    不光是李承乾当了帝王，另外，他们的父皇李世民，还被李简给杀了？

    这一桩跟着一桩的事情，让他们又是震惊又是愤怒。

    毕竟皇子们也不是蠢人，当这两件事联系在一起之后，就算脑袋不灵光的人，也能够嗅出一丝阴谋的味道。

    毕竟那李承乾什么时候请他们喝酒不好，偏偏在这个消息传开的当天？

    而且，最重要的是，他们全都醉倒了，可是李承乾却什么事情都没有，甚至于，在他们被文武百官和万民唾沫的同时，李承乾还当上了帝王。

    阴谋，绝对是阴谋！

    李承乾这完全就是踩着他们的肩膀爬上去的。

    一时之间，也是让众多皇子全都愤怒无比，发誓要去找李承乾讨回一个公道。

    另外，李泰等人，也是不相信李世民会就这样平白无故的被李简所杀。

    此事，实在是太反常，太不符合逻辑了，就算那李简再怎么大逆不道，可是也没有那么大胆子敢直接把李世民杀了吧？

    除非，他想死无葬身之地！

    再说了，李乐和彦氏等人都在李简身边。

    就算李简真的想要这么做，可是这两人也应该会阻拦他，包括长孙娉婷，应该都不会置之不顾，毕竟她的父亲长孙无忌，还身在长安之中。

    正是出于这些想法，因此，皇子们现在只想面见李承乾。

    也不管他到底是不是帝王，他们一定要把事情的真相搞清楚，哪怕是死在李承乾手里，现在也不能让这个无耻之徒如愿以偿。

    然而，他们根本就出不去。

    所在的宫殿，不光是被重兵看守，同时，更是被封锁的死死的，里边的人出不来，外边的人也进不去。

    殊不知，许多官员想要面见皇子们，最终都是失望而归。

    这种事情不奇怪。

    毕竟李承乾现在已经是大唐新的帝王了，他的权势滔天，想要控制住皇子们，是极其简单的一件事。

    因此，现在被困住，也是让李泰李恪等人愤怒无比，其他皇子也都想要抓狂，甚至于，还有一个皇子，直接被气的吐血了！

    同一时间，在御书房内。

    这里，原本是李世民处理朝政和看书的地方，然而现在，坐在主位的，却不再是李世民了，而是李承乾。

    同时，李承乾还换上了他已经期待无数年的龙袍。

    御书房内的太监宫女都被李承乾给赶了出去，李承乾独自坐在这里，抚摸着面前的书桌，随后，脸上露出一抹狞笑。

    “终于，终于当上帝王了。”

    一直以来，李承乾都不满足于只是当个太子而已。

    他一直想要成为帝王，接替李世民的地位。

    可惜，想要成为帝王，又岂是这么简单地事情？每天刚刚睁开眼睛，就开始担心自己随时都会被废掉，见到了李世民，那更是如同老鼠见了猫一样，大气都不敢喘一下。

    可纵然如此，他成为帝王也不是那么简单地事情。

    甚至，可能这辈子都没有机会。

    但现在却不一样了，他多年的美梦终于实现了，如今的他，已经取代了李世民的一切，成为大唐的帝王，从此之后，他手握最强的皇权，不用在看谁的脸色行事了，他的话，便拥有至高无上的力量。

    威慑天下，统御万民。

    一句话落下，血流成河，何止伏尸百万！

    “你在这里做什么呢？”

    正在想着这些，突然，门外，长孙无忌走了进来，颇有些不满的道：“你怎么这么快就把黄袍给穿上了？”

    “我身为大唐帝王，当朝天子，穿上黄袍有什么奇怪的吗？”

    李承乾笑着问了一句，眼中满是自信。

    以前他看长孙无忌，自然是敬重无比，毕竟长孙无忌的权势比他这个太子要大得多，可现在，他已经不用再看长孙无忌的脸色办事了，因为他的权利，乃是绝对的至高。

    长孙无忌颇为不满：“你别忘记，你现在还不是天子，按照规矩，只有等到祭天仪式完成之后，你才算是真正的帝王。”

    “祭天仪式……”

    李承乾微微一愣，他倒是把这件事给忘记了。

    是啊，他现在确实还不能被称为帝王。

    按照皇室的规矩，他还得去大唐的宗庙祠堂，举行祭天仪式，然后才能够顺利的称为大唐之主，新任帝王。

    不过很快，李承乾便一脸无所谓的道：“舅舅，你实在是太谨慎了，那祭天仪式下午就会举办，距离现在只有两个时辰的时间。”

    “这点时间，难道还会出现什么变故吗？”

    “朕，现在可以说已经是大唐的帝王了。”

    李承乾微微一笑，不知不觉的，就已经将称呼都给改变了。

    “但愿如你所说，不要出现任何变故吧。”

    看着李承乾那志得意满，半句话都听不进去的样子，长孙无忌不禁微微皱眉。

    只感觉李承乾太过狂妄无知，这种性格若是当上了帝王，倒也不知道是好事还是坏事。

    不过……

    现在事已至此，在考虑这么多也没用。

    他跟李承乾，已经是一根绳子上的蚂蚱，这一步既然已经跨出去了，那就不可能在回头了，眼下，只能一往直前。

    “行了准备准备吧，祭天仪式上，你可不要出现什么岔子。”

    “放心吧，不会的。”

    三天后，在长安城外。

    一匹快马正在以最快的速度朝着长安城赶来。

    而这道身影，便是薛万彻！

    他竟然也来长安了！

    这一幕，要是被长孙无忌看到了，定然会十分震惊，毕竟按道理来说，现在的薛万彻应该是在边境线那边的军营之中，又岂会突然来长安呢？

    而且，事先也没有打任何招呼，完全就是悄悄回来的。

    此刻，薛万彻的表情异常阴沉。

    之前，他在军营之中，本来正在等着那些皇子们的到来。

    他都已经想好了，等到皇子们来之后，自己也跟着他们一起去青龙城，到时候在想办法将陛下和房玄龄等大臣从青龙城之中救出来。

    这也是目前唯一能够缓解眼下局面的办法。

