    

    李淼淼脸不红心不跳的撒谎，“看不懂，爸你能教我吗？”

    “成啊，不过我就会简单的，复杂的我不会。”藏拙他还是知道的。

    不过李淼淼低估了李建设，他只会指着那个字告诉她怎么念，至于如何拼音，还有如何写，一概没提。

    李建设念着念着，李淼淼的小脑袋就开始一点一点了。

    李建设喊了李淼淼一声，李淼淼瞌睡瞬间清醒了，“爸，你叫我？”

    李建设想教训的话说不出来，李淼淼的眼珠子转了转，“爸，你识字，那你认识草药吗？”

    李建设刚想摇头，就见李淼淼一脸期盼的看着他，拒绝的话说不出口，“我当然认识了。”

    “真的？那太好了，爸我们去山里挖草药换钱吧，奶之前不是说收购站什么都收吗？那草药肯定会收，咱们大队又靠山，肯定能采到不少草药的，就是不知道什么草药值钱。”李淼淼一脸懊恼。

    李建设眼睛亮了亮，完全没想到还能这样，“不知道不要紧，我去问秦医生，他肯定知道。”

    正好让秦医生教他认认草药，既然在女儿面前夸海口了，那肯定是要做到的。

    于是，李建设医书也不看了，直接去卫生所找秦医生。

    秦医生没想到李建设这么快就来找他了，听李建设说明来意后，下巴都要掉下来了，“你要采草药去收购站卖？”

    “是啊秦医生，我这也是被逼的没办法了，我们家招娣那么大了，我想送她去上学，可我爸妈是个偏心的，不让我家孩子去，说女儿是赔钱货，不能浪费钱。

    我不甘心啊，凭什么别人的闺女能上学，就我家的不行？我也想让我女儿吃商品粮，当城里人，可我妈说，我要是送女儿去上学，就得自己出钱，我们家又没分家，我上那弄钱去啊？”李建设说到最后，还抹了抹眼角不存在的泪。

    这个卖惨李建设还是从别人那学来的，那一次他和几个好友出门游玩，遇见一个卖身葬父的姑娘，那姑娘就是把自己说的如何如何惨，当时他动了恻隐之心，差点把人给买下了，后面才知道那姑娘是个骗子，卖身葬父是演的。

    秦医生没下乡之前也是知识分子，最看不得这种重男轻女的行为，这不想安慰李建设，又不知道该如何说。

    “我倒是能教你，不过你能认多少，那就要看你自己了。”

    李建设二话不说就跟秦医生道谢，“你放心吧秦医生，我肯定好好记。”

    要说读书人的好处是什么，那就是记忆力好，秦医生跟李建设说的几种草药，李建设不费吹灰之力就记住了，反过来还给秦医生描述了一番。

    饶是秦医生都有些羡慕李建设的记忆力了，跟李建设说，要是他以前继续读书，现在绝对是一方人物了，那用得着在乡下种地啊。

    李建设自豪的不行，来到这个世界这么久了，总算有个明眼人能看出他的不凡！

    李建设一激动，差点跟秦医生称兄道弟了。        

