    

    石狩市港口遭到袭击的消息迅速地传播开。

    GUTS胜利队的居间惠和宗方他们也是获得了信息。

    这次前来北海道一开始是为了观看木星三号的发射，GUTS胜利队的全体人乘坐的只是TPC运输机。

    不过TPC运输机具有强大的运载能力，将GUTS胜利队的夏洛克车和德拉姆车都是带来。

    居间惠和宗方以及大古他们乘坐这两辆特殊车辆参与行动。

    在札幌市往北通往石狩市的公路上，两辆黄色涂装的带有GUTS标志的车辆一前一后快速行进当中。

    在前方的是外形类似轿车的夏洛克车，后方的则是类似吉普车的德拉姆车。

    夏洛克车里座有大古，丽娜和宗方。

    德拉姆车里座有居间惠，野瑞，新城和崛井。

    德拉姆车里面，新城驾驶车辆。居间惠坐在副驾驶座位上。野瑞和崛井坐在后座上。

    居间惠看向车载的电子屏幕，上面有卫星地图。

    卫星地图显示了一个红色的坐标。

    居间惠看向卫星地图，说道：“真没想到，我们来了趟北海道，居然怪兽正好出现在这里。”

    正在开车的新城则是抱怨道：“太可惜了，现在没法驾驶胜利飞燕战斗机。这样子我们的战斗力会严重衰退啊。”

    居间惠说道：“没办法，怪兽出现的太突然。不过我已经是通知了总部那里，紧急授权了总部机库的人员将胜利飞燕一号和胜利飞燕二号驾驶过来。而且夏洛克车和德拉姆车本身也配备了武器。而且TPC也在北海道有其他部队支援。我们这样子很快就能够到达石狩市，先对怪兽进行观察。”

    居间惠又看了电子屏幕上的信息，她说道：“还有，TPC总部将这头突然袭击石狩市的类似章鱼怪兽代号为克拉肯尔。”

    居间惠又将通讯频道调整到了对夏洛克车和德拉姆车全体GUTS胜利队队员进行通讯。

    “全体GUTS胜利队队员注意，我们即将到达石狩市，与代号克拉肯尔的巨型怪兽进行战斗。不过因为胜利飞燕一号和胜利飞燕二号尚未被总部人员协助送过来，我们现在只是先到达现场进行侦查。”

    通讯完毕后，居间惠又查看卫星地图，卫星地图是TPC和平卫星系统的监控卫星拍摄。其中代表了巨型怪兽克拉肯尔的红色坐标在不断地移动当中。

    德拉姆车后座上的崛井说道：“根据情报，那个袭击石狩市的巨型怪兽外形很类似章鱼。它看来是从大海里面来的。不过这种怪兽居然还登上了陆地，看来它变异的居然可以在陆地上面行走。从生物学来说真的是让人感到震惊。不过从进化论科学来看，地球上的生命最初的源头都是大海。最早的陆地生物也是从大海里面进化的两栖类生物到陆地上生活，然后在数亿年的漫长岁月里不断的进化出来各种各样的物种。从这个角度来说，那个克拉肯尔长出了能够在陆地上行走的双足也某种程度上能够理解。”

    崛井一旁的野瑞说道：“等我们到了现场，亲眼见到了那个克拉肯尔，就能够更清楚的了解怪兽的身体结构了。”

    崛井期待的说道：“我也真的想要看看那个克拉肯尔。一头类似章鱼的巨型怪兽。”

    在更前方的夏洛克车里面。

    大古负责驾驶车辆，丽娜坐在副驾驶座位上，宗方则是坐在后座上。

    大古一边驾驶，一边不时扫一眼车载的电子屏幕。

    电子屏幕上的卫星地图标出了目标的位置，同时还有这辆车自身的位置。

    能够在TPC和平卫星系统的帮助下实现导航和定位。

    现在代表车辆自身的坐标在不断地接近石狩市，而代表克拉肯尔的坐标也已经是进入了石狩市城区开始进行活动。

    大古说道：“我们就快要到达石狩市城区了。很快将要见到那个巨型怪兽克拉肯尔了。”

    一旁的丽娜表情却是有些复杂，她一直用车载电子设备时刻注意各种情报。

    丽娜狐疑的说道：“根据情报显示，这个克拉肯尔率先袭击了石狩市北部的港口。也就是说这个怪兽是从大海里来的了。为何大海当中会存在这种可怕的怪兽？难道说是人类一个劲的掠夺海洋资源，破坏海洋生态环境导致了这一切吗？”

    大古说道：“你难道是想说这是大自然的复仇吗？”

    丽娜皱了下眉说道：“我总觉得，频频出现的怪兽们一部分的确是充满了杀虐和侵略性，但是也有一部分或许只是因为跟人类的行为有关。”

    丽娜一向都是很关注地球的环保问题，她也心里一直认为人类能否跟怪兽实现共存。

    后座上的宗方看向这辆夏洛克车前玻璃外的景色，他说道：“好了，都鼓起劲头。前面就是石狩市的城区了。我们就快要接近敌人了。”

    大古看向前方，石狩市城区已经是出现在视野当中。

    ..........

    石狩市城区里，体积巨大的章鱼怪兽克拉肯尔凶狠的大肆破坏这座城市。

    这头巨型章鱼怪兽挥舞十只巨型触手摧毁数不清的楼房和其他设施。

    石狩市的街道上面，成群的民众在逃命，他们被这个巨型怪兽吓坏了。

    仔细来说，克拉肯尔的章鱼外形看起来比很多其他的怪兽更吓人。

    因为其他的怪兽要么类似爬虫类，要么类似人体，但是克拉肯尔却是长有一大群触手，看起来更为吓人。

    其巨型头部上那双闪烁红光的恐怖眼睛更是具有恐惧风格，并非所有的怪兽都是眼睛发光的，闪烁红光的更是稀少。

    克拉肯尔接近了一栋四十多层的大楼，大楼里面还有很多没有撤退的人。

    大楼里面那些人看到了这头逼近到眼前的巨型怪兽那双充满了仇恨的红色双眼，都是吓得魂飞魄散。

    “这.........这是什么可怕的生物.........”

    凡是看到了克拉肯尔那双闪烁恐怖红光双眼的人都是感到了深深的绝望。

    那是一种难以置信的仇恨，充满了极度对目标的厌恶和仇恨。

    克拉肯尔一声低吼，它挥舞巨型触手将这栋大楼缠住。        

