    虽然知道跟深渊生物沾边的东西不会是好东西，可这东西的确有研究价值，不仅仅是生命魔技方面的，还有就是为了寻找属于这种巨人的弱点，虽说这些巨人似乎就这么多了，未雨绸缪，遇到了就先研究透彻，万一今后遇到了更多也容易解决问题。

    郑逸尘的要求让边境长城这边的人有些沉默，有着合作关系归合作关系，但是一下子要走这么多，只留下一个那就有点过分了吧？

    “一些研究的信息可以跟你们共享，毕竟这东西和深渊有关系。”

    “那么没问题了。”本来打算跟郑逸尘额外交涉一下的，但这条龙都这么说了，边境长城这边就没有理由继续交涉了，直接同意就是了，好好的想一想，这条龙还专门留下来了一个肉瘤呢，这东西的活性极高，作为研究其实已经够用了。

    至于那些能够当做是劣化禁魔钢使用的骨头，郑逸尘这边没有太坚持，直接平均分了，哪怕这么分对他而言有些亏，但他真不缺少这东西，古代生物的宝库里面有着不少能替代禁魔钢的材料，古代的材料规格强度都是对应古代的强度。

    这些东西算是捎带手的了。

    “那个和深渊有关系的邪神，我们这边会全力追踪的。”边境长城的代表一脸严肃的对郑逸尘说道，巨人最初出现的地方就是跟那个深渊邪神有关系，至于深渊邪神怎么跑出去的，他们这边竟然没有察觉，这就是属于边境长城这边的失职了。

    所以全力追踪那个深渊邪神是必然的。

    犯了错误就要承认，就跟当年的伪装邪神一样，其实这些年陆陆续续都有一些邪神想要偷渡的，只是他们这边也不是吃干饭的，那些尝试偷渡的邪神结果都是死在了入口这边，可没有绝对的事情，如果某些邪神的特点真的很特别。

    就会出现一些不可避免的疏漏，当年的伪装邪神所拥有的伪装强度实在是太高了，所以边境长城这边就没发现，这一次的深渊邪神多半也是类似于那个伪装邪神的东西，也就是那类型的才难以发现。

    那样的邪神数量也不会太多，不然的话深渊那边隔三差五的偷渡，谁能守得住啊，也就是那边偶尔出现了一些难缠的SSR之后，才会有这样的问题了。

    说起来这条龙，这条龙对边境长城这边的帮助真是实打实的，合作方面不用说了，边境长城那边引入了一些技术后，自己这边已经有了魔导科技相关的科研部了，边境长城很多事情都是独立来做的。

    工程方面也是属于能不外包就绝对不会外包的。

    这主要是避免一些心怀不轨的人搞出来一些什么事情，哪怕郑逸尘跟边境长城的关系很好，这点也不会破例，但这条龙做的事情……不是他的话，那个深渊邪神估计还继续隐藏着呢，让那玩意继续隐藏着，今后会出现多少巨人就是未知数了。

    就算是现在，五个巨人都给边境长城带来了相当大的损失，十个二十个呢？边境长城的城墙被打破了，那后果比起折损了不少强者这件事更严重。

    边境长城毫不犹豫的承担了相应责任，这点没的说，边境长城做事一如既往的靠谱，至于属于他们的疏漏，谁还没有点疏漏？遇到了某些特异型的存在，那真是防不胜防的，郑逸尘第一次对上巨人的时候都是凭着超强的火力解决的。

    还有那个团块邪神，更是没有将其给彻底的留下来，这些都是第一次见面，情报不足导致的，那个团块邪神所在的地方，郑逸尘第一次过去的时候，就只是觉得那个地方的气息有些异常，一点属于深渊和邪神的气息都没有感知到。

    那还是那个邪神处于很强的状态下，更别说最初偷渡过来的时候了，那个时候那个邪神的力量有相当的可能性并不算太高，高了容易暴露，低了，外加能够隐藏伪装的前提下，有心算无心，别人想要发现真的很难。

    但硬要说边境长城这边存在重大失误，那并不尽然，跑出来的都是邪神，而不是什么深渊生物，邪神那玩意的性质就不用多说了，太乱了，出现什么类型的都有可能。

    比如说之前郑逸尘弄出来的猎杀邪神，不是那个猎杀邪神，他也不能直捣黄龙的找到那个隐藏的深渊邪神，关于猎杀邪神这件事郑逸尘没说出来，就算是说也不是在这个时候叨叨，而是找个私下的，完全没有外人，交流的人完全靠得住的边境长城代表。

    当着一群人的面说这个，给自己找不自在呢？即使猎杀邪神真的很好用，可那玩意依旧是邪神，虽说很多势力研究邪神已经是心照不宣的事情了，但明面上大家都要保持克制，表示绝对不会掺和邪神之类的东西。

    当初圣堂教会那边拿着召唤魔兵进行邪神仪式的时候，也是高度保密的状态下进行的，这事能说，决不能明面上说。

    说了一些主要的事情后，话题就绕到了郑逸尘干掉巨人的方式上了，边境长城对这个很有兴趣，那些巨人的魔抗拉满，施法者全程被动的要死，只能用改变地形的魔法应对巨人，但改变地形的方式终究是被动的应对。

    巨人的强度极高，无论是流沙活埋，还是撕裂大地的活埋，对方都能突破压制跑出来，而别的魔法又完全没有什么实质性的作用，施法者废了一大半，没有比这个更糟糕的。

    战士上去虽然可以，可巨人那种力量，就算是体魄最强战气战士，正面吃了一次攻击，没有足够施法者进行掩护，也要当场挂掉，而战士对付巨人的时候，却要费尽心思的慢慢磨死他们。

    他们能打中巨人无数次，巨人只要能少许的命中就可以给他们带来直观的损失，大部队？巨人一巴掌拍在地上，产生的冲击就能让那些实力不强的战士职业者凉凉了。

    因此郑逸尘那种对付巨人的方式就很重要了，同样是为了预防万一，边境长城这边可是应对深渊的第一道防线，这个预防万一是必须要有的。

    只要和对付深渊有关的方式，那么边境长城这边就必须要有！

    巨人和深渊有关系，而郑逸尘有着快速干掉巨人的方式，那么这种方式边境长城就必须要获得。

    然而听到了这种子弹的制作方式之后，边境长城的代表就沉默了下来，制作方式并不难，枪械这种东西边境长城已经有生产的能力了。

    而且还加入了他们这边掌握的那些对付深渊生物的方式，属于对深渊生物特攻的，可惜对上了巨人这种东西，特攻也没有多大的用处。

    枪械不是问题，问题是出现在了子弹上面，子弹这种东西需要的材料是冰魄，讲道理，冰魄那玩意谁有？

    雪山之主有，而一般人想要奸一面雪山之主都千难万难的，更别说去得到冰魄那种东西了，次一级的材料想要得到都难。

    也怪不得这条龙如此轻易的就将相关的方式给说了出来，这简直了就是，只要材料拉满，谁都能干掉这种巨人！

    按照郑逸尘说的新秀，的确是这样的，当然实际操作起来就是如何对冰魄加工，将那种可以轻易的冻碎相当一部分魔化才来哦的东西给处理好。

    这个方式郑逸尘是可以给的，但前提是边境长城这边要有冰魄才行，没有那种东西，郑逸尘就算是给了也是白给不是？

    所以对于郑逸尘这种烧钱干掉巨人的做法，边境长城的人真没的说了，甚至觉得要不要额外的花点钱啥的。

    郑逸尘可没有向他们索要使用冰魄的报酬，对于那种材料，有人出得起价格，但是市场上却没有那种东西。

    雪山之主又不至于闲着没事拿着冰魄出售……

    “客人，你…您确定要出手这种东西？？”紫萝商会分部，这里的负责人满头大汗的看着面前穿着白色衣服的年轻女性。

    对方穿着的那一身衣服是棉衣，当然并非是那种臃肿的棉衣，穿在身上依旧将对方的好身材给衬托了出来。

    那种衣服的风格，作为紫萝商会分部的负责人，立即就看出来了是什么地方的，也就雪山那边的人会穿这种风格的衣服了。

    特别还是在气候宜人的地方穿！雪之民普遍的寒性体质，人家在温暖的地方这么穿依旧不会觉得热。

    而眼前这位穿着这一身似乎还为了防止寒气扩散出去，反正他是有些冷了，只是冷归冷，汗颜却不会少。

    谁让面前这位拿出来的东西实在是太重要了，冰魄啊…传说中的材料，他看到的时候还以为是假的呢。

    但是远程的让商会内的专家鉴定过之后，就完全的确定了这东西的真实性，并且这玩意外层还有一层薄薄的冰壳。

    这一层冰壳能让人用手接触冰魄，不会让人伸手碰触到的瞬间就会变成冰渣。

    能拿出来这种东西，并且还能将冰魄给如此的保留起来，面前这位的身份……行啦，想到这里就够了，剩下的就是不能想的了。

