    因为郑江住的地方是初夏安排的，距离桂花巷不远，走路也就一刻钟的样子，所以宋子然和薛子文两个人过来的时候并没有坐马车，现在自然也是溜达回去。

    他们的身后跟着梁博和大海。

    大海就是宋天福的孙子宋大海，这小子机灵聪明，但是真让他走科举却又不是那个料。

    宋子然看薛子文一直没个书童，就让他做了薛子文的书童，这小子做书童还是很合格的。

    “咱们难得出来，大姐说会去皇后楼，然后会去百味居吃饭，咱们也过去吧。”宋子然忽然提议，“我觉得，老三和孙家的那俩肯定也跟过去了。”

    “行。”薛子文当然无所谓，就算想读书，也不在乎这一天半天的。

    只是刚走了没多远，前面的一辆马车却挡住了他们的去路。

    梁博第一个将宋子然挡在了身后。

    薛子文和大海同样也上前了一步，对宋子然做出了保护的姿态。

    “没事。”宋子然却认识那个马车，将人拉开，看着那马车。

    马车的车门打开了，露出了一张跟他有些相似的脸：“宋……二公子。”

    宋子然一抱拳：“见过叶世子。”

    薛子文也跟着行礼。

    大海却在看见叶钊的时候，嘴巴都张大了，这人不是……可是还没等他说什么呢，就被梁博捂住了嘴巴，然后在他耳边提醒：“那是平北侯世子，不得无礼。”

    大海顿时咽了口唾沫，然后点头，表示自己知道了，但是心里却疑惑，这人可是跟死去的宋家老大太像了，刚才一看，还以为宋老大活了呢。

    梁博这才松开了手。

    “宋二公子，上车。”叶钊紧紧的盯着宋子然，眼神里有祈求，但是语气却不容置疑。

    宋子然皱眉，对对方的态度有些不高兴，只是，却没表现出来：“不好意思叶世子，在下还有事儿……”

    “这里不是说话的地方。”叶钊显然不想放弃，“我见过你妹妹，很可爱……”

    宋子然深吸了一口气，看了一眼薛子文：“你先去找大姐他们吧，我过会过去。”竟然用妹妹威胁他。

    “可是……”

    “有初一和梁博在，没事的。”宋子然笑了一下。

    “好。”薛子文没纠结，只是抱抱拳，然后带着大海离开了，他得去找皇后娘娘，那个叶世子不怎么讨人喜欢。

    宋子然这才上了马车，梁博则坐在车辕上跟着。

    车厢里很安静，谁也没有开口，一直到马车停下，叶钊才带着宋子然下了车子。

    宋子然看了一下，是一处别院。

    “这里是我的一处别院，没有外人。”叶钊带着宋子然进了院子，直接就在花园的凉亭里坐了下来。

    等人上了茶点之后，就全部退开了。

    梁博没走，直到宋子然发了话这才退开了一定的距离，可是站得位置却是能看见宋子然的。

    “你这个书童很忠心。”叶钊笑了一下。

    “不知道叶世子找我有什么事儿？”宋子然没接话，反而直接问出了口，他对这个大哥已经彻底放下了，现在看对方，就是平北侯世子而已。

    “宋云。”叶钊微微的叹口气，“你还在怪我？”

    宋子然皱眉，男子都是有名有字的，他的名字是宋云，子然是他的字，而大哥叫宋晨，字子清，小弟则叫宋冰，字子寒。

    只是，忽然被人叫名，有些不习惯。

    “我说了，当初我是真的迫不得已。”叶钊一脸悲戚的看着宋子然，“我没想过不要你们，我只是想着，等我站稳了脚跟，等我……”

    “现在说这些还有意思吗？”宋子然淡淡的打断了对方的话，“就是因为你的死讯，娘才气急攻心直接倒下的，说句不好听的，你就是弑母。”

    叶钊的脸色白了一下：“我……”

    “上次在潍城的时候，我就说过，既然是自己选择的路，那就是跪着也要走完。”宋子然平静的看着叶钊，“而不是走到一半再后悔，就算回头，也没有人还会在原地等着你的。”

    叶钊的眼眶都红了：“要怎么样，你们才能原谅我？”

    “叶世子，咱们之间不存在原谅不原谅。”宋子然却笑了，“还是那句话，你还是好好的做你的世子吧。”

    “我……”

    “如果没有别的事儿，那在下就告辞了。”宋子然起身一抱拳，然后转身就要走。

    “子然。”叶钊却猛然站了起来，“你该知道，平北侯是有兵权的。”

    宋子然停住了脚步，回头看着叶钊：“我知道，平北侯掌管西大营十万兵力，可是，那又如何？你想用这个威胁我？还是威胁大姐，亦或者是皇上？”

    “我……”叶钊有些后悔了，这个话说的冲动了。

    “叶世子，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这个话你如果不明白，我可以解释给你听。”宋子然的脸色沉了下来，这个大哥啊，有些小聪明，没有大智慧，眼光更是短浅的很，很多时候，反而会被这些小聪明给误了。

    “我不是那个意思。”叶钊暗自呼了一口气，急忙更改了语气，“我的意思是……”是什么竟然一下子说不出来。

    “再说句不好听的，你不过只是个世子，还没掌握平北侯府的权力，所以，在说话之前，最好想想平北侯，想想现在能给你地位和荣华的平北侯府，别做后悔的事儿。”宋子然说完就头也不回的走了。

    就大哥这个蠢样，只要他不真的做蠢事儿，他都懒得对付。

    梁博一看宋子然出来了，急忙迎了上去，但是什么都没说，护着宋子然出了别院，身后却传来了茶具落在地上发出的破碎声。

    梁博回头看了一眼，然后看向宋子然：“二少爷，没事吧？”

    “没事。”宋子然笑笑，“走吧。”

    没有马车，俩人只能走回去，只是刚走了没多远，就看见一辆马车过来了，初一坐在车辕上，到了跟前停下：“二少爷上车吧，这是属下刚去租的马车。”

