    “啊啊啊！”惨叫声连同炮弹撕裂空气的尖啸声，一起袭来。

    “轰！”剧烈的爆炸让军舰猛烈一震，木制的舰船发出吱呀的悲鸣声，木板因承受不住重量而断裂的声音不断响起。

    整艘船都被这枚炮弹撼动，着弹处的位置猛然下沉，另一边的船体又猝然抬起，海水的巨大浮力又猛地将下沉的船体推回原位。

    这突如其来的状况，使大部分的新兵摔倒在地，不断有人体和甲板亲密接触的碰撞声响起。

    雨水浇不灭的橙红色火焰，在熊熊燃烧，木料燃烧的噼啪声，伴随大量的浓烟自落弹处产生。

    “哔哩哔哩”一声刺耳的电流声，一抹蓝色的雷电在火焰中流动，逐渐凝聚成一道人影。

    “呜……好晕……想吐……”埃里克的双眼成了蚊香状，从烈焰与浓烟中走出，朝一边的船舷歪歪扭扭地走去。

    “……！”在海军新兵训练营担任教官的泽法，一眼就认出了来者是谁，“他、他是——！”

    “威布尔，快救我——！”芭金被炮弹爆炸产生的巨大冲击波吹飞，撞进一旁的船舱之中，被一堆坍塌的木头压住。

    “妈妈，你没事吧？”威布尔连忙赶到她的旁边，厚重的木头在威布尔的手中轻若无物，大片破碎的木头被他扔飞，用肥胖的手掌小心地扶起芭金。

    “可恶，到底是谁……！”芭金一边咬牙切齿，一边狠狠瞪向埃里克。

    “我的宝物，你没事吧？”看着背部插满箭矢的威布尔，芭金纵然不担心威布尔的身体健康，也要担心她的兵器会不会坏掉。

    “没事，妈妈。”

    威布尔鼓起背后的肌肉，发出“咯吱咯吱”聚力的声音，将插入他身体的箭矢一根根挤出，深浅不一的小型伤口也被虬结的肌肉堵住，连一滴血都没有流出。

    千米之外的喀戎看到这一幕，眉头皱起，“看来速射无法对他造成伤害，需要加大攻击强度，才能射穿他的身体。”

    “很好！去杀了那个混蛋！”拐棍指向埃里克，芭金恨不得要将这个导致她受伤的家伙碎尸万段。

    “是，妈妈！”

    细瘦的双腿跺在地上，超过六米的壮硕身躯，如同一个中型导弹，身后是四散的爆炸风暴，形同瞬移的极速出现在埃里克身边，高举长刀的威布尔，猛地砍向处在眩晕状态的埃里克。

    “等、等一下……”埃里克捂住嘴巴的手伸向威布尔。

    远处闪烁一个亮光，一个箭矢携带沛然的巨力，在刹那间跨越上千米的距离，重重钉在锋利的刀锋上。

    “叮”

    下劈的长刀顿然停在空中，小小的箭矢与巨大的长柄大刀相撞，爆发一阵强风。

    “呜……哇！”不断上涌的酸水到达喉咙，忍不住的埃里克，一口将不可名状的呕吐物，吐到跟前的威布尔身上。

    “好脏，我杀了你！”被吐一身的威布尔大怒，再度举起长柄大刀，缠绕武装色霸气的刀锋，贴着埃里克的身体，斩在这艘实习船的甲板上。

    “轰”

    “咔”

    第一声是甲板破碎的声音，第二声是船只断裂的声音。

    威布尔含怒的一击，将这艘军舰一分为二，断裂的龙骨发出不甘的怒吼，整艘军舰被彻底的斩成两半。

    大量的海水从军舰断裂的位置涌入，甲板呈现比上次更大的倾斜角度，船舱里大量的货物被海水卷走。

    “这个笨蛋儿子！你把军舰砍成两半，货物都没了，我们这趟不是白来了吗？！”芭金怒骂道，拐杖将甲板杵得啪啪作响。

    左手放在自己的脑后，威布尔赶紧道歉：“妈妈，对不起。”

    “泽法老师，我们该怎么办？”拥有一头波浪卷长发的艾因，此时因雨水的缘故，紧紧贴在身上。

    “将救生船放下，你们赶紧乘坐救生船离开这里，越快越好！”

    “泽法老师，我们要和你一起对付这个怪物。”身为新兵的艾因，不肯抛下老师独自逃跑。

    “没错，泽法老师，我们绝不会留下你一个人的！”宾兹也不同意泽法的命令。

    “这是命令！”

    “咔咔咔”

    正在慢慢沉没的船体，忽然停止下沉。

    一个海军新兵突然抱紧裸露在外的胳膊，“好冷！”

    “你们快看！”一个新兵指着船舷外喊道：“大、大海，结、结冰了！”

    一望无际的大海，被一层厚厚的冰霜覆盖，天上正在下的雨滴，也渐渐变成冰粒和雪花。

    雪花与寒风呼啸而来，将他们全部笼罩在内。

    “青雉吗，不、应该是和青雉能力差不多的艾斯德斯——”泽法即便退居二线，也一直关注大海之上新兴起的海贼团，与四皇“夔龙”同时出现的只能是“冰之女王”！

    与暴风雪融为一体的白色军装，出现在他们的眼前。

    “！”当艾斯德斯的身影，出现在新兵眼前的那一刻，他们就已经失去反抗意识，连控制身体移动都做不到。

    “你们，没有斩杀的价值啊……”艾斯德斯嫌恶的看了一眼，失去残杀他们的兴致。

    “——！”芭金总算认出他们是谁，白色的军装、飘逸的蓝发、嗜血的眼神——艾斯德斯！

    “威布尔！我们走！”此时此刻，她只想着该如何逃命。

    刚刚转身的芭金停下脚步，那一道来自死神的实质视线，死死将她钉在原地。

    “这个家伙，勉强、够做我的、对手……”艾斯德斯一步一步朝威布尔走去，不过话缺一断一续，最后，声音戛然而止。

    “他身上的呕吐物是谁吐的？”艾斯德斯一脸嫌弃，斜睨着埃里克。

    “……”埃里克转开视线，不敢和她对视。

    “喂，不要无视我啊！”威布尔怒道，手中的长柄大刀再度举起，砍向近在眼前的埃里克。

    埃里克不躲不闪，[心网]感知刀身的路径，身体中间的部位提前元素化，形成一条笔直的切口，埃里克的身体被整齐地分为两半。

    缠绕霸气的刀锋在下一秒内，顺着埃里克身上的那条通道，斩入甲板，强劲的刀气直接贯穿整艘军舰，一头扎进艾斯德斯凝结而成的冰层中，掀起一片冰雪。

    “铛！”埃里克一脚踩住刀背，用力压下，在极近的距离，食指指向威布尔，“一亿伏特·放电。”

    在如此近的距离下，身材庞大的威布尔，又如何躲得过迅疾的闪电？

    强大的雷击劈在威布尔的身上，壮硕的身躯顿时被蓝色的电流包裹在内。

    “好疼啊啊——！”

    威布尔在刺耳的电流声中，发出响亮的咆哮，电流在肉体中肆虐，一股烤肉烧糊的气味飘出。

    “——！”脚下的刀背涌现巨力，埃里克被威布尔一刀撩飞。

    “哦……力量不错啊。”见识到威布尔力量的艾斯德斯，又开始跃跃欲试，但是一想到半个身子都被呕吐物覆盖的威布尔。

    ‘还是算了吧……’

    尽管浑身冒着一缕一缕的青烟，但身上却没明显灼伤的威布尔，重新出现在埃里克眼前。

    “好疼——我要杀了你！”

    “强壮的身体果然抗揍……”刚才那道雷击，足以让世间绝大部分的人类化为灰烬，但是威布尔硬是挣脱雷电的束缚，还抽刀挑飞埃里克。

    埃里克仔细打量跟前的巨汉，金色的头发有些焦黑，健硕的身体没有一点烧焦的痕迹，原本的呕吐物也在雷电下化为灰烬，沾在他的衣服上，只不过他的双腿——焦糊的味道是从他的腿上传来的！

    ‘他的弱点是瘦弱的下半身。’埃里克一眼瞧出他的弱点所在。

    此时的芭金陷入两难的境界，如果只有她自己逃跑，实力微弱的她根本无法在强者如云的大海上立足，唯有威布尔的强大实力，才是在大海之上安身立命的本钱！

    “可恶，威布尔，不要留手，立刻将他们杀掉！”芭金想通了，嚷道：“什么‘四皇’？什么‘冰之女王’？让你们见识我宝物的厉害！”

    “明白，妈妈。”

    傻傻的威布尔已经被眼前的家伙激怒，挥舞手中的长柄大刀，对着埃里克当头劈下。

    也许只有下劈的动作，最适合攻击身高相距过大的敌人。

    埃里克瞬移闪现到威布尔的背后，而拥有见闻色霸气的威布尔感应到生命受到威胁，没有给他攻击的机会，用他圆滚的身材并不相符的敏捷，纤细的左腿支在甲板上，猛然转身，将下劈的大刀调转方向，斜扫向身后的埃里克。

    “这也可以？！”埃里克将出拳攻击的目标变更为大刀的刀刃，右拳被几道蓝黑色的雷电环绕。

    “噼里啪啦！”

    霸王色缠绕与浑厚的武装色碰撞，数道电弧在两人之间扩散，由此产生的气浪穿过在场的所有人，两人周边的木制甲板碎裂成木屑，又在空中被碾成齑粉。

    “砰砰砰”重物倒地的声音连续响起，除了艾因和宾兹，其他的海军新兵全被霸王色震晕。

    “大家——！”艾因连忙扶起一个倒地的新兵。

    “他们都没事，只不过失去意识，昏厥过去了……”

    泽法死死瞪着面前正在激战的海贼，为了保护身后的学生，现在的他不敢做出任何能吸引海贼注意的举动。

    “咔咔——！”一连串甲板的碎裂声，威布尔被埃里克一拳击退，纤细的双腿在甲板上犁出两道深痕。

    “叮”

    剧烈的交锋过后，一声清脆的声响，长柄大刀的刀身裂出一道细痕。

    “这健壮的身体，力气果然很大啊……”感受手掌传来的阵阵麻痹感，埃里克突然想到，‘黑瞳好像缺少实力强大的人偶……’

    埃里克大声喊道：“黑瞳……！”

    “姐夫，你在叫我？”结果芭金那边却传来黑瞳的声音。

    一道空气门在那边开启，八房的刀锋上还残留着血迹，身材矮小的芭金已经趴倒在地。

    而赤瞳站在妹妹的身旁。

    “妈妈！”威布尔吼道，壮硕的身体化作一枚重型炮弹，冲向二人，“你对妈妈做了什么？！”

    刀尖带出一道白色气流，锋利的刀刃带着可怖的气势，斩裂空间，劈向两人。

    而刀锋却以毫米的距离停下，刀下的是张开双臂、挡在赤瞳黑瞳二人身前的芭金。

    “妈妈，你没事？”

    已经是死人的芭金当然说不出话，身前的贯穿心脏的伤口也早已停止流血。

    “葬送。”赤瞳说着一如既往的口头禅，一击必杀的村雨绕过大刀，斩向愣在原地的威布尔。

    “赤瞳，等等！”埃里克的声音及时制止赤瞳，穿着黑色皮靴的右脚轻踏地面，重新回到黑瞳的身边。

    “妈妈，你说话啊？”智商低下的威布尔，尚不知死神的镰刀差点勾住他的脖子。

    “他的最后一击，要让黑瞳完成。”埃里克的话让二人顿时明白他的意思。

    黑瞳的帝具·八房，可以通过诅咒操纵被这把刀斩杀的人，而黑瞳现在手上只有几具恶龙海贼团的鱼人，连被放出来作战的资格都没有，还平白无故降低黑瞳的能力。

    “本身实力这么强大的海贼可不多见，等我把他打到动弹不得，再让黑瞳来完成最后一击。”

    “交给姐夫了~”黑瞳笑道，轻盈的跳开。

    而威布尔还在那里一声声喊着：“妈妈。”

    “哔哩”

    从埃里克手上发出的雷电，在威布尔面前将芭金的身体烧成灰烬。

    “妈妈！”威布尔发出一声响彻云霄的哀嚎。

    而已经成为灰烬的芭金，则被他的这口气，吹得一干二净。

    “……”

    “她死在我的手里，想要报仇就来吧！”埃里克化为一道蓝光，飞离军舰。

    埃里克可不想把黑瞳帝具的能力，过早的暴露出去，尤其是让海军看到。

    否则他捕杀能力者的行为和猎杀强者的举动，会引起海贼们的共同敌视，万一他们共同组成“讨董联盟”，不对，“讨埃联军”，埃里克可不想十几人对抗整个世界，被社会毒打好几年的社畜，可不会做出不经大脑的事情。

    “噔”

    泪流满面的威布尔，双眸爆发出猩红的复仇之火，“我要杀了你——！”

    威布尔的肌肉鼓起，如同一头蛮牛，撞碎另一半的军舰，紧追埃里克而去。

    而留下来的三人，则对这群海军新兵毫无想法，准备一起跟上，艾斯德斯瞥了一眼泽法的伤势，“再不抓紧治疗，会影响到你以后的实力。”

    “海贼，你们到底想做什么？！”对海贼深恶痛疾的泽法，咬牙切齿的问出来。

    “我？”艾斯德斯认真思考后回答：“和埃里克结婚，和强大的对手战斗，没了。”

    泽法、艾因、宾兹：“……”

    艾斯德斯如此认真的回答，居然搞得三名海军莫名其妙。

    “我对现在的你，连一丝战斗的欲望都提不起来。”

    “！”泽法紧咬牙关，从他的牙缝里蹦出“海贼——！”

    “砰！”

    威布尔壮硕的身材落地，震起冰层上的霜雪，“我要杀了你——！”

    “来吧。”埃里克摊开双手，“用来磨炼我的战斗意志，你勉强够格。”

