    林天好几次都命中了他，但是让林天感觉到非常惊讶的是这个胥明钰的实力真的是非常强悍，光是那肉身刀剑都难以击穿。

    “果然是十分厉害的肉身成圣功法，馨儿，你一定要多多注意了！”

    “我知道了，现在该怎么办呢？”

    林天心中一笑，心想只能用七杀剑斩杀了，如果说这七杀剑斩杀出来的话，那么这胥明钰就必然没有活命的机会了。

    因为他不是一个弑杀的人，便对胥明钰说道：“我给你最后一次机会，如果说你听我的，那么现在就不要为虎作伥，赶紧离开吧，但是如果说你不听我的劝告，那么你就会死期将近！”

    “你不要开玩笑了，你那么多的攻击手段对我都无效，所以说你现在就不要再说什么了，就算是你再说什么，也是没有一点作用的！”

    “是吗，看来你对自己的修为很是自信啊！”

    林天没有想到他对自己的修为真的是非常地自信，不过这种自信并不是一种好事情。

    自信必须是要拥有相对的实力的，如果说没有实力的自信，那么最后说不定就会把自己的性命给搭上。

    “七杀剑！”

    林天一瞬之间就用出了七杀剑法，那七杀剑法是非常强烈刚强的剑法，如果说一旦用出来，那剑光的力量可以增幅很多倍，这样的话，胥明钰肯定是没有办法扛下来。

    看到了那强烈的剑光朝着自己劈砍了过去，胥明钰心中一闪，心想不好，对方这剑法怎么会如此刚猛。

    虽然说他修炼的是肉身成圣的功法，但是遇到了这么刚猛的剑法，这又能怎么抵挡下来。

    但是那剑光实在是太快，简直是以雷电一般朝着他劈了过去，现在想要躲避已经是来不及了。

    所以说就在这个时候，他觉得自己只能抵挡下来了。

    “没有办法了，现在这个时候只能抵挡下来，能不能活命就在此一举！”

    胥明钰从自己的身上面拿出了一道符箓，直接加持在了自己的身上，那速度非常之快，他的身体上刹那之间就出现了一层光幕。

    “这是防御符箓？”

    林天真的没想到啊，这个家伙竟然在千钧一发之际用出了防御符箓。

    一般来说修炼肉身成圣功法的修真者都不会随身携带什么防御类的法宝，但是他却不一样，他竟然携带了防御类的符箓！

    虽然说这符箓的等级不怎么高，但是也能够为身体承受一些伤害。

    七杀剑法虽然刚猛，但是这一次是否能够击穿对方的防御呢？

    “轰！”

    一声剧烈的声音响了起来，那第一道剑光击打在了那胥明钰的身上，胥明钰此刻身体周围的防御光芒一闪，直接就承受了下来。

    紧接着就是第二道光芒，然后就是第三道光芒，而且剑光越来越猛烈了起来，他身体周围的那一道防御眼看就要击破了，不过林天感觉到如果说现在这个时候把他给杀了，那么对于对方来说太过可惜。

    毕竟好不容易才修炼到至圣，如果说就这样的被自己给杀死了的话，那这样完结一生，真的会让林天感觉到一些感慨。

    所以林天及时地收了剑，第六道剑光没有斩杀过去。

    胥明钰没有想到对方这个时候竟然会收剑，皱了皱眉头，感觉到心里面有一些惊讶。

    他看着林天问道：“你为什么现在这个时候会停止攻击，难道说你看不起我吗？”

    “我没有看不起你的意思，只不过我觉得如果说我最后的两道剑光要是真的击打过去的话，那么你一定会不死即伤的，所以说我打算放了你，给你一个机会！”

    “你真的是这样想的吗？”

    他看着林天，眼神当中透露出非常惊讶的神色，他真的没有想到对方会想要放过自己。

    要知道像他这种级别要是遇到了真正的对手，那不是你死就是我活，所以说对方现在这么做让他感觉到非常的不理解。

    “我的心里面的确就是这么想的，你作为一个修真者，好不容易修炼到了现在这种程度，如果说今天就这样的被我给杀掉，那就太可惜了，所以说我现在给你一个机会，你快一点离开吧！”

    “呵呵，你说你现在给我一个机会，让我快一点离开，但是你想过没有，如果说我今天离开了的话，那么对于我来说，将是一辈子都洗刷不去的耻辱，所以说今天无论如何我都不会走的！”

    “你不要死脑筋行不行，要是你现在不走的话，过一会儿之后，你就会被我们给打败，说不定还会死掉的！”

    胥明钰虽然知道他们有这个实力，但是他真的不能够离开，要是离开了的话，那么这件事情传出去，他就没有办法在世界上行走了，若是那样任何的人都会嘲笑他的无能。

    “你们不用说了，我是不会离开的，你们不是说有本事战胜我的吗，既然如此的话，那就拿出你们全部的实力，反正今天我是不会走的，今天不是你死就是我活，让咱们拿出各自的本事，看一看谁能够胜出吧！”

    林天没有想到对方竟然会那么的强硬，到了现在这个时候还不知道逃走，还要跟自己继续战斗，那不是送死吗？

    虽然说一开始的时候，他感觉到对方修炼的是肉身成圣，非常的强悍，但是现在经过自己的一番观察之后，发现对方似乎在修炼的道路之上，走入了一些歪门邪道，那就是过于注重防御力，而在于速度，还有攻击力方面，真的是非常的无语，那低的不能够再低了。

    “好吧，既然你都已经这么说了，那么现在就让我们见识一下你的实力！”

    林天跟萧馨儿突然之间就在这个时候拿出了自己非常快速的速度，觉得现在这个时候，应该用速度的优势打败对方。

    只有这样才能够打败对方，而不伤害到对方。

    林天猛然之间就绕到了对方的身后，然后朝着对方的后脑方向打了过去，打算将他这样打晕过去，但是胥明钰却是扭头一转，螺旋大斧直接朝着林天的脑袋劈了过去。

