    “老谋深算啊，”贝尔摩德转头看会场，微笑低声道，“确实，警方都一头雾水呢，你好像也帮警方破过案，不去帮忙不会让警方怀疑吗？”

    “不会，”池非迟看了目暮十三那边一眼，“我又不是工藤新一那种喜欢出风头的小鬼。”

    贝尔摩德愣了一下，工藤新一……

    会场大门突然被打开，外面记者喧闹，闪光灯噼里啪啦亮个不停。

    随着两个小小的身影挤出门，大门又很快被关上。

    贝尔摩德回神，似是无意问道，“你认识吗？那个有名的高中生侦探工藤新一。”

    “听说过。”池非迟心里稍微放松了些。

    组织虽然调查过他，但也不是事无巨细，估计就是针对他的过往经历进行调查。

    像是他最近两个月的人际关系，在20年的经历里只是一小部分，估计只是简单提过。

    那就好办多了……

    贝尔摩德看向门口，“看来已经散场了。”

    警方调查了一下还是没有收获，怎么看都像意外，没法再将人留在会场。

    大门打开，所有人陆陆续续离开会场，外面的记者都沸腾了。

    “听说吞口议员被杀了，是真的吗？”

    “请将这件事的详细经过告诉我们好吗？”

    池非迟跟贝尔摩德拉开了距离，没有一起出门，不过贝尔摩德一直不远不近地跟着他，他也没有离开太远。

    枡山宪三倒是一直不见人影。

    还没走出杯户市立饭店，目暮十三又带警察开始找人。

    “池老弟！”目暮十三上前，正色道，“我们收到线索，并且在现场找到了有硝烟反应的紫色手帕，需要被送了紫色手帕的人留下配合调查。”

    池非迟想也没想地点头，“好。”

    目暮十三倒是有些不好意思了，“你没什么急事吧？”

    那边，贝尔摩德已经被一个警察找上，说话间，转头用英语试探着问池非迟，“你会陪着我的吧？”

    活脱脱一个身处异国陌生环境、又看到有人被杀，内心极度不安，想找人依赖的弱女子……

    池非迟知道，这是贝尔摩德提醒他别丢下她乱跑，点了点头，“当然。”

    说完，又转头对目暮十三道，“我没什么急事。”

    目暮十三一脸了然地点头，左右看了看，“那么，就请大家分开在房间里接受询问吧。”

    失踪了一会儿的枡山宪三已经回来了，也表示配合地接受警方询问，在路过贝尔摩德时，悄然接过贝尔摩德手边的紫色手帕。

    贝尔摩德对池非迟眨了眨眼，在一群人跟着警方去一旁的房间时，低声道，“跟警方关系好还真是方便呢，不过我可没有手帕会有些麻烦，还要拜托你帮我做证呢……”

    “我会说你中途下落不明。”池非迟丢下一句话，跟高木涉进了右手边的房间。

    进门，关门。

    高木涉看着池非迟，还有一肚子槽不知该怎么吐，干咳一声，准备先问正事，“池先生，你能不能把追思会发的紫色手帕给我们看看？”

    池非迟从口袋里拿出手帕，递给高木涉。

    高木涉接过，仔细查看了一下，点了点头，递给身边的同事，又问道，“你当时有没有发现什么可疑的人或者事？呃，无关紧要的小事也行……”

    “没怎么留意，”池非迟平静道，“我一直在跟克莉丝交谈，在放幻灯片的时候也是如此。”

    “哦？她是你女朋友吗？”高木涉眼里带着八卦。

    “不是，我们在聊以我母亲为原型的电影。”池非迟不用想，也知道贝尔摩德会提这件事，他们聊组织的事可不能说，两人的口供绝对能对上。

    “原来是这样……”高木涉不知道自己该不该信，不过随即反应过来，现在该查案，不是该八卦的时候。

    池非迟却先一步问道，“凶手在拿紫色手帕的七个人之中吗？”

    高木涉迟疑了一下，还是点点头，轻声道，“我们暂时先不能让他们离开。”

    “喂，高木……”旁边的警察出声提醒，池非迟跟警方关系是不错，不过这是借着问话的理由扣留人，传出去对警方的名誉有影响。

    “我不会说出去的。”池非迟直接道。

    高木涉挠头笑道，“而且其他人要是有意见的话，池先生还可以帮忙劝一下……”

    反正他是不觉得池非迟会犯案。

    “不过能不能让我先去趟洗手间？”池非迟拿出手机，看了一下时间，“应该还要在这里待一会儿。”

    “啊，当然没问题，”高木涉起身去开门，“那个……”

    “没事，高木警官可以跟我一起去。”池非迟出门。

    高木涉跟了上去，等在洗手间外，见四周没有其他人，低声解释道，“那个……我们是担心被其他几个人看到不太好，如果只有池先生上厕所不用陪着，他们……”

    洗手间里传出池非迟的声音，“我明白。”

    而洗手间里，池非迟快速把手机调了静音，放进脱下的外套口袋里，挂在挂钩上，又把一个扩音器粘在马桶后的墙壁上。

    就算高木涉不提出一起来，他为了方便做不在场证明，也会要求的。

    而且他也不会带着手机一起去，更不会用手机联络谁。

    组织现在对他还在考察阶段，盯得会很严，说不定手机里就有窃听。

    如果换作是他，目前阶段也会监听一下，他有没有跟警方出卖同伙，或者提及神秘邮件的事。

    正好，西服外套实在不适合行动，用来装手机最好不过，能挡住摄像头，也能传递声音，让人觉得他一直在洗手间。

    洗手间的窗户早已被打开，一条绳子垂落下来，这是非墨早就准备好的。

    池非迟检查了一下身上，在袖子里找到了一个小型窃听器，估计是贝尔摩德放到他身上的，轻手把窃听器也放进外套口袋里，探身出窗户，抓住一根绳子，绑在腰上的卡扣上。

    同时，取出项链，开启通讯，手指甲轻轻磕了一下。

    灰原哀所在的别馆就在杯户市立饭店旁边，中间隔了一段距离，地面上全是雪，有人过去肯定会留下痕迹。

    楼顶，非墨和大群乌鸦汇聚，听到项链传出的轻响，爪子按下手机的‘发送’键。

    对面街道，一辆货车停在路边，司机收到短信后，发动车子，准备将货物送到指定地点。

    货车开出，楼顶的滚轮上绳子飞快滚动。

    池非迟暂时关了跟厕所扩音器相通的传声器，避免传出喧嚣风声，同时也听着那边高木涉的话，被绳子拉到楼顶后，打开传声器平静应了一声，又快速关闭，割断绳子，抓住另一根连接着对面低矮房屋的绳子，连同另一根绳子，一起卡在卡扣上。

    一群乌鸦扇动着翅膀飞过，楼顶已经没了人影。

    别馆就在杯户市立饭店旁边，楼层很矮。

    一根绳子横在空中，一端链接着杯户市立饭店的楼顶，一端在旁边的两层楼上方，斜斜拉着。

    池非迟身上套了一件深灰色的长外套，几乎与飘雪的天空融为一色，再加上周围快速掠过的乌鸦，就算有人抬头或者从楼上窗户低头看，也根本看不到人影。

    从杯户市立饭店楼顶沿着绳子滑过去，几乎是直线降落，速度很快。

    在接近烟囱的地方，系在池非迟腰上的一条绳子收紧，尽头的重物将绳子绷紧，也让池非迟稳稳地停在烟囱上方。

    灰原哀已经醒了，在烟囱顶端隐隐约约能听到说话声。

    “……听好了，工藤……”

    池非迟从口袋里翻出一个催眠瓦斯珠子，顺着烟囱管道丢下去，同时又戴上了外套的帽子。

    他可不想自己的头发掉在下面，而且烟囱里还有积灰，要是沾在头发上，等会儿说不定会被贝尔摩德看出来。

    珠子掉落在烟囱底部，白烟立刻弥漫开。

    “我好像听到什么奇怪的声……”灰原哀呢喃着，渐渐没了声响。

    池非迟竖耳听了一下，将腰上卡扣上的绳子松开，借住乌鸦递来的绳子，系上去，屏住呼吸跳下烟囱。

    灰原哀倒在白烟中，黑框眼镜掉在一旁，传来柯南疑惑又焦急的声音：“灰原？灰原！怎么了？你说话啊！”

    池非迟捡起眼镜，将眼镜角直接捏碎。

    声音戛然而止。

    适当给柯南一点教训是必要的，就让柯南在那边着急吧。

    池非迟没有将眼镜乱丢，放进口袋里，抱起灰原哀，回到烟囱下，拉了拉绳子。

    又一辆货车在非墨的短信操控下发动，司机没有留意不知何时系在车尾的绳子，也没在意增加的一点阻力，拉着两个人快速回到杯户市立饭店楼顶。

    杯户市立饭店楼顶天台，一个穿着白色西服的人站着，背后白色披风迎风飘扬，低头看着手里的怀表，“3分11秒……”

    池非迟借着外套衣领遮挡风声，打开传声器跟那边的高木涉聊了两句，又关闭，到了楼顶，割断绳子，系上另一根绳子，悬空站着。

    “刚才那个利用乌鸦的遮挡、快速变装、造成人消失的假象的手法，还是你第一次用吧？”黑羽快斗一身怪盗基德的打扮，视线从秒表上移开，抬头看池非迟，笑容温文含蓄，“第一次用居然没有出错，很精彩的演出，比上次多了不少艺术观赏效果，就是有点太快了……”

    池非迟悬停在空中，深灰色的大衣被风吹动，旁边有着乌鸦遮挡，神色冰冷，居高临下地看着黑羽快斗，“你留了脚印。”

    黑羽快斗一僵，低头看了一下。

    天台上原先落了一层厚厚的雪，他站的地方有两个被踩下去的脚印。

    难怪池非迟全程只用绳子和滑轮，原来是为了不留下脚印。

    这……他是不是做错了什么？

