    城墙外，被处死的东厂督主，人头早已经悬挂。

    过往百姓指指点点，交头接耳。

    “看见没有，这就是怡红院纵火案的真凶，被陛下处死了。”

    “哼，他该死，杀了那么多人，天理难容，陛下做的对！”

    “这等畜生，就不配活。”

    “不对，那个牌匾是什么意思？”

    “东厂垃圾，猪狗不如？”

    “……”

    议论的人群中，站着一个极为不起眼的老汉，他穿着破旧的衣裳，身上背着农具，站在人群里，根本没人会注意他。

    唯一与众不同的，是他的双眼，充满冰冷，看一眼足以让人头皮发麻。

    并且他只有一只眼睛，另外一只呈现灰色，似乎残疾。

    “总督大人，人头要取回来吗？”一个女人轻轻说道。

    但她的声音却是男音！

    易容术！

    登峰造极！

    老汉佝偻着背，摇摇头转身离开。

    “不了。”

    “没必要暴露自己。”

    “皇帝，就是想要激怒我们罢了。”

    有人惊诧：“总督，皇帝知道我们的存在了？”

    老汉步履蹒跚，淡淡道：“一次刺杀未果，皇帝那样的人，自然能猜到还有同党。”

    “再说，你们以为锦衣卫那个头子丰万道，是吃素的？”

    有人靠近接话：“可总督，小人今早调查，帝都的防卫更加森严了，似乎内阁大臣都有锦衣卫保护。”

    “咱们日后要如何下手啊？”

    老汉幽幽道：“老夫自有计划。”

    “不急，慢慢来。”

    “锦衣卫天下闻名，老夫很想讨教讨教呢。”

    他发出一阵轻笑，很自负，不知庐山真面目的老汉形象下，却是有着万钧压力！

    突然。

    他的耳朵动了动，神情逐渐变的冰冷，诧异。

    “锦衣卫来了，果然名不虚传，看来咱们日后也不用藏的太深了，分开先走吧！”

    街道四周，不少易容的东厂鹰犬，表情齐齐一变，心中震撼！

    “锦衣卫发现咱们了？”

    “不愧是天后忌惮的存在！”

    众人悄无声息，迅速分开逃离。

    下午。

    秦云坐在御书房，听着锦衣卫的报告。

    突然眉头一蹙，放下奏折。

    “跟丢了？！”

    “还有你们锦衣卫可以跟丢的人？”

    声音中更多的是震惊！

    无名一身绯红官服，显得挺拔瘦削，跪地拱手，面色难看。

    “没错陛下，我们跟丢了……”

    “卑职发现了很多庄稼汉，打扮极为朴素，来城头看悬挂的人头，虽然他们打扮很真实。”

    “但就是太真实了，太无缺了，像是易容术，所以卑职想要上去盘问。”

    “但一追出去，人就跑了，可谓是鬼魅无踪。”

    啪！

    秦云一拍桌子站了起来。

    双眸睁大，危机感骤起，杀气也随之显露。

    重重道：“来了！来了！”

    “没想到东厂的人来这么快，朕还以为还有段日子！”

    “想必，这一伙人就是那个总督率领的吧？”

    有人狐疑开口：“陛下，会不会是其他人？”

    秦云摆手，表情笃定：“不可能！”

    “朕早说过，东厂一定会有人去看城墙人头的，这是犯罪心理！”

    “而且普天之下，能有多少人可以在锦衣卫的眼皮子底下逃走？”

    闻言，整个锦衣卫团体，鸦雀无声。

    对啊，那些人太神秘莫测，手段高强了，不是东厂说不过去。

    无名颇觉愧疚，咬牙道：“陛下，请您再给卑职一些时间，卑职一定将这伙人缉拿归案！”

    秦云脸色并不那么乐观，皱眉道：“恐怕今天你们的追击，也被东厂察觉了。”

    说完，他灵机一动，问道：“你们可有人看清楚东厂的人，长相有什么特征？”

    无名摇头：“所有人都用了易容术，肉眼可见的东西，几乎都是假的。”

    “无法追查。”

    众人蹙眉，御书房落针可闻。

    事情，再度陷入僵局。

    “陛下，这件事需要时间，而东厂显然还有下一次行动。”

    “对方是不弱于我们的东厂，他们神秘莫测，又是第一次出现在大夏境内，咱们对其并不了解。”

    “老奴建议，立即将所有重要人物接入宫中，或者宗正寺保护！”

    丰老的脸颊第一次出现了严峻！

    以往面对任何对手，他都没有如此紧张。

    这一次，他嗅到了危险！

    秦云捏拳：“可这样会引起恐慌。”

    “而且东厂还没动手，就把朕吓成这个样子，不就正中了王敏那个疯女人的下怀么？”

    “帝王还将有何威严？”

    “锦衣卫又那里来的面子？”

    丰老沉默，锦衣卫们个个愤懑捏拳，恼怒不已。

    就在这时，一道消息打破了僵局。

    “陛下，不好了，皇后娘娘被吓昏过去了……！”

    闻言，秦云双眉一拧，脸色难看。

    大骂道：“怎么回事？”

    “湘儿在后宫好好的，怎么会被吓昏？！”

    宫女脸色苍白，颤颤巍巍的跪下，哭诉道：“陛下，您快去看看吧。”

    “就在一个时辰之前，太监从宫外给皇后娘娘采购了最喜欢的桂花糕。”

    “但就在皇后娘娘打开盒子的一瞬间。”

    “里……里面竟是一颗血淋淋的猫头……”

    说到这里，宫女似乎想起可怕场景，呕的一声干呕了起来。

    听完，御书房震动，锦衣卫杀气毕现！

    死猫？

    皇后娘娘，被吓晕？

    没有人敢犯这样的错，也没有这么巧合的事。

    联系起来，绝对不简单！

    闻言，秦云暴走，双眼浮现杀气。

    死猫？！！

    一边急匆匆冲出去，一边捏拳大骂。

    “一群酒囊饭袋，皇后娘娘最怕血了你们不知道吗？”

    “混账，死猫是怎么送进宫的？！”

    “等朕查清楚，非要杀几个人泄愤不可！”

    “让常鸿，陶阳，还有皇宫值班的各大要职人员，给朕滚过来，朕要个解释！！”

    嘶吼如雷，震碎压抑。

    本就心情不好的秦云，直接变作火山爆发。

    太监宫女，禁军官员，莫不是浑身发冷，颤栗不止。

    这下，有人要倒霉了！

    浩浩荡荡的队伍跟随秦云来到养心殿，全部停在院子里，胆战心惊的等待结果。

    常鸿这些禁军头子，城防要员，接到消息，连滚带爬，屁滚尿流的赶来。

    “丰，丰老，怎么办？？”

    常鸿脸色苍白，作为禁军头子，他要负首要责任。

    丰老皱眉：“唉，自求多福吧，陛下正在探望皇后娘娘。”

    “你们也太闲情逸致了，死猫都能送进来！”

    言语里，多有不满，此事实在是太过荒谬，禁军等要职，严重失职之罪啊！

    常鸿等要员，脸色跟吃了屎一样。

    “那，那是皇后娘娘的东西，我们不敢查啊……”

    “这有问题，是有人故意的！！”

