    实际洽谈的过程出乎预料的顺利。

    对于庚辛学院来说，这是终于成功开办了战斗系，属于可以写到纸上，烧给历代学院长知道的大好消息。

    对于史莱克学院来说，这是有了一个类似于下院的新校区，师生日常生活和教学修炼都可以得到庚辛方面的全力支持，再无经济后勤之忧，全身心准备战斗就好。

    一套人马，两块牌子，就很巴适。

    弗兰德倒是对此依然有些疑虑，但架不住赵无极也突然投身石野，成为坚定不移的新校区派，并主动请缨要坐镇在庚辛城这边。

    一时间，弗大院长心寒不已，“赵无极你个浓眉大眼矮不楞登的也叛变了？”

    最终，石野用一句话完成了绝杀，“反正弗兰德院长你退休之后，史莱克学院也要落到我手上，这都是早晚的事。”

    弗兰德：“……”

    新校区彻底敲定，接下来就是具体搬迁的事宜。

    “我还打算去铁匠协会总部一趟，适配大家的锻体器械还需要我跟那边亲自沟通。”石野大义凛然的说。

    “我留下来协助白霜老师准备交接，具体的细节也需要再商量一下。”赵无极一脸认真。

    两人一起看向弗兰德。

    “草！老子亲自去把人接来。”弗兰德没好气的说。

    他已经把自己全部的心力和爱都投注到了史莱克学院上。而现在他莫名有一种，自己要亲自去把自己的爱人送到别人怀里的，糟糕感觉。

    上一次有这种感觉，还是他作为司仪，主持二龙和小刚的婚礼的时候。

    老为爱放手了。

    …………

    庚辛城的中心地带，饱经风霜和爆炸的铁匠协会总部大楼依然矗立在此。

    只是原来的大楼经历了一场大爆炸，直接塌掉了一半，经过修缮之后，如今的协会总部大楼已经变成了下半灰白砖石，上半纯黑钢铁的奇妙结构。

    在那钢铁部分上还有各种管道和齿**露在外，齿轮日夜不休的缓缓转动，管道喷着股股纯白的蒸汽，如同一只盘踞在此的钢铁巨兽。

    如今这座重建后的总部大楼已经成为了庚辛城铁匠们的骄傲，不过在魂师老爷们眼里，这不过只是铁匠们折腾出来的什么可笑玩意儿罢了。

    听说那种集成供热，统一散气的新式锻炉系统可以大大提高锻铁效率——那又怎样呢？能打更多铁的铁匠也依然只是铁匠罢了。

    这个世界，终究是由掌握着强大武力的魂师们主宰的。

    再度踏入铁匠协会的总部，石野的心情也不由的雀跃起来。

    信步来到三楼，石野笑着跟守卫打招呼，“凡叔又是你值守啊，我老师在吧？”

    “石野大师？！”见到石野，守卫却是吓了一跳，立刻如临大敌，战战兢兢起来，“在，在的。”

    他犹豫了一下，终于还是壮着胆子问道：“那个石野大师，您这次回来打算待多久啊？”

    “……放心吧，我就回来看看老师，之后就走。”石野没好气的说道。

    自从他开始在铁匠协会总部大楼做爆炸物实验，并最终炸掉了半栋楼之后，这里的人见到他就都是这副样子了。

    “那就好，”听到石野没有久留的打算，守卫明显松了一口气，他伸手以特定的频率拉了拉自己手边的绳子，“您直接上去就行了。”

    不同的情况有不同的频率，简单来说：一下代表守卫应付起来有点麻烦，两下代表守卫很难应对，三下代表赶紧来人，大危机……而他石野来了，得拉五下。

    意思大概就是，“祈祷吧，那家伙又来了。”

    至于吗？不就半栋楼吗？而且后来重修的不是挺好的么，这叫不破不立……石野撇撇嘴，心中骂骂咧咧的走上楼去。

    楼上，果不其然，大师兄思龙已经在等着他了。

    也是一副如临大敌的样子。

    “师兄你放心吧，我今天不实验，就是回来看看老师，同时打造一批修练器械。”石野主动说道。

    “那就好，额，我是说师弟你回来了真好，”思龙讪笑，似乎是觉得这样对小师弟不太好，于是赶紧转移话题道，“前几天老师还在念叨你呢。”

    “老师念叨我什么？”石野好奇。

    “老师说思迪太笨，要是有你一半灵光就不用像现在这样，当资历最老的铁匠大师了。”思龙摊摊手。

    在铁匠协会高层之间，没有什么比讲几个思迪笑话更能拉近关系，活跃气氛的了。

    如果有，那就再聊聊思雨提供在马桶里雕刻仇敌头像的服务后，这种价格翻了十几倍的定制马桶销量反而激增的段子。

    准好。

    顺带一提，这个点子是石野提供给思雨的。

    果不其然，两人顿时一起笑起来，走廊里充满了快活的空气。

    “老师的八宝软甲研发的怎么样了？”笑完，石野接着问道。

    “已经成功了，至于效果，”思龙顿了顿，卖了个关子，“我们正在测试，你可以亲自来试试。”

    穿过机关门，来到一号锻造室，刚进门，就看到楼高穿着一件银色的金属质感紧身衣，一脸兴奋的手舞足蹈。

    他那圆滚滚的身材在紧身衣的包裹下，层层肥肉都恰到好处的凸显出来，整个人浑像一块裹了保鲜膜的肥肉，又好像一颗刷了漆的土豆，配合上那猥琐兮兮的小脑袋，

    不得不说，也是很别致的辣眼睛了。

    石野突然想到，在原本那个时空里，唐三好像是把八宝如意软甲给小舞直接贴身穿上了的——也不知道他提前洗过没有。

    “野小子你来了，快来看看我的八宝如意软甲，”见到石野，楼高当即兴奋的说，“怎么样，你的第四魂环找到了？来试试，尽管攻击我，别留力！”

    “额，”石野愣住了，万万没想到楼高一上来就跟他提出这种要求，“老师你是认真的吗？”

    “呵，放心吧，有了你给我的那五十八种新的基础机拓结构，最终搭建出来的八宝结构阵列的效果比我预期的更好。”楼高一脸骄傲，

    他摊了摊手，“魂圣以下，任何形式的正面冲击都会被这阵列吸收、化解。就凭你一个小小魂宗，还撼动不了我。”

    石野挑了挑眉毛，召唤出自己的小锤子，周身青、红、紫三色能量闪耀，律动，爆发，“那老师你可接好了——

    “风火雷霆，杀生之雷！”

