    叶松看了看自信满满的北荒神子，微微颔首，道：“如此，就有劳神子了！”

    “叶兄的事，就是我的事！”北荒神子拍了拍叶松的肩膀。

    正在这时，一名老者行色匆匆，微微弯着身子，亦步亦趋，拱手道：“拜见神子。”

    “莫老，如此焦急所谓何事？”北荒神子道。

    那被唤为莫老的老者，看了一眼的叶松与凌韵，欲言又止。

    北荒神子看出了他的焦虑，道：“不打紧，都是自己人。”

    莫老这才沉声道：“神子，那灵幽圣域守卫军，现在正在圣域之中四处搜寻，他们的目标，就是一男一女，所有一男一女同行的修士，都尽数被带走了。”

    北荒神子神色一凛，眼神转向了叶松与凌韵。

    一男一女........

    这是不是针对叶松与凌韵呢？

    如果是，怎么会来得那么快？

    自己三人前脚刚踏进灵幽圣域，下一刻守卫军就开始了地毯式搜索，好像是料敌先机一样。

    而且，针对性极强。

    “那守卫军由谁负责？”叶松皱着眉头问道。

    北荒神子思索片刻，便道：“据我所知，乃是影幽。”

    “影幽？他与影刹是何关系？”

    “影幽是影刹的师弟，两人师出同门，都是影王的得意弟子，在灵幽神朝当中是响当当的人物。”北荒神子答道。

    叶松心中已经确定，这场搜索，就是针对自己与凌韵师姐而来。

    “莫掌柜——”一声浑厚的声音传了进来。

    叶松凌韵等人，顿时感应到一群强大的气息随之而来。

    来得这么快？

    这一点，是众人万万没有想到的。

    “莫老，你先去应对一下。”北荒神子说罢，然后看向了叶松，眼神之中是询问之色。

    这一场针对他的搜索，该如何应对？

    凌韵也默默地站在了叶松的身边，虽一言不发，但她现在是叶松的底气。

    叶松沉吟片刻，道：“不怕他有动作，就怕他一直像乌龟一样缩着，我们出去会一会这灵幽圣域的守卫军。”

    这份沉着冷静，让在场的另外两人，都不禁高看了叶松一眼。

    凌韵看到叶松的变化，嫣然一笑，挽着叶松的手臂，就随叶松走着出去。

    北荒神子紧随其后。

    “莫掌柜，有修士报告，你的店里来了三人，两男一女！”一穿着黄金铠甲的将军模样之人，神色威严地厉声问道。

    他的身后，是一众统一兵甲制式的守卫军。

    “还不快快交出这几个鬼祟之徒！”那黄金铠甲的金大川，再度喝道。

    面对守卫军金大川首领的质问，莫掌柜已经焦头烂额。

    “灵幽圣域守卫军的架子，真是好大啊！”北荒神子率先一步走出，眼眸坚定，气势强横地说道，“难道不把我北荒神朝放在眼里？”

    北荒神子直接摆出了北荒神朝，震慑众人。

    他那半步大帝的强横气势，已经蓄势待发，像是随时准备出手一样。

    守卫军首领金大川眼见北荒神子的出现，顿时眼睛一亮。

    见到了北荒神子，那么另外两个，就不远了！

    上头的主十万火急寻找的人物，竟然被自己找到了。

    自己现在立大功了啊！

    金大川心里已经想到了接受封赏的时候。

    于是，他立刻以秘法通知其余守卫军。

    在数息之间，附近的守卫军立刻蜂拥而动，往着叶松所在的地方汇聚。

    “这是发生什么大事了吗？”

    “守卫军的人怎么这么大的动作？”

    “我听说他们最近在寻找一男一女。”

    “这一男一女到底是谁？怎么会如此受守卫军们的重视？”

    “两个月后，不是册封神子吗？我估计跟这个有关系。”

    “啊——这一男一女惨了，守卫军可是出了名的铁血手段，心狠手辣啊。”

    “那不是，我可是听说了，上次有个半步大帝招惹了一个守卫军，隔天就被吊在城门之上，那是遍体鳞伤啊！”

    那黑压压的守卫军们，从四面八方涌向叶松所在之地，众修士见之，皆议论纷纷。

    所有人都不禁为这一男一女捏了一把冷汗。

    在灵幽圣域，说灵幽之主的名头，可能众人尚且能做到心境平稳，但是一提及灵幽守卫军，那可是胆寒三分啊！

    那灵幽圣域不知处，那青锋公子嘴角微扬，露出了意味深长的笑容，低声喃喃道：“叶松啊叶松，这守卫军，可够你喝一壶了！你这么着急寻我，应该是为了这个破盒子吧？”

    在青锋公子的手中，躺着一个巴掌大小的纯白盒子，如雪如冰如玉。

    在青锋公子看来，叶松这般着急地追来，那更说明了这白盒子之中隐藏了极大的秘密。

    这也是影刹的看法。

    也正是因为如此，影刹在见到了这个白盒子之后，果断放弃了猎杀叶松，而是选择取走白盒子。

    因为他认为，白盒子里面的东西，将会比叶松更加重要。

    青锋公子的身边，是一个虚幻到几乎感知不到的身影，正是影刹。

    影刹眼眸深沉，说道：“这盒子上面，我感受到了大帝之上的气息。”

    青锋公子的笑容更加灿烂。

    大帝之上.......

    这若里面是大帝之上的秘密，那自己与影刹将获得怎样的机缘？

    这实在是不可想象。

    于是，青锋公子沉声道：“影刹，现在这白盒子只有你知我知，若是能够破解其中秘密，就由你我共享，切不可让第三者知道。”

    影刹也笑道：“这是自然，现在我们可是一条绳子上的蚂蚱，对了，两个月后的神子册封大典，你有什么计划吗？”

    青锋公子肃然道：“在北荒神朝夺取神子之位已经很不现实了，所以我打算挑战他！夺他的灵幽神子之位！”

    ..........

    莫掌柜店铺外的百里长街，早就布满了守卫军，约莫有上万之数。

    而在其外，也不乏众多好事者，或者其余势力的探子。

    “原来是北荒神子啊！真是久仰久仰啊！”金大川首领拱手道，笑脸相迎，但旋即脸色一变，话锋突转：“不过，这里是灵幽圣域，可不是你的北荒神朝！”

    嚣张跋扈，连北荒神子的面子都不给，一点儿都不给！

    这就是灵幽圣域的守卫军！

    北荒神子气机大作，周围天地之力已经凝结在他的身上。

    忽然，北荒神子感受到体内力量运转骤然停滞，像是奔腾的洪水遭受了阻碍，然后轰然拍击在阻碍物之上。

    怎么回事？

    他突然想起了叶松所说的那些话。

    灵幽圣域中，幽寒之气浓郁，会极大的影响他的《大荒玄经》的运转。

    难道真的是这个原因？

