    “很好，既然没有人报名，那就直接开始比赛！”

    雕南山大声宣布。

    下面的环节，就是抓阄。

    本次参加大比的兽族武者共有一百零八人。

    抓阄的规则也很简单，偶数对偶数，奇数对奇数。

    狂苍抓到第九十八号，他的对手是十二号。

    比赛从一号对一百零七号开始。

    一号名叫鹿远山，一百零七号名叫貂莫愁。

    二人上了擂台，便是一番激战。

    鹿远山修炼的是木系武技，貂莫愁修炼的是土系武技。

    双方工力悉敌，激战片刻，但毕竟木系克制土系，最终貂莫愁被鹿远山击败。

    接下来十余战，和第一战差不多，虽然激烈，却并不如何抢眼。

    “下一场，十二号虎二郎对战九十八号狂苍！”

    雕南山朗声宣布。

    狂苍有些心虚的看了江尘一眼。

    江尘微微一笑，道：“别怕，只管放开手脚去打。”

    狂苍见到江尘的笑容，顿时信心大增，跃上擂台。

    人影一闪，虎二郎也上了擂台。

    “小雪兽，对上我，你真是不幸！”

    虎二郎十分自信，对狂苍咧嘴一笑。

    狂苍见到他雪白阴森的牙齿，心头打个突。

    他还没准备好，虎二郎已然发动进攻。

    砰的说一声，狂苍胸口已然吃了一记重手。

    他大吃一惊，身子飞了起来。

    虎二郎更是得势不饶人，虎爪挟着万钧神力，重重击在狂苍的背心。

    “哎哟！”

    狂苍一声惨呼，重重的摔在地上，四肢百骸都似乎分了家。

    擂台下的兽族武者见状，均是轰然大笑。

    “这就是小雪兽点星境一重的实力？”

    “太搞笑了，这种实力也配上擂台，根本就是个沙包！”

    狂苍耳中全是同门武者的嘲讽和讥刺，不由得更加狼狈。

    江尘叫道：“你不要未打先怕，起来还击！”

    他运起灵力，声音响如雷鸣，顿时将众人的喧哗嘈杂压了下去。

    狂苍听到江尘的声音，略微定了定神，一骨碌爬了起来。

    虎二郎连下三记重手，每一招都打的结结实实，本以为狂苍再也爬不起来，见状也不由得一惊。

    “看来你挨揍挨得还不够啊！”

    人影一闪，虎二郎狠狠一拳砸在狂苍的脸上。

    狂苍大叫一声，身子再次被击飞。

    虎二郎是风系高手，出手十分迅捷，狂苍竟然连反应的时间都没有。

    白蛟坐在高高的裁判席上，连连摇头：“不像话！不像话！”

    江尘心中暗自焦急，大声道：“你别管他的攻势，他打他的，你打你的！”

    狂苍听了这话，心中隐隐生出一丝明悟。

    “小雪兽，我本来想点到为止的。”

    “但是你太不知好歹了！”

    虎二郎捏着拳头说道。

    他嘴里说的好听，其实每一次出手，他都是全无保留，痛下杀手。

    只是狂苍身负玄冥龟祖的灵血，又经过古灵转神诀和太苍锻神诀的反复磨练，身体的强度早已到了一个不可思议的境界。

    两次交手，虎二郎看似大占上风，其实只有他自己知道，狂苍体内的玄冥星力激发出来，已然冻得他的双手隐隐作痛。

    狂苍慢慢的爬了起来。

    “你现在认输，我就饶了你！”

    虎二郎阴森森的说道。

    狂苍平静的说道：“不必了！”

    他深深的吸了一口气，霎时间，一层淡淡的霜华从他体内激发出来，形成一个淡淡的光圈，将他笼罩在内。

    “可恶，给脸不要！”

    虎二郎猛一咬牙，拼着双手被冻伤，也要打的狂苍再也爬不起来。

    轰！

    虎二郎一拳轰出，拳劲却在狂苍身前三尺处被挡住。

    挡住他的，不是狂苍的拳脚，而是那一拳淡淡的霜白色光晕！

    星力护体！

    虎二郎反应过来，眼中闪过一抹震惊。

    擂台下的兽族武者，亦是齐声惊呼。

    一般来说，星力护体要到点星境二重才能领悟到。

    而且，初阶的星力护体，只是让武者的身体受到星力保护，没有点星境三重以上的修为，根本无法做到凝聚气墙。

    “这小子，有点意思！”

    白蛟怔怔的望着擂台上的狂苍，喃喃说道。

    “这怎么可能？”

    一直注视擂台的牛惊雷，眼中闪过一抹深深的震惊。

    霎时间，整个演武大殿静得落针可闻。

    “现在，轮到我出手了！”

    狂苍深吸一口气，陡然星力暴涨。

    狂暴而又冰冷的玄冥星力，瞬间笼罩虎二郎全身。

    虎二郎想要抽身退走，却发现根本来不及了！

    他的双拳被冻住，已经完全无法再做出任何动作。

    狂苍的拳头，却是瞬间击来。

    轰！

    虎二郎一声惨叫，被狂苍一拳揍在脸上。

    他身子高高飞起，然后重重跌落。

    狂苍大吼一声，一跃而起，整个身体向虎二郎猛烈砸下。

    “不要哇……”

    虎二郎发出一声凄惨的大叫，口中鲜血狂喷。

    狂苍微微一愣，心想：“他刚才那么快，怎么突然变慢了？”

    想起虎二郎攻击时那快如鬼魅般的速度，狂苍不寒而栗，他不敢给虎二郎留下任何反击的机会，玄冥星力狂轰滥炸。

    转眼间，虎二郎已经被冻成冰雕。

    狂苍大吼一声，又是一拳轰出，准备将冰雕震碎。

    “住手！”

    白蛟和雕南山齐声大喝。

    二人同时出手，宛如两头大鸟，冲上擂台。

    轰！

    白蛟和雕南山各出一掌，挡住了狂苍的攻势。

    “不……不能打了吗？”

    狂苍一惊，眼巴巴的问道。

    白蛟接了狂苍一掌，但觉寒气袭体，大为难当，不由得心中骇然。

    雕南山功力较白蛟更加逊了一筹，狂苍的玄冥星力更是冻得他连打寒颤。

    “再打，他就被你打死了！”

    白蛟脸色铁青的说道。

    狂苍“啊”了一声，一脸无辜。

    雕南山运转体内星力，好不容易将狂苍的玄冥星力化解掉。

    “本场比武，九十八号狂苍胜！”

    雕南山大声宣布道。

    擂台下，一片死寂。

    兽族武者均被狂苍那霸道的玄冥星力震慑了。

    江尘却是恨铁不成钢。

    狂苍喜滋滋的跃下擂台，走到江尘面前，正要自夸两句，却被江尘一把揪住耳朵。

