    鞋两双？

    思娇娘？

    曹正淳不露声色地让东厂番子跟紧点。

    天子可以逛青楼，可以孟浪。

    若是被从青楼里赶出来，那绝对是他们的失职……

    李韬走进醉香楼，择一雅间小酌起来。

    不知不觉间一炷香的时间过去了，还是没见人来，曹正淳急了：“公子，直接抓吧？”

    这是标准的皇帝不急太监急了。

    而且他真是满脑子的抓抓抓。

    李韬笑道：“你是觉得本公子不适合走这种流氓路线？”

    曹正淳慌忙道：“小的不敢。”

    “你的一举一动早就把你给出卖了。”

    李韬抿了一口酒道：“这只能说你不懂女人，她肯定来！”

    他话音刚落，房门被推开了。

    一阵勾人心魂的香气率先袭来。

    紧接着一个襦裙薄纱，蒙着面的女子扭着柳腰走了进来。

    虽然看不到她长啥样，但她的脸部轮廓犹如鬼斧神工，找不到半点瑕疵。

    而她的身段更是胖瘦相宜，没有半点长错了地方。

    怎么看都属于那种既好生养，又难养生的极品。

    李韬在前世的时候见过的美女可不少。

    不过跟她比起来，都属于小巫见大巫。

    如果走肾说一句，就这身段，他为之辍朝一年估计都不会觉得腻歪，每天还都会有新乐趣。

    玲珑看着他那还略显稚嫩的面庞，扑哧一声笑了出来：“奴家还当是哪位既有才情，又很孟浪的公子呢，没曾想是位臭弟弟。你不好好读书，却跑来逛青楼，令尊知道吗？”

    李韬古井不波道：“听到本公子这诗，你没让老鸨把我轰出去，看来确实有点才情，而且也不是一个安分的女人。”

    “呦！”

    玲珑轻呼一声，走到他身旁，用手摩挲着他的肩膀道：“姐姐还小瞧你了，你这是在故意钓姐姐上钩？”

    李韬眼疾手快，猛地勾住她的柳腰，把她往怀里一拉，让她坐在自己的腿上道：“此吊非彼钓。”

    “你年纪不大，倒是色胆包天！”

    玲珑眼神一凌，抓住了他的手腕，巧妙一转，没能摆脱。

    她又使尽吃奶的力气去掰李韬的手指，还是没掰动。

    最终只得改变策略，媚眼如丝道：“看来姐姐又一次小瞧你了，你这臭弟弟，弄疼人家了！”

    “你说的是哪里？”

    李韬伸出了名副其实的龙爪手。

    曹正淳倒吸一口气，慌忙转过身。

    这是他该看的吗？

    要不是花魁用手掰的时候，暴露出她还是个练家子，他早就走到门外候着了。

    “小坏蛋！”

    玲珑娇嗔一声，急忙抓住袭向她身前的双手道：“你这样不知怜香惜玉，哪家小娘子愿意跟你亲近？别说姐姐没教你，对女人，要温柔。”

    她还真把咱当个未经世事的少年了？

    这不是侮辱咱两世沾花惹草的经验嘛！

    李韬一手托着她的后脑勺，目不转睛地盯着她的眼睛看，缓缓地凑头向前。

    玲珑刚开始的时候还睁着水汪汪的大眼睛，和他对视。

    随着两人的面庞越来越近，她竟不由自主地紧张起来，脸上的红晕也蔓延到了脖子处。

    这让她很不解。

    眼前不就是一少年吗？

    她这是怎么了！

    难道是因为他这明显与年纪不符的炽热眼神，以及痞中带刚的男人气息？

    “姐姐，你的心跳得好快。”

    李韬用胸膛丈量了一下她的大巫后，附到她耳畔小声道：“大娘子，我想……”

    玲珑怔了一下，再次挣扎：“还……还请公子自重！玲珑卖艺不卖身，若受欺辱，宁愿一死！”

    李韬轻松钳制道：“你现在不把我当小弟弟了？不过你想多了，我只是想和你做笔买卖，放心，是正经买卖，不沾皮肉！”

    “做买卖？”

    玲珑哭笑不得地看向他。

    总感觉自己被变相欺辱了。

    放眼天下，能够在这种情况下还要跟她做正经买卖的，他肯定是第一个，也是最后一个。

    曹正淳也是险些喷出一口老血来。

    眼看着就要霸王硬上弓了，他却借梯下床，也不怕闪到腰。

    李韬道：“咱们这笔买卖很简单，本公子写诗你来卖，一起赚点小钱。”

    玲珑掩嘴一笑：“就你这种孟浪之诗？你是不是该说原文了？这明明是首思乡诗，却被你改得面目全非……”

    能看出来证明她确实有才情。

    李韬喜欢有才情的女人。

    尤其是这种仗着自己大，非要给他贴小字标签的人。

    他要身体力行地改变她的这种认知。

    “这首是独属于咱们俩的！”

    他搂着她那肉乎乎的身段道：“原文是属于佚名的。”

    “佚名？”

    玲珑拍了他一下道：“你这人好生有趣。看来确实只为钱，不为名，不然也不会用这名字。”

    “毕竟这些诗并非我所写，我也不是沽名钓誉之徒，能赚点小钱就行了，实在太穷！”

    “咯咯咯……”

    玲珑笑得前合后仰道：“那你倒是说原文啊，吊了人家那么久，不怕人家不做这笔生意了？”

    “怕什么？女人不吊才会跑，你要习惯。”

    李韬笑了笑道：“你且听好了，床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。好湿不？”

    玲珑深思良久，难以置信地看向他道：“此诗清新朴素，毫无雕琢痕迹，可谓浑然天成，但又让人回味无穷，真乃上上之作，好诗好诗！”

    “那有赚头吗？”

    “公子说笑了。此等佳作一旦流传于世，必让老少妇孺争相传颂，说不定还能在大唐文坛中独领风骚。”

    “别抬那么高，本公子真的很穷，只想赚点小钱。”

    听到这话，玲珑再次笑得花房乱颤。

    名声有了，还怕没钱？

    他是故意装糊涂，还是另有图谋？

    直觉告诉她，此人的身份怕是不简单。

    她娇嗔道：“既然公子想沾点人间烟火气，那么奴家依了公子便是。奴家这就去拿笔墨纸砚，今天肯定要榨干了小公子！”

    见她一脸坏笑，李韬捏了一下她的腰肌道：“既然你都这么说了，本公子自然奉陪到底，只是不知玲珑姑娘的腰如何？吃得消吗？”

