    “陆晨导演的新剧？”

    东盛时代娱乐公司，穿着一身休闲装的焦恩君看着自己的经纪人：“你想让我接下这部剧？”

    陈承点头：“是的。”

    陈承找了张椅子坐下，开口道：“这个陆晨是已经是比较火的一位导演，你和他合作，也许会有不错的收获。”

    “陈哥。”

    焦恩君有些无奈的说道：“《宝莲灯前传》刚刚拍摄完，我得缓缓！得休息一段时间，从角色里面出来。”

    陈承摇摇头，笑道：“我知道你对剧本，对角色以及对导演都有着极高的要求，陆晨虽然在导演圈的地位没那么高，但是他的剧绝对是足够优秀的。”

    “我研究了剧本。”

    陈承道：“梅长苏这个角色很大的可能会补充你得短板！和你之前扮演的其他角色有着明显的区别。这个角色的定位是谋士！非常适合你的气质！你扮演起来也相得益彰。你要相信我的眼光！”

    “陈哥，你的眼光也有出错的时候。”

    因为两人的关系，焦恩君说话也没有那么多的顾忌：“我查过这个陆晨导演，还特意看了最近最火的那部《周生如故》，内容肤浅，剧情也非常的幼稚，虽然很适合市场，但是那样的角色不适合我，我现在已经30多岁了。”

    “偶像剧的主打市场就是这样。”

    陈承笑道：“这次不是偶像剧，而是历史权谋戏，和《周生如故》有明显的区别，你应该清楚市场定位的这东西，在你看来，陆晨拍的两部剧内容都比较肤浅，剧情非常的幼稚，但是在公司看来，陆晨非常懂市场定位，甚至比一些专业的人士还要懂。”

    “公司已经决定投资他的剧了，哪怕你不出演。”

    “这……”

    焦恩君一时之间不知道该说些什么，公司能够做出这样的决定。

    足以说明公司很好看陆晨。

    他在业内闯荡的这些年来大多数的剧都是陈承帮他接的，虽然偶尔也有出错的时候，但总体来说，

    陈承的眼光还是无比的精准的。

    《宝莲灯》二郎神一角就把他推上了巅峰。

    但他也困在了二郎神这一角色之上，哪怕马上播出的《魔幻手机》也没走出这个困境。

    只要有优秀的剧组以及导演，他也不介意的，但是陆晨真的靠谱吗？

    焦恩君在心中不由地打了个问号。

    “剧本我也看过了。”

    焦恩君继续刚刚的话题：“总体而言，我对这个角色是比较喜欢的，我只是单纯的不看好这位导演，他的出道时间太短了，要是百度百科上面没写错的话，他去年的七月份刚刚毕业。这么小的年纪，真的能够驾驭正剧吗？还是正剧中要求最高的历史权谋戏？”

    “这点你应该不用担心！”

    公司的人研究过陆晨的这两部剧！陆晨的导演实力远比我们想象中的要厉害。

    “你也不用担心这部剧演员的阵容，三分之二的演员都是老戏骨！”陈承起身，拍了拍自家艺人的肩膀。

    “这样的话！”

    焦恩君的态度明显有些松动。

    陈承点了点头，似有所指的道：“这位的要求可能比你想象中的还要高，男主这个角色，他联系的不光是你，我知道的几个都不简单，比如，陈昆，黄小明，胡戈……基本上都是实力派！”

    “既然如此，那我就接下吧。”焦恩君闻言，也不在推迟了。

    决定在相信自家经纪人一次。

    “这就对了嘛。”

    陈承露出笑容，终于把这自己手下的这位艺人给忽悠成功了。

    他真的看好这部！他有预感，这部剧播出之后。

    焦恩君大概率就能跳出二郎神这个角色的禁锢。

    ……

    “宜和星光答应投资！”

    “答应了就好。”

    看好房，回到唐磊家里面的陆晨也长长的舒了一口气，看来宜和星光的确是想和他合作。

    他本来已经做好没制片公司投资他的剧的准备了。

    “焦恩君那边怎么样了？”

    曾佳笑道：“对方也已经同意了，除此之外，东盛时代那边还想投资你这部剧，我也同意了，剩下的百分之六十的份额，我这边占百分之二十，宜和星光占百分之二十，东盛时代占百分之二十。

    另外，你需要的老戏骨我也给你找来了，如果没有意外的话，大约半个月之后就可以开机。”

    “知道了，”陆晨点了点头！

    有这些制片公司兜底！陆晨终于可以放手一搏了。

    这些公司在制片方面有些非常丰富的经验！他们提供的剧组成员的专业性远不是他们能够比的。

    除此之外，和这些公司合作。

    还有一个好处，

    那就是很容易请演员。

    公布了焦恩君加入他的剧组之后，他基本上就不用在去求年轻演员来参演他的剧了。

    有的是人愿意过来。

    除此之外，请老戏骨也变得容易多了！

    曾佳虽然说没什么问题！

    但是一些演技精湛的老戏骨也是很难请的！她也请不到的。

    不过，有宜和星光和东盛时代兜底的话，这些老戏骨一般都会给面子的。

    很多老戏骨都是先看剧！

    在决定是否出演。

    片酬什么的都得往后排。

    有这两家公司兜底，陆晨的剧本也就有了递入这些老戏骨手中的机会。

    “那就准备开工吧！”

    ……

    陆晨这边也把《琅琊榜》半个月开机的事情告诉了赵楙和余龙。

    赵楙现在是诗晨工作室的总负责人，之前拍摄《暖暖的小时光》的时候，陆晨就有了把赵楙收入麾下的想法。

    只不过那时自己实在没钱！

    请不起，

    所以就拖到了现在。

    在《你是我的荣耀》拍摄结束之后，陆晨就有了扩大自己班底的想法。

    于是，就把赵楙给请了回来。

    负责帮他管理，处理好诗晨工作室的一些事物。

    “太好了。”

    余龙忍不住兴奋：“感谢陆导，这么快就把我带入电视剧剧组，我已经忍不住要大展拳脚了。”

    陆晨满意的点点头。

    现在他的团队就只差化妆师了。

    导演的班底最主要是的就是摄影师和化妆师。

    因为这代表了导演的风格！

    其他职位都可以临时拉起，就这两个职位不行。

    ps：大家的唳气别那么重，喜欢就收藏，不喜欢就移步！

    不管合理不合理，作者每部剧都给女主安排了替身的！包括和唐人签的合同，也说了不拍吻戏，那些说主角嫌头上的绿帽不够绿的读者，你们真的看过了吗？

