    

    说白了，既然答应了带“严庭宇”来，就没打算让他再回去。

    至于X组织那边会不会暴乱，那也得看他们这次能不能解决掉“严庭宇”。

    若能解决了它，真正的严庭宇活下来，就更好办了。

    放他回去，和华国异管局里应外合，还怕端不掉整个异管局吗？

    可能没人会想到，连X组织的首领，都投诚了。

    严湛的计划里，严庭宇是不可或缺的一环。

    包括铤而走险，让这个“严庭宇”见到曼殊。

    他希望关键时刻，严庭宇能够阻拦它吞噬曼殊的灵魂。

    只要能保留曼殊的灵魂，那他们就还有机会。

    把一个老妖怪驱逐出曼殊的体内，严湛已经和各大民间组织发出了求助信。

    只要有办法的，不管是玄学还是异能，都可以。

    “这里便是异管局的所在地了？”

    大巫下车，脸上多了几分嫌弃。

    它觊觎曼殊的身体，也在曼殊的身体里注入了自己的力量，相当于她身上有属于它的标记。

    所以，一下车，它就感应到曼殊所在。

    不过，这里周围密密麻麻都是枪管，只针对它一人，它也不想消耗自己的力量，就没有轻举妄动。

    严湛这边已经见到了曼殊，确切地说，现在已经无法靠近她了。

    整个房间温度都很高，她整个人如同煮熟了的虾子一样，身上的衣服若非材质特殊，可能已经被毁掉了。

    烈焰中燃烧，却目光紧闭的曼殊，看起来美得惊心动魄，又教人心惊胆战。

    严湛通过广播，和那个材质特殊的房间接通了语音。

    “曼殊，现在我们暂时没有翡翠可以供给你灵气，唯一的办法，是放严庭宇进来，他体内的另一个灵魂，想要你的身体，但我相信，你可以战胜它。”

    “若你同意，给我回应，好吗？”

    男人透过监控屏幕望着曼殊，目光温柔缱绻。

    曼殊能听见严湛的声音，也知道他在说什么。

    想到那个背后的始作俑者，曼殊潜意识里有些抗拒。

    对方肯定很厉害，她也怕自己战胜不了对方，然后就失去了对身体的控制权。

    一想到那人会用自己的身体，和自己的亲人朋友交往，会和严湛结婚，她就不太愿意。

    曼殊的表情，也出现了挣扎。

    严湛是不错眼地盯着她，自然也看见了。

    发现她在迟疑，在犹豫，甚至惧怕，大概也猜到了她在害怕什么。

    “你不会被彻底取代，我会帮你。”

    严湛柔声安抚：“不要害怕，如果醒来的不是你，那不管你在什么地方，我都会找到你。”

    他没说的是，若醒来的不是曼殊，那人会被终身监禁。

    直到他死，也会想办法先彻底毁灭那人，让它再也没办法转世。

    曼殊呼吸似乎变了一点，手指动了动，艰难地和严湛比了个“OK”的手势。

    无法睁眼的曼殊，在心里道：有三叔在，我什么都不怕。

    如果那人一开始就选中她作为容器，那她该庆幸吗？

    本来就多活了一世，还报了仇，她已经算是够本儿了。        

