    张晨和贺红梅到了厂里，让他们感到意外的是，他们远远地就看到，厂里一片漆黑。

    　　“怎么回事，停电了？”贺红梅问。

    　　刚一开始，张晨也以为是停电了，但车子驶近工厂，张晨觉得不对了，他看看那边村里，一片灯火通明，而自己厂里，不仅一点光亮都没有，还静悄悄，一个人影也看不到，一点声音也没有。

    　　贺红梅刚把车开进院子，从黑暗中出现一个人影，是老万，贺红梅赶紧把车停下，张晨下了车，问道：“老万是你扣我？”

    　　“对对，出事情了。”老万说。

    　　“出什么事情了？厂里的人呢？”张晨一惊，连忙问。

    　　“被派出所和联防队带走了。”

    　　“为什么？”

    　　“来查暂住证，结果，说我们这里的人，都没有暂住证，就都带走了。”

    　　“啊，带哪里去了？小昭呢？”

    　　“老板娘没事，我带她从市场回来，她说人有点累，直接回家去了，没到厂里来。”

    　　小昭没事，张晨稍稍吁了口气，他接着问：“赵志刚他们呢？”

    　　“我也不知道啊。”

    　　“这派出所和联防队，怎么把你留下了？”贺红梅问。

    　　“哪里是留下，我在七堡那边，经常被查暂住证，这些人很凶的，被他们抓到，不是罚款，就会被带走，我前面看到他们进来，就知道是来查暂住证的，就躲到边上菜地里去了，等他们走了才出来，这厂里面一个人也没有，我也不敢离开，跟上去看他们被带去哪里。”

    　　“不错，你很聪明，你做得对。”张晨说。

    　　张晨心里心急如焚，他和贺红梅说，你让老万，先把车上的面料卸下来，我先回去看看小昭，再问问房东，不知道他知不知道这些人可能被带去哪里？我马上回来。

    　　贺红梅说好。

    　　张晨骑着自行车，马上走了，到了院子里，看到房东一家坐在那里乘凉，张晨赶紧把事情和房东说了，房东一听就站了起来。

    　　“大队部的房子还去查暂住证？不可能吧，出租屋现在倒老查，大队部的房子，应该不会去查啊。”房东说。

    　　“去查了，现在人都被带走了，不知道带哪里去了。”张晨说。

    　　楼上小昭听到下面张晨和房东说话，赶紧走了出来，问道：“你回来了？厂里出什么事了？”

    　　“没事没事。”张晨赶紧说。

    　　“你带小张，去阿明屋里厢去问问。”房东大嫂和房东大哥说。

    　　房东大哥说好，我们走。

    　　张晨抬头和小昭说，你不要出去，等下贺红梅会过来。

    　　房东大哥从张晨手里，拿过了自行车，骑上去，和张晨说，上来。

    　　张晨跳上了自行车的书包架，房东带着他，到了村另外一头的一份人家停下来，院门关着，房东大哥在铁门上砰砰地敲着，里面有一个女人叫道：“表敲表敲，来哉！”

    　　铁门打开，一个妇人站在里面，看到房东大哥，就骂道：“你各毒头，急煞乌啦做撒西，介个喔？”

    　　“阿明呢？”

    　　“打老K去了咯。”

    　　“哪个屋里？”

    　　“不晓得。”

    　　“好好，就噶，我自家去寻。”

    　　房东大哥说着，带着张晨走，他和张晨说，阿明是他们村的治保主任，联防队归他管。

    　　房东大哥带着张晨，到了村委会边上的警务室，这里，只有一个联防队员坐在里面，房东大哥还是问他，阿明呢？

    　　对方摇了摇头，说不知道。

    　　“今天你们是不是查暂住证了？”房东大哥问。

    　　“对呀，怎么了？”对方问。

    　　“没暂住证的那些人，带到哪里去了？”

    　　“不知道，人都是四季青派出所装走的，鬼知道他们带去了哪里。”

    　　两个人无奈，只能往回走，房东大哥若有所思，没有上车，两个人走着回去，走了段路，房东大哥说，这王八蛋在躲我。

    　　“谁？”张晨问。

    　　“阿明。”房东大哥说，“他知道我会来找他，妈逼，明天我饶不了他。”

    　　过了一会，房东大哥有些懊恼地说：“哎呀，也怪我，没想到。”

    　　张晨赶紧说：“这事情怎么会怪你。”

    　　“我知道了，事情的由头，还是那天，在你们那里喝酒的时候，我没找到这王八蛋，我找过他，没找到，后来我就忘记了，这王八蛋，一定还记恨在心，怪我呢，今天联防队带着派出所过去，也一定是为这个。”

    　　“就为了这点小事？”

    　　“你不懂，在我们农村，这个可不是小事，我是没找到他，他还以为是我根本就没有叫他，这个，可不是一顿饭的事，是面子的事，他以为其他的人我都叫了，就没叫他，不给他面子，在我们农村，就是这样，面子比天还大。”

    　　张晨明白了，为什么那天房东大哥和自己说，要摆桌酒，热闹热闹，其实热闹是假，把方方面面的人都叫过来，告诉他们，以后这里，你们多照顾照顾才是真。

    　　所以，那天不仅村书记、主任和会计来了，连妇女主任黄大姐和村里的电工都来了。

    　　不然，这黄大姐老是带人来你这里检查计划生育，电工趁你晚上加班的时候，把你的电拉了，那真是不胜其烦，张晨又想到了自己和小昭回她老家，舅妈把所有的人都叫到家，事先都和你们打招呼了，你们要是不肯办，那也是面子问题，谁会当面抹牛乡长的面子。

    　　看样子，哪里的生态都是一样的，自己以后，还真得小心了。

    　　“大哥，要么你帮我约一下，我专门再请一次他。”

    　　房东大哥说好，我明天先请这个六儿吃点生活，再请他吃老酒。

    　　房东大哥还告诉了他一件事，说是以前有一年，油菜花开的时候，有外地的养蜂人到这里放蜂，结果正好碰上他们大队开会，养蜂人很客气，进去就一个人敬了一管烟，结果，有一个家伙坐在角落里，养蜂人没看到，没递烟给他。

    　　这个人也没响，坏就坏在这个人正好是他们大队的植保员，他没响是没响，也没把油菜地刚刚打了农药的事，告诉养蜂人，结果第二天养蜂人的蜂都死光了，哭得那个惨啊，连我们本大队的人都看不下去。

    　　张晨听着，感觉触目惊心。

    　　他们回到了院子里，小昭已到楼下，和房东大嫂一起在等他们，看到他们回来，房东大嫂赶紧问，怎么样了？

    　　房东大哥说，人已经不在大队部了，被四季青派出所带走了，只有去四季青派出所问问。

    　　“我自己过去问好了。”张晨说。

    　　房东大哥摇了摇头，他说，没有用的，没有熟人，你去了人家也不会理你，我想想，有哪个会认识四季青派出所的人。

    　　“海根，海根应该认识吧？”房东大嫂叫道。

    　　“哎呀，对，海根肯定认识！”房东大哥一拍手，笑道，海根是四季青市场里负责保安的副总，他和四季青派出所的关系肯定好。

    　　“好好，我有车在厂里，我马上过去找海根哥。”张晨叫道。

    　　“我和你一起去。”小昭说。

    　　“你还是留在家里吧。”

    　　“让她去吧，她在家里，急都急煞了。”房东大嫂说。

    　　张晨带着小昭，去了工厂，老万已经把车上的货都卸完了，张晨让老万还是守在厂里，要是赵志刚他们回来，就扣他，老万说好。

    　　贺红梅开着车，送他们到了四季青桂花姐家里，桂花姐上晚班，不在家，海根一听说是这事，就跟着他们出门，带他们去四季青派出所，张晨跑到边上的小店，买了一条香烟，交给海根，和他说，该怎么发烟，我都不知道，海根哥你帮我发。

    　　海根赶紧推辞，和张晨说，不用发，一点小事，发什么烟，给他们吃一管就可以了，我这里有。

    　　张晨坚持要给，海根接过去，又放在了车上。

    　　他们到了四季青派出所，这里的人都认识海根，海根问值班的，今天哪个大头鬼在？

    　　值班的和海根说，汪所。

    　　海根带着张晨，上了二楼的所长办公室，所长看到海根，笑着站了起来，两个人一边握手，海根就把自己的来意，和所长说了。

    　　所长走出去，走到了楼梯口，朝下面大喊一声，然后走了回来。

    　　张晨听到有人从楼下噔噔地跑上楼，跑进了所长的办公室，所长问张晨，你厂是在哪里？

    　　“三堡。”张晨回答。

    　　所长问那人：“晚上三堡的人拉到哪里去了？”

    　　那人看了看张晨，问道：“你是不是三堡村里那房子的服装厂老板？”

    　　张晨说是。

    　　所长皱了皱眉头，问道，三堡村里的房子你们也去了，谁带你们去的，阿明？

    　　那人笑笑，朝所长眨眨眼，所长明白了，肯定是那个治保主任在作怪。

    　　“奥烧奥烧，急煞了，人拉到哪里去了？”

    　　海根有点不耐烦了，问那人，那人和海根说：“转塘。”

    　　“你真勤快，拉那么远！”海根瞪了那人一眼，那人嘿嘿笑着。

    　　张晨急了：“在转塘什么地方，晚上可以放出来吗？”

    　　“已经放了，他们现在应该是在回来的路上。”

    　　张晨又不明白了，这这，又是怎么回事？

    　　回去的路上，海根和他们解释以后，张晨这才对当时派出所和联防队，与外来人员的猫捉老鼠，有了一些了解。

    　　当时，在每个城市的城乡结合部都有治安混乱的问题，像杭城这样外来人口比较多的地方，就更甚。

    　　对外来人口的管理，派出所也没有更好的办法，唯一能做的就是进行暂住证管理，要求每位外来人员，都办理暂住证。

    　　但暂住证不是免费的，除了十五块钱的办证费用外，每个月每人还要交十块钱的治安管理费，这个最少，还要一季度交一次，外来人员就很抵触，本来每个月的收入就不高，生活都已经很艰难，还要额外交这么一笔钱，凭什么啊？

    　　大家就认为，这个不过是派出所敛财的一种手段罢了，从某种意义上来说也是，联防队员的工资，很大一部分都要从办暂住证收取上来的费用里开支。

    　　一方不肯办，一方按规定又要求他们办，查暂住证，就变成了每个月在城乡结合部会上演的戏码。

    　　抓到了没有暂住证的，按规定是可以罚款的，但这些没暂住证的外来人员，一口咬定自己没工作没钱，连吃饭钱都没有，拿什么交罚款，要么把我抓去好了，我还可以吃公家饭。

    　　但没暂住证的，也不是罪犯啊，派出所和联防队，也不可能说真把这些人抓看守所去，开始是让他们在派出所待几个小时，耗耗他们，最后还是得放，放了人家还是不来办，收效甚微。

    　　后来有人就想出办法，比如像今天这样，在城东头的三堡抓了，就把人弄上大卡车，开到了杭城郊外，城西的转塘，把人都赶下车，让你们自己想办法回去。

    　　就是要让你们吃点苦头，目的还是催逼你们，去办暂住证。

    　　海根和张晨他们说：“今天来过，他们下次就不会去了。不过，这暂住证，能办你们还是办办起来。”

    　　张晨说：“我们是想办的，那天也让人过来问了，可这办暂住证，都需要本人来派出所，我们这段时间不是忙吗，工人晚上加班到通宵，白天睡觉，起来派出所都下班了，就耽搁了，我这两天还是组织一下，让他们来办，不然，还不是更耽误时间。”

    　　海根点点头说对。

