
“孟公子可有字？我一直称呼你孟公子，过于见外了。”魏嬴笑着道。

孟瑶摇摇头，“未有字。”

这个答案魏嬴并不意外，孟瑶如今左不过十六七岁，幼时随母亲生活，十五岁时母亲亡故投奔兰陵却被赶出来，至今未有字也不稀奇。

“我有一字相赠，不知孟公子意下如何？”魏嬴浅笑看着孟瑶。

取字多是由父亲师长取，如阿婴和江澄的字便是江叔叔取的，他的表字是师祖取得，蓝氏双璧是由家中长辈取得，孟瑶其实幼时也可有字，但取字从未出现过母亲来取，孟瑶便一直没有字。

孟瑶微微一怔，心中感动，“孟瑶多谢宗主。”

“你不必如此客气，既然入我门中，便是同门，直接唤我表字便可，我门中没有其他仙门那些乱七八糟的规矩。”魏嬴毫不客气的挤兑其他仙门那些不知哪儿来的尊卑规矩。

不过是一群修仙的凡人，实力比普通百姓要强，便自诩仙门，就觉得高人一等，愚不可及。

“云飞兄。”孟瑶觉得有些晕眩，昔日聂明i为他训斥羞辱他的人，他便以为这是认可，直至今日方知，他当初实在是年少无知。

更何况，取字这种事素来是父亲师长取，魏嬴见他无字，便要赠他表字，也是不想他因为无字儿被人轻视出身。

这是要弥补他的出身，或者说是减少让人针对他的地方。

这份心意，孟瑶这般聪敏之人，如何感觉不到？

他不过是同意了魏嬴的建议入无垢剑派，也只是寻一个落身之处，便得到如此对待，教孟瑶如何不心生感激。

“你单名一个瑶字，瑶者，琼瑶玉树，你字琼树如何？”

琼树，比喻品性高洁之人。

简单的两个字，已经明确的显出魏嬴对他的认可。

魏嬴认为他是个品性高洁的人，或者……他将来可以成为这样的人。

“孟瑶多谢云飞兄。”这份认可，也就只有蓝曦臣给予过，但即便是蓝曦臣，因蓝氏的教导有些话他不会宣之于口，若非孟瑶聪慧，也不会知道蓝曦臣对他的认可。

他与魏嬴不过初次见面，魏嬴便如此待他，孟瑶此时心中只有一句话。

士为知己者死。

“日后你外出与人相交，便称自己的表字吧，仙门这些世家多是眼高手低之辈，他们轻视你的出身，你也无需在意，往后谁敢以你的出身嘲讽欺辱你，你便狠狠回敬他，对这些人不必客气。就是往日里给他们的脸太多了，便让他们看不清自己的身份了。”魏嬴对那种人是十分看不起的。

孟瑶有些傻眼，他往日不管是在聂氏还是蓝氏，遇到的不是眼高于顶的聂氏人，便是蓝氏那边彬彬有礼之人，从未有人告诉过他，有人欺辱你，你就狠狠回敬他。

饶是孟瑶已经感受到魏嬴与其他仙门世家众人的不同，也不禁心中犯嘀咕。

这位魏公子似乎有些……过于胆大了。

这是完全没将其他仙门放在眼中啊。

不过不知道为什么，孟瑶听了这番话只觉得暖心。

“魏公子在吗？”账外响起蓝曦臣的声音，魏嬴挑眉，直接出了帐篷。

看着风度翩翩的蓝曦臣，魏嬴拱手见礼，“泽芜君前来，不知有何要事？”

孟瑶等人也随之出来见礼。

看见孟瑶也在，蓝曦臣不禁一怔，“孟公子为何在这？”

“泽芜君，孟瑶已经入了无垢剑派。”孟瑶微笑道。

闻言，蓝曦臣略有些意外，但转瞬就笑了，“看来孟公子有了施展才华之地，曦臣在这里便恭喜孟公子了。”

“魏公子赠了字于我，日后泽芜君可唤我琼树。”孟瑶与蓝曦臣交谈间，显得很熟稔。

蓝曦臣闻言，又是一愣，看了魏嬴一眼，对魏嬴额首浅笑，“魏公子果然慧眼识珠。”

“泽芜君似乎与琼树很熟悉？”魏嬴好奇的道。

蓝曦臣又笑，看了眼孟瑶，“琼树与我有救命之恩，如不是琼树已经入了魏公子的无垢剑派，我还想带琼树回我云深不知处呢。”

“没想到琼树与泽芜君还有这等缘分。”魏嬴确实没想到这，看样子孟瑶潜入不夜天前，还曾救过蓝曦臣。

他倒是知道云深不知处被烧，蓝曦臣下落不明的事，当时蓝忘机一直很担心兄长，他弟弟阿婴为此没少安慰蓝忘机，他作为阿婴的哥哥，自然而然也就知道蓝曦臣不知所踪的事。

如今看来，蓝曦臣当日逃走，遇到了温氏的拦截，怕是受伤颇重，然后被已经离开清河聂氏的孟瑶所救。

蓝曦臣笑道，“我原本还担心琼树，如今琼树既然已经加入无垢剑派，我也可放心回云深不知处了，”顿了顿道，“今日分别，不知何日再见，魏公子打算将山门驻地建在何处？”

“已经想好了，待我建好山门，再邀请泽芜君前来一叙。”魏嬴笑着道。

蓝曦臣便没有再多言，道别离去。

看着蓝曦臣离开的背影，孟瑶的神情有些恍惚。

魏嬴笑道，“阿瑶可是舍不得泽芜君？”

如泽芜君这般温柔的人，也怪不得孟瑶这样缺乏安全感的人眷恋。

孟瑶被这话调侃得面色一红，“云飞兄何出此言？”

“哈哈，阿瑶不用不好意思，若是担心泽芜君，也可去帮他，我想泽芜君不会拒绝的。”

如今云深不知处还未重建，蓝曦臣这么急着走，怕是打算早些回去重建云深不知处。

他如今虽然已经想好将驻地建在乱葬岗，但乱葬岗现在却是住不得人的，还得他先清理完乱葬岗再让温情这一脉和孟瑶他们进去一起建立驻地。

这中间需要的时间也不短，倒不如先让孟瑶去帮蓝曦臣重建云深不知处。

以免孟瑶待在这里，却一直对蓝曦臣念念不忘。

孟瑶也是聪明人，听出魏嬴言外之意，心中感叹。

如魏嬴这般豁达的人，他只见过魏无羡。

果然不愧是兄弟俩吗？

他已经加入了无垢剑派，便是无垢剑派的人，却在无垢剑派驻地都没有建好的时候去帮助其他仙门重建驻地，这简直说不过去，但魏嬴却毫不在意，还笑着让他去帮忙。

“这……不好吧？”孟瑶犹豫着道。

魏嬴见孟瑶迟疑，便想了想，道，“阿瑶，你也知道舍弟与蓝氏的含光君关系好，此次云深不知处重建，舍弟肯定也不会置身之外，我虽然已经打算将驻地建在乱葬岗，也有把握解决乱葬岗的怨气，但此刻乱葬岗确实住不得人，我刚才还在苦恼如何解决他们的住宿问题，现在看倒是有了解决之法，不如阿瑶你先带他们一起去姑苏蓝氏，帮蓝家重建云深不知处，待我清理干净乱葬岗的怨气之后，你们再回来与我一同建立无垢剑派的山门，如何？”

孟瑶怔住，眼眶发热，低着头拱手，声音在轻轻发颤，“多谢云飞兄。”

他很清楚魏嬴本领高强，什么苦恼他们的住宿问题，无非是想让他减少心理压力，让他能放心的带人去帮蓝曦臣，这个人不但放他去帮蓝曦臣，还让他带着无垢剑派现在的所有人一起去，只有魏嬴自己去乱葬岗处理怨气。

这个人……孟瑶实在不知该说什么好。

魏嬴笑了笑，拍拍孟瑶的肩，“不要想太多，你就是心思太重了，给自己太多的压力，其实无需如此，往后无垢剑派就是你的家，无垢剑派的所有人都是你的亲人，无需太见外。”

这个孩子太缺乏安全感了。

魏嬴心里感慨，其实他并不觉得让孟瑶帮蓝曦臣重建云深不知处是什么不得了的事，但孟瑶却看得很重，这实在不好。

算了，这些年孟瑶的成长中缺乏一个长辈的角色教导，他会长成这样全是靠他自己野蛮生长。

已经很不容易了，他倒不会因此苛责，只是难免……有些心疼这样的孟瑶。

一点点小事就能让他如此感激，连魏嬴都觉得不好意思。

“兄长，既然琼树要去帮泽芜君重建云深不知处，不如我也一起吧？”

魏无羡虽然担心蓝忘机，但因为蓝曦臣安然无恙的出现，温氏又已经除去，姑苏蓝氏重建云深不知处也只是早晚，因为魏嬴要建立无垢剑派，他的心思都被无垢剑派引过去了，这会儿魏嬴要让孟瑶去帮蓝曦臣重建云深不知处，他的心思也立刻活泛了起来，想去帮蓝忘机重建云深不知处的小心思简直压不住。

江澄在一旁看得牙疼，这个混蛋，怎么老想蓝忘机那个家伙？

明明蓝忘机从未给过他好脸色，这人是不是有病啊！

虽然……虽然莲花坞不需要重建，但你也不能忘了自己不是姑苏蓝氏的人吧？

魏嬴看了弟弟一眼，又看见江澄的表情，心中一笑，“反正莲花坞没事，你就带着江澄一起去帮忙吧，反正你们也曾是同窗，能帮忙的地方就多帮一下吧。”

江澄倒是没拒绝，如果是魏无羡开口，江澄一定会怼回去。

就这样，魏嬴很快就确定了众人的去向，等孟瑶带着温情他们跟姑苏蓝氏一起走后，魏嬴便自己去了夷陵乱葬岗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="56356322"  chaptername="13、陈情令（13）">加入书签</a>
</div>
