    当岳霖进到驾驶舱看见瓜九的时候，他已经是鼻青脸肿被揍完后的模样了。

    瓜九蹲在角落里也不敢说话，瓜大坐在驾驶位上一脸惆怅地盯着操作台上的各色按键，一脸惆怅。

    如果不是瓜大手上没有烟，他只怕现在已经开始苦闷地抽烟吐烟圈了。

    见岳霖来了，瓜大深深叹息：“岳兄弟，咱们这艘飞船好像出了点问题。”

    “出什么问题了？”从飞船被蜈蚣抽翻在地动不了开始，岳霖就猜到这艘飞船十有八九是故障了。

    “不知道，瓜九这狗东西和我说飞船现在没法启动。”瓜大说着按了下主控件键，响了一声，雷达显示屏没有任何反应。

    瓜大又按了另一个按键，也没有反应。

    很显然，飞船坏了。

    “妈的。”瓜大狠狠锤了一下操作台，不知道在盘算些什么，可能是在算一艘飞船能不能装下全部稀土和全部人，是放弃了还是放弃稀土。

    “岳兄弟你先坐，我去处理一下事情。”瓜大出去的时候正好同左柯和陆嫣擦肩而过。

    “瓜大这是怎么了？脸色看上去那么差，他刚才也没伤到啊。”陆嫣有些纳闷。

    “飞船好像坏了。”岳霖解释道，指了指还在角落里的瓜九，“我估计另一艘飞船的空间不够。”

    “那怎么办？”左柯有些急了，扭头就问瓜九，“你们开飞船的就不能像拖车的那样，弄根绳子上下挂着拖回去吗？”

    “平时可以，可这次我们回去得经过乱石区，如果上下挂着两艘飞船都得完蛋。”瓜九哭丧着脸，显然是在担心瓜大会不会直接把他从飞船上赶下去让他留在这颗星球上等死。

    左柯对着操作台上的按键一通乱按，除了灯光控制系统和舱门控制键有用之外，其余的系统好像都坏了，至少这些按键坏了。

    这样一看这艘飞船还不如岳霖他们那艘破烂飞船呢，虽然他们的灯光系统是坏的，但至少他们的飞船能开呀。

    “老岳，好像是坏诶。”左柯指着其中一个地方，“这飞船都没法起飞了。”

    “你还懂这个？”岳霖有些惊奇。

    “不会开，但这些玩意儿有什么用还是知道的。我好歹先前也看臭肉那小子看了好几天，没吃过猪肉还能没见过猪跑吗？”

    说起臭肉岳霖想起来了，刚才他在外面看的时候臭肉那小子好像也没下飞船，指不定现在在哪个房间里躲着偷懒。

    呱星盗团有自己的厨师，臭肉这几天既不用上课也不用作饭清闲得厉害，是时候给他找点事做了。

    想到就去做，岳霖把8人间挨个找了个遍愣是没见到臭肉的影子，随即又去空的仓储间，武器库，杂物间找了一圈，最终在厨房里抓住了正在偷吃的臭肉。

    死里逃生之后第一件事情就是偷吃，岳霖都不知道是该夸臭肉抓紧时间争分夺秒薅老板的羊毛，还是该夸他心大。

    “岳部长，这里还有一块五花肉我刚烤好的，撒了好多调料，快趁热吃！”臭肉看见岳霖丝毫不慌，把藏在肉架上的烤肉端出来递给岳霖。

    臭肉作为一名只会烤肉的厨师，烤肉水平那叫一个出神入化，对火候的掌控程度只怕许多专业厨师也要自叹不如。

    烤的微焦的长条五花肉还冒着热气，内里的肥油已经被逼出的肥肉部分微微泛着油光。臭肉喜欢吃肥肉，如果是他自己吃的话通常是一整条五花肉不切就直接烤。

    不是像做脆皮五花肉那种，将一长条五花肉放进烤炉里烤得整条都焦香酥脆，臭肉考虑长条五花肉喜欢只烤一半。这样烤出来的整条五花肉外部焦脆，内里的肥油不会全部烤出，一口咬下去汁水和滚烫的热油都能在口中爆开。

    岳霖几人不爱吃这样的五花肉嫌腻，臭肉对其爱不释口，如果不是资金不充裕，他能抱着这种长条五花肉从早锤到晚不带停。

    不知道的还以为他也是玩家，吃东西不占胃容量。

    “你自己吃吧。”撒满调料散发肉香的五花肉的确诱人，但岳霖知道现在不是吃饭的时候。

    “下次烤五花肉记得切片，你烤这么一长条的还烤得不彻底让我们怎么吃？”

    “好的，岳部长！”

    “把你的肉带上，跟我去驾驶舱，飞船好像坏了你看看是哪里出了问题。”岳霖目前的技能不足以支持他修理飞船，他甚至连飞船是哪里出问题了都检查不出来，谁叫他没有飞船相关知识维修手册和图纸。

    臭肉肯定也不会修飞船，但他有丰富的开破烂飞船的经验，虽然只会开回程，但在看出飞船哪里坏了的这件事情上，岳霖相信他应该是超过混乱星球上99%的驾驶员的。

    剩下的1%是他们星盗团之前的那个主驾驶员，可惜已经死了。

    臭肉一边抓紧时间啃肉一边跟着岳霖去驾驶舱。

    一边啃五花肉一边研究飞船哪里有故障，臭肉沾满肥油的手摸的驾驶台上到处都是油，瓜九在边上看得敢怒不敢言。

    “应该是所有控制系统都故障了。”臭肉一开口就知道是老故障人了，“主控件能启动，但是没反应，应该没坏。”

    “就是…就是…就是……”臭肉就试了半天也就是不出一个词来，显然是吃了文化的亏，词到用时方恨少。

    “短路了是吧？”岳霖接话。

    “对，差不多就是这个意思。”臭肉对岳霖顿时又多了几分崇敬，“原先我们飞船还没完全坏的时候也老这样，有的时候开着开着就不行了。”

    “能修吗？”左柯问道。

    “简单。”臭肉一副胸有成竹状，叼起还没啃完的五花肉，对准主控键就是狠狠一拳。

    一按，没反应。

    又是一拳。

    再按，还是没反应。

    臭肉只能求助左柯：“团长，我力气好像不太够他们飞船质量太好了，你能不能帮我锤几下？”

    左柯没说话只是微微点头，对准主控键就是用力一拳。

    整个控制台都震了震。

    力气大还是有用的，臭肉又按了一次主控键，一声响声后，飞船启动，熟悉的几秒轰鸣后飞船开始晃晃悠悠的慢慢上升。

    好了！

    “让它停下。”货还没装呢，岳霖总不能现在就把飞船开走。

    虽然偷飞船这件事情听起来也挺赚的，但岳霖没把握回混乱星球后不会被呱星盗团的人灭了。

    “妈的，瓜九你个狗东西反了你了，还敢开飞船跑路，你看老子回去不扒了你的皮，有种你个狗东西这辈子别被老子遇上！”瓜大的声音从控制台里传来。

    怪不得刚刚瓜大外面吼的时候飞船里面的人也能听见，原来是瓜大身上有对讲设备。

    “按哪个？”岳霖扭头问角落里的瓜九。

    “中间，黄…黄的。”

    岳霖按下，道：“瓜团长，不是瓜九弄的，是我让我们团的驾驶员来看看飞船出了什么问题，现在问题已经基本解决你不用担心，可以让其他人把货搬上来了。”

    “哈哈，没想到岳兄弟你们团的驾驶员也不简单呢，真是藏龙卧虎。”

    “东西基本上都已经搬过来了，三吨稀土，一箱图纸和几箱乱七八糟的东西。”

    “那箱图纸我看过了，都是些不值钱的手枪图纸。这次能成功拿到这些货多亏了你们，我也不能让岳兄弟你们吃亏。这样吧，那艘商船肯定是带不走了，稀土卖的钱我分你们一成，要是回去的路上能打着些野食货也全归你们。”瓜大十分大气。

    岳霖原以为这一趟要亏本，毕竟机甲修理费还不知要多少，没想到非但没亏还血赚，乐呵呵地道：“那就多谢瓜团长了，麻烦你让你们的人把属于我们的那份货搬到这艘船上来。”

    “那当然，岳兄弟你也得验货不是吗？”

    其实岳霖也不是想验货，他就是想单纯的看看游戏里的图纸长什么样。

    他还没见过图纸呢。

