    马林·克雷格上将想要让卡尔·斯巴兹少将成为替罪羔羊。毕竟，这一次美国6军航空队驻巴拿马的部队，几乎全军覆灭。尽管马林·克雷格上将应该为此次失败而承担主要责任。但卡尔·斯巴兹少将这个直接主官，还是有不可推卸的责任的。如果卡尔·斯巴兹少将能够承担更多的责任的话，马林·克雷格上将相对来说，承担的责任就要小得多了。

    只可惜，马林·克雷格上将的如意算盘并没有能够成功啊！卡尔·斯巴兹少将显然也不是一个傻子，不会坐以待毙的。或许是因为猜到了马林·克雷格上将想要推卸责任，所以他干脆先一步回国了。回国之后，肯定会将相关的责任，往马林·克雷格上将的脑袋上面推卸的。

    这让马林·克雷格上将非常的愤怒，但他除了怒斥卡尔·斯巴兹少将临阵脱逃之外，却没有其他的借口。毕竟，这一次他们的惨败，一方面是因为中国海军的舰载机部队实力太强悍了。但另外一方面的话，无疑就是美军没有能够做好相关的准备了。要不然的话，这一次的失败完全是可以避免的。

    “将军，我们现在该怎么办？”卡尔少校问道，很显然，一旦卡尔·斯巴兹少将回到美国，搞不好马林·克雷格上将就会被严令召回美国接受审判了。

    “把一切情况都向国内报告吧，记住，不要夸大，也不要推卸责任。我们现在已经处于劣势了，不能够再耍花招了。要不然的话，我们会有大麻烦的。另外，向国内保证，中国人虽然已经夺取了巴拿马的制空权了。但是，我们会拼死战斗到底，绝对不会让中国人轻易夺取巴拿马的。如果可能的话，国内最好是尽快给我们派遣更多的援军来。”马林·克雷格上将吩咐道。

    “是，将军。”卡尔少校点了点头。他也知道，如果现在还想要推脱责任的话，恐怕只会适得其反的。到时候，反而会招致国内的严重不满。还不如直接实话实说，主动承认错误。这样的话，说不定还会有所转机。当然，现在他们的命运，已经完全掌握在国内的那些人的手中了。国内会怎么样处理他们，这就非常的难说了。他们只能够向上帝祈祷，祈祷罗斯福总统会让他们将功折罪。

    “呜！呜！”凄厉的防空警报再一次的响了起来。大批的中国海军的舰载机，已经飞跃了海岸了。

    “将军，快去防空洞吧。中国人的舰载机又来了。”卡尔少校慌忙的说道。

    “不，我哪里都不去，就在我的指挥部里。中国人不会对其他的目标投弹的，他们是去轰炸6军航空队的其他的机场的。中国人为了夺取制空权，完全是无所不用其极了。连那些已经没有了飞机的机场都不放过。”马林·克雷格上将黑着脸说道。中国海军的舰载机部队这么做，就等于是完全不给美国6军航空队夺回制空权的机会啊！没有了这些机场，美国6军航空队就不可能派遣援军来巴拿马参战。这也就使得美军的地面部队，将不得不始终冒着中国海军的舰载机的攻击作战。部队的伤亡，绝对不会小到哪里去的。搞不好的话，他们真的会在这一战当中输的一败涂地的。

    正如马林·克雷格上将所预料的那样，中国海军的舰载机并没有对其他的目标动进攻，而是直奔美国6军航空队的那些机场而去。尽管，这些机场已经没有了飞机。但是，机场的跑道、机库、油库、弹药库、塔台等，都是帝国海军的舰载机的打击目标。

    “轰！轰！轰！”一枚枚的炸弹从天而降，美军的机场在轰炸当中，逐渐的变成一片废墟。尽管，当初美军为了修建这些机场，可耗费了大量的财力、物力和人力。但是，现在确轻易就被中国海军的舰载机部队给摧毁了。

    “咚咚咚！哒哒哒！”美军的机场上的那些防空火力，也在疯狂的开火。想要阻止帝国海军的舰载机摧毁他们的机场。但是，美军的这些防空兵的努力，都是徒劳的。他们最多是击落帝国海军舰载机部队一些飞机而已，却无法改变他们的机场被摧毁的命运。

    通过第二波的轰炸，美国6军航空队在巴拿马的那些机场，几乎都被摧毁了。就算是有些机场没有被完全摧毁，但在短时间内，也已经失去了起降飞机的能力了。可以说，正是从现在开始，巴拿马的制空权，才完全落入了帝国海军太平洋舰队的手中。

    得到这一消息之后，陈厚甫元帅下令，太平洋舰队开始继续向巴拿马逼近。同时，开始准备使用舰载机，攻击美军的一些重要防御工事，为后续海军6战队和6军的登6做好准备。

    另外，帝国海军的第1战列舰分队和第7战列舰分队，也正在赶赴巴拿马。预计今天下午，就可以用舰炮对巴拿马的美军海岸阵地起攻击了。

    “司令官阁下，我们已经夺取了巴拿马的制空权了。太平洋舰队的任务，只剩下为登6部队和6军提供火力支援了。现在，就看海军6战队和6军的了。”陈厚甫元帅笑着说道。

    在这一战当中，太平洋舰队已经出色的完成了自己的任务了。并且为此次战役打开了局面，不管怎么看都是大功一件啊！

    “嗯，太平洋舰队表现的非常的好。出色的完成了这一次的任务。我相信，在这一场战争当中，我们很快就会获得胜利的。”蔡松坡元帅对于这一战，同样是充满了信心。

    帝国东线战区起此次巴拿马作战，尽管难度不小。但是，在各军种的通力协作之下，现在已经看到了获胜的希望了。只要能够顺利的在巴拿马登6，然后消灭美军在巴拿马的部队，再完好无损的将巴拿马运河给控制了。那么，这一战帝国就赢定了。

    在帝国东线战区已经看到了胜利的希望的同时，美国人则非常的郁闷了。

    美国6军参谋部，参谋长马歇尔中将和艾森豪威尔准将，一直在关注中国*军队的动向。虽然，中国*军队仅仅是在夏威夷搞一些小动作，并没有向美国本土或者墨西哥动进攻。但是，他们丝毫不敢掉以轻心。马歇尔中将几乎可以肯定，中国*军队这一次肯定来真的，不是装装样子的。他们的攻击肯定会动的，现在只不过是无法确认中国*军队的攻击方向而已。

    “该死的中国人，他们到底要什么时候才会起进攻？他们到底要进攻哪里呢？”艾森豪威尔准将忍不住抱怨道。

    因为中国*军队即将起进攻，美国6军已经进入了最高战备状态了。驻美国西海岸和美墨边境的部队，也处于警戒当中。但是，一连这么多天了，中国*军队却没有后续的行动了。这让马歇尔中将和艾森豪威尔准将都有些摸不着头脑了。

    “难道，中国人真的只不过是做做样子吗？不应该啊！因为冬天的到来，中国人在苏俄战场上，已经停止了大规模的进攻了。现在，他们完全有足够的实力腾出手来对付我们才对。以中国人的作战风格，他们完全不会浪费这么一个绝好的机会的。”马歇尔中将说道。

    “我敢断定，这肯定是中国人的阴谋。中国人一定是设下了什么阴谋诡计，就等着我们上钩呢！”艾森豪威尔准将说道。

    马歇尔中将点了点头，认同艾森豪威尔准将的这个说法。只不过，中国人到底准备了什么阴谋，他们却无从得知。

    “参谋长阁下，大事不好了。驻巴拿马部队司令部报告，他们遭到了中国人的突袭。6军航空队驻巴拿马的部队，损失殆尽。所有的机场，也都被中国人出动舰载机给摧毁了。”一个参谋军官报告道。

    “什么？巴拿马？”马歇尔中将和艾森豪威尔中将都是脸色大变，完全没有想到，中国*军队会选择巴拿马作为攻击的目标。这完全出乎了他们的预料，他们根本就没有想到中国人会进攻那里。一直以来，他们都认为中国*军队要么会进攻美国本土西海岸，要么就会进攻墨西哥的。毕竟，如果中国*军队进攻这两个地方，可以直接对美国构成莫大的威胁。但是，如果中国*军队进攻巴拿马的话，就算得手了，距离美国本土也还有相当的距离。更何况，美国*军队还可以防御加勒比海上的那些岛屿，进一步的阻止中国*军队对美国本土动进攻。

    “中国人怎么会进攻那里呢？这会不会只不过是一场佯攻而已？”艾森豪威尔准将狐疑的说道。

    “应该不是佯攻，中国人出动大批的舰载机，将6军航空队驻巴拿马的部队，全部消灭了，还炸毁了所有的机场，已经夺取了制空权了。这分明就是在为后续部队的进攻做准备。”马歇尔黑着脸说道。(未完待续。)