    火焰犬，抗打击能力是十分强悍的，加上本身就是火属性，对火焰伤害，有着少许的免疫，这才没有直接失去战斗能力，反而是被打出了火气，陷入了暴怒状态。

    对于这样的结果，别说那些围观的学生了，即便是那些围观的老师，都十分惊讶。。

    要知道，火焰犬的名声可是很大的，都是白银级，还是火焰对喷，火焰犬竟然输了。。

    唯独杨成，并没有任何意外神色。

    即便自己的加布兽，受到了诅咒，整体实力削弱了一些，但是，这并不算什么。

    加布兽本身的天赋，就已经强化了暴击几率，并且还可以在战斗中持续恢复，即便是降低了些属性，收拾火焰犬，还是十分轻松的。

    交手这有短短的几息，高下就已经立判，杨成这边，只使用了两个技能，就险些解决掉肖钢玉的三只宠物，周围围观的人，无不看出，两者之间的差距。。

    “哼，这不过才刚刚开始，火焰犬，使用潜能激发，草巫婆，给火焰犬上恢复，盾猴，无畏冲锋。。”

    肖钢玉冷静的指挥道。

    原本就已经暴怒了的火焰犬，瞬间开启了潜能激发。

    潜能激发，可以激发自身潜能，获得两倍于自己的力量，只不过，这个技能在开启之后，需要一定的时间，让本体熟悉力量。

    而且，要是没有治疗型宠物，及时治疗的话，一旦爆发完潜能，就要休息好久，才能恢复过来。

    进入潜能激发状态下的火焰犬，浑身上下闪烁着红光，一道道生命之力，被其快速消耗。

    草巫婆的恢复术，也开始不断降落在火焰犬身上，为其恢复消耗的生命之力。

    为了防止火焰犬的状态不被打扰，肖钢玉已经采用了自杀式的打发。

    盾猴。

    此时的盾猴，直接手持大盾，身体快速前冲，朝着亚古兽，加布兽的方向撞去。

    别看举着个比自己还要大的盾牌，盾猴的冲锋速度，可一点不慢，转眼间，便直接冲到了亚古兽与加布兽的面前。

    “亚古兽，加布兽，同时使用爪击，打碎他。。”

    对于盾猴的自杀式攻击，杨成并不在意，直接随意指挥道。

    相反，对于潜能激发后的火焰犬，杨成还是十分好奇的。

    亚古兽与加布兽同时挥动利爪，尖锐的爪子，直接洞穿了盾猴的大盾，随后击中盾猴。

    “噗。。”

    盾猴的身子瞬间倒飞了出去，一口鲜血喷出，倒在了地上，彻底失去了战斗意识。。

    就在这时，盾猴用生命换来的宝贵时间，终于让火焰犬成功的度过了潜能激发的阶段，此时的火焰犬，爆发出一股极其强大的气势，已然有着不亚于加布兽，亚古兽的实力。

    “火焰犬，使用喷射火焰。。”

    肖钢玉的声音再次传出。

    此时的火焰犬，由于过度激发潜能的原因，身体已经赤红一片，要不是有草巫婆在哪里持续治疗，只怕火焰犬自己就先燃烧了起来。

    在肖钢玉的一声令下，火焰犬大嘴一张，熊熊烈火，瞬间喷出，朝着亚古兽与加布兽的方向攻击而去。

    火焰的速度，十分之快，专业便即将击中场中的两兽。

    杨成此时也准备结束这场比赛了，于是，直接大声命令道。。

    “亚古兽，超级火焰，加布兽，EX·爆炎火焰弹。”

    亚古兽看着那飞速袭来的火焰，没有任何慌张，猛的吸了一口气，而后大嘴一张，超级火焰当即发出。。

    巨大的火球，直接朝着火焰犬的喷射火焰撞去。

    超级火焰的速度，明显比火焰犬的喷射火焰要快，后发先至，直接在半空中，撞击在了一起。。

    经过潜能激发的火焰犬，喷射火焰的威力足足提升了一倍，然而，面对亚古兽的超级火焰，也仅仅实在半空中，僵持了数秒，便败下阵来。

    超级火焰直接冲破了喷射火焰，瞬间击中了火焰犬，火焰犬被那强大的冲击力，直接击飞，掉落在场外，失去了战斗意识。。

    加布兽眼看最强的对手没了，很是不满的看了下亚古兽，而后直接一发爆炎火焰弹，送走了孤零零站在那里草巫婆。

    “获胜者，杨成。。”

    裁判老师的声音瞬间响起，在外围观战的学生们，这才从懵逼中缓过神来，顿时发出了疯狂的呐喊。。

    “我靠，太帅了，白银级的宠物对决。。”

    “杨成，杨成、、、”

    “刚刚那最后的技能叫什么，好大的火球，威力好强。。”

    “杨成杨成我爱你，就像老鼠爱大米。。”

    “真想不到，咱们学校这一届学生竟然这么猛。。”

    。。。

    在学生们的呐喊声中，杨成淡定的将亚古兽，加布兽收回了宠物空间，转身便走出了决斗台。

    这已经是十强之战的最后一场，明天的战斗，才是关键。

    晋级的五人，分别是，杨成，李智云，白洛伊，萧媚娘，以及那个很幸运的女生，柳林。

    杨成一路朝着学校之外走去，忽然，他发现，有很多女同学，都在旁边偷偷看自己，相互之间，更是在说着什么悄悄话。

    杨成很无奈的摇了摇头，没有办法，这就是当名人的代价。

    如今的杨成，无疑已经成为了全校女生中的焦点，获得了优先配偶权。。

    就在这个时候，两个杨成一个班级的女同学，迎面朝着杨成走了过来，杨成并没有躲闪，毕竟是自己的同班同学，很是礼貌的点了点头。

    “杨成，没想到你竟然这么帅，以前我怎么就没有发现呢，明天加油哈，一定要夺得冠军。。”

    一个女同学很是打气的对杨成说道。

    “好的，没问题。。”

    杨成也是客气的回复道。

    “杨成，这个给你。。”

    就在这时，另一个女同学突然递过来一张信封，而后，头也不回的，直接拉着她的那个小姐妹朝外跑去。

    杨成很是懵逼，将手上的信封打开，一看内容，顿时头皮一阵发麻。。

    这竟然是一封情书，而且写的还是那种十分露骨的那种，一但发表出来，肯定被河蟹那种。

    杨成表示，自己上一辈，加这辈子，从来都没有收到过情书，而今天的这封，是他人生中的第一封情书。。

