    这时原地不动的萧随风也动了起来，手上黑炎化为巨大镰刀，身形一闪，跃至安平生面前，舞动手中死亡之刃，在雷霆伴奏下，火镰幻化巨型巨镰，向安平生直击切割而去。

    “呵呵呵，大老虎，就用这一首死亡舞曲奏响你忌日的音符吧。”此时的萧随风状若疯魔，癫狂不已。

    这还没完，一道霹雳破空而来，天罚神雷直劈而下，霎那之间贯穿击安平生全身，短暂的麻痹要安平生不能动弹，与此同时，夏侯震再次已经抢先上前，无情铁拳想要直接轰在安平生的大脸之上。

    三道攻击接踵而至，让人目不暇接。

    轰！

    轰轰！

    轰！

    安平生巨大的身躯倒飞出去，摔落在地上，扬起巨大的烟尘。

    萧随风诧异的看了一眼自己的火镰，完全没有切到血肉的感觉，夏侯震则是捂着自己的拳头，已经失去了知觉。

    安平生又怎么会善罢甘休，在烟尘中再次凝聚起赤金爪刃，一道道划破空气的利刃，即将就要将三人吞噬之时。

    “游龙.剑游太虚。”

    顾修杰闪现而出，如同鬼魅一般出现在三人面前，数不清的剑影劈开这无数爪刃，解决完无数爪刃，却是攻势未减。

    剑痴的表演才刚刚开始，游龙剑上已经燃起纯白内力，那令所有人颤栗的杀意也绽放而出。

    安平生看着在空中绽放出无尽杀意的神兵，暗道这小子藏的够深。

    不敢大意，紧绷的肌肉爆发出令人胆战心惊的力量。

    而此时顾修杰一剑直劈而下，朝着安平生的面门而去，千钧一发之时，安平生挥掌迎击，两道声势浩大的攻击碰撞在一起。

    轰！

    安平生却还是被锋利的剑气划破了脸颊，无尽锋芒划向天际，就连那巍峨的山之一角都难以抵抗其锋芒，被削去棱角。

    但顾修杰却狠狠倒飞出去几十米，握住剑的手止不住的颤抖。

    真是可惜了，只差一点点。

    众人连忙扶起顾修杰。

    “太恐怖了，这样的力气！”顾修杰止不住的后怕

    安平生则脸色阴沉，暗暗心惊，之前真是太小看他们了。

    黑衣男子则是一脸不可置信的躲在远处，望着外面仿佛灭世一般的情形，原来打我都没用底牌，这特么叫蜕凡？你特么告诉我这特么叫蜕凡？

    一击未果。

    清风道长右手一张，紫霄云雷闪现而出，又再次贯穿安平生的全身，不再有所保留，雷霆之力炸泄而出。

    山林之间，瞬间狂雷涌动，雷霆炸裂，如同炼狱一般，仿佛是要将这里的每一寸土地都化为焦土。

    “移山拔树惊宇宙，驱雷掣电耀乾坤。”

    “天神地抵，人鬼咸听。急急如玄坛口誓律令。”

    晦涩难懂的咒语被清风道长一点点念完。

    雷霆奔涌，天地变色，此时清风道长万年不变的笑容是在说仿佛一切都胜券在握。

    天雷极为克制妖类，而这道法更是专门伏魔降妖的存在。

    在这浓厚的天威之下，一般的妖物已然跪下，早已吓得六神无主。

    然而安平生却是一个变数，天罚之下，竟然没有让他屈服，反而要他更加愤怒。

    凭什么！凭什么！为什么人类总是受到天眷？

    上天不应该是众生平等吗？

    为什么区区渺小的一个人，可以勾动如此大的天罚之力？

    难道高低贵贱早已在出生前就已经分配好了？

    安平生感受到前所未有的愤怒，他想起自己的前世，出生便是孤儿，孤独凄惨仿佛就一直烙印在他的身上，而有些人一出生就是在罗马，不需要奋斗就能得到一切。

    不公！

    前世他没有力量让自己获得公平，那么这一世他就要靠自己争取公平。

    做不了规则的受益者，那就做规则的制定者。

    拥有实力，不为别的，就是为了有翻桌子的底气。

    底牌？底牌谁没有呢？

    “魔化！”

    魔化的力量仿佛炙热如岩浆一样在体内疯狂的灼烧着安平生的身躯，在这一刻，本来体型就庞大的安平生，在魔化可怕的力量下瞬间又庞大的三分。

    一股让在场所有人都看不懂的可怕力量，在安平生的体内喷涌而出。

    黑衣男子看着那个如神魔一般的可怕巨虎，隐约间仿佛看到了仙界中的那一只不屈的天地大妖。

    也许模样不一样，但那桀骜不驯的气息，如神魔一般可怕的身影和那头可怕的妖猴几乎一模一样。

    黑衣男子的瞳孔猛然缩小，或许，仙界又要乱了。

    体表外，一个黑色的巨虎虚影出现，仿佛是来自洪荒世界一般，气吞山河，一声咆哮，直接将五人震飞。

    此刻的安平生，庞大的身躯，带着无可阻挡的气势，狠狠的撞向五人，小安不得已操控石头巨人庞大的身躯，去抵挡。

    与石头巨人的庞大身躯狠狠碰撞在一起。

    下一刻轰隆隆，一声惊天的巨响！

    仿佛火星撞地球一样，空气瞬间被掀起了滔天的巨浪！

    石头巨人轰然破碎，小安霎时脸色苍白，吐出一大口鲜血，空中掉落下来。

    余下四人大吃一惊，没想到安平生竟然还有如此余力。

    顾修杰眼神里充斥决绝说道：“诸位，拼命吧。”

    虽然无人回应，但众人手上的动作却没有停下。

    虽然这次矛盾，他们或多或少有一点责任，但与安平生的一战是迟早的，他们也只是将这一场大战提前了一点。

    现在他们就是炎夏最强的武器，退无可退，身后就是国家和民众。

    他们虽然不是官方出身，但却也知道，天下兴亡匹夫有责。

    榨干最后一丝力量。

    霎时间，天地中只有火光雷霆与惊天虎啸！

    【作者题外话】：哎修修改改总是不满意，只能这样了。

