    柯岚将霰弹枪的枪口对准了“炽天使”的那张脸，然后扣下了扳机。

    不仅是他手中的大口径霰弹枪，动力装甲上所有的武器都在同一时间被启动，各种各样的枪口、炮口和发射巢从装甲内部的暗槽中探了出来，诱导式飞弹的尾迹更是在他的身后撑开了一片扇形的烟幕。

    全弹发射所产生的后座力更是让柯岚连连后退了数步，锚爪在合金材质的地面上硬生生犁出了数道深约半寸的沟壑。

    全部命中，无一脱靶……然而当爆炸的火光和烟雾散去，却只能看到一对硕大的羽翼挡在了前方，接下了所有的轰击。

    这对羽翼毫发无损，仅仅只是闭上了那些嵌在羽毛之间的眼睛罢了。

    “我见主坐在高高的宝座上。他的衣裳垂下，遮满圣殿。其上有撒拉弗侍立。各有六个翅膀。用两个翅膀遮脸，两个翅膀遮脚，两个翅膀飞翔。”

    对方念诵的，是来自《以赛亚书》里对于炽天使的一段描述，而这段关于炽天使撒拉弗的描述，几乎和它现在的样子……别无二致。

    “看来被这家伙感染的人群之中，还存在着虔诚的基督教信徒啊。”柯岚心里吐槽道，这名信徒肯定不是研究院的人——这群疯子除了科学之外，什么都不信。就算上帝和天使真的存在，他们脑袋里想的肯定也是要怎么才能弄到一只可供解剖的活体标本。

    “你跟我扯这个没用，我是无神论者。”柯岚说道——他在等待动力装甲的武器装填弹药，尽管这些武器对“炽天使”收效甚微，但这却是他当下除了“圣言”之外，最强的攻击手段了。

    “但你却相信‘神’的存在。”炽天使用嘲讽般的语气说道，“你甚至还将祂的力量，当作是你最后的底牌。”

    “我不知道你在那些感染者的记忆里有没有找到过这么一句话‘科学的尽头是神学’……神学之所以能存在，是因为这世界上永远存在着超出人类现有认知范围的事物。”柯岚说道，“在工业革命之后，很多原本人类以为只有‘神’才能做到的事情成为了现实中屡见不鲜的场景，于是宗教的盲信者数量急剧减少……而现在，当人类的视野逐渐扩大到银河系之外的宇宙，接触了更多以现有科学理论无法解释的事情，所以像异端教派这样的组织才能有崛起的机会……”

    “至于我。”柯岚话锋一转道，“我之所以称祂为神，只是暂时还没有找到一个更适合的称呼罢了，我从不信仰人格化的神，而宇宙的意志是不存在人格的，这一点，华夏古代的哲学家就已经想明白了——‘天地不仁，以万物为刍狗’。”

    异端教派和阿尔法文明中提及的“伟大神明”，柯岚更愿意相信那是一种无比强大的生物，一种力量远超人类想象力极限的生物。就像洪荒种一样，在蒙昧时代的人类眼中，洪荒种就是神一般的存在，它们的力量无法用语言描述——可现在，人类却拥有了杀死它们的能力。

    尽管代价高昂，但它们也已经跌落所谓的神座，变成了野兽一类的存在。

    那个光是视线就能跨越无数位面的“神”，其实就是一头强大了无数倍的洪荒种，他的能力之强，以至于让很多人以为那就是“无所不能”的存在。

    但正如一个经典笑话里讲的那样，“上帝也无法创造出一块他自己举不动的石头”……除了宇宙本身之外，没有东西是可以真正被称之为“神”的。

    炽天使没有回应柯岚的话，它闭上了眼睛——脸上的那双眼睛以及翅膀上所有的眼睛——陷入了沉默，它似乎是在思考，又像是陷入了沉眠。

    柯岚深吸了一口气，动力装甲的武器已经装填完毕，随时可以开火……他并不觉得单靠嘴炮就能打败这样的BOSS……如果现实世界是一部小说的话，那这作者的剧情构造能力也着实太过拉胯了一些。

    “天地不仁，以万物为刍狗……这句话，是谁说的？”

    让柯岚没有想到的是，炽天使突然睁开了双眼，问出了这么一个问题来。

    难道被它感染的这么多人里……连现在已经十分少见的基督徒都有，却找不到一个知道这句“名言”的人？

    就算现在已经很少有人会对古华夏的道家文化产生兴趣了，可这句“名言”在各种网络小说里出镜率却是一直居高不下，就算一些汉语都说得不怎么顺溜的家伙，嘴里偶尔都能蹦出几句类似的经典台词来，要说这些被感染的人里没有一人听过这句话，那柯岚是绝对不信的。

    要么就是“模因”主体吸收的记忆并不完整，这一部分缺失掉了……但真的会有这么巧吗？所有人记忆里和这句话有关的部分，都正好处于缺失的部分之中？

    还是说，这句话是被“有意识地”抹除掉的？

    因为这句话否认了“神明”的存在，所以那个“伟大神明”也就否认了这句话？

    那这位“伟大神明”的气量也太狭隘了一点吧？这就好比是一群蚂蚁在叫嚣“人类这个物种并不存在，都是我们的幻觉”一样，一个正常人听到蚂蚁的这种言论，要么就是一笑了之，要么就是直接抬脚将蚂蚁踩死，让它们知道这根本就是一个谬论——而绝不会有人对蚂蚁进行洗脑，将它们记忆中涉及到这个观点的部分全部删去。

    除非这个人已经闲到了一定的境界……

    等会？

    闲的发慌？

    如果按照先前小男孩说的话来看，那这个“伟大神明”，可不就是闲得发慌吗？

    任谁拥有了近乎无限长的寿命，只要它具备人格化的情感，它就不可能彻底摒弃掉“寂寞”这种情绪。而人类已知的所有能消磨时光的手段，全部加在一起，对它来说，也不过就是眨了眨眼的瞬间罢了。

    那这位“闲的蛋疼”的神，还真有可能干出这样的事儿来。

    祂曾经回应柯岚和那些黑衣主教的“祈求”，现在又赋予这个变异克隆体和应龙之卵“融合”的力量……

    柯岚算是明白了：这个宇宙就是祂的棋盘，无论是阿尔法文明、异端教派、不死船员会亦或是柯岚，都只是一个棋盘上的棋子……至于棋手，就是这位神明的左右手……当然，也有可能是祂无数只手中的两只。

    柯岚突然觉得刚刚小男孩说的一句话有些可笑——它说它是那个跳出棋盘的“不安定因素”，可现在看来，充其量也不过就是从中国象棋的棋盘跳到了国际象棋的棋盘上罢了。

    它依旧是一颗棋子，和自己一样。

    “这句话出自《道德经》第五章，是华夏道家学派创始人老子说的。”柯岚回答道。

    “所以，这个叫老子的人，他是在否定神的存在吗？”炽天使又问道。

    “当然，神是不存在的……除非你把这个宇宙本身视作‘神’。”

    “荒谬！”炽天使的脸上突然显现出极为愤怒的神情来，“我就是祂的使者，祂座下最高等级的神使，炽天使撒拉弗！”

    “……？”柯岚愣了一下，这家伙，怎么突然开始假戏真做了？

    “我的任务是执行祂的指令，将祂的光辉播散在这个世界上！”对方又说道。

    “你……是不是脑子坏了？”柯岚的嘴角抽搐了一下，“炽天使撒拉弗是旧纪元的人类虚构出来的东西……而你，只是一个和洪荒种‘应龙’的卵融合的克隆体，或许你体内还有一部分侵蚀之种的基因片段，但无论如何，你和那种虚构生物都不是一回事。”

    “亵渎祂的人，罪不可赦！”炽天使脸上的怒火愈盛，三对翅膀同时张开，几乎占据了大厅内绝大部分的空间——柯岚注意到，在那张小男孩的脸的下方，还有着另外三张脸，四张脸的容貌、表情和眼神都是一模一样的，都在怒视着柯岚，异口同声地“宣判”着他的“罪行”。

    “你……是不是入戏太深了？”柯岚后退了一步，再次将锚钩钉入地面，“你仅仅只是外形和那种虚构生物很接近而已……我可没有功夫陪你玩角色扮演的游戏！”

    这家伙，该不会是说不过自己就恼羞成怒了吧？

    “清算！”

    对方突然大喝道，三对翅膀同时向前振击，所幸柯岚及时撑起了能量护盾，这才没有被这股距离拍成肉酱。

    但能量护盾并没有烧掉炽天使的羽翼，两者结结实实地碰撞在了一起——照理来说，能量护盾没有实体，用游戏玩家熟知的属于来说，它是不具备碰撞体积的，接触到它的东西，要么被焚烧殆尽，要么就穿透护盾……

    除非，与之接触的东西，也是能量体。

    炽天使那对栩栩如生的羽翼竟然是能量体？

    “炽天使撒拉弗……是最接近神的仆从，是歌颂神的使者，它没有实质化的身体，只有一具光与火焰构成的灵体，当它要在人前显圣的时候，便会化作六翼四首的姿态……”柯岚心里回忆着他在网上看到过的宗教典籍里对炽天使撒拉弗的描述，如果眼前这个东西真的是“天使”的话，那它的确应该是一团“能量”——可问题是，它是一个冒牌货啊！

    那根本就不是什么炽天使，而是一颗从海渊深处找到的洪荒种的“卵”啊！

    柯岚“顶”着能量护盾，护盾和羽翼接触的地方不断溅射出耀眼的火花，他的大脑正在飞速地运转着，思考着可行的对策——

    是因为“模因”的原因吗？“模因”改变了我对它的认知……甚至从某种程度上，改变它对它自己的认知？

    它坚信自己就是《圣经》里的炽天使撒拉弗，于是它就具备了和炽天使一模一样的特性和能力？

    如果“模因”的能力是可以通过认知来影响现实，那这种能力的极限在哪里？

    它能影响到那个“神”吗？那个“神”的力量……能够压制住它的能力吗？

    护盾发生器的输出功率正在暴跌，能量护盾的光泽也迅速变得黯淡了下来，最多不超过十秒，整个护盾就将崩溃，而柯岚也将被这对硕大的能量体羽翼给夹在中间。

    直接接触能和能量护盾硬碰硬的羽翼，会有什么后果柯岚并不清楚，但不用多想也知道铁定活不了，或许，连一具稍微完整点的尸体都没法留下。

    “底牌……还是得用啊！”柯岚咬了咬牙，尽管他在进入地下冰库的时候就已经有了这个觉悟，但不管怎么说，借用“祂”的力量，总还是让柯岚感到有些不太自在。

    尤其是那道穿透无数平行时空投射到自己的身上的视线，哪怕只有极短的一瞬间，但在那个瞬间里，时间、空间仿佛都已经消失了，柯岚的意识就像是一颗超新星一样炸裂了开来，所有感官、思维、认知都停滞了……那短短的一瞬，却不啻于数万亿年。

    文艺青年很喜欢用的词语“一眼万年”大概就是这种感觉吧，但人家那是爱情，而柯岚则是在坐牢。

    以至于他的意识从“囚狱”里被释放出来的时候，他都会产生一种再世为人的恍然感。

    任何一个正常人都不会愿意体验第二次这种感觉……不止是正常人，疯子恐怕也不愿意。

    可常规武器对“炽天使”没有任何效果，柯岚身上还没动用过的武器只剩下了两柄隐藏臂甲里的折叠刀，但论近战能力，他或许连浅野昭的十分之一都没有。

    “圣言”是破局的唯一手段。

    柯岚开始念诵那段他平日里连在心中默念都不太敢的“祷词”：“请伟大的神明将祂万千目光中的一道，注视于我……”

    可这第一句还没念完，柯岚就意识到了问题。

    那种熟悉而又陌生的感觉并没有降临，他就像是在用阿尔法文明的语言说一些无关紧要的语句一样……那位“伟大的神明”，祂的目光，并没有再一次降临在柯岚的身上。

    “圣言”……失效了！

