    这是金鹰中队长，代号星辰，衢州基地老飞之一。

    “作战禁止闲聊，两位中队长忘记纪律了吗？这次要是出了差错，小心回去挑一个月的粪，别忘了矛隼中队轻敌的代价。”

    正在思索问题的红狐狸，面对两位不正经的老飞，摇了摇头，这时，设备屏幕之上，标记为敌机的14架战机图案，正在调头转向，眉宇紧皱，立刻报告道：“报告，红军机群正在撤离。”

    撤离！

    红军机群并没有如同傻子一样，更没有放弃，在即将进入导弹不可逃逸区之前调头转向，加速撤离。

    红蓝双方机群，间隔51公里左右，位于导弹不可逃逸区之外。

    “想要跑？命令雄鹰中队，金鹰中队，立刻给我追！绝对不能让红军机群给我跑了。”

    时刻关注战场局势的上校指挥长，内心没有任何意外，面容冷峻而肃穆，毫不犹豫下达追击的命令。

    跑？

    昨晚首次吃了败仗的蓝军，好不容易等到这个一举歼灭红军机群的机会，不管对方因为什么缘故突然调头撤离，都不能轻易放过。

    至于红军机群调头撤离的情况，的确有些出乎预料。

    转瞬，得到作战命令的雄鹰中队和金鹰中队作出反应，8架几乎武装到牙齿的歼-10A‘猛龙’，猛地抬头爬升高度，加速追击，露出狰狞姿态，直指红军作战机群。

    开玩笑，煮熟的鸭子还能飞了？

    全体参演老飞都指望赶紧结束天鹰军演，殴打新人，碗里加个鸡腿，顺带放个小假期，享受悠闲的生活。

    追击！

    加速追击！

    俄制AL-31FN涡扇引擎就仿佛吃了春药般，获得更多的高品质航空燃油，鼻息粗重，声音愈发高昂和响亮，迸发出澎湃动力。

    与此同时，红军14架参演教练机，一改之前英勇无畏的气势，就仿佛惊慌失措的老鼠般逃走。

    加速！

    红军机群也在加速！

    不久之后，飞行速度与歼-10A机群基本持平，双方诡异般保持50公里左右的间隔。

    论战斗，高教机会被吊着打。

    论逃跑，其实高教机与第三代战斗机之间的差距并不大，歼-10A最大飞行速度高达2.2马赫，但那得在空气稀薄的高空环境。

    而且，三代机并非四代机，具备超音速巡航能力，挂载武器的状况下，达到超音速飞行状态，需要一个较长的加速过程。

    一追一跑，时间不知不觉间悄然流逝。

    “不对劲，红军到底在想什么？”

    天眼一号指挥长看着电子地图呈现的双方机群数据，面容逐渐变化，肃穆而凝重：“红军看似要逃，实际上与蓝军机群一直保持50公里的间距，处于霹雳-12不可逃逸区之外，让我方打也不是，不打也不是。”

    红军的作战意图，究竟是什么？

    “报告，红军机群突然减速调头，降低高度，迎向我军机群。”妹子红狐狸蕴含疑惑的的报告音突然传出：“雄鹰中队和金鹰中队，准备攻击。”

    上校指挥长愣了愣，更加疑惑：“减速调头？怎么回事，他们不是要跑吗？回来送死？”

    “无法分析作战意图，有可能红军真的放弃……”

    红狐狸微微摇头，可就在这时，突然接到蓝军雷达哨所传来的情报，整个人顿时愣住，浑身一颤，如遭雷击，满脸不可思议的表情：“报告，蓝军指挥部西北方向120公里外，低空补盲雷达发现红军机群，数量6架。”

    言语焦急而急促！

    蓝军指挥部西南方向约120公里之外，发现6架红军参演飞机，加之红军14架飞机突然减速调头迎敌，两个情况结合到一起，只要稍微懂一点军事常识的人都明白，这意味着什么。

    “什么，120公里？！原来如此，好算计，好算计！”

    正在思索红军意图的上校指挥长，听到这个消息，犹如晴天霹雳，脑袋一沉，浑身僵硬，双眼瞬间血红，大声吼道：“快，立刻命令猎鹰中队前往拦截，让雄鹰中队和金鹰中队马上撤离，保护指挥部！通知指挥部，启动一级战备部署！快！”

    似如嘶吼，更如咆哮。

    醒悟！

    彻底醒悟！

    好一个引蛇出洞，暗渡陈仓！

    红军暴露的14架参演飞机，从来就没有想过进攻衢州基地，其真实意图就是引诱己方蓝军机群的主力，从而掩盖另外6架红军战机。

    突进到蓝军120公里防线，才被低空补盲雷达发现，这六架红军战机就如同一柄锋利的尖刀般，狠狠插入己方的心脏。

    现在，不管120公里距离已经让蓝军部队之前的宣言成为一个笑话，当务之急，是拦截这六架红军战机，决不能让对方空袭衢州基地塔台。

    塔台遭袭，满盘皆输！

    支援！

    立即支援指挥部！

    雄鹰中队和金鹰中队距离指挥部足有450公里之远，唯一能够增援指挥部的空中兵力，仅有猎鹰中队2架歼-10A。

    然而，两架战备值班的歼-10A，位于衢州基地正北300公里空中防线。

    ……

    不久之前，矛隼中队的全军覆没，引起蓝军全体上下的震撼。

    现如今，距离衢州基地仅剩120公里的第一中队，将掀起一道滔天巨浪，撼动整个天鹰军演。

    8月1日，上午8：19分，足以载入天鹰军演历史的时刻，无数红军参赛学员为之铭记的时刻。

    “我们面前，是蓝军的心脏，第一中队各机降低至150米高度，加速冲刺！”

    周海右手握杆，打开无线电通信器，稳稳操控每小时900时速的L-15C猎鹰，目光凝视前方满是绿荫的南方水田，直指衢州基地的方向，面容平静而淡然，下达命令。

    天时，地利，人和

    穿梭太行山，飞跃奔腾的黄河，没入大别山，历经101分钟，跨越1150公里，第一中队六架猎鹰悄然奔袭到这里，来到敌人的后方，敌人的心脏部位。

    降低高度！

    末端冲刺！

    距离衢州，还剩下100公里。

    进攻！

    以L-15C猎鹰之名，以锐不可挡的雏鹰之态，向着蓝军的心脏，发起最后进攻！