
程叔被关入虎牢之后，大多都待在自己屋里，就是屋外的小院子都很少转悠，更别说是离开这个大院了。

金执事正要躲，程叔就看到了他，竟主动他招手示意他下来。

金执事和程叔同伙了许久，却一直没有共同话题。

他见程叔主动打招呼，便没有多疑，他也懒得多追究程叔去苏小玉那边做什么，很快就跳到院子里去，回屋了。

金执事一离开之后，程叔便没了之前的闲适和淡定，他匆匆就跑回院子里去，生怕被白玉乔撞见。

他在这里等太久太久了，再不行动，他怕来不及了！

此时，白玉乔刚刚应对完君亦邪派来巡查的人，她是又使银子又卖笑，好不容易才能苏小玉免去了一顿皮肉之苦。

她也不敢大意，亲自把几位军爷都送出虎牢之后，才又折回来。

而当她回来的时候，竟发现苏小玉站在小院子的门口，远远地盯着她看。

白玉乔想当作没瞧见，可是，苏小玉却大喊，“白玉乔，你过来，我有事问你！”

这个臭丫头，找死呢！

白玉乔不过去也得过去了，苏小玉这么喊，如果惊动了周遭的守卫，她的麻烦又大了。

白玉乔一到，苏小玉很识相地回头就往院里走，一路回到自己颇为隐蔽的房间中。

白玉乔眼底掠过一抹复杂，却还是走了进去。

“把门带上吧？”苏小玉人小鬼大，双臂环胸站着，就像个小大人。这一段时间的疗养，她的身体已经恢复得差不多了。

“干嘛？”白玉乔挑眉反问，还是一副傲慢的姿态。

“你为什么帮我？”苏小玉问道。

之前她一直以为是因为宁承的缘故，所以白玉乔不敢刁难她。可是，这些日子下来，她越发地觉得不对劲。就算是宁承的原因，白玉乔顶多不刁难她，也不必对她这么好。

这些日子，白玉乔不仅仅给她找专门的大夫养病，还给她找了专门的厨子，一日三餐变着花样帮她补身子。尤其是今日，面对君亦邪派来的那些军官的刁难，白玉乔一而再替她解围。

“帮你？”白玉乔冷冷而笑，“苏小玉，你算哪根葱呀？”

苏小玉笑得比她还不屑，“成，我现在就出去找是侍卫来问一问，到底是何方神圣这么罩着我！”

白玉乔耸了耸肩，一脸无所谓，还特意帮苏小玉开了门，让开道让她出去。

苏小玉真的就走出去了，白玉乔在她背后看得脸都黑了，可是，并没有马上拦人。

苏小玉并非开玩笑，径自大步往前走。白玉乔在她背后跟着，也非常沉得住气。

可是，最后，她还是忍不住开了口，她说，“苏小玉，你可想清楚了，“你这么闯出去问，日后可没人能罩着住你了！”

苏小玉连回头都没有，跟别说停下脚步了，她一边大步走，一边回答，“我就算是死，也不会让一些不相干的人随随便便罩着的。”

这么罩着她的人，要么真的是自己人；要么绝对是有所企图的。她琢磨着能买通白玉乔的人，必不会是自己人，只能是有所企图的人了。

今日，她非得问出这幕后之人不可。

白玉乔听得特不是滋味，她继续跟着。

可是，他最后还是败下阵来，在苏小玉即将迈出大门口的那一刻，她一把拉着了苏小玉的手。

“想知道谁罩着你，就乖乖跟我回去！”白玉乔压低声音，冷冷说。

“好！”苏小玉答应得很爽快。

苏小玉被白玉乔牵着，往回走。白玉乔不动声色地朝两人牵在一块的手看去，心头便控制不住泛起一片苦涩。

这还是她第一次牵妹妹的手。如果，她们姐妹俩没有被父母放弃，如果她们姐妹俩没有被不同的人收养那该多好呀！那该会有多少手牵手一起走的时光？

得知苏小玉是自己亲生妹妹之后，白玉乔便有了当姐姐的感觉。可是，今日，牵了苏小玉的小手，她才真正体会到有妹妹的感觉。

小玉儿，你可知道，找不着爹娘，长姐便为母，姐姐好想就这样牵着你走，看着你长大，看着你嫁人。

白玉乔不自觉放慢了脚步，她知道，过了这一回便再没有机会了。

可是，苏小玉却很快就甩开了她的手。苏小玉没发现白玉乔的一样，甩开手后便大步往前走，等都不等白玉乔。

白玉乔看着自己的手心，无奈而笑。她很快就收拾好心情，追了上去。

苏小玉回到屋里，便慵懒懒地倚坐在暖塌上，虽然年纪小，可倚坐的那姿势却雍容华贵，颇有贵妇的架势。

白玉乔恢复了一贯的高傲，冷笑道，“小丫头，跟我说话，劳烦你坐端正点！”

“你再废话试试？”苏小玉很不客气地说。

白玉乔心下苦笑，亲妹妹就是亲妹妹，虽然不是一块长大，性子却和她如出一辙。

她也不废话了，借口早就想好了，“韩芸汐罩着你，你可以放心了！”

这话一出，苏小玉立马从暖塌上崩起来，差点摔倒。她哪里还有小大人的模样，彻头彻尾就像是心急的小丫头，“当真？当真？白玉乔，你要敢骗我试试看！”

“你不信可以去问宁静，开春之后，韩芸汐和龙非夜便会来救人。你要是还想回到韩芸汐身旁去，就好好养着。我可听说了，韩芸汐手下从来不养废人！”白玉乔说道。

苏小玉虽然很兴奋，却还是保持着警惕性，她又问，“这么说来，你背叛了君亦邪？投降我家主子了？”

白玉乔冷笑不已，“投降？韩芸汐她还没这个能耐！我不过是和宁承有交易罢了，信不信随便你。”

只有宁承知道真相，即便是宁静他们几个都不清楚苏小玉和她的关系，他们只知道她被宁承威胁了。

有宁静和沐灵儿作证，的白玉乔不怕苏小玉不相信。果然，苏小玉认真说，“我要见沐灵儿，马上！”

“好，明日我找机会安排。”白玉乔答应了。

苏小玉的雀跃根本藏不住，全都写在脸上，她都以为自己会死在白玉乔手上再也见不到主子了。

也不知道主子现在怎么样了，百里茗香有没有干什么坏事，还有赵嬷嬷，一定会想念她。苏小玉越想越兴奋，若不是白玉乔在场，她一定开心得上窜下跳了！

然而，她不必上串下跳，白玉乔都看得出她的高兴。

虽然白玉乔对韩芸汐一直很仇视，可是，看着妹妹如此高兴，她在心中对韩芸汐道了一声“谢”。她已经和宁承说好了，她和苏小玉的事，无论如何都不许透露出去，尤其是透露给韩芸汐。

如果韩芸汐疼这个丫头，就让她所为顾忌的疼爱下去吧。

白玉乔都要走了，却又忍不住问了一句，“小丫头，你就不好奇我和宁承有什么交易吗？”

苏小玉瞥了她一眼，反问道，“关我屁事？”

白玉乔转身就走，一边走，一边笑，笑得眼泪都流出来了。　　翌日，白玉乔真的把苏小玉带到了沐灵儿面前，苏小玉确定白玉乔所说的都是真的后，开心得就像个小孩子，在屋里蹦蹦跳跳，手足乱舞。

宁静和沐灵儿这才发现，其实苏小玉本就是个小孩子呀。

虎牢这片神秘之林虽然一直郁郁葱葱，看不到大雪，可是，大家都明显感觉得到气温再一日一日降低。

真正的寒冬就要动了，寒冬到了，春天也就不远了。

除了程叔，这里的每一个人都盼着春日的到来吧。温暖的春日并非不他们的希望，韩芸汐和龙非夜才是他们的希望。

在十一月中旬，龙非夜和顾七少都恢复了内伤，而且，回龙丹也炼成了。

这日正午，正是开炉验丹的吉时，就连徐东临和百里茗香也到求药洞里，见识这一刻。

只见丹炉老人行了一个动作很奇怪的功法，而后卯足了劲，双手窝着炉门，一寸一寸缓缓地开启。

虽然之前顾七少说他们用的药量可以一次炼出五颗回龙丹，可是，丹炉老人也说了，只能保证有一颗成功，其他的无法承诺。

所以，大家也不知道丹炉打开之后，能看到几颗成丹。

回龙丹毕竟是好东西呀，何况，他们还付出了那么大的代价，三条命都险些栽在这丹炉里。

说大家不紧张，那是骗人的。就是操劳了几日，有些疲惫的韩芸汐都绷紧了神经，盯着缓缓开启的炉门看。而丹炉老人经历了那么多场丹药炼制，他都有些手抖呀。

渐渐的，他们看到了丹炉里的一角，竟是一堆药渣。大家心中有数，都没说什么。

可是，很快，他们又看到了一堆药渣。已经有两堆药渣，那说明已经废了两颗丹药了。

丹炉老人的手抖得更厉害，继续把炉门往下拉。

谁知道，他们竟又看到了一堆药渣！这是第三堆了。那说明废了三颗丹药了，就剩下两颗了，甚至只有一颗。

“这什么破炉子！坑爹呢！”

顾七少狠狠踹了天火乾炉一脚，丹炉老人立马大吼，“你干嘛？你再踹它试试看！你们伤它还不够吗？”

虽然丹炉老人已经拿明天没办法了，可是，丹炉老人也还是有脾气的！

“你不坑我们，我们会伤它？不就一个破炉子，你紧张什么？”顾七少的语气变得特别冰冷。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585506"  chaptername="第1026章  有人罩着你">加入书签</a>
</div>
