
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    在见到自己奶奶将手指指向纪由乃的一刹那。

    宫司屿有过一瞬间的愣怔。

    并非是对纪由乃产生了怀疑。

    而是宫司屿心情极为复杂。

    他前一秒刚说，绝不会饶恕伤害他奶奶的人。

    下一秒，自己的好奶奶就直指向了刚好出现的纪由乃。

    宫司屿并非是那种，只会听信一面之词的人。

    更明白，老太太已经如此不喜欢自家心肝了，自家心肝又怎可能做出如此过分的事，火上浇油？

    思来想去，那便只有一个可能。

    他的好奶奶，在污蔑纪由乃。

    宫司屿细思极恐。

    自己奶奶为什么这么做的原因再明显不过了。

    她想玩一出离间计！

    她想用她自己的手段分开他和纪由乃！

    越想，宫司屿神情越是阴郁。

    倏然起身，不再呆在沈曼青身边，而是走到了纪由乃身旁。

    “宫司屿！你奶奶都这样了！你还和那歹毒的女人站一起？”

    宫立森一见素来不受自己待见的儿子竟做出如此举动，顿时勃然大怒！

    “爷爷奶奶，我们要不要报警啊，这是伤人事件啊，怎么可以这么放过纪由乃？”

    许久未吭声的温妤，不知从哪冒出，突然来了这么一句。

    引来周围许多人的赞同。

    “对啊，找警察来啊，老太太都成这样了，抓起来带走得了。”

    “那女的看着就不像是什么好人，估计又是不知道哪里冒出来的野模，又是个妄想麻雀变凤凰的人。”

    面对家人的斥责，周围人的指指点点。

    宫司屿什么都没说。

    只是保护性很强的一只手将纪由乃揽在了怀中，然后，捂住了她的耳朵。

    “心肝，别听他们的话，别听，我在，别怕。”

    封锦玄本是出去找阿萝的，以为她又乱跑，才许久没回。

    一见宴会厅出了事儿，忙挤入人群，就见自家萝莉一脸怒容，一副誓不罢休的模样！

    “怎么回事？”

    阿萝一见到封锦玄，就像找到了自己的爸爸似的，跑封锦玄怀中指着沈曼青便是一通告状！

    “超过分的，那个老太婆，冤枉阿乃，又是说阿乃泼她水害她摔跤，又是骂阿乃歹毒，当时阿萝就跟阿乃在一起，阿乃还逼着阿萝帮忙呢，阿萝不愿意，阿乃还教育的，要我说，这老太婆冤枉阿乃，怎么不冤枉我呢？我当时也在场的！”

    封锦玄见阿萝越说越是，隐隐有暴走的趋势。

    忙拍背安抚。

    结果，就听阿萝又道：“哦！我知道了！老太婆忌惮阿玄，所以不敢冤枉阿萝，可是阿乃家的男人不顶用！所以就转捡软柿子欺负！”

    阿萝一口一个宫司屿不顶用。

    可事实上，纪由乃比谁都清楚。

    一个是亲奶奶，一个只不过就是还未成婚的恋人。

    他夹在中间，现在已经选了站在她这边，选择相信她，就已经很不容易了。

    面对所有人的误解，面对沈曼青的污蔑。

    纪由乃轻轻推开了宫司屿。

    瞥了眼阿萝，“阿萝，你随身带着的那把小匕首在吗？”

    微微一愣，阿萝撩开裙摆，脱了鞋，从鞋子里取出了一把只有手掌大小的精美匕首，递给了纪由乃，“阿乃要做什么？”

    纪由乃接过匕首，放在手中掂量了一下。

    然后，众目睽睽之下，慢条斯理的走到了沈曼青的跟前，不顾宫司屿父亲的敌视，嚷着让她：“滚开。”

    更不顾宫老太爷对她质疑审视透着森严的目光。

    也不管周围人对她的指指点点。

    握着小匕首，居高临下的看着埋在宫老太爷怀中的老太太。

    突然轻笑一声，缓缓蹲下。

    “老太太是不敢看我了？还是心虚了？”

    “我是眼不见为净，看你都嫌烦。”

    沈曼青冷漠的回应，呆在宫铭毅的怀中闭目养神，语气透着不近人情。

    “呵呵，行。”纪由乃顿了顿，然后伸出手臂，“老太太，咱们打个赌，如果一会儿浅姐看完视频监控回来，确定是我害了你，那我就像这样……”

    说着，纪由乃面不改色，狠狠的将匕首锋利的头倏地扎入了自己手臂一侧的主动脉！

    主动脉被深深扎入，一瞬间，汩汩血喷涌而出。

    因纪由乃背对着自己，直到宫司屿意识到纪由乃干了什么。

    他夺步至她身后，一把将她拽起！

    “心肝！你疯了吗！”

    眼见着血不断流出，宫司屿心疼的想拔出匕首，摁住伤口止血。

    可却被纪由乃用胳膊肘顶撞开。

    “走开！我疯起来自己都怕！别管我！今儿个这事，没个结果！就没完！”

    所有人见即都倒抽了一口冷气！

    闻声，连沈曼青都睁眼了。

    入眼就见纪由乃的手臂动脉被匕首刺入，鲜血不断，触目惊心。

    她吓得瞪大眼。

    就见纪由乃再次蹲在她的跟前。

    一脸冷笑：“如果是我害了你，我今天就废了我的手，给老太太赔罪！但倘若能证明你不分青红皂白冤枉我！羞辱我！还请老太太还我一个公道，不然，你不是说我歹毒吗？我就给你看看我歹毒起来到底是什么样！”

    纪由乃话音轻飘，阴柔中透着丝丝毒意。

    字字入耳，背脊发凉。

    纪由乃脾气上来，很是倔强，硬是不给宫司屿碰。

    非得宫司屿用蛮劲，才拔出了匕首，用手死死捂住，替她止血。

    容浅握着手机款款进入宴会厅时，走进人群，就嗅到了空气中弥漫的血腥味。

    她气场极强，几乎一出现，四周围的人皆会纷纷避开，让出一条道。

    细眯凌厉的丹凤眸，容浅一见纪由乃满手的血，又见倒地的宫家老太太。

    挑眉，突然高冷如女王般问了句。

    “这是我婚礼答谢晚宴，你们闹什么呢？”

    容浅是个护犊子的人。

    一见纪由乃这副模样，也没问经过，直接将手中的监控录像带扔到了沈曼青的跟前。

    “老太太，走廊监控器里拍到了一个从洗手间慌慌张张跑出的女人，你怕不是在这污蔑我们家由乃呢吧？我奉劝你一句，最好别动歪脑筋，不然，谁都是有脾气的，不是谁都得受你气的，明白吗？”

    容浅话落，看纪由乃。

    “你这手臂怎么回事？”

    “……我说我要真害了她，就废自己的手给她赔不是。”

    “这么糟践自己做什么！要废也废这场闹剧罪魁祸首的手！”
