    成为穿貂的少女，李星星感觉自己浑身萦绕一股尊贵的土豪感！

    然而，她的身材略娇小，仅有一米六三，非量身定制的貂皮大衣长到了脚后跟，整个人看起来雍臃肿肿，年龄陡然增大了好几岁。

    嘤嘤嘤！

    詹姆斯太太虽然丰腴，但她高挑，显得格外气派，雍容华贵。

    很优雅地上了来接他们的轿车。

    又是捷豹牌。

    可能因为这款豪华轿车是英国产的，詹姆斯夫妇表现得非常满意。

    李星星没和他们同车，而是和赵海云同乘一辆吉普。

    注意到她身上的大衣不甚合体，耷拉着小脑袋，赵海云忍不住道：“不好意思啊小李同志，我真的忘记了，郑秘书又没提醒我。衣服有些大，到饭店让裁缝帮你改一改。”

    “改？改了怎么还你呀？”李星星没有据为己有的想法。

    包括那些首饰。

    即使郑秘书说是送的，她也没觉得属于自己。

    爷爷说过：君子爱财取之有道。

    赵海云闻言却是哈哈一笑：“不用还，给你就是你的。我赵海云一口唾沫一口钉，送出去的东西从来不会收回来。”

    “我岂不是又占便宜了？”李星星摸摸丰盈柔滑的毛毛。

    这手感，这质量，六十年后它值槐花镇上的一套门面房啊，妥妥的几十万。

    赵海云又笑了：“一件衣服而已，算什么便宜？”

    李星星眨着大眼睛，可可爱爱：“它不是一件普通衣服，是貂！是貂！我以前跟爷爷到东北旅游，倒是买过一件白色的，可贵了，根本没有这件好。”

    虽然长期定居经济条件不上不下的槐花镇，家常只穿花棉袄，但老爷子对她一直富养。

    无论是精神上，还是生活上，她都很富足。

    “对我来说，它就是一件普普通通的衣服。解放前，我手底下有皮草生意，每年免费送出去的大衣，没有上百件，也有几十件，建国后不做这些生意，渐渐地不往外送了。虽然余货不多，但送你一件儿撑排场却是没问题。”

    “你们有钱人，是不是越有钱越看重排场？”李星星感到很好奇。

    赵海云失笑：“难道你不是有钱人？我看你，可不像单纯的乡下女同志。没有富足的生活条件，没有底蕴深厚的学习环境，养不出你这样的姑娘。”

    “我这样的姑娘怎么了？”

    “很优秀，才华、仪态、性格，无可挑剔。”如果生于沪上资本家庭，一定会成为非常出色的名媛，享誉国内外。

    李星星扑哧一笑：“赵同志，你夸得我快晕头转向了！”

    她有那么优秀吗？

    有点飘飘然了肿么破？

    可是，别人不知道，她自己很清楚呀！

    她就是一个普普通通的刚考上大学却连一年都没读完的少女，唯一的梦想是做咸鱼。

    做咸鱼的第一要素是有足够的经济条件，不用担心柴米油盐酱醋茶，所以她得好好地完成工作，早早成为万元户，保证未来二十年的衣食无忧。

    加油，少女！

