    第七十二章你看着办吧

    当朗朗的读书声响起，整个城管大队总部就陷入了一片寂静，除了读书声，没有别的杂音。

    孩子是每一个父母的希望，在成年人的世界上，基本上都已经确定了下来，很难增加太大的变数。

    农民种地，这辈子只能种地，工匠做工，这辈子也同样只能做工，即使想要把穷日子过好，好的也是非常有限。

    但是，孩子的人生刚刚开始，还有无限的可能。也是每一个父母的最大期望，相对而已，读书是可以改变唯一的方式。

    虽然后世充斥着读书无用论，其实这只是一道心灵毒鸡汤，比如网红一日赚多少多少钱，或者是什么“北大学生毕业扫大街，清华生卖猪肉，北大硕士养猪、博士生毕业给初中辍学同窗的打工了！”于是，网上的人开始大肆宣扬，读书有什么用，清华北大的毕业生还是买不起房，还不如早早进入社会，攒点经验。

    可是事实是这样吗？出了学校才知道，读书无用论才是最大的谎言。一般好企业招聘只要985、211，或者硕士以上学历。

    学历就像是一个敲门砖，一张通行证。能力很重要，但是没有学历，你连竟争的机会都没有。老程工作十九年，只换过三个老板，不是老程没有能力，也不是没有技术，也不是不想拿高薪，最关键的一点，老程没有学历，只是一个三流的大专。

    时间流失，岁月变迁，父母对孩子的期望和希望，永远没有改变。

    随着三十多个孩子拜师，跟着杨天保学习：“人之初，性本善，天地玄黄……”开始，城管大队一百三十多名城管终于成了杨天保真正的班底，他们甚至比轩天下的员工们更加忠诚，因为杨天保不仅可以决定他们的命运，还能改变自己孩子的未来。

    这些城管或许可以找到比杨天保出工钱更多的工作，但是绝对没有人愿意开设一个学堂，为给他们孩子上学的机会。

    门阀政治从三国时期陈群创立九品官人法开始，直到中唐以后才算慢慢衰弱，直到黄巢采取血腥的方式才彻底解决，能够六七百年长盛不衰，就是门阀可以给门阀内部的家族、附庸、部曲改善命运。

    随着杨天保敲响小铜铃“铛铛……”的声音响起，他同时宣布下课。

    这三十多名孩子用小胳膊夹着书本，排着整齐的队伍，缓缓走出教室。

    正所谓穷人的孩子早当家，面对这次好不容易得到的学习机会，这些孩子们很珍惜读书的机会，每天下课都要把书带回去，晚上继续学，顺便也教教爹娘认字。

    尽管他们识得的字才两位数，但是他们的父亲几乎都是瞪眼瞎，他们比父母强得不少。

    这些等着接孩子的城管们同样对杨天保的态度也大变模样，原来他们只有敬，现在眼睛里多了畏。

    看着杨天保出现在教室外，众城管纷纷向杨天保鞠躬，他们不知道如何感激杨天保，但是杨天保却实实在在的兑现了给他们的诺言，建了澡堂，建立了百草堂。

    等到杨天保身影消失在视线里，众孩子开始呼啦一下冲向他们的父母。

    他们的父亲也好奇的问道：“今天先生教了你们什么？”

    “我会写我的名字了！”

    孩子们兴奋的向父母诉说着自己的所学。

    杨天保与陈应一边走一边说道：“以后，你可以教他们算学、律法、就连如何偷奸耍滑，都可以教，但是，千万不要教他们什么友爱、仁义！”

    陈应不解的问道：“他们还这么小，不教他们这些东西，不是把他们往歪路上带吗？”

    杨天保道：“只教他们友爱仁义，只能教出一群人畜无害的绵羊……这世道，吃草的绵羊唯一的下场，就是被人家宰掉卖肉！”

    陈应颇为无语，不知道杨天保对友爱仁义有什么成见！

    城管大队对于杨天保的招待，自然是最高规格的，给他挑选的鸡，长得特别肥，羽毛颜色艳泛着油光，特别精神。

    没法子不肥，城管大队在城外有一个粪肥集散地，天气炎热，粪肥上空苍蝇翻飞，下面粪肥里蝇蛆长得个大饱满，这些鸡天天吃蝇蛆，吃的都是高蛋白，能不肥吗？有大量蝇蛆当饲料，城管大队所养了几千只鸡鸭也没怎么吃力。

    要是没有这些东西，那就要命了，好一百多张嘴呢，每天不知道要吃掉多少粮食，现在人都吃不饱，哪里有余粮喂养鸡鸭？

    现在长安城很多百姓也有样学样，家家户户都养了几只鸡鸭，用缸发酵粪便，然后引苍蝇到缸里产卵，然后就可以获得大量蝇明用来喂养鸡鸭了。

    这样一来，隔三差五可以捡个蛋煮锅蛋汤加菜，大家改善一下生活，至于杀鸡杀鸭嘛……当然不能杀了，还指望着鸡鸭的粪便作肥料呢。

    梁三宝有着农民式的狡猾和聪明，城管大队的收入来源，最大的一块就是各家各家缴纳的保护费，其次就是粪肥的销售资金，为了节约原本有限的资金，他将城管们的鸡肉，尽量自足，甚至也养了不少猪羊，也没有用粮食喂，更没有剩饭剩菜，他用苜蓿草养猪养羊，用羊粪、猪粪卖钱。总支，城管大队账面上收支基本平衡，略有几百上千钱的盈余。

    别看陈应挺瘦，特别能吃肉，特别是肥鸡肉，杨天保对于这种厚厚的肥鸡，是没有什么胃口的，可是陈应却来者不拒，一只足足三四斤的肥鸡被陈应三下五除二塞进嘴里，而他的肚子却不见膨胀。

    陈应吃完饭一抹嘴，笑着道：“三郎，某越来越看不懂了，你究竟想做什么？”

    陈应似乎唯一能看出规划的就是他的轩天下饭店，不过现在还没有开始营业，至于陈园，杨天保也是放羊状态，任由潘氏打理，陈应负责查账。

    杨天保笑了笑道：“我自然是去担任万年司士参军啊！”

    杨天保其实没有跟陈应说实话，原本他想混成长安城的大侠，事实上在唐朝真没有出路，你就算再怎么牛逼，还能造反不成？

    至少在长安城，他无法跟官府对抗，长安城周边集中着唐朝十六卫大军。每卫一军，一万两千五百余人，这可是唐军最精锐的将近二十万部队，而且可是包打赢的部队。

    唯一的办法，那就是借着唐朝官职体系，一步一步往上爬。

    要想人前显贵，必定人后受罪。

    杨天保感觉自己必须尽快混成官身，顺带着将单道真、冯少东等人从良人改成勋贵身份。

    原本他对万年司兵并不感冒，可是杨天保知道戴胄不让他当门下省的掌固，反而让他当司兵参军，肯定与冬天的北征有直接关系。

    事实上，正如杨天保所料，戴胄委任杨天保为司兵参军，最大的用意，就是利用他的系统统筹能力，一群没有任何素质的平民百姓，在短短一个月将南城六坊打理得井井有条，那么跟着部队北伐，随军运输粮秣，肯定可以信手拈来。

    司兵参军，最大的职责就是掌握兵杖，相当于武装部长，没有两把刷子，他根本就干不了。

    到了晚上，杨天保回到轩天下，他把冯少东和单道真叫到一起，问问他们的打算。

    如果是想混一个富贵，杨天保可以求杨师道给单道真在吏部当一个小吏，也可以为冯少东在十六卫中谋一个出身，关键这两方面都有优劣。

    官场难混，竟争更大。

    军队相对公平，但是危险系数也大。

    单道真和冯少东沉默良久，二人几乎同时道：“三郎，你看着办吧！”