    听着司鸿铎正气凛然的质问，司鸿妙璃面色更冷。

    堂堂司鸿氏天骄，重溟宗前任真传，天然就应该继承圣宗之志，效仿诸多前辈高人，屠戮天下，奴役诸族，以芸芸众生，供养自己的成道之路。

    但眼下却开口闭口，不离伪道那一套，简直就是滑天下之大稽！

    想到此处，司鸿妙璃一个字都不啰嗦，当即心念一动，头顶虚空顿时浮现出一柄血如意。

    这柄如意形若灵芝，镶嵌着七色髑髅，髑髅之上，散发出宛如实质的阴寒之意，通体镂刻无数气息强大的符文。尾端有着一缕盘长结宫绦，望去血光冲霄，煞气四溢，甫一出现，便有着一股令人心悸的威能波动弥散开来。

    只不过，其形略显模糊，似乎还在酝酿之中，尚未彻底凝实。

    这是司鸿氏血道传承之中的法宝冥血如意，乃司鸿妙璃本命法宝，平素都在紫府之中养炼，只有遭遇生死大敌的时候，才会拿出来使用。

    眼下这司鸿铎虽然说脑袋被门夹了，但作为司鸿氏曾经的顶尖天骄，实力丝毫不逊色于她！

    再加上此地乃是伪道地盘，不宜久战，是以，她必须全力出手，争取在短时间内拿下对方。

    没有丝毫迟疑，冥血如意出现的刹那，司鸿妙璃立时注入法力催动，顿时，如意当空高悬，散发出宛如血月的惨淡光华，洒向整个石屋。

    血光之中，无数影影绰绰的暗影，缓缓浮现……

    此刻，看到这柄冥血如意，司鸿铎的面色，也变得极为郑重。

    他乃司鸿氏嫡子，在宗内，血脉地位都在司鸿妙璃之上，对于冥血如意的底细，自然一清二楚。

    此等血道法宝，主攻杀伐，更擅长污染神魂肉身，威能极强。

    必须小心应付！

    紧接着，司鸿铎同样取出一件法宝，却是一口巴掌大小的铜钟。

    这钟毫无纹饰，呈现出古旧之色，传出阵阵厚重晦涩的气息。

    铜钟出现之后迅速变大，须臾便与人等同，铛！

    司鸿铎催动之下，其发出一声沉闷悠远的鸣声。

    这声音并不算响亮，却瞬间有着无数尘土砂石簇拥在侧，烟尘萦绕之际，铜钟愈显厚重凝实。

    双方皆出了全力，气势腾腾攀升，尔后，同时爆发出最强一击！

    冥血如意血光万道，怨魂暗藏，挟鬼哭狼嚎之音，咆哮扑下，与此同时，古旧铜钟鸣音不断，震动虚空，大地厚重、承载万物的气息，重逾山岳，直面血光鬼哭，岿然不动。

    轰！！！

    一声惊天动地的巨响。

    如意与铜钟对撞的狂暴呼啸澎湃，石屋在其面前犹如纸糊，然而就在这股恐怖的威能即将波及四周时，黑暗微微流淌进来。

    顿时，余波顷刻被吞噬的干干净净，甚至连屋中陈设，都丝毫无损。

    紧接着，虚空之中，伸出九对白皙娇嫩的手臂，轻轻按住了司鸿妙璃与司鸿铎二人。

    弹指之际，司鸿妙璃与司鸿铎都感到一股沛然巨力凭空而降，压制着他们的修为与法宝，立时如同被琥珀封存的虫豸，丝毫无法动弹。

    司鸿妙璃顿时一怔，但很快便明白过来，圣子出手了！

    而这个时候，司鸿铎也神情凝重的望向裴凌，化神魔修！

    不好！

    此人的气息……“玄”字区节级长费夙，不是对方的对手！

    这绝不是司鸿氏的天骄！

    司鸿氏如若出了这等人物，不可能还派人冒险来渡厄渊找他。

    就在此刻，制住司鸿妙璃的手臂忽然缓缓收回，其恢复自由，心念一动，冥血如意顿时又有散发出磅礴血光之意。

    只不过，不等她继续动手，却听裴凌淡淡说道：“你先退下。”

    闻言，司鸿妙璃没有任何迟疑，立时恭敬的应道：“是！”

    尔后移动脚步，退至裴凌身后静立。

    见到这一幕，司鸿铎顿时皱紧了眉头，刚才跟他交手的这个司鸿氏族妹，修为乃是元婴期，而且并非普通元婴，乃是凝成了仙婴。其实力在同境界之中，堪称出色。至少也是重溟宗的一位真传！

    而能让一位真传如此言听计从，甚至主动后退，以示尊卑主从地位，这名男性魔修的身份……

    想到这里，尽管司鸿铎心中已经有所猜测，却还是面色严肃的问道：“你是谁？”

    裴凌冷冷一笑，周身煞气翻滚，眉宇之间凶戾之色大盛，似乎随时欲择人而噬，魔道天骄的气质彰显无遗。

    “圣宗圣子，裴凌。”裴凌森然喝道，“司鸿铎，莫要再装了！渡厄渊的测试，直指本心。此地多少犯下伪道小过的修士都无法通过，何况你乃我圣道嫡系出身？”

    “现在跟我等回去，你还是司鸿氏的天骄，荣耀加身，前途无量。”

    “又何苦待在这渡厄渊，虚度年华，最终错失长生机会，碌碌老死狱中？”

    “你且放心，本圣子有手段，可以瞒天过海，避开此地戒律，保你毫发无损的逃出渡厄渊！”

    闻言，司鸿铎冷哼一声，果真是圣子！

    这等修为实力，再加上自己那位族妹对其如此恭敬，除了当代圣子，不会再有第二人。

    他当即一口回绝：“不需要！我这些年，一直在钻研正道的经义，深觉朝闻道夕可死。而且，明日我就会去参加测试。”

    “我辈修士自当俯仰无愧天地，纵然要离开渡厄渊，也要堂堂正正、光明正大！”

    “似尔等这般蝇营狗苟、偷偷摸摸，犹如土鸡瓦狗一般，难上台面，从心性上就失了上乘，还谈什么长生久视？！”

    “不过，眼下我技不如人，落入尔等之手，要杀便杀，毋需废话。”

    “我已然弃暗投明，迷途知返，绝不可能再与司鸿氏沆瀣一气，更不可能继续助纣为虐！”

    明天就去参加测试？

    裴凌心中诧异，但很快便微微点头，旋即说道：“既然如此，那你便去死吧。”

    语罢，裴凌随手一指，一道凝若实质的刀气凭空而生，血煞弥漫，锋锐无匹，瞬间斩向司鸿铎！

