    第688章一起算计着吧

    苏父苏母虽然心痛儿子的死，但事已至此，能替儿子报仇，他们也算是对得起九泉之下的儿子了，若是不能报仇，才叫对不起儿子。

    郑志兴被谢云谨的话噎住了，好半天没有再开口。

    赵恒和清河县衙的衙差，很快把人抓住了，其中老苏家儿子动手的人没抓到，这人跑了。

    不过这并不影响案件的案理，当时好几人上人在场呢，这些人一致证明，谢大强没有下令让人杀老苏家的人，那就是那个人冲动杀人，谢大强罪不致死，死罪可免，活罪却难饶，老苏家的儿子之所以死，都是因为谢大强看上人家的良田，意图强占人家的良田，所以谢大强被罚二百两银子，仗二十大板，发配西北做苦役二十年。

    虽然没有立刻判死刑，但也差不了多少了。

    老苏家人也没有纠着他。

    另外当时和谢大强一起前往苏家的人，每人罚银一百两，仗二十板。

    至于逃掉的那个人，本来就有大罪，结果还逃了，直接被判死刑，郑志兴命衙差去抓人，谢云谨估计，这人是抓不到的。

    不过他也没再理会后续情况。

    眼见天色已晚，他起身带人准备回宁州。

    郑志兴眼见他要走，立刻上前拦住了。

    “云谨兄，我们之间真的没法和平共处了吗？想想过去多年的同窗，我们能不能坐下来好好谈谈，把过去的恩怨全都抛开。”

    谢云谨听了郑志兴的话，眼神说不出的幽暗，嘴角勾出讥嘲的笑意。

    他是不相信郑志兴会变好的，人一旦坏了心肠，怎么可能会再变好，只会越来越坏罢了。

    郑志兴这样，只怕又想出什么主意算计他了。

    不过他正好也想算计他，既然大家都这样想，那就一起算计着。

    谢云谨想着掉头望向郑志兴，郑志兴伸手拉住他：“行了行了，过去我确实有些小鸡肚肠了，你大人大量原谅愚弟一个，好不好？今天我请你吃饭，当向你赔罪的。”

    他话落拉住谢云谨往外走，谢云谨抽开手，淡淡的挑眉道：“头前带路吧。”

    郑志兴听了他的话，忍不住高兴起来，眼里涌动着诡谲的光。

    一行人一路去了郑府，府内方氏听到郑志兴回来，很高兴的带人迎了出来，结果就看到郑志兴带了谢云谨回来。

    方氏看到谢云谨，眼神都舍不得移开了，新科状元跨马游街的时候，她可是去看了的，当时眼睛都看直了。

    可惜这位新科状元有妻子了，她没办法最后只能嫁给郑志兴。

    只是没想到现在又看到了这位新科状元，方氏看得心跳都加快了几分。

    她掉头望向郑志兴，和身着官袍的谢云谨站在一起，都被人家比到地上去了。

    原来她还觉得自家的夫君长得不错，现在心里就有些不是滋味儿了。

    不过方氏还知道不表现出来，她端庄了态度，迎过来温柔的开口：“夫君，你怎么才回来？”

    郑志兴笑：“县衙那边有点事，我带谢兄回来聚聚，你去吩咐人弄几个菜上来。”

    “好的。”

    方氏应声走了出去，努力不回头往后面望，以免让郑志兴发现。

    只是她的腰挺得直直的，走出来的步伐说不出的骋婷袅娜。

    可惜后面郑志兴忙着招待谢云谨，愣是没有发现：“云谨兄，请。”

    谢云谨不动声色的一路跟着郑志兴的身后，去了郑家前院正厅。

    两人落座后，郑志兴就和谢云谨说起了祝宝珠的事。

    “我知道云谨兄因为宝珠的事有些瞧不上我，但我也是没办法，宝珠长于乡下，什么都不懂，有时候我和她说话，她也是一知半解的，所以我就忍不住来火，有时候控制不住脾气就动了手，但她真的病了，一发病就会拿脑袋撞墙，动不动哭嚎摔东西。”

    谢云谨就那么淡然的望着郑志兴，也不说话。

    郑志兴说到最后，自己都觉得尴尬，也就不再说了。

    好在方氏命人准备了一桌膳食过来，郑志兴立刻起身热情的招待谢云谨去偏厅吃饭。

    “云谨兄请，愚弟知道自己所作所为让云谨兄恼火了，弟弟今日自罚三杯向云谨兄赔罪。”

    谢云谨淡淡的开口道：“那倒不必，郑兄有自己的做事原则，我看不惯，不代表就必须强求郑兄按照我的意愿去行事，只是云谨还是想说一声，做人还是有点原则的好。”

    郑志兴的脸僵了僵，好半天不知道如何接这话。

    一行人去了偏厅，郑志兴利索的自罚了三杯酒，然后给谢云谨倒酒。

    谢云谨不动声色的注意着酒杯，发现酒杯里的酒，似乎有些味道，而且这味道还是劣质的味道，当然这味儿极淡，若是没注意是闻不出来的。

    但谢云谨娶的媳妇精通医术，平常没少给他讲这方面的技术，所以谢云谨肯定，郑志兴给他倒的酒里下了东西。

    谢云谨的眉悄然蹙了起来，暗自思索郑志兴会给他下什么药，总不可能毒死他，他身为宁州府同知，他是不敢公然毒死他的，难道是慢性毒？谢云谨想了想又觉得没可能，郑志兴明知他的媳妇医术厉害，给他下慢性毒没什么意义，所以他给他下的，很可能是催一情作用的药。

    谢云谨念头一落，眼神凌厉了几分，他悄然的取出一枚药丸捏在手里，趁着郑志兴把酒壶往一边放的时候，把药丸扔进了郑志兴的酒杯里。

    郑志兴给他下催一情的药，那么他也给郑志兴下一枚催一情的药好了，而且他的药可不是郑志兴给他所下的那种劣质的药，他的药药性可是极猛的。

    谢云谨一边想一边望向郑志兴，郑志兴端起酒杯就和谢云谨碰了一下：“云谨兄，我们干一杯，以前的不愉快统统的忘了如何？”

    谢云谨眉色不动的淡淡开口道：“我们有不愉快的地方吗？”

    郑志兴瞬间笑了：“对，我们没有不愉快的地方，我们是同窗好友，一些小事儿不值得说。”

    他话完，仰头就喝了杯中酒，谢云谨也仰头喝酒，不过他把酒都倒到了袖中的帕子上。

    (本章完)

