
　　江怀鹿揣着箱子回到府上时，正好遇到江玉白。

　　江玉白站在门外，也不知站了多久，此刻面色有些恼怒。

　　一转头，便瞧见了儿女。

　　半年前的江玉白，还是那个温文儒雅的文臣，如今，却多了几分颓然之气。

　　即便是落魄，一身都穿的干干净净打理的极好。

　　即便是家中穷困，夏氏也给他收拾的极其妥当。

　　自从夏氏走后，他身上总带着几分寒酸。

　　源氏洗衣裳，总也洗不干净。

　　若是哪里坏了，她一不会针线，二不会给他买新的。

　　“鹿鹿，想爹爹了吧？你瞧，这是爹爹给你买的摘星楼点心。一盘要一两银子呢，如今爹爹能挣钱了，咱们鹿鹿又能过好日子了。这段时日，爹爹不在身边，吃了不少苦吧？瞧瞧这小脸都……”江玉白话音未落，瞧见江怀鹿那张脸满是红润的小圆脸，好似又圆了一分。

　　江怀鹿顿时撅起了嘴。

　　“他是不是在嘲笑我长胖了。”捏了捏脸上的软肉，果然，婴儿肥越发足了。

　　江怀安摸了摸她的脸颊，确实又软又嫩：“没有，正好。”

　　声音温润，仿佛泉水叮咚的清脆声。

　　江玉白顿时尴尬的笑笑：“没瘦就好，爹给你买了点心，你……”

　　一抬头，便瞧见鹿鹿身后的江怀安，提着三四层食盒。

　　那食盒是摘星楼一惯常用的。

　　此刻自己提着这么一碟点心，倒显得……

　　寒酸了。

　　江玉白定定的看着长子，眼底有些无措。他不知从什么时候起，竟是与妻儿走到了如此冷漠的地步。

　　明明，明明从来没发生什么大事儿。

　　“鹿鹿，你先回房。将今日学的大字学通透了才可出来玩儿。”江怀安语气带着不容置疑，直接将江怀鹿推进了屋内。反手将门锁上了。

　　这倒是不是怕江怀鹿跑出来，横竖有后门。

　　瞧着，似乎是怕他爹进门？？

　　小怀鹿进了门，抱着箱子便进了屋内。拿出了些碎银子，又揣进了兜里。还记着要给陆姜修个房子呢。

　　临出门时，摸了摸微微圆润的肚子，小姑娘哀怨的望着天。

　　“我难道，真有些胖了？”那双黑眸好似都失去了光彩。

　　说完，深深的吸了口气。

　　略微圆润的肚子一吸气，便平了。

　　小怀鹿憋着一口气，憋得脸通红：“看来我还是不胖的。”说完便欢快的开了后门，往救世殿跑去。

　　正好救世殿还在修偏殿，她便寻了两个工匠。

　　在救世殿不远处给陆姜修起落脚处了。

　　直到深夜时，小怀鹿才满身泥泞的回了家。

　　回到家时已经华灯初上，夏氏倒也不是会严厉管教孩子的，见她眉眼带笑，便知她没受委屈。

　　吃了一个鸡腿，一碗鸡汤，又混着小菜吃了一碗米饭。23sk.Com

　　小姑娘将空碗推开：“娘，我不吃了，我减肥。”

　　说完，便突的打了个嗝。

　　…………

　　这突如其来的嗝，让夏氏和哥哥齐刷刷看着她。

　　小怀鹿憋得脸色一红：“我说是饿嗝，你们信吗？”

　　江怀安与夏氏对视一眼，压住了嘴角的笑意。

　　“信，信。鹿鹿可能是太饿了吧，再给你一块甜瓜。”夏氏顺手一递，那红着脸满脸不好意思的小鹿鹿又屁颠屁颠的接过，这才扭头回了屋。

　　屋外，一阵细碎的笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第112章 吃可爱多长大的免费阅读。https://xs.23sk.com 