    “嗥——”

    独目蛙王突然张开血盆大嘴，状若疯狂般的四处乱撞，不断的甩着脑袋，似乎想要将那刺穿它眼球的铁棍甩开。

    宫晓被苏黎甩得跌倒在了客厅的沙发上，发出一声惊呼，万万没料到苏黎的动作如此粗鲁，满脸嗔羞薄怒，正想要冲着苏黎发怒，突然看到了苏黎这惊人一击，铁棍飞出，就将这独目巨蛙的眼球洞穿，甚至刺入其脑袋之中，这一击的威力让宫晓倒吸一口冷气，张大了樱唇，竟然发不出声音来。

    苏黎的举动再次让她感觉到了意外，换了她无论如何也想不到在这后退逃跑之间突然会作出这致命反击。

    这是真正的致命攻击，铁棍不只令独目蛙王变成了瞎子，更深深刺入其脑部，狂目蛙王发狂四处乱撞，它力气极大，撞击得客厅墙壁都在震动，大量家具都在倒塌粉碎。

    丁龙云已经退到了另一边的卧室门口，手上拿着钢铲，一时不敢冲出来。

    苏黎也连着后退，退到倒在沙发上的宫晓面前，突然转身再次将她抱了起来。

    宫晓一声惊呼，刚想要挣扎，苏黎已经抱着她冲进另一边的厨房里，紧跟着“轰隆”巨响，独目蛙王撞击在沙发上，这组真皮沙发顿时扭曲、翻滚、断裂。

    宫晓深吸了口气，停止了挣扎，她突然感觉自己似乎每一次都慢了苏黎一步，刚刚这独目蛙王将要冲过来，自己竟然都不知道闪躲，要不是苏黎抱着自己逃走，后果不堪设想。

    看来，他又救了自己一次。

    这种想法让宫晓这样要强的人变得很沮丧。

    明明都是3级的灵源者，自己怎么会不如他？

    苏黎放开了宫晓，盯着在客厅最后疯狂中的独目蛙王，撞开了沙发后，独目蛙王又连着撞碎了餐厅、椅子、摆放在客厅的两个大型花瓶，最后一头撞在了迎面的墙壁上，随着“卟”地一声响，这一次撞击令那冒出在外面约有一尺左右的铁棍完全的刺进它的身体里，然后它摇摇晃晃跌退，在墙壁上留下了刺眼的血红色。

    独目蛙王像泄气的皮球，仰天栽倒下去，四肢微微抽搐着，渐渐的不再动弹。

    一枚灵源从独目蛙王身体里出现，飞往苏黎，没入他的额头之中，消失不见。

    脑海里，一道讯息浮现。

    “3级灵源者：灵源14/30”

    “厉害，竟然收获了两枚灵源，这首领级的怪物果然可怕。”苏黎暗暗诧异。

    要知道，他已经是3级灵源者，而这独目蛙王从等级来说，只属于二级怪物，但就因为是首领级的存在，他杀死后竟然能收获两枚灵源，那要是三级的首领怪物甚或四级的首领怪物还得了？

    丁龙云看着独目蛙王体内有灵源飞出，这才能确定其死亡，有些惊魂未定的走了出来，道：“太玄乎了，苏黎你不是说这只是个二级怪物吗？怎么会如此恐怖，简直比那霸蟹还要可怕。”

    苏黎苦笑道：“你听话只听一半吗？它虽然是二级，但却是首领级的怪物，我估计它比一般的四级普通怪物还要强一些，刚刚能杀它也是有些侥幸，主要是这里的空间限制了它，我是趁着混乱突然出手，估计它也没料到，这要是处于空旷的地方，想要杀它就不容易了。”

    苏黎一边说一边走近，小心的将那没入独目蛙王眼球和身体里的铁棍拔了出来，他心里期待着的是根据信息提示，击杀独目蛙王可以百分百获得“窥视符纹”，只是自己已经拥有了“窥视符纹”，是否还能获得？就算获得了其非重复？还是说因为自己已经获得了“窥视符纹”，所以击杀独目蛙王后就无效了？

    正在猜测的时候，他刚刚将铁棍拔出，这独目蛙王脑袋正中的硕大眼球立刻开始收缩枯萎，变得越来越小，最终化为了一道虹光飞入苏黎的眉心之中，消失不见。

    丁龙云看在眼里，双眼一亮道：“特殊能力？是什么？”

    “还是窥视符纹。”苏黎一边回答一边感觉到了眉心微微有些炽热，很快竖眼状的细纹再次出现，不过这一次细纹变得清晰了很多，同一刻，脑海里出现了讯息。

    “残缺的‘窥视符纹’获得新的符纹能量，开始补缺。”

    “补缺完成后的‘窥视符纹’虽然还拥有一定的瑕疵，但拥有了比残缺之前更强的窥视能力。”

    “瑕疵的‘窥视符纹’除了能够窥视灵源兽的信息外，还能窥视灵源者的基本信息。”

    苏黎感应着脑海里连着浮现的信息，脸上露出了一丝异色，想不到获得这独目蛙王的特殊能力后，“窥视符纹”由原本的残缺状态进化为了瑕疵状态，窥视能力得到了提升，现在不只能窥视怪物资料，连灵源者的资料也能看到。

    他立刻就朝着丁龙云看去，同时启动了新的“窥视符纹”。

    “名称：普通灵源者，等级：4级，特殊技能：一种，弱点：未知，其它：无”

    然后还有讯息提示他如果能够将“窥视符纹”进化到更高等级，他还能窥视到更详细的资料。

    “这太厉害了。”苏黎心头很震惊，这“窥视符纹”太惊人了，根据这讯息提示就意味着如果他能够再次进化“窥视符纹”就极有可能连灵源者的具体的特殊技能和弱点都能窥视，真正做到知己知彼，这就可怕了。

    然后苏黎就朝着宫晓看去，同样有一道讯息提示。

    “名称：普通灵源者，等级：3级，特殊技能：一种，弱点：未知，其它：无”

    听得苏黎回答还是“窥视符纹”，丁龙云有些遗憾的道：“可惜了，要是我杀了它也就能获得这能力了，这能力可方便得紧。”

    宫晓抚着胸口的伤口，慢慢的走了出来，她胸口受伤不轻，不过还能行动，只是每一次移动都会扯到伤口，让她一双好看的眉头都皱了起来。

    “宫晓你受伤了，不要紧，我引几只尸兽上来。”丁龙云立刻就搬动了这庞大的独目蛙王尸体，将其从阳台处掷了出去。

