
　　“江尘，今日上天入地，你都要死。”

　　白虎的死让南北朝就好像一条蛇被踩住了尾巴一样，怒火从胸腔直接爆发了出来，他怒发冲冠，对着一百五十多小圣大喝一声：“给我杀，将这里彻底毁灭，血流成河，鸡犬不留。”

　　轰轰轰……

　　一时间，一股股滔天的气浪升腾而起，天空的太阳都直接被遮蔽了，庞大的能量犹如汪洋大海一样，整个上空完全就是一副世界末日的景象，震慑的人心灵都在颤抖。

　　刷！

　　江尘得到白虎妖灵之后，就立刻飞到西方的金之灵坐标处，他将白虎妖灵直接吞入腹中，然后整个人都端坐在坐标之上，庞大的金之灵气从他体内狂涌而出，原本残缺不全的五行天罗阵，眨眼之间便被补全，五彩的能量光照将星云宗彻底遮蔽了，就好像一个安全的屏障一样，保护着所有人的安危。

　　“所有人支撑大阵，利用光明镜反击，我倒要看看，今日要死多少人。”

　　江尘声音滚滚，犹如惊雷一样，他就好像一个主宰，控制着一切，整个全局都在他的掌控之下。

　　“所有人都将元力灌输到阵法当中。”

　　星云子大叫，现在是一百多的小圣同时攻击，阵营实在太强大，必须要全力以赴，他们心里很清楚，单单依靠阵法的话，实在很难阻挡这么多小圣的攻击，但他们最起码也要撑到江尘晋升小圣。

　　嗡嗡……

　　五行天罗阵发出剧烈的嗡鸣之音，整个大阵都剧烈的颤抖起来，无数道光辉冲天而起，和尚一人掌控石碑，和五行大阵完全融合在一起，在石碑旁边，摆放着一面十几丈大小的镜子，光明镜犹如一轮烈阳一样，散发出最璀璨的光芒来。

　　光明镜也和五行天罗阵完全融合了，只要江尘一个念头，光明镜便能够从五行天罗阵当中足够的元力能量，进行对敌人的反击。

　　轰隆……

　　南北朝第一个出手了，他打出一道擎天柱般的光芒，那光芒横冲直撞，撞击在了五行大阵上面，顿时爆发出惊天的声势，可惜的是，仅凭他一人之力，根本无法撼动五行天罗阵分毫，这大阵乃是江尘和大黄狗耗费心血布置出来的，现在有五行之灵的支撑，再加上和尚的石碑，还有三十多个小圣级别高手共同灌输元力，南北朝一人想要将其破开，简直是天方夜谭。

　　“给我打，将这大阵给破开。”

　　南北朝下令了，一百多小圣同时出手，打出最强大狂猛的攻击力，向着五行大阵不断撞击。23sk.Com

　　轰隆……

　　力量太恐怖了，虚空已经完全被打烂，星云宗和魔阴教所有人都支撑着大阵，一百多小圣同时出手，打的大阵不断晃动，岌岌可危，但五行大阵依旧没有丝毫要被破开的迹象，这阵法的防御力太惊人了，想要用蛮力破除，实在是有点困难。

　　但除了蛮力，似乎也没有其他的办法，五行天罗阵在得到了金之灵支撑之后，已经变的无比完美，根本找不出一点破绽，就算有破绽，也不是他们能够看出来的，这些人中虽然也有阵法大师存在，但和大黄狗比起来，差距不是一点半点，有大黄狗坐镇，没有人能够巧妙的破开大阵。

　　不过对于星云宗和魔阴教的人来说，抵抗起来也并不轻松，即便有着五行天罗阵的支撑，但一百多小圣攻击的威力也是不容小觑的，一些实力低下的人，已经感觉到头晕目眩了，这样的大战，根本不是他们能够有资格参与进来的。

　　但即便是修为最低下的外门弟子，也在苦苦支撑着，因为他们都明白，支撑下去，他们就有活命的机会，一旦大阵被破开，迎接他们的就是灭亡。

　　和尚犹如一尊佛陀，他本身也已经是一级小圣的修为，极其恐怖，他掌控着石碑，使得石碑和大阵的气息完全融合在一起，石碑的作用真的很大，就是因为石碑的参与，使得五行天罗阵坚固了许多。

　　光明镜还没有开始发动攻击，江尘并不着急，他现在需要时间冲击小圣，如果施展光明镜的话，或许会对对方造成一定的伤害，但对方阵营庞大，单单依靠光明镜也根本无法改变结局，反而会因为光明镜吸收太多的能量使得阵法威力减弱。

　　此刻的江尘，整个人都端坐在金之灵坐标之上，紧闭着双眼，完全不去管外面的战斗，一心冲击小圣。

　　轰隆……

　　一百多小圣同时进攻，无穷无尽的能量，每一次攻击打在阵法上面，都会震动的人们灵魂都随之颤抖，但五行天罗阵无比的坚固，一直支撑到现在，连一道裂纹都没有出现。

　　“娘的，这是什么阵法，怎么如此强大？”

　　“我对阵法一道也算是极其了解，有着很深的造诣，但这阵法实在太强大，不知道用什么支撑的，一点破绽都没有，还有那和尚的石碑，肯定是一件无比珍贵的宝贝，有这石碑在，这阵法更加难破了。”

　　“管不了那么多了，以咱们的实力一直攻击下去，早晚能够将其破开，你们看到没有，这阵法需要强大的元力支撑，等他们的元力耗尽，这阵法不攻自破。”

　　…………

　　南北朝阵营中很多人都震惊不已，他们一百多小圣联合攻击的威力何等强大，用惊天动地来形容一点也不过分，将星云宗和魔阴教的元力耗尽，那也是早晚的事情。

　　南北朝怒火冲天，整个人犹如一尊盖世君王一样，双眼都变成了赤金色，他的目光落在了江尘的身上，他看出了江尘的打算，得到了白虎的妖灵之后，江尘正在冲击小圣了。

　　“江尘，有本事就出来和我一战，了解咱们之间的恩怨，躲在里面当缩头乌龟算什么？”

　　南北朝对着江尘大声喊道。

　　“南北朝，你也不用激我，有本事你就破开我这大阵，没本事的话，就等着我冲击小圣之后出去和你一战。”

　　江尘眼睛也不睁开，声音化为浪潮传播出来，落入所有人的耳中。

　　江尘的话犹如一根定海神针一样，镇压整个星云宗，他现在就是所有人心中的神，是寄托，江尘的自信，更是让他们看到了无限的希望，似乎只要有江尘在，就算对方有那么多的小圣也无济于事一样，眼前的情况就是最好的解释了，一百五十多小圣联合攻击，照样迟迟无法攻破江尘布下的大阵，这就是江尘的手段，连白虎都杀了，还有什么是他做不到的呢？

　　江尘盘膝而坐，白虎的妖灵被他一点点开始炼化掉，这是神兽的妖灵，足有五级小妖圣，其内蕴含的庞大能量，根本是无法想象的，不过江尘并不需要其中的能量，他只需要妖灵内蕴含的白虎本源血脉，至于妖灵，之后可以给大黄狗服用，江尘只需要白虎的血脉，来完成金龙印的推荐，使得五行战龙印大成，在五行战龙印的冲击下，使得化龙诀推荐，直接让江尘冲击到一级小圣。

　　嗡嗡……

　　化龙诀高速运转，金龙印的口诀也自动运转了起来，白虎的血脉开始一点点被江尘给吸收，庞大的金之灵气开始在江尘的体内不断汇聚。

　　十几分钟之后，江尘终于将白虎的血脉完全炼化了，而这个时候，五行天罗阵已经没有之前那般强势了，星云宗内，所有的战灵境和战王弟子都已经累的瘫痪在地上，完全失去了战斗力，只剩下强大的战皇和小圣还在苦苦支撑着。

　　所有人都在等待，等待江尘的爆发，一旦阵法被打破，这里大多数人都要变成待宰的羔羊，被敌人随意宰杀，没有半点反抗的余地。

　　“大哥哥，快点啊。”

　　左灵儿的脸色有些苍白了，依靠天元丹在支撑着。

　　“哈哈，看啊，他们快支撑不住了，咱们再加把力，只要破掉大阵，将他们杀的片甲不留。”

　　逍遥王哈哈大笑，阵法表现的越来越弱了，星云宗和魔阴教中不少人都支撑不住了，距离破阵的时间，也不远了。

　　“江尘，我就等着你晋升小圣，到时候和我一战，我要堂堂正正亲手杀掉你，不会再给你任何的机会。”

　　南北朝声势震天，一副吃定江尘的样子，白虎被江尘所杀，让南北朝心都在滴血，今日若是不杀江尘，实在难消心头之恨。

　　轰隆隆……

　　而此刻，一声声剧烈的轰鸣之音突然从江尘体内传出，一股无比强横的气浪也传播开来，此刻的江尘，已经完全凝聚了五行之灵，真正的五行大圆满，五行的气息从他以内释放出来，直接表现出五种意境。

　　龙纹数量开始不断凝聚出来，一条条新的龙纹发出咆哮之声，江尘就好像一具真龙之体一样，充满了无上神威。

　　咔擦！

　　六万条龙纹形成了，这一刻，江尘终于冲击到了小圣，虽然只是一级小圣，但整个人都好像发生了翻天覆地般的变化，五行大圆满之后，给他带来了无穷无尽的好处，绝对不是单单晋升一级小圣那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百六十九章 五行圆满，冲击小圣免费阅读。https://xs.23sk.com 