    

    叶辰和焱妃在星辰阁一楼绕了一大圈，这一口摆放的物品非常多，但是都是一些日常用品，也正是这里的商品，才能够有那么多的普通的平民百姓。

    星辰阁的商品十分的齐全，平常在外界能够见到的物品，在这里都是能够见到的，而且价格也是非常的实惠，绝对不会去欺骗来这里的每一个顾客。

    星辰阁内售卖的纸张，镜子，铁器早已经被所有人认可，所以人们都是愿意来这里购买物品，就这样发展下去，渐渐地就吸引了越来越多的顾客前来，也使得星辰阁的名声越来越大。

    焱妃在星辰阁的一层转了一大圈，见识过了所有的东西，有许多都是焱妃所不认识的。

    叶辰非常有耐心地为焱妃解释每一件物品，告诉焱妃这些东西的用途和使用方法，焱妃也是非常感兴趣，焱妃从小都是在阴阳家之中长大，从没有接触过这底层的生活，所以对于这些底层的物品并不了解，叶辰并没有因此而看不起焱妃，耐心地给焱妃讲解。

    焱妃有些不好意地看着叶辰说道：“辰，我是不是有些太无知了，什么都不认识。”

    叶辰握住焱妃的芊芊玉手，摇了摇头笑对她着说道：“烟儿，没有的事情了。烟儿你从小没有接触过这些东西，当然就不会知道了，其实也没有必要了解这些东西了，烟儿你十指不沾阳春水，我又怎么能够看着你吃苦呢！如果是那样，我可是会心疼的。”

    焱妃看着叶辰眼中的宠溺之色，内心感到非常的甜蜜，高兴地笑了，点点头说道：“嗯，辰，咱们已经将一楼的东西都看了一遍了，咱们上二楼看一看吧！”

    叶辰笑着点了点头说道：“嗯，一楼没有什么好东西，咱们上二楼看一看有什么好东西吧！”

    于是，叶辰和焱妃两人一同上了二楼，这座星辰阁只有三层楼，虽然楼层不高，但是物品却是很齐全，商品齐全，到了二楼就是一些比较稀有的物品了，而三楼则是更加稀有贵重的物品了。

    不过三楼就需要有一定的地位或者是财力才能够进入的了，不过叶辰丝毫不担心能否进入，和焱妃一同上了二楼，最后在去三楼看一看。

    焱妃和叶辰一同上了二楼之后，就被这里的新奇物品所吸引住了。

    焱妃来到了一个柜台前，看着这里都是摆放着一个个透明的玻璃柜子，只看到柜子里摆放着的都是丹药。

    焱妃露出了一丝惊讶的表情，看着这些丹药的名字自己竟然都见过，这让焱妃心里感到了一丝的疑惑。

    焱妃看了一圈，发现这里的丹药自己都见过，于是，焱妃对着那个看守柜台的女服务员说道：“这位姑娘，帮我拿出来这是美颜丹看一看。”

    “好的，夫人！”这位女服务员点点头，礼貌地将那瓶美颜丹拿出来递给了焱妃。

    “夫人，我给你介绍一下，这瓶美颜丹的功效吧！”女服务员热情地为焱妃介绍了起来。

    焱妃却是看着这女服务员，微微摇了摇头笑着说道：“谢谢，不用了，我知道这美颜丹。”

    焱妃接过装有美颜丹的瓶子，打开瓶子，顿时一股丹药的香味就扑鼻而来，让焱妃感到神清气爽。

    焱妃美眸闪过一丝的惊讶之色，有些疑惑地看向了叶辰。

    叶辰看着焱妃的俏脸，又如何不能够明白焱妃的疑惑之意。

    焱妃看着叶辰问道：“辰，你炼制的美颜丹和这瓶美颜丹好像有些不一样啊！我感觉这瓶美颜丹的丹药味更加的浓厚，难道你炼制的美颜丹效果不如人家这瓶美颜丹吗？”

    “烟儿，你不相信我的本事吗？我给你的那些的丹药可比这些丹药厉害。”叶辰听到焱妃的这句话，内心感到了一丝的难过，焱妃竟然不相信自己的本事。

    焱妃嘴角含笑，看着叶辰微微激动的表情，就知道叶辰所说的一定是真的，但是心里有些不明白这些丹药的品质高低是如何判断的，所以才会这样说。

    焱妃微微一笑说道：“辰，我为何感觉这瓶美颜丹味道非常的浓厚，而你给我的那些丹药味道根本就没有这么浓厚。”

    一旁的那位女服务员看着两人，听到叶辰竟然也是能够炼制出来这种美颜丹，心里感到十分的惊讶，不由地多看了叶辰几眼，就是被叶辰身上那种超然的气息所吸引，突然看到了叶辰手指上带着的那枚紫金戒指，心里感到了无比的惊讶，而后她又看到了焱妃手指上佩戴的那枚紫金戒指，虽然和叶辰的不同，但是在风格之上，可谓是如出一辙，让这位女服务员心里开始思考了起来。

    而叶辰和焱妃的谈话，也是吸引了不少的顾客关注，看着叶辰两人在这里讨论关于这美颜丹的情况。

    在他们听到叶辰竟然也是能够炼制美颜丹，不由地露出了一丝惊讶之色，没想到除了星辰阁之外，竟然还有其他的人也是能够炼制出美颜丹，这如何能够不让这些顾客感到新奇呢！

    在众人的认知当中，也只有星辰阁有这样的丹药，其他的人根本没有这样的丹药，就算是有，也是那些庞然大物的势力，才能够炼制出来这种丹药，但是效果也不如星辰阁。

    而这一次，他们是真正的感到惊讶和疑惑。

    他们甚至在猜测叶辰这个陌生人是否真的能够炼制出来这样的美颜丹。

    叶辰面对众人的疑惑之色，没有去在乎这些人的目光，而是有些无语地看着焱妃，对焱妃说道：“烟儿，你竟然不相信我的话，那我今天就给你讲一讲这丹药品质是如何判断的。不是说丹药的味道越浓厚，就说丹药非常好，丹药散发的香味越浓厚，只能说这丹药有效果，但是这些效果却是从这香味之中流失了出去，使得这丹药的效果下降了许多。”

    焱妃听到叶辰的话，心里感到有些道理，点点头说道：“哦，原来丹药还有这种说法，那不就是说没有香味的丹药才是好丹药。这瓶丹药其实并不怎么样？”

    焱妃的话刚落，就引的众人瞩目，目光都是向叶辰这边投了过来，幸好叶辰对于这些目光根本就不在乎，否则换成其他人，还不见得能够承受住这么多人的目光。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

