    卢卡斯和阿金分开，他的船向着恐怖三桅帆船而去。

    数天之后。

    卢卡斯坐在甲板上，一手拿着酒杯，一手拿着报纸。

    报纸上报道着一件大事情，阿金、城木、达兹·波尼斯三人自从混在一起之后，就在西海打出了名声。

    而阿金，就在昨天，他举办了死亡海上竞赛。

    他宣称，只要是获得比赛胜利的人，就可以拿到数亿贝利的奖金。

    目前阿金他们正在召集选手，所有的选手都是西海的海贼以及那些地下势力的人。

    卢卡斯将报纸叠起来，放到一边，看着远处出现的一艘巨大的恐怖三桅帆船。

    在他的感知中，这座岛上真正的活人只有霍古巴克一人。

    “怎么回事？”卢卡斯不解的看着面前的恐怖三桅帆船。

    佩罗娜呢？

    卢卡斯可是查过资料，现在的佩罗娜虽小，但已经被莫利亚收养了。

    难道佩罗娜这么小就开始一人行动了？

    卢卡斯不解，不过没关系，他可以等一等。

    和莫奈一起找到一座荒岛，这座荒岛距离恐怖三桅帆船不算太远。

    等了数天，卢卡斯也没等到佩罗娜回来。

    “奇怪了。”卢卡斯不解的看着面前的恐怖三桅帆船。

    拉菲特很识趣，这家伙并没有将莫利亚的死说出了。

    “难道佩罗娜手里有莫利亚的生命卡？”卢卡斯突然想到。

    “布鲁布鲁~布鲁布鲁~”

    正在此时，船室内的电话虫响了起来。

    卢卡斯走了进去，拿起电话虫。

    “今晚，天气正好，计划开始。”

    “明白，这就回来。”

    卢卡斯将话筒放回去，挂断联系，走出船室最后可惜的看了一眼恐怖三桅帆船，将船掉头。

    今天下午，阿金举办的死亡海上竞赛会正式开始。

    阿金会给每一位参赛选手一个写着“终点”的永久指针，那些选手会互相竞争那几亿贝利飞的奖金。

    只不过......

    终点并非藏着数亿贝利的胜利的岛屿，而是海军支部。

    等到他们路程还剩一半的时候，早已进入晚上，而133支部附近海域充满了迷雾。

    等到那些家伙离的很近了，才会发现早已进入陷阱。

    而这时，卢卡斯就需要回去了。

    虽然他答应过尽量不出手，但也要坐镇海军基地，防止出现变数。

    船只全速航行，半天之后，他回到了133支部。

    看着支部海军们准备着武器，一个个兴奋的样子，卢卡斯笑了出来。

    这支部很久没有经历过像样的战斗了，此时的他们，期待一场消灭大量海贼的机会。

    和海军们打打招呼，卢卡斯回到办公室内。

    “怎么样？”卢卡斯走了进来，看着孔明中将。

    “这是参赛的名单。”孔明中将将一份名单推到卢卡斯面前。

    “两个地下势力集团也参赛了？”卢卡斯惊讶的看着名单。

    “阿金他们刚来西海，就杀死了一位地下势力的首领，另外两位应该是借着这次的机会对付阿金他们。”孔明皱眉说道。

    “那不更好吗，更能体现这次计划的成功性。”卢卡斯笑着说道。

    “阿金能对付的了这么多人吗？”孔明好奇的问道。

    那两波的地下势力的人，参加比赛只是幌子，他们是冲着杀阿金而去的。

    西海的地下势力这几月连续遭到打击，他们找不到那个所谓的“乌索普”，只能找阿金撒气。

    “放心吧，阿金一人足矣。”卢卡斯自信的说道。

    阿金吃了影影果实，虽然开发还没多久，但他相信，阿金是不会让他失望的。

    不过有一点令他比较可惜，达兹·波尼斯竟然和阿金混了起来，成为了朋友。

    杀死达兹·波尼斯的事情，看来出了一些变化。

    阿金会杀死对方吗？

    卢卡斯本来想法是利用死亡海上竞赛来吸引达兹·波尼斯，然后让对方死于围攻。

    但阿金和对方成了朋友，这是他来西海前未曾想到的事情。

    下午。

    数艘船离开岛屿，穿过漩涡的中间地带，向着远方航行而去。

    而在这些船后面，是大量的船只急速航行而来。

    大量的船只拥挤着向着前方航行而去，有的船只被大型船撞得偏离航线，被漩涡卷了进去。

    有的船只对着对面的海贼船发射炮弹，将对手击沉。

    每一艘船上的航海士，手里都拿着一个永久指针，向着那隐藏着数亿贝利的岛屿航行而去。

    阿金这些天来在西海闯出了名声，对方又洗劫了一位地下势力大佬的所有钱，所以这些选手们非常信任对方。

    有的人是冲着那数亿贝利参赛，有的人是希望能获得阿金大佬的肯定，能上对方的船。

    与这些激动地选手不同的是，岛屿上有两艘船停靠在岸边，一动不动。

    他们看着选手们离开了这座岛，互相看了看对方，一个个拿起枪支刀剑，走下船，向着阿金的方向跑去。

    这是来自西海两大地下势力的人。

    就在这几天，西海的多个地下势力连续遭到毁灭性打击。

    面对挑战，这些剩下的地下势力纷纷准备向胆敢挑战他们的人出手。

    阿金看了眼冲来的那些人，带着城木还有达兹·波尼斯转身向着小镇外跑去。

    身后不断传来怒喝声。

    西海地下势力猖獗，曾经有人将统治西海地下势力的五大集团称为“地下势力5大家族”，可想而知西海的地下势力严重到了什么程度。

    但卡彭·贝基灭了1个地下势力大佬，卢卡斯灭了卡彭·贝基这个新兴的地下势力老大。

    阿金又带人灭了1个地下势力，西海短短这些日子里，5大地下势力剩下了最后的几个。

    这些人当然要拿最容易找到的阿金开刀，证明西海还是他们的天下。

    阿金站在小镇外，看着追来将他们团团包围的人。

    咔咔咔！

    一把把枪对准了他们，但阿金三人根本不害怕。

    如果这就是西海的地下势力的实力的话，那么他感觉有些失望。

    实力不怎么样。

    阿金瞬间消失在原地，使用影子的能力，与影子交换位置来到一个人的身后，一拳打中对方。

