    冰雪山山峰上，由于神考完成的信息传来，古风也是放下了手中的冰蔷薇之剑，此时的他，目光也是呆滞。

    并不是发生了什么，而是在接受‘极寒三剑’的剑招。内容并不是太多，古风呆滞了差不多一分钟，就已经完全消化了内容。

    而此时的魂力，也是直接暴涨，古风身上六十八级的魂力，也是瞬间涨到了七十级。

    同时那阵声音，也是在一次的浮现：“考核途中突破瓶颈，特别奖励神赐魂环一枚。”

    这阵声音传出后，冰神殿中的雕像眼睛上，也是放射出一道浅蓝色的光芒。这光芒照射到他身上后，武魂还有魂环，也是自动的被牵引了出来。

    其中一个魂环，正在慢慢的开始形成，见此古风不敢大意，武魂附体。原地盘膝坐下，开始吸收起魂环，同时调和领域也是开启，源源不断的能量，也是补充到自己身上。

    而背后的黄金龙翼，也是自动展开，古风身上的三块魂骨，也是浮现，并发出了道道精光。

    神赐魂环最为难得的一点，那就是他能有多少年限，全看吸收者本身，能够支撑到多少。

    前面的过程非常顺利，白→黄→紫→黑，也就几秒之间，魂环也就瞬间变成了黑色，不过后面就没有变得很快了。

    随着魂环年限不断的提升，围绕在古风周边的蓝色光光芒，也是不断的在钻入古风的体内。

    慢慢的一炷香之后，黑色的魂环终于有所变化，开始出现了点点红光，这就是朝着十万年变化的过程。

    时间一分一秒的过去了，古风的表情并没有太大的变化，显然这对于现在的他来说，一点压力都没有。

    一天的时间过去了，黑色魂环终于产生了质变，完完全全的变成了十万年的红色魂环，在魂环之变后，古风的脸色也是微变。

    看起来十万年魂环，已经给他带来了压力，这个时候外附魂骨黄金龙翼也会发威，道道金光遍布古风的全身，随后金色龙铠浮现。

    这也是大大缓解了古风的压力，而他的身体素质，借由金龙王本源的影响。

    还有基因锁带来的潜移默化的改变，也是比寻常魂师，还要高出很多。

    不过这情况，终于在一个月后，产生了变化。古风脸上的皮肤，已经崩裂，一屡屡的血液，也是随着这些裂缝，正在不断的流出。

    不过古风没有放弃，还是死咬嘴唇，努力的支撑着。而随着古风毅力的表现，基因锁也是显神威，蕴藏的冰火本源力量，也是不断的释放。

    修复着古风脸上的伤势，虽然还是有血液流出，不过这些都是血珠，已经远远没有之前那么多了。

    “他为什么要这么做，明明已经很好了啊？”

    远处的雪帝四人，这一个月来，也是寸步不离的待在他的旁边。其中冰帝，看着苦苦支撑的古风，眼神和话语里，满满的不解之色。

    这时的小白，也不知道说些什么，因为他不理解，为什么古风为什么这么苦苦的支撑。

    阿泰就不用说了，话都没多少，不过眼神里也是不解之色。

    一旁的雪帝，虽然看出了点什么，不过也没说什么，同时心里很好奇：“你的心里，到底是装了什么信念，竟然让你苦苦支撑到现在这个地步。”

    神界冰神宫内

    林若冰也是看着苦苦支撑的古风，眼神里也是不由的担心了起来，虽然知道他背负了很多，可是她没有想到，竟然能让他坚持这么久。

    她可以感受到，古风上面的魂环，现在已经有了二十万年的力量，可是这能量增长只势，却完全没有变弱的迹象，反而还在不断的传递。

    “臭小子，加油吧，为了你自己的信念，你可一定要坚持下去啊。”

    看久了，林若冰的心里，也是慢慢的祝福了古风起来。

    下界的古风，此时的他只感觉自己的精神，已经坚持不住了。不过他并没有放松警惕，反而一直坚持着。

    要知道，魂师得到第七魂环后，实力的提升是巨大的。而且领域的威能，也要完全搭配武魂真身的力量，才能完全释放。

    只有到了那个时候，自己武魂真正的力量，才能完全的释放出来。

    而且武魂殿的猎魂行动快要开始了，如果自己只是这点实力回去，肯定起不了太大的作用。

    所以他要坚持，只要坚持的越久，他的武魂真身才会越加的强大。

    带着这股信念，他的吸收之路，还在继续的持续着。

    -------------

    又是接近三个月的时间，雕像所射出的蓝光，早就已经消失。不过古风却没有醒来的迹象，因为魂环的力量，他还没有完全吸收。

    而雪帝四人，也是一直在观察着古风的一举一动，随时准备出手。

    也就在这个时候，古风身上的龙铠，已经慢慢消散。包括剩下的三块魂骨，也是重新隐退了回去。

    龙铠的消散，也是露出了古风凄惨的面容，只见他身上的衣物。已经全部被结疤的暗红色血液覆盖，给人看上去特别的凄惨。

    “嗷！！！”

    在这个时候，古风的身体中，一道龙吟之声呼啸而出，一条金色神龙，直接从他的体内出现。

    不过这条龙并不是很大，仅仅只有十米长，而就在这条神龙出现时。

    古风右手上的龙爪，背后的龙翼，也是自动浮现，并发出金光，像是回应着这条金色巨龙一样。

    金色神龙的眼神，也是灵性化的看了古风一眼，看到了他头上的魂环后，随后毫不犹豫，直接飞进入了红色的第七魂环之中。

    金色神龙消失，而古风头上的第七魂环，也是缓缓落下，进入到了他的魂环序列之中。

    只见他的身上，发出了金色的光芒，从他的头上为起点，金光缓缓的下降。金光所过之处，身上的血疤也是不断的消散，就连头发和眉毛也是消失。

    不过幸好的是，头上出现了第二道金光，头发和眉毛也是重新长了回来。

    第一道金光，也还是缓缓的下降，历经三个月的血疤，也是全部消散，当然还有衣物。

    因为已经血疤和衣服已经粘在一起了，所以自然而然的，全裸的古风，就这么出现在了四兽的面前。

    他的身上很是难看，一道道的疤痕就这么显露了出来，不过第二道金光还没消失。

    只见第二道金光经过的地方，疤痕也是缓缓的消失，露出了强而有力的新皮肤，虽说身形没有改变，可是此刻的古风，却给人一种很有力量的感觉。

    至此第二道金光也是完全消散，古风的眼皮轻轻颤动，下一刻也是睁开。

    双眸刚睁开，就爆发出了金色的光芒，让四兽也是闭上了眼睛，因为这金光中散发出来的气息，让四兽很是畏惧。

    不过这光芒也只是持续了一会，就完全消散了，变回了黑色的瞳孔。古风也是直接跳了起来，双拳紧握，感受着自身的力量，他也是很高兴。

    然而就在他高兴的时候，雪帝那淡淡的声音，确实传到了他的耳朵旁：“古风，我知道你很高兴，可是你还是先穿上衣服吧。”

    “啊嘞？”

    经过雪帝的提醒，古风也是下意识的，看向了自己的身下。

    Emm...二弟你这么自己出来了，看到之后，手上瞬间出现了一套新衣服，然后以最快的速度，穿了起来。

