    第8章 精神攻击

    王双看着这两个任务，头有点大。

    支线任务，现在落后24分，要追到4分之内。

    在盐湖城想要做到这点，着实不容易。

    隐藏任务，又和科比有关系。

    这回不要遏制科比得分了。

    而是要让科比打铁！

    怎么能让科比打铁呢？

    首先要让科比有进攻的欲望。

    同时呢，又不能让科比投得太顺进太多。

    这任务真是高难度了。

    看样子这个系统的设计者和科比是有点恩怨的。

    主线要抢科比的老大位置。

    隐藏任务不是让科比不得分，就是让科比打铁。

    还有隐藏任务送的道具，“大鸟的垃圾话储存袋。”

    这个道具和上次不同，没有“体验”两个字！

    看样子是送给他了！

    没猜错的话，应该是根据模板附赠的。

    【道具名称：大鸟的垃圾话储存袋

    道具等级：A级

    装备说明：能说出每个球员最扎心的垃圾话，让他抓狂。

    备注：本道具为隐藏任务的体验道具，购买需用系统币进入商场选购。

    选择：是否装备？】

    王双当然选择了是。

    这个装备真是好。

    犯瞌睡来了枕头。

    今天造技术犯规可就靠他了。

    下半场比赛开始。

    斯科特让王双以首发大前锋的身份登场。

    反正已经落后24分，死马当活马医了。

    王双的首发登场让直播间的主持人大为惊讶。

    “我们看，王双下半场首发了！湖人做出了很令人意外的调整。毕竟上一场打勇士，用王双起到了奇兵的效果。我们看看王双下半场首发后会有什么样的效果。”

    “奇兵之所以是奇兵，就在于一个出其不意。斯科特现在让王双打首发，有点死马当活马医的意思在里面。反正已经这样了，不如试试王双吧。我谨慎看好，当然还是希望能给湖人带来一点变化吧。”

    解说嘉宾杨毅保持了一个“理智客观”的态度。

    而直播间的球迷们就比较极端了。

    支持王双的说，“王双登场，湖人就要翻盘了！”

    “湖人即将吹响反击的号角！”

    而一些黑子自然是孜孜不倦。

    在NBA观众里，永远不缺莫名其妙的黑子。

    “湖人这是垂死挣扎，靠一个10天合同的球员还想扭转乾坤？”

    “运气能眷顾一次，不会再有第二次。”

    “湖人算是完蛋了，把希望寄托在他身上。”

    还没开始打呢，就不看好王双。

    从姚明进入NBA起就是如此。

    有些球迷生怕自己国家的球员在外扬威。

    打得好阴阳怪气，打得不好落井下石。

    王双反正听不到不在意。

    他的注意力都放在了球场上。

    盐湖城的球迷非常热情。

    现场噪音大的出奇。

    爵士球员看到王双顶替拉里-南斯出场，都有些惊奇。

    开球前，戈贝尔经过王双，道：“来禁区投篮试试，盖得你喊爸爸。”

    王双点点头，回道：“好的，乖儿子。”

    还没开打呢，先占戈贝尔的便宜。

    法国中锋气的脸色微红。

    心里想，这小子嘴巴真是硬。

    待会儿要在三秒区给他颜色瞧瞧。

    戈贝尔身高臂长。

    希伯特在他面前都吃了大亏。

    王双竟然一点都不怕他。

    因为他是用脑子打球的人。

    下半场开场是湖人先发球进攻。

    湖人的主控是路-威廉姆斯。

    他个人的攻击力很强，尤其是中距离投射。

    他投篮命中基本都是绝对的空心球。

    除了网之外，别的东西都不沾。

    不过他的组织能力一般。

    传球视野受限身高不太行。

    防守更是基本没有。

    威廉姆斯持球过半场。

    爵士的防守像赶鸭子一样把他往底线赶。

    差点造成他的传球失误。

    球打在戈贝尔的脚上出界。

    这个大个子防守中锋，威慑力真的很强。

    因为希伯特进攻太烂，他压根没用心防希伯特。

    注意力放在威廉姆斯身上，出来协防压迫他。

    王双发底线球。

    戈贝尔走过来。

    挥舞着大长臂对王双进行干扰。

    王双颠了颠手里的球。

    突然“不小心”手一滑，球砸到了戈贝尔的脑袋上！

    “砰”的一声，球又飞出了底线。

    戈贝尔被砸的有点懵。

    跟着他大怒，猛推了王双一下。

    被一个板凳末端的饮水机球员用球砸脑袋。

    对戈贝尔来说简直是奇耻大辱。

    而王双一脸无辜，朝裁判摊手。

    “我是不小心的，不小心手滑。”

    裁判响哨，回看了录像。

    在经过一番讨论后，给了双方各一个技术犯规。

    斯科特上前帮王双理论，说这球不是有意的。

    而戈贝尔动手了，怎么只有一个技术犯规。

    应该罚他出场。

    裁判摇了摇头，道：“你们已经占便宜了，这里是盐湖城，差不多得了。”

    斯科特这才不说话了。

    裁判说的没错。

    这里是盐湖城，爵士的主场。

    各打二十大板，很不错的判罚了。

    戈贝尔身背一个技术犯规。

    后面他会更注意控制自己的情绪和动作。

    而王双这次发球是不是故意砸戈贝尔的脑袋，只有他自己知道。

    还是湖人的球权。

    边线球。

    这回戈贝尔不凑过来了。

    王双心里偷笑，这就一个技术犯规到手了。

    戈贝尔果然是刷技术犯规的好对象。

    湖人进攻，威廉姆斯外线的跳投不中。

    爵士篮板球反击，也没进。

    下半场开场两边的手感都不好。

    王双陪着两队的球员折返跑。

    没有获得什么好的机会。

    不过他的嘴巴倒是没闲着。

    拥有了【大鸟的垃圾话储存袋】，他开始对爵士球员发起精神攻击。

    海沃德突破篮下上篮，被希伯特盖掉。

    王双立刻上去补刀，“你要是跳的再高一点点，这球就不会被盖了！”

    路威突破篮下上篮得手。

    王双又对戈贝尔说，“你要是也跳的再高一点点，就能盖到这球了！”

    王双的精神污染无处不在。

    他抓住各种机会来扰乱爵士球员的心态。

    本来爵士大比分领先，球员们打得很放松。

    但被王双的垃圾话一弄，就开始心浮气躁起来。

    而湖人抓住机会打进了几球。

    将双方的分差缩小到20分以内。

    爵士教练斯奈德见状叫了一个暂停。

    爵士的替补席上，球员们各个都怨气冲天。

    “湖人那个10号，待会儿我要把他的头给打爆！”

    “他要是敢出手，我一定要把他的球给扇出去！”

    “我第一次这么想撕烂一个家伙的嘴巴！”

    “待会儿把球给我，我要单打他！”

    斯奈德见状，劝导大家，“不要急躁，不要急躁！我们现在还大比分领先，不要乱了方寸。这是湖人的策略，静下心来比赛。这小子不过是个板凳吊车尾，他是个棋子，不要进入圈套。”

    斯奈德认定，王双是斯科特的一步棋。

    用这样的奇兵上场来搅浑水，扰乱爵士球员心态。

    不得不说，这小子做到了。

    暂停结束，爵士球员重新登场。

    他们的怨气稍稍平息了一些。

    斯奈德站在场边指挥。

    这时，王双走过来，对斯奈德道：“你看起来就像个杀人犯，别做教练了，去监狱待着更适合你。”

    说完，王双跑去比赛了。

    一向冷静的斯奈德心中突然爆发出怒火。

    他追上去冲着王双就是一通喷！

    “你再说一次！你再说一次！”

    他冲进了场内，这是不允许的。

    裁判立刻制止了他。

    然后给了他一个技术犯规。

    助理教练过来拉住了斯奈德。

    助理教练道：“嘿，你怎么了，刚刚还和球员们说要冷静的呢？”

    斯奈德整理了一下领子，道：“他说我像杀人犯，我像吗？”

    说着斯奈德看了助理教练一眼。

    助理教练一个哆嗦。

    他摇了摇头，说，“不像，不像。”

    (本章完)

