    闻言，真由美盯着风野信红润的脸庞看了看，而后点了点头，说道：“可以！你毕竟才康复没多久，又遇到了这种情况，的确是要回去好好休息一下才对。所以，你就跟胜利队的队员们一起回去吧，有哥哥陪着我就好了。”

    风野信心里暗自松了口气，朝真由美微笑着点了点头，随后转身看向宗方副队长，问道：“飞燕号现在哪架上面还剩下了位置的？”

    “哦，还有很多个位置呢，因为人手不够，所以就每人驾驶一架胜利飞燕号，而且大古也因为刚刚出院还需要调整一下所以没让他来，就又多出来一个位置了。”

    宗方副队长说道，“不过可惜的是，胜利飞燕一号被击中不能再飞了，所以就只能乘坐胜利飞燕二号机回去了，不过坐三个人还是可以的。”

    “那就坐胜利飞燕二号回去吧。”风野信说着，朝新城摆了摆手，笑道：“那我先回去了，新城队员好好陪真由美玩吧，祝你们能够一起度过一个美好的假期。”

    说着，风野信朝着胜利飞燕二号机走去。

    幸灾乐祸！

    绝对是幸灾乐祸！

    阿信这个家伙，还是不是兄弟了！

    新城气得牙齿都要咬碎了。

    继而又悲催的被真由美拉走了，他的脸上止不住地流下宽泪。

    丽娜驾驶着胜利飞燕二号，载着宗方和风野信开始返回基地。

    风野信回到基地之后跟居间惠汇报了一下情况，再请了一个晚上的假，回到自己的房间，跟皮古蒙说了几句话，就直接召唤出超越之翼，融进去继续治疗了。

    而一天时间也很快过去，风野信从超越之翼里出来的时候身体已经恢复如初，而后去卫生间洗了个澡，便去司令室的报到。

    司令室的门开了，风野信走进去，这动静自然而然的让司令室里的队员们听到了，大家都抬头停下手中的动作看过去。

    看见是风野信，居间惠关心地说道：“昨天休息的怎么样？身体好了些吗？”

    “现在已经好很多了，没问题的。”风野信微笑了一下说道。

    “那可以承受住试飞战斗机的驾驶强度吗？”居间惠问道。

    风野信点点头：“可以的！”

    居间惠双手撑着桌子站起身，说道：“那好，我现在就带你去机库，去试飞一下你的专属战斗机。”说着，居间惠就往司令室外走去。

    “好。”风野信应了一声，急忙跟上。

    司令室里的队员们看着两人离去的身影，一阵感叹：“羡慕啊，技术高超的人就是有特殊的待遇，什么时候我们的技术也能好到用胜利飞燕号就是在拉低我们实力的程度呢……”

    不过不管司令室里的胜利队众人怎么想，风野信和居间惠都是听不到的了。

    居间惠带着风野信来到了不是停放着胜利飞燕号的机库，而是带着他去了另一个机库，去到之后，风野信一眼就看到了那个银色机体紫色花纹通体泛着银光酷炫的战斗机，而且这个战斗机还没有远东基地的专属标志！

    简直太酷了！

    风野信看着这战斗机眼睛都直了，这么酷炫的战斗机，真的是他的专属战斗机了吗？

    风野信难以置信地扭头看向居间惠，震惊地问道：“队长，这是我的专属战斗机吗？”

    居间惠回过头看向风野信，微笑着点了点头。

    “天呐天呐天呐，这也太酷了吧？简直棒得不可思议！”比飞鹰号都要酷上好几倍了！

    风野信眼睛冒着星星，这虽然比不上超越之翼这个能够治疗，能够穿梭时空，能够穿梭各个世界隐藏于不连接任何一个时空的异空间之中，还能够进行威力巨大的攻击的方舟，但是对于这个世界，对于这个世界现在的科技来说，真的是酷到爆了！

    而能够让风野信如此喜欢它的原因，无非就是这架战斗机可以光明正大的出现在这个世界上的任何地方，而超越之翼不能，超越之翼要是出现了，会引起很多不必要的麻烦的，更何况超越之翼的外形还和流线型的宇宙战舰很像，被看到了，指不定会被以为是宇宙人来侵略地球了额呵呵呵……

    “pa——”

    风野信一个甩手把头顶上飘过的一连串的额呵呵呵给拍飞，而后看向居间惠，问道：“队长，坚村博士呢？”

    “噢，她一会就来。”居间惠说道。

    “这架战斗机有名字吗？”风野信喜爱的看着这架酷炫的战斗机问道。

    “还没有。”居间惠摇了摇头，“因为它是才制造出来没多久而且一直在忙着测试和调整它的数据所以一时间还没来得及给它取名，不过，这是你的专属战斗机，也的确是应该由你来取名才对。”

    “啊？由我来取名？可是，我是个取名废。”风野信闻言一愣，继而苦笑了一下说道。

    要不是他取名的技术实在是不敢恭维那皮古蒙也不会就一直以它种族的统称来命名为皮古蒙了。

    风野信对此很是无奈。

    “没关系，不管好听不好听，只要是你取的，这架战斗机也会被赋予你的专属标签。”居间惠说道。

    “我，我还是等坚村博士来了再决定吧，而且说不定坚村博士早就把这战斗机的名字给取好了，到时候我要是再取了一个名字的话，这不就尴尬了嘛。”风野信挠了挠头，干笑着说道。

    “不用担心，这架战斗机还没有取名字呢，你就放心的给它取一个吧。”就在这时，坚村博士的声音突然响起，两人转过头看去，只见坚村博士正在他不远处朝他们走来。

    风野信浑身一僵，欲哭无泪。

    你要不要这么神助攻啊？

    “这是你的专属战斗机，你就给它取一个名字，又没什么关系。”坚村博士继续说道。

    风野信叹了口气，伸头一刀缩头一刀到最后还是躲不过去，取就取吧，又不会掉块肉。

    风野信低下头，右手摸着下巴，苦思冥想，突然，他想到了超越之翼，既然这架战斗机跟超越之翼有着可以一明一暗的关系，那么……

    “那就叫超越号吧！”风野信说道。

    “超越号？超越了现在的战斗机的意思吗？”居间惠和坚村博士同时疑惑。

    “超越当前，打破极限的意思。”风野信朝她们笑了笑，说道：“我现在可以去试飞超越号了吗？”

    “可以了，而且我建议你找一个没有人，也没有经过开发的大山里面试一下武器的威力，之后我们会做出对超越号相应的调整。”坚村博士点点头，说道。

    “好，我去咯。”风野信微微点了一下头，带上一直被夹在腰间的头盔，从架在战斗机机身的梯子爬上去，随后来了几个工作人员将梯子搬走。

    超越号的座舱盖在风野信的操作下开始往下盖，连接住了战斗机的机首，风野信把安全带系好，熟悉了一下战斗机的操作，对着居间惠和坚村博士比了个OK的手势。

    居间惠立刻示意工作人员把机库门打开。坚村博士立刻示意研究人员把所有测试试飞数据等的仪器打开。

    风野信立刻推动操纵杆，驾驶着超越号飞出了机库，飞离了远东基地，而此时风野信的耳朵里传来坚村博士的声音：“你要渐渐的把速度提升上去，直到提升到你无法承受的速度之前！”

    “好的。”风野信应了一声，而后推动着操纵杆，超越号的速度越来越快，不出片刻就超过了胜利飞燕号的最高速度，但是风野信推动着操纵杆提升超越号的动作并没有停止，而是一直提升到四周较为多却又不是连起来的云现在看起来都像是连成一片看不到蓝天，去不到蓝天下一样。

    “现在你感觉怎么样？”坚村博士的声音又响起。

    风野信说道：“很好，没有什么感觉。”

    “嗯。你先把速度降一下，试一试超越号的方向功能。就是转左转右之类的。”坚村博士应了一声，继而又说道。

    “好。”风野信应了一声，开始花样驾驶着战斗机起来。

    真是够皮！

    “好了，现在你去找一座山，试一下武器的威力。”坚村博士沉默了几秒之后又再次说道。

    “好的，我找找。”风野信说道，而后他驾驶着超越号快速地掠过一个个地方，最后在一个很偏僻的地方才找到符合要求的大山。

    风野信驾驶着超越号停在半空，开始一个武器一个武器的试，从激光，到导弹，再到超越号的专属大招，来源于奥特曼的光线技能，是经过了无数次的研究和模拟实验才成功的弱版光线，但是威力也足够巨大，轰平一座小山也是可以的。

    得到了超越号如今的所有数据看起来需要调整的并不是很多，因此在试飞结束风野信在驾驶着超越号回到机库的时候就被忙着记录超越号的试飞数据的坚村博士给打发走了。

    连居间惠也被一起打发了出来。两人只好摸了摸鼻子无奈的回司令室了。

    而超越号真正能够实战的时候，就是下一次坚村博士喊他去的时候了吧，当然了，这一切就得看它现在的数据给不给力了。

