    白天躺在胡桃的床上躺了一天，自己可是一分钟都不敢睡。

    “行了，就这么说定了。”胡桃挽了下自己的头发，“放心啦，我不会在整你了。”

    “你去给一斗说一声，让他去你屋睡。”

    “哈啊。”

    洛洵笙刚想拒绝，自己却不争气地打了个哈欠。

    一天没睡好，到了这个点，犯困也是正常。

    胡桃来到洛洵笙的房间，看了眼床上的被褥，吶，还是算了吧，拿走了，荒泷一斗就没得用了。

    那，今天晚上.....

    “我睡你房间？行，没问题。”

    洛洵笙看着眼前满口答应的荒泷一斗，一时间不知道该说些什么。

    不是大哥，你这也太实在了吧，就不能稍稍地推脱一下？

    “咳，话说，那什么，你们两个怎么分开住了，吵架了？”荒泷一斗挑了挑眉，一脸地八卦。

    “？”洛洵笙疑惑，你这表情又是什么意思。

    他哪里知道，以前的他，和胡桃的关系，到底发展到了哪一步。

    “哈哈哈哈，感谢本大爷吧，我要是不来，你就还得一个人住，哈哈哈哈。”荒泷一斗大笑道。

    不是，你笑什么。

    额，虽然某种意义上来说，和胡桃睡一起，确实是一件美事。

    但是....

    不知道为什么，洛洵笙始终有些抗拒这件事情。

    “客厅本大爷已经收拾好了，睡觉去了，我看好你，哈哈哈！”拍了下洛洵笙的肩膀，荒泷一斗就走开了。

    “等等！你的房间是哪个，这个还是这个。”

    “这边。”洛洵笙指了个方向。

    “晚安晚安，本大爷先睡了，坐了一天的车，可累死我了。”

    看着荒泷一斗高大的背影，洛洵笙严重怀疑，自己的床有可能被他压碎掉。

    又打了个哈欠，洛洵笙也是熬不住了。

    路过洗手间，发现胡桃正在刷牙。

    “咕噜咕噜，he...tui！”

    胡桃漱了口，将口中的泡沫吐了出来，然后说道：“我马上，你再等一下。”

    “嗯。”

    洛洵笙站在胡桃身后等了一会儿，镜子里，扎着双马尾的少女洗净了嘴边的沫水，然后打开水龙头，捧了把水，冲脸上囫囵一顿。

    “好啦，你洗吧。”

    甩了甩手，拿过毛巾擦了把脸，胡桃的洗漱就算是完成了。

    “你们家有盐没有。”荒泷一斗突然探头。

    “有，怎么了。”洛洵笙疑惑，大晚上的，要盐干什么。

    “我漱口。”荒泷一斗道。

    “啊？”

    “你洗你的，我去厨房拿盐。”

    上次胡桃可是在洛洵笙家里做过一道水煮鱼，对于厨房，洛洵笙都没她熟悉。

    “我们鬼族体质特殊，不知道为什么，除了豆子，本大爷还对牙膏过敏，所以，一直都在用盐水漱口。”荒泷一斗挠了挠头，这可是他的嗅事。

    “怪不得。”

    胡桃给荒泷一斗拿了盐，然后便回头找洛洵笙。

    洛洵笙在擦脸，视线被阻的他还没看到胡桃已经过来了。

    “咻——”

    一只火蝴蝶转瞬即止，烧焦了洛洵笙侧脸的一小撮头发。

    “呵呵哈哈哈！”胡桃捧腹大笑，就是烧了一小撮头发，为什么看起来那么逗。

    “怎么了？”洛洵笙还不知道发生了什么。

    侧着目光看了眼镜子，草，自己脑袋右边怎么还冒烟了。

    洛洵笙摸了摸头发，嗯？触感没什么不对。

    “一个小幻术，假的，哈哈哈。”

    “哎。”无奈地叹了口气，洛洵笙看着还在取笑自己的胡桃，突然有种理解了钟离的感觉。

    当代堂主，那孩子，我应付不来。

    这是真应付不来啊。

    “好了，不闹了，睡觉去了。”

    “怎么？还得我抱你过去？”扯了下洛洵笙的衣角，胡桃却是一脸期待的表情。

    “好像...也不是，不可以？”洛洵笙轻笑了一声。

    整人，我跟你对着来，不就好了。

    思路瞬间通畅的洛洵笙也大胆了起来，在胡桃不解的神情中，点了下她的脸颊。

    “这可是你自己说的。”

    “好啊你，长本事了哈。”胡桃双手叉腰，“胆子不小，都敢调笑本堂主了。”

    胡桃直接扑了上来，洛洵笙也不好躲开，直接被胡桃压在了墙壁上，

    瓷砖冰冰凉凉的，贴在上面还有些舒服。

    “嗷！知道错了吗？快说！”

    “咦，真没想到你们私下的关系原来是这样的。”刚好要回房间的荒泷一斗恰在此时路过了洗手间。

    “看什么看，和你没关系！”胡桃凶巴巴地说道。

    “错了错了，我回去，我什么都没看见，也什么都不知道，哈哈哈。”摆摆手，荒泷一斗一溜烟地跑回了房间。

    当然，荒泷一斗临走前那种“小伙子你可以啊”的眼神，洛洵笙还是注意到了。

    “错了错了。”洛洵笙也学着荒泷一斗的用词。

    “没有诚意，来点带诚意的！”胡桃扣住洛洵笙的双手。

    看着眼前少女放大的脸，洛洵笙咽了口唾沫。

    “怎么着，还想图谋不轨？”

    拍了下洛洵笙的头，胡桃笑了一声，然后就放开了他。

    “没有，我怎么敢。”洛洵笙道。

    “作为取笑我的惩罚，今晚，你睡地板。”

    “嗯？？？”

    回了房间，迎接洛洵笙的是一床单薄的被子，和一个小型的砂砾枕头。

    “真睡地上啊。”洛洵笙欲哭无泪，自己刚刚为什么要作死。

    “不然呢？难道，你还想上本堂主的床？”胡桃翘起了二郎腿。

    “地板上很凉，我还在拉着肚子。”洛洵笙道。

    这种时候，他觉得应该挣扎一下。

    “说了，来点，带诚意的东西。”胡桃继续笑道。

    “.....”

    自己有什么“带诚意”的东西。

    “以身相许？”洛洵笙尝试道。

    “未尝不可？我是不是应该好好地配合你，然后这么说。”胡桃道。

    “嗯。”洛洵笙壮着胆子，点了点头。

    “睡觉，晚安，今天晚上你就在地上待着吧。”胡桃作势就要躺下。

    “我说，你们两个能不能小点声，隔壁有人！”

    荒泷一斗的声音传来，刚想辩解两句的洛洵笙也不知道该说些什么了。

    PS：来点带诚意的东西。

    我要推荐票！！！

