    庆祝晚宴举办的非常成功，在这场宴会上，西格蒙成为了绝对的主角，看到他并排与夏洛特站在一起，所有人都感到由衷的安心。

    毫不夸张的说，在德雷塞尔离开之后，埃兰的天就塌了一大半，可就是眼前这个年轻人，主动站了出来，顶替了德雷塞尔的位置，为这个国家打出了一个未来。

    所以在宴会结束之前，当众人听到西格蒙即将离开阿贝图斯的时候，心中的情绪一片复杂。

    是的，胜利只是暂时的，这个国家还没有迎来真正的和平，众人并不清楚无形者的存在，但他们是知道神皇与剩余的6位神力者的，只是摆在明面上的战斗力就不是他们可以抗衡的。

    西格蒙可以打败太阳审判者有很多运气和额外的因素，如果不是他晋升到7阶吸收了足够的力量，如果不是有德雷塞尔的帮忙，如果不是他汇聚了一个城市的混乱。

    如果不是晨曦女神一心求死。

    这其中缺少一个如果，当天的战斗都会走向另一个结果。

    “敌人的敌人就是朋友，只有唤醒重生之母，我们才能够迎来新的转机。”西格蒙最后总结道。

    “我和你一起去。”站在人群后面的玛利亚突然开口道，在同太阳审判者的战斗中，她受了很重的伤，直到现在还没有太大的好转，本来这场宴会以玛利亚的性格是不可能参加的，但来到这个世界之后，她也在尝试着做一些改变。

    “好好休息，我会在诺斯费拉图等你。”

    “算我一个。”特蕾莎也开口道。

    “相比较而言，正面战场更需要你。”西格蒙拒绝道，他们只是取得了阶段性的胜利，接下来还要防备整个神谕教会的反扑。

    特蕾莎想了想没再多说些什么，至于其他人，虽然有心想要帮忙，但考虑到自身的实力还是放弃了。

    埃兰已经十分强大，但比起根基深厚的神谕教会还有很多不足，整场宴会并没有持续太长时间，因为后续还有很多工作等待着众人去完成。

    穿过走廊，西格蒙来到了顶层的外围露台，在那里，夏洛特正迎着夜风眺望着黑暗里的阿贝图斯。

    两人都没有说话，就这样安静的站着，直到许久之后，夏洛特才语气沉重的说道：“答应我，西格蒙，你一定要活着回来。”

    夏洛特扭过头，瞳孔里有一团火焰在跳动，眼中闪过一丝坚定，她上前半步，给了西格蒙一个拥抱。

    “老师离开了，我只有你了。”

    “等你回来……”夏洛特鼓起勇气，“我就履行我的诺言。”

    西格蒙愣了愣，“我知道你希望我平安无事，但没必要拿你自己当做鼓励的筹码。”

    “这不是筹码！”夏洛特脸上闪过一丝不自在，从她跳动的瞳孔中，西格蒙读懂了女孩的心思，“我明白了。”

    他笑了笑，伸手同样将夏洛特抱住，“我答应你。”说完便毫不留恋的松开怀抱，转身大步离开。

    “你什么时候出发？”夜风里传来夏洛特的声音。

    “就在今晚。”西格蒙扬了扬手，消失在黑暗中。

    当他再出现时，已经来到了阿贝图斯的某条街道，走到一扇不起眼的木门面前，还没等他抬手，房间里熟悉的声音传入耳中。

    “进来吧。”

    推门而入，眼前的场景变化，西格蒙再次来到了玛利亚的房间。玛利亚面白如纸，正在灯光下细心的擦拭着手中的武器。

    “这座城市就交给你了。”西格蒙一股脑取出了携带的全部治疗药剂，对于玛利亚的伤势，维拉蒙特已经细心检查过一番，但玛利亚的伤很奇怪，普通的药剂没什么作用。

    “我可以陪你一起。”玛利亚抬起头，“我只是看起来虚弱，却不影响正常战斗。”

    “没必要这样，真出现问题，我会派马车来接你。”西格蒙推脱道。

    “嗯。”玛利亚简单的回应了一句，然后低下头专心地擦拭着武器。

    西格蒙没再说些什么，推门离开前他似乎想到了一些事，不由得停下脚步，“等我回来，我希望可以有机会去你的世界看一看。”

    “好。”玛利亚的声音微微一颤。

    完成了和玛利亚有关的那个任务，除了力量的提升之外，西格蒙还得到了一个额外的奖励，现在的他可以乘坐马车前往玛利亚生活的世界。

    说实话，对于那个只存在于记忆里的游戏世界，西格蒙可是一直充满了好奇，如果不是时间不允许，他甚至打算立刻出发。

    出门跳上马车，扬起马鞭，梦魇马车踏破虚空，再出现时已经来到了一片星空璀璨之地，维拉蒙特的身影显现。

    “你来了。”此时的维拉蒙特不再顶着劳伦斯的面孔，整个人的气息看起来鲜活了很多，在他身上，西格蒙可以感受到本源之血的残存力量。

    “你成功了？”西格蒙一脸欣喜，如果维拉蒙特进入九阶，那对于己方实力的提升无法想象。

    “我成功了，也失败了。”维拉蒙特的脸上看不到任何失望，他招了招手，星光璀璨在他身上汇聚，形成了一件深黑色的头蓬。

    虚空里，星空树的枝桠蜿蜒，随后在他手中凝聚成一根特制的手杖。

    “现在的我应该勉强算是一个九阶，重新拥有了自己的身体，我的力量得到提升，但继续向上探索，过去的路已经走不通了，我需要一个新的方向，所以现在，我依然停留在八阶。”

    “不过……这时候的我却可以动用我留在星空里的力量，虽然还不完整，也比之前的状态强了很多。”

    维拉蒙特挥动手杖，星河在他眼前被劈开一道缝隙，除此之外，在举手投足之间，他的每一次攻击都有星空力量的加成，同时还附带着大自然的力量。

    像陨石般沉重，像闪电般迅捷，像狂风般暴烈，此时的维拉蒙特，能够爆发的力量比之前强出了太多太多，另外他似乎还解除了墓王死前留在他身上的诅咒。

    “看来你已经完成了自己的愿望。”西格蒙看向维拉蒙特，“那么接下来呢？你准备隐姓埋名去享受现在的生活，还是……”

    “去诺斯费拉图吧，无形者不会放过我，而现在，我也不打算再继续躲藏了。”

    “好吧。”西格蒙点点头，取出一个黄金面具戴在自己的脸上，在瞳孔所在的位置，殷红色的光晕散开，眼前的世界发生变化，他看到了一条隐藏的通道。

    他跳上马车，拉紧缰绳，维拉蒙特紧跟其后。

    马蹄清脆，梦魇马车消失在星空之中，随后便闯入了一个陌生的世界。

