    第58章 难不成发动机还能跑天上去？

    叶晨对这个女科研工作者还是有些印象，也有不错的高好感。

    眼瞅着，人家已经这么问了，叶晨索性也就打算把话直接说清，拍了拍她的肩膀，认真道：“嗯，因为别人还不知道，所以别人就没来。”

    “嗯？”

    现场气氛陡变，众人直接站在原地傻眼了。

    别人不知道？

    不知道什么？

    随着猎鹰运输舰映入眼帘，众人的脑海里瞬间想到一个可怕的念头，有人赶忙问道：“不知道什么?”

    “就是不知道造了这么个大玩意啊。”叶晨面色淡然，似乎一点都没有放在心上。

    “不是李院长让你造的吗？”众人的脑袋里晕乎乎的。

    “对，李院长说造发动机，发动机这不在运输舰里面吗。”

    “也就是说造的这猎鹰运输舰上面根本不知道，完全是自作主张的。”

    众人齐齐倒吸一口气。

    这次，被叶晨坑惨了。

    上面要他造发动机，他是造出了发动机，而且还超额完成了任务，把猎鹰运输舰也给造出来了。

    事是个好事，但性质不是一个好性质。

    人家要你造发动机，你直接把运输舰给捣鼓出来，换做任何一个领导都会心生不满。

    而且稍微仔细想想这么做的后果，便是心惊胆颤，毕竟他们可不是叶晨，没有本钱敢跟国家开玩笑。

    叶晨点头道:“没错。”

    众人咽着口水，哭丧着脸，问道：“你为什么不早跟我们说”

    叶晨面色正常，道：“你们不是也没问吗？”

    现场众人每个人脸上都是一脸郁闷之色。

    制造一个东西，尤其是耗时耗力的东西都需要报备申请的，可是他们竟然在浑然不知的情况下，跟着叶晨造了个运输舰。

    这种情况，难免以后会受到组织上的调查与询问。

    叶晨笑了笑，道：“我知道你们担心什么，放心，有我在，责任全算我的，功劳大家平分，另外这猎鹰运输舰如果能够完美飞行，能飞火星，你们觉得谁会来找你们麻烦？”

    随着这么一说，现场众人愣了一下，反复琢磨叶晨的话，觉得他说的也对。

    私自造一个猎鹰运输舰这么大的事既然木已成舟，那就把猎鹰运输舰送上火星不就好了吗？

    反正上面造载人火箭还不是为了去火星。

    这么一来，大家的目的都一样，还有什么怪罪不怪罪的。

    理解是有些古怪，但好歹能说得过去。

    一直到下午，试飞终于开始了。

    包括叶晨在内的所有人都难免一阵紧张，因为这猎鹰运输舰与其他发明不同，它是要上天的，因此出现意外的几率会大，危险的几率也相对会更大一些。

    好在经过各种心理建设之后，紧张的气氛才渐渐消失。

    叶晨向本次驾驶猎鹰运输舰的三名科研人员说道；“一定要小心，响起警报就赶紧飞回来。”

    三名科研人员既紧张又忐忑道：“没问题。”

    而且，这一趟如果能活着回来，国家会亏待了他们？

    叶晨不放心道：“好，等你们回来，我自掏腰包带你们来去看看甘省的敦煌。”

    三名科研人员挥了挥手，道：“走了！”

    他们都是基地发射中心的科研人员，关于如何上天，上天要注意什么，叶晨很识趣的没有给他们科普。

    三名科研人员进入猎鹰运输舰，在里面一通操作，没一会，叶晨这边的临时指挥台传来声音。

    “设备良好，暂无异常，请求升空。”

    叶晨趴在临时指挥台上，对仪器说道：“升空，注意安全。”

    猎鹰运输舰点火成功，四个可移动推进器缓缓对准地面，‘嗖’的一声，起飞缓缓腾空，并缓缓向着外面飞去。

    叶晨赶紧给第十军团的空管打电话，让他们暂时解除空中禁止。

    接下来，没有出现任何问题。

    在时间的推移下，已经过去了五个小时了。

    而猎鹰运输舰则进入蔚蓝星（地球）轨道。

    叶晨由于通过临时指挥台见到运输舰基本没有问题，便告诫了他们几句千万别脱离轨道，然后索性就由他们绕着蔚蓝星试飞吧。

    这一天，绝度是叶晨等人最紧张的一天。

    他们的心绪一直在跟着蔚蓝星飞行，虽然现在猎鹰运输舰已经围绕着蔚蓝星的轨道飞行有一段时间，可是他们仍然不敢有任何掉以轻心。

    直到次日，叶晨通知还在天上的运输舰返回，众人紧绷的身子还缓缓放松。

    可是好景不长。

    叶晨才放松没多久，阔别一年多未见的李院长正在来的路上了。

    挂断电话后，众人的内心一沉。

    糟糕，李院长回来了。

    众人顿时手足无措的看向叶晨。

    叶晨深吸一口气，大概是有些习惯了接下来的情况，缓缓安抚众人的情绪，道：“别慌，你们等会什么都不要说就行，交给我来对付那个老东西！”

    “......”一片无语。

    能把航天院的院长称呼老东西，大概叶晨是年轻一代里的唯一一个，毕竟在科学界达者为先。

    李院长终于还是来了。

    他风风火火来的，表情看的出略显焦急，刚一进车间就立马向叶晨问道：“叶晨你把发动机造好了吗?”

    众人的内心咯噔一下。

    叶晨面色淡然，问道：“很着急吗？”

    李院长说道：“当然着急了，白象国的载人火箭都快要登月了。”

    “跟咱们有什么关系？”

    “咱们的载人火箭上次宣布说登陆火星，结果发动机故障只能回来，被自己打脸了，所以这次必须要登陆火星，不然白象国如果登月成功，咱们的面子可就丢大了。”

    李院长说出详情。

    原来是白象国在后面追赶导致的。

    “嗯。”叶晨点头，对李院长的焦急显得有些无动于衷。

    李院长又问道：“现在其他部门的建造工作快接近尾声了，马上就要安装发动机了，你造的发动机呢？”

    现场陡然安静了下来，不少人低着头，装作没有听到的样子。

    李院长四下看了看，完全没看到所谓的发动机，下意识皱眉，道：“你小子还给我藏起来了是不是，我都多大岁数的人了，没心情跟你们这些年轻人开玩笑，快拿出来。”

    眼下这种情况，叶晨也有些不知该怎么回答了。

    难道告诉李院长别着急，那个发动机还在天上，得等会就下来了？

    他思前想后都觉得很不妥，只得背负双手，仰头看天。

    李院长皱眉。

    自己一个快七十的人，哪里还有精力跟这些小年轻开玩笑？

    眼瞅着，叶晨带着这些年轻一代的科学家们一副不配合的态度。

    李院长只好忍着踹他的冲动，再度问道：“发动机到底在哪，快说啊，其他部门等着用呢，你老瞅天干什么，难不成发动机还能跑天上去？”

    (本章完)

