    自从李简上位之后，所采取的一系列措施，确实深得民心。

    而历史上侵占他国，不仅无法引起国民的仇恨和厌恶，反而还能够在这么短时间内，引发老百姓们的簇拥。

    这种事情，从未发生过……

    李简这是大姑娘上花轿头一遭。

    因此，让魏征，侯君集这种本来还对李简颇有微词的人，都不得不服气，心中对李简的印象，也有了改善。

    除开他们，连带着杜如晦和房玄龄，对李简的态度也很微妙。

    毕竟如果不是李简的话，他们确实还被李世民关着，不出意外，大概这辈子都无法从天牢出来。

    “行了，关于李简的是非功过，自有历史评价，还不用我们多说什么，到底是个明君还是个昏君，以后自能见分晓。”

    最终，众人的思绪还是被房玄龄给打断了：“我现在倒是期待，在三天后的皇宫宴会上，能吃到什么。”

    “李简长期生活在龙国那种僻壤之地，能带来什么好饭食？”

    侯君集不屑道：“现在皇宫中的御厨，出于安全起见，全都换成了从龙国来的御厨，这些御厨，所做的饭食，跟我们大唐全然不同，说不定难吃的要死。”

    “是啊，各地都有不同的口味，我们这些久居长安的人，如果去吃的话，肯定会吃不惯。”

    魏征笑着道：“那天过去，大概也就是走个过场，至于想吃好，算了吧，想都别想。”

    岂料，对于他的话，房玄龄和杜如晦都不认同。

    两人对视一眼，然后脸上都露出神秘的表情。

    “虽然龙国确为僻壤之地，但，龙国的饭菜可不一般，你们不了解，就不要乱说，按照我等来看，在三天后的宴会上，你们恐怕会大吃一惊，都舍不得放下手里的筷子了！”

    “是吗？”

    闻言，侯君集魏征等人，皆露出诧异的神色。

    “这龙国的饭菜，究竟有何神奇之处，竟然能够得到你们这么高的评价？难道你们吃过？”

    说到这，魏征又拍了一下脑袋：“对了，你们当初跟着李世民一起，在龙国待了不少的日子。当然有吃龙国饭菜的机会了。”

    “所以说，你们尽管期待就可。别的我不敢说，但在饭食这一块上，龙国真的相当逆天。”

    房玄龄呵呵一笑，用逆天这个词来形容龙国饭食。

    此外，说完后，他的眼神中，更透露出一抹向往和期待。

    似乎已经迫不及待想要吃上龙国的饭食了。

    “难道说，龙国的御厨，厨艺超群，远远碾压我大唐的御厨不成？”

    侯君集问道。

    “非也。”

    那边的杜如晦插嘴道：“真正厨艺超群的人，不是那些御厨，而是帝王李简，那些御厨们，许多的厨艺，都是被李简亲自调教的，所以，他们才会做出那些我等从未见过的美味佳肴。”

    “李简的厨艺，真有这么可怕？他不是帝王吗？”

    侯君集魏征等人张大嘴，不敢置信。

    “他是帝王没错，但是，又有谁说过，帝王就不配掌握一手好厨艺的？”

    房玄龄在厨艺这件事上，确实对李简佩服的五体投地，甚至，不惜站在他那边。

    不得不说，李简的魅力果然超群。

    “行吧，听你们这么说，我们肚子里的那点儿馋虫只怕都要被吸引出来了，既然如此，那我等就得好生期待一番了。”

    “到了宴会开始那天，我们倒要看看，这龙国的饭食，到底有何等惊人之处……”

    侯君集等人笑着道。

    两天时间，稍纵即逝。

    李世民正带着手下的将士，朝着边关而去。

    按照路程计算，再有三四天，他们就能够抵达目的地了。

    走在崇山峻岭中，李世民的心情糟糕至极，脑海中不断浮现李简的身影。

    “这李简进入大唐之后，却不知道会在那里搞出多少的幺蛾子来，最好让大唐长期陷入混乱中，唯有混乱，才能够诞生出各种变故来。”

    “那时候，说不定朕就有机会杀回去了。”

    李世民嘴里呢喃着。

    “报，启禀李将军，后方有几辆马车，正以极快的速度向我们靠近，似乎直奔我们而来的。”

    “难道是长安那边派人来追杀我来了？”

    李世民心中一跳，收回思绪，眉头皱着：“不对，那李简应该没有如此丧心病狂，我毕竟还是他的父亲，想必他也不会轻易做出弑父的举动。”

    想了想，李世民很快抬起手下令道：“命令下去，大军停下，等等那几辆马车，朕……我要看看，这批冲着我们而来的人，到底是谁。”

    “是！”

    伴随着李世民的命令，很快前进的军队就停了下来。

    李世民手持着一把白色宝剑，脸色冷峻的坐在战马上。

    没多久，视线中，果然出现了几辆马车。

    那马车的速度极快，也不顾路上的颠簸，看起来风尘仆仆，马车下的马匹，更有累死的迹象。

    一直到接近李世民所率领的军队了，那几辆马车才匆匆停了下来，紧跟着，坐在马车上的车夫，直接把后方的帘子给拉开了。

    “到底是谁？”

    李世民眯着眼睛看过去。

    只是随后出现的身影，却让李世民嘴角抽搐，犹如见鬼一样看着他。

    “李泰？你怎么会来这里？”

    没错，追上李世民的，正是李泰。

    当然，也不光李泰，还有其他皇子，也陆续从后方的马车上纷纷下来。

    不一会儿，李世民的所有皇子，就全都来到了他的身边。

    齐齐给李世民跪下。

    “父皇！”

    “你们……你们不在长安好好待着，怎的都来找我了？告诉我，你们身上到底发生了什么事情？”

    李世民扫视众人一眼，十分敏锐的发现，他们的表情都很颓废，一看就是受到了不公平的待遇。

    “父皇，那李简，简直太混账了！”

    李泰最先开口，恨恨的道：“他生怕我们留在长安，会对他不利，所以在长孙娉婷诞下太子的时候，直接把我们全都赶出了长安。”

    “而且，还要我们都来找你，跟着你一起去边关守城……”

