    第四十四章佐助的做法

    【外道·轮回天生之术】

    “哼，果然是如此。”长门微微一笑，看着手上结印的自己，将本来就拉住他手的小南更加的握紧了起来：“这个世界的我果然使用了这个术。”

    “让死者复活吗。”自来也惊叹的说道：“没想到轮回眼竟然还掌握着这么强大的术。”

    “啊，不过使用的限制也很多。”长门说道：“不过木叶的人都是在这场战斗当中死去的，死去的时间没有多久，完全可以使用轮回天生之术复活。”

    这样就结束了，他也就释然了。

    ‘接下来...首先先将弥彦救下来吧。’按照涅茧利的说法，平行世界的数量宛如无尽，他们可以合作，也可以自己去单独的一个世界。

    长门信不过其他人，不论是宇智波带土还是宇智波鼬他都信不过，他准备带上小南两个人去做这件事。

    ‘我现在身体处于巅峰期，至今为止所有见过的敌人都不是我的对手，这样我就算是想要改变世界也没有谁能够阻拦。’长门暗道：‘不过宇智波带土的术有点麻烦，我想要改变历史，肯定会对上其他世界的他，改变他的想法，让他也看一遍未来这种事太麻烦了。’

    ‘直接杀了吧。’

    ‘还有黑绝，那家伙好像是真正的幕后黑手，也绝对不能留下，从涅茧利那边多拿几个黑绝捕捉器吧。’

    ‘这种东西只要黑绝碰到就肯定完蛋了。’

    ......

    自来也站在天空当中看着下面被无数人包围起来的鸣人嘴角勾起了一道笑容：“成为了英雄啊，鸣人，很厉害吗。”

    “如果你知道他如何一步步走到现在的会感觉更厉害。”大佐助也站在一旁看着这一幕，而小佐助则是别过头，不想去看，不过偶尔会扫一眼。

    “原来如此原来如此...嗯，的确我只是看到了一部分，不过也差不多能够整理出全貌了。”自来也笑了笑：“接下来要做什么？”

    “马上就要开始第四次忍界大战了，在那之前虽然还有一些【小事】，但是也不需要在意。”大佐助想了想说道：“在第四次忍界大战开始之前就随便自由活动吧。”

    大佐助想了想说道，虽然之后还有五影会谈，还有自己和团藏的那一战，但是算了吧：‘反正这些也不重要，他们如果恰好看到了那就正好，我也不用带着他们过去了。’

    ‘接下来...嗯，需要让我看的主要有鼬秽土转生之后面对鸣人，还有鼬去解除秽土转生这两个。’

    ‘啊，宇智波斑被秽土转生那一战可以看一下，可以让过去的我直观的感受一下宇智波的力量。’

    ‘剩下的就是火影们被复活之后，初代目的话语，然后就可以直接去战场那边观看到结尾了。’

    ‘虽然有一些战斗因为时间点相同，但可以使用影分身，过去的我这段时间的教导也学会了这个忍术了。’

    “鼬，你对四代目火影怎么看？”大佐助规划了一下想法之后问道，他现在开始思考之后如何对世界进行更改了。

    “四代目吗？”

    “啊，他之后会被秽土转生出来一次，然后对于宇智波一族灭族一事的评价是‘如果是他还活着或许就不会这么发展了’具体的话我已经忘了，大概的意思就是这个。”

    大佐助说道：“所以我准备找一个世界将他从那一场战斗当中救下来，让他继续去当火影，会不会有所变化？”

    “四代目吗？我对他的了解也不多，不过如果真的是他确实存在这样的可能性。”宇智波鼬沉吟了一下说道：“他是十分少见的天才，数十年一遇的那种，这个‘天才’不仅仅是力量方面。”

    “战斗、政务处理、平衡、选择、人气，几乎各方面都是如此，哪怕是宇智波都能团结在他的身旁，是一个相当不可思议的人。”宇智波鼬说着：“这是我们父亲的评价。”

    “父亲？”

    宇智波佐助愣了一下。

    “没错，他能成为火影，我们宇智波一族也是有不少出力的。”宇智波鼬点了点头：“而三代目虽然也不错，但是他想要的太多了，也正是因此几乎什么都难以得到，并且据说他刚刚成为火影的时候反对的声音很大。”

    “因此之后他让出去了不少的权力。”

    “团藏吗？”

    “嗯，如果不是有团藏在后面帮忙，可能会更差吧。”宇智波鼬点了点头：“最主要的还是下一任火影的候选。”

    “大蛇丸有着各种各样的问题，而最适合成为火影的自来也大人一直拒绝，纲手大人离开了村子...也正是因此四代目才能以那个年龄就成为火影吧。”

    “错了哦，鼬。”

    “嗯？”宇智波鼬看向了一旁的自来也：“什么地方不对吗？”

    “我不是【最适合成为火影的人】。”自来也指着笑着说道：“就算我成为了火影也不会比三代目好，说不定反而会更差，火影需要的是管理村子的能力，你认为我存在这种东西吗？”

    “这个吗...”

    “虽然有寻找大蛇丸的原因，但是我也有自知之明，与其我当火影，还不如三代目多辛苦一段时间。”自来也转身一边走一边说道：“嗯，纲手的五代目看上去当的还可以，等回去之后和三代说一说，然后将她找回来当火影吧。”

    “鼬，你之后准备怎么做？”

    宇智波佐助问道。

    “......如果按照现在的情况的话，我的选择大概有两个，一个像是你所说的那样救下四代目火影，第二个就是直接救下野原琳，不论是那一个只要完成了都会对世界造成巨大的影响。”

    “是吗...”大佐助笑着说道：“这样的话我有一个想法，既可以救出野原琳，同时也可以将黑绝抓住，直接从根源上断绝那个时代的混乱。”

    “哦，你准备怎么做？”

    “不过想要完成这个想法需要涅茧利的帮忙，有他的技术才能更简单的实现。”大佐助说道：“等我们回去之后问问他吧。”

