    白夜肯定的点了点头，虽然不是很清楚受到的诅咒究竟是什么，但是，一把传说级的武器，即便是用来收藏，也是值得的。。

    阿吉拉尔大主教冷笑着说道。。

    “你现在正握着这把法杖，就没有感受到什么变化么？”

    白夜闻言，先是一愣，细心的感觉了下，这才发现，直接的体力，正在缓缓下降。。

    “这？怎么会？这圣光？？”

    白夜有些诧异的说道。。。

    便见阿吉拉尔大主教将握住白夜手腕的手松开，随后淡定的说道。。

    “这把武器受到了诅咒，不仅释放不出任何技能，便是自带的圣光，也都失去了恢复的作用，转而变成了持续消耗体力。。”

    。。。

    兽医店陷入了短暂的寂静。。

    “我不要了。。”

    白夜当机立断道，只不过，那紧握法杖的手，却是怎么也没有办法松开。。

    “这？？这是怎么回事？？”

    白夜一脸蒙蔽的说道。。

    阿吉拉尔大主教则在一旁淡定的喝了一口酒，随后解释说道。。

    “这个法杖，因为被诅咒的原因，我没有办法将其丢弃，只能一直戴在身上，你知道，它这一直冒的圣光，给我招惹了多少不必要的麻烦。。这个世界，又都是诡异，根本没有办法靠近法杖，所以诅咒无法转移，现在好了，由于你对它产生了想要的情绪，又碰到了它，你已经成为了它新的主人，这年头，想找到一个接盘的，真的太难了。。”

    “叮，阿吉拉尔大主教好感度加50。。”

    解释完，阿吉拉尔大主教则是优哉游哉的站起，缓缓的朝着店外走去。在走到门口之时，转头对白夜说道。。

    “不用担心，一会你就可以把手拿下来了，而且，只要法杖在你的附近，便不会触发诅咒效果，至于那消耗的体力，你多喝几瓶恢复药剂，也就没事了。”

    说到这里，阿吉拉尔大主教好像想起了什么，直接说道。。

    “对了，看在你帮我治伤，又帮我解决掉了一个大麻烦，我就告诉你个消息，今天夜里，无论外面发生什么，你都不要出去，更不要好奇的去看。这里，估计要有大麻烦。。。”

    说罢，阿吉拉尔大主教的身影便瞬间消失在了门口，独留下白夜，一手拿着圣者叹息之杖，在哪里发呆。。

    。。。

    “依依，快去给我拿两瓶高级恢复药剂，我快不行了。。”

    白夜瘫软在地，无力的对着一旁的白依依喊道。。

    法杖的圣光，对低级诡异，有着致命的伤害，但是对白依依这种高等级的诡异，便没有太大的效果了。

    便见白依依在柜台里一顿翻找，最后抱出来一堆药剂瓶，没有办法，她根本不认识药剂。。

    白夜费力的翻找了几下，终于找到了一瓶恢复药剂，大口的喝下，体力瞬间充沛。。

    也就在这时，白夜的手忽然从法杖上掉下。

    认主完成。

    “叮，恭喜宿主，获得传说级武器，圣者叹气之杖（诅咒）”

    “叮，请问宿主是否选择购买诅咒清除符，可清除该武器上的诅咒。。”

    两声系统提示音，让白夜的眼前一亮，要是可以清除掉诅咒，这把传说级武器，可是无敌的。。

    “清除。”

    没有任何犹豫，白夜直接说道。

    “叮，黑鬼币不足，购买失败。”

    又是一声系统提示，白夜瞬间沉默。。

    打开系统面板，在商城的物品里，已经多出了一样道具，除了10白鬼币可以随机食物之外，那个诅咒清除符，售价竟然高达5黑鬼币。

    白夜则是第一次听说还有黑鬼币，仔细查看了一阵，这才得知，黑鬼币，是白鬼币的进阶货币。

    1黑鬼币，等于10000白鬼币。

    “我擦，解个破诅咒，要花50000？”

    不算不知道，一算吓一跳，白夜彻底的无语了。。

    将圣者叹气之杖拿起，白夜感受了下那消耗体力的速度，发现并不是很费体力，以他当前的状态，拿个几个小时，还是没什么问题的。

    就在这时，挂在店门外的人皮灯笼，忽然熄灭。

    如此的情况，吓了白夜一跳，当发现门口并没有出现诡异，走到门口，发现街道上的店铺全部关门。

    白夜便明白，这个世界的黑夜，来临了。

    没有任何多言，白夜直接快速的关闭大门。门外的黑夜，已经变得极其浓郁，街道上，更是寂静的可怕。

    “咔嚓，咔嚓。。”

    将大门上的一道道锁链锁好，虽然知道并没有多大作用，但也能给白夜带来少许的安全感。

    而后，白夜更是将一些柜台，桌子，推到了大门的后面顶着。

    这是白夜在这个诡异世界经历的第一个夜晚，怎么谨慎，都不为过。

    “叮，系统发布，主线任务：存活至第二天天明。任务奖励：1000白鬼币，1000经验值，随机礼包一份。”

    白夜看着系统的任务，心里不由更加紧张了起来。

    想想就知道，如果系统没有发布任务，晚上可能就没什么危险，而一旦连系统都发布任务，就可以肯定，今天晚上，肯定会发生点什么、、

    姓名：白夜，年龄：18、等级：6级，种族：人族，职业：兽医，经验值：631/2000

    力量：7

    智力：13

    敏捷：9

    体力：10

    潜力点：25

    白夜先是看了下自己的等级，在完成了连续的几个任务后，白夜的等级已经升到了6级，更是有了25点潜力点没有加点。

    考虑到今晚即将要应对的未知麻烦，以及自己刚刚获得武器，白夜果断将潜力点，全部加在了体力之上，成功的让自己的体力，变成了35点。

    一瞬间，一股强大的生命力从白夜的体内爆发，游走了白夜全身，白夜可以清晰的感受到，自己身体的加强，这是生命层次的进化。

    成功的消化完强化，白夜双目闪烁着精芒，那对未知的恐惧，也随之消散了很多。

    随后，便见白夜一把拿起圣者叹息之杖，带着白依依，快速的返回了自己刚刚穿越过来，所在的阁楼，哪里是住宅区，更有一只高达75级的触手怪看门，相对来说，更为安全一些

