    她身子猛地一僵！

    “各部门请注意，马上开始了啊……”导演拿着大喇叭，声音清晰地穿过夜色，把洛禾注意力拉了回来。

    冷风还在疯狂地刮着，洛禾穿着单薄的裙子，在夜里孤寂地站在路中央，她看了一眼离她十几米的工作人员，神情有些恍惚……

    灯光下，她看到了旁边路牌上写着：西河路。

    西河路……

    她冷得发抖。

    “洛禾，等会儿就从你那个位置开始跑，跑到前面铁门那里停下来！等大雨来了，我们再拍下一个片段！”导演上来跟洛禾再说了一遍过程，“注意，要有那种恐怖的气氛，但是不失唯美，我们这是游戏，不是鬼片哈！”

    洛禾点点头，嘴唇有些苍白。

    导演很满意洛禾的样子，“不错，马上开始吧！”

    场记一声“咔”，洛禾便按照剧本写的那样开始跑……

    身后有镜头在远远地跟着她，这是一个长镜头，以至于洛禾跑着跑着，逐渐忘记了身后的一切……

    西河路——她满脑子只有西河路，西河路二十三号，这是她洛家……

    这条路她走过无数次，跑过无数次，可是如今整条路边的别墅，竟然全部荒败……

    她好似漫无尽头地跑，看到前方有个标志，可是在离标志最近的一座别墅是那么熟悉……她停了下来，满眼惊慌。

    洛家仇一日不报，她连回这里的勇气都没有！

    她怕想起那一夜，想起洛家老少横尸遍地的样子……

    导演声音再次传来，“洛禾，还没到地方呢，跑到那个标志前面，看到那个铁门没，再做一个扒铁门的动作！重新来一次啊，各部门就位！”

    “洛姐，先喝口热水！”阿敏追了上来，张静也过来了，给洛禾披了一件大衣带她往回走。

    回到原地，洛禾感觉到脸上有一滴冰冷的东西砸下来。

    身边有人喊：“完了，已经开始下雨了。”

    导演在那儿催：“赶紧开始！洛禾争取一遍过！刚刚镜头拍得不错，就是后面位置不对，这次千万别记错了！”

    哗哗哗——风刮得越来越大。

    洛禾感觉砸在脸上的雨滴越来越多，她又开始跑……

    轰隆隆——天上砸起了响雷，闪电恨不得撕裂整个夜空。

    洛禾跟随着导演的指示，越跑越慢，越跑越慢……路过某座别墅时，她闭上眼睛，直到她扒住了那个铁门，纤细的身躯顺着铁门绝望地跪下！

    她张开唇，却一道声音都发不出来……

    眼睛里，看到了院子里，荒草上，那一具具躯体……

    这边，导演满意地看着镜头里洛禾的表现，“洛老师演技确实棒啊，一个广告都能拍得这么好！”

    阿敏看到雨开始下大了，为洛禾捏了把汗。

    张静看到场景布置里竟然还有假人，大晚上的看着实在恐怖，“不会让我家艺人进去吧？这些假人看上去还是有点吓人的。”

    导演说：“没事，都是道具，而且旁边还跟着摄像师呢。再说这洛老师我看她挺入戏的啊，啧啧啧表情拿捏得真好，吓不到她的放心啦！”

    随后，导演就对着喇叭继续指示：“下个镜头，洛禾，你可以进去了！”

