    第334章 陆子平的承诺   

    “再说了，玩几个平民应该不算什么吧！”

    

    而且这些女人她们也是自愿的呀。

    

    这世道不这样做，她们可怎么活下去。

    

    说着他还转头用狠厉的眼神盯着这些女人，就这几个平民而已，竟然惹出了这么大的动静。

    

    但是她们早已经满目，对于痞气青年的威胁都无动于衷。

    

    痞气青年的一举一动没有逃过在场任何人的眼睛。

    

    实在太过拙劣了。

    

    陆子平鼻子轻哼，摇了摇头，没有和他争辩。

    

    这种事情交给徐刚办就好了。

    

    梅莺看着身边这些双目无神，完全麻木的女人，心有疑虑，她们会是自愿的？

    

    梅莺尽量柔声弯腰问道，“姐妹你叫什么名字？

    他刚刚说你们是自愿的，这是事实吗？”

    

    陆子平突然笑了，瞥了梅英一眼问道，“现在你觉得问她们是不是自愿的还有意义吗？”

    

    梅莺心中一凛。

    

    回归军队之后，她的习惯又回来了，刚才只是按照习惯想问出证据来而已。

    

    但现在自愿不自愿重要吗？

    并不重要了。

    

    谁拳头大，拳头硬，谁才是真理。

    

    看到陆子平轻蔑的神情，无畏的语气，痞气青年眼神中涌出一股愤怒。

    

    “可是他居然把包括杨少在内所有人都给打成这样，现在还在这儿大言不惭，这事可就大发了，上校。”

    

    青年本来想直接喊陆子平杂种的，但话到嘴边又变成了他。

    

    “上校你可是在军中比武中，三级进化者的第1名，现在他在这嚣张，你不管管？”

    

    徐刚看着眼前对自己哭诉的痞气青年，心中莫名觉得可笑。

    

    这也许就是无知者无畏吧。

    

    此时，桌上那个浑身颤抖的小姑娘，在被梅莺喂了几口水之后，悠悠转醒。

    

    她没有说话，只是眼泪无声而下。

    

    抬头看前方，她仿佛看到了什么洪水猛兽一般，深深的往后蜷缩，缩在梅莺的怀里。

    

    嘴唇不停的颤抖，牙齿上下打架，发出咯咯的声音。

    

    陆子平看着女孩身体的本能反应，眼中莫名升起一股怒火。

    

    他看着痞气青年，“她们是不是自愿两说，那你刚才说是你口中的杨少发现了他们？”

    

    “看样子，好像事实并不是这样的，是你亲自把他们几人带来的吧！”

    

    “我……”   

    “还有，那什么所谓的采花队，如果我没猜错，你也是其中之一吧。”

    

    “你……你不要血口喷人。”

    

    “没没错，就是他！”

    此时那个缩在梅莺怀里的小女孩，颤抖着说道。

    

    “我不是自愿的，不是自愿的……呜呜……”   

    抹了两把眼泪，小姑娘看向人群最中央的陆子平，这个人散发着强者的气息。

    

    小姑娘坚定了一下眼神，仿佛找到了靠山一般，开始控诉。

    

    “这些人渣这两天在聚集地糟蹋了好多人，我们不是第一个。”

    

    “就是他。”

    小姑娘的手颤抖的指着痞气青年，“一开始就在这物色姿色上层的女孩，开始的时候还会承诺许多东西。”

    

    “但是没有一人兑现过，许多女人白白被玩弄，连一口食物都没有得到！”

    

    “我是被美如姐来到基地的时候救下来的，可是这个人渣把我们安顿到这里没多久，就开始领着这一队人过来。”

    

    “美茹姐才是一级进化者，我们打不过他们……”   

    “呜呜呜……”   

    听到小女孩的话，徐刚也是有些愤怒和不解，他不敢相信，这是自己亲自带过来的人   

    他转头问道，“他说的可是真话？”

    

    这个痞气青年面色有些阴沉的看了那个女孩一眼，说道，“这些都是杨少带的头，我们也就是跟他混混而已。”

    

    “再说了，这些女人在末世，如果不出卖自己的身体……”   

    “咔嚓！”

    

    痞气青年的话被一阵清脆的声音打断，他刚想转头怒骂。

    

    但是看到了一幕却让他说不出话来。

    

    只见陆子平的脚踏上了杨少的脖子，再拿开，鲜血就如同小溪一般流出。

    

    杨英才的脑袋和身体彻底分家。

    

    刚才的声音正是陆子平一脚将杨英才的脖子踩碎的声音。

    

    陆子平迈步向前走，向另外焦黑的几人走去，此刻的他如同杀神一般。

    

    “咔嚓咔嚓。”

    

    声音不断的响起，地上的人一个个人头分家。

    

    陆子平面色一直很平静，仿佛在做一件微不足道的事情一般。

    

    梅莺张了张嘴，刚想说话，但是被徐刚给阻止了。

    

    痞气青年，看着陆子平的动作，又看了一眼无动于衷的徐刚。

    

    他知道自己完了。

    

    眼前这个人在徐刚面前肆意屠杀军方的直系亲属，居然没有受到阻止，这绝对是他得罪不起的存在。

    

    痞气青年熟悉军队中每一个高层，所以他知道谁能得罪，谁不能得罪？

    

    但是眼前这个有些陌生的青年让他感到疑惑。

    

    但很快他好像想起了什么，瞳孔陡然增大，嘴唇颤抖着说不出话来。

    

    双腿也开始打颤。

    

    陆子平没有搭理他们，将“采花队”所有的人头都卸下来之后，他走到几女的面前。

    

    “当时我对你们说过，如果你们能够凭自己的能力走回云城，就让你加入我们。”

    

    “现在你们做到了，我也履行我的承诺！”

    

    “我保证，以后像今天这种事情，绝不可能再出现！”

    

    “你们不需要再出卖自己的身体来获得任何东西，可以堂堂正正，昂首挺胸的站在所有人面前，有尊严的活着！”

    

    “这是我陆子平对你们的承诺。”

    

    陆子平说完话，随后静静的看着眼前的女人。

    

    女人们那空洞麻木的眼神终于有了变化，她们转头看向陆子平，那个给她们承诺的发声者。

    

    其他所有人也抬头看向了这个，曾经拯救过她们，给她们带来希望的男人。

    

    美茹猛然想起，这个男人身边的几个姑娘，个个实力强大满是自信。

    

    她还记得那个比他小很多的姑娘，在临走时还偷偷塞给她三瓶进化药剂，拍了拍她的肩膀，说了一句话。

    

    “加油，我等你！”

    

    她回过神，看着这个面容清秀却有些沧桑的男人，点了点头。

    

    嘶哑的喉咙中吐出一个字。

    

    “好”   

    陆子平的脸上露出了些许笑容。

    

    “你们到了卫新雨应该会挺高兴的！”

    

    “嗯？”

    

    美茹脸上露出疑惑之色。

    

    陆子平笑了笑，“就是当时偷偷给你们净化药剂的那个人！”

    

    

