    两人回到家还不到八点，于歆妍在客厅听见开门的动响，走到玄关就看见苏持正一手撑着墙换鞋，苏徊意在旁边特别乖地抱着两人的外套。

    “怎么这么早回来？”

    聚会至少都是两个小时，除开路上的时间，两人应该只待了一个小时左右。

    她惊恐，“你们被扫地出门了吗？”

    苏徊意佩服她丰富的想象力，“是我喝了酒头晕，大哥就把我带回来了。”

    于歆妍刚松口气，转念又想到他头上还有个包，“没喝多少吧，伤还没好呢。我让厨房给你们都煲点汤，喝了再休息。”

    苏持换了鞋从苏徊意胳膊上拿回自己的外套，“我就不用了。”他说完径自上了楼，背脊笔挺，脚步沉稳，用实力诠释他有多“不用”。

    苏徊意晚上没吃多少东西，这会儿饿了，“我还想吃煲仔饭。”

    于歆妍不赞同，“煲仔饭不行，里面有酱油，头上留疤就不好看了。”

    “有头发挡着，应该是看不到的。”

    于歆妍很谨慎，“万一以后秃了呢？”

    “……那留不留疤应该都不怎么好看。”

    “……”

    苏徊意最后得到了一碗汤，一份炖鸡面，寡淡得像在吃斋饭。他吃到一半苏纪佟来了，抽了板凳坐下发出灵魂三连，“聚会怎么样啊？玩得开心吗？有交到朋友吗？”

    苏徊意挨个给出反向回答，“挺好的，很开心，交了朋友。”

    苏纪佟还是不放心，“交了朋友记得下来常联系，感情都是聊出来的。”

    苏徊意想起自己单方面联系的微信，默默喝汤。

    吃饱喝足，他上楼洗过澡又擦了一次药。这次他没有找苏持帮忙，苏持应该也累了，他不想去惹人烦。

    艰难地摩挲着包块儿随便擦了点药，苏徊意趴回床上打开手机。

    开屏他就被铺天盖地的微信提示糊了一脸！

    卧槽，什么情况？

    苏徊意一条一条地翻，发现有列表好友发来的，还有五六条待验证的申请，对他的态度比之前友善多了。

    【许怔】：[视频]这是后续。

    【周青成】：草啊，牛逼牛逼！太好玩儿了吧你，以前怎么没觉得你这么好玩儿？下次出来一起玩儿呗！

    【孙河禹】：[图片][图片]郑芹给了白小姐一巴掌！啊不对，她不姓白。

    ……

    卧槽卧槽，他不孤寡了！他也是有朋友的人了！苏徊意热泪盈眶，甚至想截图发给苏纪佟看，又生生忍住了。

    最后他只给苏持发了一条消息分享喜悦。

    【苏徊意】：我有朋友了！[布谷布谷.jpg]

    苏持没回，他转而继续跟新建立的好友聊天。

    主动来找他聊天的人大多数是怀了猎奇、八卦的心态，但朋友嘛，不管最开始是抱着什么目的来的，处到后面能真心实意就好了。

    就像周青成，开头是来找茬的，到后面就变成了友军。他的喜怒都很鲜明，情绪来得快去得也快，同这种人相处起来反而轻松很多。

    【苏徊意】：今天还要谢谢你，我肯定得罪白女士了吧。

    【周青成】：没事，你得罪的人还少吗？

    苏徊意，“……”

    【苏徊意】：你知道白女士到底是哪家的吗，看着也不像是名媛闺秀。

    【周青成】：嗤，本少爷又不是谁都认识。

    语气轻蔑，听上去更像“又不是谁都配让本少爷认识”。

    苏徊意叹服，原来这才是装逼的最高境界。

    临睡前，周青成约了他过几天去射击馆玩，一起的还有孙河禹跟他妹妹。

    【周青成】：孙河禹他妹妹很漂亮的，一起认识一下，晚安晚安！

    苏徊意说可以，向他道过晚安也关了手机睡觉。

    第二天餐桌上，苏徊意假装不经意地分享了周青成约他出去玩的事，二度证明自己布谷布谷！

    苏纪佟喜上眉梢，顺手又捋了一把他头上的呆毛，“不错不错，多和朋友出去玩——你这头发怎么总是翘？”

    苏徊意没注意过自己的头顶，“总是翘吗？可能睡相不好。”

    苏纪佟嘀咕，“是啊，我都给你捋了好几次了。”跟天线宝宝似的。

    对面的苏持抬眼看到没说什么，继续垂头吃饭。

    吃过早饭，苏徊意抱着手机在客厅里和周青成他们聊天，四个人拉了个群聊组，叫【射击小分队】。

    正聊着，苏持拿着红花油走过来，“昨天晚上没擦药？”

    苏徊意头也不抬，“嗯……我自己擦了。”

    苏持瞥了眼他手机上快速刷屏的消息，“一会儿再聊，我给你上药。”

    手机“噗通”一声掉在苏徊意大腿上，他惊讶，“你要主动给我上药？”

    莫非是淬了毒。

    苏持冷笑，转身就走。

    苏徊意赶紧伸手拽住他衣角，“我太高兴了，喜悦冲昏了我的头脑！”

    苏持又转回来，掰着他被冲昏的脑袋毫不温柔地摩擦他的小包块。

    苏徊意打不了字，只能嘶嘶地抽着气在群聊里发表情包，对面看出他的敷衍，顿时发出谴责。

    【周青成】：我怎么觉得你回应这么冷淡？你在干嘛呢？

    苏徊意发了条语音过去：“我头撞了，嘶……我哥在给我擦药。”

    【周青成】：！！！

    苏徊意欣慰，新交的朋友还是关心他的。

    【周青成】：你哪个哥，苏持？？苏持会给你擦药！？

    苏徊意，“………”

    苏持听到他发的语音，手上没停，“怎么，想跟新朋友彰显我们的兄弟情深？”

    苏徊意觉得他又在嘲讽了，“那要我说’我哥在很不情愿地给我擦药’吗？”

    苏持揪了一下他的呆毛，“碍事，再抱怨就给你拔了。”

    苏徊意想起于歆妍的秃头预言，顿时噤声。

    头上的动作就放缓了些，算不上温柔，但至少没再像钻井。

    苏徊意和周青成几人约的是周末。

    周青成说的射击馆在市中心，是他家表亲开的，他要去玩刷个脸就行了。

    周青成跟孙河禹去过好几次，这会儿他们已经到了大厅里。孙河禹身边还站了一名少女，二十岁出头，长相甜美，一双杏眼灵动活泼。

    孙月朝着入口处踮着脚望眼欲穿，“那个苏家收养的少爷呢，不是说他跟传闻中不一样吗？”

    孙河禹说，“待会儿见到他你可别提收养。”

    孙月噘噘嘴不以为意。她从上小学起就开始接触上流社会的圈子了，从来就没见过苏家收养的这个小少爷，听说他到目前为止只参加过三次聚会，看来苏家也不怎么重视他嘛。

    少女的心思都摆在脸上，周青成看出来了也没打算提醒她。眼见为实，苏徊意到底怎么样，还得孙月自己感受。

    没等几分钟，门口就出现一道人影。外界光照正强，那人迈进来时颀长的身形笼着光晕，好看得像是电影里的特效。

    孙月愣了一下，没反应过来这是谁，接着就听周青成招手喊了一句，“苏徊意！”

    卧槽，苏家收养的那个？孙月惊了，她又认真把人看了几眼。

    几步之间，苏徊意已经走近了。他今天穿了件略修身的深色T恤，领口有些大，露出修长的脖颈和漂亮的锁骨，颈侧缀了一颗红痣，衬着冷白色的皮肤活色生香。

    靠靠靠……收养的？在哪儿收养的，她也想去捡一个。

    “周少，孙少，孙小姐。”苏徊意挨个打过招呼，便看见孙月捂着心口一脸激动。

    苏徊意：……？

    “来了啊，走走，我们进去！”周青成勾了苏徊意的肩就自来熟地往后面带，“你之前打过枪没？”

    苏徊意总觉得这句话听着很有歧义，碍于还有女生在场，他压下心头微妙的既视感，“没打过。”

    周青成眼神立马内涵，笑容荡漾，“喔～”

    苏徊意，“……”草，原来不是他想多了！

    周青成造作过后领几人进了一个单独的房间，然后开始指导没打过枪的苏徊意。

    他说，“你没打过枪，我教你一下姿势，姿势要放松，重心放在两腿之间，挺直手腕，肌肉得适当发力……”

    苏徊意听着总觉得不对味儿，“等等。”

    周青成，“喔？干什么？”

    苏徊意提出申请，“让工作人员来指导我就好了。”

    …

    在热心工作人员的帮助下，他终于走上了正轨。

    砰、砰、砰……几发过后，旁边的孙月侧头看向旁边的人。

    青年两肩平直，背部蝴蝶骨随着他托枪的动作小幅度耸动着，腰线劲瘦漂亮。

    砰！又是一发，苏徊意放下枪，线条分明的下颚由紧绷变为放松，喉头微动，唇角带了点清润的笑意，很是招人。

    孙月顺着他的视线看向前方枪靶——共六发，五发脱靶。

    还有一发在隔壁周青成的靶子上。

    “……”旁观的周青成跟孙河禹直接无语。

    “服了，你脱个靶，姿态还跟中了十环一样清冷孤高！”

    苏徊意依旧是那副绝世高手的姿态，老神在在地收回手，“射击讲究的是技巧和心性，前者我没有，就在后者上面弥补回来。”

    孙河禹嘴角一抽，“补得有些过剩了。”

    苏徊意，“两头总得占一头。”

    其余人，“………”

    从射击馆出来，已经是接近晚饭时间，几人就在旁边的粤菜馆订了个包间。

    苏徊意跟周青成并排坐着，对面是孙家两兄妹，正聊着天，孙河禹忽然“诶”了一声，指着苏徊意肩膀，“你这片怎么全擦红了？”

    周青成闻言勾着个脑袋去看，顿时也“卧槽”了一声，“真的，深深浅浅的红印子。后坐力的原因吗，不至于吧，我怎么没有？”

    苏徊意看不到自己的肩膀，凭感觉搓了搓，“没事，我是易留痕体质。”他说着撩起袖子露出胳膊肘，“看，前几天随便磕的。”

    在场的人都惊了，这得多随便才能磕成这样！

    孙月还是个小姑娘，见不得这么骇人的淤青，“怎么磕的啊，你别是被虐待了吧？”

    “捡东西磕的。”他觉得自己有必要为苏家正名，“家里人都很疼我，从来没虐待过我。”

    孙月感觉苏徊意性格还不错，又大了胆子问，“那你之前怎么几乎不参加我们的聚会？”

    苏徊意腼腆地抿了口茶，“我自卑。”

    三人，“………”

    一顿饭快要吃完时，苏纪佟打了个电话过来，问了他吃饭的时间地点，就说苏持顺路，让他跟着苏持的车回来。

    苏徊意挂了电话，又给苏持发了地址，坐了不到十分钟苏持就到了。

    “我先走了。”

    周青成问，“怎么了，你一会儿有事？”

    “我大哥来接我了。”

    剩下三人惊了，“苏持亲自开车接你！”

    他们这个圈子里的等级观念比普通阶层要牢固，谁敬酒、谁开车、谁买单，都是位置高低的体现，更别说苏持，那可是如雪山劲松，受人仰视的！

    苏徊意也反应过来了，之前去参加聚会是家里的司机接送，苏持今天出门办事，那应该是他自己开车。

    我靠，让苏持给他开车。

    苏徊意一边踩着红绒地毯下楼一边想，有时候事态的发展总是出乎意料，他明明是想在他大哥手下苟命的，结果现在又是让人擦药、又是让人开车。

    真是越来越放肆了。

