    第747章 龙虎宴

    “也是，修仙界的容量是有上限的，如果修仙者太多的话，会有损天道本源。”徐凡点头说道。

    “其实人族称霸两界后，九凤王朝那全民修仙的人数其实不算什么，但是再往后延展数千年时间，肯定会出问题，所以要提前控制，防范于未然。”明空笑着说道。

    “大宗师，你看什么时候有时间，求您再修一次万星舟吧。”

    快要结束聊天的时候，明空恳求说道。

    “过几年，再派我分身过去修万星舟。”两个分身正在跟他炼制仙器，目前脱不了身。

    明空点了点头，表情有些犹豫，仿佛有什么话要说。

    “明空长老有什么话直说。”徐凡知道这表情故意让他看的，但现在他心情好，小忙就顺手帮了。

    “我想从大宗师手中借一件威能比较大的仙器，以对抗妖族的四相城和天陆龟。”明空说道。

    “我以为是什么事儿。”

    徐凡手中出现一对翅膀形状的双翼刃和一个玉瓶。

    “这是金翅大鹏身上的仙器，你们拿去用就好了，破除四相城和那天陆龟的防御应该不成问题。”

    徐凡估计，长老会有了这两件仙器，那他小本本关于四相城的那一页可以划除了。

    “多谢大宗师。”

    明空带着满满的收获走了。

    徐凡又回到刚才钓鱼的地方，开始咸鱼起来。

    此时，在修仙界和妖界外，一群负责接引的真仙，都在直勾勾的看着徐凡所在的方向。

    虽然只是模糊一片，但是也能大体感知到徐凡在干什么。

    “这肯定是大能转世，只要弄清楚是哪位大能，带回去之后那就是大功一件呀。”一位身穿艳红色长裙的女子说道。

    “这大能转世，历来是祸多福少，敌人太过强大的话，反噬到仙门容易得不偿失。”

    “不过这位徐凡当真是妖孽，反正咱们木源仙界以及周边几个仙界我听说过有这样的大能陨落。”一位壮汉说道。

    “诸位，你们谁要下去亲自招揽，没人去我可要去了。”

    “我已经请示仙门，得到回复让我去招揽这疑似大能转世的徐凡。”一位书生模样的男子说道。

    “别白费力气了，先前早就有人招揽过，全都被拒绝了。”

    “我们在这里相聚也就是看看热闹，你当真就不对了。”

    说着众人笑了起来。

    书生模样的男子，非常鄙夷地扫视了一圈。

    “只要方法用对，没有什么挖不到的人。”书生模样的男子说着，周身绽放仙光向着修仙界飞去。

    正在钓鱼的徐凡，突然心中有所感应地看向那书生男子向他飞来的方向。

    “还是不死心呀。”徐凡摇着头说道。

    “要不要我帮徐伯伯把他们打跑。”星跑到徐凡身边，讨好似的问道。

    “不用，人家跨界而来，怎么着也算是客人。”徐凡笑着说道。

    “徐伯伯，听说你要召开龙虎宴，那龙头和虎头不能都让我吃。”星流着口水说道。

    “星，龙头虎头这么重要的东西多吃你能吃嘛，那是招待客人用的。”王羽伦严肃说道。

    “我知道了，爹。”星低头说道。

    “你怎么这么喜欢吃龙头虎头。”徐凡好奇问道。

    “我那爹娘在记忆中告诉我，多吃桃可以变聪明。”星仰着脑袋看着徐凡说道。

    “到时候分你一点龙脑虎脑，这个吃了也会变聪明。”徐凡笑着说道。

    就在这时候，远处划来一道白光。

    凶白安稳地落到了徐凡的肩膀上。

    “小家伙，你终于醒了。”

    自从徐凡闭关之后，凶白也陷入到了沉睡状态，到现在才醒过来。

    “嗷呜~”

    一声细微的叫声响起，仿佛在诉说着看见主人的喜悦之情。

    沉睡半年多的凶白，现在已经长大了小孩巴掌一般大小。

    “徐伯伯，没事的话也可以给这小乌龟喂点脑子，这样长得更快。”星建议说道。

    “是吗，以后我会注意的。”徐凡点头说道。

    三个月后，九凤王朝三个熟人，千灵宗的三位太上长老和长老会的一众序号长老全都收到了请帖。

    邀请他们去隐灵门参加龙虎宴。

    龙是紫玉蛟龙，虎是噬金虎。

    修仙界的其他顶级宗门，听到这个消息，全都想过来参加这个龙虎宴。

    但是奈何没有请帖，再想去也没有办法。

    正在灵液湖旁边躺着晒太阳的徐凡，突然感觉阳光被遮挡。

    一番睁开眼一看，发现是斩灵那张大脸。

    “大长老，嘿嘿嘿嘿。”斩灵一边笑，一边挠头。

    “我这刚封闭五识，准备来一个沉浸式晒太阳，你就过来打搅我。”

    斩灵的嘿嘿嘿，惹来了徐凡一个白眼。

    “有事就说，闲着没事去妖界逛几圈。”徐凡挥挥手说道。

    “大长老，天魔尊者找我想求一张龙虎宴的请帖，他当初对我有指点之恩，所以大长老能不能看在我的面子上……”斩灵有些不好意思的说道。

    “你觉得你的面子能值几张请帖。”徐凡懒洋洋的看着斩灵说道。

    “这一张总该有吧。”斩灵有些不确定。

    “你太小瞧自己了。”徐凡用灵力凝聚三张请帖，拍到了斩灵身上，示意他不要打扰自己晒太阳。

    如今没有空间封印，整个修仙界再次流通起来，所有健在的仙城传送阵又开始恢复运行。

    斩灵走之后，李星辞也过来了。

    “你也是过来要请帖的，什么朋友要过来。”徐凡眼都没睁就问道。

    “是我手下的那三位顶梁妖尊，这些年算是为咱们隐灵门立下了汗马功劳，很多重要情报都是他们传递的。”

    5张请帖拍到了李星辞身上。

    “不要打扰为师晒太阳。”

    对于参加宴会的人数，徐凡并不是很在意。

    因为像紫玉蛟龙，噬金虎这种妖界顶级强者。

    他们的真身都无比庞大，真的要做成美食，足够数百万人吃一顿。

    此时，趴在徐凡胸口的凶白用力翻了个身。

    把它洁白如玉的底壳漏了出来，充分享受太阳光的照耀。

    “不错，以后咱们两个多多在一起晒太阳。”徐凡用手挠着凶白龟壳说道。

    就在这时候，徐凡一伸手，直接把一段入侵隐灵门的神识控制在手中。

    “这种行为很不礼貌。”徐凡淡然的开口说道。

    (本章完)

