 “砰！”薛

    一锋打出一个手势，大门一声巨响关闭。

    过道两边的桌椅迅速侧移，露出宽阔地方凸显赵东风。赵

    东风抹掉嘴角的血迹：“叶天龙，你敢动我，我一定让你后悔。”“

    我没有国警的身份，但我还是米军顾问，还是西方骄傲，你羞辱我，就是挑战整个西方。”他

    色厉内荏警告着叶天龙：“三角洲部队绝对不会放过你的。”“

    你说的对……”

    叶天龙停止了脚步，拉过一张椅子坐下：“你是米军的狗，打你，真脏了我的手。”“

    对付狗最好的法子，那就以狗制狗。”“

    狗咬狗……”叶

    天龙的笑容很是坏贱，随后望向那批东洋国警：“赵东风作奸犯科，我命令你们，把他逮捕。”赵

    东风脸色巨变吼道：“叶天龙，你不能这么无耻。”

    赵晨晨也悲愤不已：“叶天龙，你太卑鄙了。”几

    个赵氏死忠忙靠过去，摆出防御态势保护赵东风。叶

    天龙手指轻轻一挥，神刀门子弟抬起弩箭，箭头指向数十名东洋国警。只

    要叶天龙一声令下，弩箭就会毫不留情洞穿东洋国警的身躯。

    一个魁梧的东洋国警吼叫一声：“叶巡长，你不能这样。”

    “扑！”

    一支弩箭射出，直接洞穿他的大腿，让他嚎叫一声，扑通一声跪倒在地。

    脸色苍白，鲜血直流。他

    很疼痛，很愤怒，却不敢再叫嚣。

    叶菲菲和刘晓诗精神恍惚，此时此刻的叶天龙，跟酒吧时完全不一样，所有的温润都变成了铁血。叶

    天龙端过一杯茶，淡淡出声：“我对东洋人没什么好感，不要挑衅我的耐性。”

    “最后一次，拿下赵东风。”

    数十名东洋国警脸色难看，拳头攒紧，很耻辱，但眼中更多是无奈，谁都感受得出，叶天龙的杀意。无

    论他们再怎么不满，事后再怎么向总部抗议，此刻，他们没得选择。

    “你们要抗令吗？”叶

    天龙脸色一沉：“拿下！”

    “杀！”数

    十名东洋国警相视一眼，向赵东风包围了过去。

    五个赵氏死忠吼叫一声：“赵先生快走，我们来对付他们。”赵

    东风再也没有初始的从容，一边脚步匆匆向后退去，一边向东洋国警吼叫：“

    混蛋，你们不该怕他，你们应该跟他死磕。”

    “你们不能这样屈服！”“

    为自由，为尊严，我们要站着死，不要跪着生。”“

    我是你们的老部长，是我栽培你们的，你们对我动手，就是大逆不道。”赵

    东风也是勾起一抹戏谑笑意：“叶天龙，我说过，这回马枪，捅的就一定是你。”

    东洋国警脸上虽有尴尬，可中箭同伴的惨叫以及叶天龙身份，又像是两座大山死死压住他们……“

    老部长，得罪了！”

    一个国字脸国警牙齿一咬，吼叫一声冲了上去，其余同伴也都包围了过去。五

    名赵氏死忠也怪叫一声，莫名悲壮地去横挡国警洪流。赵

    东风愤怒不已，对叶天龙恨之入骨，可此刻已经没有办法，只能拿出看家本领，尽快脱离这里……

    围攻的东洋国警踹飞赵氏死忠，气势如虹扑向赵东风。

    “噗！”

    两个差不多的声音连成一线，显得格外悠长，又令人毛骨悚然。两

    个想要缠住赵东风的东洋国警，几乎同时捂住嘴脸急退，手指的缝隙间溢出猩红血水，洒落地板。

    他们脸上有着无尽痛苦，原来赵东风怒极之下，双拳齐出打中两人的脸。赵

    东风吼叫一声：“滚！”

    一个东洋国警拎着一张椅子，试图挡住撤向门口的赵东风，只是还没来得及砸出，忽然眼前一花。他

    手中椅子不翼而飞。接

    着，他就感觉磅礴力道拍在腰部，直接摔飞，赵东风抢夺椅子，将人硬生生砸翻，刹那间的事儿。

    “啊——”叶

    菲菲她们尖叫不已，贴着墙壁动都不敢动，刚才枪声已经吓倒她们，如今厮杀，更是惊慌失措。突

    然，一名国警脚步一挪，掌心一闪，右手青筋凸出，多了一个酒瓶。他

    对着赵东风的脑袋砸了下去。

    赵东风双脚一挪，险险躲过对方的攻击，然后腰部一扭，结实双手一花，一肘顶在对手胸口。

    “砰——”

    袭击的国警顿时闷哼一声倒地，嘴角流淌一丝鲜血……

    只是赵东风虽然凶猛，可是被数十人围攻，还是训练有素的东洋国警，很快显得力不从心。

    他撂翻二十几个对手时，膝盖也被人踹中，一个踉跄摔在地上。

    “啊——”还

    没有起来，地上受伤的东洋国警就抱住他大腿，然后用尽力气锁死。

    其余东洋国警见状迅速叠罗汉，很快把赵东风死死压住，再也无法起身挣扎。

    赵东风愤怒不已：“混蛋，你们这些混蛋，你们全是白眼狼，白眼狼。”

    东洋国警没有理会他喊叫，拿出手铐动作利索把赵东风铐住，然后押到叶天龙的面前丢在地上。赵

    东风此刻狼狈不堪，不仅军服破烂鞋子都掉了，梳得笔直的头发也七零八落，身上还带着伤势。叶

    天龙浅浅一笑，贴近赵东风，眼神轻蔑，手指点着赵东风的肩膀：“我现在就问你，服不服？”“

    叶天龙！”赵

    东风无比愤怒：“你这个小人，威迫我们相互残杀，你这算什么本事？你觉得很光彩吗？”“

    记得你说过，这世界，无所谓卑鄙，只有成王败寇。”

    叶天龙悠悠一叹：“怎么，现在跟我讲仁义礼智信了？”

    “我告诉你，我是米国之子，我是米军顾问，我是历史名人。”赵

    东风声色俱厉：“你胆敢伤害我，整个西方都不会放过你的。”虽

    然他现在狼狈不堪，但赵东风相信，叶天龙不敢对自己怎样，而且只要米国知道，一定会救自己。这

    时，墨醉戈走了过来出声：“叶少，米国领事馆知道这事了，正跟着官方的人赶赴这里。”“

    大概十分钟会赶到。”她

    有些焦虑，领事馆一介入，赵东风就能脱身了。

    “哈哈哈——”

    在赵晨晨欣喜如狂出现转机时，赵东风也大笑起来：“叶天龙，听到没有？领事馆的人来救我了。”“

    没有人可以羞辱我，也没有人可以审判我。”赵

    东风无比得意：“我赵东风，不是你们这些华夏人可以欺负的。”“

    我今天虽然栽了，但不代表我就此失败。”

    “我赵东风天生不服输，我从哪里跌倒，我就从哪里站起来。”

    “叶天龙，我一定会再来找你的。”

    “到时看一看，你拿什么来接我的招！”

    “你们所有的人，我都会记住，我今日受到的耻辱，一定十倍百倍偿还给你们。”

    赵东风像是斗志昂扬的公鸡。叶

    天龙没有说话，也没有回应墨醉戈，只是淡淡一笑，打出一个手势，随后靠在座椅上闭目养神。

    随着叶天龙的手势落下，坐在高脚椅的谢醉依调整座椅，随后对着话筒，轻吟浅唱了起来：“

    一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸，我家就在岸上住……”

    “为了开辟新天地，唤醒了沉睡的高山，让那河流改了模样，这是美丽的祖国，是我生长的地方。”“

    朋友来了有好酒，若是那豺狼来了，迎接它的有猎枪，这是英雄的祖国，是我生长的地方……” 上

    甘岭的主题曲，《我的祖国》。

    这一首歌，让赵东风心神一颤，好像回到了那个战场，当年他不止一次在三九线听到这首战地歌曲。

    虽然那时只有这首歌的前半段，但赵东风却依然把它练的很熟悉。他

    也是利用这首歌，拉近自己跟华夏士兵的感情，然后毫无征兆突袭他们，再一一开枪杀掉他们。相

    隔多年重新听到这首歌，赵东风神情止不住一滞。

    也就在这时，陈耀阳走到他的面前，一枪顶住他的眉心。

    “砰！”赵

    东风脑袋开花。“

    这是英雄的祖国，是我生长的地方……” 