    贺姗一个激灵。

    这交上去教导主任不就看见了吗？

    但初筝并没问她要回那张检讨，反而摸出另外一张，递给教导主任。

    教导主任展开看了看：“你这字倒是写得不错。”

    “谢谢。”

    “下次不许再翻墙。”

    “……”

    初筝只颔首，没应。

    教导主任一边看着检讨，一边离开。

    贺姗虚汗都下来了：“小初，你竟然写了两份？”

    初筝：“……”

    大佬怎么可能有错呢！

    -

    杜夏成为学生们的焦点，这段时间低调起来，也不到初筝面前作妖了。

    初筝乐得清闲，如果王八蛋不给她发任务，那就更完美了。

    今天周末，贺姗约初筝逛街。

    “小初，我去买奶茶，你喝吗？”

    “……”初筝板着脸：“不喝。”

    “哎，别呀，好喝的。”贺姗努力给初筝推荐：“真的，新口味，我不骗你，特好喝，保证你喝了还想喝！！我去买，你在这儿等我下。”

    “……”

    奶茶店是给你广告费吗？

    初筝走到路边能遮挡阳光的树下站着。

    树下还有个小女孩，四五岁的模样，扎着两个小辫子，正哭得伤心，身边也没瞧着大人……像个碰瓷的。

    初筝转着脑袋看看四周，打算换个地方。

    初筝走出几步，回头瞅瞅哭得伤心的小女孩，倒回来，插着手走过去：“你哭什么？”

    “气球……”

    小女孩的哭得一抽一抽的，表述不是很清楚。

    好半天初筝才听明白，她的气球飞了。

    初筝顺着她指的方向看去，气球挂在她们后面的树上。

    她微微呼出口气。

    做个好人！

    每天都要努力做个好人！

    气球的线就垂在下面，小孩拽不到，但大人却能轻易拽住。

    气球卡在树枝间，初筝拽两下没拽下来。

    于是她用力……

    嘭！

    气球直接炸了。

    小女孩眼泪汪汪的仰头看着，足足三秒钟后，‘哇’的一声大哭起来。

    初筝：“……”

    我我我……我也没想到这气球她这么脆弱啊！

    就在此时，一个女人冲过来：“宝贝怎么了，别哭别哭……”

    “麻麻……她把……气球弄坏了。”小女孩子指着初筝告状：“她是坏人，我的气球……”

    初筝：“……”不是，我没有，别乱说！！

    气球自己爆的，跟我有什么关系！

    女人看向初筝。

    气球爆了，此时线和一部分残品，都在初筝手上，看上去真的很像是她弄坏气球。

    初筝顺着女人的视线，下一秒丢掉手里的线。

    “多大的人了，还和小孩儿抢东西。”女人嘀咕一声，抱着小女孩就走：“宝贝不哭，妈妈给你买新的哦。”

    初筝：“……”

    干你大爷的好事啊！！

    我就说她是碰瓷的！！

    你看你看你看看！！

    【……小姐姐你为什么总能碰上这样的事，这是体质问题？】这样的概率，正常人一般都碰不上的吧。

    初筝冷漠脸：你确定不是你在背后搞鬼？

    【不是，我没有，别乱说！】

    初筝N＋1次做好事失败，心情不太好。

    好在贺姗此时回来了，手里拎着两杯奶茶，她将一杯递给初筝：“小初，给你。”

    “我不喝。”大佬喝奶茶像什么话，她还要脸的。

    贺姗一脸的恳切：“喝嘛，好喝的，我排好久的队。”

    初筝：“……”

    她求我喝的！！

    不是我想喝的！！

    初筝‘被迫’接受奶茶，一脸高冷的喝着，还挺好喝……嗯……不能表现出来。

    贺姗：“好喝吗？”

    初筝：“还好。”

    见初筝没说难喝，贺姗已经非常满足。

    初筝跟着贺姗逛街，顺便被王八蛋摁着败家。

    “小初，我们……”

    初筝打断意犹未尽的贺姗：“我还有事，先回去了。”

    逛街太恐怖了！！

    初筝拦下一辆车，赶紧溜了。

    -

    初筝慢悠悠的回到住处，她从楼下晃过去，目光扫过四周。

    这里有人监视。

    吴强那狗东西不会叫人来打我吧？

    初筝警惕的走过去，见并没人扑出来要打一架的意思，她赶紧上楼。

    楼道没有灯，初筝摸黑上去。

    走到三楼的时候，上面晃下来一道黑影。

    初筝一点声音都没听见，看见黑影才惊觉有人。

    黑影慢吞吞的下楼，初筝按亮手机，黑暗的楼道亮起一簇光，点亮这狭隘的空间。

    黑影的轮廓瞬间清晰起来，男生带着一顶鸭舌帽，帽檐压得极低。

    男生双手插在兜里，黑色外套随意的披在肩上，里面也是黑色T恤，脖子上的十字架项链折射出微光。

    突然亮起的光，令男生不悦的皱眉。

    帽檐下的五官逐渐清晰起来，那是一张略显苍白的脸，但生得极其漂亮。

    身后破旧的楼道被光影虚化，仿佛日月都不能与之争辉。

    男生只看她了一眼，很快就收回视线，抬手压了下帽檐，很快从她身边过去。

    他走路都没声，初筝就感觉一阵风过去，再看，人已经到下面一层。

    初筝心头微微一跳，莫名的觉得有点熟悉的感觉。

    -

    接下来几天初筝都发现楼下有人蹲点，一开始她以为冲自己来的，特意找吴强‘聊’了下，后来发现并不是。

    蹲点的人每天都换，位置也越来越隐蔽。

    初筝一开始能很容易找出来，现在得看一会儿才能找出来。

    还有她之前遇见的那个男生，这几天也一直没见过。

    就在初筝怀疑自己是不是撞鬼的时候，她再次遇见那个男生。

    初筝住的这一片都是破旧的建筑，各种小巷横七竖八，不住这片的人，进去后很容易迷路。

    初筝喝着奶茶，慢悠悠的穿过巷子，就在她走到两条巷子交接处的时候，一道人影射出来。

    巷子很窄，初筝走在中间，那人瞧见她，明显愣了下，随后掉头往另外一边跑。

    那人捂着腹部，地面有滴落的血迹。

    “拦住他！”

    “别让他跑了！”

    后面隐约有声音传来，接着几个人从巷子里涌出来，左右环顾，瞧见那人跑的方向，立即追了出去。

    最后那个人看看初筝，似乎在想要不要解决她，最后前面的人吼一声，那人就顾不上初筝。

    *

    月票啊宝宝们！！冲鸭！！上榜！！！

