    平州营里，燕照同一群人面面相觑。

    清河公主借着宫女提着的油灯，瞪着大眼看着如豆亮色下那张脱俗的脸。

    她张目结舌：“这是……燕校尉？”

    声音颤抖，满满的不可置信。

    一旁的顾云贺也没有好到哪去。他凝视着眼前这位面颊微瘦，容貌甚美的女子，一时间也不敢相信同自己形影不离待了三年的手下兵还有这样的一面。

    一向不出门的羲宁难得来了外场，在无人注意的地方，将目光放在了眼前身着绿裳，头发微乱的女子身上。

    燕照尴尬的立在那，一同站着的还有女装的羲行与温顺的王蒹葭。

    羲行的女装别有一番风味，只是燕照的女子服饰同平常相距过大，这才惹得大家的注意都在她身上。

    “不过是脸上抹了一层粉，重新画了个眉罢了。”燕照心中懊恼，但仍是面不改色的解释道。

    清河公主微微凑近了些，仔仔细细又看了几眼。

    脸型不变，眉宇不变。

    只是眉毛细了些，脸颊白了些。

    清河公主有些奇了怪了，明明是差不多的面庞五官，怎么如今相差的这么大。

    燕照摸了摸脸上的脂粉，手下带出一片惨白，她特地往前举了举：“这脂粉涂在面上难受，还有些痒。”

    林集这时候也过来，他看了众人一眼先是愣住，之后听到燕照的声音望去，怔了一下，随后明白发生了什么，解围道：“既如此，去卸了吧。”

    燕照巴不得听到这句话，脚底生风。

    ……

    回到帐中的燕照懊恼的出门接了一盆清水。

    她看着水面映出的女子的样子，用手微微触摸了下，盆中水的波纹晕开，水面的女子不见面容。

    燕照掬起一捧清水，晕了满脸。

    待她再抬起头时，铜镜中倒映出的不是原先那副面黄的脸颊，而是更自然更白皙的玉颊，同方才上妆相比只是更清透了一些。

    燕照拿出巾帕擦干了面颊，随后捣鼓出瓶罐，往脸上似乎刷了一层漆，描了眉，只这么一动，便又变回先前那个营中风餐露宿的燕校尉。

    这层似漆的东西为草药制成，对皮肤无害无毒，甚至可以隔绝阳光的照射，且需要特殊的药物才能卸下，普通清水沾上是不会晕开的。而这东西是燕照跟着父兄走南闯北时碰上的秘方。当时留着不过是为了好玩，没成想如今遇上了大用处。

    方才在青乐坊里燕照提出扮女装这事后差点没抽自己一巴掌，当时她背着羲行上妆，才发现面上太滑，普通脂粉根本无法扑上，无法她只得用沾了特殊药物的毛巾擦掉了脸上的阻隔，往面上扑了好些脂粉，堪如城墙，这才瞒过了众人。

    燕照轻舒一口气，好在今晚燕熙不在，否则见到她这幅模样，难免不会多想。

    她本是想一回营便躲回帐中，哪成想清河公主半夜不睡，出来消夜，一番吵吵闹闹，倒给别人都引了过来。

    希望今晚的众人不作他想，否则皇帝亲封的宣节校尉是一个女子，实在荒谬。

