    蓟州城外，秦烈大营。

    身穿一袭皂角道袍，头戴斗笠的公孙胜，踏雪而来。

    正在大帐内与众将商议军情的秦烈，听到营门外士卒来报，入云龙公孙胜求见之时，欣喜之下的秦烈，激动的直接冲出了大帐。

    虽然不至于光着脚，但此刻的秦烈，束发而立，身上连大氅都没有披，穿着一身青衣长衫，一路奔跑着冲向营门。

    以至于大帐内一些大将，无不是一脸的懵逼。

    向董先、杨再兴，董平很多一批人，根本不知道公孙胜是何许人。

    也就雷横、武松、花荣、李逵这些跟随秦烈的老将，才知道公孙胜。

    因为公孙胜在秦烈当年入京授封，南下平叛淮西王庆之时，公孙胜滞留京师，后来在秦烈率军平定方腊不久，公孙胜便离开京师，回到蓟州二仙山修炼。

    如今一别经年，公孙胜可谓杳无音信，秦烈数次派人寻访，却根本无人知道蓟州二仙山在何处。

    唯有蓟州饮马川的山贼，锦豹子杨林，火眼狻猊邓飞，玉幡竿孟康，铁面孔目裴宣四人，曾在马麟相邀他们加入秦烈麾下时，曾经说过公孙胜，路过饮马川之时，向他们表示，待秦烈率军攻取蓟州之时，可以率众前往效力。

    “公孙道长来了，蓟州必然唾手可得。”花荣看着秦烈离去的背影，笑着道：“诸位将军，我们一起前去相迎吧。”

    “公孙道长乃是得道高人，理应相迎。”鲁智深对于公孙胜，也是颇为敬重。

    武松也欣然道：“同去，同去。”

    而不知公孙胜为何许人的董先，杨再兴诸将在李逵的大声嚷嚷下，也得知了公孙胜，在秦烈担任郓城县尉，知县的起步阶段，曾经立下汗马之劳。

    一路奔跑着来到大营门口的秦烈，看着仙风道骨的公孙胜，喜不自胜的冲了上去，一把与公孙胜来了一个大大的拥抱。

    “道长，一别经年，风采更胜往昔，烈心甚慰。”说罢，秦烈后退一步，深深一拜，重新见礼道。

    在秦烈心中，公孙胜对于自己，绝对有再造之恩，没有公孙胜传授自己《上清洞玄经》的道家修炼之法，哪有秦烈今日强健的体魄。

    “贫道公孙胜，见过河间郡王殿下。”公孙胜双手合抱，躬身回礼道。

    “道长，请。”秦烈欣然而笑，侧身礼让道。

    “郡王殿下请。”公孙胜如今道法有成，已经达到道家修炼的结丹境界，能够坐忘、辟谷，凝聚慧眼，可观人之气运，也就是所谓的望气之术。

    现在秦烈头顶三花聚顶，气运之中红运冲天，蕴含一丝紫气，这份紫运代表着帝王命格。

    也就是说秦烈现在天命眷顾，帝王命格开始凝聚，这也是秦烈日前在涿州城外，会突然生出感应，金国气运衰竭，败亡在即的原因。

    这次公孙胜下山，也正是奉仙师罗真人之命，前来襄助秦烈一臂之力，夺取未来华夏千年龙脉之地幽州城（既未来元明清三朝的京城之地）。

    罗真人所修炼的五雷天罡正法，正是道教上清天心正一教的道家至高心法。

    而蓟州二仙山则在蓟州之外的仙岛之上，并不在陆地之内，海上仙岛有障眼阵法，故无人能够所见，更别提寻访。

    不过罗真人虽然修道有成，却因为缺少济世众生的气运，故而无法飞升。

    但修道之人，要想获得气运，必须得到九五之尊的天子册封道门，比如龙虎山天师道，唯有得到皇帝册封的道家道门，才能获得天下百姓的气运加持，这才能够获得飞升所需的气运。

    不过天下道门之多，不是那个道门都有资格获得天子册封，成为天下苍生祭祀信赖的道廷，从而获得那虚无的气运之力。

    罗真人之前派弟子公孙胜下山，也是算到郓城梁山，有蛟龙出世，有化蛟成龙的气运，这份气运之人原本是落在宋江身上的。

    但结果宋江被秦烈设计害死，从而本该是宋江的气运，落到了秦烈身上。

    之后秦烈又镇压了淮西王庆，江南方腊，又分别或许到二人的气运加持。

    现如今赵佶、赵桓两位大宋皇帝，又间接死于秦烈之手，二人天子气运再次被秦烈剥夺。

    包括原本哪位南宋开国皇帝赵构，现如今被秦烈赶到了安南，原本的天子气运，又被秦烈无形之中剥夺了一份。

    而秦烈这个原本不属于这个时代的穿越者，就是在这样一步步壮大之中，凝聚出了一份属于他的天子气运。

    不过这一切，秦烈这个当事人并不知道缘由，但修道有成的罗真人，却发现了其中奥妙。

    现在秦烈的气运，之所以还是红中带紫，未能形成紫气盖顶的天子命格，就是他还缺乏龙脉祖地的加持。

    汴京，临安府都是大宋龙脉所在，故赵家皇室子弟，主要占据其中，就能够获得龙脉加持的天子之气。

    而秦烈却无法获得这份龙脉之气加持，不过罗真人却算准，未来天下的龙脉祖地，就在幽州燕京城。

    只要秦烈拿下燕京城，获封燕王封号，祭祀天地，唤醒燕京城这座未来千年龙脉龙兴之地，他就可以彻底形成天子之气，获得帝皇命格。

    秦烈虽然也修炼《上清洞玄经》，但他现在修炼的境界，不过还停留在抱丹守一，这个入门境界，自然无法窥视这份无形的气运奥妙。

    “诸位将军，这位是公孙道长，乃是有道仙师，同时也是我的授业师兄。”秦烈把公孙胜请到大帐，隆重向众将介绍了公孙胜。

    “见过公孙道长。”帐下诸将不管认识，还是不认识的诸将，纷纷躬身作揖见礼，毕竟这个时代，无论是皇帝还是贫民，对于修炼有成的道家仙长，都发自内心的敬重。

    “诸位将军客气了。”公孙胜颔首行了一礼，抚须而笑道：“今日贫道前来，乃是奉师命，襄助郡王殿下一臂之力而来。”

    “本王就知道，道长前来，必有大事教我。”秦烈欣喜的请公孙胜上坐，拱手拜道：“还请道长直言，本王必定照办。”

    【作者题外话】：今天两章五千字。

    这章有些玄幻，不过符合当时的历史背景。

    道君皇帝赵佶，包括水浒之中也有道家的一些玄妙之法。

    拜谢大家的支持！！！

