 给黄刚强留足空间的叶天龙，自然没有捕捉到黄刚强的凝重，留下号码后，他就离开影视基地。

    帮黄刚强一把，只不过是叶天龙惜才，希望将来为龙门和天门所用。

    七月十五，荣胜利大寿如期来临。

    虽然荣胜利大寿不至于整个京城张灯结彩，但荣家子侄和宾客还是齐聚荣家花园，给荣胜利庆贺。一

    个小时候就该死去的人，硬生生活到了六十岁，还成为屈指可数的顶尖人物，怎样都值得肯定。传

    统媒体和网络也刷了一波荣胜利事迹。

    “这数十年，我为什么没回一次老家宾城，因为我的眼中，从来不是一城一池，而是整个华夏。”

    “我是农民的儿子，华夏的儿子，唯独不是宾城的儿子。”“

    这个世界有黑有白，谁活得都不容易，但最不容易的人，是心怀白心身处黑营的人。”

    “只要是历史的趋势，无论多少人反对和阻挡，我都会一条道走到黑。”“

    成大事者怎会没有牺牲？不管是无辜还是血亲，必要时都可以推入熔炉，练成干将和莫邪。”

    开往荣家花园的车子上，叶天龙靠在椅子上，翻阅着媒体推送的新闻，嘴角勾起一抹笑意：

    “这荣胜利还真是一个唯我独尊的人。”叶

    天龙手指抚过屏幕：“天大地大没有他自己大。”

    残手接过话题：“这种人容易成大事，也容易众叛亲离，就看荣胜利最后怎么掌控了。”叶

    天龙问出一句：“今天应该有不少宾客，荣家也会对现场进行掌控，我们的礼物准备好了吗？”“

    叶少放心，一切准备妥当。”残

    手流露一抹信心：“我们有雄鹰战衣，可以避免很多麻烦。”叶

    天龙满意点点头：“那就好，让兄弟们小心一点，千万不要让礼物出事，他们也尽量避免冲突。”“

    明白。”

    残手应了一句：“对了，根据消息，荣宗昨晚从医院回了荣家花园，荣四月在早上也被接回去了。”

    “荣依娜等直系子侄也从各地回来了，这一次大寿算得上整个荣家团聚，差不多两百多人。”他

    压低声音：“不过没有荣学礼的下落，传闻在港城给慕容宁燕守墓。”“

    荣少没回来？”

    叶天龙脸上露出一抹遗憾：“还想跟荣少推心置腹一番，顺便解释慕容宁燕一事，可惜没回来。”

    “不过无所谓了，六十大寿过后，我再找机会去港城，跟他好好谈一谈。”

    他对荣学礼还是有好感的，当初金学军他们不断践踏他时，唯有荣学礼始终彬彬有礼。残

    手没有停顿，继续汇报情况：“鸡爷醒来了，他被你吓破了胆，所以一股脑全说了。”

    “他承认是车盟护送佐罗等十五名江洋大盗潜入京城，还给他们安排了第一个身份和落脚处。”

    “然后鸡爷就没有再跟他们有交集。”“

    武小姐带人清查了十五个落脚处，确认鸡爷没有撒谎，那些落脚处找到江洋大盗的指纹和痕迹。”

    “只是佐罗他们早已经不再那里住。”

    残手补充一句：“具体落脚处，安全部正在全力查探……”

    叶天龙问出一声：“佐罗没有再说什么吗？”“

    没有。”

    残手摇摇头：“他嘴巴非常严密，武小姐用了一天一夜才从他嘴里挖出鸡爷这个线索。”“

    然后他又死死咬住不说了，稍微动刑就直接晕过去。”

    “武小姐寻思要贞帮忙，可金蔷薇带人杀了过去，把昏迷的佐罗抢走了，说是一天一夜到了。”

    残手无奈一笑：“武小姐没办法，只能跟他们达成两天后再交接的协议。”

    叶天龙揉揉脑袋，苦笑一声，早知道佐罗这么嘴硬，就该把他秘密关押，那就能避免金蔷薇冒出。不

    过叶天龙也没有多想，鸡爷在武凌霜手里，佐罗迟早要回到安全部，他们潜入原因迟早会搞清楚。

    叶天龙话锋一转：“黄刚强情况怎么样？”

    “他还不错。”

    残手把情况告知叶天龙：“在影视基地跟你分开后，黄刚强就回自己的公寓，还买了上千块食物。”“

    然后他把自己锁在公寓里，昨天到现在都没有出门，不过石冰联系过他两次，他没轻生念头。”“

    他告知想要一个人静一静，想一想未来。”残

    手笑着出声：“估计下次出来，他就完全好了。”叶

    天龙点点头：“希望如此。”说

    话之后，车子开到荣家花园的分叉路口，通往荣家岔道上有一个红色拱门，张灯结彩，很是华丽。上

    面还有一条横幅，写着福如东海，寿比南山的贺词，龙飞凤舞。但

    也是一道戒备森严的关卡，手里必须拿着请帖才能进去。叶

    天龙拿出荣家发的请帖，验证一番后就向里面驶去。

    在残手小心驾驶车辆前行时，一辆辆奢华汽车也慢慢驶向荣家花园，车水马龙，不过如此。

    而且越往里面，保卫系统就越完善，明哨、暗哨加在一起，可谓是防范森严。

    车子没有直接开入荣家花园里面，在建筑门口的三十米外的地方，有三个停车场给宾客选择。

    叶天龙也没有过多搞特殊，配合警卫要求下车步行前往花园。“

    呜——”就

    在叶天龙要走出停车场的时候，侧边停下的十几辆豪车中，涌出一大波人恰好跟叶天龙侧面碰撞。多

    数是少男少女，一个个华衣丽服，一看就是豪族公子、千金小姐。没

    等叶天龙审视这批男女时，其中一人先窜了上来，指着叶天龙喝出一声：“

    叶天龙，谁让你来的？”

    “你杀了我苗姨，你还敢来这里？信不信我弄死你？”荣

    四月。虽

    然手指还在包扎，可荣四月的愤怒依然清晰呈现，显然对叶天龙恨之入骨。一

    伙同伴先是一愣，随后也哗啦一声围了上去，目光不善盯着叶天龙。“

    谁让我来的？”

    叶天龙捏出一张请帖，不置可否一笑：“当然是荣家请我来的，而且是三催四请求我来的。”

    “如果不相信的话，你可以问问你爷爷。”

    “让路，好狗不挡道！”

    他拍打着请帖上前。

    “你——”

    荣四月被叶天龙气得半死，想要下令群殴却知道叶天龙厉害，而且父亲叮嘱他不能再胡乱下手。

    “让路！”叶

    天龙气势如虹从围堵圈子走了出去，还直接用肩膀把荣四月轻轻顶开。“

    哎呀——”

    这一碰，荣四月眼睛一转，顺势摔倒在地，脑袋还在车子保险杠磕了一下，随后嚎啕大叫起来：“

    打人了，打人了，叶天龙打人了。”

    “无法无天啊，在荣家也打人啊……” 