    沈御琛眸海顿时腾起一层阴鹜，恶狠狠吐出四个字：“伤风败俗。”

    和雅娜第一次见面他说的就是这四个字，也正是因为这四个字他成功惹毛了崔雅娜，让雅娜对他的印象一跌跌入谷底，没有翻身之地。

    只不过那时候沈御琛说的是狗，而今天他竟然恶劣的在说人。

    说完就绷紧了薄唇，阔步从这个房门口走过去。

    崔雅娜一下子推开小五，腻白的脸颊红了一个透，尴尬地恨不得遁地逃走。

    小五则还是有点儿反应不过来的傻呆呆模样，嘴上尽是腻软的余温，还有一丝丝的香甜。

    小六是唯一一个完全没有心理负担的人，像是看了一场好戏的模样走过来，眼睛一会儿看看崔雅娜，一会儿看看小五哥。

    嗯，也许四哥说的事儿真的会实现，他快有五嫂了。

    “五哥，量体温。”

    小六走到床边，像模像样拿出电子体温计，扒开小五的领口塞进去。

    雅娜被小六诡异的眼神看的难为情，手忙脚乱拿起一颗荔枝自己剥来吃，完全忘了之前没洗手的事。

    沈御琛来到萧弋宸病房直接怒汹汹坐在了椅子上，完全无视看到他进来有些惊讶的萧弋宸和舒默雪。

    萧弋宸躺不住，刀口刚愈合就下床了，小四送来很多重要文件，舒默雪正坐在他身边看他办公，沈大少爷就风风火火闯了进来。

    闯进来也就算了，还一副谁欠了他八千万的大黑脸直接坐在了闲置的椅子上，不说话，也没有看他们。

    萧弋宸也黑了脸，直接把手里的笔飞了过去，准确无误地砸在沈御琛的门面上。

    “进来就摆死人脸，你是来给爷吊丧的？爷还没死呢。”

    舒默雪皱眉，暗地里拧了萧弋宸一把作为惩罚，能好好说话不？

    沈御琛被砸了一下才算反应过来，伸手摸了摸自己被砸起一个大包的门面，想吐槽。

    二哥都受伤了还有这么大的力气，没天理，真的很怀疑二哥到底是不是正常人类。

    一想到自己刚刚在生那个女人的气，沈御琛又很懊恼，人家和自己的男人亲嘴关他什么事？他生个毛气呀？

    “你怎么了，谁惹到你了？”舒默雪问。

    沈御琛呼了口气，决定把那一页翻过去不提：“刚刚在路上看到两只狗咬架，很生气，光天化日之下太目无王法了。”

    萧弋宸，舒默雪：“……”

    是你管的太宽了吧，两只狗咬架还能把你气成这样，难不成你也要去咬它们？

    “神经病，看来你真是不抓坏蛋太无聊了，连狗打架都要管一管。”

    萧弋宸没好气地冷斥，继续埋头手上没有看完的文件。

    “霆霆怎么样了？”沈御琛问。

    对于被二爷训斥他已经习惯了，自尊心半点儿不会受伤。

    “哦，挺好的，小六说再过一个月就可以出院了。”舒默雪回答。

    “真的呀，那太好了，我去看看。”

    沈御琛推开套房的门，看到霆霆在睡觉，蕾蕾也睡觉，两小只萌萌哒哒的特别可爱。

    他没忍心进去，又轻轻关上了门走回来坐下。

    “这几天干什么去了？”

    萧大爷就想说，你二哥住院你一趟都不来，是不是找抽？

    嗯，萧大爷刚刚用笔砸了沈大少一个大包，实际有教训嫌疑，大爷在生气自己这兄弟没来探望他。

    沈御琛心虚地摸了摸鼻子：“嗯那个……我出门了，有个以前的战友得了绝症，我去K国陪他度过最后时光，他刚死完我就回来陪你了。”

    萧弋宸抬头扫了他一眼，像是在说“你糊弄鬼呢？老子看上去是那么好骗的？”

    尽管知道沈御琛说的是假话，萧弋宸也没有揭穿他，话说谁还没有点儿隐私呢，他还不想讨人嫌地去刨根儿问底儿。

    只不过萧大爷替沈大少的战友感到不值，这小子竟然这么毫无心理压力地咒战友得绝症，也不知道他那些战友知道了会是什么心理反应。

    时光悄然，又过去了两个星期，在小六的悉心治疗下小五的腿已经好了不好，小六说能适当地下床走动走动，有助于恢复腿的韧性。

    小五能下床了最开心的除了小五自己，还有雅娜。小姑奶奶再也不用像伺候婴儿一样伺候小五解决生理问题，天知道每当那个时候她是什么悲催的心情啊。

    沈御琛最近每天都来医院，每次路过小五病房门口都会不自觉放慢脚步，然后又好像被鬼一样疾步走掉，卷着怒气，就和有精神分裂症似的。

    萧弋宸的伤口基本上已经没有什么问题，于是，身体好起来，心就变坏了，每天一有机会就捉着舒默雪干些没羞没臊的事情，好几次还险些被蕾蕾看见，惹得舒默雪是又羞又气又没辙。

    霆霆快出院的时候萌萌来了好几次，之前萌萌也一直想要来看望霆霆哥哥的，都是沈御琛好说歹说才把人哄在家里，总觉得医院这样病毒繁多的地方，小孩子还是少去为好。

    “霆霆哥哥，你还疼吗？”

    “早就不疼了，再过几天我就可以出院了。”

    “嘻嘻，太好了，到时候我们就又可以一起去幼儿园了。”

    “嗯，对滴。”

    以前霆霆是一点儿都不喜欢去幼儿园那个破地方，他觉得幼儿园里的小屁孩都太幼稚了，尤其是看到那些还会尿床的小家伙，他就真的很头疼。

    不过后来和萌萌做了好朋友他比较喜欢去了，因为每天都可以见到软绵绵的小萌萌，他也不知道自己为什么那么喜欢和萌萌一起玩儿。

    而现在，霆霆非常喜欢去幼儿园，也因为他已经是幼儿园的老大了，手下还有一帮子兄弟，他有责任感。

    “我们可能要换幼儿园了哦。”坐在桌子旁和冰镇梅汤的蕾蕾漫不经心地开口。

    萌萌立刻小脸一皱成了小苦瓜，转向蕾蕾：“蕾蕾姐姐，为什么要换幼儿园，你们要去哪里，我也去。”

    小萌萌的第一个念头就是如果霆霆哥哥和蕾蕾姐姐要换幼儿园，那她也要换幼儿园，她一定要和哥哥姐姐在一起。

    霆霆也恍然想起来了，他和蕾蕾现在有爹地了，肯定是要和爹地回家的，到时候肯定就不能去现在的幼儿园了。

    “我们要去京城呀，应该会在京城上幼儿园吧。”蕾蕾回答萌萌的问题，有点儿难过地说，“到时候我们就不能天天见面了，萌萌，我会想你的。”

    哪知道萌萌听完竟然扁着嘴，然后呜呜地就哭了起来。

    “我不要你们去京城，你们走了我就没有好朋友了，我不要你们走。”

    本来是三个小家伙在房间里玩儿，大人们都在外面的病房闲聊天，敏锐如萧弋宸和沈御琛一听有宝宝在哭都疾步冲了进来，舒默雪是后知后觉跟进来的。

    “萌萌，萌萌怎么哭了？”

