    江子兮去离祁市一中最近的一条商业街，去问了一家很火的酒吧，那里的服务员说对唐一白有印象。说他长得很高大，而且也没有穿校服就给放了进来。唐一白来这里，一个人喝了很多酒后晃晃悠悠的出去了。

    没出去多久，应该可以找到。

    江子兮又按着服务员指的方向一路找啊，左看看右看看，不放过一处细节。

    App上说他是晕倒在路边，所以就在这附近了。

    夜晚霓虹灯闪烁，不知道什么原因，今天这条街的竟然没有行人。

    视野空旷的非常适合找人，江子兮大概跑了十多分钟，便在一路口拐弯处找到了醉的跟烂泥一样的唐一白。

    他是躺在那里，但是与此同时还有一个二十来岁的年轻小伙也蹲在了他的面前，而且手伸进他的衣服里鬼鬼祟祟的。

    ……

    唐一白的醉意差不多在这个时候清醒，一睁眼就看见一个社会混混从他身上掏走了钱包。

    他立马伸手握住了混混的手腕，结果脸被混混打了一拳！

    “靠……”唐一白的脸被打红了，可是手还在紧紧抓着混混的手，死活要护住自己的钱包。

    这混混似乎没了耐心，马上伸手要打他第二拳的时候，江子兮急匆匆的跑过来按住了他的肩膀。

    混混一脸迷惑的站了起来看着江子兮，二人对视还没一秒呢，江子兮便朝着这家伙的脸来了一击重拳，还靠着魔术的手速神不知鬼不觉的从他手上抢来了唐一白的钱包。

    “我警告你少管闲事”混混捂了下被江子兮打肿的眼睛说。

    江子兮把钱包扔到了唐一白的身上，随后转头对着混混说：“这不是管闲事。我是他老师，谁都不能欺负我学生!”

    一直在后面躺着的唐一白听到这句话都快感动哭了!

    他捏紧钱包，清亮的眼睛睁的大大的，看着江子兮的背影总觉得十分伟岸。

    “老师啊……那行，你身上现金都交出来就放你俩走。”混混看江子兮那文弱的脸毫不犹豫的亮出一把小水果刀。

    银光闪到江子兮脸上的那一瞬间他便困惑的皱起了眉头。

    现在这社会还有人持刀抢劫吗？!谁带现金啊!都用微信支付宝了啊喂!

    还有，这人的胆子为什么会这么大？不是喊一声吓唬吓唬就跑了吗？！！这拿刀子是要闹哪一出啊！

    “你说你这么年轻有手有脚干什么不好？非要看干这种事!”江子兮严肃的说着。

    完蛋，这果然是教师的职业习惯吧!就喜欢教育不务正业的人？!

    江子兮真的是无语，这人看起来跟自己差不多大，到底发生了什么会来干这样的糊涂事。

    “少废话，给钱。”

    “……”

    那刀光晃了又晃，江子兮紧张的咽口水，他伸开右臂，下意识护着身后的学生唐一白。

    四下安静无比，偶然来一声车鸣都吓的人半死。

    唐一白看着情况不对劲，扶着墙颤颤巍巍的站起来想着帮忙，奈何酒精的作用让他晕眩到根本走不了路。

    此刻的战斗力就为零。

    “别动!!警察!”

    哪知道江子兮和那混混对峙还不到三秒，两个便衣警察忽然从阴影处跳了出来，一人一边，直接制服了混混。

    事情结束的太突然!江子兮唐一白松口气的功夫就被便衣警察邀请上了警车去派出所做笔录。

    ……

    ……

    ……

    十点半

    林稍处理完工作后去洗漱，一切都准备完毕后她并没有直接回卧室，而是瞄了一眼黑压压的客厅。

    啪叽一下开了灯，下意识的看向门口，发现那还未动的男士拖鞋心里蒙上了奇怪的情绪。

    许久

    “罢了。”

    林稍又看了一眼庭院里的秋千，关灯回卧室睡觉去了。

    此时此刻

    江子兮和唐一白刚从派出所出来。

    后来才知道那混混是派出所老常客了，一直在这一片出没，还专抢学生娃娃的钱。

    师生俩一出来冷风便顺着衣服钻进去。

    唐一白摸了摸自己的白色短袖，又不好意思的看了一眼江子兮。

    “你校服呢？”

    “书包里。书包在教室。”

    “我说你小子胆子还真大，晚自习敢翻墙出校园，还来酒吧喝酒？！”江子兮大声呵斥：“你知不知道你这样要是被校领导发现是会被记大过的！大过对你多有影响我想不用我多说吧！”

    唐一白抿了下嘴唇，愧疚的停下了脚步，站在江子兮面前老实的像个乖孩子。

    “你说你分个手，哭鼻子，整个人也颓废。到现在就翻墙出来喝酒，你是不觉得你自己的行为特别帅？！有点出息行不行？!”江子兮看着唐一白说，一开始语气还有点凶，但是一看他那陈恳的认错样，语气越来越温和。

    “唐一白，你现在这些行为极其的幼稚，你如果继续这样下去，你整个人就毁了。为了一个那样的人，值得吗？”

    唐一白被他说的忽然勇敢的抬起头，泪眼汪汪的看着江子兮，缓声祈求道：“老师，我错了，我真的知道错了。你不要放弃我好不好……”

    江子兮懵了。

    “你怎么这么说？”

    “我以后只会好好学习！再别的我都不会想！我再也不找了……什么都不靠谱，学在自己脑子里的知识才是最靠谱的！”

    唐一白知道自己是个男子汉，于是把泪水使劲往回憋。可是冷风一吹，冻得他还是控制不住泪水的流下。

    江子兮看着他无奈的叹了口气，将自己的黑色外套脱下来递给他：“穿上。我让周老师把作业装进你的书包里，书包给你放门卫去了，你到时候去门卫拿，然后赶紧回家!”

    唐一白点点头，把衣服穿上：“江老师，谢谢你一直没给我妈说这件事。”

    江子兮：“因为我觉得我可以解决。没必要找家长。”

    唐一白又说：“谢谢老师。刚才那么危险的情况保护了我，而且之前从教导主任的救下我，我明明没有做题却硬说周老师夸我，这都是为我好!江老师谢谢你，而且你好厉害，好像可以未卜先知？!”说完还崇拜的笑了下。

    “别贫了。”江子兮看他笑的开心的心里也算是放了事：“下次，别再犯这种傻了。还好这次没被抓到，要是抓到，下场可是很惨的。”

    “我知道我知道。谢谢老师救我。”唐一白点点头：“我不会辜负老师你的期望的。我会好好学习的。”

    江子兮说着伸出拳头：“男子汉大丈夫，一言既出……”

    唐一白笑着跟他碰拳头，似乎是达成某种约定：“驷马难追。”

    ……

    ……

    ……

    晚上

    江子兮回到了家里。

    一进去便开了灯，换好拖鞋后就去餐桌那块喝水。

    吱呀——

    喝着喝着听到林稍卧室的门响了。

    江子兮赶紧回头，看见她穿着红睡衣一边揉眼睛一边走出来，看了自己一眼后轻声说：“我还以为进小偷了。”

    江子兮把水杯放到餐桌上，略显尴尬的挤了挤嘴角：“我是吵醒你了吗？”

    林稍点了点头。

