    小殷洪被踹得揉揉屁股，也不多说，就那么回头深深的望了一眼八岐。

    少许，才冷声道：“你这不算插队是吧？行！等着！”

    这时，小殷洪又是踮起脚丫子，看看八岐身后的人。

    这一瞧，便是发现这后头的队伍，可足有百人之数。

    而前头的却只有四五十之人。

    然而这队伍更是有四条之多。

    像鲲鹏他们就是在另一队排着。

    然后小殷洪又是仔细数了几遍。

    心中一冷，对着后头的人便是朗声道：“你们后面的可看清楚，插队的不是小爷！”

    闻言，八岐冷笑一声，完全没有理会，仅是一个白眼瞟了过去。

    反正他不信就这么一个小小的侏儒，能搞出什么事情来。

    而后面排队的人也是纷纷笑道。

    “嘿，小矮子！你想干嘛？放心，有本事你把位置抢回来，咱绝对不会放一个屁。”

    “哈哈，大家看，这小矮子居然想搞事情？”

    “咱看戏就好了，反正只要老子的前排不多一个人，老子就啥也不管！”

    “对，但凡多出一个，道爷非揍的他生活不能自理！”

    “嗯，反正我们就是吃瓜的，谁先买都一样，只要不影响我们就行。”

    “小矮子老实点，劝你赶紧回家多吃点奶，好好长个子，哈哈哈！”

    ......

    听着人群中的你一言我一语，小殷洪心头暗自冷笑。

    抬手便是拉了一拉身边的杨眉和阿诺，说道。

    “师尊，师兄，走！跟我来。”

    被小殷洪一拉，阿诺羞愧地愣了一愣，“师弟，别自暴自弃啊。今天这事，不解释了。算师兄欠你的。一会儿买到了书，师哥那本送你如何？”

    此刻诺尊以为小殷洪是生气了，想要离开这里。

    可他真的很想知道后续的剧情，若就如此离开那得多遗憾啊？

    可是一看八岐那一脸的嘚瑟，诺尊心里愧啊。

    当师兄的居然在关键时刻，不仅不能为师弟出头，还要师弟受这般委屈。

    诺尊的心中，也百般不是滋味。

    可他很清楚，自己的师尊断然不会在东土大陆上随意出手的。

    如此一想，那自己这个师弟小殷洪的气，怕是要白受了。

    一时之间，诺尊竟是有了两难的念头，赶忙朝自己的师尊，递过去一个求助的眼神。

    然...杨眉却是想都没想，就顺势随意让小殷洪那么一拉，就离开了队伍。

    这下，诺尊也算认命了。

    师尊的选择就是他的选择。

    只能跟着他们两人，一同把脚步迈出了队伍。

    这一刻，后头排队的人可都乐了！

    “哈哈，看！这小矮子怂了！这是要带人跑路的节奏啊。”

    “嘿，跑是正常的，没看那华服的家伙都看上八岐了么？”

    “也是，若只剩这一老一少的，没了那华服道士撑腰，跑路也算明智！”

    “......”

    就在人群叽叽喳喳，都认为小殷洪要跑路的时候。

    却是也有一道不合时宜的声音，从别的队伍中传了过来。

    只听这声音的主人像是极为气愤一般，对着小殷洪骂了一声。

    “哎...道爷还以为这小矮子，能给咱侏儒争口气呢！没想到居然是个怂蛋，太特么丢人了！”

    这一听，小殷洪的耳朵都是竖了一竖，心中更是破口大骂。

    神特么给侏儒争气？老子不是侏儒，只是还没发育好啊！

    旋即小殷洪连忙朝那声援处望了一望。

    还别说，真有那么一个矮子，身高不过边上之人的腰围处。

    一脸的麻子，五短三粗的身型。

    这...

    小殷洪虽然不认识，可却脱口而出便是喊了一声。

    “土行孙？”

    “丫？”小侏儒捂嘴，满目惊讶，旋即却是大喜的对着小殷洪，隔空问道，“你居然识得道爷？难不成道爷在我们侏儒界那么出名了？芜湖！哈哈哈！”

    “这...”没想到自己随便一问，还真是土行孙。

    这不禁让小殷洪立时满脑黑线，毕竟封神史中也就土行孙一个侏儒啊。

    而且敢在南门排队的，基本就是修士了。

    又是修士又是侏儒的，除了他土行孙也就没别人了。

    想着想着，小殷洪突然猛地一晃脑袋，像是回味过来了什么一般。

    心中大骂：什么鬼的侏儒界啊！小爷只是矮！

    虽然他看土行孙很是来气，但却没多说什么。

    毕竟玉虚门人也会混进来，他倒是早有意料。

    只不过，没想到会是土行孙这厮。

    但想想也就释然了，因为这货的土遁术确实强悍。

    基本上不用担心被人逮住。

    不过区区一个土行孙，小殷洪倒也没有多去理会。

    只是白了一眼，便继续拉着杨眉和诺尊离开了队伍。

    不过，刚脱离了队伍的小殷洪，却是没有如大家所料的那样，向着外头离去。

    相反却是直接朝书店的方向行去。

    这一变故，又是引得无数人纷纷侧目。

    “喂，你们说这蒙面的小矮子想干嘛啊？去抢书么？”

    “抢？你去抢一个试试？没看到另一头那队里，还有妖师鲲鹏在么？他现在的身份，可是有责任，维持朝歌稳定的！在这抢，无疑找死！”

    “那你们说这矮子想干嘛？”

    “鬼知道呢...总不可能去刷脸吧？”

    “刷脸？哈哈哈，你在想屁吃呢！没看妖师大人都在那排队么？这叫秩序，懂不？”

    “就是，啥都不懂就别瞎说！要是这矮子能刷脸，那老子都敢去当着天道的面直接嘘嘘，你信不？”

    “切，你就扯吧，你当你是太子爷么？”

    “嘿嘿，就那么一说而已。别当真，别当真！”

    “......”

    就在众人你一言我一语的嬉闹中，小殷洪却是早已拖着杨眉与诺尊，来到了书店的门前。

    就那么直挺挺地怼在了二狗的面前，抬头静静地瞪着二狗。

    这犀利且带着怒意的眼神，哪怕是一道传音都没有。

    都看得二狗都差点腿软，直接给跪了。

    毕竟刚刚距离那么远，二狗没看清，可眼下这距离。

    虽然小殷洪蒙的只露出一双眼睛，可这眼睛，二狗看了也不是一次两次了。

    再细看一下这身高。

    二狗这要还认不出来这人是谁，那就真是活见鬼了。

    此刻，二狗一想起自己刚骂这小子的话语，惊得那叫一个满头冷汗，双腿打颤。

    尤其是在发现这太子爷，居然连传音都懒得给自己传了。

    这显然是生自己气了啊。

    好在二狗虽然怕，可也知道现在是个什么状况。

    愣是硬扛住了发软的双腿，没有噗通一下给跪了。

    良久才稳住身形，用那颤抖的声音问道：“客...客官，您...您想要点啥？”

    虽然二狗嘴上在发问，内心却是在那暗骂了。

    妹的，太子爷，您这是来捣的什么乱啊...

    只是突然，二狗却是神魂一震，再看看眼前的太子爷，又是看看另外一队的妖师。

    心中大喜，暗想：这是太子爷暗地里给自己来撑场子的啊。

    不过刚刚究竟发生了一些什么，他也是看得清楚。

    一瞬间目光便是死死的，锁在了不远处的八岐身上。

