    第二轮BP，SKT在红色方先BAN掉了机器人。

    娃娃：“机器人没了，一看对手亮泰坦出来SKT也很懂，我第二轮先把机器人给你BAN了。”

    米勒：“果然SKT还是在防备一手FPX独有的的双钩体系啊，不给你同时拿到机器人和泰坦，半决赛对阵IG的时候我们也看到了FPX双钩阵容的威力，全场的节奏根本就没有停过。”

    泽元：“主要是别人家中单谁会玩泰坦啊，FPX拿出来这么一搞，大家一下子发现这两个英雄找机会能力实在是太强了，当他们在一边的时候就可以不断的找机会摸奖，一个钩子不一定能中，拿我两个钩子中奖几率还不是直线上升？

    而且就SKT这双C来说，卡牌加韦鲁斯一个比一个腿短，要是真的被对面选到机器人加泰坦那可太难受了。”

    蓝色方FPX反手将瑞兹送上了BAN位。

    泽元：“哎！BAN瑞兹了，从淘汰赛开始inb哥左手泰坦右手瑞兹，这两个英雄给人留下了非常深的印象，现在FPX主动BAN瑞兹看样子是想给金贡拿船长，贡子哥老抗压了呀。”

    娃娃：“那FPX的泰坦大概率是走中路了，不然在对手中单亮卡牌的情况下没必要这一手BAN瑞兹，这是针对的上单瑞兹。”

    SKT的最后一个BAN位给到了女坦，这玩意太克制SKT的断腿双C了，远远一个不讲道理的大招下来你有闪现就得给我交了。

    蓝色方FPX的最后一手则是选择BAN掉了青钢影。

    泽元：“青钢影，我刚才还在想李旭有没有可能拿到青钢影，这个英雄也是他的招牌了，而且卡牌加青钢影这个中上主动性可太强了。”

    米勒：“第二轮BP一边全部BAN对手辅助，一边全部BAN对手上单，就可以看出FPX明显很忌惮SKT的上路，而SKT也不敢给刘青松拿到太好带节奏的英雄。”

    开始选人，红色方SKT四楼直接锁下塔姆，这个英雄是韦鲁斯的下路经典搭档了，韦鲁斯本身的对线强度已经不需要辅助来提升，需要的恰好是塔姆强大的保护能力。

    蓝色方四楼亮起了船长，紧跟着最后一手锁下锤石。

    泽元：“果然，FPX第二轮禁用瑞兹就打算给金贡拿船长了，这英雄不但抗压发育能力强，也很克制韦鲁斯这种英雄。

    船长一个大招下去韦鲁斯在团战里面就不好找输出位置了，再加上泰坦和盲僧的存在，这一局韦鲁斯其实不是很好发挥的，哪怕有塔姆保护。”

    米勒：“没有了机器人，FPX选择了锤石代替，也算是一个另类的双钩组合吧，FPX还是拿到了他们擅长的那种中野辅带节奏的阵容，这一把好看了。”

    场上红色方最后一个英雄迟迟没有亮出，李旭和金正勋正在语音里面激烈讨论。

    “教练，我想用亚索。”

    “不行，换一个英雄。”

    “Clid都用酒桶了，亚索酒桶加卡牌前期无敌啊。”

    “你想都别想。”

    李旭有点惆怅，他现在外挂傍身，感觉自己拿个悠米走上都能暴打对手，亚索什么的应该也没有问题，奈何教练他不允许啊。

    “那给我个剑圣？看我追着他们五个砍。”

    金正勋冷静的道：“再换”

    李旭叹了口气，“派克吧，这个我可以。”

    金正勋想了想，“行，就派克吧。”

    李旭在训练赛是用过不少次这个英雄的，虽然线上能力称不上多强，作为Counter位来说给不到船长太大的压力。

    但是这玩意游走找机会能力是真的强，李旭这一手想拿派克显然是不准备做个边路孤儿了。

    最主要的是，李旭作为一个资深人头狗，派克大招K头几率几乎是百分百成功，这给团队带来的收益太恐怖了。

    跟着打几波团经济就几千几千的滚，这谁顶得住啊？

    SKT最后一手锁下派克。

    现场的欧洲观众看到派克一出立马欢呼了起来，毕竟这个英雄算得上是欧洲赛区的绝活，决赛上派克的登场对于欧洲观众来说还是很喜闻乐见的。

    米勒：“哇~~~上单派克，SKT这是要用节奏硬刚FPX了，用节奏对抗节奏，李旭这个派克肯定不是为了专门打线选出来的。”

    泽元：“水鬼来袭了！这个英雄李旭以前也用过，他的打法就是不断的游走跑线帮队友建立优势，李旭他虽然不喜欢行窃预兆这个符文，但是当他拿到派克的时候请叫他理财大师。”

    娃娃：“从阵容上来说，FPX后期打团肯定是有优势的，但是SKT这个阵容从英雄属性上来说前期的找节奏能力很强，边路韦鲁斯和派克的存在让卡牌无论飞到哪里都很好和队友配合，SKT这是要正面对抗FPX的节奏了。”

    娃娃：“现在就看贡子哥了呀！看看贡子哥能不能抗住，虽然派克在线上可能给不到船长太大的压力，但是派克摇人是很厉害的，特别是等到卡牌到六级以后贡子哥就要特别小心了。”

    米勒：“面对派克这个英雄对怕的就是在一两波团战中给他斩起来，这英雄带队友发家致富太厉害了，李旭又是那种补最后一刀很厉害的选手，这一点FPX尤其需要注意。”

    “划重点，李旭是补最后一刀很厉害的选手，这是暗示我旭哥人头狗？”

    “还用暗示？李旭的K头水平堪称天下无敌。”

    “理财大师李小旭上线了，贡子哥给我顶住啊。”

    “SKT这是继承了G2的遗志？在欧洲玩起了文艺复新？”

    “你还别说，派克和卡牌都是这赛季欧洲队伍喜欢玩的英雄。”

    “小凤凰给爷冲！掀翻烧烤摊就在今天。”

    “快打电话举报，烧烤摊非法占道经营，让城管过来取缔。”

    ······

    双方选手开始交换英雄，阵容确定。

    蓝色方FPX：

    上单：Gimgoon（海洋之灾，普朗克）

    打野：Tian（盲僧，李青）

    中单：Doinb（深海泰坦，诺勒提斯）

    ADC：Lwx（战争女神，希维尔）

    辅助：Crisp（魂锁典狱长，锤石）

    红色方SKT：

    上单：King（血港鬼影，派克）

    打野：Clid（酒桶，古拉加斯）

    中单：Faker（卡牌大师，崔斯特）

    ADC：Teddy（惩戒之箭，韦鲁斯）

    辅助：MATA（河流之王，塔姆）