    男子垂眸看着打在自己身上的空包弹，微微抿唇，再次抬头，人已经消失。

    这个臭丫头，他说的话倒是真的记得清清楚楚，一点情面不讲了！

    等了几分钟，他伸手刨开旁边的树叶，直接拉着绳子爬了上去。

    刚上来，旁边的位置，某个原本应该消失掉的少女，笑得一脸妖孽的望着他。

    “小唐唐，你马甲掉了！”

    唐靳御微微挑眉，“你怎么知道是我？”

    简柒走了过来，笑着开口：“虽然你用了变声器，并且还特意戴上人皮面具，但是下次一定要换个名字，阿遇？阿御！为什么不叫唐一啊！”

    “因为名字？”唐靳御皱眉问。

    “不是，是因为你的手！”简柒微笑着，淡定开撩：“很漂亮，牵过一次便能记住一辈子！”

    简柒说着，伸手握住唐靳御的手。

    修长的手指，指骨分明，指甲圆润，食指指腹间有薄茧，一看便知道是长期扣动枪支形成的。

    这是一双特别好看的手，如果不握枪，应该是一双弹钢琴的手。

    简柒不仅颜控还手控，所以，记住了这样一双让人移不开眼的手！

    他扔背包的时候，她看见了，加上他一系列的话，以及刚好这么笨的落在一个陷阱里，不难想象，这个人是谁！

    唐靳御显然也没有想到，第一次伪装被人识破是因为自己的手!

    “长官，你不是说不来的吗？怎么又来了？是来给我出难题，还是因为担心我，所以特意跑过来的。”

    “知道我是谁，还把我杀了？”唐靳御凉飕飕的望着她。

    “这不是教官你教给我的吗？说今天谁都是敌人，我只有靠自己吗？”

    简柒淡定微笑。

    唐靳御冷哼：“你可以滚了！”

    “乖，别生气……”简柒抬手摸摸他的头，笑得很温柔。

    对于某人这种不分时间场合地点的撩人，唐靳御觉得有必要给她戒掉。

    直接伸手握住简柒的手，刚要开口，简柒反手握住他的手，笑得有些流氓气：“牵手成功！”

    唐靳御：“……”

    “简柒，是不是又想我揍你！”唐靳御恶狠狠的威胁道。

    “教官，你已经死了！”简柒淡定提醒：“教官，你得遵守演习规则！”

    唐靳御冷着脸抽回手，“滚。”

    “哎呀呀，教官恼羞成怒了。”

    简柒乐了，嘴角笑容灿烂，看得唐靳御想要抬手抽她！

    “教官，再见了！”朝着唐靳御挥挥手，简柒快速离开，消失在丛林之中。

    本来是担心这次梁主任搞鬼，她应对会有些困难，现在看来，这丫头倒是应对自如！

    到目前为止，简柒的身份也是干干净净，没有查到任何一丝一毫的其他问题。

    已经调查这么长时间，所以现在身份确定，很多事情也可以开始慢慢的实行！

    -

    几个小时之后，监控室画面恢复正常，梁主任那边一直追问现在简柒的下落，却是得不到任何的回复，甚至连监控画面里，简柒的定位也消失。

    定位消失，要么是淘汰，要么就是现在数据还未全部恢复过来！

