    

    响亮的声音响彻全场，让在场不少牲口眼睛都看直了，这一巴掌下去，那手感，应该好得批爆吧！

    不少女学员脸色绯红，她们忍不住加紧了双腿，那响亮的一巴掌打在那个位置，恐怕都在上面留下了到此一游的五根手指印了吧！

    这一刻，几乎所有人都傻眼了，因为他们实在没想到那个少年竟然会使出这等无耻，却又效果极佳的招式。

    猴子摘桃，排云掌！

    众人嘴角抽搐，这小子够狠，也够无耻！

    医学系的学员们集体石化，整个操场，安静的落针可闻！

    “王八蛋……”

    遽然，一道高亢、嘹亮的愤怒声音响彻全场。

    众目睽睽之下那个小王八犊子竟然打她的屁股，而且还丝毫没有留情，那阵阵的疼痛感让她又羞又怒！

    见到沈初云发火了，在场的众人这时才回过神来，然后他们纷纷朝陈玄看过去。

    这下那小子完了！

    摸了老虎的屁股那是要付出代价的，更别说那小子可不仅仅是摸，完全是用抽的，丝毫没有手软！

    “娘的，老四这小子太牛了，难怪女人缘这么好，不仅有色心，色胆还他娘的很足！”刘氓一脸羡慕，如此漂亮的美女他也想去抽一巴掌试试手感，不过这种事情他只有想想罢了！

    “报告教官，家传的排云掌，收不住力道，请原谅，我认输了！”

    见到沈初云有爆发的前兆，陈玄自然不敢真把这虎娘们往死里得罪，直接开口认输，这要是不认输，等下这虎娘们爆发起来，只怕敢要了他的老命！

    当然，把沈初云在众目睽睽之下收拾了一顿，这家伙心里还是挺舒坦的，仿佛是把在这之前遭受的恶气全部都发泄出来了一样。

    闻言，沈初云憋着一口恶气，黑着脸，根本无法释放出来。

    毕竟，学员都主动认输了，她这个做教官的继续动手的话，面子上还真有些说不过去。

    “这家伙牛啊，关键就是有些太无耻了，现在恐怕那位美女教官就算想报复都没辙了吧！”众人纷纷无语，不过对于陈玄这个敢动老虎屁股的狠角色，他们心里还是十分佩服的。

    “不愧是陈队长，这家伙终于扳回一局了！”医学系的人一脸崇拜。

    听着周围传来的这些声音，沈初云又羞又怒，立即朝着陈玄喊道；“两千个引体向上，两千个俯卧，现在立刻开始！”

    啥，两千个引体向上，两千个俯卧！

    所有人都被这话给吓了一跳，包括在场的教官。

    报复，这绝对是报复！

    想整死这小子吧？

    医学系的学员们嘴角抽搐了下，刚才是一千，现在居然涨价到两千了，这报复的也太明显了吧！

    不过这下陈玄已经不再抗拒了，毕竟心中的恶气也出够了，立即答道；“是，教官，保证完成任务！”

    随即，在众人的注视之下，陈玄立马行动了起来，两千个引体向上，两千个俯卧，这对一般的特种人员而言，绝对是要命的极限训练，不过在陈玄这里也只能算是中级难度的训练。

    一开始之所以抗拒，不过是他忍不了沈初云这娘们故意针对他罢了！

    霎时间，随着陈玄开始训练，在场的所有人都直勾勾的将他给盯着，两千个引体向上，两千个俯卧，加起来就是四千个，他们很想看看陈玄是否能坚持下来？

    “一百零八！”

    “一百零九！”

    “……”

    “五百……”

    “五百零一！”

    随着陈玄完全没有停止下来，数字不停的飙升，在场的学员们又被震撼到了！

    沈初云黑着脸，瞧着周围的目光都投放在了陈玄的身上，她忍不住悄悄的抚摸了下自己的翘屁，刚才那是真的疼，那小王八犊子下手也太狠了，不敷药的话，没个三五天绝对连坐着吃饭都成问题！

    “一千八……”

    “一千八百零一！”

    周围，数数的声音不断响起来，连成一片，看着那在单杠上不断训练，完全没有停顿的少年，看向他的目光里面全都充斥着一股崇拜之色。

    “完了，老四这骚货看样子是想做咱们这一届新生里面的第一人啊！”瞧着周围那一道道充满着崇拜的目光看向陈玄，秦南又是欣喜又是羡慕。

    “一千九百九十七！”

    “一千九百九十八！”

    “一千九百九十九！”

    “两千！”

    随着这两个充满着无穷震撼的数字落幕，单杠上的少年这才停止下来，不过在周围众人那惊颤目光的注视下，他立即着手俯卧训练，根本就不歇息。

    “靠……”众人绝倒，对于陈玄的变态，他们已经找不到任何形容词了。

    “好帅，好强壮啊，不知道这位同学有女朋友了没？”

    “太帅了，如此强壮的男人可是比那些花拳绣腿的娘炮强多了，老娘决定了，我要追求他！”

    “我也决定了，我要和他生猴子！”

    不少女学员眼冒星光，芳心蠢动，一脸花痴的看着正在训练中的陈玄。

    “完了，老四这骚货这下怕是要掉进桃花堆里了，到时候只要勾勾手指，还不知道有多少娘们排着队等着他的宠幸！”秦南和刘氓两人羡慕的要死。

    “好苗子，绝对的好苗子！”不少教官同样是心动了，如此人才若招揽到军团，未来前途绝对不可限量。

    不过看着黑着脸站在不远处的沈初云，这些教官不由得吞了吞口水，立马打消了心中这种念头，因为这虎娘们他们也惹不起，从她手上抢人，就得做好挨揍的准备。

    很快，半个小时后，在所有学员震惊、崇拜、不可置信目光的注视下，两千个俯卧陈玄也顺利完成了。

    “做到了，这家伙真的做到了，如此恐怖的实力，咱们这一届新生里面谁能和他比肩？”

    “太可怕了，这家伙简直不是人！”

    “牛人，这家伙绝对是我们这一届里面战斗力最猛的牛人！”

    陈玄从地上爬起来拍了拍手，然后朝着黑着脸的沈初云看过去，咧嘴一笑；“报告教官，顺利完成任务，请指示！”

    沈初云黑着脸，说道；“滚犊子，老娘今个儿不想再看到你！”

    闻言，陈玄一乐，身体笔直的回应道；“多谢教官！”

