    舢板上，石志坚活动了一下有些发酸的手臂。

    这时候一只小手拿了手帕帮他擦拭额头。

    “石先生，是不是很累？”

    苏幼薇瞪大美眸，看着他。

    石志坚摇摇头，“不累，你呢？”

    苏幼薇也摇头，“我也不累，一想到快要看到阿娘和小弟，我就好开心。”

    夜色中，两人搭乘小舢板朝着苏幼薇曾经所居住的水上棚屋行驶而去。

    须臾，舢板已经行驶到了一片连绵不绝的海上浮屋区域。

    那些浮屋都是用一些老旧的木板搭建而成，用粗壮的麻绳捆绑好在海面上连成一排。

    远远望去，随着海水起伏，那些浮屋也高低晃动着，犹如大海上一排排鲨鱼的脊背。

    “石先生，我们家快要到了。”苏幼薇突然蹦跳起来，指着前面不远处一栋破旧小屋说道，“那就是我家，我阿娘还有弟弟都在那里。”

    大海叔大笑道：“苏丫头，要不要我帮忙把你阿娘喊出来？”

    “不用的，我要给她们一个惊喜。”苏幼薇也调皮起来。

    小屋一处捆绑有鼓鼓的鱼尿脬，舢板直接靠上去把尿脬压扁，借助缓冲慢慢停靠住。

    大海叔很是麻利地把舢板靠拢后，又甩了绳子上去，自己再跳到小屋上面，捆绑绳子。

    苏幼薇在海上生活很久，早已习惯这种起伏不定，直接跳了过去。

    石志坚却有些把握不住重心，提着礼物跳过去的时候，要不是大海叔忙上前搀扶，搞不好就要跌倒。

    “阿娘，小弟！”苏幼薇敲门喊道。

    “谁呀？是幼薇？！”破屋里面传出一个女人声音。

    “妈妈，是姐姐回来了吗？！”

    嘎吱，房门打开，一个皮肤黝黑神情憔悴的女人探出身来，在她身后还躲着一个小男孩，瞪大乌溜溜的眼睛看着外面。

    “呀，是姐姐！真的是姐姐！”小男孩直接从女人后面冲出来扑到苏幼薇怀里。

    “小弟！”苏幼薇蹲下身哭了出来。

    “这位是石先生，是个好人。”大海叔很是郑重地介绍石志坚给女人认识，尤其把“好人”两字说的很重。

    然后又说石志坚是苏幼薇的老板，在陆上开有工厂，幼薇在他厂子里打工。

    一听这是女儿老板，女人忙不迭请石志坚进屋。

    石志坚提了东西，大海叔帮忙也提了东西，两人一前一后挤进屋子里。

    屋子里很是窄小，点着煤油灯，里面的摆设更是简陋，连个桌子椅子都没有。

    石志坚有些诧异，要知道苏幼薇现在在公司的薪水不低，每次发了工资也都寄钱回来，按道理她们家不应该这么穷才对。

    石志坚哪里知道，苏幼薇是把钱寄回家了，不过寄来的是汇票。

    女人又不识字，也不知道那是什么东西，于是就守着一大笔钱不知道使用，日子依旧过得紧巴巴。

    女人不知道该让石志坚坐在哪里。

    最后还是大海叔聪明，直接取了米缸，又找来一木板垫在上面，让石志坚坐上去。

    石志坚有些尴尬，里面是人家吃的大米，自己坐上去合适吗？

    可看女人架势，还有大海叔在旁边热情模样，自己要是不坐，恐怕更不合适。

    石志坚屁股刚坐到米缸上，女人端了糖水过来。

    这是他们疍民最高级别的礼节，来了贵客就要冲泡糖水，白砂糖对他们来说可是很奢侈的东西。

    石志坚双手接过糖水，捧着饮了一口，抬头却见女人和大海叔都直直地看着他，还冲他笑。

    石志坚不得已，就又抿了两三口，想要放下的时候，大海叔说：“这可是很金贵的白糖水，”说完还舔舔嘴唇，咽口唾沫，“在我们这里只有贵客才有资格喝。”

    石志坚愣一下，明白对方意思是要让自己把这糖水喝完，要不然就显得不礼貌。

    可这么一大海碗超甜的白糖水，石志坚实在喝不下去。

    恰好外面这时候响起很多人声。

    “幼薇回来了？”

    “阿水伯，你好！”

    “幼薇又漂亮了！”

    “海胆嫂，你好！”

    石志坚趁机把大海碗递给大海叔：“我出去看看！”

    大海叔一愣，“嗳----！”又看了看苏幼薇的阿娘，“要不，我喝？”

    女人点点头，大海叔就美滋滋地对准大海碗咕嘟嘟一阵痛饮，然后用手一抿嘴巴，“呃！”打个饱嗝。

    ……

    原本就很窄小的屋子内挤满了人。

    苏幼薇的妈妈苏婶，弟弟苏小弟，大海叔，阿水伯，海胆嫂等等，这些人全都瞪大眼看着石志坚。

    石志坚感觉自己像是动物园里的观赏性动物，正在被人围观，一向淡定自如的他，竟然有些小尴尬。

    为了化解尴尬，石志坚就说：“既然人齐了，不如分礼物吧，这大过年的！”

    “不着急，我们问你几个额问题。”阿水伯年纪最大，他最有资格发话。

    “嗯，问什么？”

    “你和幼薇是什么关系？”阿水伯磕了磕自己的烟袋锅。

    “我是她老板，她是我下属。”

    “就这？”

    “嗯，就这。”

    阿水伯扫了一眼周围众人，说了一句：“还看什么看？没戏了！”

    “哎，还以为幼薇找到了好人家！”

    “是啊，看起来还是她命不好！”

    “人家在陆上开工厂，又怎么会真的看上幼薇？”

    众人你一句我一句，苏幼薇在旁边听得清楚。

    原本她抱着双腿坐在地上，一脸的羞涩，现在羞涩的脸颊慢慢变得苍白。

    苏婶看一眼女儿，轻声说：“想开点，认命吧，我们是疍家人，配不上人家的。”

    苏幼薇点点头，想说什么却没说出来，泪珠却先涌了出来。

    坐在米缸上的石志坚一脸懵逼，什么意思？刚才算什么？

    他以为对方只是随便问问，自己就也随便客气了两句，可看样子刚才自己好像错过了什么。

    “呐，石先生是吗，我们疍家人的规矩很简单，你送幼薇回来，我们就不能让你空手回去。”

    阿水伯说着，就让大海叔和海胆嫂去准备。

    很快一艘小船过来。

    阿水伯指着小船对石志坚说道：“我们疍家人没什么值钱的东西，既然你送了我们那多礼物，这船里面都是一些不值钱的海鲜，你就拿回去吧！”

    石志坚一愣，走过去看了看，只见满船舱的海参，鲍鱼，鱼翅，鱼肚，还有一些名贵的石斑鱼等等。

    这叫不值钱？

    石志坚可是做餐饮的，开的又是海鲜火锅。

    按照现在市场海鲜价格，单单这一船舱的宝贝最少也值三万块！

    石志坚一脸惊诧，扭过头看着阿水伯等人，怀疑这些疍民是不是脑子有毛病。

    阿水伯似乎看出石志坚在想什么，缓缓道：“这些东西对于我们疍民来说不值钱，在我们手里也卖不上价。石先生，你要是有本事就全部拿去卖了，祝你发大财！”

    原来这些疍民时代身份卑微，被称之为不可接触之人，认为他们身上沾有霉运。

    因此他们打捞上来的海参鲍鱼等名贵海鲜，都会被贱卖掉。

    那些收货的又都是社团出身，靠着社团力量联合起来死死压价，往往一只三五百块的极品鲍鱼，在他们手里顶多卖三五块钱。

    这些疍民为此也抗议过，也挣扎过，找过那些负责收货的社团谈判，可结果是没人再敢收他们的东西，不管是海参还是鲍鱼，统统烂在手里。

    经过这次抗争之后，阿水伯他们也想明白了，他们是贱民，哪里有资格和人家谈判，人家肯收你东西就是施舍，自己唯一能做的就是老老实实打鱼，老老实实卖鱼，价钱再低，也要接受。

    听完阿水伯等人的叙述之后，石志坚突然有了一个很疯狂的想法。

    在此之前，他一直都想要掌控火锅店的原材料供应，尤其是海鲜方面的。

    因为石志坚知道，火锅店最大的利润其实就是原材料供应，而最大的软肋也是原材料供应。

    只要一天这方面不掌控在自己手中，自己的火锅店就会被人节制。

    那么现在，机会来了。

    石志坚朝阿水伯微微一笑：“有无兴趣谈笔生意？”

    阿水伯等人你看我，我看你。

    石志坚脑子跳跃太快，他们跟不上。

    “谈生意？谈什么生意？”

    “是啊，我们都是海上打鱼的，有什么好谈的？”

    “当然有了！你们有货物，我有需求，这就形成了一个很完美的供需链，所以----”

    石志坚又冲他们笑笑，“要发财，一起来！”

