    “阿弥陀佛，玄奘，你也莫要再说还俗之事了”。

    双手合十，龙海圣僧的表情虽然平静，但是话语却给人一种不容商量的坚定：“如你所言，是否还俗这的确是个人意愿，但你点上了十二个香疤，与我佛的缘法无比深厚，你注定了是我佛门中人，若是被你还俗而去，我佛门哪里还有颜面立足于大唐，你还是先冷静两日再说吧”。

    丢下这么一句话之后，龙海圣僧没有再多说什么，转身离开了大殿。

    看着龙海离去的身影，江流的脸色很难看。

    事情发展到今天这一步，真的是出人意料，谁能想到，授香之礼九成以上的通过率，自己不但通过了，甚至还点上了十二个香疤？

    虽然很想还俗，可江流也不得不承认，龙海所言也有几分道理，点上的香疤越多，想要还俗的难度就越大。

    自己点上了十二道香疤，与佛门的缘分无比深厚，想要还俗，比迎娶高阳都要更难吧？

    “师兄，你，你居然想还俗？”，脑袋上顶着九个香疤的道济，难以置信的看着江流，显然是被刚刚龙海圣僧的话惊到了。

    点上了十二个香疤，居然想要还俗？

    “现在知道叫我师兄了？之前不是还挺硬气的吗？”，看了道济一眼，江流没好气的说道。

    “之前是师弟无礼了，还请师兄大人不记小人过，同时，也谢过师兄当日不杀之恩”，低着头，道济完全看不到之前硬气的模样了，前所未有的十二个香疤，这让道济完全没有了和江流争执的心思。

    “好了，你去吧，我想要一个人静一静”，摆了摆手，江流没有和道济继续聊下去的心思。

    这个时候的江流，脑子有些混乱，同时，心中又是生气，又是无奈。

    谦逊有礼的样子，道济对江流合手行了一礼之后，便转身离开了大殿了。

    静静的坐在大殿的一旁，江流的心中思绪有些杂乱，今天的事情，的确出人意料，但是，既然事情已经发生了，江流自然是要好好的想办法去解决眼下的问题才行。

    首先，当务之急自然是自己还俗的事情，用嘴上说的要还俗，龙海定然不会答应自己的，要怎么样做才能呢？

    亦或者，退一步来说，要怎么样，自己才能逃离大佛寺？

    其次，那就是自己的身份问题了，法名玄奘，自己难道真的是唐僧吗？

    自己穿越来到的世界，莫非是西游记的世界吗？

    关于这点，自己也要好好的查探清楚才行了。

    ……

    两天的时间，一晃而过，这两天的时间，整个长安城都彻底的轰动了，点出了一位十二香疤的僧人之事，令人震动。

    更何况，那日天花乱坠，地涌金莲的异象，更是整个长安城的人都看见了。

    因此，这两日，无数的百姓争先恐后的前往大佛寺的烧香礼佛，甚至有许多的高僧前来大佛寺，想要求见江流一面，只是，这些事情全都被龙海圣僧给挡了下来。

    这日，一大早，龙海圣僧就让人送玄悟出寺了，不只是把江流强行留在大佛寺了，同样的，龙海圣僧也让玄悟在大佛寺逗留了两天，从他的嘴里，也把江流的事情都打听得仔仔细细。

    “哎，情之一字……”，让人送了玄悟离开之后，得知了江流和高阳公主之间的关系，龙海的嘴里低声叹道。

    “师父，江流师兄和高阳公主之间的感情，的确深厚，这件事情，不太好处理吧？”，旁边的道济，插嘴说道。

    关于当初自己遇到了江流和高阳公主的事情，道济也一五一十的都和龙海圣僧说过了。

    九个香疤，成为了龙海的亲传弟子，这两日，道济一直都跟在龙海的身旁。

    “嗯，的确不太好处理，如此强行将人留在大佛寺，也于理不合，看来，只能暂且稳住他了”，心中暗自的叹了一口气，龙海圣僧觉得有些糟心。

    像道济这样，点上了很多的香疤，乖乖的当一个和尚有什么不好吗？

    亦或者说，若是旁人想要还俗的话，龙海才懒得理会。

    可偏偏，江流点上了十二个香疤，却又吵着闹着要还俗，这两天的时间，更是几次三番的想要逃出大佛寺去，这让龙海觉得无奈。

    出现了十二个香疤的僧人的确是大喜事，可对自己而言，却是要命的麻烦事了。

    偏偏，这个麻烦自己还躲不过去。

    “师父，你收了他为徒的话，他就是我们大佛寺的弟子了，即便是强留下来，也合情合理吧？”，旁边的道济面露诧异之色，不明白为何师父不把江流也收为弟子。

    “不，普天之下，有哪个僧人能有资格收他为徒？即便是我，亦不够资格”，龙海摇头，否决了道济的提议。

    龙海的话，让道济心惊，却又觉得合理。

    十二个香疤的僧人，普天之下，的确是找不到谁有资格来当他的师父了。

    “走吧，少年心性，吃软不吃硬，我对他也算有些了解了，希望能稳得住他”，沉默了片刻之后，脑海中好好整理了一番这两天自己打听的关于江流的信息之后，龙海带着道济，转身去找江流。

    不求让他答应下来成为僧人，只希望能暂且打消他还俗的念头就行了，以后的事情，徐徐图之吧。

    ……

    “喂，龙海，你什么时候放我走！？”，在大佛寺待了两天的时间，也试过好几次逃跑，可每次都被护寺武僧给拦了下来，过了两天的时间终于再次见到了龙海，江流没有客气的意思，直接单刀直入的问道。

    “阿弥陀佛，看来你是铁了心的想要还俗了，既然如此，你就去吧……”，双手合十，龙海圣僧低叹一声的说道，说话间伸出手来虚引，作出一个让江流离开的姿势。

    龙海的话，让江流愣住了。

    被强行留下来两天了，没想到他突然就答应自己离开了？

    旁边的道济，也诧异的看了自己师父一眼，不明白他葫芦里卖得是什么药。

    “那我就走了？”，虽然诧异，但既然龙海愿意放自己离开，江流岂有留下来之理？起身说道。

    “你当然可以随意离开，只是，在离开之前，贫僧尚有一事相询，今日跨出大佛寺之后，不知你欲往何去？”。

    “往哪去？”，这个话，让江流愣住了。

    这两日都在思索着唐僧的身份，还有自己还俗离开的事情，自己还真没想过离开了之后该去哪里。

    “你别管我要去哪里，反正我要离开大佛寺就是了”，挥了挥手，江流答道。

    “这两日，贫僧对你的事情也略有耳闻，你想还俗，应该是为了和高阳公主的承诺吧？你觉得离开之后，皇帝陛下会愿意把高阳公主嫁给你吗？且不说你点上了十二香疤，佛门缘法极深，即便是个普通人，你与公主之间也不可能”。

    微微一顿，不等江流回答，龙海接着说道：“另外，若是你愿意留下来，我大佛寺的武功神通，都可以倾囊相授，你该明白自身没有足够的能耐，想做任何事情，都是空话”。

    一言及此，龙海拿出一个僧帽，道：“此乃明王冕，防御佛宝，无论你留下与否，毕竟都与我佛有缘，这顶明王冕便赐予你护身之用”。

    （PS：求推荐票，谢谢，大家一起加油，另外，暂定每天两更，早上8点和晚上20:30……）