    

    （为盟主“冉家坝”加更奉上，持续还债中……稍后还有两更）

    “哈哈哈哈。”

    看到沐凡如此认真的样子，鲁伯特实在是忍不住笑了，而且笑的几乎肚子都在抽筋。

    露天平台人没有大厅里那么多，却在众目睽睽之下脱掉外套，然后一本正经的说什么你就是故意的。

    这简直就是滑天下之大稽！

    这小子是哪个土著星球部落里面出来的原始人吗？

    四周已经开始有人将目光投过来，鲁伯特轻轻走过去，然后将头伸到沐凡耳侧，轻轻开口：“没错，我就是故意的，然后呢？”

    这声音小到只有沐凡一人听到，说完之后鲁伯特重新恢复之前那得体的贵族模样，脸上挂着依旧迷人的微笑。

    同时将目光似乎极其自然的转到王糯糯身上，略带歉意的点点头。

    这一瞬间的鲁伯特真是将一名贵族的得体教养做到了极致，任何人看了恐怕都忍不住喝彩。

    这里是一号山庄，是中京市的顶级名流聚集的奢华场所，哪怕对面这小子知道了又能如何？

    在这里闹起来，找死么？

    亦或是结束了以后去找他的事儿?

    哈哈，求之不得，身为灰色地带的话事人，鲁伯特和形形色色的团体不知道打了多少交道，如果论暗中的手段，这座山庄内能超过他的还真没有几个。

    通过这种手段将一个乡巴佬小子耍在掌心，然后去交好唐家的少主，这笔买卖怎么看怎么划算。

    ……

    如果按照正常的思路去想，事实似乎是这样的，接下来的发展也会按照鲁伯特的设想那般。

    可是他这次最大的愚蠢，就是根本不知道对面是怎样的一名少年。

    沐凡平静的注视着对面衣冠楚楚笑容灿烂的鲁伯特，眼中闪过一丝嘲弄。

    然后静静垂在身侧的左手猛然弹出，有如一发无声的炮弹，带起一道残影。

    笑容定格在脸上，鲁伯特心中猛地一缩，身体本能的就想后仰躲避。

    能够在未满三十的年龄，掌控中京市三分之一的酒吧，他的身手绝对不是外表显露的那般稀松平常。

    相反，他的体质标准高达十八级！

    手下更是豢养打手无数，不少地下黑拳赛场都有他的参股。

    当沐凡出拳的那一瞬，他心中先是一惊，然后就涌起一股愤怒。

    你怎么敢对我出手！？

    只是，当他身体刚想后撤的一瞬，沐凡的左手已经清晰的出现在他视野三十公分之内，然后准确的卡住他的脖子。

    当那犹如机甲手掌的五指扣到喉咙上时，他才感觉到这手掌下蕴藏的惊人力量！

    他曾经引以为自豪的18级力量，在这只手掌面前，统统化为乌有。

    那是力量层面上全方位的被碾压！

    浑身的力气在沐凡死死扣住自己脖子之后就消失殆尽。

    鲁伯特的眼睛瞪得通红，这个小子，哪里来的胆量！

    他知道这里是什么地方吗！？

    沐凡当然知道，可这又有什么关系呢？

    手掌缓缓收回，将鲁伯特直接提到自己面前，两人相距不足二十公分，沐凡平静的看着面前这金发帅哥此刻失态的模样，咧嘴一笑，轻声开口：

    “既然你承认了，那么很简单。”

    左手提举着鲁伯特，右手随手拿起桌子上王糯糯身前的红酒杯倒入自己的酒杯。

    于是一满杯的红酒新鲜出炉了。

    在旁边人震惊而呆滞的目光中，沐凡右手端起这支高脚杯，高高举过头顶。

    哗……

    那色泽深红的酒水化作一道细流，从鲁伯特头顶缓缓倾泻而下。

    沐凡的手掌没有一丝颤动，这一满杯红酒以恒定而均匀的速度彻底浇在鲁伯特头顶，然后顺着脖子流下。

    他金色的头发，紫色的领结，雪白的衬衫，高档而奢华的手工咖色西服……

    都被这红酒仔细的浸染……

    被彻底淋透的鲁伯特身体在颤抖，那不是恐惧，而是愤怒震惊到极点的表现。

    他怎么敢……

    他怎么敢！

    这时，旁边的侍应生才反应过来，慌忙冲过来，“先生、先生，请您收手。”

    然而当注意到沐凡那投过来的淡漠眼神后，脚下一个急刹，他仿佛看到了一只远古凶兽。

    周围不少人都从自己的座位上站了起来！

    竟然在这种场合看到如此野蛮而粗鲁的一幕。

    沐凡对于那些目光根本都没有理会，而是将鲁伯特再次提的贴近自己，两人眼睛距离甚至不超过二十公分。

    “我也是故意的。”

    少年轻轻的说，攥紧的手掌一推，金发帅哥被他随手松开。

    淋得落汤鸡一般的鲁伯特站稳地面，听到沐凡这句话，眼睛一下就红了。

    他的大脑已经被怒火烧到极限，他只知道自己竟然在这种场合，众目睽睽之下，被人以如此贬低的方式侮辱了！

    单脚踩地，拳头后拉有如张弓到极限，然后狠狠打出。

    “我X你……”

    最后一个字没有说出来，沐凡眼皮轻轻抬起，那冰冷的幽能气息瞬间笼罩腿部。

    右脚一刹那震颤至模糊，轻轻踩地的一瞬间，沐凡有如鬼魅般突进。

    在旁人乃至鲁伯特自己都没有反应过来时，直接欺身到他肩侧。

    沐凡淡漠而平静的眼神这一刻和他交汇。

    右手还端着酒杯，左手五指张开，在所有人都没反应过来的时候……直接罩到鲁伯特脸上。

    然后轰然按下！

    咣！

    去的时候暴烈，回来的时候更加狂猛。

    周围那些西装革履的贵族们，那些看上去仪表端庄的女士们，只看到一道身影刚刚腾起便被轰然击退。

    然后一张空的木椅直接被鲁伯特压碎。

    左手从对方脸上挪开，然后轻轻在他西服上稍有的干燥处蹭了蹭手。

    沐凡缓缓起身，看着脚下那面容狰狞的青年，温和的笑了笑。

    只不过眼神中带着一片无声的嘲讽。

    “你知道吗……你在找死。”

    鲁伯特只感觉浑身都快散架了一般，丝毫动弹不得，他仇恨的目光盯着沐凡，口中喃喃的说道。

    沐凡眉毛诧异的拧到一起后松开，双手轻摊摆了一个无奈的造型：

    “你不是第一个这样说的，当然，也不是最后一个。”

    露天平台，这一刻陷入了死一般的宁静。

    今天我们没来错地方吧？        

