    ……

    　　夜色下，曾易和方楠两人花园里悠悠的走着，而前方，却有着两个身影，一男一女，迎面走来。

    　　“姐！你回来啦！”

    　　走近，其中那男子对着方楠打声招呼，脸色带着欣喜的笑意。那个男子，又二十多岁的模样，面容俊朗，一头蓝色的短发，站得和方楠有几分相似。

    　　在从他刚才的称呼，曾易猜测，这人应该是方楠的弟弟。

    　　而他身边的那个女孩，此女身高在一米六五左右，身材窈窕妙曼。一头冰蓝色的长发披散在背后，白皙的面庞点缀着精致的五官，一双冰蓝色的眼眸，如冰魄般，美丽，淡雅。

    　　但是，却有着一股冰冷的气质，宛若万年寒霜一般。

    　　曾易在观察着这个少女，而这少女也在打量着曾易。

    　　“小姨。”这少女也对着方楠打声招呼。

    　　看见这个少女，方楠也有些惊讶，面带着喜色，“冰儿，你怎么来了？月儿没和你一起？”

    　　“月儿她还在学院里面。”女孩回答道。

    　　看见自己的姐姐不理自己，男子有些尴尬，“我说姐啊，我是不是你亲弟弟？怎么跟见了陌生人似的。”

    　　“对了，这位是......”男子看见她姐姐身边的曾易，有些疑惑。

    　　从来没有见过老姐带过男人回家，难道这是......

    　　“姐啊，你要找男人，我没有意见，但是你也不能找一个比我还小的啊，这让我情何以堪？就算我同意了，但是爸妈那边你也过不去......”这人话刚说完，就感觉自己的视野被遮住了。

    　　砰~

    　　方楠脸色有些羞怒，抬起脚，毫不留情的往自己弟弟的脸上踹去，把他踹飞几米远。

    　　“啊！我的鼻子，鼻子要断！，痛死我了！”

    　　看着那男子手捂着鼻子，在地面上来回的翻滚，曾易有些无语。

    　　这两姐弟的相处方式，还真是和谐啊！

    　　那女孩瞥了一眼在地上翻滚的男子，不由扭头看向一边，仿佛不认识这个舅舅一样。

    　　方楠双手抱在胸前，美眸冷冷的看着地上打滚的弟弟，冷声道：“赶紧给我起来，那一脚还喘不死你，装什么装。”

    　　自己姐姐的气势压在身上，他赶紧利索的的爬起来，一只手还是捂着鼻子，还是能看到脸上的苦色。

    　　“小易，这位是我的蠢弟弟，叫方麟。这是我的外侄女，水冰儿。”方楠有些不好意思的对曾易介绍。

    　　“曾易，我的朋友。”

    　　“曾兄弟，你好你好。”方楠介绍完，她弟弟方麟就一把抓住了曾易的手，握着手摇晃着。

    　　“刚才我只是在开玩笑，你不要放在心上啊，哈哈哈。”

    　　看着眼前的这个朗笑的方麟，曾易也不由对他好感大增。从他的家就可以看出，在天水城一定是一个大贵族，但是，身上没有一点架子，让曾易对他的印象很好。

    　　“呵呵，没关系，但是你的鼻子......没问题吧。”看着他那两鼻孔流着鲜血，曾易不由担心的问道。

    　　“呃......没事，都习惯了，等等放点药就好。”方麟抹了一把鼻子上的鲜血，表示不用担心。

    　　习惯了......

    　　听他这话，曾易眼角不由抽搐了一下，目光不由瞥向了身边的方楠。

    　　有这种姐姐，你还真是辛苦啊！

    　　随后，曾易就看向这个叫做水冰儿的女孩，对她伸出了右手。

    　　“你好。”

    　　但是，曾易又感觉有些不对劲，自己和一个女孩子握手，会不会有些不妥。

    　　脸色不由小尴尬，想把手收回来时，却感觉自己的手掌被一只滑嫩的小手给握住了，这让曾易不由一愣，双眼懵懵的看着眼前的这个看起来冷冷的美少女。

    　　没有想到，她竟然这么主动，被我的帅气给吸引了吗？自己真是罪过啊！

    　　曾易还来不及yy，就感觉到一股强劲的魂力从她那滑嫩的小手涌入自己的手掌，想要侵蚀自己的身体。

    　　幸好，曾易的反应及时，赶紧运起魂力，对她的魂力进行化解。从她这行为，曾易也清楚了她的魂力等级，有三十九级这样，快要突破魂宗了。

    　　没有想到，这个看起来和自己差不多大的女孩，竟然也是一个小天才。

    　　不过，虽然水冰儿的魂力等级比曾易高两级，但是魂力的品质，强度却没有曾易的魂力强，始终奈何不了曾易。

    　　但是，除了魂力的对抗外，曾易还感觉到，有着一股极强的寒冷之意侵袭着自己的身体。和她握着的那只手掌，已经开始结上了一层薄薄的冰层。

    　　不过，曾易的脸色依旧淡然自若，仿佛没有受到丝毫的影响，两人就像是普通的握手一样。

    　　在落日大森林的时候，曾易可是在一潭寒灵液池子里泡澡，身体的抗冻性可是极高的，虽然还做不到免疫寒冷，但是，就水冰儿这三十九级的魂力，制造的寒气，还奈何不了他。

    　　“咳咳，冰儿，还有曾兄弟，你们俩......”

    　　看着水冰儿和曾易两人牵手都有十几秒时间了，方麟不由咳嗽一声。

    　　难道我侄女看这位兄弟一表人才，心动了？不过这样也太直接了吧，女孩子就不能矜持一点。

    　　“那个，水姑娘，能放开我了吗？”曾易也是有些尴尬，从头到尾，他都没有握水冰儿的手，而是她一直抓这曾易的手不放。

    　　“嗯。”水冰儿淡淡的应声，散去了魂力，把紧抓曾易的手松开，脸色依旧淡然，看不到一点尴尬的情绪，自然无比。

    　　“你很强。”

    　　水冰儿一双冰蓝色的眼眸直盯的曾易，从见到曾易时，她就一直把目光投在这个从未见过的陌生人身上。这个看着与自己同龄的少年，看他的样子，应该是一个魂师，但是，在他身上却没有感受到一丝的魂力波动，如普通人一样，细心的感受，却能感觉到一股直逼灵魂的锐意，令她心悸。

    　　在握手时，她不由的放出魂力试探曾易，但是，却感觉，自身的魂力如落入泥潭一般，对他没有一点作用。作为学院里实力最强的一人，也是天赋最高的，但在今天这个看着与自己同龄的少年里，水冰儿心中不由升起了挫败之感。

    　　“一般般啦。”面对着水冰儿那想要挑战的神色，曾易淡然一笑。

    　　感觉到了气氛有些不对劲，方楠赶紧圆场说道：“既然大家都认识了，我们就到屋里去坐吧。你们两个同龄人，也都是天才魂师，可以好好的交流一番。”

    　　看着自己的外甥女，水冰儿，和曾易，方楠心中不由打起了一个主意。

    　　方麟也说道：“没错，我们先进屋，晚上，这外面的风也有些凉。”

    　　他知道，水冰儿是一个很要强的女孩，遇见了一个和她一样天才的人，肯定会忍不住较量一番，两人要是再待一会儿，估计得要打起来。

    　　打架不要紧，破坏了花花草草也不好啊。

    　　至于曾易是不是天才，他方麟也是一个三十八级的魂尊，眼力还是有一点的，从刚才两人握手较劲时，还是看出了一些东西。

    　　......

