    第3097章  战队

    登陆进去后，恒彦林发现自己的账号也是没有任何的战队，不过上面显示出来的资料，却是有一点非常让人迷惑。

    姓名：恒彦林

    性别：男

    境界：？？？

    身份：？？？

    战队：没有

    ……

    看到了这一幕情景，恒彦林的英俊帅气面庞上便是浮现出了一抹错愕之色，全然没有预料到自己的资料内容居然是这个样子的。

    这会儿，站在恒彦林身边的瑞雯也是看到了屏幕上显示出来的关于恒彦林的诸多资料，她的面庞上也是浮现出了难以掩饰的惊讶之色，因为她是真的完全没有想到恒彦林的资料内容居然会是这个样子的。

    当下，瑞雯就扭过头看向了恒彦林，忍不住出声问道：“你这是哪一家的特工呢？身份资料如此保密？”

    听到了瑞雯的话语，恒彦林的脸庞上也是浮现出了哭笑不得的神色，然后开口说道：“你问我，我问谁呢，毕竟我也是第一次登陆这个玩意，我也从来没有想到我的资料信息在系统里会这样显示的。”

    说着这些话的时候，恒彦林的眉毛便是微微抖了一抖，老实说，他也是真的完全想不明白为什么自己的身份信息会是这个样子的？

    就在恒彦林想着这个事情的时候，不知道为什么，恒彦林感觉自己的脑海里似乎是多出了一段记忆，这一段记忆好像就是在说他的身份被你信息为什么会是这个样子的原因，不过又太过于模模糊糊了，让恒彦林根本就想不起来。

    一时之间，恒彦林感觉自己整个人都是变得有一些不太对劲。

    见到恒彦林又是站在原地，如同木桩一样一动不动，当下瑞雯便是忍不住出声问道：“你没事吧？”

    “林先生，林先生？”

    恒彦林听到了瑞雯的话语，也是终于回过神来，然后愣了一愣，旋即就看向了瑞雯，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，紧接着便是张开嘴巴，出声说道：“噢，没有什么，不过是想到了以前的一些往事而已，怎么了？看到我这个身份信息，是不是被吓到了？要不，我就算了吧，不加你战队了？”

    “不可以，你在开什么玩笑呢！？”

    然而，瑞雯听到了恒彦林居然又是提起来不加战队，顿时她就着急的叫了起来：“你可是答应过我的了，你可不能就在这个时候反悔啊！”

    听到了瑞雯的话语，恒彦林也是哭笑不得，旋即帅气俊俏的面庞上就是浮现出温和的笑容，他看着瑞雯，张开嘴巴，出声问道：“你说什么呢？我这不是在为你着想吗？毕竟我身上的问题好像……的确是挺多的！”

    不知道为什么，来到了这里后，恒彦林立刻感觉到更加的怪异了，而且身上的那种不自然，别扭的感觉好像是越来越是强烈了，但是究竟是那里出现了什么问题，恒彦林却怎么都想不明白，这让他觉得是一件非常恐怖的事情。

    恒彦林根本就不知道，他现在身陷的世界，乃是一个幻境，只不过这个幻境实在是太过于真实了，而且还锁定了恒彦林的记忆，让恒彦林根本就感受到这个世界究竟是有什么不一样，实在是因为太过于真实了。

    “胡说八道什么呢？”

    听到了恒彦林的话语，瑞雯没好气的冲着他翻了翻白眼，然后没好气的开口说道：“我说都说了，你就不再在这里逼逼赖赖的了，而且这样的身份信息岂不是代表你很神秘，你的权限非常之高吗？既然是这个样子的话，我才更要你加入了，毕竟你可能就是传说中的大腿呢？”

    “所以我一定要好好的抱住你的这一条大腿，拽着你不让你下车！”

    是的，瑞雯的确是被恒彦林刚刚所呈现出来的诸多问题给震惊到了，也是吓了一跳。

    不过转念一想，这样的种种问题不就是在暗示着恒彦林是一个非常不简单的人物吗？

    看恒彦林的样子，也不知道他是真的不知道还是心里不愿意告诉自己，但是不知道为什么，瑞雯总觉得恒彦林不像是坏人，更何况瑞雯也知道恒彦林的实力非常的强劲，如果他真的要是有什么歹毒的心思的话，那么整个越野战队全部成员都一起上了都未必是恒彦林的对手，只不过就是给他送菜的而已。

    因此，当想到了这里后，瑞雯便是非常认真的看着恒彦林，张开嘴巴出声说道：“我不管你是什么样子的，反正你现在就是我越野战队的一员了，所以你必须得听我的！”

    说到了这里，瑞雯在这一刻才突然发现，自己好像是变得很不尊敬恒彦林了，似乎自己的本性又完全暴露了。

    这让瑞雯在一下子就变得心虚起来，不过为了强撑起自己的面子，瑞雯还是咬咬牙，昂首挺胸的看着恒彦林。

    恒彦林看到瑞雯这一副外强中干的样子，也是忍不住一笑，旋即便是轻轻地摇了摇头，然后便是张开嘴巴，出声说道：“行了行了，我知道了，那要怎么加入呢？”

    听到了恒彦林的话，瑞雯立马就开始说道：“你赶紧在里面搜索战队列表，然后就搜索越野战队。”

    恒彦林闻言，就开始按照瑞雯所说的步骤去找，然后终于是找到了越野战队的战队界面，然后……

    恒彦林就觉得有一些哭笑不得。

    实在是因为越野战队的战队界面太过于寒酸了，完全跟其他战队没有办法相比较。

    不过也是，毕竟区区一个C级战队，还能够有什么豪华的界面呢？

    看到恒彦林的帅气面庞上浮现出了惊愕之色，瑞雯也是感觉到了不自在，脸庞上也是觉得火辣辣的，毕竟她身为队长，然后看到了这么寒酸的战队界面，对于她这个人来说，也还是很没有面子的，所以瑞雯便是张开了嘴巴，强行想要辩解两句：“那什么，你不要看我们的战队界面这么的寒酸，但实际上这一切不过都是浮云而已，我……

