    第七洲区。

    原俄罗斯领域内。

    贝加尔湖，意为“富饶的湖泊”，湖长636千米，平均宽48千米，面积为3.15万平方千米，由地层断裂陷落而成，湖面海拔455米，平均水深730米。

    欧亚大陆最大的淡水湖，是世界第一深湖。

    此刻，在湖中心，库兹涅佐夫号航空母舰，这艘在1982年4月1日在苏联尼古拉耶夫造船厂开工建造，1985年12月4日下水，1991年1月21日正式服役，然后俄罗斯整个国家就没了。

    这艘俄罗斯的第一艘航母，还没发挥出什么效用，也没有威胁到世界，就已经成为巴帝的所有物，被巴帝下命令，把整艘航母抬去贝加尔湖中央，直接改建成为贝加尔湖上的湖面基地。

    这里是被名为第七洲区的区域。

    贝加尔湖面基地，纵横排列着数千，穿着深蓝色的工作服的员工，在数名湖面基地的负责人带领下，守候在此。

    湛蓝的天空中，骤然的响起一声巨大的尖啸声音，一道白色的身影穿梭天际，在蓝天上留下一道白色的音爆轨迹，就最近的距离，折角120度，便飞到湖面基地上。

    风衣拂甩的降落下来，高速运动，带起的动能灼热在巴帝脸上迅速消去，冰凉凉的冷气粒子扑打着他的脸部肌肤。

    贝加尔湖周边地区属温带大陆性气候，温差大，月平均气温-26℃~-33℃，7月平均气温17℃~21℃。

    现在侧是大约零下七度左右，普通人类需要穿着厚厚的厚棉工作服，才能够撑得住才这种天气下工作。

    在诸多工作人员参见巴帝后，便被巴帝挥手，把他们挥去继续工作了。

    “这种仪式不必要，专注本职。”

    巴帝眼眸掠过湖面基地的一切设施，这个由库兹涅佐夫号航空母舰改建而来的基地，已经没有昔日航空母舰的影子，只有为地下的大型魔法科技阵基提供援助。

    在巴帝背后的负责人，一个过半百，带着圆框古朴眼睛，留着地中海发型的老者。

    约拿·萨金特

    在巴帝扫荡英国的魔法联盟的时候，这个身为联盟副盟主位置的家伙，直接投降到巴帝的麾下，供巴帝驱使。

    事实上，这是正确的选择；他的家族，也因此得以保存下来，获得更多的魔法资源，本来已经是老迈到一百五十，脸上全是皱纹的脸容，在被巴帝魔法和科技结合试验下，成功活出了第二春，身体恢复到中年模样。

    约拿·萨金特连忙的低头诚惶诚恐的道是，一不小心，拍马屁拍到错位置。

    “进展如何？”

    稍微提醒一下这种善于争权夺利，拍马屁的家伙，叫他把注意力放回工作上，巴帝便踏步，从甲板，向着湖面基地内部踏步行进。

    后面的约拿·萨金特背部一直微弯，听到巴帝问话，随着巴帝身后，回答。

    “贝加尔湖裂谷与东非大裂谷一样，在区域地质构造方面是全球著名的张裂区之一，位于中亚大陆内部变形区的北部，是欧亚大陆区内最大的活动性大陆裂谷。沿着S形的古生代缝合带，贝加尔湖裂谷区绵延2000多千米。”

    “渡鸦夫人侦查，建议提交的报告书，把这里列为可穿透地心的区域之一，打入地心承重柱，构造大型魔法阵基，调控地球环境。”

    “现在正在湖心构建稳定的魔法科技大阵，陛下，我想申请计划外亚特兰蒂斯水族人辅助，维持贝加尔湖的生态稳定性。”

    约拿·萨金特一口气快速的报告，报告了一件计划外的事情，便再度低下头，心中忐忑揣摩着巴帝的心思。

    巴帝颔首，贝加尔湖是一个断谷的凹部，一个深入到地下15-20千米深处的大裂口。

    在这个裂口打入地心承重柱，已经是这附近最好的环境了。

    氪星上，对于控制星球的科技已然是很成熟的体系，在来到氪星之前，氪星人还移居数个星球，一一均把星球上的资源消耗干净，地心干枯，无法稳定下来，才再度移居新的星球。

    而氪星，则是最理想，最稳定的星球，供氪星人居住，拥有超过数万年的历史，在不断的变迁发展当中，这已经成为氪星人的母星，甚至氪星人都忘记他们是在迁移过来改造的。

    直到一直干涉过多地心，氪星的环境逐渐恶劣，隐藏在暴风雨下的宁静，平静的氪星下，内部地心能量一刹那裂变离质爆炸，毫无征兆的从地心开始爆炸，让整个氪星文明毁灭。

    其实，从数千年开始，城市外的区域，满是暴风雪，和火山持续的爆发，动植物逐渐的灭绝枯萎，都一一在提醒氪星人，氪星命不久矣。

    只是一直生存在氪星人，忘记了先祖迁居的艰辛，认为这只不过是缓慢而自然的生态变迁，只要他们做好表面的维护，就足以。

    而事实上，他们的确做好表面的维护，大规模的植物改林，调控天空，一时间，看似已经没有事情，植被翠绿，灭绝的生物通过调节基因，再度复活，沙漠化的区域通过改造，变成肥沃的土地，唤醒氪星的生命之光，再度令氪星上层放下心来，这个时候，才是致命的。

    地心早已经不堪重负，最后，乔-艾尔侦查得出的结果也不被接受。

    这…才是一切事件，巴帝和氪星上，众人的恩怨情仇开始。

    一切，始于氪星上层愚昧，而贪图安逸享受的家伙。

    巴帝微微从回忆中回过神来，沉吟：“我会派亚特兰蒂斯水族人，来此维护湖畔的神态平衡，不会造成这里的任何损伤的。”

    这个星球，是自己的，巴帝便不会允许有任何的糟蹋，有任何的环境毁灭。

    甚至在控制地心后，巴帝还会额外的珍惜，爱护这个地球。

    “你很不错，别对环境造成形响。”

    巴帝赞赏着，这是自己的地球，巴帝欣然的喜欢别人也共同爱护着地球，爱护地球的生态，爱护地球的环境，像个珍品一样，珍惜地球。

    在约拿·萨金特脸容欣喜的目光下，巴帝踏入透明玻璃管道构成，直通进地心下层的电梯。