    尽管心中对楚尘埋怨到了极点，但他们却无力反驳。

    楚尘的话太真实了。

    真实的让他们不想面对。

    别说其他人了，就算是年薪百万的丁昭元，此刻也满是满脸幽怨。

    随随便便买的水果就33万，这个楚尘的身价最起码过亿。

    这都堪比他们老总的身价了，他怎么比。

    “有钱的快乐你们不懂，豪车换着开，别墅轮着住，喜欢什么东西，不看价格，直接买。”

    “钱对我来说就是一个数字。”

    “每天无数妹子向我表白，我都拒绝不过来。”

    楚尘无奈的开口。

    听到这里，房间里所有的单身狗，甚至连楚尘的那几个同学，都是欲哭无泪。

    人言否？！

    他们这辈子还没有被女生主动表白过呢？

    就在他们以为楚尘的打击结束时，楚尘又开口了。

    “还有像你们这么丑的人，没有美女喜欢。”

    “一但有了钱，那是非常快乐的，会有无数漂亮妹子倒追你们。”

    噗！

    听到这句话，所有人吐血，他们的心好累啊。

    他们再也不想看到楚尘了。

    他就是一个魔鬼！

    最后和高老师聊了几句，楚尘离开。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    虽然哥不在江湖了，但江湖中始终流传着哥的传说。

    ……

    今天是任务的第四天。

    价值35亿的希澜国际酒店很快就是他的了。

    “送外卖的靓仔再次出发。”

    接了单，楚尘开上阿斯顿马丁，疾驰而去。

    这次，楚尘开车来到了一个居民小区。

    咚咚咚。

    “您的外卖到了。”

    房间里，听到敲门声，并没有直接有人来开门，反倒传来一阵情侣争吵声。

    一两分钟后，房门才打开。

    开门的是一个二十多岁的妹子。

    妹子下意识的从楚尘手中接过东西，刚要转身，突然停在。

    哇！

    好帅的小哥哥啊。

    怎么能这么帅呢？

    看着楚尘，妹子愣在原地，不能自拔。

    发现女朋友没回来，男朋友诧异过来，走了过来，正好看到了女朋友看着楚尘发愣。

    男朋友更加生气。

    他之前不就是和一个女同事在酒店呆了一晚上吗？

    这又怎么了？

    他和女同事是纯洁的男女关系。

    不知道怎么被女朋友发现了，于是才发生了争吵。

    “呸，你才是渣女。”

    男朋友心中吐槽。

    不就是一个长得帅一点的小白脸吗？

    “看什么看呢，再看人家也不是你的？”

    男朋友冷嘲热讽。

    “你跟他在一起，买得起那些动辄上千的化妆品，宝宝，吃得上美食吗？”

    “这个月，只要我再努力一点，拿到两万不成问题。”

    青年一副在女朋友面前展示实力的骄傲模样。

    听到这里，楚尘淡淡开口。

    “你的确应该努力。”

    “因为你不努力一把，你永远不知道自己有多么废物。”

    刹那间，这对情侣傻掉。

    尤其是青年，更是仿佛雷劈了一样。

    这个送外卖的说了什么？

    没有搭理两人，楚尘转身离开。

    他承认长得帅是他的错，走到哪里都吸引妹子的目光。

    但管不好自己的女朋友，这可是你的错了，居然还来嘲讽他？

    青年愣了好久，这才反应过来。

    什么？

    他居然被一个送外卖的讽刺了？

    自己可是月薪近两万的人，你一个区区送外卖的，还敢说自己废物。

    “你特么来我站住。”

    想着，青年立马去追楚尘。

    这时，妹子也下定了决心。

    她要和这个渣男分手！

    刚才那个外卖小哥说的很有道理，没想到自己这个男朋友不仅渣，而且还心胸狭窄，无比势利。

    妹子也连忙追下去。

    “小哥哥你等等我。”

    她要去追求真爱，她终于体会到什么叫做一见钟情了。

    一直追到楼下，青年才追上了楚尘。

    “你一个送外卖的，居然还嘲讽我，你算什么......”

    青年破口大骂，但他的话还没有说完，就被他咽了下去。

    他看到了什么？

    青年用力擦了擦眼睛？

    这个送外卖的，居然站在一辆超跑面前，准备打开车门。

    他居然有一辆超跑？

    虽然不认识这是什么牌子，但随便一个超跑，不都百万以上吗？

    回想刚才楚尘说的话，他好像真的是一个废物啊。

    “小哥哥，你等一下？”

    妹子也追了出来，看着打开阿斯顿马丁车门的楚尘，她无比惊讶。

    这个小哥哥居然开着超跑。

    难道他是高富帅，霸道总裁，因为家族的命令，被迫出来送外卖体验生活？

    看着楚尘，妹子胡思乱想起来。

    她的眼光真没错。

    “小哥哥，能加个微信吗？”

    妹子一脸崇拜的对楚尘说道。

    听到这里，旁边那个青年的脸都绿了，他觉得头上多了一个大草原。

    “好。”

    楚尘点头，如果刚才那小子老老实实的，有点自知之明，他也许不会答应妹子？

    但现在......

    ……

    旗云酒店，307房间前，楚尘敲门。

    “您的外卖到了。”

    “进来。”房间门打开，一个年轻人走了出来。

    “楚尘？”

    看到楚尘后，年轻人一愣，十分诧异。

    “于乐邦？”

    年轻人不是别人，正是楚尘的高中同学于乐邦。

    “你不是在外地吗，怎么回江州了？”楚尘纳闷的问道。

    “最近几天我回江州和同事们办点事情。”

    于乐邦回答。

    “你居然去送外卖了？”

    看着曾经的校草楚尘，于乐邦无比诧异，甚至有一丝的幸灾乐祸。

    当年的楚尘可是学校的风云人物，怎么落魄到了这样？

    果然，走出校园，踏入社会，颜值就不是万能的了。

    “快进来，一起吃点。”

    于乐邦别有用心的把楚尘拉进酒店。

    “给你们介绍一下，这位是我的高中同学，校草楚尘。”

    于乐邦房间里，还有几个同事，两男两女，刚才他们在商量之后的工作。

    “哇。”

    “小哥哥好帅啊。”

    看到楚尘后，一个颜值不错的长发妹子眼前一亮，激动的开口。

    直接把楚尘拉到她的身边坐下。

    “对了楚尘，之前我好像看群里你们几个在江州的同学一起聚了聚，怎么后续没有动静了呢？”