    一夜无梦。

    陆向红睡得极好。

    如今她的状态也越发好了，身体也感受到了明显的恢复。

    虽然现在的身材还有些笨拙，但是肉眼可见比刚生娃的时候要瘦了不少。

    陆向红刚一睁开眼睛，就看到了熟睡的甘学林。

    以往，甘学林都是最早起床的那一个，她已经很久没看过他沉睡的样子了。

    许是太过疲惫了，甘学林的眼眶底下还泛着淡淡的青色。

    陆向红嘀咕了一句，“也不知道多久没休息了，也不在家休息一下，竟然还跑到香江来。”

    虽然是这么说，但是她的脸上已经不自觉地露出了甜蜜的笑容。

    另一边。

    吴招娣回到家里后，就问起了吴婶子。

    “姑姑啊，陆姐姐什么时候回来啊？”吴招娣问道。

    这都已经过去四天了。

    若是之前，吴招娣巴不得陆向红不回家，这样她还能继续穿新衣服。

    而且还自由多了。

    要是陆向红在家里，她还生怕自己拿了点什么被发现了。

    吴婶子正在院子里摘菜，看到吴招娣今天又换了一套新衣服，不禁皱起眉头问道，“你怎么又买了新衣服，你那点工资够你这么糟蹋吗？”

    吴招娣之前穿新衣服的时候就说了是自己工作的工资买的。

    女孩子爱美也正常。

    吴婶子看吴招娣从乡下上来确实没什么好看的衣服，买就买了。

    可是这几天下来，吴招娣居然天天都穿不一样的新衣服，这让向来节俭的吴婶子忍不住唠叨了几句。

    “姑姑，我赚钱不就是为了拿来花吗？我这才几件衣服呀，还不够我换的。”吴招娣说道。

    再说了，陆向红的衣帽间有那么多好看的衣服，反正也没人穿，多浪费啊。

    还有不少衣服压在柜子底下，她看陆姐姐也不可能翻出来穿。

    这不，她这全是从柜子底下找的衣服，都是挂牌还在的。

    反正她穿了两天没人发现后，她就大胆了不少，已经从里面拿走了将近十件衣服。

    为了不让大家怀疑，她还特意将衣服塞进自己的包包里面，下班的时候从商城拿了一个袋子，佯装是刚买回来的。

    吴婶子微微皱了皱眉头，“你也存点钱，到时候从你陆姐姐家里搬出去，还能有钱找个房子住。你再这样花钱下去，到时候没钱了，还不得回乡下去啊。”

    “知道了，知道了，我这个月恐怕没办法存钱了，姑姑，我们就再晚两个月再搬家吧。”吴招娣撒娇地说道。

    她的工资当然不可能花了，她一毛钱都没花，全给藏起来了。

    她的工资她是绝对不可能拿出来找房子的，到时候岂不是要她一个人养着姑姑和弟弟吗？

    吴婶子叹了一口气，她本来想着就到省城这里让两个孩子见见世面就回去的，也没料到吴招娣能在省城找到工作。

    省城里头还有不少人没找到工作呢。

    不过，吴招娣既然找到了工作，吴婶子也不可能真的就让她回老家去。

    能在城里发展当然要留在城里。

    想到这里，吴婶子已经开始琢磨出去找点活干，挣点钱，好能在省城找房子住。

    她因为是烈士家属，所以一直以来都有点补贴，养活自己还行，现在多了侄子和侄女，这点钱就有点不够用了。

    她可没那么大的脸皮长期在陆向红丫头这里住下去。

    吴招娣看她姑姑不出声就当默认了，当下又继续问道，“姑姑，你还没回我呢，陆姐姐到底什么时候才回来呀？”

    这两天苏步青一直都有在问她陆姐姐回来没？

    她自己心里也着急，生怕五福商城撑不了多久了。

    吴婶子回过神来，“不知道，你问你陆姐姐做什么？你有事情找她？”

    吴招娣皱起了眉头，“没什么事情，但是陆姐姐的孩子还在家里呢，她不想孩子吗？”

    她本来以为陆姐姐顶多就出去两三天，没想到这都四天了，也没见回来的踪影。

    “这有什么，你苏姨和陈姐把娃照顾得妥妥当当的。”吴婶子说道。

    一开始她也是不放心，还大老远地从张家屯里上来省城。

    结果来了之后，她才发现自己毫无用武之地。

    人家就是专门伺候孩子的，可比她们有经验多了。

    到后来，她都无聊到干脆去院子里种种菜什么的。

    至于向红丫头会不会想娃，吴婶子相信肯定会想的。

    吴招娣闻言也没借口再问了。

    她可真羡慕陆姐姐，有那么好的条件，连孩子都不用照顾。

    在他们那里，有些女人还要背着孩子下地干活呢。

    她想，若是她能嫁给苏步青，以后成为了五福商城的老板娘，以后过的日子肯定也是和陆姐姐差不多吧。

    想到这里，吴招娣忍不住露出了一丝丝笑容。

    这几天苏步青都会找她一起吃饭呢。

    而且商城不少员工都在讨论她和苏步青的关系。

    她就不相信苏步青不知道。

    她想一定是现在苏步青觉得商城不稳定才不跟她告白的，等商城稳定后，他一定会开口的。

    吴招娣从她姑姑这里问不出什么，只能自己先回房间里去了。

    而吴婶子则去了厨房，找了刘姨。

    听了吴婶子的来意后，刘姨讶异地看了她一眼，“你要出去找活干？太太知道吗？”

    太太从来不让吴婶子干活，平日里也多加照顾，刘姨之前还羡慕吴婶子有这么好的后生呢，没想到现在就听到吴婶子要出去找工作。

    吴婶子笑了笑，“不用告诉她，我就是想自个儿去找点事情做做，想问问你知不知道哪里还招人？”

    刘姨想了想，“招人的地方倒是也有，就是太辛苦了，一般人都不乐意去做，而且工资也不高。都一把年纪了，你还是别折腾了，太太对你那么好，你还缺啥呀？”

    吴婶子无奈地笑了笑，“那我也不能一辈子赖着向红丫头吧。”

    刘姨笑着说道，“你们不都是一家人吗？一家人哪用得着计较那么多，我还羡慕你咧，我要是有这么孝顺的侄女，我得乐死。”

    “又不是真的家人，哪还真的那么厚脸皮啊。更何况我还带了两个拖油瓶。”吴婶子说道。

