
美少年下课后没有回宿舍，和发小大李邓少同学结伴开车回家，他们五一假前在学校的日子多，回家的日子少，这个周末没什么事，也该轮到他们回家休息放松。

燕行下午也没去上课，等到舅公们的回讯，坐在车里用笔记本工作，到快下课时又去医学部教学楼接小萝莉送她回宿舍。

到学霸楼，小萝莉下车上楼，他也默默的跟着上楼，到四楼，小女生气乎乎的转身插腰瞪眼：“喂喂，你究竟想干什么？”

燕行心里有点怂，生怕小萝莉飞脚踹人，表面上一本正经的答：“跟你商量细节问题啊，有备无患。”

搓手，捏指骨，乐韵气得磨牙槽，好想打死燕人啊，可是，打上周那天帮他拔除大部分毒素，一直阻碍他修行的束缚影响变得极小，大概就是人所说的厚积薄发，他的修为发生质的变化，进步惊人，目测她现在真的打不过他了。

帮他拔毒的成果就是他修为大进，自我评估无法跟他抗衡，乐韵憋屈死了，这是不是就是搬石头砸自己脚？没除毒之前，她轻轻松松就能辗压他，现在想收拾他太难，为了不让他发觉她现在奈何不了他，她只能忍着不出手。

恼得牙痒痒，开门，还用力将门向后摔想砸燕人个眼冒金星，可惜那家伙太机灵，伸手抓着门，根本没撞着。

小萝莉火气很大，燕行不敢惹她，关死门，顺手开灯，抱出电脑，老老实实的坐在堆书本的旁边，等着跟她商量去Z省的路线问题，如果不提前知道路线，他队里的人也没有侦察目标。

看到一副小绵羊相的燕帅哥，乐韵有再大的火也烧不起来，先淘米煮饭，再坐到燕帅哥身边，跟他说自己选中的路线，她原本计划独行，有好几个方案随意可选，现在有燕帅哥，自驾车行，只能在进Z省有限的路线中选择。

燕行是当跟班的，由小萝莉做主，她说走条路线就走哪，他所能做的就是建议在哪个地方走哪比较好，在路途哪里停留补给最安全。

拟定路线，他老实的收起电脑，准备走人，就算再想留下，这个节骨眼上他也不敢耍赖，怕小萝莉反悔不让他陪同去挖虫草。

“不吃晚饭了？”乐韵问了一句，她有时气来了特别想掐死燕某人，气消了想到甩父不疼爷奶不爱，也怪可怜的，又不忍心他孤孤单单的去吃食堂。

“想吃。”燕行眼睛一亮，他很想很想吃啊，就是怕她不高兴。

“没有特别的好菜。”

“能吃饱就行。”

“要洗碗。”

“我洗碗。”

“乖一点。”看到燕帅哥龙目流淌着欢喜，乐韵装老成的嘱咐一句，起身去找菜做晚饭。

被个小小的小孩子将自己当小孩子，燕行耳尖热了起来，心中却是特别欢喜，将装电脑的背包放在挨门口的墙角，坐到饭桌旁，美滋滋的欣赏小萝莉在厨房有条不乱的忙活。

这个立夏，有人关心，有人陪，是个幸福的日子。

乐韵为了让自己长高，每天吃鱼，不停的换花样，晚上也没例外，做清蒸鱼，一个卤肉，两个青菜，简单而清淡。

能和小萝莉单独吃晚餐，燕行心情美美的，将鱼头夹给小萝莉，还将鱼刺全挑干净，将鱼肉块夹给她，他自己只吃鱼尾巴和骨头上的残留肉，当然他也很幸福，卤肉大部分全进他的胃。

不做饭的人洗碗，他很积极的当刷碗工，其实，就算小萝莉不说饭后要洗碗，他也会抢着刷碗。

收拾整齐厨房，为了小萝莉的名声，燕行没好意思留在女生宿舍陪她看书，麻溜的回自己宿舍，暗搓搓的计划着明天去采购的和小萝莉在路上吃的干粮。

燕帅哥走后，乐韵愣了愣神，总感觉的燕人情绪跟以前相比，现在很容易产生波动，在岩洞里救起他到在青大再逢，他的情绪都是极为镇定淡定，也不知道从什么时候起，他整个人好像都发生了改变，变得更有人情味，以前冷艳的像不食人间烟火，现在越来越像有血有肉的普通人。

搞不懂那家伙究竟经历了什么所以发生改变，想了想便不纠结，自己努力啃书本，看书到十点半，回空间打理空间作物，再按时打坐休息。

次日，周六。

当青大的学生大多还在跟被窝君相亲相爱时，乐小同学已带着背包抵达校南门餐的大酒店，帮杨土壕针灸。

做完针灸，乐韵将带来的当回礼的面包和饺子给杨土壕：“大哥哥，你来京这么久，我都没能请你吃饭，这是我自制的药膳，你带回去尝尝，一次性不要吃太多。出于我个人的原因，我不送你去机场，预祝你一路顺风。”

“小妹妹你太客气了，你自己外出也注意安全，谢谢你送的好吃的，上次给我的面包好吃极了。”杨炫看到吃的，眼神像星辰闪闪发光，小女孩自制的面包让人恨不得咬掉舌头吞下去，他吃遍Y南美食，从没吃到那么风味独特的烤面包。

乐韵要赶去送师母，没有再逗留，和杨土壕挥爪子道别，反正他还需要来京针灸，等她什么时候解决掉麻烦再招待他也不迟。

杨炫送小朋友出客房，等她进电梯间下楼，再回房，立即着手收拾行装，等过了半个钟，冲个澡，清清爽爽，退房，打的去机场赶飞机回Y南省。

从大酒店返回学校的乐小同学，直接去教职工生活区，到师母家吃早餐，吃完早餐，教授帮师母将行李箱搬下楼。

去欧洲的艺术团是下午的飞机，王师母要去团里碰到的地方集合，上午就要过去，只由老万俟送，她才不舍得让小学生跑来跑去。

教授扛着行李箱先下楼，乐韵和师母落在后面，悄悄的给师母一袋药丸子：“师母，您上飞机前吃一颗，其他的放行李箱托运，到了外面如果精神不好或者感觉吃错东西不舒服就吃一颗，不要告诉我导师哒，教授知道了又会逮住我问我要样品拿去研究药理药方。”

“乖孩子，我的贴心小宝贝哟，能不能告诉师母，这是什么药？”王师母接过一袋装有几棵白色药丸子的袋子塞手提包包里，搂过粉嫩的小宝贝搂在怀里，恨不得将小家伙搓成个小面团子塞口袋里带着一起出去玩。

“我按古方制出来的养身丸，有解毒功能，可以解一般的食物中毒或无名肿毒，也可以当饭吃，吃一颗大概一个周期内不吃东西也不会有生命危险，师母不怎么喜欢西餐，您每隔个几天吃颗药丸子，少吃点西餐也不怕没精神。”

“我的小棉袄是天才啊，不要告诉你导师，他知道了绝对会追着你想挖药方研究的。”

“嗯嗯，只要没有曝露出去，坚决不说。”

“这就对喽，小棉袄在学校认真看书，提前完成学业，我们娘俩去环游世界。”

有个总想拐自己去玩的师母，乐韵也是醉了，黏着师母下楼，看到导师已坐进驾驶室，抱着师母的小柳腰撒娇：“师母，您老在外面除了吃好喝好睡好，记得要想您的小学生啊，我也会想您的，还有啊，虽然说家花不如野花香，但是家花可靠，您千万别被外面姹紫嫣红的野花迷了眼呀。”

王师母听到前面的嘱咐挺开心的，听到后面一段，化了淡妆的俏面变色，含怒发飙：“老万俟，你都教了我小棉袄什么乱七八糟的？”

“娘子，冤枉啊，我每次去小乐乐那里你也有去啊，我从没教小乐乐乱七八糟的。”万俟教授直喊冤，小乐乐说的话也是他想说的，不过，他是不敢那么光明正大的嘱咐他家娘子在外不要被乱花眯眼忘记他。

师母发飙，乐韵搂着师母的腰，轻轻的蹭呀蹭，笑嘻嘻的解释：“师母，不是教授教的，是我自己担心，欧洲很多小鲜肉小帅哥哪，我是怕您被有蓝眼睛的漂亮小姑娘迷住忘了您小学生我啦，人不是说十八姑娘一朵花，您小学生就算还是花骨朵，也是花啊，家花是指您小学生，外面那些小女孩通通是野花。”

王师母的心瞬间被治愈：“我的小棉袄最贴心了，外面的花再漂亮也比不上小乐乐，师母才看不上外面的小花朵，跟乐乐比，外面的野花顶多是喇嘛花，小乐乐是最美丽的月季花。访问结束师母就会回来，乐乐做有什么好吃的记得帮师母留一份啊。”

万俟教授放心了，小乐乐说一句顶他说十句，果然有个可爱小学生比什么都强，有小乐乐在，他家夫人在外也不可能流连忘返。

乐韵嗯嗯的点头如小鸡仔啄米。

王师母怜爱的捏捏小学生的粉脸蛋，恋恋不舍的上车，万俟教授赶紧开车跑路，免得夫人舍不得小学生半天不肯去集合。

当车跑出青大，汇进车流里，费尽九牛二虎之力才赶至集合地，万俟教授帮夫人提行李送她进艺术团大本营，然后再开车回家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022280"  chaptername="第四百四九章  家花可靠">加入书签</a>
</div>
