    张明轩穿着大裤头，带着墨镜，悠闲的躺在池塘水面上，旁边放着果汁零食，完全一副海滩度假的既视感。

    手机滴滴滴的响起。

    张明轩拿起手机看了一眼，自语道：“玉帝！”

    点开聊天窗口。

    逍遥神君：陛下吉祥！

    玉皇大帝：你用六魂幡杀了奎木狼？

    逍遥神君：没有的事，别污蔑啊！动手的是唐三藏，我什么都不知道。

    玉皇大帝：（冷笑）你是不是觉得朕很傻?！

    逍遥神君：陛下英明神武，千秋万代，一统洪荒！

    天宫玉帝眉毛跳了两下，千秋万代？你这是在诅咒我吗?

    玉皇大帝:朕不管是谁杀的，他的死活朕也不在乎，但是给你一个警告，千万不要仗着六魂幡乱来，不然别怪朕翻脸无情。

    逍遥神君：（笑脸）陛下，我们都认识这么久了，对我你还不了解吗？我是那种乱来的人吗？

    玉皇大帝：是！

    逍遥神君：……

    玉皇大帝：周天神灵，关系到世界秩序的维护，法则的运转，调理山河，运转阴阳。一旦诸神陨落，世界陷入混乱，其后果你承担不起。

    张明轩脸色郑重下来，他能感觉到，玉帝是在警告他，或者说是教导。

    逍遥神君：我知道了，多谢陛下指点，我不会乱来的。

    玉皇大帝：你能明了最好。二郎神的事情你准备的怎么样了？上次你向朕借了一队乐队下界，就说在准备杨戬的事情了，到如今半点消息也没有。

    张明轩心中一阵心虚，好像确实拖了挺长一段时间了啊！

    逍遥神君：陛下交代的事情，贫道一直记在心上，不敢稍有懈怠，务必做到尽善尽美，高标准，严要求，确保质量！要求的高了，难免会拖延一点时间。

    玉皇大帝：现在准备的如何了？

    张明轩挠了挠头皮，一脸苦色，悠闲的日子到头了。

    逍遥神君：已经准备妥当了，到时候还需要天庭的配合。

    玉皇大帝：可！

    逍遥神君：还几个问题需要请教一下。

    玉皇大帝：说！

    逍遥神君：瑶姬公主是怎么死的？传闻是十大金乌晒死的，可是据我所知世上仅存的金乌只有一只。

    对面沉默了下来，张明轩也一阵心虚的抬头看了看天上，不会一道神雷劈了下来吧！

    过了好一会，玉皇大帝才回道：天条乃天道所立，天庭执法无力，天条化金乌。

    张明轩眼睛瞬间瞪大，天道？咽了一口唾液回道：大哥，我们交易取消吧！

    玉皇大帝：少废话！

    张明轩和玉帝谈了一会，关掉手机自语说道：“晋阳啊！你长大要记得叔叔的好啊！”

    天道大公无私，运转天地，不会可自己一个小人物计较才对吧！再说了，这件事情仔细想想也没有触犯天道的地方啊！应该还是很安全的，妥妥的!

    天庭瑶池，玉帝将手机放下，拿起一杯琼浆玉液饮下。

    旁边坐着的王母笑道：“你的人失败了？”

    玉帝无语道：“你又偷看我发信息。”

    王母哼了一声，说道：“谁偷看了，这是光明正大的看。”

    玉帝无奈道：“行，你想怎么看就怎么看！”

    王母露出满意的笑容。

    玉帝沉吟说道：“杨戬对我怨气很大，太白金星，赤脚大仙，哪吒都被我派去劝说，但毫无作用，直接被赶了出来。

    张明轩当初信誓旦旦给我保证，可以让杨戬归位，现在就让他试试吧！如果不行，只能让玉鼎真人下令，强制让杨戬归位了，此非我所愿啊！”

    王母拨一颗橘子递给玉帝，说道：“总有一天他会原谅你的。”

    玉帝接过橘子，微微一笑。

    西天门外，电母风婆雨师等人刚刚完成一场降雨说着笑着朝天门内走去，雷震子孤单的一个人吊在最后，在雷部他是受到排挤的那个一个。

    雷震子雷公凿互相撞击了一下呢喃道：“一群手下败将！”

    一道电光从雷公凿之中迸射而出，消失在天空，丝毫没有引起雷震子的注意。

    下界灰头土脸的唐三藏，走在泥路上，白龙马他是不敢骑了，摔的太疼了。

    白龙马自己都怀疑了，难道我做为一匹马都不合格吗？马是怎么走路的？先迈前蹄还是先迈后蹄？先迈左前蹄还是先迈右前蹄？或者先迈左后蹄？

    唐三藏走着走着，脚下一个不稳，噗通一声摔了个四脚朝天，两行眼泪从眼角滑下。

    猪八戒连忙把唐三藏扶起来，握紧拳头鼓励说道：“师傅，坚强！”

    沙和尚也说道：“师傅，二师兄说的对。坚强！”

    唐三藏跳脚指天大骂道：“我去大爷的扫把星，有本事给贫僧滚出来，看贫僧不摇死你。”

    猪八戒拉住唐三藏劝导：“冷静！师傅，冷静！不一定是扫把星，这只是猜测而已。”

    唐三藏大叫道：“冷静？你叫我冷静？我怎么冷静？”

    唐三藏指天大骂道：“扫把星，有本事你搞死我？不然，贫僧早晚要对你摇一摇。”

    一丝电光从天而降，正中唐三藏头顶，唐三藏眼睛一翻直直躺下，浑身发黑，朝外冒着青烟。

    孙悟空连忙跑过来说道：“和尚不会是死了吧？”

    猪八戒说道：“没死，但是也快了。”

    孙悟空古怪道：“真是扫把星？”

    猪八戒说道：“俺老猪感觉像是逍遥岛主那把幡导致的，自从摇了那把幡，师傅就一直在倒霉了。”

    孙悟空说道：“你还说扫把星看上师傅了。”

    猪八戒说道：“俺媳妇还在悬空岛呢！老猪可不会去说岛主坏话。”

    孙悟空嘿嘿笑道：“呆子，变聪明了，你不是有丹药吗？快给这和尚治治，他可不能死。”

    经过一番治疗，唐三藏悠悠醒转，开口第一句话，不是要水喝，也不是问我说谁，我在哪。

    而是咬牙说道：“给我连线张公子。”

    孙悟空“唔”了一声，拿出手机发出视频邀请。

    响了几声，屏幕上浮现张明轩的上半身，张明轩看着满身焦黑的唐三藏，也是一惊说道：“玄奘，你这是怎么了？怎么感觉你从火焰山走了一遭似的。”