
　　霎时间，直接就跟迎面而来的巨大山级变异体狠狠撞击在一块的二者，犹如流星一样，分别被冲飞到了后方的喇叭山的山壁之中！

　　不过，看养足这沉重的一击却是并没有给予盖塔还有梦貘足够的伤害，伴随着“轰隆轰隆”两声山壁炸响。

　　只见那是被撞得一头砸进了山壁当中的盖塔，直接推开了压在了身上的碎石，然后缓缓站起身子来。

　　望着在天上飘着的李晓彤，再看看她手里操控着山级变异体的傀儡红线，知道眼下这一出好戏纯属对方所为的盖塔。

　　很不爽的朝着另一边自山壁内飘出来，显然是靠着自身的幻影能力，躲过了撞击产生的巨大伤害的梦貘它叫嚷道：

　　“喂喂喂，老家伙，你是到底还要消极到什么时候啊？没看到人家认真动手了吗？

　　再这样下去的话，我看也不要打了，直接就把你手上的特殊毁灭之力结晶体给人家得了。

　　嗯？怎么样？”

　　“确实，一昧的怀疑跟退缩是没有任何意义的，对面的毁灭之主，我虽然无法弄清楚你到底是什么来历？

　　不过这并不妨碍我们接下来的战斗，如果你是要认真起来的话，我们也不会再继续划水了，来吧！”

　　闻声，看着盖塔它那原本按理来说应该是僵尸脸一样毫无表情的面容，此刻多少是有些不爽的意思在。

　　自然也知道对方差不多也是单方面挨打的不痛快了，想要好好的打一架了。

　　对此，暗地里其实也已经跟正在开始往这边赶的冈布奥取得了联系的梦貘，本想着待到冈布奥赶来再做打算的。

　　毕竟人多力量大，盟军的关系往往在这个时候就能发挥到了重要的作用。

　　届时候，尽管对方很强，超出一般的强大，可对方也许是看到他们这边人多势众的，就会自己有眼界的乖乖选择离开才是。

　　而它们，也是可以不费吹灰之力就得到一块不小的特殊毁灭之力结晶体。

　　即便三方分一块特殊毁灭之力结晶体，每一方得到的也是绰绰有余的。

　　可是，眼下对方也是突然不打算演了，难不成是因为对方的盟军也赶到了吗？

　　想到了这一点，似乎并没有跟冈布奥取得及时联系，并不知道作为自己的熟人跟目标之一的石榴，还有同样作为毁灭征兆拉达拉多也正在往这边赶来的梦貘。

　　其实这样想想也能理解。

　　毕竟眼下的冈布奥正在跟石榴他东扯西扯的不说，再加上先前还有石榴为了离间它们三方故意说出的那一番话。

　　尽管冈布奥他表面上否定了，言明这是石榴他的离间计。

　　可实际上，靠着单纯的利益维持的盟军关系却是让冈布奥陷入了一定的怀疑当中。

　　再加上梦貘这家伙反复不定的品性摆在巴黎，它不怀疑才有鬼了。

　　自然而然的，为了得到利益最大化的目的，也是就只有给予梦貘还有盖塔二者一定的压力才可以。

　　而为了达到这个目的，石榴还有拉达拉多的存在就是最好的办法。

　　想要借由这二者来让梦貘跟盖塔感觉到威胁，届时梦貘跟盖塔它们分特殊毁灭之力结晶体这一块大蛋糕得时候。

　　自然而然是就有了冈布奥它们的一席之地，否则的话，这联盟也很难维持下去啊！

　　不得不说，作为聪明的侏儒一族出来的存在，冈布奥确实挺精明的。

　　但可惜的是，也因此坑了一下梦貘跟盖塔它们一把，在眼下通过了拉达拉多的打小报告，是率先一步知道了实情的李晓彤她。

　　率先进行认真的打压下，让本就处于下风的梦貘跟盖塔更加憋屈下。

　　眼看着原本还只是放水式的使用拖延战术的李晓彤她突然如此之狠的爆发下，想也不用多想，明摆着这其中有什么猫腻下。

　　知道可能事情有变，不然对方不可能这样下手狠辣的梦貘，下意识的就猜到了对方可能后援来了。

　　比如说，之前留在了H市的拉达拉多，如果是这样的话，那么确实不能放任不管啊！

　　一旦对方抢先一步来后援的话，让处于压制状态的自己二者，届时候估计只有逃之夭夭的份了。

　　所以眼下，也索性是不再演了，打算认真的梦貘，企图在对方后园来之前压制，甚至是打败对方的梦貘。

　　话音落，只见其身形一闪的，直接化作幻影，从半空之中消失不见的同时。

　　另一边，眼看着梦貘开始行动了，微微一笑，跟着行动起来的盖塔它，随着金属史莱姆的身躯一阵快速变化下。

　　自全身上下的位置无限蔓延出来了数根巨大的炮管下，对准了那是在李晓彤她的操控下挡在眼前的山级变异体，猛的齐齐发射下。

　　随着数枚炮弹激光同时笔直的轰炸向了山级变异体的位置，本就是因为身形巨大，容易被当做活靶子集中火力的山级变异体。

　　眼下也不例外的，尽管李晓彤她也是尽力的操控其回防，想要避免被轰炸的命运。

　　但是身处喇叭山这一出已经成为了兽栏一样的束缚存在当中，对于山级变异体而言，本就是可以伸展身体跟拳脚的地方就少。

　　行动起来也是麻烦无比的它，在射速无比快的导弹跟激光的破坏之下，分分钟被打的直接趴下的它。M.23sk.com

　　随着身上爆炸不断，一时之间，就连李晓彤她也是很难在让其行动起来。

　　而这边，还是在盖塔它接连不断的疯狂使用火力压制，使得山级变异体无法行动的同时。

　　那是采取了直捣黄龙式的进攻，冲着利用山级变异体作为盾牌，躲在了其后的李晓彤她发动进攻的梦貘。

　　身形一闪，再次出现的时候，已经是来到了李晓彤她的不远处，同时解除了幻影模式下。

　　知道自己的梦魇能力对李晓彤她不起作用，也就不使用梦魇一类的能力，直接换为了近距离实际战斗的梦貘。

　　四不像的身体超速扩充起来，巨大的双臂伸展而出，随着毁灭之力凝聚于其上，紧握成拳。

　　狠狠地迎头冲着在空中一动不动的李晓彤他砸去！

　　对此，早在山级变异体被盖塔它火力压制的瞬间，估计是就已经猜到了梦貘它想要干什么的李晓彤，微微一笑。

　　随即，不慌不忙的将另外一只原本放在脸上半遮着彩绘象牙羽扇放下。

　　然后小手一挥，伴随着“唰”的一声清脆声响，收回成为一条的彩绘象牙羽扇扇骨上随着两股不同颜色的毁灭之力凝聚。

　　一股红色，一股蓝色，两股缠绕着汇聚在一起，如蛇一样缠绕在扇骨之上。

　　随即延伸出去，形成了类似于剑刃的存在！就这样，扇骨为柄的握在了李晓彤她的手里。

　　而后，面对着迎面而来的山级变异体的重拳，只见李晓彤她不急不缓的一挥这把奇异的剑刃下。

　　伴随着红蓝两色的毁灭之力剑刃直接劈砍而出，迎风变大，形成冰火两重的巨大毁灭之刃。

　　看的迎面而来的梦貘一懵，好似看到了什么不得了的存在一样，不由下意识的惊呼一声“觉醒了的毁灭之力？怎么会？！”

　　随即，二话不说的一闪，擦身躲过了那一道迎面而来的可怕毁灭之刃，在冰火两重天的其直接笔直的冲向了后方还在对着山级变异体狂轰乱炸不断的盖塔轰去。

　　顿时间，伴随着一声巨大爆炸声接连响起！

　　放眼看去，只见那是化作两次进攻的毁灭之刃，先是上面的火焰爆发，炸的盖塔凝聚的钢铁之身破碎开来。

　　然后再是千里冰封，随着一道巨大的冰柱升起，将其的残体风封印在冰柱当中！

　　而仔细一看的话其实也不难发现，这一招数正是李晓彤她的毁灭征兆，拉达拉多的惯用招数。

　　先前在H市的时候，拉达拉多正是用这两招疯狂的清扫着低阶变异体啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第759章 认真的李晓彤免费阅读。https://xs.23sk.com 