    第33章 致命蒸汽

    致命蒸汽

    这是一个异常寒冷的星系，也是一个异常平静的星系，它就是古凉星系。

    古凉星系内生命罕至，只有少数几颗星球进化出了智慧种族，这其中之一就是古凉星系的长老星——冰星，这颗天寒地冻的星球之上进化出了一支神奇的种族，冰人。冰人，是由水冰构成，在冰星冰冷的环境中他们的冰晶构造非常坚固，靠着冰星上的一眼流动液氦泉生存，这眼液氦泉就是它们的能量来源。

    液氦泉源头在冰星最高的山峰上，冰人们将它保护的很好，为了防止液氦凝固，他们用上了危险的核聚变装置给液氦加热，以便于液氦泉可以一直稳定的流淌。

    冰人们把液氦泉内加入各种元素制作成各种商品销售。这其中，凝固的液氦雪糕最受当地冰人喜爱，冰人们在一起吃喝玩乐都免不了吃上一根美味的液氦雪糕。

    事情就发生在冰星上最大的液氦雪糕加工厂，几个工人真在向着冷冻机内添加液氦泉，巨大的槽罐车内是刚刚从液氦泉河里加满的液氦泉，突然发生了巨大的爆炸。爆炸的冲击波震碎了几公里范围内的冰人。

    此时收到液氦雪糕工厂爆炸消息，古凉系长老冰嘟嘟带领着众冰人卫队驾驶着飞船赶往爆炸现场，进行救援。

    他看见爆炸外围全是冰人的残肢断体，爆炸中心出现了冰人融化后的开水，还冒着炙热的蒸汽。

    冰人卫队驾驶的冰晶飞船靠近爆炸中心就开始融化，不得已，冰嘟嘟长老下令决定不去干预，让这滩开水自行冷冻结冰，毕竟冰星的温度寒冷至极，他想：那滩开水早晚都会结冰。

    冰嘟嘟长老测算了一下现场损失就带着冰人卫队回到了长老殿，他不知道此时这滩开水温度还在持续升温，上空的蒸汽逐渐扩大，形成了一团炙热的蒸汽云朵。

    冰嘟嘟长老一觉醒来，冰星满目疮痍，就连冰星最高的山峰都被那团炙热的蒸汽所摧毁，冰星之上的冰人们惨遭炙热蒸汽的屠杀损失惨重，气化的冰人全部成为了这团蒸汽的一部分，蒸汽越来越大越来越炙热，甚至超过过了一亿摄氏度。它飞向天空，炙烤着地面上的冰人，融化的冰人变成蒸汽融入进了它的体内。它就是邪恶尊者十八子之一致命蒸汽。

    一个冰人卫兵前来长老殿禀报受灾情况。

    “长老，我们的人遇见那团蒸汽就瞬间被融化，我们的飞船舰炮遇到那团蒸汽也被气化了，现在冰人卫队已经无法阻止那团蒸汽了”

    冰嘟嘟长老吓得瘫坐在地上，连声回道：“怎么办，现在该怎么办啊，我们全完了”

    一位官员提醒冰嘟嘟长老，他说道：“快给星际盟主发求救信号”

    冰嘟嘟长老回复道：“对呀！星际盟主一定会来拯救我们的”

    说罢，冰嘟嘟长老来到长老殿后面的深空宇宙探测站内，发出了求救信号，将这团蒸汽的情况通知给了星际盟主艾尔文。

    此时艾尔文正好也听见了深空宇宙探测器发出的报警声。他赶到通讯装置前，打开全息通话装置，一段全息影像从古凉星系传送到了盟主宫殿，来电的正是古凉星系的长老冰嘟嘟。

    冰嘟嘟说道：“艾盟主，我们星球正在遭受蒸汽的攻击，目前损失惨重，就快扛不住了，请求您的救援”

    艾尔文回复道：“长老，我将马上赶来，与你们并肩作战”

    说罢，艾尔文驾驶着飞船带着夫人李夏二通过星门传送到了古凉星系冰星轨道。艾尔文望着舷窗外的景象，一颗雪白的冰冻星球上正冒着阵阵烟雾，一团如同等离子体的云朵漂浮在雪白星球大气层中。艾尔文用飞船携带的探测装置对该物体进行了扫描，发现这团云朵居然是高达一亿摄氏度的水蒸气组成。他疑惑的对夫人李夏二说道：“这团水蒸气居然达到了一亿摄氏度，这怎么可能呀”

    李夏二也很疑惑，回复道：“是呀，一亿度岂不是都成等离子体了，怎么可能还是水分子结构了”

    这正是致命蒸汽的秘密所在，虽然身体已经高达一亿摄氏度，但它依然可以保持水分子的结构，不会等离子化，从而更容易食用冰人融化后产生的水蒸气。

    此时冰嘟嘟长老发来紧急求救信息。

    “艾盟主，救救我们吧，都快被着团云朵给烤干了”

    艾尔文回复道：“放心吧冰嘟嘟长老，交给我们对付”

    艾尔文迅速召唤出超级武器，周身出现彩色螺旋激光环绕，一把闪着暗红色光芒的无影剑出现右手之上，剑身泛着蓝色菱形条纹。他对李夏二说道：“夏二，该你了”说罢一跃而起窜出了飞船。

    这时李夏二周身泛起粉色光晕，变为一身粉色皮衣金色铠甲的美少女战士，一根竹笋持于手上，从飞船内穿了出去追上了艾尔文，她对艾尔文说道：“嗨！现在还知道叫帮手了嘛”

    艾尔文笑着说道：“那不是男女搭配干活不累嘛”

    李夏二回复道：“你怎么变得越来越油嘴滑舌呢？”

    艾尔文大喊一声“无敌之能量剑波”一道剑波向那团致命蒸汽飞了过去，只见蒸汽释放出巨大爆炸式冲击波，将艾尔文的能量剑波弹开。李夏二见状立即开启了“千笋阵”无数的竹笋飞入了那团致命蒸汽，可就像肉包子打狗有去无回，飞过去的竹笋匕首悉数被致命蒸汽吞噬。

    此时的致命蒸汽已经停止了对冰星的攻击，它发现超级武器蕴含了能量比融化的冰人大的多，吞噬这两把超级武器的能量可以使自己获得更大能量。于是飞出大气层与艾尔文李夏二对战。

    艾尔文使出了必杀技“尖突刺”刺向了致命蒸汽，李夏二也释放了不杀技“万叶归一”无数的竹叶匕首刺向了致命蒸汽，可这致命蒸汽不但没有一点损伤，反而能量大增，变得更加炙热，此时的致命蒸汽更像是一颗恒星漂浮在冰星轨道上炙烤着冰星上的生命。

    二人见状，商议对策。艾尔文说道：“本来是来救援了，这下可成了火上浇油了”

    李夏二回复道：“有什么好方法可以铲除这朵致命蒸汽呢？”

    艾尔文说道：“能吃就能拉，既然这致命蒸汽这么能吃，那一定有一个排泄孔。一旦两把超级武器同时刺入它的排泄孔，估计它就破防了”

    二人兵分两头寻找着这团致命蒸汽的排泄孔。致命蒸汽见二人没有继续攻击，而是绕着自己看来看去，它发出嘶哑的声音说道：“哎…你两干啥呢，继续给爷正吃的啊”

    艾尔文说道：“你这厮，就知道吃，难道会不拉吗？”

    致命蒸汽大笑着说道：“哈哈，原来你们饿了想吃便便，那早说啊”

    突然致命蒸汽腹部绽开一朵菊花，一股如同果冻一样的凝聚态物质喷涌而出。艾尔文见状大喊：“夏二，快看，就是那个部位，扎它”

    二人使出必杀技，一同刺向那朵菊花，这时致命蒸汽瞬间破防，四分五裂，剩下的内核浓缩成为一颗紫色珠子。李夏二一把抓住了那颗珠子说道：“嘿！又来一颗”

    致命蒸汽被成功铲除，古凉星系长老冰嘟嘟邀请星际盟主艾尔文及夫人李夏二一同参观了冰星，艾尔文就冰星重建拟定了计划，星际联盟将援助冰星重建，让冰人们早日回复昔日平静安详的生活。

    (本章完)

