    光团的意思是让他用血。

    虽然他不知道为什么，但还是按照光团上的做法那么做了。

    孟凡将手指划破，挤出一滴血来，滴在禁制之上。

    鲜红的血液低落在禁制之上。

    瞬间，一道刺眼的光芒闪过，光芒实在是太过耀眼，孟凡一下子没法睁眼，连忙抬手挡住。

    “吱吱吱！”

    就在下一秒，小团子突然从地上支棱一下就窜起来，蹦到孟凡身旁吱吱吱的叫着，语气极为激动。

    孟凡心中一喜，正好眼前的白光已经慢慢消失，孟凡睁开双眼。

    “开了？”

    孟凡咧嘴一笑，神情大喜，望着一颗又一颗圆滚滚的圣丹静静地呆在瓶子中，说不兴奋自然是假的。

    毕竟这可是圣丹啊！仅次于神丹之下的丹药。

    即便是品阶最低的一颗圣丹，也绝非是十颗十品级别灵丹能够比拟的。

    他大概数了一下，每个瓶子中大概装着五颗圣丹，一共有十五瓶，也就是七十五颗。

    “嘶——”孟凡倒吸了一口凉气，不敢想象。

    竟然有七十五颗圣丹！这其中一颗拿出去怕是都能让四大宗域的修炼者抢破头，甚至是让各大宗门的老祖宗们都出来争上一争。

    没办法，圣丹实在是太珍贵了。

    四方宗域中连能够炼制八品丹药的炼丹师都不存在，更别说是圣丹了。

    至于其余宗域，比如最强的七星宗域，定然是比四方宗域要强得多的，但他也敢肯定，七星宗域中只怕也是没有能够炼制圣丹之人，或者连炼制十品丹药的炼丹师都没有。

    赤炎宗虽弱，但以赤炎宗的态度来看，只要能够救他们的小师妹，定然是什么代价都愿意付出。

    若是七星宗域又这样的炼丹师的话，他们定然是会想方设法的救他们的小师妹。

    而不是整整二十年，他们的小师妹依旧如同一个活死人般那样躺着。

    将希望压在他身上。

    只能说明一点，那就是偌大的四大宗域中都没有能够炼制十品丹药的炼丹师。

    毕竟希望渺茫总比绝望来得好。

    “吱吱吱！吱——”“嗯？”

    听闻身旁传来的激动声音，孟凡眉梢轻挑，偏头一看，只见小团子抱着一瓶透明的瓶子，快乐的欢呼起来。

    仔细看去，还能发现，小团子嘴里含着一颗圆滚滚的丹药，俨然是圣丹。

    孟凡勾唇一笑，倒没有说什么、毕竟是神丹嘛，喜欢吃圣丹也是正常的。

    不过在他炼丹技术提高之前，他还得控制住小团子的伙食才是。

    可不能让小团子肆无忌惮的吃下去了。

    这圣丹，他还需要留一些以备不时之需呢。

    万一真遇到什么绝世高手，这圣丹能够在很大局面下帮他以最快的速度恢复实力。

    “小团子，剩下的拿来，不能再吃了。”

    孟凡伸手，问小团子要剩下的圣丹。

    “吱吱……”小团子一脸茫然的看着孟凡，不解的吱了几声，好似再说，为什么不能再吃了似的。

    孟凡没有理会小团子，直接将它手上的圣丹夺过来，然后说道：“以后每两个星期能吃一颗。”

    总共就七十多颗，他准备和小团子一人一半。

    毕竟没有小团子他早就离开这个地方了，根本不会知道这里有这种好东西。

    不过这圣丹能够到手，也是因为他的原因。

    所以，一人一半是最好的办法。

    加上小团子手上这一瓶，一共十六瓶，也就是八十颗，一人一半就是四十颗。

    若真是每两个星期吃一颗的话，这四十颗也差不多够小团子吃上个一年半载的了。

    一年半载，他的炼丹水平或许能够提升到圣阶水平吧。

    孟凡在心里简单的计算了下。

    不过想要提升炼丹术，几乎是和修炼一样困难，这种事情倒也是急不得，只能是循序渐进慢慢来了。

    “走吧，我们先出去。”

    孟凡抱起小团子，招呼了金灵一声，便转身离开。

    金灵点点头，没有多言，她一直在思考为何孟凡的血能够解开这禁制一事。

    难不成这其中有什么阴谋不成？

    不过金灵思考了许久也没有想明白。

    索性也就没再继续想了，兵来将挡水来土掩，只能走一步看一步了。

    为了以防万一，金灵还是提醒了声，“臭小子，小心点，只怕是这远古宗派遗迹并不简单。”

    “嗯。”

    孟凡闻言，也没有多问，只是淡淡的点了点头，有些事情他心里自然是明白的。

    就说他血液能够解开这禁制。

    说实话，他从未听说过这种事情，只怕这其中隐藏着什么不为人知的事情，他确实应该小心行事一些。

    不怕明的，就怕暗的。

    有道是明枪易躲暗箭难防。

    孟凡思量着这件事，记在了心下。

    这远古宗派遗迹一行，只怕是危险重重了。

    不仅是要面对各大宗门，这远古宗派遗迹定然也不是这么简单的。

    出来之后，外面依旧弥漫着浓郁的毒气。

    还好有小团子在，这里毒气根本不近孟凡的身。

    孟凡运气灵气，他试了下将小团子放在空间中，还能否抵御毒气。

    小团子他定然是不能一直包着的。

    雷云宗那边之人或许认不出小团子究竟是什么东西。

    但难免遇到其余宗门之人，雷云宗人不知道，不代表所有宗门的人都不知道，为了以防万一还是小心点比较好。

    神丹的诱惑力实在是太大了，几乎没有人能够抗住神丹的诱惑。

    所以，一切还是谨慎一些为好。

    小团子进入空间的那一刹那，孟凡几乎是将全身所有的灵力给释放出来了、这第三层的毒气很浓，他将所有灵力释放出来也就只能抵御三分之二，不能完全抵御。

    不过，剩下的三分之一，吸入少许，他也有办法自行解决。

    “嗯？

    竟然没事？”

    孟凡眉梢一挑，他没想到小团子进入空间之后这毒气依旧不靠近他。

    不过这样一来倒是不错，将小团子放在空间中倒是安全了。

    空间能够遮掩气息，只要不是像瑶仙子那样的强者，绝对看不出小团子一事。

    空间能够遮掩气息，这些毒气依旧不敢触碰他，想来是因为他和小团子签订契约的原因。

    至少孟凡是这么认为的，不过现在嘛，不管是不是这样，总之，没有小团子这些毒气也不敢靠近他倒是一件极为不错之事。

    验证过了之后，孟凡直接收了全部灵力。

    那些毒气依旧没有靠过来，索性孟凡便加快速度朝着出口而去。

    外面。

    慕依依和季兴言等人一直在等孟凡，见孟凡还没有出来，神情有些着急。

    “季师兄，大哥哥不会出事了吧？”

    慕依依小脸皱在一起，似是无助的蹲在那边。

    “依依，别担心，孟兄弟定然不会有事的。”

    季兴言见状，安慰了声，他本来是打算上去拍拍慕依依的肩膀的，一想到慕依依的体质他根本扛不住，便绝了这想法。

    

