唏律律！
骏马长嘶，四蹄飞扬，从甲板上一跃而下，直接跳入水中，几个起落后蹿上岸，头也不回的冲向远处山林。
而在不远处跟着的大都督府高手见状，也赶忙向岸边靠去。
看着渐去渐远的一人一马，周丰久久不能收回目光：“沸血丹，这家伙身上的好东西真多啊！”
“小少爷！”
周伯擦了把冷汗，严肃道，“幸亏此人没有歹心，否则……”
“安啦，我早说了，此人性格虽然乖戾，但行事光明磊落，做不出剪径强盗之事！”
周丰整个人扑在几个木箱上，兴奋的手舞足蹈，“哈哈，赚了赚了！”
周伯忍不住泼了盆冷水：“小少爷，你把此行要带回去的血龙参、五曲灵芝草和玄苓丹给了此人，还是想想该怎么向老爷交代吧！”
“呃！”
周丰俊脸一僵，眼珠骨碌碌转了转，猛的一拍手道，“对，就说我们碰上强人，对方强买强卖，就是这样，哈哈哈！”
显然，他被自己的机智折服了！
“哎！”
周伯无奈捂脸，苦笑道，“小少爷，官府的人追上来了，先把东西收起来。
此人惹得凉州大都督府派人追缉，定是惹下了天大官司，指不定就是盗取了大都督府的宝物。”
“对对，赶紧收起来，大都督韩铁钧为人方正不阿，不会与我计较什么，但韩家那头母老虎可不好惹，要是强夺的话，可不好办。”
周丰忙不迭起身，招呼水手仆役，将箱子全都搬进船舱，并且叮嘱决不能泄露半分。
哗啦啦！
刚忙活完，便见几条快船破浪而来，其上有数十个衣甲先明的精壮悍卒，无一例外皆是大都督府的高手。
而且，船上还载着马匹，显然准备齐全！
“完了！”
待得对方靠近，看清船上之人，周丰俊脸明显一垮。
嗖嗖！
双方靠近，船上之人毫不客气飞身上船，并且占领了视野最好的方位，一个个弓弩利刃在手，包围了所有人。
“韩大哥，你怎么来了？”
周丰硬着头皮上前打招呼。
“哼！”
清脆冷哼中，一名身着火红软甲，俊美无双的少年郎上前，扬起马鞭就抽向周丰，“好你个小疯子，平日里虽然你不着调，但这次竟敢勾结匪类，杀我凉州百姓，真以为周家能护住你不成？”
“喂喂！”
周丰抱头鼠窜，不敢还手，似乎忘记了自己身为五品高手的事实，“韩擒虎，管管你家母老虎！”
“混蛋！”
少年气的俊脸通红，鞭子甩的啪啪脆响，直把周丰打的吱哇乱叫。
若陆川在此，绝对不会将之一本正经和他讨价还价，满面市侩，为了钱什么都不怕的周丰当做同一人。
“咳！”
周伯撇过脸，不忍再看，更是不敢劝说，似乎习以为常。
“周伯！”
另一名高大健硕，与少年有几分相似的英武青年拱手一礼。
此人正是凉州大都督韩铁钧之子韩擒虎！
周伯赶忙让开，连连摆手：“不敢当不少都大礼！”
“我知道此前之人乃是夺船胁迫，与你们无关，但事关重大，若周伯知道什么，还请不吝告知！”
韩擒虎没有客套，手下人已经吩咐船只，再次靠岸，显然已经察觉到陆川弃船而逃了。
“少都督明鉴，那人上船之后打伤数十船工，又给我家小少爷下了幽兰丹之毒，我们不得不从！”
周伯也是老油条了，知道什么该说，什么不该说，反正都推到陆川身上就是了，有种你们就去把人抓住。
韩擒虎面色微变：“幽兰丹，毒手鬼王？”
“不，那人颇为年轻，多半是鬼王传人！”
周伯摇了摇头，模棱两可道。
“别打了，再打我翻脸啦！韩擒虎，你就不管管？”
周丰嚷嚷道。
韩擒虎沉声道：“好了，虞凤！”
“哥，这家伙跟贼人勾结，做下灭门这等天怒人怨之事，又在城门前杀死杀伤数百官兵百姓，就该拿他进京问罪！”
少年脆生生跺脚，犹自不忿，全然一副小女儿娇憨之态。
原来，她是韩擒虎胞妹——韩虞凤！
“什么灭门，杀死杀伤数百官兵百姓？”
周丰呆了。
虽然知道陆川被大都督府缉拿，定是犯下了大案，没想到是惊天大案。
灭门啊，想想都令人不寒而栗。
什么仇什么怨？
“百草园数十口人鸡犬不留，尽皆被人毒杀，还有严刑拷打，不过此事另有内情！”
韩擒虎与周丰交情不浅，简单说了几句，追问道，“丰弟，此人行事乖张，心狠手辣，你确定没事吗？”
“没……没事，我已经服了解药！”
周丰结结巴巴，有些不确定了，那可是灭门的凶人！
“既然你与他无关，就不要在此间久留，尽快回京吧！”
韩擒虎深深看了周丰一眼，率众上马，如陆川一般，直接从船上跳了下去。
看着众人离去，周丰低声呢喃：“连火云骑都带出来了，不过，那家伙给马匹喂了沸血丹，未必追的上啊！”
周伯劝道：“小少爷，还是尽快离开吧，此间发生如此今天惨案，无论是大都督府，还是朝廷，都不会善罢甘休，切勿再与此人有什么瓜葛才好！”
……
“驾驾……”
林间小道上，两匹骏马飞奔如风，蓦然哀鸣一声，齐刷刷扑倒在地，其上蹿起一道人影如飞燕盘旋，稳稳落地。
“哎！”
陆川背好行囊，看着浑身血淋淋的骏马，长叹一声向荒野中走去。
两匹马喂食了沸血丹，可以激发潜力，但副作用极大，轻则损伤马匹脏腑，重则力竭而亡。
狂奔一天一夜，一路狂奔出上千里，陆川不顾惜马力，生生累死了！
但不知怎的，总有股紧迫感，好似身后有什么东西追着不放。
“不能往山里走了，若是有追踪高手在，迟早会被追上！”
陆川相信自己的直觉，做出一副向山中逃逸的假象，毅然沿着小路，向相反的方向而去。
哒哒哒！
让他没想到的是，行不过百十里，身后便传来如雷般的马蹄声，好似有大股骑兵经过。
登高远望，夕阳下的山林中，好似有一团虹霞狂涌而至。
“火云铁骑！”
陆川面色难看。
当初在小梁堡当兵时，其中一个传他擒马桩的老兵就说过，凉州铁骑是整个边军之最，而火云铁骑又是精锐中的精锐。
虽然组成骑兵的人不过六品，但与火云驹这等堪比异兽的神驹，配合擒马桩，人马合一冲杀之下，即便是五品都未必扛得住。
大股骑兵结阵，气势狂飙，莫说三品，就算是二品高手都得望风而逃，绝对是杀戮机器！
但看这股虹霞的规模，虽然不至于成群结队，但也至少是半旗近五十人。
换言之，其中至少有三名五品骑手。
若再有一个领兵的四品，率队冲击，这等阵势，还真可能连三品都扛不住。
“绝对不能任由他们冲击，否则……”
陆川拥有无与伦比的细微掌控力，很清楚自己有几斤几两，当即折身向一旁走去。
北地多山林，乱石林立，适合骑兵冲击的地方不多。
进入一片山林之后，只见火云骑兵竟是直奔自己而来，期间仅仅是路线稍有偏差，似乎已经完全锁定。
“果然有追踪高手，或者借助某种特殊手段或异兽！”
陆川神色严峻，赶快着手布置起来。
两条腿绝对跑不过四条腿，即便他现在的修为，全力爆发的话，必然超过火云驹，可持久力却差的太远。
即便是在山林中，他也跑不过火云驹，只能借助地形稍稍拖慢对方速度而已。
轰隆隆！
没多久，数十骑飞奔而至，为首两人胯下神驹与火云驹略有不同，脖颈下竟隐有鳞片，神骏异常。
他们正是韩擒虎和韩虞凤兄妹！
一名骑兵轻抚怀中吱哇乱叫，彷如白貂般的小动物，上前禀报：“少都督，人就在里面，而且还下了毒！”
“哼，放火，把人逼出来！”
韩擒虎扫了眼乱石林，果断下令，竟是丝毫不在乎是否会引发山火。
“是！”
三十名骑兵领命而去，另有二十人列队严阵以待，以防目标突围逃走。
呼呼！
短短片刻，方圆数里便浓烟滚滚，随着火云骑兵狂奔，竟是带起飓风，吹着浓烟向特定的方向席卷而去。
更可怕的是，骑兵在里面洒出一蓬蓬如伙药般的粉末，将内部完全引燃，好似连石头都能烧灼一般，使得包围圈内完全成了火海。
显然，他们知道陆川有下毒的手段，以此来破坏可能存在的陷阱，并且把人逼出来。
“啊……”
就在此时，一声惨叫骤起，却见一道人影飞扑一骑，将骑兵打落马下，竟是准备夺马而逃。
“在这边！”
临近的骑兵反应过来，飞速打马赶来。
“可恶！”
陆川运转擒马桩，圆满劲力涌出。
可百试不爽的法子，在火云驹身上竟然不好使，甚至扬蹄而起，想要将他摔下去。
显然，这火云驹的灵性远超寻常马匹，极为认主，绝不可能因为功法的缘故，就会被任意驱使。
嗤啦！
眼见众骑兵围拢而来，陆川一爪将火云驹脖颈撕裂，整个人倒翻而起，竟是直接蹿入火海之中。
