    

    “你在想谁？！”魅瞳紧缩，捏着她双肩的手下意识的收紧，退去了以往的潇洒多情，此刻的君流风，神色紧绷着，似乎，在害怕着什么。

    什么呢？或许是她将要说出口的答案吧。

    虽然他说，她不会爱，在她的感情里，没有爱这一种。可是适才那抹笑，却让他没理由的惶恐。

    他不怕她不懂爱，他可以等她慢慢懂。只是，她只能懂他的爱！否则，否则会怎样，他也不知道……

    君流风几乎狂暴的一句话，将灵儿的思绪拉了回来。

    “嗯？什么？”因为适才太过于专注，所以没有听到他说了什么。

    “你刚才……在想什么……”此刻的声音，没有了适才的暴怒，反而增添了一种，软绵绵的味道。就好像，在向主人撒娇欲争宠的小狗。那样子，就差将脑袋附在灵儿的胸前蹭一蹭了。

    “额，没什么。”灵儿这会才反应过来，君流风好像有点不正常啊。这是什么表情？为毛有种毛骨茸然的感觉？

    “那个，你能不能先把手放开啊？”拜托，他这样突然靠过来，会吓死人的。虽然说他长得很不错，但也不能随便靠近她啊，只是君流风的回答让某灵彻底无语了。

    “我不放，就不放，你咬我啊！”

    “……”黑线，满头的黑线。见过无耻的，没见过这么无耻的。这就是名动天下的苍生门主？这就是那个传说和帝弑天齐名的美男子？

    苍天啊，大地啊，为什么这个世界上所有变态人种都让她遇上了！她如果现在去买一张彩票，绝对能中特等奖……

    “君流风，你别逼我出手。”灵儿强压下心中的怒气，语气平淡的说道。对于这个男人，她打心底里，不愿意和他兵刃相见。所以，她忍着。

    “小乖，你怎么这么凶啊，太让我伤心了。”君流风撇撇嘴，一脸悲情的放开了禁锢着灵儿的双手。

    “……”听了他的，某灵再度无语中。

    她凶。她凶。凶你妹啊，滚奶奶明明用的是淡漠的口吻，奶奶的哪里凶了！？

    “好了，你别捣乱。我要修炼，一会儿那些东西找回来了再叫我。”灵儿无奈的朝着君流风挥挥手，那动作……就跟赶苍蝇似的。然后双手再度结印，开始修炼灵力。

    红炎已经离开半日有余，应该快回来了。不过这一次，她真的不打算动用她的人去帮他。

    帝弑天，你要好好地回到王宫。否则，我第一个不放过你！

    杨林十三州森林中，战事如火如荼。

    暗器不断从四面八方飞射而来，帝弑天这边的人，已经死伤过半。

    “王上，这样下去不行啊。对方几乎没有损伤，可是我们的人马已经……”独孤影城一边挥舞着手里的宝剑，抵挡不断飞来的暗器，一面担忧的说道。

    “掩护孤，孤去前面看看。”冷冽的语气，霸气不用刻意表现就自然地流露出来。话音刚落，独孤影城还没来得及发表意见，帝弑天已经闪身在漫天箭矢之中。

    “王上，你要小心啊！”

    漆黑的夜幕之下，一道修长的身影快速闪过，身体灵活的躲避着迎面而来的暗器。这暗器的攻击频率一致，而且的回击根本起不到任何效果。由此可以断定，这些箭矢不是认为操作的。

    纵身一跃，径直落到了箭矢之后。看着这些蹲在地上，形状奇怪的发射器，帝弑天眼中闪过一抹赞赏。

    在这样的冷兵器时代，能制造出这种玩意。看来对方的不简单啊。

    反手一挥，狂风席卷。狂暴的气流随着帝弑天的手势朝着那些发射器而去。

    下一刻只听“轰”的一声，所有暗器发射器都在顷刻之间化成了残渣碎片！

    发射器被毁，这片森林再次恢复了往日的寂静。

    看着突然消失的箭矢，独孤影城心下一喜。不用问也知道，一定是王上的杰作。他就知道，只要王上出马，没有完不成的事儿。

    “所有人原地休整，救治伤员。”回头，对着众位兵士命令道。

    “是，丞相大人！”

    “王上，您没事儿吧？”见帝弑天回转，独孤影城立刻上前一步，担忧的询问道。

    帝弑天缓缓的摇了摇头，声音低沉的吐出三个字，“孤无碍！”骨节分明的大手中，握着一个样子奇怪的物件，上面还插着一根箭矢。

    独孤影城思考片刻，心下顿悟，“王上，难道这就是……”

    “没错，就是适才的杀人凶手！”就是这玩意，射杀了他过半的兵力。而且，还差点要了他的命。

    丹凤眼微眯，看着发射器的眸中布满了寒芒。除了这一个发射器，其他的都已经让他毁掉了。

    “将这个收好，研究研究。”虽说这是敌人的东西，可是不得不承认，这玩意制作的巧夺天工。如果他们的工匠能参悟其中的原理，对于他们以后的战事，也有相当大的帮助。

    这小小的万一，好是真的使用恰当，可以抵得上一直弓兵队。最重要的是，能减少人员折损，保存自身。

    独孤影城将发射器接过来，颔首回道：“是，王上。”

    龙辇已经被燃烧成灰烬，扫过四下，帝弑天找了一块大石头坐了下来。

    星空依旧阴沉的厉害，有些风雨欲来的征兆。不过今晚，他们应该是很难走完这片密林之路了。

    眼睛不自觉地，望向了天启的方向。

    小东西，你现在应该还在梦中怨孤吧。可是怎么办呢，孤没有办法。留下你，不是伟大，而是自私。

    对于你，孤从来都是自私的。天要亡孤，孤血战到底，你若亡孤，孤无力抵抗……

    苍生门的办事速度果然不是盖的，大约过了一个时辰，适才被君流风派出去的黑衣人已然折返，并且带回了大部分灵儿需要的东西。

    看着这些熟悉的原料，某灵的紫眸中泛着喜悦的光芒。

    来到古代以后，她就没有再碰过火药那些现代的武器了。若不是逼不得已，她绝对不会让火药问世的。

