    商郁煞有介事地看着商纵海，右腿屈起搭在了左腿上，“说起名分，她当初和商陆的婚书，是怎么回事？”

    商纵海背着手揉搓着腕上的黑色佛珠，觑着商郁，“你问这个做什么？”

    “您可别告诉我，婚书是和黎广明签的。”商郁似笑非笑，且直言不讳。

    当初退婚的场面，任谁都看得出黎广明对商纵海的态度过分谦卑拘谨。

    那不是身为亲家该有的风范。

    这时，商纵海沉默了半晌，扭身看着拱桥下的溪流，“婚书自然是和她父亲签的。”

    商郁垂眸弯了弯唇角，从兜里拿出烟盒，放在手中把玩，“不管您和谁签的，那婚书上的名字，该改成我了。”

    “你想好了？”商纵海惊讶地看向他，眼神里噙着晦暗的光芒。

    商郁从烟盒里拿出一支烟，夹在手指上翻转了一圈，嗓音深沉又稳重，“不需要想，她只能是我的。”

    这般言之凿凿的口吻，商纵海怔了一瞬，随即点着头欣慰地笑了。

    “好，你有这个魄力就行。”他说着就踏上了拱桥，“你跟我去书房，顺便安排一下去黎家重新提亲的事。”

    ……

    午饭时分，黎俏和商郁姗姗来迟。

    此时，古朴幽静的饭堂里，商陆一个人端坐在桌前，那张俊美的脸上顶着两个浓重的黑眼圈，似乎没睡好。

    听到声音他循声侧首，乍然看到他大哥牵着黎俏走进来，感觉自己要裂开了。

    尼玛……

    他的前未婚妻，真的变成了自己的大嫂？

    昨晚商陆找卫昂打听了不少事。

    不为别的，他就想知道他大哥是什么时候和黎俏暗度陈仓的。

    商郁深暗的目光睇着商陆，见他一瞬不瞬地盯着黎俏，浓眉不动声色地拧了拧，“不会叫人了？”

    商陆‘啊’了一声，特别乖巧地喊道：“大哥。”

    男人眸光微眯，透着几分危险，一言不发地抿着薄唇，看的商陆一阵头皮发麻。

    他最害怕大哥用这种眼神看着自己。

    商陆欲哭无泪，觑着对面的黎俏，挺了挺胸膛，无比艰涩地又嗫嚅了一句，“大、大嫂。”

    操啊。

    被他退了婚的女人，如今成了他大嫂。

    他甚至还记得当初在皇家酒店他对黎俏出言不逊的一幕。

    商陆缩了缩脖子，闹心巴拉地端着茶杯喝水。

    卫昂说可很多黎俏在帕玛的事迹。

    商陆一边喝茶一边担心，这女人会不会小心眼地借机报复他？

    不多时，商纵海来了饭堂。

    他入座后擦了擦手，看了看几人，便睨着商陆问道：“少珩，这是黎俏，你还认识吧？”

    商陆喉咙一梗，眼巴巴地点头，“嗯，认识。”

    “多余的话我不说了，你先给丫头道个歉吧。”

    商陆难以置信地瞪大眼睛，又夸张地掏了下耳朵，“不是，爸，你说什么？我没听清！”

    “怎么？让你道歉你还不乐意？别以为我不知道你在南洋说的那些混账话。

    丫头和她父母不追究那是人家大度，你身为一个男人，有些话能随便说么？”

    商纵海一脸严肃地训斥，商陆都惊呆了。

    黎家没有追究？

    他当时在黎家差点没被那群女佣搞死，而且，黎家老三某天夜里带人闯进了他的地下车库，把他两辆新款西尔贝给砸了，那叫不追究？

    商陆心里憋着一口气，上不去下不来的。

    要不是黎家三兄弟处处找他麻烦，他至于躲回到帕玛？

    这时，黎俏淡淡地瞥着满脸不情愿的商陆，婉拒了商纵海的好意：“伯父，不用他道歉，都过去了。”

    商郁也适时摩挲着茶杯，眸深似海地睨着商陆，“嗯，确实不用，他大嫂没那么小气。”

    商陆：“……”

    嗯，看出来了，他是捡来的弟弟，黎俏是亲生的媳妇。

    不光他大哥护着，家里的老头子也不分青红皂白地偏袒她。

    整顿饭，商陆头不抬眼不睁地往嘴里扒饭，这个家不能呆了，吃完饭他就离家出走。

    ……

    午后，黎俏和商郁一行人动身回派伯庄园。

    临别前，商纵海站在老宅门口，他看了看黎俏手中拿着的锦盒，踌躇几秒，手掌还是缓缓落在了她的肩头，“丫头，有空常回来。”

    黎俏从商纵海的眼底读出了不舍，她浅笑着点头，应下了他的话，“会的，伯父。”

    “嗯，回去吧，到了南洋给你父母带好，过阵子等我空闲了，再去看你们。”

    稍顷，黎俏和商郁上了车。

    商纵海望着车子驶远，幽幽叹了口气，“老萧，去秘密安排一下，把黎俏的名字，加入到商氏本家的宗谱里，做得小心些，记得避开长老堂的耳目。”

    萧管家一惊，远眺着街头的方向，又瞅了眼商纵海，“先生，黎小姐……值得吗？”

    商氏继承人选妻，那是要经过宗族和长老堂共同考验的。

    现在先生暗中将黎小姐的名字加入到族谱，这是明知故犯坏了规矩。

    “你尽管去办。”

    见商纵海坚持，萧管家也没再多言，应下他的要求后，便着手开始安排。

    但愿这位黎小姐，不负先生的期望吧。

    ……

    四十分钟后，派伯庄园。

    后座上，黎俏靠着商郁的肩膀睡着了。

    她眉眼处泛着倦怠，随着车子的颠簸，哪怕陷入沉睡依旧会不时地蹙起眉，似乎很不舒服的样子。

    商郁侧首以下巴磨蹭着她的额头，昨晚确实过于放纵，忘了顾及她的感受。

    车停稳，男人动作轻柔地抱着她进门。

    客厅里好几道身影正在闲聊，听到脚步声纷纷转首看向入口。

    霍茫率先站了起来，薄唇蠕动，话还没说出来，就被商郁一个眼神给制止了。

    贺家兄妹以及陆希瑞目不转睛地看着他怀抱黎俏阔步上楼的身影，一时间都忘了说话。

    主卧床畔，商郁把黎俏放下，单手撑着床沿，俯身戏谑，“醒了？”

    黎俏扯着嘴角睁开了眼，眼底氤氲着血丝，透着疲惫，“嗯，他们怎么来了？”

    原本睡得就不踏实，被抱下车的时候就已是半梦半醒。

    只不过，走进客厅的刹那，她感觉到许多陌生人的气息，同时还伴随着一道不太友好的视线落在自己身上。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

