    即将沉没的蛇牙战船甲板之上，姜望和紫影斥候一路后退至此，此时他们距离船舱大门的距离，已经超过十五米，可即便如此，身上所承受的压迫之力，依旧让他们有些难受。

    不过好在的是，正常活动还是能够做到的，另外还有一点，在这股威压的作用之下，甲板之上的数十头普通无相蛇魔，此刻已经是尽皆无力的瘫倒在地，像极了一头头待宰的羔羊。

    见此，姜望心头残余的那丝惊骇全然退去，转化为了隐隐的兴奋。

    这些无相蛇魔虽然只是灵性生物，但是架不住数量可观啊，数十头累积下来，也可以收获不菲的超凡好么。

    受到周磊恐怖实力的刺激，他现在对中境的向往十分强烈，而眼下这些无相蛇魔在他眼中，无异于一份份移动的超凡点。

    很快，章书契约接连被触发，同时契约中的另外四人耳边不断有提示音响起。

    【契约，成员姜望获得超凡点，眷顾触发，你最终获得了10点超凡点。】

    【契约，成员姜望获得……】

    ………

    就在姜望飞速击杀着甲板之上的普通无相蛇魔之时，相隔不远的另外几艘蛇牙战船上接连响起惊呼，赫然发现了姜望和紫影斥候这两个不速之客。

    瞬间，几艘战船之上响起震天呼声，源头直指姜望两人所在战船甲板，同时，数道强横的气势自几艘战船之上散发，其中不乏能够和姜望比肩的存在，甚至还有两道气息更甚十倍。

    顿时，姜望面色猛的一沉，心中生出了丝丝不妙之感，这样下去，引发的动静将会越来越大，直至最后将这支舰队的旗舰都吸引过来。

    想到这，姜望飞速朝着团队聊天频道中发送了两条消息。

    “老大，得加快速度了，周围已经有四艘蛇牙战船发现异状了！！”

    “再过不久，怕是连对方旗舰都将会被吸引过来！！”

    见此，其余几人心跳纷纷加速，眸中同样有急切之色在闪烁，姜望的担忧并不是没有道理的，这支蛇牙舰队的战船数量超过三十艘，如此规模之下，其旗舰之上不可能没有高境无相蛇魔坐镇，甚至很有可能还不止一头。

    如此之下，若是真等到对方旗舰赶过来，那么他们的安全将会受到极大威胁。

    ………

    船舱之中，已经上升到极致的气息终于定格，周磊目光和对面的中境无相蛇魔对峙。

    很快他眼中露出一抹戏谑之色，因为从对方的目光之中，他捕捉到了惊慌之色。

    很显然，即便同为中境超凡，这头无相蛇魔依旧被周磊此刻所散发的气息所惊惧，在它看来，只有面对舰队舰长，还有部落各部首领时，才能感受到这种程度的威压。

    而它们舰队的舰长，以及各部首领的实力，那可都是高境超凡级别的存在。

    想到这，它知晓自己决不能留手，只有全力出手，以此来尝试获得更久的支撑时间。

    强忍着身周传来的巨大压力，它全力调动体内超凡之力汇聚于双眸，下一刻其一双竖瞳直接化为诡异的灰色，与此同时，其目光一抬，直接扫向前方的周磊。

    咻！

    一道灰色射线自其双瞳中激射而出，直指前方周磊，然而周磊的反应却是十分惊人，几乎是同一时刻，一道蛇灵虚影降临，下一刻他双眸之中同样射出一道相同的灰色射线。

    两道射线自半空交汇，双方僵持了瞬息，而后周磊所激发的灰色射线被直接击溃。

    碰！

    这道已经晦暗了大半的射线正中周磊胸膛，见此，前方无相蛇魔眸中闪过一抹喜色，它身躯之上的超凡之力陡然爆发，之后紧随着的，乃是其暴冲而出的残影。

    无相蛇魔眼中露出一抹残暴之色，身形激射间，手中的钢叉迅猛刺出，对准的正是周磊咽喉。

    “就等你过来！”

    然而就是此刻，被灰色射线击中的周磊嘴角一扬，露出一抹戏谑冷笑，其身躯不仅没有任何将要石化的迹象，而且连身形都没有后退半步，就仿佛之前那道石化射线仅仅只是给他挠痒般。

    同时他身上银色超凡之力陡然爆发，身躯脊髓间仿佛有虎豹雷音在激荡，手中破军寒霜戟高抬，远古龙鲸虚影降临之时，残影爆射而出。

    咻！

    只听一道尖锐的音爆声在这船舱之中响起，下一秒周磊身形已经矗立在了无相蛇魔身后，他手中光华闪过，破军寒霜戟消失，等到这个完成，这时身后这才是后知后觉的传来一道啷当之声，正是身高超过3.5m的无相蛇魔身躯僵硬倒地的声音。

    仅仅一击，一头凝聚了二十点超凡特性以上的中境无相蛇魔就这么直接被秒杀，若是有外人在此，定会瞬间将周磊惊为天人。

    这一击，不仅干脆利落，更显飘逸，就好比谪仙一击，惊艳空前。

    很快，任扬四人脸上同时一喜，耳边传来的契约提升音，让他们知晓周磊已经成功击杀了敌人。

    同一时刻，周磊耳边同样响起一连串的提示音。

    【叮，伱拾取了中境超凡级别无相蛇魔的掉落，你获得了以下物品。】

    【超凡点12000点（6000x2）】

    【海洋币25000枚】

    【低境超凡级别无相蛇魔召唤卷轴一张】

    【中型蛇牙战船具现卡一张】

    【石料1000单位】

    【下品魔晶石*300枚】

    【木材*800单位】

    ………

    听得耳边传来的提示，周磊眼中闪过一抹喜色，心中暗念道：

    “果然，中境超凡级别生物的掉落就是给力，不过可惜，这无相蛇魔一方应该不会再给机会了！”

    心念间，也顾不上仔细查看手中的掉落，周磊直接飞步朝着船舱外掠去，甲板之上，三人重新汇合，这时周磊身上的气息早已被重新收敛，不会再对姜望和紫影斥候两人造成影响。

    顾不得甲板之上还剩余的十数头普通无相蛇魔，三人快步朝着侧方海面掠去。

    数息功夫，便直接赶回了早已等待在不远处的地精潜艇。

    而等到三人回舱，任扬飞速控制着魔能潜艇下潜，转眼间便消失在了海面之上。

    在魔能潜艇刚潜入海底不到百米深，咻咻咻！

    海面之上数道身影飞掠而来，这些身影人身蛇尾，体型健硕，甚至还有数头体型更甚周磊刚击杀的那头中境无相蛇魔，赫然是实力更加恐怖的无相蛇魔。

    这些无相蛇魔眸光赤红，死死盯着周磊三人消失的海面位置，隐约间，似乎还能看到不断下潜的魔能潜艇的黑影。

    只不过想要追上是绝无可能了，而且也不可能展开追击，毕竟它们现在所面对的主要敌人，可是对面全铁甲舰配置的第九舰队精锐，人手本就捉襟见肘，根本腾不出多余的人手来。

    “吼！！”

    对此，一众无相蛇魔们只能疯狂的轰击着水面，用嘶吼声来发泄着心中的愤怒。

    而对于这些，周磊一行人自然是不知晓的，这短短时间内，地精魔能潜艇已经是深潜入了海面上千米，对于之后海面之上的情况，他们自然不清楚，当然，也没心思去关注。

    此刻几人又一次将目光放在了周磊和姜望身上。

    面对众人的目光，姜望率先开口道：

    “因为时间有限的缘故，我只拿到了三百枚下品魔晶，其它东西则根本还没来得及，便被那头无相蛇魔发现了！”

    说着，他手中光华闪过，三百枚下品魔晶被递给了周磊，这些东西，一直以来基本都是存放在周磊身上的。

    接过这三百枚下品魔晶，周磊也接着开口：

    “还行，那无相蛇魔掉落中也出了三百枚下品魔晶石，这样也相当于弄到了六百块，再加上手中本来的，现在我们手中的下品魔晶石超过一千一百枚，中品魔晶过百，上品魔晶石一枚，另外再加一刻能够自主恢复的噬魔黑晶蟒魔核。”

    “这些加起来，足够我们接下来一段时间的消耗了！！”

    随着他这段话出口，几人面色微喜，不过姜望很快神情又一变，叹息道：

    “可惜，若是能再来上一波，说不定我们手中的魔晶石能过两千！！”

    听此，周磊却是摇头，并不赞同！

    “人心不足蛇吞象，见好就收，这是你们之后都要学会的基本道理，千万记住这一点！！”

    见几人各自点头，周磊直接将魔晶石全部收入储物空间，而后再度查看起了另外的掉落。

    除去超凡点、海洋币、魔晶石、石料等物品，那头中境超凡无相蛇魔掉落的特殊物品只有两件。

    第一件乃是一张卷轴，一张召唤卷轴。

    【名称：超凡级无相蛇魔召唤卷轴】

    【类别：道具/卷轴】

    【品质：珍稀】

    【作用：使用之后可召唤出一头低境超凡级别的无相蛇魔助阵，持续时间30分钟，冷却时间两小时。】

    【使用次数：只需无相蛇魔不直接死亡，召唤次数无限制。】

    【限制：一旦无相蛇魔伤势过重，冷却时间将会视情况延长。】

    【简介：啧啧啧，你没看错，这是一张可以召唤超凡级生灵的卷轴。】

    对于这张卷轴，几人还是颇为满意的，其不同于当初他们出手的白骨大领主召唤卷轴，那白骨大领主一身属性太过普通，对于队伍基本起不了什么太大作用，十分鸡肋。

    但这无相蛇魔不同，再怎么说，它也有一个石化之瞳的天赋在，关键时刻是可以提供一次控制机会，就此一点，其价值便远超之前那白骨大领主召唤卷轴。

    至于说是否要将之契约为御兽，任扬没有急于做决定，毕竟这张卷轴一直都在手中，也不会说会突然消失，或者说有时间限制什么的，有的是时间让他考虑。

    第二件物品就比较有意思了，居然是一张具现卡，像这种类似物品，他们只在那中古遗迹海中爆出过，因此还是感觉有些稀奇的。

    【名称：中型蛇牙战船具现卡】

    【类别：道具/具现卡】

    【品质：珍稀】

    【属性：使用之后，将具现出一艘由无相蛇魔工匠建造的中型蛇牙战船。】

    【简介：无相蛇魔一族特有战船，其价值还算可观。】

    看完这张具现卡的属性，几人对视一眼，他们没有选择直接激活，这玩意存放在身上当做一道保险还是十分不错的。

    虽然如今团队既有着一艘三桅帆船，又有地精魔能潜艇，暂时根本无需另外的船只，但是俗话说得好，不怕一万，就怕万一。

    这大航海世界变幻莫测，危险更是无处不在，说不定某一天便降临在他们头上，届时一艘备用的战船或许是保命关键也说不定。

    当然，这都是为了防患于未然，其中最根本的原因，还是手中这只是一张卡牌，根本占用不了什么位置，简洁又方便，这才是周磊考虑将之留下来备用的原因。

    清点完手中的所有掉落，接下来几人目光又一次汇聚到了周磊的身上。

    很显然，他们在等待着周磊接下来的行动计划。

    对此，周磊微微沉吟一番，脑海中再度陷入了思索。

    因为前世参与过这一次开荒战争的缘故，对于这次的对手，无相蛇魔大型部落联盟，周磊还是有着一些认知的。

    顾名思义，这是一个大型的部落联盟，其乃是由三个人数皆超过百万的大型部落为首，无数中小型部落加盟的联合势力。

    据他所知，这个大型部落联盟的无相蛇魔数量，是接近千万的，这么大规模的一个大型势力，横亘在海彊的中心地带，占据着最完美的地理位置，这也是本次开荒战争发动的最根本原因。

    三个大型部落，分别坐落在三座呈三菱分布的大型岛屿之上，这三三座岛屿有多大呢？每一块都堪比前世的澳洲大陆。

    只要能够将这无相蛇魔大型部落联盟抹去，成功占据这三块大陆，以这三块大陆为根基，蓝星人族便可以就此摒弃后顾之忧，一心一意发展壮大。

    这便是前世所传出的各大官方展开本次开荒战争的另一个原因。

    而此刻周磊所思考的，便是这三座大型岛屿周围的那些小型海岛的情况。

    目前开荒战争才刚开始，蓝星各方所进攻的目标，便都是这些小型海岛，而他此刻所需要做的，便是从这些海岛中回忆起有着重大机缘的那部分。

    一番思索过后，突然，周磊眸光一亮，已经是回想起了脑海中的一份记忆，一份与机缘息息相关的记忆。

    想到这，他嘴角露出一抹隐隐笑容。

    PS：求订阅，求自订，求追读！！！！

