    周洛仰起头，看向远方，朝着远方使劲全身的力气大喊了一声。

    “林远刘杰，就看你们的了。”

    喊完这一声之后，周洛蹒跚的到熔岩龙蜥跟前。

    刚从困灵箱中拿出了一些灵材制成的药膏，准备涂抹在熔岩龙蜥身上。

    不过这时，在周洛紧绷的精神松懈下来之后，立刻就感受到了腿上伤口失血过多带来的眩晕感。

    突然而至的眩晕感让周洛眼前一黑，跌倒在熔岩龙蜥身旁，沉沉的睡去。

    ......

    林远，正被四只飓风夜蛾带着，以最快的速度赶往次元裂缝枢纽的位置。

    林远现在一方面在为周洛那边的情况担心。

    另一方面也有些意外这一路上的平静。

    源砂制造出的砂粒早就已经铺设到了次元枢纽处的位置。

    林远一直在催动源砂，以次元枢纽为中心，在海床下面不断的造砂。

    现在源砂制造出的砂粒已经完全笼罩了次元枢纽处三公里的范围。

    源砂对于海床表面细小的震动感知能力并不算敏感，不过对于剧烈的震动，源砂却可以轻易的感知出来。

    在这个范围内，林远并没有接收到源砂传来的海床表面有什么剧烈震动消息。

    想来次元枢纽附近，应该没有什么像刀锋蠕虫那种体型巨大的灵物出没。

    飓风夜蛾带着林远和刘杰又飞了近五分钟的时间，林远立刻看到脚下出现了不少搭建好的据点。

    显然在之前的很长一段时间内，都有人长期在这里生活。

    刘杰看着眼前出现的据点，对着林远沉声说道。

    “这里距离次元枢纽已经很近了，我们从这里下去从陆地上走到次元枢纽的位置，还是让飓风夜蛾带着我们直接飞过去？”

    刘杰警惕的看着地面的这些据点。

    尽管从高空看去这些据点显得有些死寂，不过刘杰却不能确定这些据点中到底还有没有灵气职业者的存在。

    若是有的话，那么自己等人在空中不就成了两个明晃晃的活靶子吗？

    林远不知道为什么，越到了次元枢纽的近处越觉得有一种紧迫感。

    这里的次元波动实在是太过于剧烈，不立刻去阻止次元裂缝的升阶，林远总觉得无法安心。

    林远目视前方次元枢纽的方位，对着刘杰说道。

    “刘哥，我们直接冲过去。”

    在得到林远的答案之后，刘杰立刻指挥虫母制造出了四只盾甲瓢虫。

    四只盾甲瓢虫被制造出来之后，就张开背上的甲壳，扇动甲壳下的翅膀，像是四个护卫一样，在四周随时准备用自己的身体当成盾牌抵挡来自地面的攻击。

    不过盾甲瓢虫的飞行速度显然跟不上飓风夜蛾。

    刘杰便让虫母对着四只盾甲瓢虫施展了专属特性，虫群狂热。

    以消耗盾甲瓢虫的生命力为代价，让盾甲瓢虫可以跟得上飓风夜蛾的速度。

    早在刚刚做下决定之前，林远对于脚下的这些据点就已经有了解决的办法。

    要说和铂金阶钻石阶的刀锋蠕虫战斗，源砂是干啥啥不行。

    不过要说是拆家，那源砂绝对可以称得上是第一名。

    随着林远的指令下达，脚下方圆三公里的土地直接变成了翻涌的黄砂世界，建在海床上的据点顷刻间就被翻涌的黄砂吞没。

    在吞没的过程中，也顺便被砂粒磨碎，变成了砂海中的一部分。

    刘杰看到眼前这一幕，眼皮狂跳，不禁想到了温钰当时为了整平庄园土地时，找来的钻石阶覆地巨象。

    覆地巨象翻整土地的时候，也没有现在脚下这翻涌的砂海看起来壮观。

    刘杰突然觉得，林远手头有这么多的资源一点也不让人感觉奇怪。

    就单单是去买砂子，一天也能有不少的收入。

    林远发现自己所契约的源砂不是有着寻宝特性，就一定是一个财迷。

    源砂在吞噬掉这片建着据点的土地之后，竟然还找到了不少物资。

    其中就包括不少林远特别需要的澄金色的金属圆盘。

    只是根据源砂给出的反馈，砂海并没有吞噬掉任何的一个生命物体。

    而且那些澄金色的金属圆盘也几乎都是堆放在一起的。

    这还真是邪了门了！

    不过在眼下这种时候林远也没有多想，因为林远的视线所及之处很快就出现了这个升阶中次元裂缝的枢纽。

    这还是林远第一次见识到次元枢纽究竟是什么样子。

    不知怎么，次元枢纽林远看去只觉得有些眼熟，无论怎么看都有些像自己锁灵空间内，莫比乌斯拥有了技能灵气凝结后所出现的石柱雕刻，以及石柱雕刻上放着的石碗。

    只不过次元枢纽上的容器，要比锁灵空间内的石碗大上许多。

    眼前次元枢纽上的容器内，林远细看之后发现，竟然有着足足九枚源性物品和一个不知道是什么东西的七彩光团。

    到了次元枢纽的位置，刘杰可算是松了一口气。

    “总算是赶上了，这里面竟然有九枚源性物品，可是就算有九枚源性物品，按理说也不该洞开五级次元裂缝。”

    说话间，刘杰也将目光注视向那七彩的光团。

    看到这七彩光团之后，刘杰神色蓦然一顿，有些不确定的说道。

    “七彩色？这难道是圣源之物不成？”

    听到刘杰说起圣源之物，林远猛的将目光紧紧的盯住这七彩光团。

    对于圣源之物，林远已经听到自己的师傅月后和血浴之母提起过不止一次。

    不过现在听刘杰说起圣源之物，林远的内心却并没有任何欣赏这七彩光团的心思，反倒只觉得毛骨悚然。

    圣源之物仅在五级次元裂缝中才有出产，而且每一个五级次元裂缝中仅出产一枚圣源之物。

    现在有一枚圣源之物竟然出现在四级即将升阶到五级的次元枢纽内，这简直就是一个惊天的阴谋。

    在次元裂缝从四阶升阶到五阶时，势必会再降下一枚圣源之物。

    这样的话两枚圣源之物的能量叠加在一起，天知道这洞开在靛沧城外的水世界次元裂缝会发展到什么程度。

    正准备催动挂在自己胸前流云挂坠内極牌的时候，林远只觉得透过聪明化成的面具在自己不远处看到了一个朦胧的虚影。

