    在铃木园子扳着白石，想看看他是被毒翻了，还是在睡觉时，一只灰扑扑的，乍一看很像儿童玩具的小飞机贴地飞过去，低调的在他们旁边停了一会儿。

    十来米外的走廊里，贝尔摩德看到杜林标一只手拿着飞机遥控器，另一只手从他那个神奇的腰包里找了一会儿，摸出一只造型潮流的小音响——玩具飞机上装有窃听器。

    按下开关，音响里传来一个小男孩的声音，说白石放在脚边的可乐里有苦杏仁味，据毛利叔叔说，那可能是氰化钾的味道。

    然后是铃木园子的混乱惊叫：“不对啊我听说吃了氰化钾也不会马上就死，还能苟一会儿，别科普了快叫救护车啊啊啊！！”

    ……这是白石律纪被哪个仇家找上了？

    贝尔摩德幸灾乐祸的抿起了唇角。

    但在笑出声之前，她背后一凉——旁边的杜林标转过头，幽幽看了她一眼。

    “……”贝尔摩德看看白石身边那个长相酷似工藤新一的小男孩，又看看刚才从舞台上跑下去的毛利兰，笑不出来了。

    她抓了抓头发，微带烦躁的一摊手：“不关我的事，监控画面被你换掉了，我根本不知道他会来。有空怀疑我，不如先去找几个医生过来，万一还有救呢。”

    贝尔摩德暗暗防备着杜林标找事。

    但出乎意料的是，对方似乎并不着急。

    “没必要。你以为他是你吗？”

    在贝尔摩德疑惑的注视下，杜林标看了一眼女人手中带有牙印的烟蒂，然后用一种让人想在他脸上踩两脚的语气补完了后半句：“什么东西都敢往嘴里放。”

    “……”贝尔摩德深吸一口气，又缓缓吐出来。

    她现在十分理解为什么没人愿意跟杜林标搭档了。

    不对，应该说在早就理解了的基础上，又加深了一些认识。

    杜林标没去看贝尔摩德变化的脸色，他摘下耳机，又认真收好遥控器和飞机，推着清洁车，摆摆手走了。

    贝尔摩德盯着他的背影，把他刚才递的烟往地上一扔，冷着脸一脚踩上去，心里痛骂，小兔崽子。

    看看窗外的白石，又默默补了一个“们”。

    作为“新出医生”，这时候她其实应该去观众席看上一眼，就算不去针对白石，至少能顺便看看柯南的情况。

    在调查白石的时候，贝尔摩德看到了这个小学生侦探，发现他跟工藤新一长得非常像。

    结合APTX4869的特性，以及工藤新一忽然销声匿迹的情况，贝尔摩德猜测，柯南很可能就是失踪的工藤新一。

    既然也是APTX4869的相关者，柯南就不可能在杜林标那享受到路人待遇。

    贝尔摩德最终还是没过去。

    一个白石已经够显眼了，要是她也去转上一圈，引起杜林标双倍的注视，万一柯南暴露……那种结果，她很不想看到。

    贝尔摩德准备去后台坐一会儿。

    不过走出两步，她想起一件事，又回头把被踩扁的烟捡起来，用手帕包住放好，准备过会儿处理掉。

    烟上面沾了她的指纹，还有新出医生的鞋底纹。

    新出智明没有抽烟的习惯，更不是会在洁净的走廊里踏着烟路过而不把它扔进垃圾桶的类型，要是放任烟留在这，可能会暴露一些信息。

    狡猾的fbi们还在周围盯着。

    比起组织的内斗，那边才是现阶段更需要重视的敌人。

    ……

    白石不知道舞台上出了这么多乱七八糟的事。

    它循着鸿上舞衣离开的方向追过去后，很快找到一处女厕。

    溜进女厕所这件事，对一个人类男性来说，无疑是很大的压力。

    不过白石低头打量了一下自己，现在的壳子完全就是一只猫，不用在意人类的道德，俗话说干一行爱一行，这不是低俗，只是工作需要。

    它毫无心理负担的走了进去——反正鸿上舞衣为了方便遗弃装过冰块的钱包，选的洗手间很偏僻，除了她，里面没有其他人。

    毕竟是在杀人，鸿上舞衣心理压力不小，开了个隔间，坐在马桶盖上思考人生。

    白石站在隔间门外看了一会儿。

    跟人交涉，当然要先变成人的形态。

    然而这时候，不管是从隔间顶部探头往里看，还是用猫的形态溜进反锁的隔间，然后在里面大变活人，都会表现的十分像个变态。

    白石略一思索，觉得外面应该没什么事——虽然本体还在舞台周围，但贝尔摩德旁边同时摆着柯南和毛利兰，她的攻击性大概能跌成负数，没什么威胁，晚点回去就晚点回去。

    而且鸿上舞衣如果不想被警方怀疑，她迟早得从厕所出来，并在蒲田耕平吃下毒冰块之前回到座位上，不会在隔间里停留太久。

    果然，没一会儿，隔间门响了一声。

    鸿上舞衣思虑重重的走了出来。

    然后一抬眼，就看到隔间外站着一个一身黑衣，眼戴墨镜的男人，那人腋下夹着一个文件袋，如果这里是什么商务场合，他的样子勉强能让人想到这人有事要办。

    但这里可是女厕所……

    鸿上舞衣脑子里跳出巨大加粗的俩字“变态！”，紧跟着又是“偷窥狂！”。

    她眼角一抽，猛地往后退了一步，回到隔间里，一脸木然的想将门关上，拨打报警电话。

    白石早有准备的上前一步，一把撑住隔间门，并在女人惊慌的想抄着什么东西打过来之前，直奔主题：

    “你对蒲田耕平的黑料感兴趣吗？从论文舞弊到非法入院，从收贿受贿到学术造假……我这里应有尽有。”

    鸿上舞衣一怔，手上不自觉松了力道，隔间的门被白石推到墙上，发出邦邦两声响。

    鸿上舞衣想杀蒲田耕平的理由，在大多数人看来，可能非常离谱——蒲田耕平害死了她照顾的一个患者。

    蒲田耕平是个非常年轻的天才医生，但这“天才”其实掺了不少水分。

    鸿上舞衣也是前一阵，才知道了这个同事的真面目。

    蒲田耕平最近在做研究，半个月后，他会在一场学会里发表他的新学说。

