    而且，狗头人似乎没有一点警觉。

    再徘徊了一阵，格鲁放下不解之谜，绕道白天未曾刷的地方，开始这次猎取目标。

    狗头人的等级属性和白天一样，只是手里多了一只火把。

    ……

    咻！巡逻的狗人被挨了一箭，惊慌地四处打转；狗头人在视觉上，没有遗传犬类的基因，是视觉弱势生物。也因此，格鲁才敢孤身一人，来单刷狗人。

    咻！第二箭再次命中。

    三个利爪狗头人虽然看不到格鲁，但终于辨别了箭矢射来的方向，向他藏身的位置奔去。

    格鲁见状，收起短弓离开。

    等他们到了之前藏身地，格鲁又在40米外的另一个方向，挽箭射击…每次23点的伤害，10箭带走了第一个利爪狗头人。

    剩下的两个狗头人有点慌了，它们舞动火把叫嚣着；终于，在死掉第二个狗头人后，迎来的其他狗头人巡逻小组。

    于是，格鲁停下了射击，躲进火把未曾照耀的黑暗里。

    混乱一阵后，这群狗头人结队退回了矿洞门口；似乎，它们族群被袭击是常有的事情。

    感觉到这些信息后，格鲁心中闪过新的念头。可没等付之实践，看到意外的一幕：五个裹着黑色斗篷的人型生物，带着一队兽人狼骑，从荒野悄悄地靠近矿区。

    他们是什么人？也是来打劫？

    再辨别他们的等级数据，格鲁发现只有孤零零的魔化教徒四个字；至于这队十六人的兽人狼骑兵，等级都是10级，详细属性全是问号。

    没多想，格鲁下意识，后退到更远处的百米之外；然后将收集到的植物汁液，涂抹到自己身上各处。座狼是嗅觉灵敏生物，别被发现异样才好。

    观察了片刻，格鲁意外的发现这波神秘人，并没有和狗头人队伍打起来。相反，两者碰头后，还叽里咕噜的交谈起来。

    一分钟后，一个手持法杖的狗头人，在两个健壮的同族陪伴下，从矿洞跑出。

    然后，这位狗头人首领一脸恭敬媚态地对神秘人行礼。它的背后，跟着一大群提着矿镐的狗头人；其数量，至少三百人之多！

    好家伙，盘踞在片矿区的狗头人，数量还真不少！

    没多久，一箱箱不知名的物品，被搬入到这伙神秘人身边。箱子被神秘人打开鉴别，借助火把的光照，格鲁看到金属的光泽。

    一阵交流后，神秘人明显对物品满意；嘱咐狼骑兵将座狼背上的包裹卸下，交付给狗头人族群。

    领走了木箱，五个神秘人便带着狼骑兵离开。目送强者离开后，那位手持法杖的狗头人，才露出上位者的姿态，对着其他狗头人吆喝起来。

    没多久，这些兽皮包裹，便被抬入矿洞。

    至于，被格鲁偷袭猎杀的两只狗头人，压根没人提起。是不是狗人体太能繁殖了，死了这么多人，都没警惕？

    提示：你发现了狗头人部族的秘密，他们与神秘的黑暗势力勾结在一起。你是否追踪神秘黑暗势力，将此情报上报给阿卡小镇的摩西对着？

    提示：此任务难度为S级！

    拒绝！格鲁毫不犹豫地放弃这个突发任务。开玩笑，面对一群全是问号的强者，外加擅长嗅觉的兽人狼骑兵，那不是找死吗？

    ……

    十分钟后，格鲁等事情恢复常年，随即放弃了内心的疑问，开始继续狩猎。先从巡逻的狗头人开始，这一次，格鲁的战术不大一样。

    咻！一枚箭矢精准地命中利爪狗头人的手臂！剧痛让它将手上的火把松开，火把掉落地面，然后熄灭掉。

    第二箭，同样精准射中另一只狗头人的手臂！

    随着火把熄灭，视觉能力薄弱的狗头人，成了活靶子；甚至，格鲁可以靠近到30米外，做精准射击。

    提示：你的远程射击，命中利爪狗头人的颈部，产生致命攻击，造成46点伤害！

    提示：你的远程射击，命中利爪狗头人的颈部，产生致命攻击，造成46点伤害！

    提示：你的远程射击，命中利爪狗头人的颈部，产生致命攻击，造成46点伤害！

    …

    提示：利爪狗头人死亡，获得220点经验值。

    摸了摸尸体，收获依旧是铁矿石。

    接下来，格鲁按这个战术方式，将附近的十几组巡视狗头人逐一击杀，收割了4000多经验值。这样一来，格鲁顺利地升级到5级；获得1个自由属性点外，还获得了一个自由技能点。

    原来，每升级5级，才能获得1个技能点！这个难度，对大多数人来说，也太难了吧！此刻，格鲁才明白，自己在出场试炼之中，获得1个自由技能，是多么珍贵。

    物品的收获，除了一堆铁矿石文，格鲁还获得2块精铁矿石和一件短棍。

    来到之前神秘交易的矿洞口，格鲁猫着腰，躲在树桩后窥视。

    这个宽阔的矿洞口，除了两个持着棍棒的狗头人外，还有两个手持手弩的狗头人。

    ——

    利爪弩手：

    等级：5

    力量：6

    敏捷：6

    体质：6

    精神：3

    物理攻击：22

    物理防御：12

    魔法攻击：无

    魔法防御：6

    生命值：220

    魔法值：0

    天赋技能：

    箭术专精

    ——

    麻烦的是，矿洞石壁上，插了很多火把；这里的光线充足，格鲁没有了视觉优势。不过，有兽皮袄的装备，格鲁自行单靠对射，就能干掉两只狗头人弩手。

    想好了对策，格鲁从树桩后站起，抬手对着弩手就是一箭：

    提示：你的远程射击，命中利爪弩手的颈部，产生致命攻击，造成38点伤害！

    释放了这一箭，格鲁转身就跑。被偷袭的利爪狗头人弩手，顿时发现格鲁；正准备反击，格鲁也已经跑出40米的射出外。

    于是，咕噜两句，两个弩手，带着同伴，向格鲁追击。

    途中，格鲁不时的反手射击，给这个家伙不少伤害。

    提示：你的远程射击，命中利爪弩手，造成23点伤害！

    提示：利爪弩手的远程射击，命中的你，你失去了3点生命值！

    …

    格鲁14点防御值，加上兽皮袄减免5点伤害，完爆对手。

    一回到黑暗区，格鲁就立即转变方向，让追击的狗头人四人组，扑了个空。没多久，诡异的箭矢，从另一个方向钻出，射入弩手的颈部。

    如此两箭，第一个弩手倒地。

