    第553章丁秋月

    “是啊，老爷，老奴打听得清清楚楚，这一家子指不定发了什么横财，背地里偷偷置办了这么些东西，却藏着掖着不敢告诉人。”

    “哼，”赵老爷冷笑：“这些东西，很快就会是老爷我的了！他们若是识趣，把东西乖乖奉上，老爷便不跟他们计较了，否则，有他们后悔的时候！”

    赵管家陪笑恭维：“老爷英明，他们胆敢抢老爷的东西，赔偿回来那是天经地义！”

    实不相瞒，在查到乔萱、邵云端家拥有这么多产业的时候，赵管家也惊呆了。

    然后便是心里的极度不平衡。

    他向来瞧不起种地的穷农户，结果呢，有一天竟然有这么一家人冷不丁的发了一大笔财置办了这么多产业，把他这个有身份、有头脸的赵府管家都给比下去了、连他这个赵府管家都心生羡慕嫉妒......

    他自然巴不得他们倒霉。

    没有理由，就是心里边不舒服。

    好几百亩的良田、好几百亩茶山呢，东西可不算少，得好好的想个法子智取。

    赵老爷与管家密谋之后，敲定了方法。

    他有个妾，叫丁秋月，今年二十一岁，生的颇为妖娆，便是邵丁村人。

    邵丁村前里正丁家豪是她隔了一房的旁支伯父。

    丁秋月十六岁便跟了赵老爷，这些年都没有回过邵丁村——一个妾，可没有什么回娘家不回娘家的讲究。当初赵老爷纳她为妾是给了她娘家人十两银子的，基本上等于买断了。

    她得宠，日常撒个娇，倒也能在过年前让赵老爷吩咐管家备点儿年礼送她娘家，别的她也不敢多要，否则惹怒了夫人，可没她好果子吃。

    正室嫡妻想要拿捏一个毫无背景的小妾，真的跟捏死一只蚂蚁没有什么区别。

    赵老爷破天荒的，让丁秋月回一趟娘家。

    丁秋月又惊又喜、又有些害怕，听赵老爷说是打发她回去办正事儿的，她这才安下了心。

    丁秋月穿着青绿色绣花衣裙，簪着银钗和粉色绢花，面敷薄粉，眉描深黛，脚上穿着绣花鞋，手里捏着一方手帕，在婢女红玉的搀扶下从马车里下来，可不引来了村里好多人围观。

    “哎哟这不是秋月嘛，好些年不见，长得越来越漂亮了呀！”

    “可不，瞧这衣裳，啧啧，看样子她过得挺好的呀！”

    “呵，再好也还不是做妾？做妾有啥好的。”

    “那也不能这么说啊，要是做妾都能这么好，可不比嫁个乡下汉子地里刨食要强多了。”

    “......”

    丁秋月的爹丁家槐、娘关氏惊喜得不得了，听到有些话不太好听，关氏瞪了众人一眼，忙不迭将丁秋月请进了院子里，关上了院子门。

    “呸，那些个混账东西都是吃不着葡萄说葡萄酸的，理他们呢！”

    关氏说着，打量闺女，瞧着这一身穿戴打扮，越看越满意、越看越得意，笑眯眯道：“哎呀我闺女可真是标致，比那大户人家的千金小姐也不差什么！瞧瞧这一身......”

    (本章完)

