    经过这一段时间，万界科技已经拥有了员工不下三百位。

    其中，主要技术人员，财务人员，和高层基本上都是周乱这种人工智能机器人。

    其余的，普通员工，包括中层管理，则都是这段时间招聘的员工。

    并且，随着公司效益越发的高涨，产品和项目越来越多，还在不断扩招人员。

    周乱带着周合走进了办公区域。

    周合打量了一下里面的环境，眉头微微皱了起来。

    “这地方有点小了啊。”周合说道。

    “是的，周总，我已经和大厦的人商谈过了，会将这一层与第十八层都全部租下。”

    “按照目前的趋势来看，一年内，已经足够了，就算有突发情况，也可以继续租下面的一层。”周乱说道，

    “嗯，以后资金足够了，可以自己买一栋大厦。”周合点点头。

    对于这些，周合也两眼一抹黑，有周乱等人，周合可以心安理得的做甩手掌柜，也不用担心出问题。

    “啪啪啪啪！”周乱双手拍着巴掌，将办公区域内的所有人的目光都吸引了过来。

    “都停一下手里的工作，给你们介绍一下，这位是我们公司的老板，周合，大家欢迎！”周乱说道。

    “老板好！”两百多号人纷纷向着周合呼喊道。

    周合微微一笑，朝着众人打了个招呼：“大家中午好，我也难得来公司一趟，没想到一下子就这么多人了。”

    “今天第一次见面，这样，今天中午，你们想吃什么，就点外卖，点奶茶，点咖啡，全都我请了，到时候可以找财务部门报销，一人的上限就三百块吧。”

    此话一出口，场面顿时安静了下来。

    紧接着场内就爆发出一阵热烈的惊呼声。

    “老板大气！”

    “多谢老板！”

    “老板万岁！”

    “爱死你了，老板！”

    “谢谢老板，谢谢老板！”

    哗啦啦的，一大群人纷纷惊呼起来。

    三百块的上限外卖啊，简直恐怖如斯了，绝对能吃一顿很好的午饭了。

    按照公司员工三百人计算，一人三百块，那就是九万块了。

    九万块啊，都能全款买一辆小轿车了，国产的哈佛6也能全款提一辆。

    一些办公室内的人也听见欢呼声而跑了出来。

    周合双手在再次下压，场中顿时就安静下来。

    “公司的项目你们也是看在眼里，以后我们万界科技发展只会越来越大。大家都好好工作，努力工作，我绝对不会吝啬给你们涨工资，发奖金的。”周合笑着说道。

    钱，是赚不完的，而且，以周合所获得的那些技术，日后，绝对会成为世界第一的顶级集团。

    周合对资本家深恶痛绝，所以，周合坚决不会做剥削的资本家。

    周合又说了一番激励人心的话语，便和周乱进入了自己的总裁办公室内。

    这个办公室特意给周合留的，虽然不常来，但是，每天都会有保洁员来进行打扫的。

    办公区域内。

    那些员工们脸上都潮红一片，异常激动。

    特别是那些女员工，眼里都发散着星星。

    “好帅啊，没想到我们的老板这么帅。”

    “是啊，是啊，皮肤比那些开了美颜的明星都要嫩。”

    “这么高，又这么帅，还这么有钱，不知道有没有女朋友呀。”

    “不行了，不行了，我忽然发现我男朋友好丑，想分手了怎么办？”

    不仅是这些女员工，就连一些男员工们，眼里都止不住的羡慕与嫉妒。

    当然，恨肯定是没有的，毕竟，不在一个层次上。

    “周总，现在我给您说一下公司目前的情况。”周乱恭恭敬敬的站在前方。

    “嗯，说说吧。”周合点点头。

    “目前，公司员工，包括我在内，一共有三百五十七位。”

    “公司现在正在运营的项目分别是【虚拟女友】【虚拟男友】和【智能管家】。”

    “【虚拟女友】如今总下载次数为八千一千七百万，总注册用户共计八百万，每日上线人数约为一百二十万，最高同时在线八十万人，预估每月的营收将到达八百万。”

    “【虚拟男友】总下载次数为六千三八百八十万，总注册用户共计四百万，每日日上线人数约为一百万，最高同时在线七十五万人，预估每月的营收将到达九百万。”

    “【智能管家】总下载次数八千七百万，总注册用户八百万，最高同时在线两百万，因为是永久免费，所以，没有营收。”

    周乱将现在三个主营的项目都给周合简略的说了一遍。

    “虚拟男友在线人数少一些，居然还比虚拟女友营收高呀。”周合笑着说道。

    “是的，因为女性舍得花钱一些。”周乱说道。

    “也就是说，现在公司每月可以赚一千七百万？除掉一切开支，纯利润能有多少？”周合询问道。

    “除去员工工资，五险一金等等开销，还有广告支出，运营支出等等，预估还能剩下一千两百万左右。”

    “周总，月底需要将盈利全部打入您的账号吗？”周乱说道。

    “不用，我现在钱还足够用，这些钱就继续留在公司里，继续发展就好了。”

    “对了，钱不够可以找我，税的话，千万要记得交。”周合提醒道。

    周合身上的十个亿，那可还剩下好多呢，足够他日常开销了。

    “是，周总。”周乱点点头，应道。

    “对了，接下来公司还有什么大项目吗？”周合询问道。

    “接下来，准备将智能管家与【虚拟男友】和【虚拟女友】进行联通，投放的广告会翻十倍，让智能管家的用户数量尽快增长。”

    “然后，我们在准备投放一波巨量的广告，将智能管家的名声彻底打出去，同时已经在与各大手机厂商进行商谈将智能管家加入新机内。”

    “下周后，预估，智能管家的人数，将会呈现爆发式的增长。”周乱说道。

    “嗯，不过，现在公司赚钱的项目还是太少了，在弄几个赚钱的项目出来。”周合说道。

    “周总，我们已经制定了计划，明日，将会同时上线几款游戏，这几款游戏都是由技术部精心选择开发的，预估每月营收将超过三千万。”

    “同时，新一代的碳纳米管电池已经开发完毕，现在这个电池项目也是现在最主要的项目。”

    “因为我们公司成立时间太短，想要快速发展，需要与一些国内的公司集团进行合作，这样一来，一个月内，就可以进行量产，量产之后，我们公司就不缺钱了。”

    “公司也将会迎来高速的发展时期。”周乱说道。

    拥有现成的技术，周乱直接将新一代的碳纳米管电池开发了出来，并没有提升现如今的锂电池技术。

    并不是说锂电池不行，而是因为专利问题。

    你就算把锂电池技术升级了，但是，专利这个问题，你是绕不过去的。

    他可不想被人用专利卡脖子，或者每生产一块电池，就得交钱给别人。

    但是，碳纳米管电池却不同，它是新的技术，专利将会全部收归与万界科技公司所有。

    “哦？已经开始电池项目了吗？”周合略微有些诧异。

    这才多久功夫，就出搞这个电池这个高科技产品了。

    不过，也是，周合拥有了很多划时代的黑科技，电池也是如今最合适的产品。

    现在的生活中，不管是手机，电脑，小电驴还是汽车，方方面面都离不开电池。

    “我们的技术，外面的人可以破解掉吗？”周合问道。

    周乱：“以目前地球的科技水平来说，十年内，无法解析。”

    “那行，五年内，不要去申请专利，不要把技术泄露出去。不管和什么公司合作，务必要将科技核心掌握在自己手里，主导权都要在我们手里。”周合说道。

    “是，周总。”周乱点点头应道。

    “哦，对了，如果有关部门上门来了，你到时候通知我一下。”周合忽然想到了什么，当即说道。

    “好的，周总。”周乱再次点头应道。

    “叮咚！”这时，周合的微信发来了一条消息。

    周合看了眼，居然是大马猴发来的，他连忙朝着周乱摆摆手：“没事了，你去忙吧。”

    “好的，有什么需要，可以叫我。”周乱应了一声，便离开了办公室。

    大马猴：“老哥，半个月了，经过千辛万苦，你全身我已经帮你增幅到十五了，你可以上号看看。”

    “全身十五了？”

    说起来，他也半个月没上游戏，没想到，这旭旭宝宝居然真的一直在帮他增幅。

    不过，这样最主要的原因自然也是周合给他刷了很多礼物，并且转了好几百万过去。

    大马猴：“对，全身十五了，虽然还没我厉害，不过，你已经成为全服第二了。”

    说着，大马猴还把自己增幅十八的武器截图发了过来，外加一个傲娇的表情。

    “牛逼，牛逼！”周合佩服！

    这大马猴，在这游戏里都花了好几千万了，那真是一件装备可以换一辆超跑，那真是不吹的。

    “通宵直播到现在，都还没睡觉，困死了，先去睡觉了。”大马猴说完直接下线了。

    “行，等你晚上直播，给你份大礼。”周合笑呵呵的回复了一条消息。

    当即，周合迫不及待的准备上游戏了。

    他这总裁办公室的电脑很凑巧的是，居然有DNF这个游戏，稍稍想了一下，应该是周乱知道自己玩游戏，而下载的吧。

    当周合上了游戏，就发现，一身的装备果真是到达了增幅十五。

    不过也花了几百万，和长达半个月的时间，简直堪称恐怖。

    玩了半个多小时，周合算是玩爽了，而后直接下游戏了。

    不是周合不想玩了，而是外卖来了。

    “咚咚咚！老板，您的外卖来了。”门外，传来了敲门声。

    “进。”

    门应声而开，前台的小婉，小琪拿着两个大箱子走了进来。

    同时，还有2个海底捞的工作人员，拿着一些器械走了进来。

    不过十分钟的时间，一口火锅架在了办公室内，火锅食材摆满了整张桌子。

    “先生，祝您用餐愉快。”

    “多谢。”周合微微一笑。

    旋即，一众人全部走出了办公室内。

    当即，周合开始吃了起来。

    不过几分钟的时间，周合就将这些菜全部吃完。

    紧接着，周合又拿出自己制作的火锅器械与一些肉类，蔬菜，等等，唰起了第二套火锅。

    这第二次的食材，肉类，火锅汤，那可比第一次的好上几百上千倍。

    【叮咚！您有心的订单，请及时查看。】

    正看着小说，吃着火锅的周合，忽然眉头一挑。

    居然是有新的订单来了。

    周合立刻停了下来，将虚拟界面打开，查看起了新的订单。

    【订单人：杨间

    订单需求：让他成功驾驭第二只鬼，或者让鬼眼沉寂下去

    订单目的地：《神秘复苏》世界，大昌市。

    订单奖励：五万积分，大抽奖一次。】

    “鬼眼杨间？神秘复苏？”周合眼珠子顿时瞪得老大。

    《神秘复苏》周合看过，很好看，很对周合的胃口，不过，更新是个硬伤。

    当然，这个硬伤不是作者的问题，而是某些有心人举报搞的鬼，原本属于悬疑的分类，就是因为怕被举报和谐，而分到了仙侠类。

    里面对于鬼的设定，很有意思。

    鬼无法被杀死，能对付鬼的只有鬼。

    普通人对付鬼只能洞察其规律，找到破绽才能活下来，鬼的力量无法影响黄金，因此关住鬼的容器的材质只有黄金。

    周合嘴角微微上扬，他对这个世界有了很大的兴趣。

    不知道以他现在的实力，能否对付这些鬼呢？

    “不过，貌似我也有好几个月没看了吧，不知道存了多少章了。”

    当即，周合打开起点APP，搜索了起来。

    “我去，这更新速度，五个月了，才一百章？”周合有些无力吐槽了。

    看了下自己的余额，还有几千万的点币。

    当即，直接赏了一个黄金萌！并且留下了一段消息：“麻溜点的加更。”

    旋即，周合就点开，小说，准备重新刷一遍。

    杨间所下的订单，应该是他的鬼眼快要复苏了，要么，让鬼眼沉寂下去，要么，让其驾驭第二只厉鬼，从而达成平衡。

    而杨间所驾驭第二只厉鬼的时间，如果周合没记错的话，应该是在饿死鬼事件当中。

    鬼的危害等级并不能代表厉鬼的恐怖级别。

    而是以厉鬼对世界造成的危害程度，而被各国政府划分出来的四个等级。

    S级：毁灭级。具备摧毁数个城市人口的能力，若是无法得到遏制的话，甚至能毁灭一个国家。

    已登场S级厉鬼：饿死鬼（大昌市登场）、鬼差、鬼画（欧洲艺术馆）、鬼旅馆（美丽国）、鬼寺庙（岛国登场）、鬼敲门（大昌市登场，未被档案定为S级别但实际危害已达到S级，岛国甚至请主角前去解决）、鬼湖。

    A级：灾难级。放任不管的话在一定的时间内拥有杀死一座城市人口的存在，极度恐怖，极难被限制，收容，具有相当大的扩散性

    代表猛鬼路、静悄悄、恐怖博物馆、鬼湖、天黑有鬼、灵异公交车...

    B级：危险级。已经具备游走能力的厉鬼，非常危险，但危害程度低于一万人，无法被收容，但依然能被驭鬼者限制，

    C级：限制级。固定在一个区域内的厉鬼，危害程度低于一百人，可以被驭鬼者限制，收容，不具备传播性。

    而饿死鬼事件，恰恰就是杨间所解决的第一件S级厉鬼事件。

    也正是杨间解决了饿死鬼事件，从而走进了国内的各方势力的眼中，为以后成为‘队长’打下了坚实的基础。

    以前周合是个普通人的时候，看小说很快，基本上一天就能看好几百章。

    而周合现在实力已经这般强大，精神力更是恐怖，加上还是重温。

    以他的目力只需要一扫就能将所有文字记在脑海当中消化理解。

    所以，现在周合看小说的速度就是手指疯狂点击，周合却能一字不落的将所有内容看完。

    这不，等周合吃完火锅，已经看到两百五十八章，恰好是杨间准备赌一把上吊自杀，争取驾驭第二只厉鬼。

    将桌子收拾了一番，周合便躺在沙发上继续看起了小说。

    一转眼，时间就来到了下午三点半。

    “呼！终于看完了。”

    周合看着弹出来的这个显示自己是第567位追更的读者界面时，努了努嘴。

    更新是更新慢，不过，这追更的人，看的人，那是真不少。

    说实话，要不是因为被人举报，外加大环境如此，不管是这本书，还是作者，早就封神了。

    看了眼时间，正好，可以去接女朋友下班了。

    出了办公室的门，正好，一个保洁员走了过来。

    “老板好！”保洁大妈笑呵呵的向着周合打招呼。

    三百块的外卖呀，她活了这么大岁数，都还没点过这么多钱的外卖呢。

    中午的时候，她不仅给自己点了一份大餐，还给自己的儿子儿媳妇，老公，都点了一份外卖。

    三百块，一分不少，甚至，自己还贴了十几块。

    不管年纪多大，都是喜欢帅气又大方的人。

    “阿姨，麻烦你给我办公室打扫一下。”周合笑着说道。

    “好的，老板。”保洁大妈点点头，就朝着办公室里走去。

    “老板好！”

    “老板好！”

    周合一路走来，遇见周合的员工都纷纷朝着周合打招呼。

    “好，大家都好，五点半下班，你们可不要加班噢，我这里可不提倡加班的。”

    “当然，如果实在因为工作问题要加班，加班费绝对到位，周乱，听见我说的了吗？”周合朝着不远处的周乱喊道。

    “是，周总，我一定会落实好的。”周乱微微点头笑道。

    “老板万岁，老板万岁。”

    顿时，欢呼声又想起了一片。

    对于公司的员工来说，最想要的是什么？那就是钱啊。

    加班可以，只要钱到位，住在公司都没问题。

    什么生病啊，迟到啊，聚餐啊，生日啊什么的，只要钱到位，统统不是问题。

    半个多小时后，周合成功到达了荣御花园幼儿园。

    此时，幼儿园里的小朋友已经走了大半，还剩下一小部分，正在和老师玩游戏，等待家长过来接人。

    而茜茜，正被周丽抱在怀里，在门口正和李小雪聊着天。

    “舅舅，你来啦！”茜茜眼睛最尖，第一个就看见了。

    “别看了，我没给你带巧克力，在带巧克力，你妈要揍我了。”周合摊开双手说道。

    “哦...我知道了。”茜茜有些失望的说道。

    “一天天就想着吃，你牙齿没好就别想吃巧克力了。”周丽说道。

    “等我一下，我去拿点东西，换身衣服就可以走了。”李小雪朝着周合说了声，便匆匆走进了屋内。

    其实，她们都是要五点半才能下班，当然，如果孩子们都被接走了也是可以提前下班的。

    而李小雪因为和这些老师关系都处的很好，在加上她们都商量过，谁有事，都可以提前下班。

    所以，偶尔提前下班也不会有人说些什么。

    幼儿园的园长更不会说什么了。

    为什么？因为幼儿园的园长是李小雪妈妈的同学，一个寝室生活了四年关系很好的闺蜜。

    “好了，你们去约会去吧，我还得去买菜。”周丽说着，就带着茜茜离开了。

    “舅舅再见！”茜茜向着周合挥手。

    “嗯，拜拜，等你牙齿好了，舅舅在给你带巧克力。”周合笑着挥挥手。

    不一会儿，李小雪穿戴整齐的走了出来。

    两人相视一笑，上了车。

    “今天想去哪里呀？”周合系好安全带，向着李小雪问道。

    “嗯...我也不知道，你带我去哪我就去哪。”李小雪笑着说道。

    “哦？带你去哪你就去哪？”周合脸上露出了坏笑。

    李小雪脸蛋顿时变得有些红扑扑的，她点点头应了一声：“嗯！”

    “行，那就去看电影吧，最近有两部电影很好看。”

    “先去看一部，然后在去吃饭，吃完在看一部，看完，正好送你回家。”周合说道。

    “啊？”李小雪脸上露出了吃惊的脸色。

