
　　看到柳清清不语。

　　张文山认为她已无言以对，心中冷笑连连。

　　不过脸上却未表露丝毫，目光扫过其余董事，“各位，大家都看到了吧，这个人早已经目空一切，明显有人在撑腰，我们有必要给他申辩的机会吗？”

　　这句话，看似在说夏天，实则暗指柳清清与秦岭。

　　果然。

　　其余董事也都微微皱起了眉头。

　　他们自然知道张文山存着怎样的心思，有着怎样的目的。

　　可夏天迟迟不露面这一点，的确让人心生不满。

　　事实上，大多数董事对柳清清执掌百花集团，还是非常满意的。

　　毕竟，自从她接手以来，百花集团快速崛起，成为了青海商场的新贵，这都是柳清清和秦岭的功劳。

　　但人就是这样，并不是是说能力强，就会俯首称臣，甘愿拜服。

　　而这世界上，永远不缺乏这样一种人，没有能力野心却不小。

　　坐在右侧位置上的秦岭，嘴角微微翘起，但神色之间却没有一丝笑意。

　　张文山安着什么心，她比任何人都要清楚。

　　但是，她一点都不着急，更不会担心。

　　相反，这位百花集团的美女蛇，此刻内心之中只有轻蔑，对张文山的轻蔑。

　　早在几天前，那时候夏天还未回来的时候，她与柳清清就得到了一些消息。

　　张文山在暗中蠢蠢欲动。

　　事实上，柳清清和秦岭这两个外表漂亮的女人，从来没有真正的放下警惕，一直都在防备着张文山。

　　毕竟上次没有逼走他，难保对方不会使出一些见不得光的手段。

　　但也不得不说，秦岭和柳清清够狠，够果决，也够隐忍。

　　她们同样在等待机会，彻底铲除对方。

　　“我现在提议，取消夏天申辩的机会，直接予以开除，大家有没有意见？我们公司是百亿公司，不会养一个没有用的闲人。”

　　夏天来不来，都只是一个引子。

　　接下来才是正戏，张文山已经有些迫不及待了。

　　“如果让这个人留在公司，只会让我们百花集团乌烟瘴气，我听说了，他曾经乱搞男女关系，很多女职员都被他骚扰过，可让我失望的是，面对这一切，柳董事长和秦总却是不作为，现在我想趁此机会问问两位……”

　　“问你麻痹！”

　　张文山的话未说完，便被一道极其粗鲁的粗口打断了。

　　哗。

　　现场先是一寂，旋即哗然，纷纷循着声音望去。

　　“来了，他就是那个夏部长啊。”

　　“呵呵，平时都是只闻其名不见其人，今天算是见到高人了。”

　　只见办公室门被推开，外面走进两个人。

　　其中一人是总裁办主任洛千金，在她旁边是一个青年，约莫二十三四岁，穿着保安制服，身形挺拔，有那么一股子坚韧的气质。

　　别看夏天来百花集团已经两个多月，但仍然有很多人没见过他。

　　此刻纷纷望来，目光之中充斥着审视，惊讶，疑惑……以及幸灾乐祸。

　　“小心点。”

　　洛千金低声说了一句，加快脚步走至前排自己的座位上，而夏天仍然晃晃悠悠，不紧不慢哒哒哒前走。

　　所有的目光跟随着移动。

　　“你就是安保部的夏天，夏部长？”

　　分明上午见过一次，但此刻张文山却装作不认识，脸上充斥着上位者的威严，“这么多人等你一个，好大的架子。”

　　“呵呵。”

　　夏天送他两个字，依旧缓缓前走，同时道，“你谁啊。”

　　说完，顾目四望，脸部表情夸张，“这老东西特码谁啊？跟个孙子似的唧唧歪歪。”

　　噗哧。

　　主席台上的秦岭赶紧低头，不知怎地，每次看到夏天这种语态，她就忍不住想笑。

　　会议室中的高管，也被这句话雷的不要不要的，眼睁睁看着张文山的脸色变得铁青起来。

　　“你……你很好，竟然开口辱骂董事会成员……”

　　刚说完，夏天的声音就传来，“别给老子扣帽子，我骂的只是你这个老小子。”

　　“你……”

　　张文山气的嘴唇直哆嗦，深深呼吸一口气，历喝道，“大家都看到了吧，就因为有人纵身，他一个小小的安保部职员，就敢当众挑衅，我来问你，你还有没有把公司规矩放在眼中！谁给你的胆子，说！”

　　夏天挑了挑眉头，却是发出一声嗤笑，不语。

　　看他无言以对，张文山大喝道，“你不仅在公司造成了极其恶劣的影响，乱搞男女关系，而且现在有公然挑衅董事会……”

　　“我就是在挑衅，你又怎样。”

　　夏天怎么可能会按着他的剧本走，此刻声音不高，却是无比清晰回荡在整个会议室。

　　这样一幕，让柳清清和秦岭无语到了极点。

　　她们原本就没指望夏天能说出什么好话，但仍然低估了这家伙的这张……嘴！

　　果然。

　　当他说完之后，张文山啪的一声拍案而起，“放肆，你这个攀附在公司身上的无赖蛆虫，乱搞男女关系不说，而且败坏集团名声……”

　　说着，他举目四望，看向其他董事，“我建议，立刻将他开除，并且……追究事后责任，我倒要看看，究竟是谁在背后纵容！”

　　“赞成。”其中一名董事毫不犹豫开口，“我们百花集团，坚决杜绝任何凌霸现象。”

　　“我也赞成，窥一斑而知全貌，就他刚才的所作所为，完全可以想象他平日作风的恶劣。”

　　“同意。”

　　“……”

　　夏天还未坐下，已经有五六位董事迫不及待的表态。

　　几乎与此同时，下方高管中一名女职员站了起来，“各位董事，绝不能轻易放过他，这两个月来，我一直被她骚扰。”

　　很多人都认识这么女子，乃是公关部部长姜瑶的助理，郭丽丽。

　　姜瑶乃是百花集团五朵金花之一。

　　夏天来了两个月，只闻其名不见其人。

　　今天也一样，她并未在场，郭丽丽代替她参加会议。

　　“夏部长也曾暗示过我，说想和我联合做生意。”

　　这次说话的，可就了不得了，乃是销售部部长王陆。

　　他们两个一带头，立刻有几人站起来吩咐，纷纷指责夏天暗中所干过见不得人的‘勾当’。

　　这样一幕，顿时让大厅一片骚乱。

　　每个人脸上的神色尽皆不同。

　　台上，张文山心中冷笑连连。

　　这次他可谓孤注一掷，出尽了底牌，势必要利用这次董事会，重新掌控更大的权利。

　　想要这里，他神色严厉，带着肃然，“夏天，你还有什么要说的吗？”天籁小说网

　　不过不等夏天开口，下方忽然传来一道轻笑的声音。

　　“呵呵呵，真是欲加之罪何患无辞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第413章 我就是在挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 