    “这炼丹大赛还没有开始，百里红妆的名声就已经彻底响彻了。”宿莹然感慨道。

    “文丽。”

    这时，一道熟悉中透着欢喜的声音在蒲文丽的身后响了起来。

    一听见这声音，蒲文丽顿时高兴地转身，看向了来人。

    “雪怡，你来了！”

    “文丽，好久没见了。”高雪怡的脸上布满了笑容，“上一次见面还是十年前的炼丹大赛，你竟是一直都没有来找我。”

    蒲文丽微微一笑，“我知道你是大忙人，哪敢轻易地打扰你？”

    “你少说这种话，我可是一直都等着你来找我。”高雪怡轻笑，“我听说你这一次获得了名额，是来参赛的？”

    蒲文丽点了点头，“是啊，我这些年一直都在苦练炼丹术，不过和你比起来真的是差了一大截。”

    上一次她就是来看其他人参加炼丹大赛的时候认识了高雪怡，高雪怡在一众年轻炼药师之中可是响当当的人物。

    即便是缪瑞，实力都比她逊色几分。

    “我炼丹的时间比你长，你多努力一段时间，以你的天赋相信定是能超过我的。”

    高雪怡当初与蒲文丽便是一见面就极为投缘，即便这么久没见，再见面依旧是充满了欢喜。

    不过，她也注意到蒲文丽的目光一直停留在另一个方向，她顺着方向看去，便瞧见了令人惊艳的二人，眼中不免漫上了诧异之色。

    “这两位仙友看起来十分面生啊，这是初次来参加炼丹大赛吧？”

    蒲文丽见高雪怡也注意到了二人，表情瞬间变得了僵硬了几分。

    高雪怡本就聪明，一注意到她那不自然的表情便已经猜到了双方的关系怕是不太好，否则不会一提起便是这般模样。

    “怎么？你和他们结怨了？”

    蒲文丽没有否认。

    见状，高雪怡拍了拍她的肩，“那两个既然是新人，你的炼丹术必然是比他们强的，只要你在这炼丹大赛上的名次超过了他们，那便够了。”

    然而，蒲文丽一听到这话表情顿时更复杂了。

    她倒是想这么做，奈何现在百里红妆的炼丹术，她着实没有信心啊！

    高雪怡见蒲文丽一直沉默着，眉头不由得皱了起来，她转而看向了一旁的宿莹然，道：“怎么回事？”

    宿莹然这些日子与蒲文丽之间说的话一直都不多，哪怕她依旧表现出了善意，但是蒲文丽因为名额的事情对她极为介意，因此二人之间始终存在着一层隔阂。

    “文丽和他们之间存有恩怨，而且那百里红妆的炼丹术很强，琼华仙子对她极为称赞。”苏应按道。

    一听见百里红妆四个字，高雪怡的眼中顿时就浮现了了然之色。

    “原来她就是百里红妆？”

    “你知道百里红妆？”蒲文丽诧异道。

    高雪怡轻笑，“复原出无极天丹丹方的人，这个名字早就已经传遍了，很少有人不知道啊。

    只不过，我倒是没想到这个异军突起的姑娘竟然长得如此漂亮。”

    “看来你很欣赏她啊。”

    蒲文丽见高雪怡如此称赞，心头不免有些不是滋味。

