    毕竟是个大型任务，所以流程会比较长一些，而根据任务提示，首先要找到任务目标高依依。最方便快捷的方式，自然是获得高依依的电话号码，直接一通电话过去，警告她最近有人要诈骗她的珠宝，轻易就搞定了。可惜，范离没有那么广的人脉或者技术，想要谁的电话立刻就能拿到。

    还是老老实实，按照任务流程去做吧。

    点击任务，显示提示是前往XX大厦，寻找高依依说明真相。

    一看这个提示，范离头都大了。尼玛这么直接的吗，人家会信你说的话？再说好歹是身家亿万的富家千金，是说见就能见的？就算知道了住所，就这么冲上门，大概率会被保安拦住，再激进一点的话还得挨揍。

    可任务就是这么安排的，不爽你自己去找突破口啊？范离是自由的，如果能有其他办法完成任务，照样可以拿到任务奖励。

    算了，且相信一回。

    目前还不需要兄弟们出马，范离一个人坐上公交，按照任务指引的路线一路来到高依依居住的XX大厦。然而很可惜，这种富人居住的大厦，安保异常的严格，范离连大门都进不去，更别说找到高依依了。在保安怀疑的目光中，范离只能暂时撤退。

    任务流程也更新了，被保安阻拦了道路，请选择1.强行突破，建议战斗LV10以上；2.向保安进行贿赂，需要谈判技巧LV8；3.寻找其他进入大厦的办法。

    还用问吗？必须选3啊，1和2所需要的技能都没有，1就更离谱了，真当GTA来玩啊，就算去健身馆之类的地方练出个肌肉男，但这么暴力真的不会有什么后遗症吗？现实中的警察可不会因为几分钟看不到你就放弃抓捕了。

    选了3之后，任务路径出现变化，沿着一条黄线绕了一大圈，来到了大厦背后的一个后门处。不过后门也是紧紧锁着的，这时候就需要开锁技巧LV5才能打开，并且罪恶感会+2。

    范离郁闷了，这玩意是打算一步步引导自己走上犯罪的道路吗？干点啥都需要些不合时宜的技巧。好在范离即没有相应技能，也没有那个胆量做不法之事，就在他准备放弃的时候，一辆厢车开了过来。

    停下来之后，一个男人下车冲着范离招呼道：“傻呆着干什么，快来帮忙！今天好多东西要搬。”

    这是，把我当成了工作人员？

    范离的穿着的确有点地摊，和其他工作人员巧妙的有些相似，索性将错就错，当下低着头开始搬东西。而后门也打开了，范离用一个大快递包裹挡着脸，终于成功混进了这座大厦里。

    找到一个空档，范离离开了工作区，总不能真的干到最后吧？进入大厦之后，任务路径也重新刷新，直指高依依所在的26楼。

    乘坐电梯上去，终于到了最后一关，敲门。

    按下门铃之后，范离就后悔了。该说点啥呢？该死的任务提示也没有出现对话框选项啊。依照自己的死宅属性，能说服富家千金相信自己才怪，早知道把关山也带来了，好歹他有LV4的商业，多少和谈判带点关系。

    然而后悔也没用，门打开了。不过出来的并不是什么富家千金，而是一个阿姨打扮的中年妇女。看到范离后她愣了一下，然后道：“是宠物侦探所的吗？你们速度还真快，刚打完就来了。”

    卧槽，今天是啥日子，福星高照吗，一路靠被人误会推动剧情？

    见范离默认，阿姨拿出一张照片继续说道：“看，这就是戴安娜。搜索的时候一定要注意，千万不能吓到它，它可是有那啥英国血统的，珍贵的很。”

    扯淡，当我土老帽吗？布偶猫就布偶猫，还啥英国血统。总之，戴安娜是高依依养的一只宠物猫，昨天忘记关门溜出去了，到现在还没找到，所以请人来找。出价也非常可观，酬金1万，算是拿最终奖励之前的小奖励。

    当然，范离的最终目的是高依依，所以开口问道：“依依小姐在吗？我需要更多关于戴安娜的具体线索，比如喜好什么的。”

    阿姨摇摇头道：“大小姐出去玩了。”

    也是，人家的生活比范离充实多了，谁有钱了还天天窝在家里？唉，这个破任务指引就不能直接引到正主身上嘛，非得绕这么一大圈？搞得好像在玩RPG的连环任务一样。

    接下任务，任务刷新，寻找丢失的戴安娜。

    根据阿姨的说法，大楼的保安已经看过监控，肯定没有猫猫狗狗的跑出去过，所以戴安娜肯定还在大厦里，只是不知是躲在哪个角落，又或者被其他住户给捡到了。

    总之，寻猫启事已经贴出去了，接下来就看宠物侦探的手段。

    正规的宠物搜索是啥样的范离不知道，他有自己的办法。赏金猎人的追踪，还有刚刚学会的鹰眼，不管戴安娜躲到哪个狗洞里，都能揪出来。

    “这样，我需要在大楼里找寻线索，但你也知道这里安保比较严格，我要是随意走动的话怕惊动保安被赶出去，你看……”

    范离提出了问题，阿姨也很光棍地拿出一张名片，正是高依依的，上面还有联系方式：“要是有保安问起，你就拿大小姐的名片来，如果还不信，可以直接打上面的电话。”

    呵呵，真是踏破铁鞋无觅处，没想到这样就入手了。

    任务出现分支，1.无视找猫任务，直接打电话找高依依；2.继续找猫。

    1万块范离还不看在眼里，但找猫可以获得高依依的信任+10，对后继的任务更有利，所以他决定选2，找到离家出走的戴安娜。

    “追踪，XX大厦，高依依的宠物布偶猫戴安娜。”

    等阿姨关门之后，范离使用了追踪术。升到2级之后的追踪术，范离选择了缩短间隔，变成了15分钟，而范围就还是那么点。毕竟放一次等半个小时，实在是太耗费时间了。

    没有办法进门，所以线索都在外面，一道肉眼看不到的猫足印延伸了出去。

    趁它还会持续一段时间，赶紧开始追踪。

