    (一章送上，稍后还有，我正在写。

    求月票！！【认真脸】。）

    ·

    第一百二十章【阴阳】

    吴叨叨脸上的表情也严肃了起来。

    他听出来了，面前的这位“师弟”并没有和自己开玩笑，语气也很认真。

    至于说“见血”什么的……

    看着眼前这个少年那平静的眼神，吴叨叨心中陡然一激灵：他真能做的出来的！

    “师弟啊，每个人都有每个人的秘密的。”

    吴叨叨吞了口吐沫。

    “我知道。”陈诺点头，他想了想：“你帮我这一次，我欠你一个人情。”

    顿了一下，陈诺依然用很平稳的语气道：“相信我。在必要的时候，我的人情，可是很值钱的。”

    吴叨叨沉默了。

    陈诺也不催促他，缓缓的喝了一口茶。

    当他把面前的这杯茶，一口一口的喝完后。茶杯轻轻的落在茶几上，发出了清脆的声音。

    吴叨叨抬起头来了。

    叹了口气，这位大师兄缓缓道：“好吧。”

    陈诺点了点头，把一个茶杯推到吴叨叨面前，给他倒了一杯茶。

    “请说。”

    ·

    “师弟啊，你年纪还轻，可能不知道，这个世界呢，其实是和你所看到的，有很多不同的。”

    陈诺不动声色：“怎么讲？”

    “有很多超现实的存在。有很多神奇的力量，也有很多……普通人无法理解的东西。”吴叨叨既然放下了心中的顾虑，决定诉说之后，脸上有忍不住习惯性的流露出了那种神神叨叨的表情来。

    陈诺依然不动声色：“哦？”

    “这个世界上是存在很多奇人异士的！有些人，有些事，在你们这些普通人看来，恐怕就是匪夷所思，如同神仙妖魔一样。”

    陈诺点头笑了笑。

    “当然了，你跟着蒋老师练武，既然是学武了，那么你对于很多事情，你内心的接受度应该也是不会太差的。武功……本质来说，也是一种超脱常人水准的力量嘛。”吴叨叨摆了摆手：“我当年跟蒋老师学了那么两三年的功夫，但是后来，我发现练武方面我实在没什么天赋的……而且蒋老师，他也未必能有什么特别超凡的能力……我就想着，可能我的前途不在这个上面，于是我就去做了别的。”

    “去出家当和尚了？”陈诺看了吴叨叨一眼。

    “呃……”大师兄脸色有点给尴尬：“不说我，不说我。我的事情先放下不讲。”

    顿了顿，吴叨叨才继续道：“我不知道你能不能理解我刚才前面说的话。总而言之呢……

    很多常人不能理解，甚至可能是幻想出来的东西，但其实这个世界上是真的存在的。

    比如，飞天遁地，比如，仅凭肉身就能一日千里。

    比如，一个人就可以操控大火，席卷燎原。

    比如，一个人就可以驱使浪潮，翻江倒海。

    嗯，你应该看过很多传奇小说啊电影啊之类的。

    你可以按照这些去理解，就懂了。”

    陈诺脸上挑了挑眉，并没有说什么。

    嗯……大师兄啊，这些东西，我怕是见的比你还多呢……

    “这个世界上有各种各样的力量的。有的是大家一看就能理解的。

    也有些是玄之又玄，大家没办法理解的，只能尝试去猜测和揣摩的。

    有些力量是显性的。比如讲我刚才说的操控水火，飞天遁地……

    而有些力量，是隐性的。”

    最后这句话，陈诺点了点头：“你说的是，孙可可的事情，和隐性的力量有关？”

    陈诺心中思索。

    虽然上辈子是阎罗大人……但是陈诺毕竟还没有进化到全知全能的地步……

    对于这个世界的诸多力量，也并不是全部都了解的。

    阎罗大人上辈子的水准，也就是站在了掌控者的顶峰——然后就挂掉了呀。

    没有能真的全知全能，所以陈诺也不敢说这个世界上还有没有，自己不知道的，没有【感应】到的力量。

    吴叨叨仔细想了想，缓缓问出了一个问题。

    “你相信，‘气运’这种东西的存在么？”

    陈诺心中一动。

    这个……有点意思了。

    ·

    “咱们华夏，很多人会相信气运这个东西存在的。

    说法有很多很多的不同。

    比如说福报，业报，报应。

    比如说，福气，运气，厄运。

    当然了，我是从乡下走出来的。你呢，是城市里的小孩子，上过学。

    可能你更相信科学，会觉得我说的这些东西是封建迷信的玩意儿。

    但我想说的是……很多东西，科学还没有能够研究到，但并不代表它就一定不存在吧？”

    陈诺不知可否：“你继续说。”

    “说法呢，各自不同，我没上过什么学，也不好用什么理论上的东西给你讲清楚……我自己其实也不动。

    不过呢，我可以这么和你解释。

    就我所学所知道的东西，气运这个东西……嗯，可能用词不一定准确，甚至于这个称呼也不一定准确，大概就是这么个意思吧。

    但这个东西，是真的存在的。

    你想啊，在牌桌上，有的人总会遇到好像福星高照，大杀四方。

    而有人有的时候，就是霉运连连，大输特输。

    咋解释呢？”

    “概率学吧？”陈诺皱眉。

    “呃……概率这个词儿我是懂一点点的，但是……似乎又有点不像是你说的这样。”

    吴叨叨摇头：“我学过道家的。

    道家的说法，天地分阴阳，分四象，然后演化出八卦……

    又有古老传说，说是老祖宗开天辟地的时候，天底之间是一团浑沌之气。

    开天辟地后。

    清气上升。

    浊气下降。

    那么，什么叫清气？

    什么又叫浊气？”

    吴叨叨抓了抓头发，苦笑道：“我上学太少，不知道怎么用你们的词儿去解释。

    我这么跟你讲吧，我所学，或者说我说接触的东西呢……

    这世界上，有两种力量是相对的。

    一种是正面的，一种是负面的。

    两种力量一直在这个世界上，无处不在，但又无影无踪。

    就只是这么搅和在一起，互相纠缠，互相对抗。

    但永远都要保持着一种平衡。

    我们老祖宗说过的话：

    盛极而衰！

    否极泰来！

    就是一种平衡。

    一股势，上升到了一定程度，就自然会有冥冥之中的力量，把它打压下去！

    一股势，跌落倒了一定程度，就自然会有冥冥之中的力量，把它再托上去！

    这就是我想表达的意思。

    不知道，你听懂了没有？”

    陈诺凝眉思索了一下：“大概能听明白你的意思了。可是，这个和孙可可身上发生的事情，有什么关系？”

    吴叨叨脸色很严肃：“昨天咱们初见的时候，我其实没骗你。

    孙可可身上，真的有‘厄运’缠身。

    嗯，或者说，这个‘厄运’，你可以理解为，我方才讲的话里的。

    这个世界上存在的，那种隐性的……

    负面力量。”

    陈诺想了想：“那你能化解么？”

    “……”吴叨叨脸色生出了一丝古怪来。

    陈诺看着这个家伙：“你昨天不是从我这里拿了五百块钱，然后给你一个护身符么？”

    吴叨叨的神色讪讪，眼神也开始躲闪。

    “所以，你根本是骗了我的钱？那个护身符没用？”陈诺眯起了眼睛。

    “也，也不能这么说啊。”吴叨叨叹了口气：“我也不是真的全凭一张嘴啊！

    其实，我也是有点真本事的。

    那个护身符嘛……多少，也是有点用的。”

    “说法不同，描述也不同。

    在我的所学里，我学的是天道轮回。

    这么讲吧，孙可可身上的负面力量呢，在我这一门所学的学说你，是天地之间的浊气！

    浊气么，按照天道循环来说，就是要被天道铲除和抹去的。

    人若是沾染了这种厄运，就会一次次的倒霉。

    因为这个时候，孙可可就成为了这个‘厄运’的宿主。

    天道总是要将这个东西给平衡一下的。

    于是这个人就会发生各种意外，然后呢……

    在一次次的意外过程里，浊气，也就是我说的负面的力量，会渐渐的消耗一空。

    直到消耗完毕后，这个事情，也就结束了。”

    “那……人呢？孙可可会怎么样？”

    “这个……就很难说了。”吴叨叨擦了擦额头的汗，他感觉到眼前这个少年的脸色变得难看，而且，身上的气息越来越冷。

    “难说！也要给我说清楚。”

    “……分两种说法。

    一种呢，厄运耗费光了，人没事。

    第二种呢……就是厄运耗费的过程里，人没扛住……那就……

    轻则血光之灾。

    重的话么……”

    吴叨叨吞了口吐沫。

    陈诺点头：“那就你昨天看到孙可可……你既然能看出她有问题。那么你肯定也能看出来。

    我这么问你吧，孙可可身上的‘厄运’到底多少？

    这个厄运的分量，会让她到底倒多大的霉？

    遭受多大的后果？”

    “呃……这个也是我没把握的了。”吴叨叨苦笑道：“一般来说呢，你所谓的霉运，也就是我说的负面力量，是游离在这个世界各处的，可能生活里，空气中，无处不在的。

    但是都是非常非常的微量的。

    浊气嘛，自然是很少很少的。

    普通人，可能无意之中沾染到了一点。

    丢个钱包啊，崴个脚啊，摔个跟头啊，或者就因为沾染了这个霉运，不小心就接触到了某个病菌，然后拉个肚子生个病什么的……

    可完了也就完了，事儿过去就过去了。

    最多也就一两次。

    一般也就一两天，最多三五天。

    一般人是这样的啊。

    因为‘负面力量’的元素本来就很少，很稀薄的。

    如果这个玩意儿太多的话……那你想想，这个世界岂不是乱套了。

    但是呢，据我所知……

    有一个情况，却是例外的！”

    “你说。”

    吴叨叨面色严肃，缓缓道：“有些极少数，极少数的人……因为生来先天的体质不同……当然啦，也不一定是人啊，也可能是任何生物，任何生灵。

    但是因为生来先天的体质不同。

    到底哪儿不同……我不知道，我也解释不了的。

    但就有这种人，就好像身上有一个无形的天线一样。

    走到哪儿，都会特别容易吸引‘负面力量’的汇聚，把周围天地间的‘厄运’，吸引到她身上去……

    这种人，就和一般人不同了。

    一般人是生活中不小心，也不知道怎么就沾染上了游离在天地间的厄运。

    而我说的这特殊的一种人，是无论怎么走，无论怎么躲，都不行的。

    因为命数，或者是先天体质，反正各种原因吧，我的学说里没有对这种事情有具体的解释。

    但这种人，就是容易吸引霉运！

    就像身上抹了蜂蜜，就特别容易招来蚂蚁。

    我这么讲你明白了吧？”

    陈诺皱眉：“你觉得孙可可是这种体质么？”

    “这个，不好说。”吴叨叨摇头，但随后看着陈诺冷冷的目光，不敢含糊，赶紧道：“我的意思是……反正这种人，我是一个没见过。

    本门的古籍上记载的，这种人，别说万中无一了，就算是十万，百万，千万中，都找不到一个。

    比特么活化石都罕见呢！

    不过呢，要辨认出是不是这种人，也特别简单。”

    “怎么辨认？”

    “太容易了啊！这种人的体质都是先天的啊！

    从出生下来就这样，一路霉运到大。

    若是吸收厄运的能力比较小的话，那还好。

    最多就是从小到大，体弱多病，然后生活命运坎坷，而且总是遇到一些小小的倒霉的事儿。

    若是吸收厄运的能力很大的话……

    那……”

    “那什么？”

    “那早死了啊。”

    陈诺想了想：“咦，你说的有漏洞啊。”

    “啊？”

    “这个世界上也有很多人早死早夭的啊。难道都是你说的这种吸收厄运的能力太强了？”

    “不，不同的。”吴叨叨摇头：“你比如说一个年纪不大就出车祸丢了命的人……可如果这个人出车祸之前，生活里一切正常，几年十几年，都是正常人的运气水准，那就不是我说的这种特殊体质。

    我说的这种特殊体质，是这人从生下来开始，就三天两头的倒霉。

    然后一直到死都这样。”

    陈诺皱眉：“所以说，孙可可……”

    “如果她不是从小到大，生下来就这么一直倒霉的话……你就不必担心，她绝不可能是我说的那种先天的特殊体质。”

    陈诺皱眉：“那……她最近倒霉的时间也太长了些吧。”

    “呃……”吴叨叨的眼神又四处乱飘了。

    陈诺心中冷笑。

    这个神神叨叨的家伙，就像一条鱼一样，滑不溜手，果然是不好拿捏的。

    “你顾虑什么？”

    “呃……”

    吴叨叨苦笑，看着陈诺冷冷的眼神。

    他明白，今天不讲明白，这个事儿过不去了！

    眼前这个少年，是真的干见血的！

    吴叨叨虽然也有点本事……但他的本事，却并不在世俗的这种门道上。

    这么说吧……吴叨叨并不是很能打。

    陈诺若是真的要弄自己，他没有反抗的本事。

    “好吧。我说我说……我是真的说，但是你不能强迫我啊……”

    吴叨叨哭丧着脸：“我怀疑，她是被人害了。”

    陈诺眼睛立刻眯了起来！

    吴叨叨顿时觉得，房间里的空气，都冷了下来！

    心中一动……这个少年，怕是也不简单！

    “被人害了？”

    “我昨天看孙可可，这个姑娘……身上的负面能量纠缠不休，确实看着有点奇怪。

    一般人若是沾染点霉运，那不该是这么多，也不该纠缠的这么深的。

    所以……除非是……”

    吴叨叨说到这里，用力一咬牙：“除非是我的同道中人……做法害了她！”

    “怎么害？”

    “下降头，诅咒，扎小人……”吴叨叨苦笑道：“门派那么多，我哪里知道啊！

    虽然这些东西，大多都是骗子。

    但其实也有真懂的。

    遇到真懂的，还能施法操控厄运，把厄运强加给一个人的话。

    那必然是也能操控天地之间的阴阳之力。

    嗯阴阳之力就是我说的，正面能量和负面能量。

    能操控这些的，必然都是我的同道中人。

    而且……我看孙可可身上的那些厄运，能弄出这么多来的。

    本事就绝对在我之上！

    我可招惹不起这种高手的！”

    陈诺站了起来！

    少年心中生出了一团火！

    深呼吸了两下后，陈诺又压着性子重新坐了回去。

    再仔细反复的盘问了一下吴叨叨。

    吴叨叨所学的东西，果然也是这个世界的异能的一种。

    所谓的异能，无非就是引导和使用这个世界上某一种力量。

    水火是。

    那么那些所谓的厄运和正面力量，自然也是。

    吴叨叨也是天赋所在，他也是一种异于常人的天赋。

    他的天赋就是：对正面力量和负面力量的感应度，要超过常人。

    这个陈诺倒是不要觉得奇怪。

    所有的异能人士，大部分都是有不同的天赋的。

    比如巫师，就是精神力的感应非常强大。

    每个异能人士的天赋侧重面不同。

    吴叨叨的天赋侧重面，就是他对阴阳力量的感应很敏锐。

    所以才适合学他所学的这一门的本事。

    但是有一条。

    吴叨叨对于自己的师门——真正的师门。

    不是什么老蒋，也不是什么和尚道士……

    对于他所学的真正的师门，却是打死都绝不肯说一个字！

    哪怕陈诺暗暗的威胁，他也是一个字都绝不肯说的。

    罢了，陈诺也不想追究人家的师门隐秘，他的目的就是问清楚孙可可身上发生的事情。

    对于吴叨叨自身的隐秘，陈诺并没有兴趣去挖掘。

    不过……

    正面力量，负面力量……

    厄运，正运……

    难道是……

    因果律？

    陈诺摇摇头，自己的脑域开发暂时还没有打到这方面的感应天赋。

    眼下也不着急探究这个秘密。

    当务之急，是解决孙可可的问题。

    “有人害她？那么，有办法找出来这个人么？”

    ·

    【还有一章，我正在写，大家稍后。

    求月票！求月票！求月票！！！

    重要的事情说三遍！】

    ·

