    光明女神身后的大千气象开始融入整片天地，一念万界光与身后壮丽无限的气象融合后，对天地的掌控权变得更进一步，不仅可以洞察世间万物，更能掌控寰宇。

    “道之本相的力量比我想象中的还要强大……”光明女神笑了起来，缓缓举起了手中的残破天道之剑，道，“这个状态的我，能够一口气灭杀整个人族呢……”

    铮~~~！

    剑刃颤鸣，连带着让整个太初大陆的苍穹，都出现了难以想象的锋锐之光，剑气直逼地面上的生灵。

    九州界，西方佛国，无限星域的人族居住地，战气大陆，地球……凡是有人族出现的地方，天空上的光，都变成了剑气逼人的光剑，倒悬在苍穹之上。

    难以言喻的死亡预感，在这一刻，笼罩在了每一个人族身上！

    一种被光掌控生死的感觉，也在同一时刻出现在他们身上，上到九州天帝，下到啼哭婴儿，无一幸免。

    “以我神光，映照万界……”

    有金色血液从光明女神的身上缓缓流出，在前方凝聚成一个金色神印，勾连诛天万界的光芒……

    强烈的联系开始构建。

    这时候，太初大陆绝大部分的人类们，不用他人提醒都知道，这一战，是破天帮们败了，而他们将面临死亡。

    有的人痛哭流涕，有的人拥抱身旁重要的人，有的人疯狂逃跑着，想要躲到没有光的地方，但光无处不在……

    女娲站在高空上，脸色极其地难看。

    她发现自己创造的世界，无论是大世界还是小世界，凡是有人族的地方，都被纯白色的光所覆盖，光剑威能正在积蓄。

    “光明女神这是想一口气把所有人族都给杀了？！”

    “她竟然能够做到这种地步？她怎么可以做到这种地步……”

    女娲发现她无法阻止光的入侵，所有世界内部的人类都成了待宰的鱼肉，特别是看到身边的小洪灵，那个得天独厚的天道眷顾者，竟也被光剑锁定，心头更是涌现一个绝望和无力。

    光明女神的力量，已经超出了女娲的想象。

    陆压道君和道德天尊也都神情凝重，苦苦思寻破解之法，但短时间内，根本无法找到任何抵制光明力量的方法。

    被困在光牢之内的安林，只能眼睁睁地看着眼前发生的一切。

    唯一值得庆幸的是，他和许小兰并没有被光剑锁定，光明女神甚至意味深长地看了他一眼，仿佛在暗示着什么。

    这场灾难，或许他和许小兰，都能幸存……

    他和许小兰依旧能够长相厮守，甚至见证新的人族的诞生……

    但这真的是他要的结果吗？

    “生死无殇，圣光永存……”光明女神独立于苍穹之巅，双手十指相扣，就像是虔诚的信女，闭上了双眸，身前的神印光明大绽。

    “不……不要……”陈尘强忍着重创的伤势，双手按在大地之上，那正在消退的破天大阵突然爆发出前所未有的光芒，能量疯狂汇聚，再次形成黑白破天长矛！

    光明女神冷冷瞥了一眼陈尘，纤足对着地面一踏。

    轰隆！！！

    金光震荡百万里。

    无边大地瞬息被踩踏出了无数狰狞的金色裂纹，那黑色纹路构建的破天大阵直接炸开，黑白破天长矛也随之碎裂。

    陈尘被恐怖的反噬重创得再次倒地。

    这一切都仅在光明女神举手投足之间完成。

    亿万人族们最后的希望被彻底掐灭了。

    他们都陷入了绝望之中，看着苍穹那仿佛要超度他们的光剑，都有一种无处可遁，只能站在原地等死的感觉。

    安林尝试了所有的办法，都无法破开光牢的围困。

    “唉……”他长长叹了一口气。

    眼底的悲伤怎么也掩饰不住。

    他有些不舍地看向不远处同样被困在光牢内的许小兰，那个青衣女子也凝望着他，如秋水般的双眸忽地泛起泪光。

    许小兰似乎是猜到了安林想要做什么。

    她不停地摇头，甚至乞求般地说着：“不，安林……不要这样……我们会有办法的，一定会有其他办法的……”

    安林苦涩一笑：“没有时间了，本以为我能够力挽狂澜，能够找到两全的法子，不负众生亦不负你……”

    “我实在没办法眼睁睁地看着除了你我之外，所有人都死在我的面前……”

    安林缓缓举起手中的胜邪剑：“对不起了，小邪，你那么努力帮我，但我还是失败了……”

    漆黑的剑身剧烈颤抖，似乎在抵抗挣扎着什么。

    但主人的意志，却凌驾于剑刃之上。

    黑色的利刃撕开虚空，刺入白衣男子的心脏之中，鲜血瞬间染红了白袍，剑气了瞬间在男子的体内炸开！

    “不要！！！”许小兰嘶声高喊，挥剑拼命劈砍着眼前的光牢。

    破天帮成员们都瞪大了双眼，难以置信地看着眼前发生的一幕。那个被誉为太初大陆第一战神的男子，竟然用剑刺入了自己的心脏。

    他这是干什么？

    想要自尽吗？！

    “安林巨人……”缇娜失神地看着那个用剑刺入胸口的男子。

    叶灵跪在萧泽的龙背上，握着匕首的手止不住地颤抖。

    天帝和嫦娥等人看到安林手握胜邪刺入心脏的画面，也都是呆立在原地，甚至忽略了那高悬在头顶的夺命光剑。

    轩辕诚，苏浅云，柳千幻等人，也都看着道场画面中那血染白衣的男子，大脑变得一片空白，同时心中升起了一种可怕的猜测。

    太初大陆的亿万生灵，都被眼前突然发生一幕所惊到。

    光明女神进入道之本相后就一直古井无波的面容，在这一刻，终于发生了变化，身前的神印光芒暴涨，疯狂催动。

    这时，恐怖的剑气已经疯狂撕裂了安林的身躯，经脉，神魂，让他瞬息进入重伤濒死的状态。

    “叮咚。”

    “检测到宿主进入濒死状态。”

    “是否愿意祭献五分之一生命，你将获得超越想象的力量。”

    “注：目前宿主生命仅余五分之一，祭献过后，力量消失之时，宿主的生命将被彻底抹除。”

    系统的一个选择题，出现在了安林的脑海之中。

    此时的他，能够清晰听到自己心脏跳动的声音，能够清晰地听到周围的伙伴以及小兰的呼喊，也能够感受到光明的波动。

    他的脑海中闪过了父亲的面容，闪过了轩辕诚，苏浅云，大白，小红，蓝小倪等人的模样，这个世界有太多存在，需要他去守护了。

    用他一条命，去换整个人族的生存，这很划算。

    只是……

    安林看着不远处那泪流不止的青衣女子，心头就觉得很痛很痛。死后，一切就要离他而去了……

    他不是那种能够轻易抛弃生命，慷慨就义的人。但眼前这个选择，即使非常非常不舍，非常非常不舍，他却知道该怎么做。

    安林看着那女子，也是红了眼眶，却不知该对女子说些什么。

    “我愿意……”

    “祭献生命！”

