    一秒！

    整整一秒！

    整条街道上的星兽，足足数百头，都被斩杀的干干净净，一个都没有留下。

    这一刻，整个街道，都陷入了一片死寂之中。

    所有人都死死盯着叶萧，即便叶萧此刻，身后已经没有了金光，一切都恢复了正常，可他这一道傲人身影，在人群中，依旧是鹤立鸡群，如神一般，让人无比尊崇。

    无他！

    只因为，众人已经知道，他是一位强者。

    强到足以令他们这些人，当做神一样膜拜，当做神一样仰望的存在。

    “叔叔！是叔叔！妈妈你快看，是叔叔。”

    人群中，一道熟悉的声音传过来，不是别人，正是刚刚在公园里，和叶萧一起玩的小女孩，小伊。

    此刻，她已经认出了叶萧，并且兴奋的指着叶萧，向自己的妈妈解释。

    小伊妈妈有些不知所措，她睁大眼睛，一脸傻傻的看着叶萧。

    怎么也想不到，刚刚那个，在公园里，十分温柔的小男生，竟然是一位令人难以想象的超级强者！

    在她失神的一瞬间，女儿小伊，挣脱她的大手，立刻小跑到叶萧的面前。

    “叔叔叔叔，你是神仙吗？”

    小伊张大眼睛，一脸纯真的问道。

    叶萧怔了怔，蹲下去揉了揉小伊的脑袋。

    “叔叔不是神仙，叔叔只是一个武者。”

    “那我也要做武者。你教我好不好？”

    小伊妈妈反应过来，快步上前，把小伊拉住。

    “小伊，不准胡闹，叔...前辈是高人，不能在他面前这么没礼貌。”

    说完，她又连忙冲着叶萧鞠躬致歉道：

    “前辈，对不起，小伊不懂事，还请前辈不要怪罪她。”

    叶萧笑笑。

    “无妨，她挺可爱的。”

    顿了顿，他收起脸上的笑容，再度开口道：

    “你们可以离开这里了。”

    “哦哦，好！”

    小伊妈妈，立即听话的抱着小伊离开。

    其他人，也不敢过多的说话，纷纷跟随在小伊妈妈的身后离开。

    但每一个人，路过叶萧的时候，都会朝着叶萧深鞠一躬。

    如果不是叶萧，他们中的绝大部分人，怕是都已经死了。

    叶萧面色淡然，既没有过多感动，也没有过多愧疚。

    诚然，落凤城是因为他放走了姬凤，才会变成这样，但如果没有他，诺尔菲斯可能都已经被救出来，姬凤也不会去江海城，而是直接来到落凤城。

    那样的话，落凤城一样逃脱不掉被星兽攻击的命运，而且不会有人复活他们。

    现在自己过来，收拾掉姬凤，还能救活所有人，从这一点上，严格来说，叶萧还是对落凤城有恩的。

    当得起他们一拜。

    看着空旷旷的街道，叶萧吐出一口浊气，眼神凌厉几分。

    随后，他心念一动，瞬息之间，一道高达千丈的刀芒，便在他的头顶形成。

    “开！”

    淡淡的一个‘开’字吐出来，刀芒宛若听到号令的军团，狠狠砸落在地面之上。

    轰——！

    伴随着一声惊天巨响，整个街道，都被叶萧瞬间劈开。

    一道超过千丈，宽达二十余米，深达百米的巨大刀痕，赫然出现在叶萧的面前。

    而百米之下，均是炽热熔岩。

    那并不是下面的岩浆层，那是火凤的陨落封印之地。

    因为长期被火凤的灵气所灼烧，最终所有的岩石都化作了熔岩。

    这巨大的动静，自然也吸引了落凤城数位高手的注意，但是众人都被星兽纠缠，所以一时半会儿，并不能赶过来。

    “那是谁做的？”

    “我落凤城，哪里来的这么强大的一位强者？”

    “好强的刀威，这一刀，没有大宗实力，是绝对无法施展出来的。”

    “神了！当真是神了！”

    ...

    叶萧不知道那些夸赞，知道了也已经习以为常，所以并不感兴趣。

    他感兴趣的，是下面岩浆之中的一团精血。

    那精血，包裹着一道如鸟一般的身影。

    此时此刻，正在疯狂吸收精血中的力量，而且已经快要吸收完毕。

    叶萧并没有破坏这一切，只是饶有兴致的看着下面的姬凤，尽情的吸收凤凰血脉。

    上好的佳肴，往往需要高档的食材。

    食材越是高档，其肉质就越为鲜嫩，其口感就越为爽滑、筋道、美味。

    姬凤只不过是小小的次龙级血脉，靠着修炼的久一些，才突破到先天七品，神宗之境。

    所以她的肉，还不够高档。

    而吸收了凤凰血脉之后，她的肉，必然会上升到一个全新的层次。

    吃鸡，就要吃好的。

    十！

    九！

    八！

    七！

    ...

    当叶萧心中，默默数到了最后一秒之后，那一团精血，陡然之间，直接爆裂开来。

    轰——！

    伴随着精血爆炸，一声凤鸣，冲天而起。

    “锵——！”

    尖锐的声音，迅速扩散出去，转眼之前，便刺破无数人和星兽的耳膜，让无数正在战斗中的武者和星兽，均是脑袋刺痛，无法继续战斗。

    这是来自火凤遗留血脉的威严，其中夹杂着一丝丝的远古异种——凤凰的力量。

    那种镇压一切的神威，也只有这种远古异种，才能够拥有。

    整个落凤城，全部都受到了影响，只有叶萧，双眼发亮，死死盯着冲上天空的姬凤。

    此时的姬凤，已经是完全大变样了。

    她全身的羽毛，都已经退却，取而代之的，则是一身金灿灿的羽毛。

    难道这就是传说中的，鸡，你太美？

    叶萧和她之前的羽毛做了一下对比。

    她之前的羽毛，材质大概只能说，比黑鳞蛇皮要好一些，单根羽毛，制造出宗师级中的上乘兵器，不成问题。

    而现在，她的羽毛，已经可以制作出帝兵。

    由此看来，她的肉身，在吸收了火凤精血之后，的确是获得了极大幅度的提升。

    那想必，她的肉质，也一定提升的更加上乘。

    姬凤还不知道，自己已经被叶萧盯上，得到了火凤遗留精血，从而洗刷血脉，将自己的品级，彻底提升到龙级血脉之后，她简直兴奋的忘乎所以。

    “咯咯咯咯...老娘终于凝练出龙级血脉了！

    从此以后，老娘就是真真正正的龙级血脉星兽，足以冲击更高的境界。

    江海城的臭小子，还有诺尔菲斯，你门给老娘等着，老娘我一定要让你们，付出代价！”

    然而，就在她刚刚说完这句话的时候，眼神不经意间，扫到了地面上的巨大刀痕。

    刚刚太过兴奋，她只顾着冲上天，完全没有注意到，地面上什么时候，出现了一个巨大的刀痕。

    “这刀痕是怎么回事？”

    她顺着刀痕，往刀痕的尽头看去，下一秒，整只鸡当场傻掉。

    她狠狠用翅膀揉了揉自己的眼睛，身长脖子，又仔细看了一眼。

    “这...这...他怎么会出现在这里？难道老娘执念太深，已经产生了幻觉？”

    说完这句话，她狠狠的拍了自己一巴掌。

    “嘶~！好疼！”

    刚刚获得凤凰血脉，她的实力，也提升了不少，一时之间，没有把握住。

    但是，当她甩甩脑袋，再次看过去，叶萧还在下面的时候，她彻底开始慌了。

    “咯咯咯咯...咯咯...咯咯...咯...咯咯咯咯！”

    即便是语言不通，叶萧也能猜出来，此时此刻，姬凤说的是什么。

    卧槽卧槽...卧槽...卧槽...草...卧槽卧槽！

    “逃！”

    没有多余的废话，姬凤双翅一震，转身就跑。

    这个家伙，就是一个噩梦。

    那一夜，他狠狠的伤害了她。

    那一夜，他将她的尊严践踏。

    那一夜，他让她永生难忘！

    在逃离江海城的这些夜晚，每当到深夜，寂静无人的时候，她总是能够想到，他对她做的那些，畜生不如，惨无人道的事情！

    每每想到，她都恨不得将他千刀万剐，生吞活剥。

    但是她知道，哪怕她有一万个想要杀了他的心，至少此时此刻，她是杀不了他的。

    自己已经得到了火凤精血，提升了血脉品质，将来必然能够提升足够的修为对付他。

    如果现在被他抓住，那可就死定了。

    所以她要逃，逃的越远越好。

    她的速度很快，尤其是得到了火凤精血之后，速度更快了，万米开外的距离，几乎是瞬息达到。

    逃出数十里之后，她回头看了一眼，还好，叶萧没跟过来，应该是速度跟不上自己吧？

    毕竟修为不等于速度，姬凤这种鸟类星兽，血脉之中，都是自带身法的，速度比起同级人类武者，快的那可不是一星半点儿。

    咯咯咯咯...自己终于逃掉了，万岁！

    等到自己修炼有成，再去江海城，找他报这耻辱之仇！

    “完美！”

    但就在这两个字刚刚说出口，天空之中，一道刀芒闪过。

    嗖——！

    她的脑袋，瞬间飞起。

    脑袋在空中旋转的时候，她看到了叶萧，正傲立在前方的星空，笑吟吟的看着她，手还保留着挥刀的动作。

    他...怎么那么快？

    他是怎么做到的？

    伴随着这个疑问，姬凤的意识，陷入了黑暗之中。

    这个时候，叶萧口袋里的手机，震动起来。

    “你爱我呀我爱你...。”

    叶萧打开手机，是顾海的来电。

    “喂。”

    “喂，老叶，你请假去外地了，怎么也不告诉我一声？”

    “临时有些事。怎么突然给我打电话？”

    “我执勤完了才知道，今天是中秋啊。我想问你，要不要来我们家吃饭。大中秋的，总不能让你一个人过。”

    叶萧一怔，今天是中秋吗？

    太长时间一个人过，都快忘了，今天原来是中秋。

    在这个有着特殊记忆的时刻，不知道，自己在遥远故乡的亲人们，还好吗？

    “谢谢，你不说，我都快忘了。中秋快乐。”

    “中秋快乐。”

    “对了，你今天说，想让你闺女认我做干爹，是不是真的！？”

    “嘿嘿...除了你之外，还有谁能做我儿子的干爹？”

    “那行，这个干女儿，我认下了。”

    “你大爷，我肯定生儿子！”

    ...

