    回到主场，公牛迎战湖人。

    老科身着西装出现在场边，与奥多姆拥抱之后坐回替补席，眼神里罕见的没有战意。

    搞了个阴阳头的拜纳姆也想跟老科抱一下，老科直接翻了个白眼，抱着肩膀做出抗拒的表情。

    拜纳姆缩了回去，因为走了的老大也是老大。

    老科本来看好拜纳姆能成为‘第二鲨’，但这小子居然比奥尼尔更离谱。

    湖人没了老大，拜纳姆就像没人管得野孩子，撒了疯的玩啊。

    第一年，老科还会关注拜纳姆的花边新闻，有时实在看不过眼还会打电话提醒他珍惜自己的职业生涯，结果就是白白浪费感情。

    奥多姆穿着秃子同款的防护内裤，就因为吴昊，他已经戒色两年了，换来的就是场均24.5分10个篮板4.3次助攻1.3个盖帽的生涯最强表现。

    如果不是全明星前要给蛋蛋做手术，他就是西部首发大前。

    除了寂寞难耐的夜里，奥多姆会躲在被子里诅咒吴昊。

    其他时候，奥多姆还挺感谢吴昊的。

    特别是奥多姆到了合同年，今年夏天有希望签下顶薪长约。

    除了奥多姆，罗斯跟着吴昊在场边做着‘五禽戏’热身。

    脚踩P5NDA玫瑰战靴的罗斯打出了场均16.8分6.3次助攻3.9篮板的数据，如果没有留级的大帝，罗斯就是最佳新秀。

    本戈登依旧是场均20分的砍分高手。

    再加上从国王得到的锋卫摇摆人约翰萨尔蒙斯，湖人的阵容其实能冲一下季后赛。

    37胜32负，即便剩下的比赛湖人全赢，‘仅’凭50胜也很难打进西部的季后赛。

    毁就毁在了拜纳姆这个点。

    小鲨鱼不防守，湖人的三秒区就是提款机，谁都能打爆。

    比赛开始，吴昊各种从外线到篮下的碾压式上篮！

    罗斯防不了吴昊，谁都能理解，两个人的身高、体重差距太大。

    但是拜纳姆不协防就让湖人众将很无语。

    奥多姆懒得骂拜纳姆，而且也骂不了，因为他自己就是攻强守弱，不能以身作则的老大有什么资格怪小弟……

    这边，吴昊轰炸湖人的禁区。

    那边，罗斯各种不减速变向上篮得分。

    吴昊得分就是砍瓜切菜，罗斯得分就是拼了老命，同样好看，一个能舒舒服服打到四十岁，一个看着就费腿。

    停球时间，罗斯拄着膝盖、喘着粗气跟吴昊站在一起。

    吴昊为了配合他也拄着膝盖，问道，“累了？”

    满头大汗的罗斯只能苦笑。

    “给你个建议。”“？”

    “平时多练练三分，不是只有低空飞行的暴力突破才算得分。”

    吴昊说这话太有说服力了，因为他打了半场，头上干爽的连一滴汗都没出。

    罗斯想了想，如果我有一手三分，确实更容易撕裂防守。

    问题是我们芝加哥后卫的传统就是飞天遁地，不是三分。

    乔丹、韦德表示，我们的年代不需要三分，要是晚生20年，你猜我们擅不擅长？

    一边是喜欢炸裂突破的城市传统，一边是更容易的得分方式，罗斯有点纠结。

    这时，吴昊又来了一句，“我就这么一说，你别往心里去，毕竟有的人到死都练不出三分。”

    哈？你看不起谁呢！？

    罗斯做出罗斯式不屑，“看着吧，我一定能练出三分！”

    “场均进4个三分，然后命中率4成以上那种？”

    emmmm……

    罗斯懵了，“泥奏凯，NBA就没有那种人！”

    吴昊幽幽的说道，“别急，马上就有了。”

    虽然不想认输，但是罗斯怎么也想象不出来有人能把三分球像中距离那么投。

    而且场均4个三分，命中率4成，意思就是保底每场抡10个三分？我乐意，教练乐意吗？

    一副扑克脸的罗斯，别人很难猜出他是高兴、兴奋还是不爽，罗斯暗想道，“我可以不投三分，但是不能不会。”

    吴昊没再说话，他只是不希望罗斯29岁就产生退役的想法。

    湖人跟公牛打对轰愣是撑了三节时间。

    特别是罗斯和戈登发挥不错，这对后场组合合砍65分。

    但是公牛最后一节提升了防守，湖人全线哑火。

    反过来，吴昊串联全队保持了高质量进攻。

    不需要任何人来打关键球，因为有吴昊吸引包夹，加索尔兄弟、老慈、老猫、科沃尔、乔大爷都能终结。

    第四节中段，吴昊带队打出一波17:2的进攻高潮，湖人血崩，公牛一举锁定了胜局。

    116:103，公牛13分击退湖人。

    吴昊‘常规’发挥33分8篮板15助攻3抢断2盖帽！

    【叮！恭喜宿主获得590点躺赢值】

    赛后，吴昊抱着罗斯，罗斯半开玩笑的说道，“下次见面，我会用三分招呼你的！”

    “想都别想，下次见面，你的对手就不是我了。”

    “？”

    看着罗斯懵逼的样子，吴昊只是笑笑不说话。

    67胜3负！

    就算第二的骑士赢下剩余的所有比赛也无法超越公牛。

    公牛提前12场锁定了联盟第一的宝座。

    同时，公牛成了NBA第二支打出30+连胜的球队。

    篮坛的目光都集中在芝加哥，因为下一场客场打完奇才之后，公牛大概率能回到主场打破33胜连胜的纪录！

    零号特工回归遥遥无期。

    奇才只靠一个无法保证出勤的贾米森毫无竞争力，至今16胜55负，与国王、雷霆、快船、森林狼竞争联盟副班长之位。

    华盛顿的观众没人支持奇才。

    公牛在堪比主场的热烈气氛中轻松三节击溃奇才。

    老科轰下全场最高的46分4篮板4助攻，吴昊继续贡献29分6篮板11次助攻2抢断3盖帽的全面数据。

    109:90，公牛19分战胜奇才。

    【叮！恭喜宿主获得620点躺赢值】

    联合中心球馆，公牛迎战活塞。

    如果是上赛季的活塞还跟公牛有一战之力，只可惜，活塞送走昌西又DNP了艾弗森，靠着斯塔基和阿弗拉罗两个新人撑不起后场。

    公牛一点没手下留情。

    吴昊跟老科对视了一眼，然后用活塞的方式虐了活塞。

    在令人窒息的防守之下，活塞全场只得了60分。

    反观公牛轻轻松松轰下102分。

    科日天砍下62分，两个人的得分比活塞全队还高2分！

    69胜3负，公牛拿下32连胜，距离NBA历史最伟大的团队纪录（之一）只剩一步之遥！

