    “还在这装白莲花呢，你不和刘少上床，也要和别人上，干嘛不为自己的家业着想呢？”

    顾筱捂着自己的脸，怒道。

    “你们想当贱人，那就当你们的贱人去，不要认为每个人都是像你们一样，我有我自己的底线，你们那肮脏龌龊的想法，别用在我身上。”

    说完，顾筱起身迅速的绕开了罗永浩，拉开房门就要向外跑去。

    要她用肉体和灵魂去换一丝苟延残喘的机会，顾筱做不到。

    罗永浩看到顾筱想跑，脸色浮现出了怒色。

    他一把就拉住了想要跑出去的顾筱，随后侧身一闪，挡住了门口！

    “你他妈的，不要给脸不要脸！”

    顾筱满脸惶恐，阴沉着脸道：“你想对我动手？我好歹也是玄级大圆满的实力！”

    罗永浩冷哼一声：“哼！玄级大圆满又怎样？刘少可是半步地级了，你算什么？”

    “来，把酒给这个表子灌上，然后抬去刘少的房间里，看完事后这个女人还能怎么样！”

    听到罗永浩的命令，几个妖艳女人，双手都抓着酒瓶向顾筱靠来。

    “给我滚开！找死吗？”

    顾筱见状脸色一狠，体内的真气刚要爆发。

    磅！

    就在此时，房间的门就被踹飞了，九叔直接走了进来，看到顾筱眼前的情况，勃然大怒。

    罗永浩见到这些人顿时怒喝道：“你是什么人，给我滚出去，不……”

    没等罗永浩说完，九叔一拳就打在了罗永浩的脸上。

    九叔可是地级三阶的实力，对付罗永浩轻轻松松。

    罗永浩就这么倒飞而出，哇的一声，吐出了一口血和几颗牙齿。

    “你！你是什么人！”

    准备给顾筱灌酒的两个女人顿时被吓破了胆子，急忙的松开了她，慌忙后退。

    顾筱看到九叔后，心中一定，只是看向刘光伟的眼神充满惊恐。

    “九叔，他实力不如你。”

    刘光伟见状，一拍沙发，站了起来，走到九叔面前，冷声说道

    “你们敢在我面前找事，你们是想要找死么？”

    九叔哼一声：“哼！你们这群渣滓，居然这样对待二小姐。”

    他大手一挥，地级三阶的实力爆发，地面顿时龟裂开来，怒吼道：“你们都找死！”

    “哼！一个地级三阶的货色敢对我出手，不知死活！”

    “来人！”

    “唰！”

    顿时刘光伟面前出现了一名黑衣人，浑身气息释放间，俨然是地级七阶。

    九叔对上这黑衣人，连一招都走不过。

    砰！

    仅仅一击，九叔甚至看不清对方是如何出手的，直接倒飞撞到了墙上，一口鲜血顿时呕了出来。

    看到这么一幕，包间内的男女沸腾了起来。

    “刘少的人就是厉害！这老头还敢在这撒野！”

    此时的顾筱脸色不由得一变，就是因为不确定罗永浩是不是真要和顾顺金团往来，他父亲才让九叔跟着。

    可现在，九叔却被打成了这样！

    而罗永浩则是拿起身边的一张木椅，坐在上面一下又一下抬脚踩向九叔，把他踩的不断口吐鲜血。

    直到九叔意识都模糊了，才吐了一口唾沫，这才作罢。

    九叔又一口吐出血，从口中挤出了一句话：“你……你会付出代价的！”

    刘光伟冷哼了一声，说道：“付出代价？你顾顺金团有什么资格让我付出代价？”

    刘光伟来到顾筱面前，嘴角带着若有若无的讥讽。

    他笑眯眯的说道：“自己脱，还是我帮你脱？今天老子就要在这里干了你。”

    顾筱脸色苍白，死死的盯着刘光伟，要是眼神能够杀人，那么此时的刘光伟早就被千刀万剐。

    “你到底是从不从我？”

    顾筱听到刘光伟的话，冷冷的吐出一个字。

    “滚！”

    刘光伟嘴角露出轻蔑，一脸冷笑。

    “我要看看一会在床上的时候，你这个小娘们还敢不敢跟我闹！”

    “罗永浩，把他的衣服给我扒光，今天我们就让这个贱人明白得罪我的下场。”

    罗永浩闻言，嘴角露出轻蔑之色：“好勒，顾筱，今天我看你往哪里跑！”

    看着罗永浩一步一步朝着自己走来，顾筱脸色绝望，下一秒，捡起地上碎掉的酒瓶放在自己脖子上。

    “你别过来，否则我就死在这里！”

    罗永浩闻言，猖狂大笑：“放心，只要你叼着一口气。”

    “是死不了的，就算你想死，也要让刘少玩够了再说。”

    顾筱说完，脸色苍白，心升绝望。

    就在罗永浩快要碰到顾筱的那一秒。

    咚！

    房间门方向的墙壁出现了一个巨大的豁口

    陆泽感觉顾筱的眼神不对劲，所以便跟了上来，刚到就见顾筱泪眼婆娑，一时间眼神冷了下来。

    “你他妈的是……”

    罗永浩刚想问来的人是谁。

    陆泽就已经一脚把罗永浩给踹飞了。

    砰砰砰！

    罗永浩一路撞碎了数张桌椅，最终重重的砸在墙上，像鼻屎般扣都扣不下来！

    “我靠！”

    “这特么是什么力量！”

    其他人看到这一幕无不是惊骇出声。

    陆泽脸色阴沉：“你们一个都跑不了。”

    在一旁的刘光伟看到这一幕，不禁眉头一皱，这个人实力不弱，给他的感觉甚至比九叔还强烈。

    或者说，是强烈的多！

    顾筱看到陆泽后，终于绷不住情绪，直接哭了出来。

    陆泽看见她这样子，立马闪身过去，扶起瘫倒在地上的顾筱。

    他轻轻的拍了拍顾筱的背：“别怕。”

    顾筱将头埋入陆泽的怀中大哭了起来。

    陆泽眼神更冷了，除了赵强之外，跟他走的最近的便是顾筱，可现在居然发生这种事。

    顾筱不断的抽泣，情绪才缓过来。

    刘光伟看着着一幕，眼神不屑。

    “不管你是谁，敢打扰我的事，你就是活腻了。”

    陆泽听到了刘光伟的话后，眼中杀意凌冽，将目光投向了刘光伟。

    那眼神冷到像是在看死人一般，一字一句说道：“我要你死。”

    “你活不了。”

    刘光伟听到陆泽的话哈哈大笑。

    “你说我死定了，就凭你一个人在我面前嚣张？”

    “弄死他！”

