    六欲使者顿时心中绝望，右手一番，取出一尊小塔，小塔共有九层，通体漆黑，上书先天神文天魔塔三字。小塔出现后自顾自的悬于六欲使者头顶。

    　　冥河看到小塔瞬间便收回了右手，目光定定的看着小塔，神念探出，查探周围环境有无埋伏，毕竟小心无大错，诛仙四剑虽强，可阵图却还未炼制好，纵然魔祖亲至也不怕，但就是防一手，防止翻车，如果被魔祖在家门口阴死了，冥河可就要被钉上洪荒的耻辱柱上了

    　　这时小塔便从六欲使者头顶飞道六欲使者身前，随即小塔散发出漆黑魔气，这些魔气慢慢于塔下组成一尊人影。

    　　“魔祖”

    　　看着那尊人影，冥河神色平静的吐出两个字。此刻直面魔祖，心中却没有之前想象的那种忐忑惧怕之类的情绪。心如止水，不起波澜。

    　　且此时也不是魔祖亲临，而是借由天魔塔，降下一尊化身。诛仙剑阵的阵图还未炼制成功，此时的冥河稍落魔祖一步，却也勉强算是同一档次，自然是不惧魔祖，甚至有些跃跃欲试，如果魔祖真身降临，冥河却不会如此不智，但魔祖降临下一尊化身，却让冥河心中激荡了起来，不知屠了这尊化身，魔祖会不会心疼。

    　　随即冥河脚踩十二品业火莲台，莲台散发道道业火对着化身烧去，于此同时，手持两口杀剑，斩向魔祖化身，双管齐下。只见魔祖化身头顶天魔塔，天魔塔轻轻一晃，降下一层黑幕将魔祖化身笼罩其中挡住业火，魔祖化身抡起拳头对着两口杀剑的咋了过去，却是避开剑刃，从侧面砸向剑身，魔祖真身亦不敢砸向冥河的剑刃，何况他这位化身。

    　　双方顿时便战在一块，互相搏杀，六欲使者只能站在战场边缘，观看二人战斗。心中没有丝毫上前帮助魔祖的念头，魔祖化身虽为化身，但是敌人只能是混元金仙的冥河，此刻就是两位混元金仙的战斗，二者战斗的余波，寻常大罗擦着即伤，碰着就死。这就是混元金仙。

    　　战场上充盈着无边魔气和杀戮法则，道道魔气冲向冥河，想要将冥河魔化，侵蚀。而冥河的十二品业火红莲则能完全挡住这些魔气，冥河反手劈出道道杀戮剑气，杀意冲天，切割四方，道道杀戮剑气射向魔祖化身，魔祖化身感到杀戮剑气散发的锋锐之气，刺的他脸颊彷佛被割裂一般疼，只能依仗天魔塔挡住剑气，随后冥河提剑便砍，魔祖只能以双拳抵挡，但却被冥河找到一个空挡一剑砍断左臂。

    　　冥河砍断左臂后，便引动砍断魔祖化身手臂时进入在魔祖化身身体中的杀戮剑气。顿时魔祖化身浑身魔气四散，将此地渲染的犹如魔域一般。

    　　冥河看着魔祖化身的消散，随即伸手便要镇压天魔塔，在冥河手伸向天魔塔时，便瞬间飞身后撤，此时天魔塔一层中伸出一条手臂，手握一口杀剑，剑身上散发着一股惊天的诛杀之意，演化惊天异象，冥冥中冥河仿佛看到有神人手持这口杀剑，诛杀了整个无量大世界。

    　　这只手臂手握杀剑，冲着飞身后退的冥河遥遥劈出一道剑光，随即手臂消失不见，天魔塔裹起战场边缘的六欲使者，随即轰出一条空间通道没入其中。

    　　此刻剑光射向冥河，引动天地间的杀戮之气，于飞行途中吸取灵气，越变越大，而却剑光锁定了冥河，冥河不能躲避，只能硬抗或者打散，冥河于怀中取出鸿蒙量天尺，对着诛仙剑光劈出千道混沌剑气，诛仙剑光于混沌剑气相撞瞬间便消弭一空，随即二者相撞中心点出现一个宽三米的小型黑洞。

    　　“算你跑得快”

    　　冥河看着天魔塔消失的方向说道，随即挥手抹掉了黑洞，便飞身回了血海。

    　　西方须弥山天魔殿殿内，突然空间一阵颤动，出现一方空间通道，只见一尊黑塔裹着一位女子从通道内射出，却是天魔塔携着六欲使者回到了西方须弥山。

    　　空间通道刚刚消失，突然一道红色小光点自天魔塔上脱落下来，凝成一尊人影，人影虚幻，但是却不难看出正是冥河，此光点乃是冥河此前附着在天魔塔上的一点神念。

    　　冥河神念站在宫殿中央，对着上首端坐的罗喉说到：“见过魔祖，魔祖先前斩我一剑，如今我也有一剑请魔祖品尝”。

    　　言罢，冥河神念右手抬起，右手食指和中指并为剑指，斩出一道剑光劈向罗喉。斩出这道剑光后冥河神念便消散不见。

    　　此剑光通体血红，只有筷子大小，散发滔天杀气，蕴含着冥河的杀戮法则，乃是冥河八成实力一击。剑光出现后，须弥山上空顿时杀戮之气凝结，散发道道杀戮之意，将须弥山上空映成一片血色。此异象顿时引起洪荒大能注意，纷纷将目光看向西方须弥山。

    　　罗喉看着飞向自己的剑光，自座位上站起，用力一拳砸向飞来的剑光，拳头与剑光僵持片刻后，剑光顿时爆炸，将整个整个宫殿炸开。

    　　“嘶，这是那一位强人到了须弥山和魔祖打起来了？”

    　　“这股杀戮道意，有点熟悉啊。”

    　　“冥河道友，这是冥河道友的杀戮法则。”

    　　“冥河道友去须弥山和魔祖打起来了吗？”

    　　“不，是魔祖罗喉先前在血海和冥河道友打了起来，我在血海边缘感受到了魔祖的魔气和冥河道友的杀戮法则，当时打的也是惊天动地”，此时有人感到先前血海边缘的战斗后说到。

    　　“冥河真乃狠人，谁都敢打啊，真是一点都不吃亏啊，先前与罗喉在自家门口交战，现在反过来就到须弥山斩灭魔祖的大殿，狠碴子啊，不能招惹啊”

    　　“应该不是真身降临，应该是一点神念斩出的一击，现在须弥山上都没有冥河道友的身影，因此应该不是真身亲至。”

    　　“应该是了，只发出一击，应当是一点神念”

    　　“当着罗喉的面炸了他的家，果然，修行杀戮法则的都是狠人啊。”

    　　此刻的洪荒炸锅了。

    　　由于冥河剑光那毫不遮掩的杀戮法则，顿时引起了洪荒大能们的议论纷纷，斩破了魔祖罗喉老家须弥山的大殿，还是当着罗喉的面，真乃绝世狠人。

    　　......

    　　罗喉此刻站在原地面色阴沉。而六欲使者看到大殿被炸开后便瘫软在地，不敢相信。罗喉看到洪荒大能们议论纷纷，脸上更黑了，随即抹掉这些神念，定定的看着自己手上的一道血痕，一言不发，那是他的拳头砸向冥河剑光后留下的。

    　　“有意思”

    　　罗喉看着手上的伤口低语道。

    　　此刻瘫软在地的六欲使者一言不发的倒在哪里，瑟瑟发抖，生怕被魔祖罗喉打杀了。过了良久一道声音传入她的耳中。

    　　“下去吧”

    　　“是”

    　　随即六欲使者起身退出大殿，等六欲使者回到自己洞府后，银牙紧咬诅咒冥河。

    　　“天杀的，挨千刀了，害老娘这么惨，诅咒你走火入魔，身死血海......”

    　　“呼......”

    　　随着一连串的诅咒过后，六欲使者长长的吐出一口气，随即开始修炼。

    　　......

    　　冥河此时端坐在蒲团上，嘴角不禁露出一抹微笑。于洪荒大能一样，冥河一直在关注着须弥山，他也没想到自家会把罗喉的宫殿给炸了，他的神念对着罗喉劈出一道剑光之后就消散了，再也感受不到殿内的场景，没想到最后居然把整个大殿给炸了，在大殿爆炸的一瞬间，冥河脸上跟笑开了花似的。

    　　这年头洪荒中家家户户都有阵法守护，可那阵法是防御洞府的，谁闲着没事在自家宫殿里布置一个防御阵法啊，宫殿内都是布置一些清洁阵法之类的辅助阵法。毕竟能破了你洞府的防御阵法的人，你觉得人家破不掉你大殿的防御阵法？

    　　估计此次须弥山的惨状，会给洪荒大能敲响一个警钟。

    　　此役过后，想必洪荒大能家中的宫殿估计都会有一些防御阵法。

    　　毕竟如果遇到这样的事，过于丢脸了，此次罗喉的面皮算是丢的一干二净，洪荒大能们对于此次的评价是，伤害不大但污辱性极强。

    　　修为到了大家这个地步，除了证道之外，求得就是一个脸面，谁敢打自家的脸，那就是想方设法也要弄死他。

    　　君不见后世六圣，挣的就是一个面皮，论修为，洪荒顶点，论宝物，除了西方二圣之外人手一件先天至宝。已经不死不灭，万劫难磨。所争的不就是一个脸面。封神大劫的开启不也是因为三教弟子不给昊天面子才有的吗。

    　　封神大劫的开端不就是人王侮辱了女娲娘娘，落了祂的面子，因此女娲娘娘摇了招妖幡，派了轩辕坟三妖下界霍乱殷商王朝。

    　　因此，洪荒大能最注面皮，此次罗喉算是彻彻底底的出圈了，此事闹得人尽皆知，以后提起罗喉会说上一句。

    　　“啊，罗喉啊，就是那个家被炸了的那个吧”。

    　　“这下，可算是和魔祖罗喉彻底的结仇了，不过本来也就打算弄死他的，毕竟我还是要上位的，前人栽树，后人乘凉，就只等魔祖栽树了”。

    　　冥河心里盘算到，心里道道算计，为的就是谋划魔门气运。

