    “你们就这么回去以后，怎么面对乡梓？”

    “你们不会以为，这般回去之后，乡梓都会无限欢喜吧？”

    “甚至于，你们的父母就会欢喜了吗？”

    “想想这当中会存在的问题吧！”

    颜良大声呼唤，让很多人的眼神里都出现了一丝的迷茫。

    他们对于这番话，其实并不是那么的来感, 但是他们却真的开始思索了起来。

    毕竟，颜良还是主将，对于他们来说，他们也还是很尊敬的。

    最起码，他说出来的话，他们都还是会稍稍地琢磨一下的。

    起码也没有不想听的意思在其中。

    颜良要的就是这么个状态。

    所以，他在看到军卒们都开始迷茫之后, 便没有停顿地喊了起来。

    “想想吧，要是乡梓们知道, 你们就这般回去了，走的时候还那么的壮怀激烈，现如今却连一点点的好处都没有……”

    “你们绝对会被嘲笑的！”

    “不要相信乡梓们都是友善的，他们当中总有一些坏人，这你们自己可以去想，甚至可以去回忆，当初是不是就有这么被对待的人……”

    颜良的话，彻底引爆了所有人的思路，他们纷纷都开始回忆了起来。

    该说不说，欺压他人的人，在什么时代里都是不会或缺的。

    在这么一个时代里，那就更加的常见了。

    就像是颜良所说的一样，他们内心里几乎是在瞬间，就想到了好几个曾经被嘲讽过，欺负过的人。

    那些人并没有犯错，只是因为家里比较贫穷, 同时也由于家人比较少。

    因此, 他们便被嘲讽了。

    甚至于在嘲讽他们的时候，那些人连半点的同情心都没有，更没有一点点的乡梓之情。

    如果我就这么回去了，是不是也会遇到？

    绝大多数的人，都开始这么想了。

    少数人的家里，其实还是有不少好人的，类似的坏人也没有，所以他们并没有想。

    但，他们却也是想要富贵的。

    要不然的话，谁会出来当兵啊？

    这可是一个没有家国情怀，或者说有家国情怀的人只有中高层之人的时代。

    在这个时代里面，所有人当兵之人的目的都是为了自己家能够富贵。

    除非是被强行征召。

    不过，大汉在西汉中期过后，就慢慢减少了这种强制的征召，到了光武帝时，类似的情况就已经很少很少了。

    该说不说的是，汉光武帝确实是一个猛人，他轻而易举地就打破了曾经的一些东西，同时还给了百姓们一点安慰。

    杀了不少的人，同时也留下了不少的财富。

    可惜，也不过两代而已, 就已经彻底败光了。

    到了后来的时候，百姓们就又一次地被征召了起来，这大概是在桓灵二帝前面，再前面所发生的事情。

    “都想到了吧？”

    颜良可没有想那么多，他在看到众人的表情之后，便突然淡定了起来，不过声音却依旧很大：“既然想到了，那就应该知道，此次你们要真的回去了，却也不见得就会有什么好的生活。”

    “既然如此，为什么不能留下来呢？”

    “你们要清楚的知道，一旦留了下来，此时此刻的你们，很可能就会立下功劳，到时候升迁富贵，皆不在话下。”

    “要是跑了，这一切可就都没有了。”

    “当然，这不是最关键的，最为关键的是，我会将你们杀掉民卒的数量，换成击杀军队的数量！”

    “也就是说，曾经你们面对的是要拼命的军卒，但现在的你们，面对的却是刚刚拿起武器的百姓。”

    “想想这有多么简单吧。”

    谷翀

    这就是颜良的第二招了。

    直接就将此次的事件定为一次战争，这样一来，军卒们升迁的速度就会很快了。

    最为关键的是，要是有一些人发狠，甚至能够直接来个杀良冒功之类的事情……

    到时候，他颜良完全可以装作没看到。

    没办法，到了这个时候，颜良所要做的就只能是稳住眼前的这些人了。

    他要是真的稳不住，那一切可就真的要完蛋了。

    他的小命，也就彻底没有了。

    相比较自己的小命而言，林辰的威胁又能算得了什么呢？

    什么都算不了啊。

    思索之间，颜良的嘴角便不由自主地多了一点笑容。

    “便是你真的将百姓组织了起来，甚至还建立了民卒，那又如何？”

    “便是所有百姓都开始反抗了，但他们真的能够挡得住这些人吗？”

    “更为关键的是，他们还会动手杀人，屠村……到时候，百姓们应该就会害怕了吧？”

    颜良想的很简单。

    他觉得，林辰之所以要威胁不能屠城，除了要表彰汉室的仁德之外，便是为了不让他这种将军恫吓百姓了。

    颜良当然不敢不从，他是真的怕林辰打过去之后杀了他的全家。

    但是，在这个时候，他却是可以睁一只眼闭一只眼的。

    军卒所做的事，跟他有什么关系？

    更何况，他又不是让人直接屠城，只是稍稍地激励一些人去杀良冒功罢了。

    这还是有着本质区别的。

    “另外，你们回去之后，怕是也找不到老婆吧？”

    思索之间，颜良又继续开口勾搭起了面前的这些军卒：“你们想想，自己要是回去之后，又能获得什么呢？

    能有老婆吗？

    没有富贵，没有老婆，没有田地……回去的你们，真就可以活下去吗？”

    “怕是不能吧？”

    “但现在，你们其实可以抓一部分人来当自己的老婆，只要好好对待对方，那也就可以了。”

    “这，难道不是天下间最美好的事吗？”

    颜良说完之后，笑着反问了一句。

    众多的军卒，已经开始动心了。

    他们真的对于娶老婆有着极大的幻想，同时也对于眼下的局势，有着那么一点点的判断。

    起码他们知道，只要自己愿意的话，就能通过这一场的战役，获得一个老婆。

    只要足够努力，只要能够抓到人，甚至只要能够……

    反正，他们就能获得很多。

    而他们所要面对的敌人，却既不是林辰所率领的精兵，同时又不是什么天下闻名的精锐。

    只是一群民卒罢了。

    怕个什么？

    害怕的话，当初又为什么要当军卒呢？

    如今既然都已经到了战场，那就应该把害怕这两个字彻底地丢弃掉，转而投入到拼死赚一把的浩瀚心思之中……

    不得不说，颜良确实是很懂得这些人。

    经过他的这番话以后，很多人的内心里，都已经产生了无数的幻想。

    因为这些幻想，接下来的一段时间，逃兵的数量猛然就下降了。

    曾经一天还会跑那么十来个，但是到了现在，一连三天都没有跑一个。

