    嗖——

    黑色的影子如流光掠过，刘危安闪电横移，却还是迟了一步，手臂剧痛。低头一看，一道口子干巴巴的，犹如晒焉了的茄子，血液竟然不见了。用手摸了一下，发现大约碗口大小的一块区域都是皱巴巴的，肌肉已经坏事，而且血液也没有了，以至于伤口竟然没有血液流出。

    他目光看过去，只能看见黑影闪烁，竟然看不清楚是什么东西，太快了。

    “魔神之眼！”

    神芒射出，世界安静下来，所有的一切都放慢了动作，模糊的黑色清晰起来了，原来是吸血魔蝠。只有巴掌大小，但是透射出的那股凶悍气息，比地狱鬼獒还可怕。

    黒芒一闪，吸血魔蝠又来了。刘危安以最快的速度横移，但是还是慢了刹那，右肩被蹭了一下，又出现了一块巴掌大小的干巴巴区域，如果脱了水的老皮。天金花强悍后的皮肤，在吸血魔蝠面前，没有半点用处。

    “大审判拳！”

    刘危安闪电出拳，在几乎不可能的情况下，击中地狱鬼獒的一颗犬牙，拳头与牙齿碰撞，爆发出可怕的火花，牙齿应拳而落。地狱鬼獒剧痛后退，刘危安却不放过他，倏然贴近，双手齐出，抓着地狱鬼獒的上下两片嘴巴，地狱鬼獒一惊，下意识合拢嘴巴，却听见刘危安发出一声震天吼叫。

    “开！”

    双手的青筋暴起，肌肉高高鼓起，恐怖的力量在瞬间爆发，但听见咔嚓一声，地狱鬼獒的下颌被折断，上颌却没事。地狱鬼獒发出一声痛到极点的犬吠，爪子猛然拍出。刘危安闪电后退，用力过猛而不由自主颤抖的双手结出两个神秘的手印。

    “寒冰符箓！”

    噗呲——

    黑色的影子一冲而过，符箓瞬间破碎，寒气也随之扩散到了八方。刘危安盯着腰间的干巴巴的口子，没有鲜血流出，本来是好事，但是他现在一点都开心不起来。因为吸血魔蝠吸走的血液比正常流走要多了好几倍。伤口没有任何知觉，半天也不见愈合。

    换做其他的魔兽造成的伤口，早就愈合了，现在还是老样子。

    趁着吸血魔蝠转折的时候，刘危安杀向受伤的地狱鬼獒，大审判拳连续不断，一拳比一拳重，专门瞄准地狱鬼獒的伤口。

    几个小时的厮杀，地狱鬼獒早已经没了最初的神勇，凶焰也大大的不如，下颌被掰折后，对刘危安的威胁已经下降到了安全的地步。

    两人硬碰硬，地狱鬼獒隐隐不低，终于在一次大碰撞后，地狱鬼獒忍不住后退了半步，刘危安丢出了一片符箓，倏然前冲，大审判拳重重击中了地狱鬼獒左腿关节处。

    咔嚓——

    清脆的骨头脱裂的声音响起，疼痛还未传递到地狱鬼獒的大脑，刘危安猛然转身，右脚蹬在地狱鬼獒的身上，借助反震之力射出，左手光芒闪耀，一张神秘的符箓浮现，散发着古老的气息。右手成拳，隐隐跳跃着雷电

    火花，大审判拳的力量在凝聚。

    “黑暗帝经！”

    被数十只符箓爆炸的力量惊到的吸血魔蝠凌空转折，灵活无比，那种仿佛不存在惯性的移动方式让人羡慕。吸血魔蝠的反应已经足够的快了，却不知道这正中了刘危安的诡计，天地一黑，顿时什么都看不见了。

    黑暗之中，电闪雷鸣，剧烈翻腾，仿佛里面有一种洪荒巨兽，随时都可能破开黑暗出来，但是始终差一点点，黑雾高高鼓起，又猛然收缩，如此再三，最后波动弱下去，伴随着一股恐怖的波动溢出，黑暗彻底静止，刹那之后，黑暗消散，仿佛从来没有出现过。

    露出刘危安的身形。

    几乎消瘦了一半，骨瘦如柴，除了脸完好无损，身上到处都是口子，每一道口子的地方都是干扁干扁，整体看起来，好似被削掉了一层肉，衣服仿佛披在骨架子上。

    已经完全不成人样了。在他的脚下，一只巴掌大的黑色蝙蝠静静地躺着，已经没了气息。蝙蝠的翅膀干硬，比最锋利的剑还要锋利，一双眼睛血红，如红宝石，嘴巴尖尖，隐隐乏着红芒。

    “你也去死吧！”刘危安看起来一阵风都要吹倒，虚弱无比，唯有一双眼睛平静无波，杀机闪烁的刹那，身体消失，再次出现已经到了地狱鬼獒面前。

    “大审判拳！”

    在刚才他和吸血魔蝠拼杀的时候，如果地狱鬼獒偷袭，他必死无疑。吸血魔蝠太强大了，在黑暗帝经的领域镇压下，还差点冲出来了。要不是他夺了先机，在吸血魔蝠初入黑暗惊慌失措的瞬间给了它一拳，最后的胜负还很难说。

    地狱鬼獒没有抓住他最虚弱的时候攻击，就注定了它的结局。震耳欲聋的爆炸不断，一张一张古老的神秘符箓闪现，从四面八方笼罩地狱鬼獒，黑暗明灭的瞬间，刘危安一拳击中地狱鬼獒的眉心，力量爆发，瞬间摧毁了地狱鬼獒的中枢神经，地狱鬼獒直挺挺倒下。

    呼——

    刘危安的身体摇晃了几下，最后还是没坚持住，一屁股坐在地上，但是他不敢放松，双腿盘膝。拿出药水迅速处理伤口，然后*进入打坐状态，抓紧时间调息。

    在刘危安闭上眼睛的刹那，无声无息，一个背上斜插长剑的道人出现，道人的道袍脏乱，但是他一无所觉，唯一的眼睛看着刘危安，表情有着几分动容，但是很多的是残忍。

    “好小子，才多久的时间，就进步到了这个地步，如果不把你除了，以后还有我的活路吗？”

    “如果我是你，我就不会拔剑！”突然响起的声音把天残吓了一跳，握住剑柄的手一紧，继而又松开了，如电的目光出现愤怒：“故弄玄虚！”

    “你不怕被敲了吗？”刘危安还是没有睁开眼睛。

    “找死！”

    此言一出，天残的新仇旧恨浮起，顿时大怒。锵——剑出一寸，光芒璀璨，恐怖的杀气如潮水涌出，方圆百

    米内的杂草化为粉碎。

    “不听骷髅大哥的话，你会倒霉的。”刘危安睁开了眼睛，精芒如电，哪里还有半分虚弱的样子。

    “这是一个陷阱！”天残一惊，刹那之后反应过来，刘危安唱的是空城计。刘危安和地狱鬼獒拼杀的时候，他就在边上，看的清清楚楚，刘危安受伤不是假的，特别是吸血魔蝠出现之后，刘危安以一敌二，换做是他，同时面对两只五级魔兽也得落荒而逃。刘危安杀死两只五级魔兽，必然承受了极为严重的内伤。

    “今天送你归西！”天残想到自己被一个深受重伤的晚辈戏弄，气不打一处来，杀机涌现。上前一步，骤然出剑。

    轰隆——

    剑光炸开的瞬间，四面八方发生了恐怖的爆炸，符文闪现，毁灭的力量犹如蛛网，缠向天残，虚空开裂，黑色的丝线浮现。

    与此同时，刘危安猛然起立，整个人变得如同崇山峻岭般高大，一拳轰出，风起云涌，赫然是大审判拳。

    “陷阱！”天残脸色大变，刹那的犹豫之后收回了斩向刘危安的长剑，改变方向，斩在虚空之上，一道巨大的裂缝出现，天残身形化作闪电冲破爆炸，射向天边，眨眼消失不见。远远的一句话落下。

    “奸诈的小子，下次别让我见到你，否则要你好看！”

    刘危安突然猛烈摇晃了一下，一屁股坐在草地上，脸色蜡黄，气喘如牛，表情难看无比。咬牙盘膝打坐。爆炸很快消散，方圆百米，草地一片狼藉，坑坑洼洼，杂草全部死亡，唯有两只五级魔兽吸血魔蝠和地狱鬼獒的尸体完好无损。

    五级魔兽的身体坚硬，即使如此恐怖的爆炸，也不能让破坏它们的尸体。

    无声无息的，离开了的天残又出现了，出现在五百米之外的一棵大树的后面。天残生性多疑，怀疑刘危安所做的一切是强弩之末，但是见到周围已经没有任何防御力量，又怀疑一切是假的，是刘危安陷阱的一部分。他的目光不断在刘危安身体周围扫射，脸上露出挣扎之色。

    一会儿青气密布，一会儿犹豫不决。他心中，两种观念在打架，如果一切是假的，那么出手后果很严重，如果是真的，而不出手的话，就错过了杀死刘危安的最佳的机会。

    魔兽世界的五级魔兽也不多，很难再出现一次两只五级魔兽围攻刘危安的机会了。最后天残终于决定冒险的时候，却看见刘危安站起来了，他心中已经，顿时收回了脚步。

    刘危安步履沉稳，收起了吸血魔蝠和地狱鬼獒的尸体，有意无意地飘了这个方向一眼，才不紧不慢离开。天残心中一寒，看着刘危安的背影，犹豫了一下，还是退走了，和出现一样，无声无息。

    “他奶奶的老不死的，算你运气好。”刘危安眼中的杀机一闪而逝，他对天残的印象很不好，杀人如麻倒也罢了，关键是把注意打到他身上来。如果不是他一耽搁，他的伤势早就好了，平安战队不知怎么样了。

    <!--over-->

