    等到两只幼崽都从裂缝中出来的时候，陈凡托起那只受伤地小狼崽看了一下。

    一道深可见骨的伤口出现在这只小狼崽的腿上，鲜血源源不断的从伤口处流出，看这个出血速度怕不是已经快把血流干了。

    探查了一下这只受伤的小狼崽的属性，果然生命值只有不到10%了，要时他再迟来一会，就可以直接收尸了。

    虽然情况很危急，但陈凡一点也不担心，掏出一支被他从希望之城扫荡而来的高级生命药剂给小狼崽喂了下去。

    在旁边那只健康地小狼崽的焦急的眼神中，濒死的小狼崽原本微弱的呼吸逐渐强力起来，腿上的伤口也不再流血。

    微弱的绿光笼罩在伤口的地方，狰狞的伤口以肉眼可见地速度愈合起来。

    没到十秒钟，原本奄奄一息地小狼崽睁开了眼睛，大大的眼睛看着怼在自己脸上地陈凡充满了惊恐。

    一下子从陈凡的怀中跳了出来，浑身毛发炸起，如同一只炸了毛的狮子狗。

    啊呜！！！

    一直在旁边的另一只小狼崽惊喜的嚎叫了一声，激动的绕着同伴不停地转圈，然后用舌头舔了一下之前他受伤的地方。

    刚醒过来的小狼崽下意识的抬了下腿，然后看看腿，看看陈凡，再看看腿，看看陈凡最后夹着尾巴匍匐在了陈凡的脚边。

    “银月巨狼幼崽（公）请求认玩家陈凡为主，是否同意？”

    看着自己的小伙伴趴在了这个奇怪的生物脚下，另一只向陈凡求救地小狼崽也趴在了同伴旁边。

    “银月巨狼幼崽（母）请求认玩家陈凡为主，是否同意？”

    看着脚边像极了两只幼犬的狼崽，陈凡脸上露出笑容。

    “同意！”

    “恭喜玩家获得绝版紫色宠物银月巨狼幼崽*2，宠物空间开启。”

    “宠物系统激活。”

    “【世界公告】：恭喜玩家陈凡收服全服第一只宠物，宠物系统已激活，宠物系统玩法请玩家自行摸索！”

    “【世界公告】：恭喜玩家陈凡收服全服第一只宠物，宠物系统已激活，宠物系统玩法请玩家自行摸索！”

    “【世界公告】：恭喜玩家陈凡收服全服第一只宠物，宠物系统已激活，宠物系统玩法请玩家自行摸索！”

    瞬间，世界频道又炸了！

    “哦去！这是什么神仙？一天上这么多次世界榜单！”

    “好了，从游戏开服到现在，平均两个小时陈凡上一次世界公告，很好这个游戏背后的老板绝对是陈凡他爹。”

    “宠物诶！卧槽，天空之龙，撕空恶犬我来啦！”

    “来个屁，你是去给人家喂食去了吧。”

    “你们有没有发现咋们的游戏体验全是因为陈凡才完整的。什么主城，拍卖行，宠物都是因为他才解锁地，这也太猛了吧！”

    “话说你们不好奇陈凡怎么抓地宠物么？我特么刚刚去抓只鸡差点被鸡给干死！草，要不是它跑得快，老子非得炖了他！”

    “说实话，我更好奇他抓了个啥宠物，又没人和我一样？”

    “+1”

    “+1”

    “+10086”

    ....

    没有理会世界频道因为这两只小狼崽引发了多大的震动，反正陈凡已经习惯了。

    “请玩家为宠物命名。”

    “就叫团团，圆圆吧”

    那只刚刚被救活的小狼崽叫团团，另一只想陈凡求救的小狼崽圆圆。

    在陈凡把脚边地两只小狼崽改名字之后，两小只瞬间跟他亲密了许多，不时用两只圆圆地小脑袋蹭着陈凡的小腿，无比亲昵。

    一时间陈凡也感叹命运地奇妙，不到一个小时前他还在和他们的母亲生死大战，现在这种情况应该算是“认贼作父”吧。

    不过物竞天择，陈凡心中对此没有感到一丝愧疚，借着团团圆圆身上的荧光，陈凡看见山洞深处随地散落地骨头。

    那是人骨。

    怀孕中的母狼需要大量的营养，至于营养从何而来，还有比不远处地希望之城的更家容易获取食物的地方么。

    不过陈凡也不是什么圣母，因为她吃人才要干掉银月巨狼，他杀她仅仅是因为想要变强而已，无比的纯粹。

    摸一摸两小只的脑袋，没有再想那么多，他现在更好奇这两只崽的属性。

    “【宠物名称】：团团

    【等级】：1级

    【资质】：★★★★★★★★★

    【血脉】：银月巨狼之血（未激活），青铜巨龙之血（未激活）

    【忠诚度】：100

    【生命值】：1000/1000

    【攻击力】：200

    【防御力】：100

    【速度】：80

    【体质】：20

    【力量】：20

    【智力】：20

    【敏捷】：20

    【技能】：无”

    陈凡被团团华丽的面板惊呆了，九星的成长资质，陈凡从来没有见过，就算是前世世界排名第一的玩家也不过是拥有一只六星宠物地狱犬而已。

    前世，有一个公会得罪了他，光靠他那一只宠物就能灭掉一个千人公会，全程他都没有出手。

    一只牛逼的宠物完全可以成为玩家巨大的助力，关键是一旦认主除非玩家虐待宠物，不然绝不可能背叛玩家。

    大部分的时候宠物都要远比玩家来的靠谱，尤其是前世因为遭到了最相信的人的背叛，对一向喜欢独来独往的陈凡来说，一只潜力优秀的宠物对他地重要性要更大。

    九星资质的团团等级虽然只有1级，但是那夸张的200点攻击力普通玩家到了10级也不一定达到。

    高达100点的防御力加上1000点生命值，放到新手村妥妥的一个5级首领boss啊，80点的速度动起来，估计现阶段的玩家没有一个能跟上，怕不是一个玩家等级全部5级的百人团都奈何不了1级的团团。

    这属性可真是太符合陈凡的胃口了，虽然现在的团团还没有成长起来，但是就靠这九星资质，陈凡向相信成长起来的团团绝对碾压那个地狱犬。

    要知道宠物资质每提高一星，一个属性点带来的加成就提高一倍，九星的团团每升一级得到地属性加成就相当与普通1星宠物的九级。

    这可不是一般的夸张，陈凡简直不要太满意。

