    “县令大人，您找小人有何事呀？”万勇弯腰抱拳说。他还在外执行公务，就接到县令让他来县衙的消息。

    “哼！你想想你最近干了什么好事！”伊县令怒视着他说。

    “我最近都在巡视县城，为县令您排忧解难呀！”万勇说。看县令的样子，怕是他哪做的不对，惹他生气了，不过他实在想不出他哪里做错了。

    “排忧解难！你这是让我又忧又难！你说你是不是想强娶人家黄桷村的姑娘！”伊县令问。

    “这……您怎么会知道，不过我家是正儿八经提亲，不是强娶。”万勇惊奇的看着他，这种小事居然都传到县令耳朵里了？不过县令本来也不是什么好人，为何会对他做的这件事如此生气？

    “还说不是！你说你给你儿子娶媳妇就娶吧，居然还污蔑人家卖的香料有毒！就你那快死的儿子，还想娶人家大姑娘，作孽呀！”伊县令说道。

    “谁说的！县令大人，小的从来没干过这种事情，我一直都在县城，从没去过镇上！”万勇马上跪下，但嘴上却一直否认。

    “你还狡辩，我有说是镇上发生的事嘛？哼！来人，把人给我带上来！”县令一招手，就有一个衙役带着一个中年男人上来，

    万勇脸色一变，因为那个人正是民申药馆的大夫。

    “你说说，是不是他指使你说香料有毒的？”县令看着大夫问。

    那大夫为难的看了看县令，又看了看万勇。

    万勇不担心他会说出来，因为他有把柄在他手上。他的哥哥还关在大牢里，他就是用他哥哥威胁他，让他帮他做事。要是他不照办，他就天天找人打他哥。

    “县令，是他，他用我哥威胁我，叫我帮他把香料有毒的话传出去，一切都是他安排的！”那大夫一下子跪下，激动的说。

    万勇瞪大眼睛看着他，他怎么敢！他在县令身边这么多年，县令怎么可能因为这种小事就惩戒他，到时候他还在县衙，他就不怕他直接找人把他哥弄死？

    “县令，我从来没见过他，你不要听信小人的话！”万勇跪着挪动两步，一直到桌角边。

    “哼！看来你还是不知悔改，我看你年纪也大了，怕是不适合当总捕头了，你就回家歇着吧！”伊县令说完，一抖官服，不顾万勇什么反应，直接走了。

    “县令！县令！我错了，我以后再也不会了……县令！”直到伊县令彻底不见背影，万勇才停住叫喊。他侧过头恶狠狠的看着大夫，可一旁的衙役直接挡在了他前面。

    真是虎落平阳被犬欺，想想这些人，平时都是如何恭维他的，现在一个个尾巴都翘到天上去了！

    大夫嘴角勾起得意的微笑，轻蔑的看了他一眼，也走开了。

    大概他是永远想不明白，他为何会如此轻易就供出了他。今天的对峙他早就猜到了，只不过比他想象的要早一些。不过也省了他的功夫，如若没有人向县令告发万勇，他也会来告发他的。

    他以为用他哥哥威胁他，他就真的怕了？笑话，他巴不得他早点死！

    要不是他哥，他怎么会到现在都未娶妻，而他的未婚妻又怎么会被侵猪笼！

    二十年前的一天，他在外地跟着师傅学医，他哥喝醉了酒，跑到他未婚妻家，将她强奸了。他未婚妻家当时无人，后来她也不敢跟家人说，但她三个月后，她发现自己怀孕了。

    肚子越来越显怀，最后纸包不住火，她家也嫌她丢人，最后生生被人浸了猪笼，一尸两命！

    如果这件事他哥说了出来，并且主动要求娶她，事情就不会发展的那么严重。但那时他哥因为喝了酒，在街上不小心撞到了巡逻的衙役，就被抓进了大牢，根本不知道外面发生了什么。而她的未婚妻觉得对不起他，因为孩子的父亲是他的哥哥，所以至死没有说半个字，她是被人强奸的，他连她最后一面都未见到。

    十多年后，他哥喝醉了酒，就一股脑的将事情的真相说了出来，他以为这么多年，他早就不在乎了。况且他们是亲兄弟，难道他还能不认他这个哥？

    他还说这也不能怪他，要不是那个衙役，他早就出来承认了。

    他静静的听完，脸上没有一丝波动，甚至像没听到一样。

    第二天县城里就传出了他哥杀人的消息，衙门判的案是这样的，他哥去青楼找女人，但他身上又没带够钱，那女人和他喝了会酒，就不准备陪他了，但他居然拿出匕首威胁她。但青楼的女人又岂是怕他的，两个人挣扎之时，他不小心失手杀了他。

    但事情的真相没人知道，也没人知道其实那天他是和他哥一起去的，但出来的时候只有他自己。

    这件事的罪人还有一个，就是当初的衙役，也就是现在的万勇！

    他这些年不放过关于他的一点消息，终于在前几天，他听说了万勇要给他小儿子娶亲的事，但事情好像没有成功。没想到万勇居然主动找到他，要他帮他污蔑柳家。瞌睡了有人送枕头，他当然答应了。

    他是大夫，每天看病的人那么多，他总能从病人口中知道点消息。有一次他去西顺酒楼给酒楼掌柜看病，刚好看到便装的县令也来看望掌柜，而且掌柜嘴里喊他东家？

    他的哥哥去过无数次县衙，他每次去保释他时也总能看见县令，所以他是认得他的。他当下便明白了，西顺酒楼是县令偷偷开的，这次来应该是为了了解酒楼最近为什么生意如此之好。

    他知道柳家和西顺酒楼的供货商关系，也知道县令的脾性，如果让他知道万勇在他手下干着活，还让他生意大亏，他一定不会放过他。

    所以他就将计就计，假意答应万勇，实则是等时机成熟，在县令面前告他一状！

    万勇回到房中，便见白练满屋，他抓住一个下人问怎么回事。

    下人哭着说……说小少爷去了！

    万勇跌坐在地上，失神的望着正厅的棺木。他家夫人小姐在他耳边说什么，他已经全然听不见了。

    他脑子里一直想的是，明明才配的新药呀，怎么会……

    民申药馆内，大夫将一个方子烧了，又提起笔，写下几句话。

    第二天，民申药馆的门口就贴出了一张公告。因药馆大夫口误，使人们误会八角，桂皮，香叶等药材有毒，特此声明，这几位药，发汗解表，温通经脉，可以长期食用，于人体无害！

