    在数千道目光汇聚之下。

    只见李欣悦缓缓走到了那三座金色魂冢面前。

    金色魂冢，即便是她……也是第一次见！

    想到这里，李欣悦也不禁有些紧张了起来。

    其实，与其说是紧张，不如说是期待。

    一旁的颜妍看到这一幕，更是紧紧攥住了自己的拳头。

    之前通关之后，她弹窗都没看，也不关心自己究竟获得了什么奖励。

    她现在在乎的，只有这三座金色魂冢！

    终于……

    在所有人都无比期待之下，李欣悦将手按在了第一个淡金色魂冢之上。

    霎时间……

    只见一道浓郁的紫光从中喷涌而出！

    与此同时，一抹淡淡的金色，仿佛破晓晨曦，映入众人眼帘！

    不多时……

    在所有人的UI界面之上，开始出现一个新的提示弹窗。

    【叮！恭喜玩家——李欣悦，获得天阶下品通用悟道石！】

    【系统特在此全服通告，还望其他玩家再接再厉！】

    【ps：李欣悦将会在2h后传送到指定位置，届时系统将会全服公告】

    【三天之内，任何人击败李欣悦，将会100%获得天阶下品悟道石！】

    “居然是悟道石欸！”

    玥儿看到这金色悟道石之后，双眼瞬间一亮。

    “天阶下品悟道石，这样的悟道石，都足以将地阶功法突破一个高阶境界了吧！”

    林枫看到那块悟道石之后也是有些动容，不过……

    他更想看看另外两个金色魂冢能够开出什么天阶宝物。

    要是出件装备就好了，最好是剑器主武~

    嘿嘿，有了这天阶主武，这论道大会是彻底稳了！

    在所有人的期待下，众人再度将目光汇聚在了李欣悦身上。

    “那个……能不能两个一起开？”

    正当李欣悦打算再开一个的时候，却见幽苓忽而开口，轻声说道：

    “还有两个小时就要被传送了。”

    “开快一点，我好进行推演，这样就可以提前部署了。”

    “以免到时候仓促之下，措手不及。”

    秦惜若闻言，也是颇为认同的点了点头，随后看向李欣悦，轻声说道：

    “一口气将这里所有魂冢都开了吧。”

    “等幽苓推演出位置之后，我们再第一时间去部署。”

    李欣悦带呢了点头是，随后便将所有魂冢聚集在一处。

    下一瞬间……

    众人只看到一阵光芒飞速闪烁，不一会儿的功夫，便见两道散发着淡金色光芒的宝物缓缓掠起。

    与此同时，所有人便看到自己UI界面之上，浮现出两个全服公告滚动条。

    【叮！恭喜玩家——李欣悦，获得天阶下品主武：白龙断魂枪！】

    【叮！恭喜玩家——李欣悦，获得天阶下品剑道技能书：喋血寒梅！】

    【系统特在此全服通告，还望其他玩家再接再厉！】

    【ps：李欣悦将会在2h后传送到指定位置，届时系统将会全服公告】

    【三天之内，任何人击败李欣悦，将会100%获得天阶下品主武！】

    看到这三样天阶宝物之后，林枫眼睛瞬间亮了。

    原本只以为这次奖励，跟他无缘。

    没想到最后一个奖励竟然是天阶下品技能书！

    好家伙！

    这是直接原地起飞的征兆啊！

    烟雨阁其他成员看到这两件天阶宝物之后，眼中也尽是炽热之色。

    尤其是那剑道技能书，天阶技能！

    到现在为止，还没有谁有天阶技能书呢！

    虽然这次魂冢也出了不少其他宝物，但……

    相比于这两件天阶，多少显得有些黯然失色。

    岳芷然走到林枫面前，笑着说道：

    “那块悟道石给你，这技能书让给我呗？”

    “要多少钱，你开个价！”

    林枫咧嘴一笑，随后说道：

    “我对钱没有兴趣。”

    “那块悟道石……暂时也不需要。”

    “我又不着急突破功法。”

    岳芷然咬了咬牙，随后说道：

    “这游戏你拥有的东西再多，那也只是一堆数据，变成软妹币，那才是最实在的！”

    “你现在拥有东西再多，那又有什么用呢？”

    “一个游戏他也是有寿命的。”

    林枫闻言，不禁轻声一笑，道：

    “虽然你说的很有道理，但我现在……真的不缺钱。”

    这倒不是林枫在吹牛。

    就算是倒卖元石，这些钱都够林枫花一辈子了。

    更何况……

    天道再有不到一年时间就要融合了，到时候钱再多，那也是废纸一堆。

    别说是软妹币了，就算是黄金这种硬通货，也是一文不值。

    真正之前的，还是元石！

    因为元石不仅仅可以充当货币，还可以让修士修炼！

    只不过……

    很少有人会奢侈到用元石修炼。

    就算是现在已经富甲一方的林枫，也不敢这么挥霍。

    当然，若是想追求一下破境速度，倒是可以尝试一下。

    但大可不必。

    有这钱，多买点天材地宝不香吗？

    当然，若是元石真的多到花不完，或者实在是要抓紧时间突破境界，那倒是可以尝试一下。

    看到林枫这油盐不进，软硬不吃的样子，岳芷然也是一阵气结，不禁撇了撇嘴，很是不满地嘟囔了一声。

    “林扒皮！”

    秦惜若见状，不禁笑着说道：

    “之前刷本可是说好了的。”

    “只要是林枫需要的，都由他先选。”

    “不过……”

    秦惜若看向林枫，轻声说道：

    “这三件天阶宝物能留下一件给我们烟雨阁吗？”

    “条件你开。”

    林枫闻言，轻声一笑，随后说道：

    “我只要那本剑道技能就可以了。”

    “至于剩下的……我看了一下那杆枪的属性，挺适合颜妍的。”

    “而且，颜妍现在已经是你们烟雨阁的成员了，这杆枪给她怎么样？”

    “没问题。”

    秦惜若欣然答应。

    事实上，就算林枫不说，这杆枪她也会给颜妍。

    毕竟，作为体修，颜妍在烟雨阁这边，每次刷本都毫无意外的是抗伤第一人。

    除此之外，外出杀boss，还有小型团战，颜妍不仅扛伤能够拿到第一，伤害也基本上都能够进入团队前十。

    单论贡献，颜妍甚至还要超过岳芷然！

    见秦惜若已经答应，林枫便继续说道：

    “这样吧这次副本里面其他装备，我只要两成就可以了。”

    “另外……还有不到两个小时便要全服通缉了，这三件天阶宝物，还是先放我这边吧。”

