    若非瑶云提醒，王升心念繁杂时，确实容易忽略这点细节。

    这尊巨大的佛像，应当是佛门高手立下的，用以遮掩仙禁之地的入口。

    在这片长、宽不知多远的黑暗森林边缘，各类奇景层出不穷，一尊飘在外围的佛像并不算引人注目。

    王升将佛像从中撑开，飞到了外面，随后又将佛像严丝合缝的闭合……在无重力的环境下，这种搬运并不费力，用力过猛还容易把这几十米长的大物件甩飞出去。

    那只掌印，就在佛像的正中‘卍’字印记上，上下一条条裂痕就是自此蔓延开来。

    这一刻，王升面容略微有些灰暗。

    这掌印说明了什么？

    最初时，王升以为佛像破裂是因青铜方盒的撞击；但现在很明显，青铜方盒留下的那四方孔洞周围并没有裂痕。

    佛像之所以崩碎，是因这只掌印。

    瑶云道：“我有回溯追光的仙法，需要借你仙力施展。”

    王升缓缓点头，握住无灵剑剑柄，仙力注入其中。

    瑶云那有微弱透明感的身体散发出乳白色的微光，她双手迅速结印，口中念念有词，佛像上顿时出现了少许波痕。

    很快，周遭出现了浅浅的影像，这些影像在迅速流转。

    ‘回光术’算是比较珍贵的一门仙法，且想要修成并不容易，而且施展时必须有‘媒介’，这门法术的原理，就是读取媒介上所蕴含的讯息。

    此时瑶云选取的媒介就是这座佛像，周遭出现的景象，也是这些佛像破碎之后在这片‘黑暗森林’边缘极慢的下沉。

    王升的仙力在被迅速抽走，速度之快让他也有些招架不住，而周遭的光影只是不断抖动。

    终于，王升吞了一颗恢复仙力的仙丹，光影出现了变化，从几块‘碎片’合成了一个巨大的佛像。

    一直在迅速倒退的虚影立刻停下，王升定睛看去，面色更差了些。

    “向前面些，”王升突然开口道了句，瑶云轻轻点头，再次施法，虚影再次倒退。

    原本，这座佛像静静的悬浮在此地，突然佛像腹部出现了一道光束，一只青铜方盒缓缓飞出，随后骤然加速，带出一道璀璨的光芒，冲向了遥远的星空。

    几乎只是一次闪烁，这方盒已经离开了虚影笼罩的范围。

    不过十多分钟，一道金光突然从远处飞来，循着青铜方盒留下的那道光芒所指，寻到了佛像……

    这金光停在佛像附近，却是一只金羽大鹏鸟，如果大鹏鸟背上站着的三个人也是跟地球人类差不多的体型，那这只大鹏鸟的翼展绝对超过了三四十米。

    大鹏鸟跳下来的三道身影开始在佛像周围不断搜索。

    王升又吞了颗丹药，仔细盯着虚影看。

    这三人打扮各异，一人穿着短衫，背后背着两把长刀；一人身着长袍，头上戴着一顶圆帽。

    而第三人身穿道袍、头扎发带，身旁伴着一盏莲花灯，手中拿着一张纸，纸上有些模糊的图形，似乎在对比着什么。

    从她的身形来看，应该是个女修。

    随后，这三人就从青铜方盒留下来的那个方孔中，探寻到了这座佛像的异样。

    身穿道袍的女人出手拍出一掌，这尊佛像顿时裂开，而后三人小心翼翼的搬开了佛像的几大碎块，暴露出了其中的‘虫洞’一端。

    三人商量了一阵，随后让那只金鹏身形缩小了三分之二，钻入了虫洞中。

    不多时，金鹏回返，似乎口吐人言，一行三人立刻动身，与金鹏鸟一同冲入了虫洞中。

    瑶云立刻散掉了虚影，轻轻舒了口气，似乎负担颇重。

    王升体内仙力被抽走了七成，这还是他纯阳仙力比较纯净，且用了两颗丹药。

    “他们已经进去多久了？”

    “我向前追溯了大概万年……”瑶云想了想，言道，“如果按照仙禁之地里面的时间流速，应该在里面已经十多年……刚好是你在小仙界这段时间。

    我们出来时并没有遇到他们，料想他们并没有发现幻阵。”

    王升想了一阵，并没有着急冲回去，反而是问瑶云，“他们实力怎么样？能感受到吗？”

    “回光术只能看到这些影像，还是有这尊佛像作的缘故，”瑶云言道，“或许他们在里面没有收获，已经出来了也不一定。”

    “不太可能，”王升道，“正常修士发现他们闯入了一个有壁障保护的空间，第一反应肯定是进入了宝地。

    而且我注意到，那名女修手中拿着一张类似于地图的东西……

    具体如何咱们也不用在这里乱猜，是福不是祸，是祸躲不过。”

    “你想如何？”

    “先将此地恢复原状，”王升抬头看了眼佛像，沿着裂缝掀开钻入其中，立刻开始从里面修补这尊大佛。

    修补的办法也简单，取出一些仙箭，如同订书钉一般，沿着裂缝摁上去，再用纯阳仙力将仙箭与石像相融……

    动作麻利的做完这些，王升又将青铜方盒撞出来的孔洞用石头赌上。

    “要不要布置阵法？”瑶云小声问询。

    王升摇摇头，言道：“凭咱们两个此时能布置的阵法，阻拦不了元仙、真仙境的修士，这里如果有元气波动或者阵法波动，就相当于给其他可能来此地的修士指路。”

    瑶云却道：“若之前进去的三人并未发现地球，决定收手归来，发现此地的布置，岂不是……”

    “所以说，他们进去了，就不能再出来。”

    王升说的随意，但已是有了决断，“现在不能确定他们的实力，如果是几个真仙、天仙之流，只能盼着他们别发现幻阵。

    如果是我们能对付的……如果他们无恶意，那就只能委屈他们在地球呆一段时间，如果他们带着恶意，那就直接出手，不能留下后患。”

    瑶云轻声道：“那金鹏飞的十分迅疾，却并不算什么稀罕的仙禽，但金鹏喜食活人。

    这只金鹏虽尚未成气候，但能浑身金羽，怕不知已经吃了多少生灵。”

    “这金鹏的飞速，我能追上吗？”

    “也要看它实力如何。”

    “现在情报还是太少了，”王升嘀咕一句，在怀中摸出了一只尺长的梭子，这梭子如同气球一般迅速膨胀。

    钻进无影梭，将这只无影梭的各个禁制尽数打开，这时候也不能吝啬灵石消耗了，重要的是隐蔽性。

    少顷，王升驾着近乎透明的无影梭钻入了虫洞。

    但不多时，王升又飞了回来，在佛像腹部转了半圈，随后提剑在一处比较醒目的地方，刻下了一行闪闪发光的古字。

    ‘此地乃贫道闭关之所，这次饶过尔等，若再来造次，定斩不饶。’

    这一行字之中蕴了紫薇天剑的剑意，自然而然就散发出淡淡的威压；且王升刻字时十分小心，并未将自己的仙力残留在此地，只是单纯的剑意。

    如此，若是那三人一金鹏被幻阵骗过，从仙禁之地回返，抬头就能见到这一行字，或许就会‘识趣’的退去。

    总好过被他们发现，有人无缘无故修好了佛像，佐证了此地定非寻常……

    刻字之后，王升再不敢耽误，生怕那几人已经发现了地球修道界，立刻驾着无影梭冲入虫洞。

    回到仙禁之地时，王升还仔细感应了下，发现自己并没有察觉任何岁月流速的变化，这其中的神奇之处，也让他十分费解。

    不过这些事都要放在之后追究了。

    仙禁之地闯入了一只金鹏、三名修士，保守估计也是三个飞仙、元仙境的修士。

    无影梭载着王升朝着地球一路疾飞，王升时不时会看一眼师姐的命魂灯；

    这时候他才发现，这命魂灯是如此的珍贵，只要看到灯盏无恙，心底就能踏实一分。

    原路返回时，王升也在搜寻敌踪。

    相对于太阳、地球这些星辰来说，整个仙禁之地的范围其实十分广阔；毕竟当年天庭众仙都能在其内周旋，最后甩开追兵，其宽广程度可见一斑。

    只是，这里面其实只有太阳一颗恒星，如果探寻各个方向都触碰到壁垒，自然而然就会将目光落在太阳系。

    如果被幻阵骗过，在土星木星转一圈就离开，那也就算了。

    若是那几个人脑子一抽，想去烤个火什么的，从而闯入了幻阵……

    那就是真的发现‘宝地’了。

    莫名的，情形开始变得有些危急了起来；究其原因，便是现如今地球修道界也没几个真正的高手，修行最快的他和兮莲也只是两个飞仙境。

    飞仙境也是仙人，但在整个无尽星空中来说，根本算不上什么。

    王升提心吊胆近三百天，确定身后没有人跟踪自己后，驾着无影梭飞回了幻阵内侧，又马不停蹄的奔回地球。

    又半个月后，王升在远处确定地、月平稳，并没有闯入者的踪迹和气息，随后便和瑶云商议了几句。

    王升回返幻阵边界之外，凭无影梭隐藏自身，搜寻闯入者的踪迹；

    瑶云驾着无灵剑回月宫、地球通知几位高手，言说有闯入者之事，顺便发动一切能发动的力量，尽快弄出一些阵法陷阱之类的，以备不时之需。

    剑灵临行前，秀眉轻皱，嘱咐道：“你且小心些，若是发现了敌踪，没有把握便不必跟他们硬拼。”

    “放心，”王升笑着答应了声，随后用御剑术将无灵剑对准那颗缓缓转动的蔚蓝色星辰所在的位置，全力‘发射’了出去。

    离着地球其实不过半日路程，但王升并未回返，立刻赶回幻阵边界。

    无影梭本来就是为天兵打探敌情所准备的法宝，此时刚好派上用武之地，载着王升，开始在幻阵边界漂流。

    王升并非漫无目的的飞行，而是循着木星公转的踪迹。

    对方如果要来太阳系探查，应当不会放过这颗幻阵之外的这颗庞大的行星……

    或许，王升要在幻阵附近守上十年、百年，但他只能在这里耗着。

    背后便是老家，怎能了无牵挂？

    好在对方并不算太傻，在仙禁之地内游荡了十多年还不来探查太阳系。

    王升追随木星游荡的第九十六日，一道金光穿梭在星空中，闯入了王升的视线……