
　　许青柠躺在周牧怀里，声音如絮轻飘，“反正我不想努力了，你要养我……”

　　“好好好，养。”

　　周牧信誓旦旦，这时候可不能唱反调。

　　“我想买包！”

　　“好。”

　　“衣服！”

　　“行！”

　　“化妆品。”

　　“小事。”

　　“还有珍宝首饰……”

　　“没问题。”

　　周牧可不是口头应付，而是切切实实这样做。

　　从彩虹海域返回酒店，他就带着许青柠离开了偏僻小岛，前往天堂岛最繁华的区域。

　　那是天堂岛的主岛，商业购物中心。

　　主岛上，到处是高楼大厦，车水马龙。最引人瞩目的，无疑是两栋大型商场。

　　它们的占地面积，几乎囊括了岛屿的五分之一的范围。那可是集酒店住宿、休闲娱乐、购物饮食于一体的综合体。每天都有数万名世界各地的游客，汇聚在这里挥金如土。

　　两个人稍作打扮，就开始了扫货之旅。

　　从早上到下午，勉强打通关。

　　周牧由衷感谢奢侈品店的寄送服务，要不然这时候，他不是腿折就是腰断，撑不下去。

　　相比之下，许青柠气定神闲，瞟了眼“强颜欢笑”的周牧，决定放他一马，“找个地方休息下。”

　　周牧举双手赞成，目光转向了旁边。

　　餐厅、咖啡馆、美容店……

　　咦。

　　他意外发现，商场中居然有电影院的告示牌，而且还是比较少见的情侣式电影院。

　　小包厢，提供餐馆服务，环境更是十分私密。

　　这地方不错。

　　周牧看向了许青柠，她也轻轻点头。

　　购物的过程自然很开心，不过他们多多少少，也有几分疑虑。毕竟在大商场中，他们也看到了一些国内游客。

　　尽管他们小心避开了，但是被人认出来也是麻烦。

　　当下，他们向电影院走去，点了个最豪华舒适的放映厅。这与家庭影院，没什么区别。

　　不过沙发、座椅，还有布置确实比较温馨。素雅的灯光，简约的风格，让人不自觉放松下来。

　　茶、咖啡、饮料。

　　美食、糕点。

　　对了，还有电影……

　　周牧看了眼点播表，上面十几部电影，都是近一两个月，在各国比较有名气的作品。

　　他的指尖慢慢挪动，忽然定住了。

　　“怎么了？”

　　许青柠察觉周牧的神色变化。

　　周牧转头，笑容古怪，“有我的电影……呃，如果翻译的意思没错的话，应该是……”

　　许青柠凑过来，“&amp;amp;&amp;amp;&amp;amp;&amp;amp;，三次微笑？嗯，三笑。”

　　如果作品的翻译，还不足为信。那么电影名称的旁边，就是导演介绍。周牧的名字拼音，赫然在线。

　　这肯定做不了假。

　　许青柠眸光一转，想到了之前，杨红跟她讲过的事，“洪天娱乐购买的海外版权。”

　　“应该是……”周牧轻轻点头。

　　在洪天娱乐，购买了三笑版权之后，他就让杨红关注对方在海外的动静。但是世界各国的影院，都没有什么风声。

　　他还以为，洪天娱乐谋划失败了呢。没有想到人家根本没打算，安排影片在主流影院上线。

　　反而类似这种，比较小众的主题影院，居然有电影上映。

　　如果不是担心暴露自己，周牧还真有心找这影院的经理了解一下这电影上映之后的情况。

　　点播率怎么样？

　　其他国家的人看了，有什么反响？

　　好评居多，还是恶评如潮？

　　电影的风格，能不能让外国人接受？

　　一堆的问题，涌进了周牧的心绪中。不过他克制住了，与许青柠商量了下，就点了部金雀花王国的爱情片，让影院安排放映。

　　一会儿，电影开始了。

　　两人也收敛了心思，专注地观赏电影。

　　看了大半小时，电影的大概剧情，情节脉络走向，周牧基本了然于胸。无非是一个贵族女子，与同样的贵族绅士订婚了。只不过这是家族联姻，她不喜欢未婚夫的作派。

　　忧郁之中，她邂逅了穷小子花匠，机缘巧合的几次接触之后，两个人堕入了爱河。

　　这事在无意中，被贵族女子父亲发现，他雷霆大怒，把花匠打个半死，轰出了庄园。

　　再给女儿下了禁足令，不允许她离开房间半步。此外还与她未婚夫商量，举办婚礼的事情。

　　一对恋人为此饱受折磨，不过在贴身使女的帮助下，贵族女子最终与穷小子花匠联系上了。

　　两人互诉相思之情，决定一起私奔。

　　在婚礼前夕，花匠钻进了狗洞，几番惊险刺激，爬上了城堡，带着与使女互换了身份的贵族女子，小心翼翼离开了。

　　婚礼举行现场，一身白纱的新婚出现。当绅士未婚夫，掀开了她身上的头纱，却发现了是使女的脸庞。那一瞬间，贵族女子的父亲眼睛瞪得老大老圆，直接晕了过去。

　　一片混乱中，一对情侣共骑白马，奔向了远方。

　　影片就此结束。

　　周牧喝着咖啡，表情波澜不惊。

　　“挺好看的。”许青柠评价，“也难怪这电影，会成为金雀花王国年度票房冠军。”

　　“诶？”

　　周牧愣了愣。

　　在他的记忆中，金雀花王国算得上是世界电影的票仓，就算排不上前三，也绝对不会掉出前五。

　　这样的国度，票房冠军居然是部爱情片。

　　这让他觉得困惑。

　　“你觉得奇怪？”许青柠问道。

　　周牧承认，“是啊，一般来说，能拿票房冠军的，不是喜剧片，就是特效大片。再不济，也是比较励志的剧情片。爱情片，能票房冠军的情况，还是比较稀少的。”

　　“稀少，不代表没有。”许青柠笑了笑，指着影片末尾花絮道：“你觉得女主角怎么样？”

　　“很普通嘛。”周牧回答。

　　许青柠强调，“我问的是长相，不是演技。”

　　“我说的就是长相。”周牧漫不经心瞥眼，“或许是审美观的问题，反正我觉得很一般。”

　　金发、白肤，精致的五官，高挑的身材，玲珑有致。

　　这绝对是天生尤物。

　　不过作为一个“脸盲”，周牧觉得自己看不出对方漂不漂亮，这也十分正常，反正没有许青柠漂亮。

　　对此……

　　许青柠不置可否，继续道：“这个女演员，她是公主。”

　　“你也是我的公主。”周牧下意识道。

　　“……说正经的。”

　　许青柠嗔怪，“她真是公主，金雀花王国的公主，今年才开始拍电影，这是她第一部电影。”

　　“？？？”

　　周牧惊诧，“她吃撑了？”

　　常说吃饱了没事干，闲着也是闲着，才不务正业。但是堂堂王国的公主呀，不是吃撑了怎么会想不开，去从事影视行业。

　　就算是现代了，君主立宪制度下，王国的王室失去了权力，影响力也大不如前。但作为王室成员，一国公主，肯定从小衣食无忧，享受奢华的生活。

　　最重要的是，她的身份注定在社会的顶层。

　　只要遵循王室规矩，长大热心公益、慈善，身体力行踏实做几件好事，自然会得到大众交口称赞。

　　相比之下，一个演员，一个艺人，没有几十年的耕耘，恐怕不会得到大众的尊重。

　　前提还是，这个演员艺人，名气要足够大，有经典代表作。

　　另外还要有艺德，没有实锤的黑料……

　　反正一大堆限制，毕竟在全世界的范围内，明星艺人的地位，大概率不会很高。

　　身为公主，居然往这坑里跳，估计是玩票的吧。

　　“别胡说。”

　　许青柠白眼，低声道：“这次天堂岛电影节，她也来参加了，电影进入了主竞赛单元。”

　　“黑幕。”

　　周牧为许青柠叫屈，“你还说，电影节比较公正……就是这样的公正吗？”

　　“不是这部电影，是另外一部文艺片。”许青柠解释，“她的表演，与人物比较契合，拿奖也不稀奇。”

　　“……不对。”

　　周牧皱起了眉头，“你干嘛帮她说话？”

　　许青柠轻嗔道：“因为我是就事论事，就你心思阴暗，总是把人想得太坏。”

　　“不说了，回去吃饭。”

　　她站起来，戴上墨镜口罩，挽着周牧的手臂。

　　两人结账离开商场，才准备在门口招一辆出租车回酒店。

　　冷不防，一阵喧嚣声传开，只见在一群人从商场内部涌了出来，气势汹汹，犹如洪流。

　　两个人受到了惊吓。

　　周牧急忙搂着许青柠，躲到了旁边角落。

　　在他们惊慌失措的时候，只见那些人直接掠过了他们，奔向了宽敞笔直的道路。

　　欢呼声，尖叫声，比海边的浪涛更响。

　　“怎么了？”

　　两人面面相觑，搞不清楚情况。

　　正变？

　　闹事？

　　消防演练？

　　周牧不猜了，直接拉着许青柠，朝旁边的出租车出去。不管什么事情，他不打算凑这个热闹。

　　咔嚓！

　　他拉开车门，让许青柠先进去。不等他跟着进去，就有人在旁边窜出来，抢先钻进车厢。

　　周牧懵了下，本能伸手一拉。

　　入手绵软，让他急忙松开手掌，定睛一看。

　　只见钻进车厢的，应该是个女人。宽沿帽下，金色的麻花辫，发色光泽璀璨。大框墨镜，遮挡了半边脸。但是娇翘的鼻尖，还有小巧的下巴，让周牧下意识觉得，这或许是个美女。

　　周牧眨了眨眼睛，看了眼远处的喧嚣，再看了眼车厢中低头躲闪的外国妞儿。

　　此情此景，让他挠头……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第384章 不想努力了免费阅读。https://xs.23sk.com 