    朱雀街一座小院内，徐伟明伸手关闭电台，低头看着桌上的抄收纸，眼中闪过一道惊异之色，秋蝉的情报还是那么的准确和及时。

    特工总部的行动布置是绝对的机密，这种级别的信息别说其它部门，恐怕其内部都没有多少人可以接触，莫非秋蝉在调统局工作。

    可是果党军事委员会调查统计局的高层，无不是手上沾满了鲜血的刽子手，要说他们是心向革命的秘密工作者，任谁也不会相信。

    徐伟明久思无果，将电台和超收痕迹处理完，起身走到一个木箱旁，这里面是秋蝉交接的物资，他用了很大的功夫从24号运出来。

    各国的纸币。

    长短枪支。

    手榴弹和地雷。

    电台与各种情报。

    那座小院简直就是个宝藏，全是组织急需的物资，有了这些东西接下来的工作就好办了，正在进行的计划也补足了最后一块短板。

    不过这些东西放在自己这里有一定的风险，必须尽快转交给金陵市韦，因为新式武器和日产特工电台的使用同样需要熟悉的时间。

    他看了看手表上的时间，将木箱推到床下暂时隐藏起来，转身走出了卧室和正房，跨出院门后关门上锁，背着手走到了茶水铺子。

    “徐长官，你好啊。”

    “贵客来了，徐处长。”

    “哈哈，大家都好。”

    徐伟明笑眯眯的跟熟面孔们拱了拱手，找了个位置坐下，眼睛很自然的扫视了一圈，没有发现任何可疑人员和可疑迹象，很安全。

    住了一段时间，他已经养成了每天来这看看的习惯，并记住了所有老顾客姓什么、叫什么、住在哪里，家中几口人、做什么工作。

    只有这样才能用最快的速度发现异常情况，在敌人的心脏从事情报活动，一刻都不能大意，否则不光自己危险，别人也会受连累。

    “徐处长，您喝点什么。”

    这时候掌柜的走了过来，手上拿着抹布随意擦了擦桌子，口中有气无力的问道，显然是客人太多累的够呛，没有人帮忙就是这样。

    徐伟明随口回道：“老规矩，来壶毛尖，再来一盘果子，我说掌柜的，你怎么不找个新伙计啊，老是一个人忙活，小心再累出病来。”

    掌柜的苦笑道：“我这就是小本买卖，承蒙各位的关照，总算是能养家糊口，现在金陵的物价是一天一个价，雇个伙计可不便宜哪。”

    听到他的诉苦，旁边的客人都笑了起来，多年的老朋友，他们还不知道这位的做派嘛，说好听点叫持家有道，说难听点就是小气。

    有人揶揄道：“之前那个伙计多好，干活又快又有眼力见，你要是对人家好一点，人家也不会走，你还能轻松点，现在后悔迟了吧。”

    “是啊，何苦呢你。”

    另有人起哄道：“就说将你伙计拐跑的那位吧，前两天我在新街口看见了，了不得，穿西装、打领带，气派的很，都成了大人物了。

    听说在什么商行工作，拿的薪水比当官的还高，说不定啊，等再过两年，你看见当初的小伙计还得尊称声老板咧，大家说是不是。”

    “哎哟，商行可是好工作。”

    “我看差不多。”

    “年轻人，就该闯一闯。”

    客人七嘴八舌发表起意见，反正闲着也是闲着，他们也不怕老板翻脸，除非对方不想继续做生意了，要知道巷子外面就有家茶楼。

    听到大家的调笑，掌柜的放下手上的毛尖，一跺脚往地下吐了口唾沫：“我呸，我喊他老板，就他那样的人，一辈子吃不上四个菜。

    我虽然不给工资，可每天吃喝供着，这些不是钱吗，什么苟屁商行，我看哪，不是卖烟土就是人贩子，那小混蛋总有一天要倒霉。”

    “哈哈哈。”

    众人大乐，心里知道掌柜的急了，这年月笑贫不笑娼，就算卖烟土又如何，只要赚着钱就是英雄好汉，没听说杀人放火金腰带嘛。

    徐伟明微微点了点头，看来小伙计的离开没什么问题，想来也是，这种心思灵活的人不可能久居人下，有了好机会自然要往上走。

    掌柜的泡完茶，端着托盘走了过来冲着客人说道：“你们就会欺负人，看看人家徐长官多仁义，徐长官您的茶来了，您是豫省人吧？”

    “喔？为什么这么说。”

    徐伟明拿起茶壶往茶杯里倒了些茶水，歪头饶有兴致的问道：“难不成掌柜的除了卖茶外，还兼着算命卜卦的营生，那我倒要算算。”

    “噗。”

    一位客人当即将口中的热茶喷了出来，这奸商要是能算卦，那自己就是张天师了，于是茶铺里的笑声更大了，充满了快活的气息。

    掌柜的幽怨的看了一眼仁义徐长官，口中说道：“这毛尖茶入口略有些苦味，虽有回甘可一般人喝不惯，只有豫省之人才会经常点。”

    “厉害，我确实是豫省人，”

    徐伟明竖起大拇指，一副很是钦佩的样子，其实他是南方人，喝毛尖纯粹是为了跟档案上的籍贯做出呼应，这不，有人不就信了。

    听到猜对了，掌柜的眉开眼笑的走了，毛尖的价格不低，要是这个苟官每天都来，自己能多赚一点，正好这个月的税还没着落呢。

    徐伟明则喝着茶，跟旁边的人有一句没一句的聊着，手中打开了一份小报，顺着头版头条看了下去，上面的内容引起了他的注意。

    《英国大侦探来宁》

    报纸详细的将金陵晚报内容做了转载，并添油加醋了一番，什么名侦探啊，什么日断阳、夜断阴啊，福摩沙快成英格兰包黑子了。

    徐伟明认真看了一遍，意外发现这里面竟然有特工总部的事，一个叫孟挺的人在文中频频出现，报道称此人是特工总部情报科长。

    他有点不敢置信，金陵的报纸这么神通广大吗，连情报人员的消息都能搞到手，而且是情报科长这种官员的情报，着实有些吓人。

    继续再看，对方的资料、经历、甚至破获案件的记录赫然在目，并且字里行间满是机关内部档案的口吻，绝不是什么小道消息。

    因为这些内容跟秋蝉放在24号的情报不能说一模一样吧，只能说完全一致，只是在数据上稍微有些许出入，这足以说明很多问题。

    徐伟明喝了口茶，看着最后那句“到底谁才是最厉害的侦探”，心里大概明白了，这一定是敌人内部在狗咬狗，果党的光荣传统了。

    肯定是有人跟特工总部或孟挺有仇，将这些情况泄露了，幸亏没加上照片，否则孟挺就彻底完蛋了，被曝光的特工没有任何价值。

    他想完将目光放到报纸中缝位置，找到了想要的东西，随后轻轻合上报纸，捋了捋折痕思考了一会，最后仰头喝完茶水付账走人。

    徐伟明穿过巷子和马路，慢悠悠的进入了金陵党部，不时跟进出的职员点点头，职员们也很恭敬的跟这位祖织部副部长打着招呼。

    回到办公室，他第一件事是走到窗口给盆栽浇起了水，锐利的眼神观察着窗外的动静，外边看上去一切正常，与平时没什么不同。

    几分钟后，他放下水壶擦了擦手，拿起公文包又离开了金陵党部，没有引起任何人的注意，这些人早就已经习惯了他的迟到早退。

    一个不争权夺利，又不多事的祖织部长官对所有人都是好事，没人愿意多事，薪水小偷而已，党国收那么多税不就是养这些人的。

    徐伟明出了党部沿着朱雀街走到火车站，搭乘市内小火车到了国民政府站，下车后直接走进了国民政府，找了个老同事叙起了旧。

    对方虽然感到意外，可还是很开心的招待了他，官场上嘛，多个朋友总比多个敌人要好，两人聊了个把小时，徐伟明便起身告辞。

    这时已经到了下班时分，国民政府的工作人员通过几个出口涌出了出去，徐伟明混在其中，出后门坐上一辆黄包车，报了个地址。

    “劳烦，老虎桥。”

    “好嘞，您坐好。”

    黄包车夫笑着应了一声，抬起车杆就跑了起来，穿大街走小巷在人群中灵活的穿梭着，不到二十分钟就停到了一条热闹的小街上。

    老虎桥其实是一个地名，不光有监狱，还有来自五湖四海的苍蝇馆子，价格上非常实惠，很多住在附近的居民会来这祭祭五脏庙。

    徐伟明站在街边点了根烟，面朝着人群吞云吐雾，几分钟后他将烟头摁灭，看似随意的走了走，接着找了家饭店，点了几个小菜。

    苍蝇馆子菜式简单，上菜的速度也快得很，厨师将配好的配料往大锅里一丢，加上调味三两下便出了锅，看上去倒是色香味俱全。

    他不紧不慢的解决完饭菜，摸了摸口袋想要抽根烟，却只掏出一个空烟壳，他随手将烟壳捏成一团扔出大门外，口中大喊了两声。

    “卖烟的。”

    “有没有卖烟的。”

    很快，饭店外就有一个小男孩跑了进来，脖子上挂着大木盒，里面装满了各式各样的香烟，脸上满是笑容，同时左右张望着问道。

    “哪位先生要烟。”

    “我，来包哈德门。”

    徐伟明坐在那招了招手，等小男孩走到身边后递出一张钞票，从木盒里拿了一包烟，顺手接过找的零钱，小男孩便迅速跑了出去。

    他看了一眼周围的食客，手中拆起了烟盒，只是不知道什么时候，他手心出现了一张字条，上面写着：舞蹈计划继续进行，牧师。

