
皇后没什么说的，亡国之际，任人宰割，但赵谌是大宋朝最后的希望，有人一定要保住他！

开封留守、同知枢密院事、太子太傅孙傅找到一长得跟太子很像的人、个宦官，外加十几个死囚，他把这些人都杀了，尸首送到金营。他说是这两个宦官窃夺太子出逃，遇上城里骚乱，太子被误杀了，现在只能把作乱者杀死，送上首级证明…希望能管用吧？可悲的是还没等女真人追查，宋朝内鬼先站了出来，还是那条叫范琼的狗！他真是尽职尽责，生怕女真人受半点委屈蒙骗。他指挥叛变的士兵们很快搜出了太子…

11日，皇后、太子、公主们被一起押运出城。那一天，官吏百姓太学生们守在南薰门前，随着车驾号哭奔走，11岁的太子在车内向他们告别，他们隐约听到皇太子曾呼救过“百姓救我”可很快一切都远了，车驾出了外城…

出城后，车驾旁边一直跟随的还有位顶级大臣：孙傅！

他是不必出城的，金军并没追究他的责任，连范琼都在城边拦他，金军守门将官也说：我们要的是太子，你为什么要参与？

孙傅厉声回答“我是宋朝大臣，更是太子的师傅，应当一死”这就是孙傅！相信神汉、断送开封城防、且死不认错的孙傅！忠于职守、尽心竭力、扶保宋室、死而后矣的孙傅！要怎样评价他呢？

就这样，赵宋皇室几乎被一网打尽了。如说有漏网的，一个是此时远在东平府的康王赵构，另一个估计谁也记不起来了，她是宋哲宗的废后孟氏。孟氏随着新旧两党的争夺而浮沉，这时隐居在一很偏的私宅里，她静默地生活着，世界把她遗忘了…但她马上就会再次登上历史舞台，让大宋朝得以重生！

同日，接替孙傅为开封留守的王时雍召集百官，商议立谁做金国的傀儡皇帝？百官们互相看着，眼神里都露出久违了的凶残——谁敢选我？

谁被选中，立即就会成为宋朝的叛贼！必将十恶不赦、遗臭万年！这种事哪怕死都得推开！于是冷场了…

这时，左司员外郎宋齐愈从金营回到开封城里。他在自己手心内写了个字，然后悄悄展开给别人看…这三个字就像灵丹妙药一样，看到的人立即两眼放光、神清气爽…麻烦、纠结、危险…瞬间都不见了！问题解决，新皇帝人选有了——张邦昌！除了孙傅、张叔夜位顶级高官外，全体通过！

这时谁还顾得上谁，只要灾祸罪名不落到自己头上，就祖宗有德、家门万幸了。至于可怜的张邦昌，谁让他在某年某月的某件事上，得罪了宋齐愈呢？

无妄之灾突然砸下来，落在了张邦昌的头顶上。他彻底吓呆了！他只是个躲在时代里的人，和平时代随波逐流享福，危险时跟着人数最多的那群人喊割地投降，什么时候也没想过当出头鸟啊？

他哭、他闹、他拒绝，他无论如何也不想被命运毫无征兆的强奸！但全体宋朝官员们都不理他，这帮曾经的同志们一致同意：只要不死，就随他去…

而城外完颜宗翰托人带过来句话，把他逼上了再没半步退路的绝壁上“张，如你不同意当皇帝，屠城！如你寻死，等你死掉了，屠城”有这么欺负人的吗？张邦昌欲哭无泪，他是个自私的人不假，可眼睁睁看着全城百万人口因他而人头落地、变成死域，这种事他真的做不出来！

1日，王时雍、梅执礼召集百官、士庶、僧道、军民，商议如何推举张邦昌为皇帝。这时孙傅、张叔夜位顶级高官已被金军点名抓走，免得妨碍推举新皇帝的工作。此时开封城内官衔最大的就是留守王时雍，他自己第一个署名，要求百官联署。百官们也都联署了…

可还有一群人，160余年里挥斥方酋、只认道理不认人、连皇帝皇后都要监督管理的一群人——大宋言官！

这群人联名写了封致金国信，里边回顾了赵宋167年间对内有多么仁善，哪怕武力不足，但深得民心。有这种基础，哪怕失国，也会重新建立。另一方面详细解读张邦昌，让女真人明白就算要立一个皇帝，也不能是这个人。寡廉鲜耻，不足与闻…

历史记住了这群人，他们是当时一片黑暗中倏忽闪过的一缕火焰，哪怕微弱，也极力的闪烁！让灰暗的宋朝人突然明亮了一下，从而记住了这封信的内容及写这封信的人！

这群人的首领被金军指名抓走了：秦桧，时任御史中丞。

高阳关路安抚使黄潜善、总管杨惟忠率数千兵来到东平府。此时的康王赵构已有兵8万，真定路总管王渊奉命率兵千前往守护宗庙。金军则派中书舍人张澂前来，命赵构将部队交给副帅，自己来金营报到！张俊极力反对“如今赵宋皇室只剩大王一根独苗，此乃天意。岂可再入虎穴”京城中，吕好问也寄来密信“大王请自量：如能击退金兵，请马上率兵前来。不然就当远避，以留有用之身。大王若不自立，臣恐有不当立而立者”于是0日，赵构离开郓州东平府，继续南逃济州。

日，前首相唐恪再一次在废宋立楚时跳了出来，在推戴状上签上自己的名字，随即服毒自杀…这让人很费解：你既然签了名，说明你已叛变宋朝了，大楚国正等着你服务呢，怎么突然间去寻死？

同日，开封城将最后一批搜刮所得——金75800两、银1145000两、帛40084匹献到金营。5日，户部尚书梅执礼、侍郎陈知质、刑部侍郎程振、给事中安扶4人因刮钱不力，被金军枭首示众！随后，两个完颜下令要进城掳掠。终于大辽国降臣、大金国枢密使、汉军都统刘彦宗站了出来“萧何入关，秋毫无犯。惟收图籍。耶律德光入中原，仅取路车、法服、石经而归”终于劝服两位完颜放弃入城抢掠的念头…

7日，中山知府陈遘被部将沙振杀害，随即沙振又被部将杀害。中山府继续坚守中…

当天，建宁宫失火。建宁宫中的元祐皇后孟氏徒步逃到孟忠厚的家中。这样才在靖康大难中幸免…

月1日，金兵簇拥着张邦昌从南熏门进入内城，不过他没有进皇宫大内，而是住到了尚书省。宋朝三省的门下、尚书都在皇宫外办公，只有中书省设在皇宫内部。张邦昌以实际行动表明：他…从了，准备登基做傀儡了。按说这是皆大欢喜，宋朝官员们应鼓掌唱歌表示欢迎嘛，却不料人群更激愤了：张邦昌你这狗贼，竟通敌卖国…悲催的张邦昌啊！赵佶、赵桓都没他冤！

禁军统制官吴革是位纯粹的抗战派，他在太子事件时就曾跟孙傅说过：要集结军队保着太子杀出城去。可惜兵力太少，孙傅不想冒险。这时张邦昌要“篡位”了，他热血沸腾，决定不惜一切代价，干掉****！他联络了数百个军官一起动手，事先他亲手杀尽家中老小，以示必死决心。可…他为什么要相信范琼呢？范琼在这些日子都做了些什么，难道他没看见？他竟把这条金人的走狗也拉进了行动里…

范琼率兵杀光了吴革他们所有人…

117年月7日，张邦昌即皇帝位，国号大楚。那一天他哭着出门，骑上马哭、进入金殿还哭，整个过程集委屈、痛苦、恐惧、羞愧于一身，仿佛他是这一天里全世界最悲惨的人…记忆中，每个开国皇帝上任时都很“难过”哭的也不少，但论到真情实意掉眼泪，还真是很少有人能超过张邦昌…

实话实说：他从没想过要取代赵宋，当什么大楚国的开国之君！

张邦昌升殿，不敢南面坐御床，只在御床西边摆了个小位子，向东而立。他办公，不敢用皇帝专门词。“朕”改为“予”，手诏改“手书”，封的大楚国官职前面都加上一个“权”字，平时不穿龙袍，金人来了穿上，走了立即脱下来。除这些细节外，大事更是一概全省掉。他不在皇宫内办公，不举行朝廷例会，不出来接见大臣，禁宫大内里所有门户都加锁封批，封条上写着“臣邦昌谨封”这哪是当皇帝？十足像个主人外出后，看家护院的家丁…

而他的臣子们，除王时雍、吴开、莫俦、徐秉哲、范琼等少数几人自认为是大楚的开国元勋外，其余的人都没把张邦昌这位大楚陛下当什么事，话说完颜宗翰对汉人傀儡的支持是很到位的，临走前，他曾特意派人去问张邦昌“为了你的统治，张，我是不是给你留下一支女真军队”

张邦昌没听到这句话，来人被大楚国的权佥书枢密院事吕好问抢先接待了。吕枢密说“非常感谢，但北方人不服南方水土，为贵军士卒着想，不必了”该使者小感动一下，接着又问“那是不是给你们留下位贝勒？有他在，南人不敢放肆”多体贴，可吕枢密比他更会疼人，说“贝勒是贵人，久居南方，万一思乡心切，会生病的…”当金军撤退，走出好远后，张邦昌陛下才知道还有这回事。

知道又怎样？吕相公平时公文的落款日期都是“靖康二年”根本不提大楚国什么事。这就是张陛下的群众基础…

接下来由金国主持，给楚国和夏国划定了疆界。横山、天都山、萧关以北的葫芦河等战略要地都还给了西夏。本来金军还曾答应给西夏的4军8馆之地，后来金国反悔，完颜希尹奇袭，将4军8馆全部夺回。为安抚夏崇宗李乾顺，金国提出河清、金肃军仍给西夏。至于天德军、云内州，则由金国收回。西夏的损失可以由原大宋的陕西北部为补偿、原属大宋的河外丰、麟、府州也割给西夏。夏国和金国、楚国都以黄河为界。

10日，金军继续搜捕赵宋宗室。开封府尹徐秉哲规定：每5家为一保，允许揭发藏匿，否则5家连坐。开封府捉事使臣窦鉴长叹“生为宋臣，何忍以大宋宗族交与敌人”遂自缢而死。

张邦昌刚刚上任，就迎来了工作：钱！金国为钱灭宋朝、为钱立楚国。现在请你继续搜刮，新人定要刮出新气象，把钱刮出来！

张邦昌大怒，连日的委屈悲愤让他勇气大增，15日，他亲自往青城去见完颜宗翰、完颜宗望，直接说开封城已是赤贫状态，无论如何变不出钱来！相反，你们既然立了我，就要满足我8项要求，否则这傀儡我就不当了，你们爱谁谁做：1赵氏陵庙不得损毁；停止搜刮；保留开封城防；4你们让我定都江宁府金陵城，一时之间办不到，我准备年内完成迁都工作；5请五天之内退兵；6请称大楚帝；7请把你们搜刮到的金银借我一些，我要登基赏赐；8被押的宋朝官员请放归。

主仆第一次说事，主人就被顶了一大跟头，按说女真人定会气炸了，抡鞭子狠抽丫的。却不料两个完颜很温和，他们也清楚开封城山穷水尽，再没压榨余地了。那么撤退…

日，金军全部同意了张邦昌的8点要求，除几个特殊人物外，自尚书左丞冯澥以下，所有大宋官员放归。

7日，完颜宗望率东路金军，押着太上皇赵佶等一行人北归。这一天，张邦昌用天子仪卫法驾出城，全身缟素，率百官士庶，设香案，哭送徽宗皇帝北行。近千名凤子龙孙徒步行走，等待他们的是近1千公里的长途跋涉。

本月，西辽耶律大石建都虎思斡鲁朵。同时亲率7万精骑东征，要为大辽国复仇！但可惜的是大辽国气数已尽，一路东征万余里，无所得，反而牛马多死。耶律大石长叹一声“皇天弗顺，数也”勒兵而归…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909032"  chaptername="伪楚登场篇">加入书签</a>
</div>
