    第20章 你有什么资格

    “《搜魂术》！”尘阳手指如电，猛地插在二长老的额头，口中念念有词。

    二长老的身体，立刻犹如遭到电击般，筛糠般地哆嗦起来，他的身体遭到重创，本就是气若游丝。

    尘阳的突然出手，正在疯狂地从他脑中，搜刮抓捕所有记忆。

    见状，大长老也是面色一窒，正欲开口制止尘阳，可是一想到天斗皇家学院，又忍住了动手的冲动。

    “罢了，最糟糕的情况，也不过是将二长老和三长老全都抛弃，尘阳再强，也不可能动的了我。”大长老心底里，已经决心放弃二长老，必要时刻，牺牲三长老也在所不惜。

    只要能保住大长老的位子，他在所不惜！

    啊啊啊！

    片刻过后，二长老痛苦地叫喊起来，而后身子猛地抖了抖，嘴唇似乎不受控制地开口道。

    “武魂殿...和我交往很密切，我想要趁族长闭关，生死未卜的时机，除掉独孤雁，埋伏独孤雁的人中，既有我手下的独孤家族，还有武魂殿。”

    此言一出，独孤雁立刻攥紧了粉拳，双眸中几乎快要喷出火来，瞪着二长老。

    “果然是你，我没有猜错，你真是个人面兽心的家伙。”

    见状，大长老的心中咯噔一声，暗道：“糟了，老二应该是被控制了，不会把我也牵扯进去吧？”

    三长老则是站在一旁，面带微笑，丝毫不慌，反正他又没有掺合进去暗杀独孤雁的行径，有什么可怕的？

    尘阳冷冷道：“然后呢？继续交代，黑煞寨的人，和你们独孤家族，有没有勾结？”

    “有，这背后，都是武魂殿在操控，他们急需要火髓血石、大量的老百姓，黑煞寨经常出去劫掠老百姓，把他们全都关在一处秘密山谷中。”

    “什么？”连尘阳的心中，都是一惊，喊道。

    这帮畜生，他们究竟想干什么？

    “到底是怎么回事，快和我说清楚，还有，那处秘密山谷在什么地方，立刻告诉我！”尘阳催促道。

    然而，二长老的气息正在迅速消散，似乎是尘阳的《搜魂术》对他的精神造成了巨大的损伤。

    几个呼吸的功夫过去后，二长老头一歪，无声地死去了。

    独孤家族，二长老，就此殒命！

    见状，大长老深深叹了口气，开口道：“尘阳长老，你已经达到了自己的目的，二长老也为自己的愚蠢行为，付出了惨重代价。”

    “现在，我请你离开独孤家族！”大长老淡淡说道，但他的气息极度不稳定，距离爆发，只差一步之遥。

    闻言，尘阳缓缓摇头：“抱歉，大长老，现在离开，还不是时候！”

    “你这是什么意思？尘阳长老，我已经对你施以最大限度的宽容，不客气地说，就算你是独孤雁的师父，但独孤雁一事，可是我们独孤家族的家事，轮不到你这个外人插手！”

    大长老一甩衣袖，怒气冲冲道。

    “家事？大长老，你这么说，未免也太不把自己当外人了，如果我没记错的话，独孤家族的族长，可是毒斗罗独孤博前辈，独孤雁是他的亲孙女！”

    “二长老公然谋杀独孤雁，就是在挑衅族长威严，我只不过是替独孤族长处置败类罢了！”尘阳不慌不乱，说道。

    大长老怒哼一声：“你听不懂我的话吗？即便二长老该死，那也轮不到你出手，应该交由族长处置！”

    “请问独孤族长何在？”

    “族长正在闭关，不知何时才会出关，族中事务，由我代为处理！”

    “如果说，我能立刻唤醒独孤族长呢？”尘阳露出了笑容，一副胜券在握的模样。

    闻言，大长老愣了半晌，紧接着，面带狐疑之色，望向尘阳：“你...这是什么意思，独孤族长闭关后，严禁任何人私自唤醒他，我绝不允许你贸然行事！”

    “不需要你同意，我是族长的亲孙女，未来族长的继任者，我可以决定！”

    陡然，站在尘阳身旁，久久未言的独孤雁沉声道。

    大长老接连被怼，心中的火气腾地上来了，反驳道：“胡说，雁儿，你只是个小辈，有什么资格？”

    “这就是资格！”独孤雁从银空戒中，取出一块碧绿色的令牌，上书‘族长‘二字！

    轰！

    大长老如遭重锤击打，连连后退，面带震撼不已的神色。

    “不可能，绝无可能，族长他，怎么会将族长令牌，交到你的手中！”

    大长老不可能不激动，独孤家族的族长令牌，历来只有族长才会执掌，家族建立三百余年，从来没有过族长之外的人拿到过。

    即便是族长的至亲，也绝不可能持有！

    那么说，只有一种情况，闭关之中的独孤博，已经死亡，或者说，极大概率会死去，才会提前将族长令牌交给下一任的族长。

    “大长老，你先别高兴，我爷爷可不一定会死，接下来，师父就会将他唤醒，等到他出关，你也别想好过！”

    独孤雁的目光中，恨意弥漫。

    虽然二长老惨死，但独孤雁相信，谋害自己的人，绝对不止二长老一人，大长老身为家族的掌控者，怎么可能会毫不知情？

    一切，只有等到爷爷独孤博出关，在封号斗罗的绝对实力威压下，大长老，才有可能吐露实情！

    “这...这，独孤雁，你这丫头，心思果然深重，城府，果然不浅啊，不愧是族长的亲孙女！”

    大长老好歹也是条老狐狸，不一会，就调整了心态，自己虽然落入下风，但只要等到独孤博出关，尘阳就不敢肆意妄为。

    到那时，独孤博不一定会真的追究自己的责任，毕竟二长老已死，家族议事大厅被毁。

    向来护短的独孤博，说不定会先向尘阳发难！

    “那好，独孤雁，你既然持有族长令牌，我就会服从你的决定！”大长老微微躬身，沉声道。

    “我也没意见！”三长老眼中闪过得意之色，笑着道。

    尘阳拍了拍手掌：“很好，既然二位长老没有意见，那就带我前去独孤族长闭关的地方吧！”

    (本章完)

