    翌日。

    周六晚。

    秦洲音乐中心。

    蓝星当下最热门的音乐综艺《我们的歌》直播现场。

    设备在做最后调试。

    今晚的直播还未正式开始。

    来自各洲的观众们已经陆续入场。

    入场的同时。。

    各洲观众也在兴奋的讨论着，一个个交头接耳，现场气氛颇为热烈：

    “舞台好大！”

    “现场看确实比电视上看有感觉！”

    “不枉我特意从魏洲赶过来看比赛！”

    “话说今天会看到羡鱼吗？”

    “不一定。”

    “羡鱼是编舞，属于幕后，除非他亲自跳舞。”

    “应该不会亲自跳吧。”

    “昨天节目不是说了吗，这期羡鱼虽然来了，但也做不了什么，舞台效果已经定下了，他不可能在三天时间内重新搞出一个舞台。”

    “搞出来了又能怎样。”

    “这节目主要还是听歌，舞蹈什么的都是添头，只有在歌曲水平差不多的情况下，好的舞蹈才会体现出优势作用。”

    ……

    导播组。

    童书文看了看时间，忽然拿起对讲机：“各部门注意，直播即将开始，倒计时一分钟！”

    三十秒！

    二十秒！

    最后十秒！

    倒计时结束！

    全球直播开启！

    空中机位瞬间拉开一个全景，舞台灯光的闪烁中，主持人安宏走上了舞台：“欢迎现场和电视机前的观众朋友们收看大型音乐综艺节目《我们的歌》第二季，我是你们的老朋友安宏！”

    瞬间！

    观众兴奋！

    与此同时！

    蓝星各大洲无数观众，也看到了节目的实时直播，屏幕上的弹幕纷纷走起：

    “开始了！”

    “还是直播带劲！”

    “这节目越看越精彩！”

    “鱼爹，我要看鱼爹出场！”

    “羡鱼是幕后，负责舞台效果的，应该不会出场，除非他上台跳舞，不过看昨天的上集录制，鱼爹应该是来不及给秦洲调整舞台效果了。”

    “是啊。”

    “只有三天。”

    “这期秦洲的舞台效果依然没什么太大的指望，就看陆盛和魏好运合作的歌曲这块，能不能把舞台效果的劣势稳住了。”

    “可惜。”

    “还是想看鱼爹写歌或者唱歌。”

    “因为咱们是来听歌的，舞蹈之类本来就是助兴，就跟喝酒的时候可以配点花生米一样，没有这玩意也能喝的开心，所以花生米做的再好吃又如何？”

    ……

    秦洲等候区。

    弗兰克表情紧张。

    云彤彤在活动筋骨。

    魏好运在默默的吊嗓子。

    陆盛则是拿着平板看直播。

    旁边的林渊凑过来，津津有味的看着直播间的弹幕。

    陆盛：“你那舞台效果能行？”

    林渊：“你干嘛不自己去看看？”

    陆盛：“我这不是想看看你会不会给我个惊喜嘛。”

    林渊撇嘴。

    排练虽然不容许外人观看，但陆盛是歌曲创作者，当然也可以参加排练，不过这货看林渊来了就干脆犯了懒，把魏好运的歌曲排练也丢给了林渊负责。

    因此。

    此时的秦洲战队, 除了当事人以及节目组工作人员之外, 根本没有人知道秦洲排练的怎么样了。

    ……

    舞台上。

    念完广告和开场白, 又和观众略微互动了一番，安宏忽然露出了笑容：“今天首先要出场的是燕洲战队，出战曲爹为拜涅老师, 演唱为潘思月老师，另外要特别跟大家介绍的是, 燕洲这期的舞台效果负责人, 蓝星舞蹈榜排名第十三位的茵茵老师, 请大家欣赏他们带来的表演！”

    介绍完毕。

    舞台突然一黑。

    在一阵模拟心跳的音效中，舞台重新亮了起来, 然后便看到燕洲歌手潘思月站在一个升高的圆形舞台之上，她身侧则是另一个升高的舞台，其上站着一名半蒙面的女人, 舞蹈榜排名第十三位的茵茵！

    琵琶起。

    前奏中。

    茵茵半遮琵琶半遮面, 在一阵缭绕的烟雾中翩翩起舞, 那是一种如梦似幻的朦胧美感, 很符合歌曲的意境，因为燕洲出战的这首歌就叫《如烟》！

    瞬间！

    现场和电视机前的观众眼睛就亮了！

    这舞蹈好美！

    舞者从容不迫形舒意广, 仿佛遨游在瑶池，摇曳的动作像是俯身又像在仰望！

    每一个动作都完美卡点。

    而在舞蹈中，茵茵轻声开口：

    “愿先生前程似锦, 不再停留眷恋；愿我能随风而去，不再沉默盘旋；愿你我微笑告别, 不再藕断丝连；愿世间往事如烟……”

    舞姿惆怅。

    歌声缱绻。

    二者的配合相得益彰。

    当歌曲高潮来临的时候，茵茵的情绪骤然一变：“我不能如烟, 无法身轻如燕，你不曾如愿, 只是无语凝噎……”

    歌曲中。

    茵茵像是飞翔，又像步行；像是直立，又像斜倾。

    不经意的动作也决不失法度，手眼身法都应着音乐的每个落点，纤细的罗衣从风飘舞，缭绕的长袖左右交横，络绎不绝的姿态飞舞散开, 曲折的身段手脚合并，舞美配合中把效果拉到极致。

    最后。

    歌曲结束。

    茵茵竟然飞过了半个舞台，直到隐没帘后不见。

    ……

    惆怅的演唱！

    凄美的舞姿！

    潘思月和茵茵的配合，引发了全场的掌声, 观众好评如潮！

    “好美！”

    “让人沉醉！”

    “这首歌的舞台效果真是绝了，燕洲比赛以来，舞台效果呈现最好的一次！”

    “这舞蹈是一个著名的古典舞。”

    “茵茵改编之后，和歌曲简直完美搭配！”

    “之前我还觉得舞台效果再好，毕竟歌手才是主角，可这次我却突然觉得，没有舞蹈的配合，这首歌会失去很多韵味，同样没有歌曲的配合，这支舞也会显得干瘪。”

    “完了啊！”

    “这下秦洲怎么比？”

    “本来还想着秦洲就算舞台效果差了点，歌曲这块能够压制对手也同样能赢，可人家的歌曲也非常好啊，很难压制住，更何况秦洲的舞台效果一直拉胯！”

    “茵茵不愧是舞蹈榜前二十的大佬！”

    “秦洲这期要遭遇四连跪了，感觉遇到秦洲，其他洲都会突然变得特别猛是怎么回事？”

    “明明之前燕洲也没这么牛啊！”

    ……

    秦洲战队这边。

    很多人的脸色都变了！

    观众说到点子上了，不知道怎么回事，上了这个节目后，哪怕是一些弱队，遇到秦洲都会突然变得特别猛！

    “靠！”

    “运气就这么背？”

    “燕洲目前最好的一场，偏偏让我们遇到了！”

    “这下完了！”

    “我们都很清楚《孔雀》这首歌的质量，确实很好，但也就比他们好一点点，可我们舞台效果做不起来的话，歌曲那点优势，根本抵消不了舞台效果带来的劣势！”

    “这下麻烦了！”

    “只能听天由命了。”

    “咱们不是有羡鱼老师么？”

    “羡鱼老师舞蹈排名比茵茵还高！”

    “你没看昨天的节目播出吗，我们只有三天时间，羡鱼老师那边，可能根本来不及出手，我问好运姐具体什么情况，她也不透露，但一直在说什么压力很大。”

    “啊！”

    秦洲战队要自闭了。

    堂堂音乐之乡竟然在音乐综艺中，被其他洲的战队逼到如此狼狈，每个人都觉得脸上火辣辣的。

    ……

    不仅仅秦洲战队。

    秦洲的观众开始自闭。

    其他各洲的战队也心情复杂。

    “看燕洲这场必须要承认舞台效果真的越来越重要了，尤其是在这种竞技型节目中。”

    “主要是气氛的营造。”

    “这和蓝乐会或者赛季榜的比赛是不一样的。”

    “那些比赛只要唱好歌就行，这里的比赛却更吃舞台效果，要把歌曲和舞美乃至舞蹈结合好，把观众给带进去，彻底的感染才行。”

    “秦洲倒霉了。”

    “其实秦洲这几场，确实是输在了舞台效果上，他们的那些歌曲，本身并不比对手差。”

    “这期也一样。”

    “我们后面要更加注重舞台效果，秦洲用他们的牺牲，再次给我们提了个醒。”

    ……

    舞台上。

    主持人安宏再次上前，满脸的感慨道：“舞蹈和歌曲结合在一起相辅相成，堪称人间佳酿，我无法单一的评价歌曲或者舞蹈，这二者是互相结合的，感谢燕洲战队的表演，现在压力来到了我们秦洲战队这边，作为对手他们必须要正面迎战燕洲！”

    说到这里。

    安宏突然话锋一转：“不过我们秦洲战队的阵容也不容小觑啊，出战曲爹为陆盛老师，演唱由魏好运老师负责，另外同样要特别跟大家介绍的是，秦洲这期的舞台效果负责人，蓝星舞蹈榜排名第十一位的羡鱼老师，请大家欣赏他们带来的表演！”

    羡鱼！？

    虽然观众都知道羡鱼要负责秦洲舞台效果了，不过昨天的节目明明告诉大家：

    羡鱼几乎不可能用三天时间来更改已经定下的舞台效果！

    那为什么安宏还是特意介绍了羡鱼的身份？

    难道羡鱼用三天时间，调整了秦洲已经定好的舞台策略？

    “这能行吗？”

    “鱼爹真做了啊？”

    “三天时间够干什么？”

    “难道是赶鸭子上架？”

    “这波会不会太勉强了？”

    “对手还那么强！”

    “鱼爹这是临危受命，接了个烫手山芋啊。”

    “诶。”

    “看看吧。”

    “羡鱼设计的舞蹈还是值得期待的，不过三天实在太短，大家期待值不用拉的太高，多一点点包容吧毕竟情况特殊。”

    ……

    秦洲等候区。

    云彤彤起身。

    魏好运起身。

    陆盛放下正在播放直播的平板：“加油就好，尽力而为，问心无愧。”

    “你们可以的。”

    林渊也微笑着给他们打气，杨丽萍的孔雀舞是为东方获得过国际大奖的，曾让地球无数舞蹈爱好者都赞叹和崇拜。

    魏好运苦笑：

    “我怕的不是输给对手，我是怕输给彤彤老师，到时候我就成了伴唱。”

    陆盛纳闷。

    什么意思啊？

    倒是云彤彤笑呵呵道：“好运姐别谦虚，我一个伴舞跳的再好也压不住您呀，咱得互相成就。”

    魏好运点头。

    二人迈步走向漆黑的舞台。

    唰啦！

    灯光再度亮起！

    观众都看到了舞台上的魏好运和云彤彤。

    云彤彤站在舞池中央，头上带有孔雀羽毛的装饰，裙边也是淡蓝色镶嵌，仿佛一只通体以蓝色为主的孔雀，包括脸上的妆容也是如此。

    魏好运则是站在更高的台阶上。

    这样观众既可以看到云彤彤跳舞，也可以看到魏好运唱歌。

    灯光追逐。

    形成两个落点。

    云彤彤魏好运一前一后，迎接全场所有观众的注视。

    摄像机把她们的身影投射到大屏幕，有华丽的色彩在屏幕边缘涌动，仿佛孔雀的羽毛。

    ……

    观众见状。

    窃窃私语。

    “云彤彤的舞蹈服装好漂亮啊，颜值也非常高，配合妆容整个人就像一只孔雀！”

    “孔雀舞？”

    “我不记得孔雀舞有这种服装。”

    “鱼爹设计的？”

    “不过这不还是孔雀舞吗？”

    “弗兰克之前就是定的孔雀舞啊，羡鱼没有改方案。”

    “应该是做了点改编吧。”

    “三天的话，只能简单改编一下了。”

    “希望下期鱼爹能有足够时间设计出好舞蹈。”

    这期没啥希望了。

    所有人都这么认为。

    孔雀舞蓝星人都很熟悉。

    这本身就少了很多惊喜感觉。

    而就在观众的窃窃私语中，一道小提琴音毫无预兆的响起，随后几种传统乐器同时开始演奏。

    ……

    前奏响起！

    云彤彤动了！

    不需要任何大开大合的动作。

    云彤彤踏歌而行，手臂就像洱海的水，轻柔的舒臂动作里仿佛可以看到鸟雀展翅，那灵活甚至灵性的手型深切体现了什么叫做鸟儿的一饮一啄。

    五指变换！

    孔雀开嘴！

    舞者的灵魂与孔雀的形态高度结合，蓝白相间的孔雀翎像是悬于天幕，深远而洁静，舞台灯光也突然幻化为漫天的蓝色，巨大的舞台仿佛是座绝尘的莲花宝座。

    在恰似天外之音的音乐声中。

    云彤彤几乎与宁静遐远的小提琴，以及天幕和灯光合为一体。

    神圣！

    空灵！

    而在身形微微摇曳之间，云彤彤的眼睛始终似睁似闭，仿佛陶醉于灵性的顿悟之中。

    她不需看任何人。

    即使是仰头之间，眼睛仍是高傲地俯视一切。

    人神合一。

    不染尘埃。

    而在前奏结束时，有细密的鼓声融入，魏好运的歌声响了起来。

    大气！

    飘渺！

    云彤彤轻步曼舞，美丽的舞姿闲婉柔靡，机敏的迅飞体轻如风，妙态绝伦玉洁冰清，玉袖生风之间乐声清泠于耳畔。

    大舞台的屏幕。

    天上一轮春月开宫镜，月下的女子时而抬腕低眉，时而轻舒云手灵动轻盈。

    遗世独立！

    不需要精心设计出什么卡点动作，甚至不需要重复的动作来加强记忆点，云彤彤的舞以自然为尊展现出来，同样可以和歌声默契的搭配在一起，就连她那些微妙动作与结构美感的美感，似乎都是为歌曲而生，亦或者歌曲就是为了这支舞蹈而存在。

    音乐是主角！

    舞蹈也是主角！

    谁也不抢谁的戏，谁也不争谁的光，她们就是一个整体，琴瑟和鸣相生相依。

    ……

    轰隆！

    无数心神被撼动！

    整个现场轰然爆炸！

    全场观众痴痴的看着舞台，所有目光都集中在跳舞的云彤彤身上，那舞姿掠夺了所有的眼球！

    耳边。

    歌声如同那晨钟暮鼓一般，不断冲击他们随舞蹈而摇曳的心神，似九天之外传来！

    “卧槽！”

    “孔雀舞？”

    “这是孔雀舞？”

    “这个怎么和我理解的孔雀舞不太一样，人类的手臂还能这么转，这是人能做出的动作！？”

    “我要疯了！”

    “还不够明白吗！？”

    “羡鱼设计的是一支全新孔雀舞，也许这才是真正的孔雀舞，孔雀舞就该是这样的！”

    “好美！”

    “为什么我突然有想哭的冲动？”

    ……

    各洲战队。

    曲爹和歌王歌后满脸震撼！

    有人张大嘴巴有人瞪大了眼睛，有人呼吸都跟着小心翼翼起来，好像生怕打扰了这一刻的意境！

    “好美的一只蓝孔雀！”

    “我们现在还在人间吗？”

    “那手臂，说是翅膀也不为过！”

    “动作是柔美的极致，全是恐怖的细节，如果说燕洲舞台接近完美，秦洲的舞台则成就完美！”

    “飘飘欲仙！”

    “明明动作没有卡点，为什么歌声会这么融洽在里面，莫名的沉重，沉重中又有种莫名的震撼！”

    “舞蹈还能这么跳？”

    “孔雀舞还能这么演绎！？”

    “颠覆传统不算什么，可怕的是羡鱼在颠覆的同时，也超越了传统意义上的孔雀舞！”

    ……

    屏幕前。

    观众的身体已经泛起了鸡皮疙瘩！

    孔雀舞很多人不陌生，但这支孔雀舞却是陌生之极，随着打光和镜头的运用，屏幕里的云彤彤美得不像凡人了，她的每个动作就是艺术本身！

    “我的天！”

    “灵魂都要被净化了。”

    “如果孔雀幻化成人，就该是这等模样吧？”

    “为什么感觉她的胳膊有七节，而我的只有两节，还特么不会转？”

    “我模仿了一下动作，抽筋好难受！”

    “你模仿个泡泡茶壶，我一个专业舞者都模仿不来，那个下腰疼的我眼泪都下来了！”

    “最佳舞台！”

    “这是比赛以来，最佳的舞台，无论歌曲还是舞蹈或者舞美包含的一切都做到完美了！”

    “这是鱼爹设计的？”

    “三天时间，设计出来的？”

    ……

    秦洲战队懵了！

    所有人头皮发麻！

    明明秦洲战队的人之前就听过陆盛这首《孔雀》，可此刻这首歌搭配起舞蹈竟然有些陌生起来！

    “这是！”

    “化凡为仙？”

    “原本歌曲是一流水准，可配合舞蹈感觉这首歌是顶级了已经！”

    “做到了！”

    “鱼爹做到了！”

    “就像个奇迹一样！”

    “这是他用三天时间创造出来的奇迹！？”

    “我特么之前对舞台效果之类，还有些不屑，觉得歌曲好就够了。”

    “现在我才知道！”

    “原来一支舞蹈都可以让一首歌升华，云彤彤还站在那跳着，我却感觉她已经飞天了！”

    ……

    细长的手臂，传递着孔雀的灵动；

    柔软的腰肢，舞出了孔雀的婀娜；

    飞旋的裙摆，展现出孔雀的华丽；

    精致的头饰，散发着孔雀的高贵；

    舞台上的云彤彤现在就是一只骄傲的蓝色孔雀，舞姿永叹着生命，东方的典雅之美，在这一刻被展现的淋漓尽致。

    忽然。

    云彤彤极速旋转，慢慢下蹲在舞台上，宽大的蓝色裙子已经铺成了一个圆，她低着头，纤细的手臂自然颤动着，一直传到指尖。

    她笑了。

    孔雀的一次眨眼，一丝笑意都被云彤彤表现得淋漓尽致，表情都融入了舞蹈。

    魏好运拉麦。

    这首歌的末尾没有任何歌词，只有抑扬顿挫直升云台的吟唱，好像仙音袅袅绕梁不绝，于是魏好运也轻轻的晃动起来，仿佛她本身就是一道音符。

    “啊~”

    “啊啊~”

    “啊啊啊~”

    “啊啊啊啊~”

    好像有点《云宫迅音》里那段吟唱的感觉，让人莫名联想到那部电视剧里的孔雀公主，舞台下那些痴痴的目光时而看向魏好运时而看向云彤彤，灵魂都跌进了歌声和舞蹈里。

    当歌手结束。

    当舞蹈停下。

    舞台的大屏幕陡然有孔雀开屏，蓝色的巨大尾翼，其上有规则的黑绿色点缀，美的惊心动魄！

    各大洲。

    无数观众看着舞台上的两个女人站在孔雀开屏的画面前定格，仿佛在看俩神仙！

    什么？

    母孔雀不能开屏？

    现在谁特么还在乎这个啊！

    ……

    完整的演绎结束，全场掌声如同海浪，无数人站了起来，一些学过舞蹈的更是神情痴狂！

    魏洲战队。

    所有人心神恍惚！

    曲爹们下巴都快掉下来了！

    歌王歌后们竟然集体失声一般！

    完了！

    芭比q了！

    这啥呀这是！？

    而负责魏洲舞蹈的茵茵老师则是全身微微颤抖，她当然知道这是啥，她太清楚云彤彤那些舞蹈动作所代表的含义了：

    抖翘！

    亮翅！

    点水！

    歇枝！

    飞翔！

    漫步森林！

    饮泉戏水！

    追逐嬉戏！

    孔雀开屏！

    你跟我说这是孔雀舞？

    以前的孔雀舞确实是孔雀，或者说是孔雀公主，至于台上云彤彤跳的这玩意儿，分明是特么佛母大孔雀明王！

    ……

    中洲战队。

    阿比盖尔坐在房间里，不知道是不是看过《我们的歌》第一季。

    鬼使神差间。

    阿盖竟然完美复刻属于杨钟明的名场面，声音罕见的磕绊了一下：

    “花里……华……华丽……”

    嗯。

    华丽。

    阿比盖尔无法准确用语言来描述自己的心情，他甚至想简单粗暴的喊一句“卧槽”。

    ……

    楚洲。

    原本对羡鱼搞舞蹈非常不屑的连碧城此刻竟然站起身，并陷入了深深的思考。

    这是音乐比赛对吧？

    这应该不是舞蹈比赛吧？

    可为什么，为什么明明感觉很不对劲啊，偏偏自己又说不出哪里不对劲？

    ……

    而秦洲的表演等候区。

    早就不再看直播的陆盛，先是看了看舞台上的魏好运，又是看了看魏好运前方的云彤彤，最后有些失神的看了看林渊，脱口而出一个灵魂拷问：

    “那个……”

    “请问……”

    “这是……

    “我写的歌？”

    这个问题包含着浓浓的疑惑和化不开的茫然。

    “当然。”

    林渊嘴角噙着一抹笑意，他拿到《孔雀》的曲谱之后，就知道这支舞蹈肯定能完美搭配！

    陆盛看着林渊。

    羡鱼这人，能处！

    有事儿他是真能上啊！

    他甚至能用一支舞蹈把一首歌升华到亲爹都特么不认识！！！

