
好了！现在大军可以回城了，先派出两个人，去做一公一私两件事。

楚昭辅回城向赵匡胤家人报个平安，也顺便告诉他们皇帝轮流做，今年到赵家了。这是个美差。楚昭辅大可人不知鬼不觉潜回京城报信。但下一个命令就可怕了。赵匡胤要派个人先回京城，去见三位大宰相、韩总司令，甚至直接向太后和小皇帝摊牌！想想看，这种事以前有人干过吗？你信不信小皇帝就算砍不了后面新任皇帝的脑袋，也一样先砍了你？北宋第一勇将由此诞生！潘美！此前他默默无闻。而赵匡胤是识人的，潘美胆识超卓，定能不负使命！

赵匡胤的大军随即南返！然而在开封城北陈桥门外，他和当年的郭威一样郁闷。郭威被刘铢挡在玄化门前，赵匡胤则被一姓陆，一姓乔的挡在陈桥门外，最后无奈，赵匡胤的造反大军只能转了一小弯，到了旁边的仁和门，才进去的开封城。进城后，大军立即分散，各自奔向自己分片包干的责任地点。

杜老太太听到楚昭辅来报的大好消息后，表现的很淡定“吾儿素有大志，今果然”

而潘美一路疾行，进入开封时，后周君臣还没下早朝。潘美昂然上殿，向这些人宣布赵匡胤已兵变称帝，此时正在回军途中！

所有人都惊呆了。最大的一个举动是范质突然伸手抓住了王溥的手，大叫“仓卒遣将，吾辈之罪”王溥则咬紧牙关，一声不出。事后证明，他不是在自责，他是在忍疼——没想到范哥哥的指甲留得比妙龄女孩还长，偏巧王溥的手是相当地酥嫩。于是史称——爪入溥手几出血，溥噤不能对。

骤然临变，生死关头，后周就此只剩下了一位真正对柴氏忠心的人：韩通！看到三位大宰相、文武百官的表现，韩通是否绝望了不得而知。但他绝不允许自己也像他们一样！他急匆匆奔下了金殿，去集合还能听他调度的军队。不管实力对比怎样悬殊，他都要为大周天下和韩氏一门做最后的努力…

然而即便他的侍卫军，在片刻之间也都在赵匡胤和柴宗训之间做出了选择。此时他还能掌控的军队已所剩无几，时间也已不多。韩通迅速作出了一个决定：把目标缩小！具体到造反者赵匡胤本人身上——捉拿赵氏家人，以此作为阻止兵变的筹码！

为数不多的侍卫军被紧急集合起来，由韩通本人率领，杀向赵匡胤的殿前司官署！因赵家人此时正在那里！然而韩通也许不知道的是，当天驻守殿前司官署的居然是殿前都指挥使石守信本人。石守信命令以空前密集的乱箭招呼这位曾经的老上司。时间一分一秒的流逝，直到赵匡胤大军进城，一个叫王彦升的人率军杀到……

王彦升那天不知被打了什么鸡血，亢奋异常。将韩通杀得上马逃跑，并一路追杀，直接杀进韩府，把韩通本人、他妻子、儿子（包括身残志坚的韩驼）全部杀害！只留下韩通的几个女儿……

如此赶尽杀绝，灭门杀戮，赵匡胤白天在陈桥驿的郑重立誓，言犹在耳…可韩通就被杀死在自己家中！且更令人寒心的是，宋人编撰的史书中记载的却是兵变当日，韩通从皇宫中“惶遽而归”直接回家，半道上遇到了王彦升，从而被杀。欧阳修《新五代史》更是不敢给韩通立传。可仔细想想：潘美先期进城，韩通随后下殿。如直接回家，怎会在半路上遇到王彦升？是韩通在半路看见个漂亮MM多聊了一会？还是王彦升会绝顶轻功，紧跟着潘美就飞进了开封城？

却有时卖力过猛了也不是好事。赵匡胤要的是一稳定安定的汴梁，收买人心是他一件大事。而王彦升这家伙有些拎不清，擅自杀了韩通。让赵匡胤梦想中的兵不血刃，改朝换代之事沾上了鲜血。所以王彦升的官运不畅了。最大的官就些刺史、防御使之类。本在他之下的罗彦环、马仁瑀、李汉超却个个做了节度使。可王彦升这件事上却无形中帮了赵匡胤一大忙！什么忙？杀鸡儆猴！

夺天下，要一个人不死，一滴血不流，那简直是不现实的完美主义。不拿两个人出来杀给天下人看，只怕以后要杀更多人吧？韩通的死告诫了京城里的人：大局已定，不要再添乱，徒送性命了。

范质、王溥、魏仁浦就是三个被儆告的猴子。

赵匡胤此时仍如他在后周时期为柴荣打工一样，端坐在他的殿前司官署中，而且先前的那身皇袍已经脱了下来。自然，脱衣服往往是为穿衣服。这件皇袍是武将们给他披上的，而接下来，赵匡胤要让文臣们帮他再次披上。

文臣们来了，带头的是三大宰相：范质惊慌、王溥稍安、魏仁浦淡定……赵匡胤突然间痛哭流涕，仿佛有满腹的不得已“吾受柴世宗厚恩。今为六军所迫，惭负天地，将若之何”

王溥暗暗给赵匡胤伸大姆指：哥，佩服一个。魏仁浦在庆幸：幸亏我儿子跟他女儿定了娃娃亲哪。范质则有些发呆。赵匡胤这一幕让他想起了当年郭威也曾这样对李太后哭过？这些个天子真不是一般人啊，眼泪说来就来。却是一声暴喝把范质惊醒过来“我辈无主，今日必得天子”是殿前军散指挥都虞候罗彦环拔剑而出，直指范质胸前！赵匡胤连忙斥道“不得无礼，退下”罗彦环不退。范质又犯呆了。这一幕也很熟悉：王莽、曹丕、司马炎、刘裕、杨坚、李渊，甚至郭威？却是扑通一声把范质唤了回来。一看，王溥已跪拜在地。范质苦笑：王大人，你见机倒快。罢！我来陪你吧。范质退步，下跪，三呼万岁。魏仁浦？还用说吗？这下，皇袍可再次披上了。

而此时，8岁的柴宗训已被他的阿姨小符太后带出了皇宫。符太后亲手脱下了小皇帝和自己身上的黄袍，一身白衣，来到了天清寺。这是典型的政治避难。也明确传达着他们对造反一事的态度——我们输了，只求不要杀我们。

周显德7年（960）正月初四至晡（晡为申时。下午3－5点。想想正月的白天有多短？这都快天黑了），然而有些事，就算没有阳光，没有心情你也得照做！于是当晚，赵匡胤只能一直保持脸上无奈、无辜，还有些惭愧难过的表情，在崇元殿等着所有人一一到齐，还得把被篡位的小皇帝与太后从庙里接回宫中现场，要把所有流程今夜完工……

然而卡壳了，缺了件最重要的东西——禅让诏书！中国人办事就讲究个名正言顺，且留字为据。何况是把偌大的后周白送出去？所有人都傻眼了。包括无所不知，早有准备的大导演赵普。此时他是现场最欲哭无泪的。为什么造个反还有这么多讲究？繁文缛节害死人啊！可怜我也是第一次帮人造反…

就在这时，翰林学士承旨陶谷从容地“出周恭帝禅位制书于袖中”于是制造皇帝的合法程序正式启动——宣徽使高唐昝居润引匡胤就龙墀北面拜受。宰相掖升崇元殿，服兗冕，即皇帝位。群臣拜贺。奉周帝为郑王，符太后为周太后，迁居西宫。定国号宋（赵匡胤在陈桥兵变前最后一任节度使是宋州节度使），改元建隆，定为火德（德运是3月下旬定下的）

宋建隆元年（960）正月初五，中国历史进入了一个新时代——绵延319年的宋朝开始了。34岁的赵匡胤成了大宋的开国皇帝。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647330"  chaptername="陈桥兵变之回城篇">加入书签</a>
</div>
