    华联电脑里边，看见倪光男陪着姜小白走进来，不少人都纷纷站起来打招呼。

    “姜董，这边是人事部，主要负责人事，姜董这边是技术部，技术部门初建，人员还不是太多，一共也就十多个人，主要是我从别的公司挖过来的，这位是……”

    倪光男一个个介绍着，十多人最低的都是水木大学和京大毕业的高材生，甚至还有研究生之类的。

    “从连想挖过来的？”姜小白露出了感兴趣的神色。

    挖老东家的墙角，这是很多离职的人都喜欢做的一件事。

    主要是因为人头熟，而且也比较了解。

    倪光男也没有遮掩，直接点点头：“大部分是，还有一部分是从其他地方招聘过来的。”

    他原来就是连想主要负责技术的，虽然这一次闹的很大，被赶出了公司。

    但是在连想的技术部门还是很有权威的，要是他离开公司以后就一蹶不振也就算了。

    大家就是再有交情，但是还是要吃饭的，总不能够跟着倪光男一家老小都喝西北风吧。

    交情归交情，但是大家还是要生活的。

    但是现在不一样啊，倪光男自己出来跟着姜小白做电脑公司了，给他们开的工资待遇也不低。

    那这个时候交情就重要了，志向也就重要了，大家都是想着做芯片的。

    当然在能够赚钱的同时也愿意为了自己的理想奋斗了。

    “好，待遇方面呢，要给他们足够好的待遇，我们公司有的是钱，足够重视人才。”姜小白笑着说道。

    这个墙角挖的好，反正柳总也不是太注重技术，想要走“贸工技”的路子。

    既然不准备开发技术，那这些人才就浪费了。

    当然了，姜小白不是说“贸工技”的路子就一定是错的。

    但是多年以后，国内的芯片被人卡脖子的时候，很多却想过，当初国内的企业要是没有走“贸工技”的路子，而是走“技工贸”，那会是怎么样一番场景呢。

    对于历史，姜小白不愿意去脱离当时的客观条件去评价，去谈论对错。

    但是这并不代表，姜小白不能够让现在的企业走另外一条路子去探索。

    毕竟很多东西，已经有借鉴的意义的。

    不说后世国内被人卡脖子的情况，就说现在东之，不也是被花旗国卡了脖子。

    当然了这个不是国内的企业，姜小白也无所谓，但是却很有借鉴意义的。

    对于挖墙脚姜小白却不是很在意，这也没有什么道德不道德的问题，倪光男要是能够把连想整个技术部门的都带过来，他才开心呢！

    “姜董，我今天请您过来，就是想要说一下这个事情，这些员工他们家大部分都在京城。

    来咱们这里需要安家，需要一笔安家费，当然了，这个工资待遇大家可以比在连想的时候低一点。”倪光男看着姜小白有些不好意思的说道。

    他之所以请姜小白过来看一看，就是有些问题需要姜小白解决。

    虽然说华联电脑公司的所有事情他都可以全权负责，但是这种安家费这个方案却是一个先例。

    毕竟什么都没有做，来就给一笔钱，这个时候在国内不是说没有。

    但是却很少……

    这些员工跟着自己从连想辞职过来，他不想要让这些人受罪。

    虽然说大家也有这个心里准备，毕竟能够跟着原来信任的领导，大家又都志同道合的就是想要在技术上有所突破。

    可是他作为领导却想要去解决这些问题。

    “你这是什么话，待遇怎么能够下降呢，所有人，相比原来在连想的时候，工资全部都上浮50%。”姜小白一副不高兴的样子说道。

    “咱们华青控股集团是个大公司，其他的不说，就这个工资，就是牙缝里也能够省出来。

    至于安家费的事情，你自己做主就行了，你们公司开会讨论，研究一下报给我。

    我原则上没有问题，而且以后公司再入职高科技人才，一律给安家费。”

    姜小白说着，倪光男顿时就兴奋了起来。

    “谢谢姜董，谢谢姜董，真的是太大方了，慷慨啊。”

    安家费批准了，而且待遇还提高上来了。

    他一直跟这些辞职过来的员工说，姜小白特别注重高科技人才，但是怎么重视呢？

    工资都给的低这叫做重视嘛？

    而现在不光是涨工资，还有安家费，以后的所有人才也一律按照这个实施。

    这就是重视啊！

    “谢谢姜董。”技术部里边的其他人纷纷开口感谢，大家对于姜小白的第一印象都很不错。

    外界关于姜小白的传言很多，真真假假的。

    但是姜小白给他们的第一印象就是大方，出来打工，谁不愿意跟着一个大方的老板做事情呢。

    “不用感谢我，这是你们应得的，而且我把话放在这里，只要是你们好好搞。

    以后要是有什么自己的项目，在项目里给你们分红也不是不可能。

    还有如果真的做的好，对于公司有突出的贡献，等到公司上市的时候给你们股权，分红都是可能的。”

    姜小白说着，技术部里边的气氛彻底的引爆了。

    这要是别人这样说，他们估计会以为是给他们在画大饼，不切实际，

    可是姜小白不一样，这是已经用成功证明了自己的人。

    集团旗下也有上市公司，比如说家和，还有正在准备着上市工作的长兴居地产公司。

    这两家公司几年前也是一无所知，创立的时间也早不了多少。

    更何况他们电脑公司那是高科技产业，要是运作的好，几年之内上市也并不是没有这个可能。

    “谢谢姜董，谢谢姜董。”都走出技术部门了，倪光男还在不停的感谢着。

    姜小白笑着摇头说道：“你不要感谢我，感谢我最好的方式就是把华联电脑给做起来。

    做成咱们国内第一的电脑公司，把所有的技术都给掌握住，咱们能够完全凭借自己就能够生产出来不比国外差的电脑，实现完全的国产化，任何一个配件都不从国外进口。”

