    徐善秀家出事了！

    章雨琪告诉萧央，徐善秀的母亲病危住院，拍戏的事只能暂停了。

    萧央大吃一惊，“在哪个医院？”

    章雨琪说，“东海第一医院。”

    萧央当即赶去医院，到了医院的时候，章雨琪和徐善秀正在病房外面等候着。

    “伯母怎么样了？”萧央看着徐善秀。

    徐善秀满脸焦急，“已经送进去。”

    门打开，一个穿着白大褂的男医生走出来，“你母亲的病因不明，目前依然处于昏迷中，我们已经联系专家组，他们马上就赶过来。”

    徐善秀脸色骤变，“专家组什么时候能赶过来？”

    那医生说，“马上就到。”

    萧央蹙眉，“医生，请给一个准确时间，如果他们来不了，我们想其他办法。”

    那医生很不耐烦的说，“你是医生还是我是医生？我既然说了专家组马上就到，他们肯定会到。”

    这态度让徐善秀有些不满，不过她还是忍着怒火问，“医生，专家组治好我妈妈的几率有多大？”

    那医生模棱两可的说，“治病救人，当然是尽力而为，力求帮助病人恢复健康。”

    徐善秀还想说话，那医生的电话响了。他到一边接电话去了。

    别人听不到，萧央却听得清清楚楚，电话那头的人说有人病重昏迷，需要专家组立刻赶过去，那男医生立马就答应了。

    挂了电话，那男医生走过来说，“你们估计要等上一会儿了，专家组因为交通事故被耽搁了。”

    萧央冷笑，“你确定是交通意外吗？”

    那医生脸色一沉，“你这话是什么意思？”

    徐善秀和章雨琪都看着萧央。

    萧央说，“刚才打电话给你的人说了什么，你自己心里没点逼数吗？”

    那医生冷冷说，“我不知道你在说什么，刚才打电话给我的人说了什么？”

    萧央冷哼，“他不是跟你说，专家组临时被叫去给一个大人物看病了吗？”

    徐善秀气得俏脸煞白，“我妈的命就不是命吗？”

    章雨琪也怒了，“你还算是个医生吗？”

    那医生惊怒，完全没想到萧央居然偷听他说话，不过这个时候他怎么可能会承认，于是沉着脸说，“恶意污蔑重伤我，我要起诉你！”

    萧央一笑，“你现在就可以叫律师过来。”

    那医生没想到萧央这么难缠，脸色顿时变得阴沉，“既然你们不信任我们，那就带着病人马上转院。”

    徐善秀看了他胸前的吊牌一眼，“郑海哲，我记住你的名字了，我会查清楚这件事的。”

    那医生郑海哲满脸轻蔑，“那是你的权利。”

    萧央说，“徐导，我去看看伯母吧。”

    徐善秀一愣。

    萧央说，“我也懂医术。”

    徐善秀将信将疑，“你也懂医术？”

    萧央正色说，“我先看看伯母的病情。”

    郑海哲讥笑，“连我都看不出她是什么病，就凭你？你是哪个医院的医生？”

    萧央瞥了他一眼，“你治不了，不代表我治不了。那只能说明你医术不精，你不仅没有医德，还没有医术。”

    郑海哲不怒反笑，“我看你八成连正规医院都没进过吧？居然敢冒充医生？你要治病可以，带着病人出去外面，否则万一你把病人医死了，又得赖上我们医院。”

    他回头看着保安，“保安，请他们出去！”

    两个保安走过来。

    郑海哲冷冷说，“离开医院，你想怎么治怎么治，跟我们没任何关系。”

    徐善秀即便涵养再好，这一刻也怒火中烧。

    萧央没有理会他，直接进了病房。

    郑海哲冷喝，“还愣着干什么？他要是在这里把病人医死了，责任谁来担？”

    那两个保安急忙朝着萧央冲上去。

    萧央一巴掌扇飞一个，冷冷说，“滚！”

    还没等众人回过神来，萧央已经进去关上了门。

    郑海哲惊怒，马上打电话给医院警务处。

    徐善秀忐忑的看着病房，她压根就没想过萧央能治好她妈妈的病啊，萧央又不是专业医生。

    这时，章华也来了。

    章华一看这架势，脸色顿时变了。

    章雨琪小声把刚才的事告诉了章华。

    章华说，“我认识孙清华的弟子，我这就打电话请他过来。”

    徐善秀大喜。

    章华马上打电话。

    听到章华说认识孙清华的弟子，郑海哲脸色一变，孙清华在东海医学界可是大人物。

    不过好在对方只是认识孙清华的弟子，郑海哲稍微松了口气，只是孙清华的弟子，他并不忌惮，毕竟专家组治疗的那位大人物来头可不小，区区孙清华的弟子而已，算不得什么。

    几分钟的时间，一个三十多岁的男子就赶来，他就在医院附近，所以来的比较快。

    几乎同时，医院警务人员也相继赶来，郑海哲让他们先不要动手。

    “病人的情况如何了？”孙清华的弟子问章华。

    徐善秀说，“我的一个朋友正在里面。”

    孙清华的弟子一怔，“是哪位医生？”

    徐善秀说，“他不是医生，是个主持人。”

    “……”

    孙清华的弟子。

    “……”

    郑海哲。

    “……”

    章华。

    你一个主持人跑去救人？

    别开玩笑了好不好？

    孙清华的弟子大怒，“胡闹！”

    他拉开门冲了进去。

    萧央已经结束治疗，收起了针，知道徐善秀母亲病了，他来之前带了一套针。

    孙清华的弟子怒骂，“你知道你在干什么吗？你这样会害死病人！”

    萧央抬头看着他，蹙眉说，“你是什么人？”

    章华进来说，“他是孙清华医生的弟子，是来救饶大姐的。”

    徐善秀妈妈姓饶。

    郑海哲也进来，讥笑道，“原来你在给她针灸，真是可笑，这东西你以为随便是个人就能玩的吗？整个东海会用针的人，一个巴掌都能数过来。”

    他看着徐善秀，“你妈妈本来还有的救，不过现在嘛……被他扎了这几针，估计九死一生了。”

    徐善秀脸色巨变，脚下一软，失魂落魄退了几步，差点软坐在地。

    章华和章雨琪听到郑海哲的话，也吓了一大跳，如果真是这样，萧央算是谋杀啊。

