    土卫申仗！

    地成北河！

    川甲前爻！

    居正为车！

    此术，乃大地正北地元位，凝地脉之灵，聚万山千河之势，掌宫三十六变化！

    是为坤字…土河车！！

    噌！

    张萧双眸之中，迸射出两道淡蓝色的寒光。

    光气飘散。

    方圆百米的沙漠。

    骤然间起了一股狂暴之势！

    意动而声先起！

    地裂山崩！

    张萧身影一闪，将二狗子抱住，操控阵法，右脚踏景门，左脚踩离宫。

    但凡有一只尸骨毒蟒，出现了变数。

    他可以瞬息之间，将离位天火唤出，将其焚烧殆尽！

    挫骨扬灰！

    轰！

    沙暴轰然从张萧背后叠起！

    一粒粒金色沙子，在日光下，就好似真正金子一般！

    凝聚成的沙暴。

    也犹如飞流直下三千尺，由黄金铸造成的瀑布！

    金光闪闪！

    厚重沉闷！

    有一种窒息感！

    这些尸骨毒蟒，或张着血盆大口，或吐着血红的蛇信子，或身体前倾，做出飞冲的姿势……

    但它们在看到这凭空出现在沙暴流后，针状的蛇瞳中，闪烁出一丝惊恐和不安！

    沙，沙，沙暴是眼前这个家伙唤出来的？

    怎么可能！

    他到底是谁？！

    “拜拜了诸位！”

    张萧对它们挥了下手，手指指向地方。

    沙暴流，犹如一条条大江大河，携带着恐怖的冲击力量，狠狠地打在了这些尸骨毒蟒的身上！

    砰！

    砰！

    砰！

    接连不断的轰击声。

    一条条尸骨毒蟒都被撞成了肉泥！

    来不及散发出腥臭味。

    就被厚厚的流沙给掩埋在了地下深处！

    这些尸骨毒蟒无法自救。

    唯一能做的，就是闭上眼睛，等待死亡降临！

    轰！

    轰！

    沙暴流从四面八方冲来，将这些尸骨毒蟒全部推向了中心点，最后这数道沙暴流狠狠地撞在了中心处。

    将最后那千余只尸骨毒蟒，撞成了血雾！

    张萧抬头看去。

    这血雾化成血雨落下，散发出腥臭味，实在难以忍受。

    滴落在他和二狗子的身上。

    简直就是晦气！

    挥手将沙暴流引来。

    在头顶凝聚成一片沙盖。

    就像我爱罗那样。

    将落下来的血雨，全部当在了外面。

    待尸骨毒蟒彻底没了声音。

    张萧轻吐了一口气，手指掐诀，解除了风后奇门。

    “散！”

    砰！

    土河车。

    乱金拆。

    同时消失。

    此地空间的奇异感，也随之不见。

    二狗子趴在地上，大口大口的喘息着，似乎想从刚才那种被束缚住身体和灵魂的感觉中解脱出来。

    张萧一屁股坐在地上，道袍散落在地，四仰八叉的躺着，望着蓝天白云，哈，哈的喘着粗气。

    “要不是我之前有那几十个点的体质和精神，根本不能施展这么长时间的风后奇门！”

    “更不能同时施展出两个不同字门的术法！”

    累！

    这个消耗是真的大！

    【恭喜九州选手张萧成功破除寻找九州国门路上的最后一道防线！灭杀尸骨毒蟒种群！】

    【下面，将对九州国，以及九州选手张萧进行奖励……】

    【奖励九州国一百只尸骨毒蟒！（注：尸骨毒蟒已死亡！）】

    【九州国国运+15%！】

    【九州国人均体质+3点！】

    【九州国动物资源+18%！】

    【九州国绿洲增加十万公顷！】

    【经过战场系统检测，九州选手张萧首次灭杀D序列等级的凶兽族群！奖励翻倍！】

    【奖励九州选手张萧，精神点+40，体质点+20，二十公斤干粮（其中包括水果，干果，粮食，蔬菜等），二十公斤淡水，一百毫升尸骨毒蟒的毒液！】

    连接不断的奖励声。

    响彻在异世战场，蓝星的上空！

    各国选手听到后，脸微变。

    没想到。

    九州选手张萧，真的会是第一个找到国门之人！

    “这家伙，太强了吧！到底是不是人？”

    “我靠！我看了眼地图，我似乎还有一半的路程！”

    “完犊子了！这家伙第一个寻找到国门，肯定又会有一大波奖励！”

    “奶奶的！他一个人竟然杀死了四千只尸骨毒蟒，绝了！”

    “现在抱大腿是不是来不及了？”

    “靠！我还想让他死在尸骨毒蟒的手里呢！法克！去你的吧上帝！”

    “果然，就不能指望这些垃圾凶兽将张萧杀死……”

    聊天室里。

    有人愤怒咆哮，有人抱怨不公，有人不甘绝望，有人狂舔张萧……

    对此。

    张萧都懒得看。

    他现在只想赶到国门，好好的泡个澡，收拾干净，准备迎接第一波兽潮！

    各国直播间。

    已经炸开了锅！

    大鹰国。

    美女主持晃动着娇躯，一个劲的鼓掌，大大的美眸中，对张萧满是崇拜和爱慕！

    很显然。

    张萧这些天的战斗，将这个大鹰国美女主持彻底征服了！

    “果然！这个张萧，根本不是我们能够对付的！”

    “我从一开始就说，应该和张萧联手，应该讨好张萧，你们偏不信！”

    鲁维奥推了下眼镜片，隐藏其下的眼睛，闪射出冷笑和轻蔑。

    他对于唐吉诃德这种十分自负的人，特别厌恶！

    还以为大鹰国是千年前那般强大无匹吗？

    九州经过千年，早已将大鹰国赶超了好吧！

    说不定。

    这个张萧就是他们九州研发出来的什么超能力战士！

    “哼！他第一个到达国门又怎样？”

    “他守得住国门吗？”

    “即便是他守住国门又怎样！”

    “他照样是要回到蓝星上来！”

    “我们大鹰国现在不是第一个笑的，但一定是笑的最后的！”

    “等着瞧吧，拉塞尔迟早会将张萧杀死！”

    唐吉诃德丝毫不慌张，环抱双臂，对镜头大声喊道。

    美女主持不以为意，攥紧双手，沉声道：

    “唐吉诃德先生，我认为，张萧的实力，远超过我们的计算数值！”

    “经过这些天的战斗，你们会发现，他是一个十分有潜力的人！”

    “你永远都不知道，下一秒，他会给你什么惊喜！”

    这些话，和贝爷的所说一样！

    显然。

    他们对张萧评价都差不多。

    “不，克里斯汀，我认为你搞错了！”

    “现在只是第一阶段，我们的拉塞尔虽然第一阶段输了，但第二阶段，第三阶段，我们一定会赢！”

    “因为，这是我们大鹰国的自信！！”

    唐吉诃德怒瞪着克里斯汀，这阴狠的眼神，大有一种，你再说一句张萧厉害，我就让你从这里滚蛋的意思！

    嗯！

    的确狗自由！狗民主！

