    曙光之铠开启，林彦背后生出一对青色双翼，在空中与奥罗巴斯缠斗。

    比起影那边的绝对优势，林彦这边就有些不好说了，因为局势并不明朗，二人打得有来有回，说不出到底谁占据了上风。

    可一定要说谁的情况更好，那肯定是林彦，因为影是有优势的，一旦她能击败克布拉尔，那么就可以腾出手来与林彦一起对付奥罗巴斯。

    所以要说谁更着急的话，那肯定是奥罗巴斯，它知道自己的实力与林彦旗鼓相当，所以在短时间内，两人是绝对不可能分出胜负的。

    所以它必须得想想办法，想一个可以改变当今战局的办法。

    腾出手与克罗拉尔一起去对付影肯定是不可能的，先不说林彦会不会让它们得逞，光是以影的实力来讲，她甚至可以一个人对付两个人。

    而且奥罗巴斯很清楚，影虽然已经在和克罗拉尔的战斗中占据了上风，但她却并没有使出全力。

    总体来说，它们现在的胜算并不大，这一切还要归功于林彦。

    因为一开始，奥巴罗斯以为能对付它们两个的人只有影，没想到半路却突然杀出一个林彦，这直接将它原本的计划给打乱，原本它们是想两个人一起对付影，这样的胜算会非常大。

    退走也是不可能的，因为这是它们唯一的机会，暗之外海可不能随时进攻提瓦特大陆，这次它们之所以敢动手，是因为得到了一个契机，一个能确保它们不会被外力阻止的契机。

    只要能成功覆灭提瓦特七国，那么就算是天理也不一定能拿它们有办法。

    天空岛虽强，可它也是有起源的，而暗之外海的众魔神恰好知道这个起源，所以也很清楚，天理并非无敌。

    而现在，奥罗巴斯必须找一个破局的方法，既然它那林彦和影没有办法的话，那就把剑锋转向远处的幕府众人。

    在那里，以屉百合为首的幕府精锐们正在毫不留情的屠杀着暗之外海的畸形生物，战局可以说是完全一边倒的情况，但是因为敌人的数量太多，所以一时之间它们还难以取胜。

    当然，取胜只是时间问题。

    奥罗巴斯蛇瞳尖锐，它从口中喷出一团毒液攻向林彦，而林彦则是依靠自身反应躲了过去。

    但也正因为如此，他拉开了这奥罗巴斯的距离，这就让奥罗巴斯有了可乘之机。

    口中吐着蛇信子，奥巴罗斯那巨大的身躯直接冲向远处的屉百合众人，这是在场所有人都没有预料到了。

    “糟了。”林彦心中大呼不好，连他都没想到，奥罗巴斯居然会来这么一出。

    魔神的力量非人力所能抵挡，那些幕府精锐除了屉百合之外，其他所有人甚至连接住奥罗巴斯一招的能力都没有。

    而且因为他们都是幕府精锐中的精锐，如果团灭的话，那么就算稻妻取得了战争的胜利，也会损失得极为惨重，能够直接影响到未来数十年的发展。

    所以，这些人还不能死，起码现在不能。

    影是场上第一个捕捉到奥罗巴斯动向的人，她冷哼一声，身体一瞬想要拦住奥罗巴斯。

    可克罗拉尔那巨大的爪子却突然从侧面撕裂过来，没办法，影只能避其锋芒，然后满脸不甘的看着冲向屉百合众人的奥罗巴斯。

    林彦的反应已经很快了，而且他还将自身速度催动到了极致，可即便是这样，他还是慢了奥罗巴斯一步。

    奥罗巴斯出现在屉百合等人面前，当他们反应过来的时候，绝望已经笼罩在了头顶。

    一团巨大的粘稠毒液从天而降，所过之处甚至连空气都能腐化。

    范围太广了，没有一个人能逃得掉。

    影也有些愤怒，她全力一击击退克罗拉尔，然后拼尽全力的冲过去，能救几个就救几个。

    可她即便是雷霆的化身，也无法改变已经注定的结局。

    毒液将屉百合等人全部包裹了进去，也包括那些效忠于奥罗巴斯与克罗拉尔的畸形生物。

    天地间一片死寂，林彦和影都不说话，满脸呆滞的望着眼前一步。

    没有听到有人的惨叫声，是因为他们连惨叫的机会都发不出来吗。

    林彦愤然，影更是怒火中烧，她与真是双生魔神，从某种意义上来说，是他们两个人坐上了雷神的神位，所以刚刚死去的那些人，全部都是她的子民，甚至还有一位是她的挚友。

    但，变故却发生了。

    奥罗巴斯眉头紧皱，因为它发现，自己的毒液似乎没有杀掉任何人，反而是被一股莫名的力量给阻挡。

    等到粘液散去，林彦和影一脸吃惊的看到，居然是屉百合将攻击全部牵引到了自己身上。

    原本斜带在脑袋上的天狗面具已经被他带在了脸上，就连他身上的气势都发生了极大变化，只是比不过真正的魔神。

    但想要用肉身挡住一位魔神的攻击，这对他来说并不是难事。

    于是，在他的保护下，幕府精锐没有一人伤亡，所有人都一脸愕然的望着眼前的一幕。

    反应过来之后，有人忍不住大喊屉百合的名字，因为他们很清楚，屉百合提自己挡下了这致命一击，那他就难逃死亡的结局了。

    有人开始低声抽泣，屉百合的当今天领奉行的大将，他在幕府将士的心中，威望仅次于雷电将军，这样的一位大人物即将死去，令人感到悲痛的同时也十分惋惜。

    影走了过来，她用自己的力量，将残留在屉百合身体表面的毒液给剔除。

    “影...将军大人。”屉百合声音虚弱的开口，他用两个不同的称呼，意味着自己既是影的朋友，也是她的臣子。

    “他们都是稻妻未来的薪火。”屉百合把目光看向那些被他保护的幕府军士，又把目光看向不远处的奥罗巴斯，“你是魔神，所以你比我更加清楚奥罗巴斯的难处。”

    “你可以把仇恨施加在奥罗巴斯的身上，可在那之后，你一定不要把同样的仇恨施加在海祈岛的平民身上，这跟他们没有任何关系。”

    这时，奥罗巴斯和克罗拉尔想趁着影不注意的时候发动突然袭击，可林彦却大叫了一声“滚”，并全力挥出一刀，将它们两人给逼退。

    “你的名字，将永远被载入史册，每一位稻妻子民以及他们的后世，都会赞颂你的事迹。”

    影并不擅长与人交流，所以在这种时候，她也只能说出这样的话。

    在她说完这句话的时候，屉百合将双阳望向天空，似乎是在回忆自己的这一生。

