    院子中，声音轰鸣，不断响起。

    地面成片成片的裂开。

    火光浮现，碎石四射。

    半柱香的功夫过后，终于一切全都平静了下去。

    一个披肩散发，面颊臃肿，浑身衣衫破裂的女子, 满脸泪水，委屈无比，迅速从小院中奔了出去，一边跑一边呜呜痛哭，异常凄惨。

    院落中。

    宁川一阵无语。

    “前辈，你全程都看到了, 我是自卫，从始至终我都没主动动过手, 都是她主动撞过来的。”

    他连忙看向一侧的三姨母的凤羽，开口辩解。

    “知道，知道。”

    凤羽越看越是满意，眼睛中精光灼灼，道，“不愧是老娘看中的人，好啊，很好，小子，你彻底过关了。”

    “等等前辈，这中间存在误会。”

    宁川连忙开口，“在下并没有任何成婚的打算, 我现在醉心武道, 任何女人都只会令我分心…”

    “放心，我知道你的意思，我并没有什么误会, 就算你成婚了，凤鸣也绝不会打扰你修炼的。”

    凤羽止住他的话语，开口笑道。

    宁川急声道, “可在下何德何能能与火凰一族结亲，在下现在不过是个小小的半步入道，要背景没背景，要势力没势力…”

    “同龄人中已经没有比你更强的，就算你只是半步入道，也可以和张万霄、玄真这样的人物一拼高低，这个我已经很清楚，你用不着再展示你的天分。”

    凤羽微笑道。

    “我他么…”

    宁川着急了，脑袋灵光一闪，开口道，“我有毛病！”

    “嗯？你有什么毛病？”

    凤羽疑惑道。

    “咳咳，难以启齿的毛病。”

    宁川低声道。

    凤羽瞪大眼睛，低头看了一眼，“那方面？”

    宁川嘴角抽搐，“不是。”

    “不是那方面就行。”

    凤羽暗松口气，轻轻拍了拍宁川。

    “可我练的是童子功，破不了身, 一旦破了身, 就会功力全失。”

    宁川开口。

    “童子功？”

    凤羽脸色微变，随后再次微笑道，“无妨，不碍事的，反正我火凰一族的人寿命悠长，等你什么时候童子功大成，什么时候再办事就是，三五百年对于我火凰一族来说，也就是睡一觉的功夫，小子，好好休息！”

    她异常满意，再次拍了拍宁川肩膀离开此地。

    若非是宁川比自己小的太多，她都想直接嫁给宁川算了。

    这么年轻有为，又元阳未泄。

    啧啧…

    怕是打着灯笼都找不到！

    凤鸣这丫头今后有福了。

    凤羽忽然不经意间再次回头看了一眼角落中的怪鸟，暗暗狐疑，迅速离开此地。

    宁川大感头疼。

    在凤羽刚刚离去，宁川便连忙迅速赶向剑鬼那里，开口道，“前辈，咱们还是尽快回去吧。”

    “嘻嘻嘻，回去这么早干什么？那丫头不是都答应了你们的婚事，这次算是不虚此行。”

    剑鬼笑道。

    “可我根本就对她不感兴趣。”

    宁川连忙说道。

    他喜欢的是那种小家碧玉型的，而不是那种一米八的超级大个。

    “怕什么，兴趣是可以慢慢培养的。”

    剑鬼嘻嘻一笑，道，“小子，我又想到一个新的问题，这次你肯定回答不上来…”

    他忽然缠着宁川，再次开始问出了一些稀奇古怪的问题。

    另一个方向。

    凤羽异常满意，面带微笑，直接向着火凰一族的最核心大殿走去，将之前对宁川的考验全都和火凰一族的家主认认真真讲了一遍，言辞之中皆是对宁川的夸赞之情。

    “这么说他还真不错了？”

    火凰一族的家主开口道。

    “家主放心，我所说的句句属实。”

    凤羽笑道。

    “嗯，那就行。”

    火凰一族的家主轻轻点头，问道，“凤鸣那丫头没闹吧？”

    “凤鸣之前去找过宁川麻烦，不过被宁川教训了一顿，应该会没事的。”

    凤羽淡淡道。

    “什么？她被宁川教训了？”

    火凰一族的家主脸色微变，“严不严重”

    “放心，小打小闹而已，算不得什么。”

    凤羽微微笑道。

    火凰一族的家主顿时皱起眉头，心中狐疑，有些不放心。

    他知道自己这个女儿凤羽和其他女子不一样。

    凤羽有些受虐狂。

    她多半会将自己的‘受虐’的喜好强加到了凤鸣那里。

    若是这样，那可就大条了。

    “对了，家主，还有一件事情需要您斟酌，我好像…我好像看到了当年老祖姨的未婚夫…”

    凤羽脸色变幻，低语道，“但我不敢确定是不是它，这实在太不可思议了，但是它的样貌几乎和画卷中的几乎一模一样。”

    火凰家主也是脸色一变。

    “老祖姨的未婚夫，这怎么可能？”

    “是的，我也感到不可思议，当年那位存在失踪了四千多年，怎么可能会再次出现，所以这会不会是它的后代？”

    凤羽问道。

    “你是说那位前辈抛弃了老祖姨，现在已经结婚生子？有了后代？”

    火凰家主问道。

    “有可能，要不然怎么会长得这么像呢？”

    凤羽露出苦笑，道，“要不要去通报老祖姨，让老祖姨亲自去看一看。”

    火凰家主心头翻滚，感到深深的不可思议，开口道，“你确定它和画像上长的一模一样？”

    “一丝不差。”

    凤羽万分肯定的道。

    “走，去通知老祖姨！”

    火凰家主低沉道。

    两人当即动身，向着家族后山赶去。

    而就在他们刚刚动身不久。

    宁川那里却再次发生异变。

    轰隆！

    一阵恐怖的轰鸣声忽然从宁川的院落四周响了起来，整个地面都在剧烈轰动，浮现出一道道粗大裂纹，像是发生大地震了一样。

    院落中的宁川脸色一变，连忙抬头看去。

    “宁川小儿，滚出来受死！”

    一道恐怖的咆哮声响起，震动四方，轰隆隆作响，赫然是一头体型巨大，身高三四米，足有七八米长短的恐怖巨狮。

    不过这头狮子却像是由巨石雕成，通体上下闪烁闪烁着岩石般的光芒，威武雄壮，极其霸气，雄壮的四肢像是水桶一样。

    一阵阵恐怖的妖气不断从它身上扩散而出。

    在它降临下来之后，紧跟着又是一头七八米长短的银虎、一头七八米大小的黑禽、一条十几米长短的巨蟒，相继赶来。

    它们神色愤怒，围在了小院四周，眼神冰冷，在向着小院看去。

    而在它们的身后，赫然是之前围堵金髯客的四头巨兽。

    那四头巨兽每一头都体长三四十米开外，气息狂野，眼神冰冷，屹立在自家后辈身后，向着宁川冷冷看去。

    宁川瞬间浮现出一股不妙。

    不好！

    这些巨兽怎么全都盯住他了？

    旁边的剑鬼眉头一皱，突然发出一道冷哼，如同雷霆，震动四方。

    那四大巨兽皆是神色微变，看向剑鬼，眼瞳微微一缩。

    “道友何必惊慌，我等此来并没有恶意。”

    那头巨大的石狮子连忙开口，化解敌意，道，“只是我这侄子听闻宁少侠实力高深，有些见猎心喜，所以想过来切磋一二而已。”

    它抬起硕大的手掌，按住了旁边的小石狮子，以防止自家后辈会忍不住冲上前去。

    “不错，听闻宁少侠在你们人族之中是天骄榜第二，能与圣人转世的张万霄也一拼高下，我这个后辈心高气傲，在妖族中向来不将任何人放入眼中，现在也想和宁少侠试上一试，希望宁少侠可以成全。”

    旁边的那头巨大银虎也开口说道，伸出爪子，按住了自家后辈。

    “道友，我们两家也都是相同意思，宁少侠威名传遍四方，想来是不会拒绝这场切磋的吧？”

    那头巨大黑禽开口说道。

    随着他们话语落下，他们的各自后辈也都将目光冷冷的看向宁川，眼瞳冰冷。

    不久前，他们的几个叔叔在金髯客那里吃瘪也就罢了，现在他们居然同样在宁川这里受到相同待遇。

    他们已经得到消息，火凰一族将会将自家的小公主嫁给宁川。

    这是他们不可接受之事！

    此次他们被几位叔叔带来，为的便是争夺火凰一族的小公主，与火凰一族定下姻亲。

    可现在人还没见到，就被宁川捷足先登，如何不怒？

    不管是为了自家叔叔，还是为了自己，他们都要来争这一口气！

    况且他们刚刚还注意到了小公主居然一身是伤的从宁川这里离去。

    也就是说，宁川还打伤了小公主？

    这是更加不可原谅之事！

    “切磋？”

    剑鬼脸色冷淡，开口道，“要是单纯切磋的话，我自然不会多问，但要是有人借着切磋的名义，欺负后辈，就先问问我这口剑答不答应！”

    嗤！

    他抬手间发出一道璀璨剑罡，冲天而上，足有数百米长短，将高空的云层都给瞬间震溃。

    四大巨兽皆是眼瞳一缩，露出浓浓忌惮。

    剑鬼，果然还是和当年一样变态！

    这是个曾经一晚上连杀四位元婴高人的存在！

    除非请出一些隐居多年的妖族大能，不然谁也不是他的对手。

    “呵呵，道友说笑了，只是后辈的一场切磋而已，我等又岂会插手？”

    那头数十米长的巨蟒忽然笑道。

    “不错，小辈之间的事情，自然要由小辈来解决。”

    那银虎笑道。

    宁川眉头微微皱眉，转头看了一眼剑鬼。

    没想到剑鬼居然直接替他答应了下来。

    不过他也不会惧怕，武道之路又岂能畏首畏尾，直接手提神剑，大步上前，开口问道，“不知你们谁先来？”

    “我来领教领教宁少侠高招！”

    那头七八米长短的石狮子语气冰冷，迈步走了过来，弥漫着一股无形的压抑气息，地面发出轰隆隆的声音，一双目光向着宁川看去。

    它的一双目光极其硕大，炯炯有神，浮现凶光，死死盯着宁川，像是拥有摄人心魂的力量一样。

    轰！

    忽然，它的四肢猛然用力，恐怖的身躯刹那窜了过来。

    快如疾风！

    几乎让人捕捉不到！

    一上来就是一个硕大的爪子向着宁川的身躯狠狠扫来，恐怖莫测，像是一片恐怖的乌云盖了下去。

    与此同时，它更是猛然大吼，恐怖的音浪从它的口中爆发而出，像是滚滚巨浪一样。

    恐怖的声音使得空间都开始掀起成片成片的涟漪。

    这是这一族的天赋神通！

    哪怕是末法时代，吼动出来依然气壮山河，有毁天灭地之威。

    只不过在它的大吼刚一发出，宁川那边竟同样传来了一道恐怖震耳的大吼之声。

    “吼！”

    轰隆！

    这是宁川完全以真气催动的吼声，一层层恐怖的金色音浪浩浩荡荡的扩散而出，惊天动地，迅速与这头石狮子的吼声撞到一起。

    砰！

    四面八方顿时掀起了一阵阵恐怖的涟漪。

    同一时间，宁川手中神剑出鞘，发出一道乌亮恐怖的巨大剑罡，声音恐怖，足有十几米长短，被他轮动而出，狠狠地扫向那头小石狮子的利爪。

    神剑刚一出鞘，那老石狮子和其他巨兽，便是脸色狂变。

    它们一下子便可以感受到那柄神剑中传来的恐怖气息。

    “住手！”

    老石狮子开口大吼。

    轰！

    还是慢了。

    宁川手中神剑狠狠与小石狮子的爪子撞在一起，爆发出难以想象的毁灭性气息，震动四方，砰的一声当场将小石狮子扫的横飞出去，狠狠砸在远处。

    它的爪子鲜血淋漓，几乎被宁川当场跺下，整个胸膛也出现了一道巨大的剑痕，里面鲜血流淌，差点被活劈了。

    “你…你！”

    小石狮子大口咳血，眼神愤恨，屈辱怒吼，“你仰仗神兵利器之威，我不服，我不服！”

    老石狮子身躯瞬间出现在了它的近前，身躯一闪，化为了人影，脸色异常阴沉，迅速从怀中取出疗伤丹药，给小石狮子服下。

    “难道宁少侠的天骄榜第二是依靠神兵利器赚取来的？还是说宁少侠惧怕失败，不敢徒手相搏，这才以利器欺人，若是这样，未免也太跌份了。”

    老石狮子阴沉说道。

    宁川呵呵一笑，收起黑色神剑，道，“抱歉抱歉，在下一时顺手，使得习惯了，不过前辈放心，刚刚这一击我也并未使出全力，接下来在下不使用神兵就是了。”

    他直接收起神剑，面带微笑，开口道，“不知还有哪位兽兄想要继续领教？”

    ...

    第一章到！

    求订阅！

    求月票！

