    “秦城主，您不能太不讲究，哪怕你想赖账，不给钱撵走我就是，为何还要让我下矿？”金多瞪着眼睛，用愤怒的嗓音喊道。

    　　秦远坐在一张椅子上，点上一支烟，吞云吐雾两口，道：“因为你太特么招人恨了，不让你到矿场做二十年矿工，难解我心头之恨！”

    　　“我在帮你，又没有害你，你为何要恨我？”金多怒道。

    　　秦远冷冷一笑，道：“就是因为你在这里瞎掺和，让我好好的一次点龙，变成了数千人围观的表演。我本可以安安稳稳地循序渐进，却因为你要在众人眼皮下面一鼓作气！”

    　　“这就是我们想要的效果，你也看到了，要不是我们在莱城市发动了这么多人，怎么会有如此大的影响力？莱城市修行界人人皆知，哪怕是整个华东省修行界，现在都在议论您，数不清的修者正在往这里赶来！”金多辩解道。

    　　秦远嗤笑一声，道：“那你知不知道，若是在众人眼下点龙失败，会出现什么状况？万事大吉，满盘皆输！”

    　　“数千人观瞧，数千人议论，在那嘈杂喧嚣的环境中，你知道我要承受多么大的压力吗？你知道我要费多大力气，才能集中心神，心无旁骛吗？”

    　　“而且还出了一个山神之子，老子吐着血还要继续，幸亏中间没有再生波折，幸亏那山神之子还未真正成长起来，不然我非要耗死在那里不可！”

    　　“再说，真以为这个世界上只有你们是聪明人？呵呵，其他城主其他势力就不懂宣传抹黑的一系列手段？被人瞧出来你们在从中作怪，那抓住这个把柄，再经过一系列有组织有预谋的打压，我的所有努力都有可能前功尽弃！”

    　　“啊？”

    　　金多张大了嘴巴，那愤愤不平的气焰顿时消失，期期艾艾道：“可是，这不是成功了吗，而且已经有不下五百人正在往这里赶来。”

    　　“那是因为我抗住了这一切，跟你没多大关系！”秦远怒斥道，金多还想再说些什么，秦远目光忽然森寒起来，如蟒蛇盯住白羊，冷冷说道：“金大少爷，咱们明人不说暗话，就不用在这里演戏了，说说吧，你爹指使那于彪差点坏我事情，你又打的什么鬼主意？”

    　　“于彪是我父亲指使的？”金多眨巴着眼睛，不可置信地说道。

    　　“你父亲亲口承认，许大先生等人都可以作证！”

    　　“不，我不知道我父亲做的那些事情，我只是觉得您是个好城主，能给莱城市带来些好的变化，所以想要帮您一把，我敢对天发誓，若有半句虚言，让我天打雷劈不得好死！”

    　　“装的倒是挺像，看来不让你下矿场，做上几年的苦力，你还真不会老实交代。”

    　　秦远哂笑一声，打了个响指，铜兽心领神会，抓着金多的肩膀，就往外走去，任凭金多怎么挣扎，他那钢铸般的双臂，自始至终难以被撼动分毫。

    　　这金多修为也不错，几乎从娘胎里就开始各种灵药宝药灌输，有莱城市首富这样的一个父亲，修行功法自也差不了，年纪不大，便修到了三品辟谷境界。

    　　可是他的对手太强大了，三头铜甲飞蜥化形，足足五品战力，他金家大少爷面对铜甲飞蜥，就如一个小孩子面对一位打职业赛事的拳击手般无力。

    　　“不，秦城主，你不能这样，你会后悔的。”

    　　见到反抗无用，金多不再徒劳，开始了言语的威胁，“我还有同伴在外面等着，一旦我长时间不回，他们定然有所觉察，到时候那些帖子定然会反转，你现在站的有多高，到时候摔得就会有多重，你现在的形象有多么光辉，到时候你就会被黑的多么凄惨！”

    　　“等一下！”秦远说道。

    　　铜兽停下了脚步，金多停止喊叫，冷冷盯着秦远。

    　　秦远笑了一声，道：“你还有同伴在外面？”

    　　金多猜中了秦远的心思，道：“不错，我还有同伴。但是你别想抓到他们，来这里之前，我就做好了最坏的打算，他们都在隐秘之处，一旦我超过一定时间没有回去，呵呵，秦城主，您的声誉可是要扫地狼藉了。”

    　　“追风！”

    　　秦远看都没多看他一眼，而是向身后喊了一声，李追风蹭蹭跑上前，趴在金多身上使劲嗅动鼻孔，金多不明白这小家伙怎么会有这般癖好，一个劲儿的向往后躲，但他被铜兽死死捏在手里，哪里能躲开。

    　　“老板，清楚了，总共有三人，两男一女，女的喜欢用化妆品，香水味刺鼻，估摸着很风骚，男的有人喜欢抽烟，但烟瘾不大，一天四到六支。”李追风笑嘻嘻说道。

    　　刚才还在心中想着，无论秦远动用何等变态手段，都打死不会交代的金家公子哥，猛地一下子瞪大了眼睛，看着李追风，跟见了鬼一般。

    　　“能找到他们吗？”秦远问道。

    　　李追风哼了一下鼻子，道：“跟吃薯条那般简单。”

    　　“通知周啸虎，立即抓人！”

    　　“得嘞老板！”

    　　……

    　　半个小时之后，莱城市修行界第一富二代心如死灰，他的另外三位同伴被周啸虎客气地请了进来，甚至在进来的时候，都不知大祸临头，三人还在有说有笑地讨论着十六万灵璧他们能分多少，拿到手之后要去哪里吃喝玩乐。

    　　直到他们看到那被上了镣铐，封了修为，扔在地上的金多，这才意识到事情不对。

    　　“你们，你们这是做什么？”

    　　其中一位穿着吊带短裤，前凸后翘，涂唇画眉的年轻女子，厉声喝道。

    　　秦远往青瓷烧制的烟灰缸中弹了弹烟灰，看着她笑道：“不做什么，有几句话要向你们请教，这位金家公子不配合，所以略施小戒。”

    　　“姓秦的，你特么太过分了，我们好意帮你，只不过是想收点钱财而已，你倒好，狗咬吕洞宾不识好人心……”

    　　那女子高声喝骂，声音尖锐，忽然手腕一番，手掌中多了一枚黑色的圆球，扬手甩出，正落在秦远与周啸虎身前。

    　　“砰！”

    　　黑色圆球爆裂开来，爆发出一阵刺目的明黄色火焰，腾起了一阵极厚重的黑色烟雾。

    　　那是火油弹，修者之中常见的暗器，可以称之为法器，但称不上法宝，杀伤力很低，只能对付初入修行的低阶修者。

    　　虽然如此，但这火油弹仍是很多修者居家旅行的必备之物，它杀伤力虽然不足，但是它爆发出来的火焰和烟雾，却可以起到阻拦敌人的作用。

    　　“走！”

    　　女子一声厉叱，她的另外两位同伴几乎在火油弹爆裂的一刹那，就已经转身飞奔。三人的修为有高有低，其中两位是三品修为，一位是二品，但此时正是搏命之时，三人不管修为高或者低，皆是发足狂奔，往远处冲去，那速度竟是一时间不相上下。

    　　然而他们的速度再快，也只不过是普通人的二品与三品修者的速度，而周啸虎与铜兽却一个是真武神族之人，一个是铜甲飞蜥化形成人，两人一起冲出，无视那滚滚浓烟与灼烫烈火，一冲而过，几乎是一瞬间就来到了他们背后。

    　　“砰砰砰……”

    　　几声闷响，三人委顿倒地，李追风屁颠屁颠跑上前，拖着那个女子的一条大长腿，与铜兽和周吓唬一起，将三人重新带了回来。

    　　秦远已经将火势扑灭，将浓烟吹走，坐在桌前弹着烟灰，道：“就让你们老老实实交代几句话，有这么难吗？非要敬酒不吃吃罚酒，这可怪不了我了。”

    　　不等几人搭话，秦远又看向周啸虎，道：“虎哥，怎么让这几位说实话，你比我在行，不用去管他们的家世，大可以放开手脚，大不了弄死了找个秘境扔进去，神仙也难发现。”

    　　张口欲骂的几人登时面色如土，尤其是那位女子，小脸煞白煞白，长腿不住颤抖。

    　　不管秦远说的是真是假，这种事情他真能做出来，他们最近几日几乎收集了所有能够收集到的有关他的资料，知道这是个狠茬子，初入修行界，还是个炼气境生瓜蛋~子，就敢将黄城市最大世家的女婿儿子弄死，现在他身居城主高位，想要弄死他们，似乎更加容易。

    　　周啸虎将几人带走，分开审问，没用多久，周啸虎又骂骂咧咧地走了回来，“嘿，一群怂包，就这点骨气也学人上门敲诈勒索，我这还没开始热身呢，就都交代干净，真想让他们把那些话咽回去，我再用一遍手段，让他们重新交代一次！”

    　　听到周啸虎的这番话，秦远便知事情进展的很顺利，而且他也没有认为这四人会多么有骨气，骨气大多建立在坚定的信念与信仰之上，这四个从小锦衣玉食，在莱城市修行界一向无法无天的家伙，能有那坚贞不屈的骨气才叫咄咄怪事。

    　　“他们发那些帖子是为了什么？别告诉我他们是真的想要帮我，真的想要帮莱城市修行界。”秦远调侃说道。

    　　周啸虎坏笑道：“除非他们重新念一遍小学的思想品德课，不然绝不会有这思想境界。”

