
“自从那一群阳界恶人为祸以后，天宫玉帝就开始对我幽冥地府严加督察，稍有差池便要拿我十殿阎王问罪，近日又有幽冥教主派遣他座下道明和尚巡查各殿，因此现在我十殿阎王各个都小心行事。这次小商本不想来，但被大哥催来传递口信，这才不得不来。”秦广王解释道，“小商既已传达了大哥欲结金兰的口信，也就不敢再多留片刻了，还请伯陀病愈之后务必前往幽冥地府，我家大哥可是望穿秋水啊。”

“二殿下尽管放心，便是没有邀请寡人去，寡人为了追回熙儿也是一定要去的。”夜离坐在龙床上作揖道，“寡人有病在身不能远送，还请二殿下一路好走。”

“伯陀保重，我们后会有期。”秦广王行礼辞别，撩袍迈步，出离了温玉宫。

******

夜离万万没有想到到这世上果真还有天上掉馅饼的好事哩，无端端地得了玄白两道阴符，自然是大喜过望。

等曲易送走秦广王返回宫后，夜离便令他携带白符前去子熙陵墓前焚烧了，他固然不知那道白符、能够招来小鬼看护子熙的遗体，不叫腐虫侵蚀，无论经过多少年子熙的遗体都不会腐烂，依旧宛然如生，除非撤离小鬼。

听说只要追回子熙的魂魄，就能够叫她起死回生，夜离在睡梦中都笑得醒来，那心情便开朗起来，心病也一日日逐渐消除去，开始一心一意进补“童婴丸”，打坐运功，凝神筑元，希望能够早日康复，赶往幽冥地府。

大约又过去一个多月，夜离已经能够下床行走散步，但依旧感觉大不如前。

夜离百思不得其解，遂就召曲易进入温玉宫寝宫询问原因。

夜离问道：“大呼图：寡人打坐也有一个多月了，但仍然感觉这体内真元之气飘忽不定，这是什么缘故啊？”

“启禀伯陀：伯陀虽然有万年的真元之气，但都散布在体内，在元气大伤之后，真气凝聚自然十分不易，因此才显出此种症状。”曲易恭敬答道。

“那该如何是好？”

“小臣道行低浅，想不出有什么好办法，以小臣之见：唯有勤加修炼，凝聚真元之气。”

“那何时才能恢复？”

“以伯陀现在的体资，每日进补‘童婴丸’用以生精筑元，估计慢则两三年，快则也要一年多吧。”

“如此之慢！寡人急着要去那幽冥地府，怎么能等这么长的时间？”夜离大失所望。

“此事急不得，还请伯陀安下心来静静修养，小臣自当竭力相助，只要伯陀真元之气能够恢复七八成的样子，便可以去那幽冥地府了。”

“唉……寡人多等一日，这心里就多一日不安啊。”夜离垂头丧气，挥挥手道，“你下去吧。”

见夜离颓丧的样子，曲易也是无可奈何，应诺一声，低头勾腰退了下去。

******

曲易的一席话令夜离大失所望，每日都难以静心安神，打坐运功起来反而更差强人意。

此夜，夜离心烦意乱，打坐调息不定，便下得床来，出宫走走，排遣郁闷。

值时春天已然来临，夜色之中流淌着春的气息，清新而温润。

天都圣宫中的柳树也已绽出鹅绒般的嫩芽，柳条在夜风的轻拂下，发出细微的打条声。

夜离呼吸着春夜的清新气息，信步宫中，漫无目的。

走过一段长廊，忽然看见前面一座树荫遮掩的偏殿中绿光震瑟，一阵阵冲透出窗棂，显现出十分诡谲的景象，夜离暗自吃了一惊：那里怎么有绿光闪烁，是什么人在那里练功？遂就疾步走将过去，挨在东窗下，捅破窗纸，朝殿内看去。

却见一位老者长发披面，盘膝打坐，正在运功调息，在他面门前三尺来远，赫然悬空着一颗绿珠，兀自在悠悠地转动，那绿光正是此物发出。随着绿珠地转动，老者浑身也在微微颤抖不已。

这位老者不是别人，正是者阳山大呼图曲易哩！

原来曲易本就在临江郡被金门大君打伤，伤势一直未愈，只因夜离的伤势比他更严重，更需要急治，所以他才不惜耗费元气，先替夜离治伤，而只有在空暇时运功自疗。为方便随时照应夜离，他便就在附近一座偏殿内暂时住了下来。

夜离打眼便认出曲易，见那绿珠在空中转悠不停，大放异光，不禁突然想起在陵若岛的事来，不由暗暗道：当初我吞了文圣的元神和貙祖的玄珠，平白无故的就增加了数千年的道行，现在我如果能够吞了这颗绿珠，伤病岂不好得更快？那又何愁不能早日去那幽冥地府呢？

夜离一心一意只想追回子熙的魂魄哩，岂管他人死活？如此思罢，恶向胆边生来，浑身黑气顿时隐隐出现，如雾缭绕。

他绰开大步迅速来到殿门前，喝退两名宫卫后，抬起右腿，“咣”一声踹开殿门，直闯将进去，一个飞扑如电，便把那颗绿珠抢攥在手里去了。

曲易听见破门声，忙要将绿珠吸入腹内，却已来不及，早被夜离夺去。

等看清来人时，曲易不禁大惊失色，急叫道：“伯陀，快还小臣元珠。”

夜离却嘿笑道：“大呼图，你也知道寡人日夜都在思念熙儿，每日每夜都想着去那幽冥地府追回她的魂魄，你既然炼有元珠，那就成全了寡人吧。”

“此珠万不可给伯陀啊！如果给了伯陀，小臣的性命就休也，还望伯陀看在小臣一片赤胆忠心的份上，速还了小臣。”曲易仿佛被抽了脊梁骨一般，磕头哀求道。

“既然你对寡人一片忠心，那么就将此珠献给寡人又有何妨？”夜离言语未落，抬手将那绿珠往口中投去。

“不可不可……千万不可啊！”曲易惊骇万分，忽然纵身扑来，便要抢夺回去。

夜离一晃身，躲闪了过去，同时就将那绿珠吞入腹中去了。

曲易没料到夜离如此心狠手辣冷酷无情，为达到目的不择手段，竟然把他辛苦修炼来的千年元珠一口吞了去，直气得他浑身发抖，眦睚尽裂，怒吼道：“夜离，你这个恶魔！枉我曲易对你一片忠心，你竟然如此对我！”

“哈哈哈哈……曲易，寡人曾听你说过：强者为尊，万物为我所用；弱者为卑，我为万物所用。今日正好受你所教，你就成全了寡人吧，哈哈哈哈……”夜离说罢，昂首狂笑，浑身黑气腾腾。

“夜离，你这个恶魔！老夫今日便与你拼了！”曲易知道那元珠被夜离吞入腹中，断然不会轻易吐出，因此他蓄尽浑身余力想要夺得回来，他怒吼一声化出老虎模样，探出锋利的两只前爪，凶狠地扑向夜离。

夜离不慌不忙，微侧身影，抬腿一脚便将曲易踹落在宫殿角落里，同时大呼道：“来人啊，速将这个怪物给我剁成肉酱！”

殿外两名宫卫听到呼声，迅速奔入大殿，却见角落里曲蜷着一头老虎，唬得直打哆嗦，不敢靠近。

“夜离，你这个恶魔！竟然如此冷酷无情，只顾自己，不顾别人，你一定不得好死！”曲易趴卧在地上破口大骂。

“哈哈哈哈……寡人不得好死？寡人先叫你死！众宫卫！速把这怪物给寡人剁成肉酱！”夜离纵声恶笑，印堂间玄焰燃烧，浑身上下黑气翻滚，分明已然成魔了也。

见此光景，两名宫卫不敢不遵，各握斧钺奔了上来，一阵斧劈钺剁，顿时血肉横飞。

曲易一来曾被金门大君（黄鸟）拂伤过；二来为夜离助功治伤也消耗了许多元气，三来元珠又被夺走，是以此时正是处于身体和法力最为虚弱的时候，如何抵挡住宫卫的如狼似虎，斧钺并剁？他一边左右挣扎，一边惨叫不断，不一会儿被剁成了一滩肉泥，乌血流淌，死于非命。

可怜曲易自出天佑殿以来，因得知夜离乃是貙祖丘曲余的传人，掌握着“兜骨咒”的秘诀，所以全心全意，尽忠职守，以报当初相救之恩，不曾想最后竟然落到如此死无葬身之地的下场！

******

夜离抢夺了曲易的元珠，吞入腹中，回至宫中用心打坐炼化。

因他道行高于曲易，体内拥有强大的真元之气，所以可以炼化那颗元珠而不担心受它反噬。

经过半个多月的日夜化炼，那元珠便被彻底化为血元子，流淌在夜离的体内，真元之气因此而变得更加充盈丰沛，身体完全恢复如初。至此时，若论夜离体内的真元之气，实打实已经有万年的基础了。

他日夜思念着子熙，既然身体康复，岂有多挨半日的道理！

于是这夜整束了一番，夜离心急火燎地飞离了温玉宫，按照秦广王指引的路径，直朝东北大海方向而来。

行至那一轮旭日东升之时，就远远瞥见前方碧浪滔天的大海上露出一座礁岛来，方圆不知多少里，周围玄气盘绕升腾，昏沉沉黑魅魅，遮天罩海，高不可测。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816752"  chaptername="第一三七章  抢夺元珠  夜离成魔">加入书签</a>
</div>
