    离开顾家后，宋知意拖着一个行李箱，加上膝盖伤了，还顶着半张通红的脸，她计划打车回学校。

    但因为这里是高档小区，并不允许外来车辆进入，所以她只能忍着疼痛，一瘸一拐地往小区外面走。

    因为膝盖实在太疼，她只能停下来先休息一会儿，可就这一会儿功夫，居然在小区里等来了一辆出租车。

    她顺理成章地上了车。

    司机是个极度热情的大叔，主动下车帮她把箱子放在了后备箱。

    宋知意坐上了后座，才发现副驾驶还坐着一个戴着鸭舌帽的男人。

    他身上盖着一件宽大的衣服，看不清身材。脸也被鸭舌帽遮得死死的，看不清长相。

    司机大叔好像看出来了宋知意的疑虑，连忙解释道：“他是我家的亲戚，蹭个车回家，姑娘你应该不介意吧。”

    宋知意答到：“没事，不介意。”

    回学校的路有一段距离，一路上司机的话很多，宋知意答的迷迷糊糊，她抬眼了眼车窗外的天空。

    视线内里灰蒙蒙的，周遭的建筑也跟着失去了颜色，路旁的行道树叶随着风向疯狂摇曳。

    “看样子马上就要下雨了，正好回家给我女儿过生日。”司机说道。

    比起司机的满足，宋知意显得蔫蔫的。

    看样子她要淋雨回去回学校了，但她还是打起精神，真诚地祝福了司机的女儿。

    司机趁着等红灯的功夫，不知道从哪里拿出一个彩色的礼袋，递给宋知意：“快拿着。”

    “谢谢你对我女儿的祝福。”司机咯咯地笑。

    为了不影响司机开车，苏知意很快吧袋子接了下来。袋子里装着的是一块蛋糕，淡粉色的奶油上点缀着一颗鲜红的草莓。

    是她爱吃的口味。

    她不喜欢吃甜。

    但在不开心时，她总是喜欢买一块草莓蛋糕，身边熟悉的人都知道她这个习惯。

    在潜意识里，她一直认为，所有的烦恼都会被蛋糕的甜融化，随之也转化为甜。

    看着手上的蛋糕，她询问到：“叔叔，我可以现在就吃吗？”

    司机听了直笑：“小姑娘，本来就是给你的，你什么时候吃都行。”

    宋知意得到了许可，开始用勺子慢慢地挖开蛋糕往嘴里送。

    可这一次，烦恼没能转化为甜。在味蕾感受到甜味的那一刻，她的眼泪也开始在眼眶里打转。

    她觉得丢人，想忍着不让眼泪掉下来，只能无助地看着车顶。

    但她并没有注意到，车上的后视镜早已装下了她所有的狼狈。

    看着镜中努力压抑委屈的女孩，坐在副驾驶的男人红了眼，忍不住地攥紧了拳头。

    司机把宋知意送到了目的地，外面也早已下起了瓢泼大雨。

    宋知意下了车，冒雨取了箱子打算淋雨走回宿舍，可当她拖着箱子经过出租车时，出租车副驾驶的窗户却被打下来一半。

    里面探出的手拦住了她的去路，然后将一把黑伞递到她的面前。

    “雨太大了，伞拿着。”

    低沉的声线夹杂着雨声，宋知意听得并不真确。

    她伸手接下雨伞，还没有来得及说一声谢谢，男人就缩回了手，快速地将车窗摇了上去。

    宋知意不再纠结，撑着伞离开了。

    男人看着挡风玻璃外的身影消失在视线之内，才开口说了句走吧。

    司机把男人又送回了小区的路上，忍不住地感慨了一句：“你们现在的年轻人追女孩子，都流行不让她知道的吗？”

    “知道她受伤难过，你就千方百计地送蛋糕。怕她淋雨，你早就准备好了雨伞。怕她叫不到车，你就花大价钱约专车。”

    “你对她再好，不让她知道又有什么用呢？”

    听了司机的话，男人神色淡漠，不假思索道：“她不需要知道。”

    司机无话可说，只能不再多嘴，专心开车。

    他把他送在小区门口，看着淋雨离开的男人，再次忍不住感慨：“要是我老婆知道，肯定要感动到落泪。”

    &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;、

    陆氏集团办公室。

    苏河简直不敢相信自己的眼睛，有生之年她居然能看到老板如此狼狈的模样。

    平时酷爱干净的老板，此时正穿着一身湿透的西装，头发也被淋湿了。

    苏河仔细地盯着，此时的老板没有了平时的矜贵，反而多了几分禁欲之感。

    他冷着脸让她打开办公室的门。

    也不知道他是从哪里回来的，但看样子这湿衣服他已经穿了很久，。

    砰的一声，办公室的门被关上。

    没一会儿，苏河就接到了里面的“传唤”。

    等她进去的时候，男人已经换好了衣服，极短的头发也被重新打理过。

    他黑着脸，处理着桌上成堆的文件。

    “陆总？”

    “通知顾氏，河湾里的项目不用等了。

    他想了一路，恨自己为什么不能在宋知意受伤害时不顾一切地冲进陆家保护她。

    想到宋知意脸上发红的指印，还有发红的的双眼，陆熠闻恨不得把顾天临那个王八蛋撕了。

    现在只是让他少赚点钱，已经是便宜他了。

    看陆熠闻如此生气，苏河大致能料到原因，毕竟这世上能让他的老板如此不冷静的人，一只手就能数出来。

    只是她没想到，陆总的情绪这么大，即将拍板的合作，他说取消就取消了。

    “陆总……”虽然这样解气，可作为秘书，苏河还是得提醒一句：“这次合作，是陆董的意思。直接取消是不是不太合适？”

    陆熠闻抬眼看了一眼苏河，把处理好的文件扔在一边，不容置疑地说道：“经过综合评估，顾氏并不具备和我们合作的资质。”

    “陆董那边我会亲自解释，你通知就行了。”

    气压一下子凝固到最低点，苏河自觉闭嘴：“好的，陆总。没事我就先出去了。”

    “嗯。”

    “陆总，还有一件事……”苏河硬着头皮：“明天深海大学的讲座，陆氏作为主要出资方需要出席活动。”

    “郑总出差了，所以需要您出席。”

    陆熠闻停下手上的活，短暂的思考过后：“拒了。”

    “陆董一向重视教育，这是他亲口答应的……”

    “知道了，出去吧。”

    终于出来了，苏河松了一口气。

    今天陆总的状态实在是太奇怪了，她甚至觉得再在办公室多待一秒她就要窒息了。

    

