
　　前往郝永泰家之前，楚齐光还是走了一趟道观，拜见了法元道士一面。

　　又塞了十两银子给这道士，双方立刻宾主尽欢，法元命道童上一桌酒席，和楚齐光吃了起来。

　　楚齐光笑道：“法元道长，你们不是有戒律不能饮酒吗？”

　　法元微微一笑，举起自己的杯子说道：“这可不是普通的酒，而是法酒，以多种药材熬炼而成，虽有酒味，却又不是真正的酒。”

　　楚齐光这些日子和法元也混得熟了，知道天师教本有各种清规戒律，换做百多年前，那教内的大部分有修为在身的道长都是严守戒律的有道之士，风气还没有败坏。

　　不过现在这时日，不止是官场腐败、贪墨严重，天师教内一样是山河日下，人心不古。

　　越来越多的道士开始追求金银享受，各种绕过戒律的办法也被一个个想了出来。

　　楚齐光心中暗暗分析着这种现象：‘从大汉开国到现在的变化，这就是商品经济迅猛发展，不但上层权贵的财富不断膨胀，金银所能获得的享受也越来越多，社会风气日渐奢靡。’

　　‘再加上社会中各种商人一夜暴富，催生出种种财富神话，那就更是加速了这种思想，让整个社会都逐渐以追逐金钱为荣，六部九卿人人都大谈金银，常常以赚钱的本领来衡量一个人的价值。’

　　‘而这样一来，也催生了文化、思想上的解放，各种思潮翻涌而来。比如现在的很多大汉人将过去的道德之士视为迂腐，极度讲究实利。’

　　‘当然这样也没什么不好，人又不是吃空气就能活下去的，追求实利没什么不对，只是这大汉朝面临这种文化、精神上的冲击，有些人未免就跑偏了，走上了极端……’

　　‘其实如果这种思想解放走向正路，也许大汉朝会越发重视实务，继而重视能带来利益的技术，最后甚至因为利益的驱动……发展出科学体系……’

　　‘但现在这种情况，就正好方便了我……’

　　楚齐光微微一笑，又和法元道士酒过几巡之后，貌似不经意地问起了对方一些天师教丹药的问题。

　　不过法元也不是第一次接触到想要购买内部丹药的人了，而且眼看着楚齐光在青阳县内混得风生水起，他便直接了当地报了价。

　　“我就是一个小小青阳县的降妖法师，能拿到的货也不多。楚贤弟，我看你也是人中龙凤，来日必然大有前途，便跟你说个实数，也算结一份善缘……”

　　按照法元的说法，他能够拿出来卖的内部丹药也只有开目丸、开耳丸、开鼻丸这三种，至于更高级的丹药，他要么暂时手里没货，还要问龙蛇山或者京城的白月观进货，要么自己要留着用。

　　楚齐光知道龙蛇山是天师教的总部所在，上面能用的丹药、符箓普遍是要好于青阳观这种地方道观的。

　　楚齐光只需要买开耳丸，而法元道士这里出手的开耳丸是40两一颗。

　　听上去似乎也没有比百炼膏贵上太多，但关键是一颗开耳丸，也就支撑个一炷香的时间，这一天如果用个十颗八颗的，可就是几百两银子花出去了。

　　不过法元道士也提醒了楚齐光，开目丸、开耳丸、开鼻丸这类丹药乃是以霸道药力来刺激经络，暂时性地增长视觉、听觉、嗅觉，一天用个两三次还行，如果用得太多的话，容易丹毒入脑，轻则残疾，重则丧命。

　　毕竟这三种丹药，本来就是天师教用来战斗、追踪、埋伏妖魔而提前使用，有几个能豪奢到用来练功的。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算青阳县内的吴家、郝家这种大族，也没有天天用开耳丸来练功的，也只有楚齐光和乔智来历奇特，才会有这么奢侈的想法。

　　大部分武者毕竟还是用水磨的功夫一点一滴提升武道修为。

　　不过只吃开耳丸，没有其他两味药的话，估计是没办法像乔智估算的那样一个月达到第三境了。

　　但是哪怕只吃开耳丸，一个月估计也要花费三千多两。

　　楚齐光心中感叹道：‘穷文富武，还真是没有说错，这练武要花起银子来，简直没个上限。

　　我这些时日来也赚了上千两银子了，但每日服药练武之下，这才两个月不到，就花了个干干净净。

　　接下来如果要用药的话，那就花销就更厉害了，恐怕郝家、吴家都没这么把全部银子都花在练武上的。’

　　毕竟对郝家、吴家来说，多用点丹药、少用点丹药，也就是早几年晚几年的事情，反正最高也就武道第五境，天下间能入道的又有几人？普通武者基本不会奢望自己能入道。

　　而且豪族们除了练武，还要在田产、生意、应酬、人脉上有颇多花费。

　　但楚齐光却知道可能再有个几十年就要乱世了，王朝末年是什么景象他也大概能猜到，所以他才要抓紧每一天的时间快速提升实力，爬上高位，这对他来说就是一个滚雪球的过程，升级越快越好。

　　接下来跟法元道士约定了之后再来买药，楚齐光便前往了郝家。

　　……

　　郝家的花园内，郝永泰笑呵呵地看着楚齐光：“楚兄，你可不知道这几天那何文彦已经急成了热锅上的蚂蚁，你这个办法是真的有用啊。”

　　“再过几天，那南沟乡和其他十二个乡镇恐怕又要大打一架，到时候就是一场民变，何文彦别说丈量土地，均平税赋，就连这知县说不定也做不了了。”

　　楚齐光点了点头，提醒道：“还是要小心点，我感觉这个事情没这么简单。”

　　对于楚齐光的提醒，郝永泰却是不以为意，只是将楚齐光留了下来一起吃了桌酒席。

　　看着满桌子的酒菜，刚刚在道观吃了一桌酒席的楚齐光无奈地摸了摸肚子，心里总有几分又回到了前世那种交际、应酬的感觉。

　　‘还能说什么……喝吧……’

　　眼看推杯换盏之间，气氛越来越好，感觉火候差不多了以后，楚齐光开口说道：“泰哥儿，你听过黄金酒吗？”

　　……

　　酒过三巡，在楚齐光的连番猛灌之下，郝永泰也喝得酩酊大醉。而楚齐光也成功推销了黄金酒，约好了明天带过来让郝永泰试试。

　　接着楚齐光让小厮带路，自己扶着郝永泰回厢房，路上则是趁机取了点郝永泰的血，打算回去后让乔智给验一验。

　　而楚齐光刚从郝永泰的房间里出来，便看到郝香彤皱着柳眉，一脸阴郁地看着自己。

　　----

　　周一啦，求下推荐票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第77章 开耳丸和黄金酒免费阅读。https://xs.23sk.com 