    “昊辰，基本上搞定了！”陈胜楠一边走一边说道，表情依然无法平静。

    “基本上？”江昊辰嘀咕了一句，不过很快释然。

    “是这样，我们的变速箱在会场上一眼就被选中，虽然我提前找过吕文，不过我看这个情可能都用不上。结束后我请吕文出来，他告诉我总共选了三家，我们是其中一家，另外两家是本地的，接下来他们会进行测试，最终选定一家。”

    “哦？呵呵！”江昊辰笑了笑，这结果他也猜测到了，其实只要公平竞争，最终肯定是非他莫属的，让陈胜楠去的目的实际上就是有这份情在，防止一些人私下受贿。

    “对了，吕文说了先等测试结果出来再说，如果需要帮忙，他自然会出面。”陈胜楠又接着说道。

    “小辰，其实如果没有人私下收受贿赂，从中捣鬼的话，我看肯定是我们，别看我刚刚接手管理厂子，但我很清楚，我们的变速箱各项数据比其他厂家的要强很多，根本都不需要吕总这份情。”

    李天复本就是搞机械设备的，虽然对变速箱并不专业，但李天复却对这方面十分感兴趣，硬是用了几天将变速箱的结构熟悉了好几遍。

    “呵呵，希望如此吧，那么大的企业，按说不应该有这种现象，反正我们有备而去，找好了吕文，也不用太担心，就算落选又如何，行了，你们一路也辛苦了，不要多想，回去了好好休息一天。”江昊辰淡淡一笑道。

    “对了，我们这次还有一些意外的收获！”坐在后排的陈胜楠说道。

    “哦？呵呵，什么意外收获啊？”江昊辰突然想到他们去了22天，正常他们提前了7天去，安排住宿，请吕文出来交谈，做些前期准备是应该的，但招标会只有两天时间，相当于他们多呆了10几天，江昊辰本就觉得奇怪，不过他没问罢了。

    “是这样的，那天有几个过来参会人员，对我们的变速箱赞口不绝，一开始我们还奇怪，这些人看起来不像参会的零配件供货商，直到他们给我们名片，我们才知道，原来是北汽公司的人。”陈胜楠眼里依然闪着炽热的光芒。

    “北汽？”江昊辰喃喃低语，若有所思。

    “嗯，招标会结束，我们在他们的安排下去了分店参观。”李天复接过话说道。

    “哦？他们是北汽总厂的人？有什么想法吗？”江昊辰不觉得北汽会面对市场寻找零配件供应，他们有自己完备的生产线，虽然产量不大，但以江昊辰的了解，他们一向没有这种做法，尤其是对外地供应商。

    “他们一开始是想挖人！”李天复随口说道，眼中有些不屑。

    “不过，后来听我们说生产线是你改造的，变速箱也是你设计的，于是他们在热情招待我们之后，让我们回来转告你，他们想在近日派人前来考察我们厂，希望能有合作的可能。”陈胜楠说道。

    “原来是我们的人才把他们吸引过来了，哈哈！”江昊辰释然，他一边开着车，一边笑着，难怪他们会感兴趣，这不光是他们的变速箱和零配件优秀的问题，其中还因为对方看中了自己的人啊。

    “昊辰你可是说笑了，我们怎么可能答应离开，就凭你对我如此信任，我都不会走。”陈胜楠说话间有些激动。

    回到了汽配厂，李天复下了车，江昊辰让他好好休息一天再说，交代好后，江昊辰带着陈胜楠回到了研发公司。

    招标会的事情暂且告一段落，江昊辰继续开始编写镜头技术以及光源的资料。

    几天后，李天复来到江昊辰办公室，告知江昊辰，沪市桑塔纳厂派人前来，现在已经抵达机场。

    “来了？那行，车钥匙给你，你去接一下吧。”江昊辰将车钥匙给你李天复。

    “对了，叫上陈胜楠一起去吧，回来直接去汽配厂，我现在自己过去。”江昊辰想了想说道。

    “行。”李天复接过钥匙，向着营销部走去。

    江昊辰来到汽配厂等待，厂子他平时要求就很严，工人们正忙碌着干活，卫生情况也很好，江昊辰转了一圈回到了办公室。

    半个小时后，门外传来了说笑的声音，而后，门被推开，李天复带着一群人走了进来，陈胜楠则在后面和一个戴着眼镜微胖的中年人走在一起。

    “江总，这是桑塔纳采购部的刘部长，孙部长。这是营销中心的吕总经理，陈经理。”

    李天复向江昊辰一一做介绍，江昊辰热情的将众人迎进了办公室。

    “哈哈，想不到江总如此年轻有为，小小的厂子竟然能生产出如此高度匹配的变速箱，不知江总是怎么做到的？”

    刘部长赞叹道，同时也有些疑惑，江昊辰的厂子并不能算大，虽然一进厂子干净整洁，但和他的想象中还是有差距。

    刘部长心里觉得，能生产出这么先进，而且高度匹配的变速箱，一定是技术雄厚的大厂所为，但刚才进厂时，看到翻新的大门，远远望去，车间都是翻新的，办公楼也挺陈旧，根本不是他心目中所想。

    江昊辰一听刘部长的话，显然是将自己的厂子看低了，他呵呵一笑，不卑不亢的说道：“刘部长有所不知，我们厂是我收购回来的，之前只是生产农用车配件，我经过改造开始生产汽车零部件及变速箱，到目前为止只有三个月，而且我们计划下半年开始生产发动机，刘部长不觉得厂区只是形象而已，技术和设备才是一个厂的根本吗？”

    陈胜楠在一旁正欲开口说什么，却被吕文拦住了，没有说话。

    “哈哈，好一个技术和设备才是一个厂的根本，的确，设备改造我听你们李厂长谈起过，确实是佩服啊。而且能够在短短三个月改造成这样，的确是难得。你能说说看，你的变速箱技术是怎样开发的吗？”刘部长顿时来了兴趣。

    “刘部长，这可是机密啊，我能告诉你的就是，我们的变速箱是在德国的变速箱基础上进行了升级，除了高度匹配之外，档位的进退是非常顺手灵活的，想比你们原厂变速箱更灵敏，这些刘部长应该清楚吧？”江昊辰谦和的说道，但说道后面，语调却显得有些霸气。

