

如果呆了点燃又打不出优势，又没有传送快速回线，一旦装备无法快速成型。那么在陈友好看来，这个英雄很长一段时间就废了。

可是剑姬不一样，剑姬刚猛无皮，强势的一塌糊涂。

就陈友好来看，玩剑姬如果不能保证百分百把对手打爆，那和咸鱼有什么区别？还不如选个混分巨兽呢！

只不过陈友好的考虑，与常人不太一样。

即便是寂静如水这种职业选手，在这种高端局里，也会很习惯的带上传送。就因为这个潜意识的忽视，出现了这次反杀。

如果是在职业赛场上，这点失误导致比赛的逆转，会直接影响整场比赛局势。

冬夜脑门突突，深吸口气后，才道：“慢慢来，也就三个人头而已，又不是打比赛。”

深秋将至亦是道：“最后一波我也上头了，短时间内我不来上路了，你稳住。”

剑姬这种英雄，一旦取得了绝对额又是，没有足够把我就去抓人等同于送人头。

就在这时，下路传来捷报。

卡莎与锤石被职业队的下路双双送回泉水，流刀的大嘴拿下一波双杀。

辅助小菠萝打字：“没关系，一个人厉害也没用。”

“盲僧佐伊等会来趟下路，下波推了一塔，拿了小龙后直接换线。”小菠萝玩的是风女。

比赛继续进行。

卡莎是小菠萝的花痴，根本就不在乎比赛输赢，能排到已经兴奋不已，被杀之后反而兴高采烈的发全屏信息。

“啊啊啊啊，流刀，你为什么要抢我小菠萝的人头！我想死在小菠萝手下。”

看到下路这表现，郑欢默默地叹了口气。

“就卡莎这种心态，即便是陈哥操作再强，也很难弥补吧。”

“而且，职业队也不仅强在对线，打团的配合，即便是顶尖王者局也比不上。”

“这局……估计还得输。”

即便是郑欢，也对这把游戏不看好。

不过郑欢到时不在乎输赢，他是主播，玩游戏只是吸引观众的一种手段，热度与流量才是他关注的东西。

看看已经破了百万，而且依旧不断上涨的直播热度，郑欢心里也是爽的一批。

比赛输赢对他根本不重要，这次的热度即便无法保持，也足以让他直播间的知名度上升一个档次！这一个档次的上升，代表的可是钞票！

“还是多亏了陈哥，这波反杀，热度又冲上去一波！”

但即便心里高兴，郑欢也不能表现出来。此时依旧得聚精会神，即便是输，也得尽力去输。不然，可能就会遭到新观众的反感。

不管是谁，似乎都没有在乎陈友好最开始所说的话。

也不认为陈友好的队伍会赢，即便这些观众现在承认了陈友好的操作，但也仅限于此。

只不过，他们的想法很快就会改变。

职业队这边刚拿出方案，绝对速推下路。刚刚上线的金属大师就被剑姬单杀了。

寂静如水怔怔地看着黑白屏幕，再次感受到了熟悉的感觉。

“就是这样，就是这样！”

上次他玩剑魔对线陈友好的瑞文时，也是类似的感觉。毫无还手之力，即便自己已经小心小心再小心，谨慎谨慎再谨慎，但依旧避免不了被陈友好单杀的命运。

出了九头蛇的剑姬，仿佛脱胎换骨。

进攻欲望强到可怕，根本不给金属大师任何喘息的空间。金属大师别说补刀了，甚至连走位稍有破绽，都会被陈友好一套带走半管血。

而更恐怖的，如此高强度的压制下，陈友好的补刀依旧完美，几乎没有遗漏。任何一个破绽，都会被陈友好抓住。

寂静如水只觉得自己面对的不是一个对手，而是一个机器人，永远不会犯错！这种全方位被对手碾压，竭力反抗、甚至是竭力猥琐依旧要被打烂的感觉。

在遇到陈友好以前，寂静如水只有在刚进入职业赛场时才略微感受到一丝。但很快，他便借助着远超常人的天赋，摆脱了这种感觉。意顶尖职业上单的身份，屹立在国服之巅，甚至是在国际比赛中也有一席之地。

这也是寂静如水为之自豪的一点，但这份自豪与骄傲，现在却被陈友好毫不留情的击碎。

“太强了。”寂静如水满嘴苦涩，使劲抓了抓头发。

刚才就是金属大师被消耗太多，塔下回城，结果被剑姬速六后，直接越塔强杀。而剑姬则借着最后的回血阵，丝血逃离塔下。

金属大师清楚的看见，剑姬离塔的时候，只剩下十滴血。只有要一点点失误，这波就能和剑姬换人头。

这种局面，如果能和剑姬换人头，那无疑是血赚。但是剑姬对伤害的计算太精确了。

这种伤害计算，可以说是运气。但寂静如水不相信运气。

“如水，你怎么搞的！打不过你不会先怂一波吗？”

寂静如水张了张嘴，不知道该怎么反驳。没和陈友好对过线，根本不知道这个人的恐怖。输了就是原罪，寂静如水不知道怎么反驳，心里只有绝望。而且有预感，这把游戏，他不会只被强杀这一次的。

相比寂静如水的绝望，陈友好击杀金属大师之后，则是很淡定的回城，然后选择支援下路。

“把下路野区视野清一下，我来支援。”

仅仅打崩上路是不够的，如果被对面中下滚起雪球，中期团战依旧会很麻烦。陈友好处理这种逆风局已经驾轻就熟，根本就不慌。

而此刻，下路开始了最先计划好的行动，中野四包二！

职业队准备直接将下路打穿，然后下路双人组换线到上路去，遏制剑姬的发育。

刚巧，下路团战爆发越塔的时候，陈友好刚好赶到现场。没有任何犹豫，直接帮忙击杀第一个越塔的盲僧。

之后再配合锤石的狗子，击杀了大嘴和风女，只有佐伊借着闪现碎片逃生。唯独那位小菠萝的粉丝，卡莎成了战场上的祭品，率先回泉水。

这波的操作其实远比不上第一波亮眼和极限，但陈友好插入战场的时机是在是恰到好处，基本上就处于收割得状态。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。