    “我们必须要突围！”

    伐木场的工坊中，金发的帕特里克一脸严肃的扫过受伤的士兵和伐木工们。

    “越快越好！不要指望工坊能够保护我们，别忘了那些玩骨头的家伙没有一个不会用毒的。”

    “没错，在没有施法者的情况下，固守工坊只是死路一条。”褐发的少年枪兵也点了点头。“对面只要丢几瓶剧毒药剂进来，就能让我们像灌入热水的蚂蚁窝一样全军覆没。”

    “可是约翰大叔他伤到了腿····”

    “外面全是迷雾，怎么突围？”

    “该死的，不过是一堆骨头架子罢了，和他们拼了！”

    并不是每一个人面对困境都能沉着应对，其他人或迷茫、或恐惧、或烦躁，但是帝国的义务兵役依然让他们养成了服从高位者的本能习惯。

    在帕特里克两人的指挥下，所有的人都行动了起来，包扎伤口、服用药剂、更换武器，短短几分钟之后他们就再次武装起来排成了两列等候帕特里克的命令。

    除了几个已经完全没有行动力的伐木工和士兵，一脸灰败的躺在一旁。

    “外面有亡灵的‘黑暗天幕’，没有昏暗视觉的人最多能看清十米的距离。”金发的帕特里克最后一次叮嘱身后的人，“突围开始之后，你们只需要记住两件事！第一：保护好自己，第二：跟紧我！”

    至于帕特里克怎么在迷雾中辨别方向的问题，他双眼中毫不掩饰的流动着魔力的光芒，已经足够让所有人服从他的命令。

    “那么——”

    金发少年扫过那几名躺在地上的重伤员，眼中闪过一丝愧疚。反倒是有一名年老的伐木工向他努力的笑了笑，用没有受伤一只手在胸前画了一个十字。

    “记得把我们的抚恤发放到家就行。”

    “放心吧，我以全···名义发誓！”

    “出发！”

    咔嚓、咔嚓、咔嚓，

    伐木工坊外，越来越浓厚的灰黑色迷雾中，一圈骷髅兵沉默的持剑围上来。反倒是在它们身后，十几名黑袍人兴致勃勃的交谈着。

    “想不到这么轻松就攻下了一座帝国的伐木场，这么多的资源，看来这个月又能熬过去了。”

    一名手持长剑的黑袍人高兴的向旁边的人歪头说道。“要是以后能每个月都干上这么一票，就不用担心‘惩罚’落到我们头上了。”

    “呵呵，你是中了心智魔法，还是脑浆被蛆吃掉了？”旁边的黑袍人手持金属长枪，头也会不回的讽刺。“你还不知道为了这次活动，‘调酒师’他们策划了多长时间吧？”

    “如果没有将那两头地狱熊引来，我们用什么来攻破伐木场的防御？”

    “如果这里的帝国守军再多几个正式职业者，或者安装了战争机械，那我们还敢来捡便宜？”

    “又或者现在刮起一阵大风，强行驱散了黑暗天幕；骷髅兵马上就会失去战斗力，我们也会陷入被动。”

    持枪黑袍人活动了一下手腕，将武器谨慎的举在胸前。

    “哪怕出了一丁点意外，我们都不可能这么轻松得手。”

    “而在这次行动之后，帝国一定会提高警惕，甚至还会派出军队报复，怎么还会给我们下一次的机会？”

    “何况——”持枪黑袍人裂开嘴角，“战利品的大头还不是‘调酒师’他们·····”

    “砰！！”

    就在黑袍人们以为大局已定，悠闲聊天的时间，原本紧闭的工坊大门就一脚踹开！然后十几把光亮的斧头就带着凄烈的破空声中飞旋而出！

    呼呼呼~~~

    咔嚓、

    哐！

    随着金发的帕特里克带头冲出大门，伐木场还能动的幸存者都跟着他冲了出来。而他们每个人腰带上额外插着一两把手斧，也不需要瞄准，只要对准了迷雾中影影绰绰的人影全力丢过去就行！

    数量弥补质量，这一波远程投掷下，七八个骷髅兵瞬间被砸倒在地，居然硬生生的将这个包围圈撕出了一个缺口。

    “？！”

    “什么·····”

    躲在骷髅身后的黑袍人倒是没有什么伤亡，毕竟前面有毫无畏惧的骷髅兵做了盾牌，而且对面的攻击又没有什么准头。除了一个倒霉蛋被一把弹飞的斧头砸到了膝盖，其他的黑袍人只是被突然冲出的士兵和伐木工的攻击吓了一跳而已。

    就像掉入陷阱中的麋鹿突然跳出深坑然后一头撞翻了准备收获的猎人。

    “可恶——？”

    刚在聊天的持剑黑袍人才下意识的躲开了一把飞旋而来的斧头，一个人影就在他瞳孔中飞速扩大！急速飞刺而来的长枪闪耀着致命的寒光。

    该死！

    黑袍人本能的躲闪，同时挥剑试图格挡！然后在这个关键时刻，手中熟悉得不能再熟悉的武器却突然猛的一沉！仿佛凭空重了一倍，让他防御的动作慢了一拍。

    没等黑袍人的剑举到胸前，他就感到脖子一凉！一截雪亮的枪尖已经从他的后颈刺出，随着对方领头的金发少年抽枪从他身边飞驰而过，是生命飞速流逝的黑袍人心中百思不得其解：

    我到底是···怎么输····

    2阶骑士血脉-改变金属重量

    用血脉力量影响了对方的武器，然后一招干净利落的干掉挡路的黑袍人，帕特里克头也不回的继续向前突进，在他身后是黑袍人那缓缓倒下的尸体。

    嘶——

    另一边的持枪黑袍人倒吸了一口冷气，怎么说那个倒在地上的持剑同伴也是个1阶职业者，结果在对方面前连一个回合都没撑住，死的比猪还快！

    这不得不让他下意识的飞速后退，虽然远离了死亡的威胁，却也错过了第一时间拖住敌人的机会。

    “冲、冲、冲！”

    帕特里克没有去管吓破胆的长枪黑袍人，而是目光一扫确定了战场分布。挥枪一指，就向一个方向中杀去！

    “果然，帝国的军队没有笨蛋，哪怕一只失去了指挥官的新兵队伍也不会坐以待毙。”在破开一个缺口的木墙上，调酒师面无表情的说着意料之中的话。

    倒是那群家伙的无能再次刷新了认知的下限·····旁边的罗曼脸色不动，内心吐槽。——明明人数占据绝对优势，而且又是以逸待劳，结果被人一冲立刻自动散开了一个缺口····

    艾丽卡到底救了多少废材啊？

    要不是根本就没有恐怖概念的骷髅兵们立刻本能的开始拦截、攻击冲出来的帝国士兵和伐木工们，罗曼都要怀疑下方那群废材会不会就这么眼睁睁的看着这些——

    “他们向我们冲过来了，”

    在领头的金发枪兵的带领下，伐木场的人都向着罗曼三人直奔而来！

    “呵呵，原本保护他们的木墙，现在却成了他们逃命的障碍。”

    “想要快速突围就只有我们脚下这个缺口一条路。”半精灵弓箭手飞速的弯弓搭箭瞄准了带头的金发枪兵，“就让我将你们埋葬——？”

    旁边伸来的一只手阻止了弓箭手瞄向带头的金发少年的箭矢，调酒师冷静的声音下令。

    “攻击队伍中间。”

    “好，”

    半精灵弓箭手也不问缘由，微微一抬，手指一松。一声弓弦的嗡鸣中，一道流光瞬间钻入了迷雾中！在突围的伐木场队伍中央，一名年轻的枪兵立刻捂着脖子无力的倒在了地上。

    该死！

    对方的无耻行为，让领头的帕特里克恨得咬牙切齿。

    作为能够凭借血脉之力改变金属形状、重量、磁场等的全能家族直系后裔，虽然他的血脉之力才开发到3阶，但是只要手持金属武器的敌人在他面前就先输了一半！

    而只要不是3阶以上的魔法射手，甚至连伤到他的可能性都没有。这也是他敢于第一个冲锋在前的原因，——既可以快速突破对方的包围，又可以吸引对方的远程攻击好减轻队伍的压力。

    然而狡猾的敌人却完全没有攻击他的意思，一道道致命的箭矢划过金发少年的头顶上空，然后带走身后队伍中一个个同伴和伐木工人们的性命。

    “我去干掉那个弓箭手！”

    帕特里克一声高喊传遍整个队伍前后，为因为队伍连接损失人手而慌乱的人群指明了方向。

    同时他持枪开始冲锋，矫健的身影如同猎豹一般向着破损的木墙方向高速扑来。金发少年冰冷的目光透过厚厚的迷雾落在了不停开弓的半精灵身上，眼神中要表达的话语毫无保留的传达了过去。

    ——我来杀你了！

    “所有人跟上，”

    当帕特里克冲出去之后，褐发少年枪兵立刻接过指挥，他手中的长枪一个横扫，将一名冲过来的骷髅兵砸飞出去，然而向好友声音传来的方向带队突进。

    “哈，一个人就想玩斩首战术？”

    半精灵弓箭手嗤笑一声，虽然那个金发枪兵看起来颇为无敌的模样，但顶天也就是个2阶精英。调酒师不管做什么都游刃有余，那个叫罗曼的也神神秘秘，加上自己也是2阶实力。还怕了他不成？

    所以，

    面对高速突进的金发枪兵，半精灵弓箭手在一连串箭矢都被对方挑飞之后，立刻拔出了腰间的长剑。

    作为一个半精灵，他不但继承了精灵族的箭术，同时也在人类的剑术上下了一番苦功。

    “让我来看看你有多厉害！”

    面对长枪在地上一撑，就向木墙的平台飞跃而上的帕特里克。半精灵猛然抢上前下一步，手中的长剑化为一道银光向对方迎面劈去！

    对方的长枪需要在空中划过一个大圈，自己的剑会比他快！

    能赢——

    然而这一瞬间，半精灵眼中的帝国金发枪兵嘴角翘起了一个冷笑的幅度。

    ？！

    就在两个人影马上就要碰撞到的时候，半精灵手中的长剑陡然一轻，仿佛变成了毫无重量的纸片！让他完美的挥剑姿势陡然一乱；与此同时，一股凭空出现的排斥力量从旁边猛然‘推’了他的长剑一把。

    原本完美的一剑，就这么诡异的从金发枪兵的身旁划过！仿佛半精灵在演戏一般，——然而他又怎么可能用自己的命来演戏？

    完了——

    一瞬间，自己的长剑落空，而对方的长枪已经劈下，面对雪亮的枪刃，半精灵心中只有这么一个念头。

    锵！

    眼前飞溅的火星，耳边的巨响让半精灵回过神来。旁边一柄长剑伸过来挡在了敌人的长枪面前，两柄武器陡然被无形的力量排斥开的同时，是之前一直‘挂机’的罗曼喃喃自语。

    “看来是和我同类型的血脉之力呢···”

    ？？？

