    莫殇急忙抓住驾驶室的扶手，他也感觉到了集装箱车的行驶开始不稳了。

    外面的作战人员和上方飞行的尤勇看得更清楚，集装箱车的行驶已经偏离了正常的轨道。

    “各位，用汽车限制住集装箱车的驾驶路线，千万不能让集装箱车撞到山体或者摔下悬崖！”外面的作战人员迅速驾驶作战汽车，稳住了集装箱车。

    “队长，车内的仪器还是失灵状态，装甲武器装备都没有办法使用！”

    “管他有没有办法使用，就算死了也得稳住这辆集装箱车，要不然大家一起死！”

    莫殇迅速检查驾驶室内的情况，发现有两发子弹击中了驾驶室前方的仪器。

    “坏了，这两枪死活让这辆车的自动驾驶系统受损了！”

    “莫殇臭小子，有没有办法让这辆车停下来！”作战小队队长道。

    “这辆车是自动驾驶的，驾驶室里方向盘、刹车油门都没有，我怎么停啊！”

    “法克！”作战小队队长锤了一下方向盘，“所有作战队队员听着，二号三号车去集装箱车的左侧，四号五号车去集装箱车的右侧，一定要保证集装箱车行驶在正常的路线上！

    剩下所有车跟我到集装箱车前，我们将他迫停下来！”

    这是作战小队队长想出来最快最好的办法了。

    尤勇降落在了集装箱车的顶上，莫殇也爬了上来。

    “小殇哥，我应该做什么？”玉黎驾驶着汽车在集装箱车后面问道。

    “你什么也不要做，随机应变。”

    莫殇并不想让玉黎驾驶着汽车和其他作战队员一样去集装箱车前面做迫停的工作。

    莫殇知道那个工作很危险，现在集装箱车已经不受控制，万一被卷到集装箱车的底下，绝对是车毁人亡的结局。

    “武装直升机准备钢索，在上方将集装箱收走！”作战小队队长还记得这次行动的主要目标，“集装箱收走后，车的重量也会减轻，迫停起来会更加容易。”

    不愧是世界安全局的人，在这种情况下，这样的命令已经是非常冷静且正确的了。

    两辆直升机很快放下了钢索，莫殇和尤勇在上方将钢索固定在了集装箱上。

    “固定好了。”莫殇朝上方打了个手势，两辆直升机同时向上升，企图将集装箱收上去。

    就在这时，是发突变，所有人都没有预料到，集装箱的重量，竟远远超过了两辆直升机所能承受的重量。

    世界安全局所派出的直升机虽然不是重型直升机，但是其所能承受的重量也在五到七吨，两辆直升机加起来至少有十吨的承受能力。

    但是没想到的是，就算有十吨的承受能力，也没有将集装箱收起来。

    反而由于超过了所能承受的极限，直升机的飞行受到了影响，两辆直升机的扇叶撞击在了一起。

    “直升机一号二号，远离集装箱车迫降！”作战小队队长大喊道。

    直升机上的驾驶员自然知道不能在集装箱车附近迫降，万一影响到集装箱车，导致核材料泄露，甚至引起爆炸，附近所有的人都得死。

    但是怕什么来什么，直升机的飞行受到了影响，飞行高度降低了，刚好落在了集装箱车影响仪器的范围之内。

    虽然汽车的驾驶没有受到影响，但是直升机的驾驶系统却失灵了。

    “噢，谢特！”

    作战小队队长、莫殇、尤勇眼睁睁的看着两架直升机掉在了前方不远处。

    “小黎，快停车！”莫殇朝后方大喊道。

    两辆直升机直接在前方爆炸了。

    “前方所有的车刹车，一定要抵住集装箱车，不能让它冲进爆炸里！”

    作战小队队长已经打算用命来停住集装箱车了。

    轮胎、金属在路上不停的摩擦，但集装箱车的重量太大了，导致它的惯性也十分得大。

    终于最靠近集装箱车的作战汽车被卷到了集装箱车的底下，变成了肉饼。

    莫殇和尤勇死死抓住集装箱，在上面干着急，却什么也做不了。

    “作战队的各位队员，看来这是我们的最后一次任务了！”作战小队队长在作战汽车内喊道：“能遇到你们这群混蛋，能和你们这群混蛋死在一起，我这辈子足够了！”

    “我去帮忙！”尤勇再次飞了下去。

    “阿勇！”莫殇想要叫住尤勇，但已经晚了。

    尤勇先飞到集装箱车的后面，抓住集装箱车使劲往后拉，但感觉没什么效果，又飞到了集装箱车前面，顶住车头用力往后推。

    莫殇虽然没做什么，但是脑子里却在疯狂的思考。

    作战队员们的努力不是没有效果，集装箱车的速度已经明显慢了下来，莫殇能感觉得到。

    但是距离直升机爆炸已经很近了，以这种减缓的速度，是没有办法阻止集装箱车冲进爆炸内的。

    “阿勇！”莫殇跑到集装箱前面，“从侧面撞击车头，把集装箱车横过来！”

    “小黎！”莫殇急忙按住耳机，“我需要大量的物质源进入集装箱将核材料保护起来作为最后的保险！”

    “量太多了，我无法知道这么多的物质源！”玉黎在这种情况下不敢撒谎，更不敢逞强。

    “那就用物质源稳住集装箱，只要别让里面的核材料受到重大撞击就可以了！”

    “好，我努力！”

    玉黎也冲下了汽车，跑着跟了上去，身体上不断散发出的黑色气体直接飞向了集装箱车。

    “队长，我需要你和作战队员稳住集装箱车，不要让它翻滚起来！”莫殇吼道。

    “你以为我们刚才一直在干什么！要行动就快点行动！”

    “阿勇！”

    “我知道！”

    尤勇飞到了空中，在胳膊和头上形成了龟甲，然后迅速朝车头俯冲过去，狠狠地撞在了车头上！

