
　　妉华确定五人都残了，没有爬起来的能力了，这才回到了自己的车上，开车调回了头。

　　要不是嫌弄死了会引来一堆麻烦，耽误她已剩下不多的时间，她不会留手。

　　能对未成年人下手的组织里会有什么好东西。

　　跟过赵亨车边时，冲他说了声，“走。”

　　赵亨想都没想，迅速调过头跟着妉华的车开走了。

　　等一上路，赵亨发现是往祁宁浩家方向去的，而不是他以为的要回市内找安全的地方呆着。

　　赵亨心一横，跟着尤雯的车走了。

　　只抽空打了个电话给祁宁浩，语重心长道，“哥们，我看你就从了吧，不然你真会被打死。

　　我现在跟着尤雯的车往你那赶。是发生了点事……具体什么事等见面再说……”

　　等到了祁宁浩的别墅前，赵亨才有时间问妉华，“不报警啊。”

　　“不用。”妉华不在意地说道，“有行车记录仪，等有人找上门给他们看就是了。”

　　赵亨心想被人追杀了就这么随意吗。

　　祁宁浩不情不愿地开了门，把两人让了进来。

　　妉华对祁宁浩挥了下手，“不用招待我，我随便看看。”

　　说着开始四下察看起来。

　　初始意志说了，是外因，外因是个外来物可能性最大。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个世界的规则不正常，精神力对魂魄无效，或许会有能屏蔽掉她的精神力的物品。

　　有机会的情况下，拿在手上直接贴近她的意识体察看的会更确切些，不会有漏过目标的可能。

　　也是因为那一世因为两人复合了，尤雯除了自己租的房子、公司，就数在这个别墅里呆的时间长了，这里环境安静，有独立的书房，她常在这里进行设计构思。

　　在祁宁浩跟赵亨两人眼里，尤雯进了屋，奔着家里值钱的玩意上去了，玉石摆件，名贵腕表，古董花瓶，新款的游戏机，都拿起仔细看了看。

　　祁宁浩刚想说什么，被赵亨制止了，对他使了个眼色，“看我的手机。”

　　祁宁浩想起赵亨之前打电话说的一些莫名其妙的话了，任由着赵亨拉他坐到一边的沙发上。

　　赵亨在手机上摆弄了一会，递给了祁宁浩。

　　祁宁浩越发好奇了，接过来，看到手机上显示的是一个视频画面，看着是赵亨汽车上的行车记录仪拍下的。

　　赵亨是从从他的车被两辆越野车超过去后那段开始截取的视频。

　　祁宁浩一上来就看到了追车大战，眼都看直了。

　　等看到尤雯拿着个棍子干翻了三个拿着刀的纹身大汉，紧接着有人朝尤雯开木仓，祁宁浩觉着自己的腿有些使不上力了。

　　他锦衣玉食的过了26年，遇到的最危险的事是车子被人追尾了，他的头撞到挡风玻璃上撞了个大包。

　　“我上楼看看。”

　　听见尤雯的声音，祁宁浩心猛一跳，忙回应，“行行，你想怎么看怎么看，密码没换。”

　　妉华上了二楼。

　　妉华一走，祁宁浩跟赵亨都感觉空气通畅了许多。

　　赵亨低声地问祁宁浩，“她不会是秘密特工之类的人员吧。”

　　祁宁浩木着脑袋，显然还没能消化完视频带来的冲击，“我哪知道……我要知道打死我也不敢去追她啊。”

　　“你房子里有什么违禁的东西？”

　　“没有啊……”

　　“没有的话，她怎么发生了被人追杀了这么大的事仍是跑到你家找来找去。”

　　“我上哪知道去。”祁宁浩准备破罐子破摔了，“反正我就这一堆，爱怎样怎样吧。”

　　“……”赵亨把手搭在祁宁浩肩上，“兄弟，往好处想想，当时尤雯只跟你分手没动手，说明她还是爱你的。”

　　“哪没动手，她打过我。”

　　“那叫打？”赵亨晃晃手机，“这才叫打，你那叫轻拂。你知足吧。”

　　妉华一无所获地下楼了。

　　看到沙发上紧张地看着她的两人，妉华有了个主意。

　　妉华一本正经地说道，“我是特殊事物调查员。”

　　赵亨两人的谈话再小声，哪能逃过妉华的精神力，她都不用特意听，两人说的话都送进了她的耳朵里。

　　赵亨跟祁宁浩两人有种果然如此的放心感。

　　不是两人容易忽悠，是妉华之前的表现太不似常人了。

　　女子的力量天生的比男子弱好几倍，而她能一分钟打倒六个青年男子。

　　还有不久前的空身躲子弹，以及不担心警方上门。

　　这哪一件都揭示着妉华不是普通身份。

　　这要不是被特殊训练过，他们头都拧下来。

　　妉华见两人不说话，心想着表现的不够特殊？

　　这好办。

　　她伸出手朝两人一抓，祁宁浩手里的手机就到了她的手上。

　　“哈？”赵亨万万没想到，“你说的……是这种特殊事物。”

　　他的脑洞仍是开的不够大，他原只以为是尤雯是经过特殊训练的。

　　万万没想到啊，尤雯是有特殊能力的。

　　“隔空取物！”祁宁浩反而兴奋了，“原来异能是真有其事。”

　　倒不是他心大，而是想到了尤雯有了这种能力，还能看上他？

　　肯定不是来跟他复合的。

　　不做男朋友只做朋友的话，他是很乐意接受的，谁不想要个有特殊能力的朋友。

　　妉华一抬手，手机飞回了祁宁浩手里，“对，是这种。我在寻找一个特殊物品，需要你们的帮忙。”

　　祁宁浩接着手机，心里跃跃欲试，“肯定要帮啊。什么特殊物品？是那种魔法物品吗？隐身衣？法杖？要不是昆仑镜，女娲石？”

　　“还轩辕剑呢。”虽揶揄了祁宁浩一句，赵亨心里也没平静多少，“尤雯，你说怎么帮吧。”

　　“你们周围或是听说过有什么特别的事或者人吗。”妉华找两人帮忙寻找是有道理的。

　　尤雯在没重生的第一世的时候，这90天里，除了公司外，跟祁宁浩呆在一起的时间最多，接触的一大半都是他们圈子里的人或事。

　　很可能会线索就在两人所在的圈子里。

　　找到了是什么致使尤雯的魂魄困在了时间溢出世界里，离找到让时间线偏离的外来物不会远了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百五十六章 重生28次（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 