    听着洛水的回答，在场的武者，全都是露出了惊讶的表情，目光里多了一丝期待。

    天炼塔地底下方，竟然真的有逆天宝物？

    “在那地下万丈之处，有一股强大的力量波动，那一股力量波动十分隐晦，但却很强大。”

    “如果选择强行破掉，取出其中的宝物，那必定会导致整个天炼塔覆灭。”

    “再加上，我并没有太大把握，可以破掉那一股力量波动，所以一直就没有行动。”

    “如今想来，那天极尊主的徒弟黄苍天，之所以如此大费周章，必定就是为了那一个逆天宝物而来！”

    洛水无奈的摇头苦笑道。

    “这个可恶的东西！”

    想到了黄苍天的所作所为，炼丹盟的所有人，内心便更加的愤怒，恨不得杀掉此贼。

    “可是，这个说法也有点不太正常啊！”

    “即便在那天炼塔地底下面，确实拥有一件逆天的宝物，让对方心有觊觎，但也用不着如此大张旗鼓吧？”

    “凭着黄苍天的身份、实力，直接强行抢夺，岂不是更轻松！”

    这个时候，有武者说出了心中的疑惑。

    “关于这个原因，其实我也考虑到过。”

    “当我想清楚之后，才恍然觉得，那名叫黄苍天的家伙，实在是有点不一般。”

    “此人每一个行动，都非常谨慎、完美，完全没有给人留下任何理由的证据。”

    “首先，整个弥元之域的掌控者，乃是很久没有现身过的竹幽尊主。虽然外界传言，竹幽尊主已经身死道消。”

    “然而，传言终究是传言，谁也没有办法证明，这个消息是否属实！”

    “所以，那黄苍天绝对没有胆子，敢直接嚣张的来到炼丹盟驻地，抢夺天炼塔下面的宝物。”

    “而是选择，用这种声东击西的方法，找借口毁掉了天炼塔，取走其中的宝物。”

    伴随着洛水这一番回答，在场的武者，也总算是恍如明悟了过来。

    是啊！

    竹幽尊主虽然很久没有现身，但这并不意味着，他就已经陨落。

    如果在竹幽尊主地盘上肆意乱来，那就是在打竹幽尊主的脸。

    竹幽尊主陨落，那倒没什么。

    可万一对方没有陨落，又得知此事，岂不是要迎接对方的怒火？

    而这一次，黄苍天选择动手，虽然有点狂妄，但还算是名正言顺。

    毕竟，那清澜域乃是由天极尊主掌管。

    黄苍天为了庇护清澜域武者，而对弥元之域的武者出手，虽说有点不顾身份，但也是合乎情理之中。

    哪怕是竹幽尊主，得知了这件事情，倒也不至于，彻底撕破脸面。

    “然后，天炼塔地底下方的那一件逆天宝物，应该价值很高！”

    “我并不知晓，那究竟是什么宝物，但是那黄苍天，恐怕很清楚。”

    “而且，他为了防止被其他人得知消息，这才费尽心思，作出要进攻弥元之域的假象……最终，在没人知晓的情况下，将天炼塔给直接毁掉，悄悄的取走下面的逆天宝物！”

    随着洛水的再一次开口，在场所有人的内心，都是猛然的一颤。

    这个黄苍天，表面上看着很狂妄自大。

    但实际上，却是一个，心思城府极深的家伙！

    如此人物，着实让人，不得不佩服。

    也难怪能成为，一名尊者的徒弟。

    “黄苍天！”

    秦风目光里闪过一丝凌厉，口中念叨了一句。

    这个黄苍天，确实非同寻常，算得上是一个劲敌。

    秦风心中有一股直觉，恐怕以后，他还会再次与此人碰面。

