    第1449章趣事

    本身是女孩子，酒儿打算下床时，谢闵慎直接用脚勾着闺女阻拦她下地，“再睡一会儿。”谢闵慎抱着酒儿。

    怀中的女娃说：“爸爸，我想上厕所。”

    谢闵慎立马翻身抱着女儿下地，“自己去吧。”

    雨滴也醒了，她左右扭头最后搂着妈妈的脖子和妈妈在一起，她已经好久没有和爸爸妈妈睡觉了。

    万物沉浸在宁静中，谢闵慎担心闺女坐不到马桶上，他起身准备去看，林轻轻闭着眼说：“闵慎回来帮我捎杯水喝。”

    谢闵慎说：“我去厕所抱酒儿。”

    “哦，那不要了。”

    等酒儿结束，谢闵慎单手抱着小妞妞下楼在饮水机旁接了两杯水，“一杯你姐的，一杯你妈的能拿稳不能？”

    “爸爸走稳一点我就能了。”

    天稍凉快些，谢爷爷拿着哨子在大厅吹，“下来吃饭，吃过饭去给我干活。”

    云舒抱着丈夫的胳膊，“老公，我没救得了你。”

    谢闵行拍拍她妻子的脑袋，“无事。”

    一家人墨迹到了六点吃过饭，在客厅歇了会儿便去了上午的战场。

    天变成青色，这次来的时候还推着星慕的婴儿车。

    谢爷爷说了：“今晚估计得12点才能回去睡觉。”

    于是谢闵慎将车给开到主干道上，毛毛蹭车过去和谢家人作陪。

    卡宴车后边还放着几个毛毯，路边的路灯都凉了起来，蚊子向着灯光而去。

    云舒在通电板处插上了去蚊的喷雾，女眷和孩子们坐在路边。

    无聊了，林轻轻拿着手电筒带着孩子们还有小姑子去果园的地中捉未脱壳的知了。

    不一会儿便捉来了好几个，木桶中都抓了好些了。

    谢闵西不懂就问：“轻轻嫂子，我们抓它们干嘛？”

    林轻轻说：“一会儿给你们做好吃的。”

    她拿着手电筒继续往里去，雨滴和酒儿在后边摇摇晃晃的跟着。谢公子走哪儿毛毛跟哪儿，身后是谢闵西垫后。

    几个人一起往前走，走到头，又换了一条路往返。

    云舒在主路上，推着孩子来回走动，“儿子，你喊喊爸爸。”

    “爸爸～”

    谢闵行站起来看着那个小车子处，他大声答应，“哎，星慕。”

    听到爸爸的叫声，他更大声的喊：“爸，爸～”

    孩子在浑身使劲儿，手拿着的酸奶盒子都捏变形。

    谢闵行掏出手机打开闪光灯让孩子看他在哪儿。

    小星慕看着那个亮灯，小奶音笑出声。

    谢公子出来了，他提着一个水桶，看着那个闪光灯亮的地方，他也大喊：“爸。”

    谢闵行大声回应孩子的叫声。

    谢闵慎家的听到哥哥叫了，也纷纷蹦着喊，“爸爸，闵慎爸爸我妈妈抓的知了猴，你吃不吃。”

    “爸不吃，你们吃吧。”

    谢闵西揉揉孩子的后脑勺，“你们谁喊喊我老公啊，你姑父没孩子。”

    “姑父，姑父。”

    江季在麦地中回应底下的孩子们。

    林轻轻说：“都别叫了，嘴巴张大小虫子会进去。”

    几个孩子立马抿嘴，手捂着嘴唇和鼻子，“齐齐妈妈，小虫子会通过我鼻子进去么？”

    林轻轻：“不会。”

    孩子的手往下捂了捂。

    云舒从水桶中拿出一个知了蹲在儿子的车前陪小星慕玩耍。

    林轻轻用了几块石头垒起来一个烧火的地方，她用桌子上的打火机点燃麦秆又去清理盆中的知了，“我老家到处都是树，一到夏天，村子里的大人孩子都拿着手电筒出门捉知了。小时候我和小珝也买了个手电筒，牵着憨憨的小珝去林子中找知了。”

    “吃么？”云舒问。

    林轻轻摇头，“那会儿家穷，知了都用来卖钱了。”

    “啊，轻轻嫂子为什么有人要买知了啊？”

    林轻轻说：“药用，饮食都可以，每晚上都会有收知了的人，我们排队去人家那里卖，一晚上卖四五块就不少了。后来知了不值钱了，夏天我还带着小珝去，回家让奶奶给我们做好吃的。”

    林轻轻说的这些，饶是谢夫人也不知道。

    她也蹲在儿媳妇身旁发问：“轻轻，这种东西怎么吃？”

    “一会儿我教你们呢。”

    林轻轻的身边围了许多人，不一会儿，香味就飘了出来。

    云舒囧了下鼻子，“哇，好香。”

    林轻轻笑着点头，“我们小时候就经常吃。”

    做好后，她分给家人和孩子一人尝了些。

    云舒吃了一个知道什么味道解过馋，她把剩下的都喂给了孩子们。

    手直接掰开里边的肉去喂两个儿子。

    长溯站在云舒的面前，手抓着云舒的手腕，眼睛一直盯着那块肉，“啊，小舒妈妈，啊。”

    云舒喂给孩子，还喂老二尝了尝。

    林轻轻也是如此，她腿边站着两个妞妞，仰着脸盯着她的手，“齐齐妈妈，你再给我们喂一点吧。”

    林轻轻将肉分离出，直接下手去喂女儿，“妈妈，明天晚上我们还能不能吃？”

    林轻轻：“明天再说吧，你们把它们吃完以后就没了。”

    坡道上的男人看到山下的一幕，江季和谢闵慎在一处收小麦。他对谢闵慎说：“轻轻小时候的愿望不是那个。”

    谢闵慎停了下，他直起腰问：“是什么？”

    林轻轻从口袋中掏出那张纸条，“这才是她真正想要的。”

    天色混黑，谢闵慎看不清楚字样。他将纸条揣进口袋当做刚才什么都没发生的样子继续做活。

    星慕睡着了，云舒将她放在车子中，拽下白纱挡着蚊子。她怀中抱着大儿子，“长溯，妈妈抱你睡觉。”

    毛毛在脚边窝着。

    谢爷爷看孙媳妇和曾孙儿们都在棚子下等着，他说：“小舒你带着孩子们回去睡觉吧。”

    “我等我老公呢爷爷。”

    谢爷爷的眼神看向林轻轻，还没开口，林轻轻也说：“爷爷，闵慎把车开来就是想让孩子们有个睡觉的地儿，中午睡得时间长，我也等等闵慎。”

    谢爷爷有些怀疑自己这样做对不对了，其实可以让孙子们明天早上来干活的。

    大晚上的耽搁孩子们的睡觉时间。

