    酒一上桌，陈最就开始检讨自己，为什么闲着没事逗她，自作自受吧！

    “别碰，这酒是我的”姜甜打掉陈最拿醒酒器的手，把酒捞进自己怀里，“你不准喝！”

    “……”陈最皱眉，“给我！”我不喝也不能让你多喝。

    “你不是讨厌酒吗？”姜甜抱着誓死不放。

    她……居然记着我讨厌酒？

    陈最促狭地笑着，“知道我讨厌酒，你还喝，我可以理解成，你在变向躲我吗？”

    姜甜明白了，他就是想调戏自己。

    “恰恰相反！”姜甜晃了晃满杯的酒，一口气全灌了下去，陈最拦都拦不住。

    喝完后扣着杯子甩了甩，“我就是要喝你讨厌的酒，我要带着酒味撩你，看你在酒和我之间要怎么选择。”

    “……”陈最头痛看着姜甜，好吧！自己作的孽自己受。

    有上次醉酒的前车之鉴在，陈最翻脸也没让姜甜再喝，冷脸逼着她吃了点菜，然后结账送人回家。

    结果陈最还是失算了，姜甜不光酒量不怎么样酒品还出奇的差，也不知是真醉还是装的，撒泼耍赖起来肆无忌惮。

    像只绕着人跑的猫，陈最开车她拉着他衣角、陈最开门她扯着他胳膊、陈最烧水她抱着他腰不撒手，忙得团团转。

    “放手”陈最笑着在她头顶揉了揉，“水开了！”

    “嗯！”大小姐嘴上是应了，身体没有一点动的意思，陈最无奈，只好放弃那壶烧开的水，半搂半拖地把人带到沙发上坐好。

    “你坐着，我去倒水”陈最拍了拍姜甜，正要起身，腰又被大小姐缠上了。

    呼！

    这个女人真是难缠的要命。

    “刚才谁说渴了？”陈最低声质问。

    谁知大小姐不为所动，一头扎他怀里呢喃道：“没有人说渴。”

    “……”陈最彻底无语，认命地往后靠了靠，任由大小姐折腾。

    两人僵持着。

    久到陈最以为怀里有人睡着了，想低头确认的时候，怀里的人开了口。

    “你为什么不喜欢我”不喜欢我，我就完成不了任务，完成不了任务我就没办法离开。

    “啊！”陈最当是梦话，愣了一下，“你说什么？”

    姜甜又重复了一遍，“你为什么不喜欢我？”

    不喜欢？

    不是。

    他承认，其实是喜欢的。

    他对自己格外坦诚所以不避讳，只是他生性比常人能克制，喜欢，但可以克制自己不那么喜欢。

    “那……你为什么不喜欢我呢？”他反问。

    姜甜抿唇想了想，“喜欢的，你凭什么认为我不喜欢呢？”

    陈最勾唇笑了笑，也不知嘲讽的是姜甜还是自己，淡声道：“你一直在追问我喜不喜欢你，从不问有关我的其他事……”

    姜甜心里咯噔一下。

    是了。

    就是这个。

    这个她从不敢多想多问的‘其他’。

    姜甜忽地抬起头，颤颤巍巍地问：“比如呢？”

    “比如……”可能是为了感觉起来像闲聊，陈最放松地捏着她的手指，每一根。

    “比如我以前的生活，比如我为什么纵容我妈碰瓷，比如我是怎么拿到项链和画的，我的职业……”太多了，数的他总想着有没有遗漏某个重要的，卡壳的厉害。

    姜甜眸光亮了片刻又暗了，认真点了点头，“我想知道的，你说给我听吧！”

    都说酒精上头，她此刻应该是上头了，不然也不会说出那样的话。

    她已经不记得从什么时候开始，约定成俗地把有关陈最的感觉和回忆分割成一块块碎片，并告诫自己——千万不要手贱把它们拼起来。

    而此时，她又有点期望陈最能帮她一块块拼起来，她在心里拇指和食指捏着，一点点，对，就这么一点。

    “从哪里开始说好呢！”陈最调整了坐姿，“从我小时候开始吧……你应该听说过，我爸爸是酒鬼、我妈妈是赌鬼，酒和麻将是他们的全部，我爸死的时候我没有一丝伤心，我甚至觉得松了口气，想说‘真好！终于可以不用像狗一样的活着了’……“

    姜甜不知出于什么心理，不合时宜地笑了笑，“你错了，狗比人活得好。”

    陈最也跟着笑了笑，了然，接过她的话，说：“你做过狗？知道狗比人过得好？”

    姜甜被逗笑了，乐了半天。

    她没做过狗，只是酒醒了。

    这就是成年人之间的默契，一个不想再听下去打个岔，一个假装不知道跟着岔走偏。

    两人相视而笑。

    “现在我渴了”姜甜淡淡道。

    酒精除了上头，还能瓦解人的意志、掏空人的克制，只剩下不舍的依恋。

    不止进入肠胃的酒精如此，在空气里传播酒精也有以上功能。

    不然陈最怎么会在做好一切，离开正合适的时机里开口要留下呢？

    “我酒喝多了，你还是走吧！”不是酒多了，是想多了。

    陈最抿着唇，许久才开口，“我不放心你，上次耍的酒疯至今还历历在目”我想留下来，让你陪着我。

    姜甜会心一笑，“我就是怕等下冲你撒酒疯。”

    “没事，我能控制自己，放心吧！”大不了多冲两次凉水。

    “……”姜甜木木的看着好，一言难尽的很，挣扎了好几秒才堪堪开口，“我怕我控制不了我自己。”

    闻言，陈最啼笑皆非。

    年少时的克制在意乱情迷下不堪一击，却在都不愿捅破的窗户纸前坚不可摧。

    陈最看得出，姜甜不是不喜欢自己，而是不愿？不敢？不能？……，目前他还找不到一个合适的词来概括。

    他也有他的倔强，她不交出真心，他也不肯交。

    就像是上学时做试卷，他总是执拗地做完一题再做下一题，不愿空着更不愿跳过，那个不知是‘不愿’、‘不敢’还是‘不能’的东西就卡在他们之间，他不愿当没看见，也不愿直接跳过。

    于是，他揣着那份执拗，一整晚仅限于拥抱亲吻，没再有其他越矩行为。

    翌日早上开车去公司的路上陈最还在想，卡在他们之间的到底是个什么东西。

    不过很快他就见到了第一个疑似原因——陆呜。

