    楚河在茅屋外转了一圈。

    仿若幽灵。

    这屋子四处漏风，有好几处小洞。

    楚河眼睛看去。

    呼吸法让他的眼睛能黑夜视物。

    屋内，在一个板床之上，有着一个少女躺在上面。

    那应该就是书生的小妹了！

    看到人后。

    楚河神情一动。

    那丫头情况很不好。

    跟书生有的一拼。

    身体情况糟透了。

    看样子，就算楚河把身上的银钱全给她，那也是没什么用的！

    她没那个命去享受了！

    楚河摸着下巴思索片刻。

    然后直接在衣袍上撕下一大块布条蒙在脸上。

    咚咚！

    敲门声响起。

    一下就将屋内睡眠很浅的楚小丫惊醒。

    “谁啊！”

    她显得很紧张害怕，导致声音都有点抖。

    毕竟，这是大半夜。

    她现在又是一个人生活。

    “我是你哥的师兄，他委托我来见你！”

    楚河声线改变，变的很是嘶哑。

    “我哥？”

    楚小丫闻言很是激动，她从床上站了起来，不过她犹豫了一下，并没有第一时间去开门。

    一个人生活的她，该有的警惕还是有的！

    不能随便给陌生人开门这一点，她很明白！

    “我哥怎么没一起回来？”

    楚小丫带着疑惑问道。

    “他现在有事情在身！”

    楚河说着话，很自然的就把门打开了！

    这门就是普通的木栓要打开太简单了！

    他先敲门也就是通知一下。

    “你，你怎么进来呐？”

    楚小丫被吓了一跳。

    此刻天色漆黑一片。

    她看到门突然被打开，一道黑糊糊的人影在接近而来。

    让她如受惊的兔子，赶紧往后倒退着。

    楚河的身形几个月过去变化很大，再加上他的气质很不同。

    完全没让楚小丫有感觉熟悉的地方。

    至于血脉感应这种玄之又玄的东西，楚河降临的那一刻就已经消失。

    “你这门没关，我一推就进来了！”

    楚河随口道，也没过多的解释，将一个包裹放在床头，他接着开口道，：“这是你哥拖我给你的银两，还有，他让我教你几门武学防身，这是我所来的目的！”

    “你盘膝坐下！”

    楚河看楚小丫依旧没反应过来，还带着戒备，他没再过多的去解释，而是直入主题。

    他这个人一向喜欢用行动事实说话。

    而不是用嘴巴去费劲的解释半天。

    楚河将楚小丫直接按坐在床上，手指往他额头一点，楚小丫都没反应过来，只感觉到大脑为之一凉。

    “不要抗拒，跟着感觉来！”

    一道声音在她脑海之中响起。

    而后，楚小丫只感觉到，她的呼吸变的有节奏，而她身体之中，似乎有着一条龙蛇在涌动起来。

    让她感觉身上麻痒麻痒的，但却怪异的感觉很舒服。

    一遍又一遍，浑浑噩噩的楚小丫，也从最开始的被动化为主动。

    转眼一夜过去。

    等楚小丫再睁眼时，她茫然四顾。

    床上放着一个包裹，还有摆开的药材。

    还有身体前所未有的舒适感，证明着她昨天晚上的经历并非是梦幻。

    “丫头，你的情况暂时不要暴露，你刚刚修行，床上的药就是给你补身体的，全部吃下去吧！晚上我再来找你！”

    小屋外有声音响起。

    楚小丫急忙出去，却发现什么都没有。

    柳树在风中摇曳带起几片落叶。

    楚小丫帐然若失的走回去。

    她有很多问题想要得到答案。

    然而那自称哥哥师兄的大哥哥，似乎很不喜欢说话的样子。

    夜晚，楚小丫没有睡。

    那大哥哥说今天晚上会来。

    她在床上盘坐，紧张的等待着。

    这一次倒没那么害怕了！

    一天一夜之后。

    虽然双方没怎么交流。

    但行动是最好的证明。

    楚小丫已经开始相信楚河了！

    毕竟，如果不是真的师兄，怎么可能给她药材，给她银两，还让她身体那么舒服。

    以那位大哥哥表现出来的手段。

    真要有恶意，她也是反抗不了的！

    半夜的时候，敲门声响起。

    “小丫头，我进来了！”

    这一次楚河就只是提醒一下，然后门应声而开，楚河闪身走了进来，又顺手将门关上。

    看着黑暗中过来的身影，虽然已经相信，但楚小丫还是感觉心头莫名一紧。

    这是一种下意识的反应。

    “大哥哥，我哥去什么地方了？”

    楚小丫看楚河没说话，就要直接上手，赶紧出声问道。

    “他去了一个很远的地方，你将我教你的学会，总有一天你能够去见到他！”

    楚河开口说道，接着就将楚小丫按了下去，熟练的开始引导。

    等楚小丫再醒来的时候，那黑暗之中看不到容貌的大哥哥再一次离开了，只在床上摆放了几颗配好的药丸。

    往后一个月楚河都是如此。

    白天去山里面闲逛找一些药材，晚上去引导小丫头呼吸法。

    一个月时间，在楚河的帮助下，小丫头的身体恢复的不错，底子也被打磨的差不多。

    楚河给她传下了一门内练之法，还有一门剑术与爪法，再加上一门敛息之术。

    楚河突然感觉这样也很有意思。

    这一次教导，可比他以往在蛮域之中教弟子有成就感多了！

    毕竟，这一次可是他实打实手把手教出来的。

    就连那些药材都是他花心思去采集好的！

    经过练习，楚小丫眼力见长。

    黑暗在她眼中越来越清晰。

    她也能模糊看到楚河的身影。

    但楚河现在身形变化很大，穿的衣服也已经换了，是一套黑色的，他脸上又蒙着黑布，头上还带着草帽。

    楚小丫注定看不出什么。

    她只知道这个神秘的大哥哥不喜欢暴露身份。

    春去秋来！

    转眼就是三年。

    这一天晚上。

    楚小丫拿着一根木棍在床上盘坐等待着。

    可惜，一夜过去，那熟悉的身影没再出现。

    楚小丫有不妙的感觉。

    第二天亦是如此。

    这让楚小丫有点慌了！

    她心中升起了一个猜测。

    眼泪滑落在她光洁如丝的脸颊之上。

    两年过去，修习内练之法，还吃了很多的补药丹丸。

    楚小丫已经不是曾经的小丫头片子。

    不再是一副弱不禁风的模样。

    曾经的枯瘦脸颊，早已经变的很是光滑圆润。

    楚小丫翻开床板，在里面看到了一封被留下来的信封，还有一块玉佩。

    她将信封打开。

    楚小丫跟着书生的时候，就认识了一些字。

    等她修炼入门，楚河只是稍稍一教导，识字这些她也就不在话下。

    黑夜之中，楚小丫静静的将一封信看完。

    然后她起身将门打开看向远方，目中带着坚定。

