    白央央爆红全网，网上冒出了不少小花絮。

    花絮里，白央央眸色清澈，一颦一笑，极尽优雅。

    少女坐在钢琴面前，纤细的手指快速跳跃在琴键上，宛若翩跹蝴蝶，弹奏出来的音符更是蕴含着熨贴人心的气息。

    一时之间，白央央被被全网夸赞！

    无数夸赞之词扑面而来，白央央不在意这些东西，照常上学。

    连絮因为涉嫌教唆诽谤被起诉，很快法院那边开庭了。

    连絮被判一年有期徒刑，赔偿白央央精神损失三十二万元。

    事情一出，连絮更是被爆出了不少黑料。

    比如耍大牌。

    比如比赛用了不少下作的手段——

    事情闹大之后，全网沸腾，就连连家也受到了不小的影响。

    一时间，整个帝都都处于风雨飘摇之中。

    白央央埋头在实验室里，加倍努力，磨炼手上功夫。

    素手执刀，下手快狠准，每一刀都落在了关键部位。

    咔哒一声。

    席锦城走进来，看到白央央的时候，有些诧异。

    随即笑了笑：“下午好。”

    白央央专心做实验，听到声音，淡淡的颔首：“嗯。”

    席锦城也没打扰，走到一旁观摩白央央。

    她的刀法娴熟，每一刀下去都仿佛练习过千万遍。

    这一点，席锦城很佩服。

    白央央不但天赋异禀，更多的是努力，几乎所有的时间都花在了实验室里，很少有时间社交。

    席锦城目睹了一场手术，白央央做完之后，洗手，这才发现席锦城在看自己。

    “有什么事情吗？”

    “没事，只是想观摩学习。”

    白央央笑了笑：“时间不早了，我先走了。”

    她脱下白大褂，拿在手里，离开了实验室。

    席锦城看着她的背影，纤细单薄，但却蕴含着无尽的力量，让人生出一种难言的钦佩。

    ……

    白央央驱车回家，刚到小区门口，看到了一辆黑车。

    是小舅舅的车。

    小舅舅回来了？

    白央央停车，打开车门，走到车边。

    车门打开，坐在里面的墨北城看向了白央央：“央央。”

    “小舅舅，您回来了。”

    白央央叫了一声小舅舅，眼眸清澈。

    墨北城点头：“我这段时间回墨家去了，刚回来，想请你吃顿饭。”

    “好啊，咱们去宋玉阁吧。”

    白央央目光柔和，墨北城看着这张和姐姐相似的脸蛋，点头：“好。”

    “那我先把车停进去。”

    墨北城颔首，目送白央央将车开进了小区。

    他盯着她的背影，目光幽深，坐在一旁的助理墨西开口。

    “墨爷，白小姐好像和之前有些不一样了。”

    短短几个月，白央央好像成熟很多了。

    上次见面，她还有些稚嫩，但这一次，明显更加沉稳。

    墨北城瞳眸漆黑：“若是不能尽快成熟，以后怎么在墨家立足？”

    墨西听到这话，眼下闪过一丝惊诧：“墨爷，您真要把白小姐带回墨家？”

    白小姐这样的柔弱小丫头，若真是回了墨家，他担心白央央被吃的不剩骨头。

    “墨家迁居回帝都，她迟早要回来。”

    话落，墨北城看到白央央出来了，扫了墨西一眼，后者立刻噤声。

    墨西下车，打开了车门：“白小姐，请上车。”

    白央央上车之后，规规矩矩的坐在墨北城身边，嘴角牵起了弧度：“小舅舅，可以走了。”

    墨北城嗯了一声，示意司机开车。

    黑车启动，车厢内弥漫着一股低沉气息。

    “你和战北骁，相处的怎么样了？”

    墨北城关心起她的感情生活了。

    提到战北骁，白央央眼角眉梢都是笑意：“很好。”

    “我听说战老爷子不喜欢你？”

    墨北城虽然不在帝都，但帝都发生的事情，他都了如指掌。

    白央央知道瞒不住，靠在软椅上，眸色清澈。

    “小舅舅，您知道还问我？”

    这话透着莫名的娇嗔。

    墨北城蹙眉：“需要我帮你出面撑场子吗？”

    “那倒不用了。”

    白央央摇头，她没想过讨好战老爷子，也没想过利用墨北城帮她撑场面。

    不喜欢你的人，你做什么，都不会得到他的喜欢。

    更何况，战老爷子对于她，到处都是偏见。

    她不想热脸贴冷屁股。

    墨北城啧了一声，此时，宋玉阁到了。

    两人一前一后的下车，到了包厢里，白央央似乎想起了什么。

    “小舅舅，您见过类似的玉戒指吗？”

    她拿出手机，找出了照片，递给了墨北城。

    墨北城扫了一眼，眼下有些诧异，随即看向了白央央：“这东西，你哪儿来的？”

    “您见过？”

    白央央看他的样子，没回答问题，反问。

    墨北城仔细的打量了戒指，放下手机，“我没见过这一款玉戒指，但我见过类似的。”

    “类似的？在哪儿？”

    白央央眼下闪过一丝迫切，她想知道，妈妈留下的玉戒指到底是谁的，为什么这么贵重的东西，能在妈妈手里。

    “这是端州封家的东西。”

    端州？

    她没听过这么名字，这是哪儿来的地方？

    白央央听到这两个字，一脸问号。

    “小舅舅，端州是哪里？”

    “端州，就是你们口中的晋州，晋州封家，据说每一位都有一枚相似的玉戒指。”

    墨北城解释道，“央央，玉戒指，你怎么会有？”

    白央央将事情一一说了，“妈妈将这个东西留给我，或许是有什么事情需要我去办。”

    墨北城放下手机，劝诫：“央央，别再查这些事情了。”

    “为什么？”

    白央央听到他反对，眼下闪过一丝冷意。

    小舅舅这是不希望她调查那些事情，还是担心她会惹祸上身？

    墨北城一时间说不出话来，俊脸仿佛笼罩着一层寒冰，片刻之后，墨北城沉声道。

    “我是不希望你牵扯到你母亲的事情里，央央，有些事情，你不该牵涉进来。”

    墨北城是真的想保护白央央。

    他这次回墨家，试图探查姐姐当年的事情，却遇到了一股强大的阻力。

    有人，在阻止他调查姐姐的事情。

    而他目前束手无策。

    白央央深深的看着墨北城，眼圈微微泛红：“小舅舅，我和妈妈相依为命多年，她死的不明不白，不清不楚，我要查清真相。”

    “你很清楚，你妈妈是赵丽害死的！”

    墨北城沉着脸。

    “赵丽确实给妈妈下过毒，但是小舅舅，我妈妈体内不止一种毒药，目前所有的证据都没法证明，我妈妈不是死于赵丽所下的川蜀易，我一定要查清楚，妈妈到底是死于何种毒药！”

