    第406章医院的床更软

    项熠也跟着开玩笑：“会玩哦，医院的床是不是比家里的更软啊？”

    傅惊墨冲着他翻了一个白眼。

    却也懒得解释，直接从桌几的果篮里面拿个一个桃子扔了过去：“吃你的水果吧。”

    傅惊墨这个样子在项熠看来，就已经是默认了。

    项熠继续八卦：“哥，你腿都这样了，到底还行不行？”

    傅惊墨终于忍不住：“项熠，大清早的，别逼我把你赶出去。”

    项熠这才一脸坏笑的咬了一口桃子：“好了，我不说还不行吗？”

    李沐铖一直沉默的坐在沙发上：“二哥，真是恭喜你了，什么时候吃你们的喜酒。”

    傅惊墨说道：“快了，等我腿好了就办宴席。”

    顾祁琛在旁边戏谑的说道：“这么着急是怕夜长梦多？”

    傅惊墨挑着眉看着他：“这还不是跟你学的？”

    几个人聊了一会儿。

    傅惊墨才突然开口问道：“你们三个今天怎么一块过来了，别告诉我是碰巧遇到。”

    这三个人虽然看着是都是一等的闲公子。

    但其实个个都是大忙人。

    平时能抽个空也要凑时间。

    今天也不是什么特殊的日子。

    这三个人倒是凑在一起一块过来了。

    说道这个，三个人倒是一块沉默起来。

    眼神也都变了。

    一向最玩世不恭的项熠脸上也出现了凝重的神色。

    傅惊墨很快就察觉出不对：“你们几个，是不是有话要对我说。”

    项熠对顾祁琛说道：“琛哥，你说吧。”

    顾祁琛咳了一声，声音低沉：“的确是有件重要的事情，上官君豪今天出狱了。”

    傅惊墨已经很久没有听到这个名字。

    这四个字再次钻入耳朵，傅惊墨条件反射的眉头紧锁。

    傅惊墨沉默了一会儿说道：“他不是被判了16年吗？如果我没记错，今年才第8年吧。”

    顾祁琛也是一脸凝重的说道：“这些年我也没太关注他，前两天才听人说，他今天出狱，听说是上官家的老太太生前一直在找人为其孙子奔波，耗尽了上官家的一半家财，年年减刑，没想到这么快就出来了。”

    傅惊墨的脸色变得很不好。

    傅家跟上官家的恩怨都起源于他跟上官君豪。

    八年前，是傅家动用所有的力量将上官君豪送进了监狱。

    当年两家的战争是人尽皆知。

    上官家一直是上官老太太当家。

    曾经被是商场女性的传奇。

    当年的上官家也有着不输给傅家的财富和地位。

    只是上官老太太因为常年忙于商场，疏于对自己孙子的管教，并且极度溺爱。

    加上上官君豪天性残暴，喜怒无常，成为云城一霸。

    原本上官家财富通天。

    哪怕上官君豪将人打成残废，酒驾开车撞死两人，都被上官老太太用手段给压下来了。

    直到有一天，上官君豪惹上了傅家的人。

    其实，在上官君豪坐牢之前。

    傅惊墨跟他并没有太大的关系。

    虽然他们同属同一个圈层的富家子弟，但是傅惊墨这种身份背景的人，他倒也没有招惹。

    加上上官君豪比他们大两岁，也玩不到一起去。

    但是有一天，上官君豪杀了人。

    (本章完)

