    别看肖章刚才很嚣张，但离开了龙虎门众人的视线范围之后，他就直接拔足狂奔了起来。

    常言道，忍一时风平浪静，退一步越想越气。

    万一王降龙突然追杀过来了呢？

    全力逃跑确实能够跑得掉，但全力却不应该轻而易举的用出来，此时拔足狂奔也只是正常的速度而已，但依然快若奔马。

    全身的肌肉不断的颤动，周身的空气被这种特殊的频率所束缚，在肖章周身形成了一个符合空气动力学的‘外壳’。

    讲道理，人类的奔跑姿势其实并不符合空气动力学，动物的四肢着地式奔跑相对而言要更加符合。

    这就是帆船所用的船帆一样的道理，受力面积越大阻力就越强。

    可肖章一直都自诩为人，虽然他知道自己四肢着地的时候能够获得更快的速度，但为了不成为别人眼中的畸形种，也就只能用特殊的轻功来赶路了。

    空气本身和空气的接触，阻力自然要弱于人体和空气之间的接触。

    双足发力的同时，双腿以及脚掌的震动频率，也让他得到了更强的推进力。

    如果说之前他的发力，是把力量纠集在一起直接轰出去的话，那现在的发力就是把这些力量结合肌肉，转化成了类似于很多小马达一样的存在。

    一分力，有三分的速度。

    如果脱掉鞋的话，那肖章的速度还能够更快，但因为他现在只是远离龙虎门，并不是真正意义上的要逃命，所以没必要脱鞋。

    除了速度的提升之外，六师弟交给他的‘科学轻功’，也能够让他在奔走之间更加的无声无息。

    之前的无声无息只是暗劲、化劲的功夫，巧若狸猫一般。

    而现在就是利用震动来达到减震的效果。

    把自己的身体看成是一辆车，减震系统的提升，就可以让这辆车在通过崎岖道路的时候，车内的乘客感受不到什么颠簸。

    轮胎品质的提升，也能够让胎噪大幅度减弱，高速行使之时车内外都会比之前更安静。

    “不错，科技轻功真不错。”

    肖章这是在学成这门轻功之后，第一次真正意义上的用出来赶路，内心之中满是赞叹。

    感受到这门轻功给自己带来的增幅，肖章觉得他完全不需要变身状态，也有可能从香江第一高手王降龙面前逃走。

    毕竟这个第一高手水分很大。

    明面上，整个香江都没有一个先天高手。

    暗地里，肖章却已经知道了两个先天高手，阿星、华英雄。

    风叔不算，他是修仙的。

    想到自己认识的两个先天高手之后，肖章已经出现在了郊区有人烟的位置，越过了一个岔路口之后，公路上出现了一些往来的车辆。

    为了不至于让太多人看到自己的速度而震惊，肖章选择赤膊在路边等着打车，同时从手提包里拿出了手机。

    他刚才也是装了个逼之后太过激动，差点忘了自己的几部手机和现金，以及龙门东哥给他的那个护符。

    好在王小龙的降龙十八掌还没有修炼到家，一掌把车打飞看起来很威猛，但却没有什么内里的破坏，也没有让车发生爆炸。

    不然的话，那就不是一百万能够解决的问题了。

    肖章觉得以他如今的身价，说自己的车里随时放有千万现金并不过分。

    电话接通，陈浩南的声音响起。

    “肖先生。”

    “浩南，我问你个事情。”

    “肖先生是想问东星？那边还没有回话，如果回话了之后，我会第一时间通知肖先生的。”

    “不是那个，东星而已。”

    肖章的这句话让陈浩南心里有些不是滋味。

    如果香江四大社团之一的东星不算什么的话，那同为四大社团之一的洪兴又算的了什么呢？

    洪兴都不算什么的话，那他这个铜锣湾扛把子又算的了什么呢？

    说起来，陈浩南是真的不想混这一行了，但奈何入行在前，拜师在后，身边有了一票兄弟之后，他想要抽身而退也不是那么容易。

    “肖先生请说。”

    “是关于龙虎门的。”

    肖章从来不打无准备之仗，虽然他心里想着让王小龙、王小虎这两兄弟加入他的球队，可问题是他的性格注定了他不会求人。

    即便是面对曾经的九叔，现在的风叔，肖章的态度也不是一直软到底的。

    迫于生死的压力，嘴上恭敬的同时，他的心里想的却是怎么弄到大炮来应对风叔。

    “龙虎门？”

    电话另一边的陈浩南皱起了眉头，问道：“你惹到了他们？不应该啊，他们从来不问江湖之事，武林之事也不怎么过问，除非是有外敌入侵的时候他们才会出手。而这些年总体环境安定平和，就算是有外敌也不像曾经一样明目张胆，他们已经很久没有出过手了。”

    龙虎门是这样的吗？

    肖章心里没有丝毫的愧疚，说道：“你知道我之前在警察学院上过一天学的事情了吧？”

    “知道了。”

    陈浩南回答的时候，心里想的却是肖章在他面前不止一次的说过：我是一个警察。

    难道……

    “我当时在警察学院因为跟人打架而被开除了，当时被我打伤的两百多个学员里面，有一个叫马军的人，两条腿都被我打断了。”

    恩？？？

    陈浩南愣住了。

    在警察学院打伤了两百多个学员，兄弟，怪不得你之前在忠信义那边说自己绝对不会混社团了。

    你要是混社团，那些学员当了警察之后，岂不是会天天盯着你？

    陈浩南觉得自己发现了真相，同时也否定了自己刚才的猜测，如果这样的肖章还能够当卧底的话，那香江警察真的是无人可用了。

    “马军和龙虎门有关系？”

    “有很深的关系，他现在改名叫王小龙，王降龙还说他以后会接手龙虎门。”

    “王小龙？”

    陈浩南略微思索之后说道：“我听说过这件事情，当年王降龙的弟弟王伏虎有两个儿子，一个叫王小龙，一个叫王小虎，但王小龙却从来没有出现在龙虎门里，有传言说是走失了。”

    还真是这样的啊。

    肖章突然觉得自己真的是马军的大恩人，如果他不把马军打伤，并打没了马军的自信心，马军也不会想着去龙虎门拜师学艺，自然不会有认祖归宗的戏码。

    但也有一种可能，那就是马军一直知道他是王小龙，只是之前一直因为一些原因而不愿意回龙虎门。

    “浩南，你觉得，如果我得罪了龙虎门的话，他们会不会暗地里对我下手？”

    肖章直截了当的问了出来。

    陈浩南反问道：“这要看你怎么得罪他们的了，如果只是打断了马军的两条腿，理论上应该不会，因为当时马军也不是王小龙，不算是龙虎门的人，他们没理由因为这个对你出手。最多，就是王小龙学会了降龙十八掌来找你报仇，但降龙十八掌这种绝学很难练的，短时间内也不用担心。”

    “额……咳！”

    肖章组织了一下语言。

    “我一不小心就去了龙虎门的大门口，一不下心就遇到了王小龙，一不小心就打断了他的两条腿，哦，他已经学会降龙十八掌了。最后……我有一不小心的得罪了王降龙，你可以当成我指着鼻子骂王降龙那种程度的得罪。”

    “？？？”

    陈浩南完全懵逼，他实在是想不明白，肖章到底是怎么个一不小心法。

    不过他现在最关心的问题不是这个。

    “肖先生，你是说，你打断了学会了降龙十八掌的王小龙的两条腿？”

    “是的。”

    “可你不会内气啊，你怎么可能打赢他？他学了降龙十八掌，肯定学会了内气。”

    “那你觉得，你现在打得过我吗？”肖章反问道：“我让你带剑。”

    陈浩南略微沉吟之后说道：“你既然这样问，那我肯定打不过你，但我现在学的四季剑法比不上降龙十八掌，如果我学了中华傲决的话……”

    那我就用僵来神掌。

    肖章没有给陈浩南畅想未来的机会，问道：“现在你觉得，他们会暗中对我出手吗？”

    “不会，因为你现在好好的给我打电话，说明当时他们没有对你出手。”陈浩南语气非常确定的说道：“所以，即便是他们要对付你，也会用光明正大的手段，毕竟是龙虎门嘛，不是什么罗刹门。”

    只要是光明正大的来就好。

    肖章最不怕的就是这个，大不了可以报警的嘛。

    “好。谢谢了啊浩南。”肖章又说道：“三天之后我们球队球员第一次见面，你记得来，地址是……”

