    第2086章 吵起来了！（186）

    众人不解。

    为什么这境界低的反而收费便宜，境界高的反而贵了。

    这是仙金。

    是除灵石之外，现代修真界的国际通用货币之一，不比一般的钱财。

    即便是散修自己能出得起那也得掂量掂量。

    他们散修平日省吃俭用，连买个法宝都得精打细算，这会儿为了进海禁区要花那么多钱，一个个的反都觉得有些肉疼。

    不过，话虽如此大多数人其实能看得出张子窃是确有实力在的，虽然之前众人从未听过张子窃的名号，可刚刚剑圣与那位米修元尊的加密通话，可是这一位翻译的呀！

    换句话说，这人的实力最少也有真仙九重之境甚至以上境界……

    没准大概率，说不定也是个隐藏的仙尊？

    “境界高的，不是应该更便宜？”有人质疑，虽然想上车，但这价格也太贵了。

    “但在我们眼中，你们都是一样的。一旦遇到克服不了的危险，任何境界都难逃一丝。阿紫大灾难面前，金丹、筑基，有分别吗？”

    月灵危一段发言，让这里很多人哑口无言：“收的少是因为，我们呢可以帮你们带回全尸。境界低的，火花起来比较容易，而且存储用的容器价钱也不是那么贵。”

    “……”众人闻言，全场顿时一片鸦雀无声。

    只有远处的易剑川忍不住发笑，他觉得月灵危很有趣。

    正在思索要不要与他们一起搭乘列车同行。

    毕竟雄修和米修两大修真国都进去了，而易剑川也收到了华修元尊的指示，既然他就在附近的话，不妨就跟进去看一看到底是什么情况。

    只能说，有时候这话说得太直白，确实伤人，但有个最大的效果就是直击灵魂。

    月灵危这是在明确告诉这群散修此行的危险性。

    而且五十万仙金，这就不是一个散修可以轻易拿得出手的。

    所以他这样的蛮横无理看上去一副奸商嘴脸，实际上是在故意给这些散修设障碍。

    因为月灵危与张子窃都很清楚，这伙人要是真进去了，一旦里面开打，场面多半一发不可收拾，会全部葬身在那里。

    就算他们有天大的本事能同时护住那么多人，可他们此行的任务重点还是为了王木宇。

    其次才是顺便去找找那位走失的迈科阿西到底是个什么情况。

    所以月灵危在抛下那句：“上不上车，你们自己做决定。”之后，现场的散修立刻散去了大半。

    对他们而言，这笔钱他们根本掏不出，想强闯的话对自己个人实力的把握又不大，因此很多人在月灵危一番言语刺激后，最终都冷静下来选择放弃。

    当然，月灵危和张子窃也不是完全没有生意。

    让两人都没想到的是。

    剑圣居然带着王木宇过来了……

    场面，一度陷入尴尬。

    “两人，一百万仙金。”剑圣笑起来，很爽快的将锦囊直接抛到了月灵危手上。

    “好。”

    月灵危倒也爽快，收下后便让两人上了车。

    本来他的任务就是保护王木宇，现在两人都在车上，反而让他省事了。

    随后，易剑川打了个响指，直接当面解开了王木宇的水球状态。

    “剑圣，您就这样让你的弟子暴露了？”

    “无妨。你们二位看上去都是讲究人，而且我能感觉到我这位小徒弟，并不讨厌你们。”

    月灵危、张子窃、王木宇：“……”

    场面，一度陷入尴尬。

    王木宇只能装作不认识两人的样子，朝两人毕恭毕敬的作了作揖，然后随同剑圣一起落座在了商务舱。

    事已至此，张子窃也没法抵抗了，话说回来……他此行的任务不应该是找那个迈科阿西？怎么突然就被绑着一起保护王木宇了？

    “我在想一个问题。”列车车头，张子窃抱着臂，一脸愁容，对月灵危传音道：“你说，这家伙那么逆天……哪里还需要正常人来保护？”

    月灵危挑挑眉，看了站直且一眼，无情道：“可您好像，也不是正常人。”

    张子窃：“……”

    说着，他还自嘲般叹了口气：“我连人都不是。”

    张子窃：“……”

    海上高铁，这是丢雷真君珍藏多年的豪车。

    不过打造出来后就一直没有使用过，平日一直在积灰，这一次海上活动，刚好有了用武之地。

    不得不说，车速真的很快！

    他们比各大修真国的仙剑晚走了十几分钟，居然很快就看到他们的舰队群了。

    “怪，我们的车速是挺快的。但他们也不至于开那么慢吧？”张子窃狐疑。

    此时，月灵危将车速放慢，仔细聆听，前方隐约能感觉到有争吵的声音了。

    果然，一起上路，就是容易引起争端。

    尤其还是不同修真国的修士组成舰队一起航行的情况下，这前面一片大团圆的和谐氛围这才维系了十几分钟，就已然开始出现了区域性的小摩擦。

    月灵危能辨析各国语言，在仔细聆听梳理了下头绪之后，他逐渐理解了一切。

    “是咖喱国，他们的仙舰抛锚了。所以让整体行进速度变得迟缓。”

    “不过他们的话……应该没有这个实力去造仙舰吧？”

    虽然张子窃来到现代才没多久，可对现代修真界的构成知识已经补得差不多了，各大修真国在当今这个修真世界扮演的什么角色，也都一清二楚。

    咖喱国是没有这个实力制造这一代仙舰的，这并不是张子窃硬黑，而是他们的现代修真科技确实很大一部分依赖进口，因此设备型号上也是各种五花八门。

    “他们乘坐的这辆仙舰，购自太阳岛。属太阳岛原产。”

    “原来如此……所以抛锚后，他们和太阳岛的修士吵起来了？”

    “是的。”

    月灵危点头：“他们说太阳岛生产的仙舰质量有问题。所以太阳岛的修士不服了，他们觉着是咖喱国登舰的修士已经远远超标，才导致的抛锚问题。你没看见吗，炮台上都挂着人呢。”

    “好家伙，还真人挂在上面……”

    “不过，现在是三方吵架。还有一方是南寒修士。”

    “他们怎么也加入战斗了？”

    “因为他们说，这太阳岛的仙剑外型设计，是抄袭他们南寒的。南寒那边已经申遗。本来两方修士就互相看不顺眼，这不正好就点着火了。”

    “那在船上直接打架的是……”

    “是雄修修士，因为威士忌喝多了感觉对面有点吵，就上去揍人了。你没听见吗，隔壁仙舰上还有个好事的在放音乐《喀秋莎》。”

    “……”

    (本章完)

