    不，应该说是兮择回来了……

    此刻的兮择，给林墨的感觉，就像是当初在神城初遇时候的那个智妖兮择。自从苍宇出现后，兮择就沉沦了。

    林墨知道，兮择没办法接受一个和自己差不多，但却比自己强的人。

    所以，一直以来，兮择都自我放逐和沉沦中。

    林墨看在眼里，也没说什么，不管兮择是否会醒悟过来，他都会护佑好兮择。可是一直以来，兮择始终沉沦，林墨看不到昔日智妖的存在。既然兮择选择变成这样，那林墨也没办法去强求兮择变回来，所以他所要做的就是保护好兮择。

    可没想到，兮择会在这个时候回来。

    “谢了！”

    兮择深深看了林墨一眼后，道了一声谢，这一段时间他一直将自己缩在一个窄小的空间内，不断自我否认。

    唯有林墨没有放弃他，而是将他带着，不断增强他的力量。

    兮择看在眼里，但却始终无法挣脱束缚。

    后来，直至遇到红印后，兮择才从中解脱而出，他那一刻才意识到，自己这辈子是无法摆脱和苍宇的联系了。

    既然没办法摆[笔趣阁 www.biqugexx.info]脱，那就接受事实。

    兮择相通之后，他已然恢复了过来，本来他是打算要离开永恒古城核心的，奈何林墨一直都没进来。而他们，也没办法开启永恒古城核心。

    所以，只能等到现在……

    感谢只有两个字，但这两个字比任何谢意都强烈得多。

    林墨能感受得到。

    而且，兮择说的没错，他能保护兮择等人一时，能保护得了一世么？更何况，林墨的能耐还没达到最顶层的程度。

    “你是很强，可你终究是一个人。有时候，一个人未必能解决全部事情。虽然我们在战力上比不上你，但在其他方面，可未必会比你弱。一个人终有穷尽的时候，而多个人，却很难会有穷尽之时。”兮择拍了拍林墨的肩膀。

    突然间，远处有六道气息涌来，林墨脸色一沉，那是补天氏的强者气息，显然是补天氏追杀的人员察觉到自己等人所在位置后，追杀过来了。

    “这六个家伙，就交给我们来解决，你安心疗伤。”兮择说道。

    “好吧。”

    林墨迟疑了一下后，有些不大放心，可看到兮择认真的神色，他才无奈的点了点头。如果不出手的话，全力催动太初至尊体，林墨的伤势会恢复得比较快一些。

    现在兮择已经恢复了，如果兮择能帮忙分担一些压力的话，对林墨而言也有好处。

    “风兄，劳烦了。”兮择对风天行示意道。

    “放心吧，已经准备好了。”

    风天行微微一笑，当即身躯化为了万亿荒古法纹，虽然一道荒古法纹很弱，可万亿道荒古法纹布置出来的那一刻，却是让林墨不由一怔，他还没见过风天行施展出如此多的荒古法纹，更没见过风天行释放的万亿荒古法纹会如此之强。

    顿时，万亿荒古法纹融入了虚空之中。

    “剑无痕，等下全部交给你和武独尊了。”兮择说道。

    “嗯。”剑无痕点了点头。

    看着兮择井然有序的安排，林墨不由一愣一愣的，这安排像是早已布置好了的，该不会兮择早就已经安排了吧？

    很快，六名补天氏的强者杀了过来。

    风天行率先出手，万亿荒古法纹禁锢而下，六名补天氏强者顿时被禁锢在其中。接下来武独尊冲了过去，然后林墨看到了一幕。

    只见六名补天氏强者皆被压制了……

    武独尊攻势不是很强，但是压制却极为恐怖。

    剑无痕跟在武独尊身后出手，每一次斩出，皆有种有去无回的之感，那是剑无痕修炼而成的舍命一击，每一击都能发挥出最强的力量。

    仅仅一个照面，六名补天氏强者全部被攻势贯穿，当场形神俱灭。

    看着风天行等人干脆利落的收手，林墨不由愣住了，他是知道武独尊有超绝的压制能力的，但一直以来都忘了让武独尊出手了。

    没想到，兮择会利用他们三人的优势，如此干脆利索的斩杀六名补天氏强者。

    “他们单独一个人，不是很强，可若是联手在一起，配合妥当的话，发挥出来的力量将超越你我的想象。”

    兮择缓缓说道：“这一段时间以来，我一直都在逃避自己不够强的问题。其实，我本身就不擅长正面对敌。既然如此，为何我要正面去和苍宇抗衡？我可以利用我所长，将我的长处发挥到极致就行了。以往，我过于纠结了。现在，我已明白了一切。”

    听到这句话，林墨可以完全确定，兮择回来了。

    “他们三人的联手，已经演练过了？”林墨禁不住问道。

    “嗯！”

    兮择微微颔首，然后说道：“在我恢复过来的时候，我就在考虑一件事了。你个人很强，支撑起了我们所有人。但是，你再强也有穷尽的时候，就如同今天这般，遭受重创。在这般时刻，你再勉强一战，对你没有任何好处。万一遇到更强的对手呢？”

    “若是你到时候死在对手的手上的话，那我们怎么办？还不是一样会死在你的对手手上。所以，这就是一个很麻烦的问题，你死了，我们也会跟着死。哪怕能苟活下来，也活不了太久。与其如此，不如我们自己也变强，和你一起拼搏一把。”

    “所以，在永恒古城核心内的时候，我就研究了风天行等人的能耐，他们虽然境界修为都不算是最突出的，但是他们的能耐都很独特。风天行的荒古法纹，或许仅仅只能用来封禁。可在某些时刻，封禁可比困杀更强。”

    “而剑无痕呢，他擅长的是全力出手，一击必杀。可一击必杀之后呢？他怎么办？那么，武独尊可以作为他的后手，不但是后手，武独尊也可以压制对手。其实，你发现没有，武独尊本身战力不强，但是他压制太变态了，若是和剑无痕一起联手的话，这二人的攻势极其可怕……”兮择说道。

    对于这句话，林墨认同，因为他刚刚看到了，六名补天氏的强者，根本挡不住剑无痕和武独尊的联手。

    至于风天行的荒古法纹，那是为了防止这些家伙跑掉罢了。

    

