    “陛下，臣知错了，臣知错了，回去就改，回去就改啊~”

    听到被贬，还连降三级，要发往黄金洲为官，叶贤顿时就忍不住哭喊起来。

    这好不容易才坐到了从二品的位置，成了一方封疆大吏，现在一下子就丢了乌纱帽，更是连降三级，还要发往黄金洲。

    黄金洲是什么地方？

    那可是离大明足足有万里之遥的地方，虽然据说那里遍地是黄金，可是无论如何也不能和大明相比，更不能和花花的金陵相比。

    “太迟了！”

    弘治皇帝厉声的说道：“朕早就三令五申的事情，到了你们地方却是如此的敷衍，圣旨不出京门，就是你这样的官员造成的，连降三级算是轻的了，你要是在黄金洲还如此敷衍朝令的话，朕砍了你的脑袋。”

    弘治皇帝非常霸气的说道，叶贤的问题其实已经不是说不配合税务衙门征税的问题了，这是在抗拒朝廷指令的意思了。

    而且南直隶是大明最为重要的身份，江南之地一直以来也是朝廷的重要税收之地，这里如果征收不到税银的话，对大明的影响就会非常大。

    这叶贤撞到了刀口上，弘治皇帝不杀他已经是很仁慈。

    “臣，臣遵旨！”

    话都到这个份上了，叶贤立即就明白了，只能谢恩了。

    这才第二个述职的人，立即就有一个人被连降三级，贬去黄金洲了，下面坐着的封疆大吏一个个顿时如坐针毡一般，一个个脑海中都在迅速的思索，该如何过了眼前这一块。

    这考成制度也好，述职制度也好，绝对不是开玩笑的，干不好那是要被贬职的，弘治皇帝对吏治改革的支持力度超乎想象。

    堂堂二品的布政使，说贬就贬，丝毫犹豫都没有，这让其他的封疆大吏一个个都噤若寒蝉，这是来真的了。

    很快，萧敬又扯开了嗓子喊了起来。

    一个个官员陆陆续续的来到龙阶之下，向弘治皇帝，也向再次的朝廷重臣汇报下自己在弘治十五年的工作情况，同时也是接受弘治皇帝和朝中诸公的审问。

    “山东布政使，中等评级，勉强合格！”

    “河南布政使，中下评级，免去河南布政使之职，降一级。”

    “四川布政使，中等评级，勉强合格！”

    “陕西布政使，中等评级，勉强合格！”

    “……”

    伴随着一个个封疆大吏不断上千述职，有人合格，忍不住庆幸，有人不合格，遭到了免职、降级的处罚。

    “辽东布政使陈信上前述职！”

    很快，伴随着萧敬的声音，陈信迈着坚定的步伐来到龙阶之下。

    “…弘治十五年辽东总共完成税收五百五十万两，比弘治十四年增长两百万两，增长比例为57%...”

    “弘治十五年，辽东总共新增移民两百五十万人，新增开垦田地三千万亩，粮食产量增长六千万石……”

    “弘治十五年，辽东新修水泥公路五条，总路程超过三千公里，修筑水库七座，新建港口三座，修建桥梁二十一座……”

    陈信将自己早就已经被的滚瓜烂熟的数字背诵出来，弘治十五年，辽东这边的发展确实是相当不错。

    主要就是体现在新开垦的耕地上面已经粮食的大丰收上面，单单是辽东这边耕种出来的粮食其实都已经足够整个大明人吃上一两年了。

    辽东这边的人均耕地，还是人均收入等等在整个大明都算是最前列的，只有河中省比辽东这边要更好。

    当然这主要是因为移民地区，地广人稀，自然条件优越，同时还有朝廷的优惠政策和朝廷拨款支持，各个方面的发展都极为迅速。

    无论是开垦的田地、修建公路、桥梁、水库、河提等等，都具有很大的优势，发展也是极其的迅猛。

    不过陈信在这方面也是做到很不错，这才有了辽东的迅猛发展，这才几年的功夫，辽东就已经成为了大明最为重要的粮食产区。

    “你对于辽东的未来有何看法？又有何规划？”

    刘晋对陈信也是直点头，做的不错，关键是用数据汇报，这就让人很喜欢了，能够有直观的对比。

    “辽东地处环渤海地区，交通便捷，同时又有着大面积的肥沃土地，地势平坦、开阔，气候条件非常不错。”

    “同时辽东这边资源极其的丰富，根据目前勘探的情况来看，辽东这边拥有丰富的煤炭资源、铁矿资源和林业资源。”

    “所以对于辽东的未来，我以为辽东应该一手抓农业发展，继续鼓励开垦田地，争取做大明的粮仓。”

    “另外一个方面应该大力发展钢铁产业、造船业和煤炭开采业，充分利用自身的优势，促进辽东地区的开发和发展。”

    陈信想了想也是回道，这也是他的规划，辽东的地理位置很不错，资源又丰富，不好好的利用和开发，实在是可惜了。

    “不错，不错！”

    弘治皇帝听完，也是连连点头，想了想说道：“可以获得上上评级，调回朝廷六部任职。”

    “谢陛下隆恩！”

    陈信一听，顿时就大喜过望的谢恩。

    周围的众人一看，顿时一个个都忍不住瞪大了眼睛，就这样升职了？

    从地方调到了朝堂，这就是升职，尽管还是从二品，但去六部之后，多半也是一个侍郎，有了位置之后，很快就可以成为尚书了，这搞不好以后还是有机会进内阁的啊。

    原本的时候，大家觉得像辽东、西域、河中这样的地方，是关外之地，新的省份，被派遣到这些地方为官的人，基本上以后仕途暗淡了。

    可是谁知道，这第一个上来的辽东布政使陈信竟然史无前例的拿到了上上评级，直接调遣到了朝堂，由地方调到了中枢，以后前途无量啊。

    “看来以后不能再看报纸喝茶摸鱼了，还是要努力、努力，多修桥铺路什么的了。”

    很多人的脑海中都忍不住如此想道。

    以前当官那自然是舒服无比，喝喝茶看看报纸，小日子别提有多爽了，可是现在就不一样了，这当主政一方，如果做的不好，不仅仅乌纱帽保不住，还可能要连降几级，被贬到黄金洲去，做的好，升职也快啊，从地方到中枢也不过是天子的一句话。

    “江西巡抚张天寓上前述职！”

    一个个封疆大吏不断的上前述职，获得上评的都屈指可数，大部分的人基本上都是获得中和中下的评级。

    有人直接从中原的花花世界调遣到了澳洲和黄金洲去，而澳洲和黄金洲这边的封疆大吏往往又能够调遣回大明本土。

    有些尸位素餐的官员随便一问就露馅了，什么事情都没有做，毫无疑问是被连降三级，贬去黄金洲或者澳洲这边当官。

    不过至少来说，还是有官可做，降级归降级，贬职归贬职，至少小命还在。

    听到萧敬的话，张天寓战战兢兢的来到龙阶之下，尽管是大冬天的，可是他已经全身冒冷汗，脸色非常的难看。

    “….弘治十五年，江西、江西的税银为，为….”

    张天寓仅仅至少开头就不知道该如何去说了，事先没有任何的准备，而且又是一个摸鱼的官员，同时还是一个贪官，又无所作为，这到了龙阶之下述职的时候，他一下子什么都说不出来。

    弘治皇帝以及众大臣看了看张天寓，足足等了他一会，见他结结巴巴什么都说不出来，弘治皇帝顿时就忍不住紧皱着眉头。

    “怎么？”

    “江西今年上缴了多少税银你都不知道吗？”

    刘晋看了看张天寓问道。

    “我，我忘了~”

    张天寓结结巴巴的说道。

    “你忘了，还是说根本就没有去关注这方面的事情？”

    刘晋再次冷冷的问道。

    自己已经三令五申的强调了税收的重要性，要求各地官府衙门必须高度重视此事，必须配合税务衙门征收商税，可是这个张天寓竟然根本就没有理会。

    “陛下，臣这里有几分举报张天寓贪污受贿的事情，今年朝廷拨款一百万两白银至江西修建水库、修筑河提、疏通江道、河道，张天寓直接贪污了其中的八十万两白银，剩下的二十万两白银仅仅只是象征性的修筑了几个小水库，捞了一下河沙敷衍了事。”

    刘晋冷冷的看了看张天寓，接着也是拿出了几份奏疏转身对着弘治皇帝说道。

    “有这样的事？”

    弘治皇帝一听，顿时就睁大了眼睛，萧敬急匆匆的下来接过刘晋手中的奏疏，然后递给弘治皇帝，弘治皇帝迅速的看完，接着将奏疏狠狠朝龙阶下张天寓扔了下去，说道：“你自己看看，到底有没有此事？”

    张天寓此事都已经吓尿了，整个人都直打哆嗦，整个人一下子瘫倒在地，喊道：“陛下，臣知错了，臣知错了~”

    众人看到这一幕，顿时就明白了，毫无疑问这个张天寓是真的贪污了朝廷调拨下来的款项。

    “真敢贪啊！一百万两银子直接贪污了八十万两，太黑了!”

    “傻逼一个，朝廷对这些款项都是有着极其严格监督的，这都敢贪，找死！”

