    “凌一，虽然这么多人都为你开脱，但你用了和巫暴良同样的武技，这是不折不扣的疑点，你要想真正洗清嫌疑，那就当众证明一下你不是邪修。”恼火震惊之余，海无量也只能硬着头皮继续说下去，冷着脸道：“如果证明不了，那这次大会齐天镖局的成绩就有水分，就不能作数！”

    　　

    　　    一条路走到黑，这就是海无量眼下面临的处境，因为他已经没有退路了，其他镖局都好说，但如果不把齐天镖局这个第一名搞掉，而真让对方坐上镖局霸主之位，那他以后可就别想有好日子过了。

    　　

    　　    指证林逸是邪修，这是他看了林逸和巫暴良对决之后临时起的意，老实说把握并不大，但现在已经骑虎难下，他必须坚信林逸是邪修！

    　　

    　　    “好啊。”林逸淡淡笑了笑，对着海无量脚下的高台扬手就是一记狂火拳，受到层层严密防护的高台随之一阵猛摇，差点让猝不及防的海无量立足不稳出洋相，这才淡淡道：“这叫狂火拳，刚才那一招叫狂火千爆拳，这下满意了吧？”

    　　

    　　    这下所有人都轰动了，狂火千爆拳的威力太过夸张，而且和巫暴良的狂沙千爆拳如出一辙，他们心生怀疑很正常，但是这一招狂火拳，不需要任何眼力就能分辨出来，这就是标准的火系武技。

    　　

    　　    “这……怎么可能？！”海无量这下彻底要疯了。

    　　

    　　    无论有多少人站出来替林逸开脱，无论林逸身上有多少重耀眼光环，他都可以想方设法进行辩解，即便最后不能置林逸和齐天镖局于死地，但只要让舆论觉得依然有嫌疑，他就赚到了，反正他也不需要付出什么成本。

    　　

    　　    但是现在，林逸使出明明白白的火系武技，直接用行动让一切猜疑都变成了浮云，他还能有什么招？

    　　

    　　    “什么可能不可能的，我是火系灵根属性修炼者，这一点明白无误，你如果这样都还想说我是邪修，那在场这么多人估计都应该是了。”林逸淡淡道。

    　　

    　　    “对对，那我们都是邪修了，不知道海总镖头你是不是啊？”齐文翰大笑着附和道，其他众人也跟着纷纷哄笑点头，谁都知道，海无量这一回是害人不成反被踩，出丑出大了！

    　　

    　　    海无量真是欲哭无泪，恨不得当场狠狠给自己两个耳光，早知道这样的话，之前就不该鬼迷心窍想着将齐天镖局和龙舟镖局一起打包除名。

    　　

    　　    否则凭着他检举龙舟镖局的功劳，不仅四海镖局可以重回五大镖局之列，至少还能够保证一定的话语权，到时候齐明远即便上位成为新的镖局霸主，冲着这一点舆论影响也不敢太过针对他，虽然失去了往日的威风，但情况总算不会太糟。

    　　

    　　    现在倒好，虽然他四海镖局还是堪堪回到了五大镖局之列，但所有人都看到了，他出言污蔑齐天镖局，就这一点，足可完全抵消掉他之前检举龙舟镖局那点功劳，日后再想拿这个功劳说事儿，别说齐明远不答应，就连其他赵不凡等人也都不会答应。

    　　

    　　    尤其以后面对上齐明远，天然就要理亏矮人一头，等到齐明远真正坐稳镖局霸主之位，指不定有多少苦头等着给他吃呢……

    　　

    　　    不过即便是到了这种不可收拾的地步，海无量仍然都不死心，竟然还想着替自己辩解一番挽回场面，只不过，齐明远不会再给他任何机会了。

    　　

    　　    “海总镖头，本届南洲镖局盛会已经结束，按照规矩新一届的大会总评委该是我了，结束语，是该我来宣布吧？”齐明远哈哈一笑，一把就将海无量推到了一边，将这家伙生生推了一个趔趄，差点没直接滚下高台。

    　　

    　　    “我……”海无量顿时血气上涌，忍不住就想当场翻脸，身为多年的镖局霸主，曾几何时受过这样的气？

    　　

    　　    不过看到齐明远似笑非笑的表情，还有旁边赵不凡等人玩味的眼神之后，顿时有如一桶冰水当头浇下，只能选择悻悻闭嘴。

    　　

    　　    没办法，这几人明显都是神色不善，看样子就等着他犯错呢！

    　　

    　　    他如果真要当场发作的话，不仅于事无补，恐怕连五大镖局之位都要保不住，毕竟今时不同往日，他四海镖局已经成为过去式，南洲镖局联盟从今日开始，已是改朝换代了。

    　　

    　　    无奈之下，海无量只能忍气吞声悻悻的走到一边，好死不如赖活着，哪怕明知以后日子不好过，他也不愿放弃五大镖局的位置，否则四海镖局偌大的基业，一旦之后订单大幅缩水的话，那可真不是说着玩儿的，说不定就跟之前的远通镖局那样分崩离析了……

    　　

    　　    哼，这家伙倒是挺会隐忍！齐明远有些可惜的瞥了海无量一眼，随即也不再管他，开始面向所有人朗声宣读结束词。

    　　

    　　    结束词和以往历届盛会大同小异，本身并没有什么特别的地方，唯一的不同，只在于以前都是海无量宣读这段话，而现在却换成了齐明远。

    　　

    　　    此时此刻，看着高台之上意气风发的齐明远，所有人都已明白了一件事，南洲镖局联盟的新时代开始了！

    　　

    　　    一个属于齐天镖局的崭新时代就这么横空出世，不管众人信或者不信，服或者不服，都改变不了这个大势，时代不会因为他们的意志改变，只有他们主动去适应时代，才能保证不被淘汰。

    　　

    　　    脑子活一点的人很快就想到，以后魔冷海域的中心地位，必然将被葳弧海域取而代之，毕竟那里才是齐天镖局的总部驻地，而不出意外的话，下一届的南洲镖局盛会也将在葳弧城召开，像现在这种大场面，魔冷城只怕再也见不到了。

    　　

    　　    时代更替，就是来得这么突然，让所有人都觉得措手不及，然而仔细一想，却又是这么理所应当。

    　　

    　　    “可惜了，没把海无量这混蛋拿下！”齐文翰一边欣喜的看着台上自家老爹威风八面，一边不由有些悻悻的看着被挤在边缘的海无量。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

