    罗顽顽和谢轻二人小声地在房里说着话，大毅尽职地守在外头。

    晚饭好了，罗家宝来喊她们去吃饭。

    生怕姐姐反悔的罗家宝已经早早跟老爸说自己腿好的事儿了，起初老罗还不太信，但是看儿子确实没拄拐，走道很利索的样子，也就信了。

    不过这孩子昨儿不还拄拐呢吗？今天就好了？

    总觉得哪里不对劲，但是面馆里太忙了，老罗也就没来得及细琢磨。

    毕竟孩子腿好了，是好事情嘛。

    这不，罗家宝腿好了，就能帮大人传话了。

    听到门外罗家宝的声音，罗顽顽把木匣子放到谢轻房里的柜子里，由她保管。

    “哟，家宝，你腿好啦？”

    开门出去，罗顽顽故意打量了一下弟弟的腿，装作惊讶的模样。

    罗家宝面上有点绷不住，知道姐姐这是在拿自己开心呢。

    可是又有什么办法呢？把柄早就让人抓住了。

    “爸叫你们去吃饭！”

    罗家宝撂下一句话就跑了，腿脚确实很利索。

    谢轻已经由阿姨帮着换到轻便的轮椅上去，电动轮椅体积有点大，所以在家里的时候谢轻都坐一辆小巧轻便的轮椅。

    大概也只有谢轻这样家庭条件的人，轮椅还分了这么多花样吧。

    怕吃饭的时候罗顽顽显露出什么不妥，谢轻伸手捏了捏罗顽顽的手。

    感受到表姐的安抚，罗顽顽扭头冲她笑了笑，表示自己没事。

    她其实这会儿的心情是复杂，但是她知道自己是需要时间去理清楚真正的想法。

    现在多想也没用，不过的徒增困扰。

    吃饭的时候，因为要顾着面馆，所以罗大海匆匆扒了一碗饭就撤了去把老娘换下来踏踏实实吃饭。

    “顽顽，我明儿回村一趟，去问问白太太那胡姐姐咋个回事。”

    罗奶奶自打听孙女儿说了胡姐姐的事儿，老太太也是上心了。

    被这女的盯上可算不得什么好事情，但是因为有白太太，所以罗奶奶倒是不怵。

    当年胡姐姐能折在白太太手里，现在也翻不了天，不然也不会把主意打到两个孩子身上。

    想到这儿，罗奶奶看了谢轻一眼。

    她知道这姑娘是顽顽的亲表姐，说起来，虽然顽顽不如小谢长得好，但是仔细看看，两姐妹的眉眼是相像的。

    “孩子，那胡姐姐不是善类，所以她的话不能信。不是顽顽不帮你，只怕这是圈套，落得空欢喜一场呢。”

    想了想，罗奶奶还是替自家孙女解释了一番，她主要怕谢轻多心，觉得罗顽顽不帮她想办法治腿。

    罗奶奶的用意，谢轻怎么会不明白，她听了非但没多想，反而很感动。

    怪不得顽顽对认亲的事情毫不热衷，有这样好的奶奶和爸爸，顽顽应该很爱罗家吧？

    “奶奶，我懂的，您放心。”

    谢轻冲罗奶奶笑笑，对于她维护丸子的举动很是受用。

    “那就好，那就好。”

    看谢轻的表情不似假装，罗奶奶的心就安稳了。

    听大海说，这谢家姑娘厉害得很，冯云开他们去燕城忙活半天搞不定的事儿，小谢姑娘轻轻松松就给办妥了。

    还听说这孩子以前是舞蹈家，得过很多奖。

    要不是怕勾起谢轻的伤心事，罗奶奶真的很想问问关于她跳舞的时候的事儿，听说她还给元首演出过呢。

    这得多大的荣誉啊？罗奶奶打心眼里替谢轻惋惜，这么能耐的孩子，年纪轻轻就瘫了，太可惜了。

    忽略罗奶奶眼里的惋惜，谢轻垂下眼皮夹菜吃饭。

    这也的目光她经受得多了，几乎每一个知道她过往经历的人都会这样看她，她早就习惯了。

    也知道罗奶奶没有别的意思，所以她并不在意。

    倒是罗家宝，之前因为装病，吃饭大多是给他送到屋里去吃。

    所以他对谢轻还挺好奇的，上次他跑到谢轻房里玩人家的轮椅，让姐姐臭骂了一顿，他就心里别别扭扭的了。

    “姐，你的朋友什么时候走？她一来，咱家伙食比以前好很多啊，能不能让她一直在咱家？”

    罗家宝也不总是缺心眼，你看他这会儿说的话，听着好像是不舍得谢轻走，可再一琢磨就不是味儿了。

    这不明显是在提醒谢轻，给罗家添麻烦了，为了招待你我们家菜钱都涨了么？

    罗家宝话音一落，罗奶奶和罗顽顽的筷子都停了，脸色不好。

    倒是当事人谢轻眼皮子都没撩一下，不紧不慢地端着碗吃饭。

    “你要是吃饱了，就下桌！”

    罗奶奶瞪了孙子一眼，这孩子被他妈妈给带得无法无天的，脾气自私又霸道，想扳回来不是一朝一夕的事儿。

    但是在客人面前丢人现眼，老太太就不能再纵容了。

    罗家宝还是挺怕奶奶的，被奶奶的严厉吓了一跳，小手紧紧捏着筷子。

    他刚才还得意地以为能把谢轻鼻子气歪呢，结果奶奶就训他了。

    罗顽顽看她这熊孩子弟弟实在是屡教不改，心里也是无奈。

    听奶奶说完，见家宝还攥着筷子，她坏心地伸手就把筷子给抽走了。

    “奶奶说话没听见吗？下桌吧，我看你吃太饱了，撑的。”

    把罗家宝的筷子搁到一边儿，罗顽顽还把罗家宝只剩一口饭的碗往前推了推。

    被左右夹击的罗家宝，差点一咧嘴哭出来。

    但是一抬头对上谢轻戏谑的目光，他又生生忍住了，不能在这个瘫子面前哭！

    其实谢轻就是觉得丸子这个便宜弟弟挺憨憨的，有胆子说话讽刺自己，却被奶奶一训就怂了。

    他还是是个孩子，所以谢轻根本就没把他这点小伎俩放在眼里，也并不生气。

    内心强大如谢轻，怎么可能会因为罗家宝一句话就不好意思在罗家呆呢？

    当初本来就是她半强迫地要求罗顽顽带她回家的，性格和外表形成极大反差的谢轻，她的字典里可从来都没客气二字。

    谢轻越是表现得不在意，罗家宝就越生气，气鼓鼓地瞪了她一眼，才起身赌气地跑了。

    “别往心里去哈，这孩子不懂事。”

    罗奶奶拿勺子给谢轻舀了一勺鸡蛋羹，语带歉意。

    “没事奶奶，弟弟年纪小嘛。”

    谢轻乖巧得很，对于养育关心罗顽顽的人，她都报以感激。

    倒是罗顽顽有点不适应谢轻面对她奶奶的那种温和，毕竟大多数时候的谢轻都很高冷。

    脑筋一转，罗顽顽大概知道为什么了，不由得心里一软。

    表姐，是真的很在意她呢。

    