
摩托车上很多部件都摔掉了，好在他摔到了路边的草坪里，擦伤倒是并不严重。而因为这条路上来往的车辆并不多，并未对男子造成二次伤害，算是不幸中的万幸。

——当然，这只是因为车祸受的伤，警察们在经过仔细地检查勘察之后，终于找到了致使男子摔倒的罪魁祸首——一根细细的风筝线。

这根风筝线不知道是从哪里来的，正缠绕在男子的脖颈上，并且在他的咽喉处制造了一道很深的伤口，血流得倒是不多，但是警察们却不敢轻举妄动，因为那风筝线缠得特别紧，深深地陷入了男子喉咙处的皮肉里。男子已经昏迷过去了，虽然还有呼吸心跳，但是情况也不容乐观。

好在那位报警者在拨打报警电话的同时，也拨打了急救电话，因此不过一会儿，附近医院的紧急救护车也赶到了现场，在警察们的协助之下，很快就将骑车男子抬上了救护车，往医院送去。之后出警人员有对现场进行了拍照，举证，和清理。

******

若是在自己对面坐着的是苏幕遮，赵礼已经将自己手机上拍摄的现场照片拿给他看了，奈何现在坐在自己对面的是人家苏先生的妹妹，那么小的一个小姑娘，万一照片把人家吓到了怎么办，因此赵礼只能口述当时的情况。

“我当时也一起随行出警了，看到了受害者的模样，那根风筝线很细，也非常的有韧性，我们初步怀疑，受害者实在骑摩托的时候，正好撞上了附近的一条风筝线。由于冲击力的缘故，这跟风筝线划破了他的颈部，并且缠绕在了上面。由于惊慌与剧痛，受害者驾驶摩托车失控，从而酿成了此次的交通事故。”

当然了，说是交通事故，并不完全，风筝线这个算得上是意外伤害。

“风筝线断了之后随意乱扔这种事情，在我们市里其实并不少见，在每一年的春天都会出现几起风筝线伤人的事情，但是还是头一次发生这么严重的情况。风筝线陷入受害者的颈部的深度，差不多有半根指头那么深了。颈部的血管比较密集，当时情况紧急，我也没有来得及仔细观察，后来从医院那边传来了消息，没有伤到动脉，但是割伤了喉管。”

陆云听了倒吸了一口凉气，虽然她平时有在新闻上看到类似的消息，但是也是头一次听到这么严重的——这哪是风筝线，这根本就是断头线啊。不过……

“那赵先生这次来找我师父，是想要让我们帮忙找凶手吗？”陆云猜测道，因为赵礼从头到尾都没有提到凶手的事情，而风筝线这种东西，肯定是被人有意或者无意的扔到那的，这人自然就是罪魁祸首的。“不过话说起来，这个时候，怎么还会有风筝线？”

大夏天的出去放风筝，真的不热吗？

说到这里，赵礼无奈地叹了一口气，“说起来也是，就在事故现场左边不到两百米的地方，新修建了一个广场，在周六周末倒是真的有人过去放风筝，想来风筝线就是这些人留下的。我们现在正在找附近的监控，我此次过来，并不是为凶手而来，而是想请陆小姐，去看一看受害者。”

“受害者怎么了？”

“经过医院的治疗，受害者的命倒是保下来了，生命体征也修建趋于平稳，这两天应该醒过来了。但是受害者就是昏迷不醒，医院给他做过检查，身体情况一切正常，就是不醒过来，并且受害者的脑电波的情况很奇怪。我怀疑，是不是因为受害者的魂魄离体了，才会造成这样的情况。”赵礼慢慢地说出了自己的想法。跟苏幕遮相处了一段时间。他的思想也被慢慢地“熏陶”着，学会从另一个角度看待问题了。

说实话，受害者醒不醒的过来这种事，除了重大案件，一般不由警局管的。但是赵礼既然决定此事跟“玄学”有关，那么这种事就不能不管了，所以他才会被队长给踢了过来。

陆云给予肯定地点头，“你的想法没错，若是一个人的魂或是魄离体了，此人很有可能会表露出呆滞无神或者昏迷不醒的状况，这便是‘离魂’。若是魂魄长久地不回归身体，那么那人就会死去。”

这些内容都是陆云在书中看到的，这个时候倒是正好可以用上。

“这便是我登门拜访的原因。受害者已经被救了回来，若是因此这种情况死去，未免太说不过去了。这种事若是我改变不了结果，倒是不回去管。但是偏偏我是有可能救他的，所以我不能视而不见。”

陆云能够理解，也挺赞同，所以立时就应了下来，“若是招魂，我想我能做到。若是赵先生不嫌弃的话，我可以立即同你去医院。”

赵礼当然不嫌弃，立时站起来跟陆云道谢。两人都是行动利落的人，商量好之后，便决定立即出门。

“我的车停在巷外，我先带陆小姐去一趟警局，回去拿些资料，然后我们就去医院。陆小姐看可行？”

“自然可以。”陆云严肃点头。

*******

待陆云准备好“招魂”的工具之后，先给还在上班的叶玄零发了一条信息，随即就跟着赵礼一起出门了。

赵礼走路很快，再加上一张严肃的脸，以及当法医（法医也是警察的一种）多年所形成的气场，一般人还真不敢往他身边凑。因此一路上，街坊邻居们愣是没有一个敢上前去打招呼的。只是在两人离开以后。才悄悄地讨论那个男人好帅，是不是小云的男朋友之类的话语。要是叶玄零在这里，肯定得心塞得不要不要的。

开车到警局不过二十分钟的时间。警局里的场景，跟上一次陆云来所见到的没有什么两样，里面的人员也都是陆云见到的那些。一见到小姑娘，大家还都热情地跟他打招呼。

队长听说赵礼回来了，还带了一个人回来，以为苏幕遮过来，连忙放下手中的工作出来，结果没看到苏幕遮，看到的却是苏先生的妹妹。

队长的一双浓眉顿时皱了起来——倒不是对换了人的不满，而是——“赵礼这家伙，怎么把人小姑娘带了过来，小姑娘年龄还小，万一受到了惊吓怎么办？”

其实警局里也有女警察的，但是那些英姿飒爽，行动起来比汉子必要彪悍的女警察，跟看起来就柔柔弱弱的陆云压根就是两个类型的（虽然论起武力值，后者可能碾压前者）。陆云年龄本来就不大，面相更是显小，跟队长站一块就像他女儿一样，队长自然是不放心她一个人去帮忙的。

再说了万一真把人吓着，他有什么脸去跟人哥哥交代呦。

赵礼上楼去找资料去了，陆云就在下面等着，队长说话的声音虽然小，但是陆云五感灵敏，还是听得一清二楚的。她不由挑眉，走过去跟队长说：“我哥有事出门去了，暂时回不来，我的本事虽然不如他，但也不算差，还请队长相信我。这次的事情我也听赵先生说了，我觉得我能够帮你们的忙。”

一听苏幕遮不在家，队长的眉头皱的更深了，受害者的情况显然不容乐观，多拖一天，危险性就大了一分。看来只能让小姑娘过来帮忙了，他严肃地拍了拍陆云的肩膀，“行，这次就麻烦你了，等到事成之后，叔请你吃饭。”

陆云“噗嗤”一下就乐了，笑着点头，“好，那我就等着了。”

十八九岁的小姑娘，本来就胶原蛋白满满，元气十足，更不用说陆云还长的好看。这么一笑，立即引得几个单身男警察眼睛都乐了，探头探脑，贼眉鼠眼地往这边瞅。

队长一看就不乐意了，这群小混蛋在攒摸什么呢。他大步上去，给每个“不怀好意”的脑袋上“啪啪啪”几巴掌，“工作都做完了是吧？要不要我再给你们布置点。”

这些人立即作鸟兽散，一会儿的功夫就不见人影了。

队长又哼了一声，又过来给小姑娘倒了水，叮嘱了嘱咐安全的话语，就被人叫走了。

陆云在那喝了一会儿水，一直不见赵礼下来，就去楼梯那边等。结果拐了个弯过去，又碰到了一个男人，一只手被手铐铐在了栏杆上，应该是某个才被抓捕的嫌疑人。

这人个头不算高，身材不胖不瘦，长相虽然称不上獐头鼠目，但是眉宇之间总有一种油滑之气，给人的第一感觉就不好。

陆云跟他对上视线，只看了一眼就移开了目光，继续等着赵礼。然而那嫌疑人去不老实，一双眼睛贼溜溜地打量着陆云，从上看到下，目光之中的含义令人作呕。陆云又不是死人，怎么感觉不到。她皱了眉，又走到了另一个方向，不想理会这人。

但是嫌疑人却不放过她，扭过脑袋继续往陆云那边看去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9811196"  chaptername="1235  要命的风筝线">加入书签</a>
</div>
