    

    
                第3640章

    
                因此，此时的他，也就终究是叹息了一声，对周元道：“我之所以不建议周公子您跟他们发生冲突，就是因为这些人并没有表面上所看上去的简单啊！”

    
                “那你倒是说说，这些人究竟是厉害在什么地方？”

    
                此时，周元也就自然更是来了兴致。

    
                而听到了周元这么说来，张家仁便不再有隐瞒，就对周元说出了关于这个邪元门的一切。

    
                原来，这邪元门的势力，是真的可以用庞大来形容了。

    
                至于他们的势力有多么庞大，其实即便是张家仁，也未必能够完全知道。

    
                但不论如何，只要是他们这个地方，就没有人不知道，这些家伙的厉害之处。

    
                至于周元之所以一直都没有感觉到他们的强大，那是因为这个邪元门，其实已经超越了那些一般的势力。

    
                他们邪元门，就是超越一切小门小派之上的一个存在。

    
                这样的一个存在，可不是一般之人，所能够比拟的。

    
                南方和不比神龙帝国内地，在神龙帝国内地之中，也的确是有一些势力之类的存在。

    
                但相比起南方这种地方，神龙帝国内地的那些个势力，简直就是太渺小了。

    
                可这个邪元门却不一样。

    
                邪元门可是能够培养出无数强大杀手的组织和势力，如今，几乎整个南方地区，那些优秀的杀手都是邪元门所培养出来的。

    
                因此，可以这样说，任何一个地方，都是有邪元门的人存在。

    
                甚至是严青宇那样的人，也根本不敢得罪邪元门这样强大的势力。

    
                因为只要得罪了邪元门，往往他们就会连自己是怎么死的都不知道。

    
                甚至，现在大多数的人，都根本不可能知道邪元门的总部是在什么地方。

    
                也不会知道，邪元门的人，究竟是有多么的强大！

    
                而听完了张家仁的话，周元的心中其实也是多少有些震惊的。

    
                如果真的按照张家仁的描述来看的话，这邪元门，那可真的是一个太恐怖的存在了。

    
                “难道就没有人能够管一管他们吗？”周元突然又问。

    
                可他的这话一出口，却仿佛是让张家仁听到了一个什么好笑的笑话一样。

    
                那张家仁呵呵一笑，便对周元回答道：“周公子，您现在要知道一点：我们这个地方可不比神龙帝国啊，在神龙帝国之中，要是有什么这样的势力敢存在的话，早就被灭了。可这里是南方，这里本身就比较混乱。”

    
                “唉，这倒是真的，一个比较糟糕的环境，也就等于是给了他们借此发展的大好时机了！”

    
                周元回答。

    
                张家仁接着说道：“没错，而且，他们当初刚刚进入南方的时候，各种规章制度都不是很健全。而等到真正意识到了问题之际，这些人的势力也就已经发展得很强大了。所以，也就造成了他们越来越强大的这个结果。”

    
                听完了张家仁现在的话，周元也就一时沉默了。

    
                因为他知道，如果真的是按照张家仁所说，那么现在想要彻底将对方给解决，还是非常的困难。

    
                甚至，自己想要摸到邪元门的一些边边角角，都非常困难。

    
                最主要的一点，是现在的自己，无论如何摸索，其实都是无用之功。

    
                因为自己现在，是根本不知道对方的所在。

