    接连听了几个村民的介绍。

    方浩也大致的明白了一些。

    在这处领地以西，人类的村落较多，时常会出现一些人族和兽族组成的山匪，对村庄进行劫掠。

    一些被灭掉的村子，而侥幸活下来的人，便会寻找人类的城市加入。

    这也是流民出现的一种原因。

    大致了解完情况，方浩也有了自己的打算。

    看着下面所有人说道：“你们之中或许有人知道一些，或许不知道，但我还要说一下，发动战争并非我的意愿，而是你们领主向我发起了挑战。”

    方浩拥有实力，却也不想背上什么骂名。

    本就是李腾主动挑事，他被动反击而已。

    下面依旧安静无声。

    方浩继续说道：“今天开始，我就是这处领地的主人，你们可以正常在这里生活，领地会给你们提供食物以及庇护。”

    所有农民有些迷茫，小心翼翼的看了看身旁的同伴。

    迟疑了数秒后，在第一个人跪下道谢后，所有人都跪下表示臣服。

    方浩自然不会放他们离开，将亡灵大军的消息散播出去。

    不全部杀死，已经是他还有最后的底线。

    “好了，你们也不用担心，我也是人类，一名可以召唤生物的魔法师，以后你们正常工作，你们可以正常的生活下去。”方浩说完，施展魔法，身边立刻凝聚出两个木侍灵。

    跪在下面的农民们，看见眼前一幕瞬间有些嘈杂起来。

    魔法师的故事，一直具有很高的传播性。

    在偏僻的村子，也会有一两个关于魔法师，或者贵族老爷与情妇的故事。

    看见方浩施展出了魔法，心中便又多信了几分。

    “你们都回去工作吧，到时我会给你们安排新的执政官。”方浩微微摆手，示意大家可以离开。

    所有的农夫都退了出去，按照吩咐返回自己的岗位。

    方浩带着火刃，也出了领主府。

    来到外面，将领地重建一下。

    首先是建造了在城墙上建造了箭塔，对整体领地有了一个基本的预警。

    之后又建造了伐木场、牧场、采石场、木材加工厂、石材加工厂、锻造炉。

    还有磨坊，最主要的便是磨坊。

    李腾的领地，还有两处附属村庄，储备了不少的农作物，磨坊就起到了很大的作用。

    见一切建造好，给农民们安排了工作。

    在区域频道内，交换了12枚魂晶。

    直接来到了重剑步兵训练场。

    【重剑步兵训练场】

    【可招募：重剑步兵（四阶兵种）】

    【重剑步兵：魂晶4，食物20。】

    （描述：特殊建筑，可招募特殊兵种。）

    将招募的数量调到3。

    选择招募。

    【百倍增幅触发，招募重剑步兵303。】

    光芒散去，303名身材魁梧的重剑步兵站在了方浩面前。

    【重剑步兵（四阶）】

    【阵营：人类】

    【种族特性：生灵，人类精魄，学习。】

    【技能：横扫。】

    【固定能力：中级战斗精通，中级战术精通，中级重剑精通。】

    【生灵】：该兵种为生灵，可以被治疗和复活，受士气影响。

    【人类精魄（被动）】：精魄提高3%。

    【学习】：人类擅长学习，除精通武器外，可搭配任何副武器，（副武器需要练习）。

    【横扫】：范围攻击，同时伤害到身前所有敌方单位，造成40%额外重击伤害。

    （备注：不要小看这些高举沉重铁剑的汉子，在帝国的历史中，歌颂巨剑步兵团战至最后一人也要死守领主的诗篇数不胜数。）

    303名巨剑步兵，赤裸上身站在方浩面前。

    皮肤古铜，露出结实的肌肉，看起来就像健身教练一般夸张。

    如果让他们上街上去发传单，一定会有不错的揽客效果。

    “见过领主大人，愿意为您效劳。”303名猛男单手拂胸，躬身行礼。

    人类的礼仪与亡灵还有所不同，但都是表示着对领主的尊重。

    他们刚刚被招募，并没有关于李腾的记忆，只知道自己的领主是方浩。

    “欢迎你们的加入，稍等，我给你们制作一些装备。”方浩说道，开始打开领主之书，给几人制作装备。

    【双手重剑：铁5，皮革4。】

    制作数量3.

    【百倍增幅触发，获得双手重剑303。】

    然后，方浩又制作了，板甲、臂铠、黑铁开面盔，皮靴。

    全部制作了303套，分发给所有的重剑步兵。

    等所有人重剑步兵穿戴整齐，方浩才继续说道：“你们的任务是守护领地，保护村民和城市的安全，还有就是，没有我的命令，任何试图逃离领地的人，一律视为叛逃直接杀死。”

    “遵命大人。”所有人散开，开始执行方浩的命令。

    处理完这里的事情，方浩便直接离开。

    至于说执政官，方浩还没有想好人选，只是让放火刃先留下来看管领地。

    等自己回去后，挑选出合适的人选，在将火刃替换回来。

    ……

    给火刃留下了少量的士兵。

    方浩便重新登上骨龙，返回领地。

    有了骨龙，可以说十分方便，原本几小时的路程，二十分钟就能抵达。

    返回领地。

    刚刚落地，便看见尼尔森从脏器博物馆中走了出来，身后跟着一名后背带有巨大肉翼的骷髅英雄。

    “中午好，领主大人。”尼尔森主动打着招呼。

    尼尔森在领地内的地位，仅次于方浩。

    方浩见到尼尔森，也要喊一声学士，以表尊重。

    地位之所以这么高。

    除了本身是7阶橙色英雄外，更主要的一点则是制作骷髅英雄。

    这就好比一条生产线，其余领主梦寐以求的英雄单位，在他这里只要击杀，就能够转化成自己一方的英雄。

    而且是100%忠诚，这一点太强大了。

    直线的提高了领地的实力，不比方浩的百倍增幅差。

    仅凭这一点，尼尔森在领地的地位，就没人可以超越。

    “中午好，尼尔森学士，转化完成了？”方浩侧头，看向他身后的巨翼英雄。

    虽然被制作成了骷髅英雄。

    却依旧保留着吸血鬼的尖牙，和巨大的蝠翼。

    “是的大人，血猎，还不见过领主大人。”尼尔森侧迈一步，让开一条道路。

    血猎上前一步，躬身行礼，“血猎，见过领主大人。”

