    

    
巴黎圣日耳曼做客马赛的比赛举国关注，比赛前48小时的T育台就在反复播放比赛的宣传P。?..?免费连载

    
赛前新闻发布会上，勒冈对于击败马赛充满信心，而马赛主帅格雷茨，昔日欧洲红魔比利时鼎盛时期的代表人物则也表示在主场要让巴黎圣日耳曼铩羽而归！

    
当记者询问格雷茨关于比赛中是否会对巴黎圣日耳曼的中国前锋肖恩进行重点照顾时，格雷茨说出了这样一番话。

    
“我知道最近在法甲有关中国前锋肖恩的报道逐渐在增多，媒T将他描述成了又一个罗纳尔迪尼奥，但我觉得他没有那么厉害，只不过由于对手的轻视，使得他获得了很多破门的机会，他是一个幸运儿，但他完全无法与罗纳尔迪尼奥相提并论，归根结底足球是一个团队运动，我们会去限制巴黎圣日耳曼的整T，而不是仅仅盯着某一名球员，因为像罗滕，久利，瓦罗这些球员，对他们放松警惕等于自杀！”

    
格雷茨没有表现出对肖恩的重视，也不知道是不是烟雾弹。

    
但法国足球的媒T则在赛前预测中多数都更看好巴黎圣日耳曼！

    
因为巴黎圣日耳曼最近的势头有些凶猛，联赛和欧战中都表现不错，而马赛则表现的差强人意。

    
周六当天傍晚，巴黎圣日耳曼全队抵达马赛，乘坐大巴车前往马赛的主场韦洛德罗姆球场时，肖恩透过车窗看到越是接近球场，越是能够看到更多的球迷身穿马赛球迷成群结队地准备入场观战。

    
韦洛德罗姆球场能够容纳6万名观众，是法国顶级的球场之一，这里的足球传统与球迷热情比之巴黎尤胜有余！

    
毕竟马赛是一家拥有百年历史，并且是法国球队中唯一拿到欧冠冠军的球队！

    
而另外一只拿到过欧战冠军的球队就是巴黎圣日耳曼。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
赛前准备，热身，回到更衣室内，一系列赛前工作有条不紊地进行。

    
待赛前大家都穿好球衣收拾整齐后，勒冈在更衣室内拍拍手吸引了大家的注意力。

    
他神情严肃地对每一位球员说道：“今天是我们本赛季最重要的一场比赛！

    
击败马赛是俱乐部长久以来的任务，我们必须在今天呈现出最好的一面，记住我们赛前备战时的战术要求，在平常的时候我会给予你们略微宽松的环境，希望你们能够发挥自己的灵X，但今天我们要向全世界球迷展现出我们团结与整T作战能力的一面！

    
所有巴黎圣日耳曼球迷已经做好准备为我们欢呼，你们做好准备去战斗并击败对手了吗？”

    
更衣室内众将集T高喊道：“准备好了！G掉马赛！”

    
肖恩与队友们一同来到了球员通道，这可能是他头一次打俱乐部非争冠意义的重量级赛事！

    
法国国家德比！

    
如果是一个旁观者的话，可能会觉得很荒谬。

    
巴黎圣日耳曼vs马赛？

    
国家德比？

    
也就那样罢了。

    
但真正身穿球衣准备出场作战，在球员通道内就能够听到外面震耳Yu聋的喧嚣，隐约可见看台上飘扬的旗帜，狂热得气氛令人情不自禁亢奋起来。

    
不管在别人眼中这国家德比是否实至名归，肖恩的脑袋中已经没有了丝毫杂念，只有单纯的一个念头：战斗！

    
当他与队友们走出球员通道后，现场那震耳Yu聋恍若山呼海啸的声势令人心神激荡，他站在球场上昂首挺X，摩拳擦掌等待着大战的开始！

    
双方主帅站在教练指挥区域面沉似水，双方都知道这是一场输不得的比赛！

    
贵宾包厢中，巴黎圣日耳曼的主席维L纽夫以及俱乐部的掌权者巴赞神情肃穆地俯视球场。

    
一个尴尬的记录令巴黎圣日耳曼在马赛面前抬不起头！

    
从2005年开始之后联赛7次J锋，巴黎圣日耳曼从未取得过胜利！

    
马赛赢了三场，平了四场，不败！

    
其中一场胜利还是在王子公园球场获得的！

    
马赛有资本仍然去藐视巴黎圣日耳曼，而巴黎圣日耳曼球迷则在每一次与马赛J锋前都只有一个愿望：复仇！

    
“哇哦哇哦哇哦！各位观众朋友们应该已经从现场直播的收音中听到了马赛韦洛德罗姆球场的喧嚣有多么震撼了！s3();

    
法甲第10轮联赛，我们迎来了马赛主场与巴黎圣日耳曼将要上演的经典之战！

    
两队的排名十分接近，积分十分接近，马赛排名联赛第四，16分，巴黎圣日耳曼联赛第二，18分。

    
过去三个赛季马赛都能够在面对巴黎圣日耳曼时保持不败，今天能否在主场也保持不败呢？

    
巴黎圣日耳曼多半不会同意，他们本赛季的表现要比上赛季好太多了，同时他们最近两场比赛的进攻火力也明显提升，我想今天会有一场龙争虎斗在韦洛德罗姆球场上演！

    
好了，让我们一同来看看双方球队的首发阵容。

    
坐镇主场的马赛首发451.

    
门将：曼丹达。

    
后卫：博纳尔特，谢鲁，希尔顿，塔伊沃。

    
中场：尼昂，卡博雷，卡纳，姆巴米，瓦尔布埃纳。

    
前锋：科内。

    
巴黎圣日耳曼首发4231.

    
门将：朗德罗。

    
后卫：塞阿拉，卡马拉，萨科，阿尔芒。

    
中场：久利，塞塞尼翁，罗滕，马克莱莱，肖恩。

    
前锋：瓦罗。

    
两队都派出了最强阵容，今天必然会有一场好戏上演！”

    
巴黎圣日耳曼的确派出了现在他们最强的阵容，马赛的阵容则看起来并没有如巴黎圣日耳曼这么强大。

    
成名的老将没有巴黎圣日耳曼多，年轻新秀方面瓦尔布埃纳与尼昂则是很有冲击力的球员，而两名中场姆巴米和卡纳则都是2005年前后期间效力于巴黎圣日耳曼的，在巴黎圣日耳曼经历l+撤资被收购的动荡阶段，他们转会来到了死敌马赛，其中卡纳还曾经在转会后首次面对老东家巴黎圣日耳曼时打入了进球！

    
赛前开球仪式结束之后，两队在各自半场站好了位置，伴随着主裁判一声哨响，韦洛德罗姆球场欢呼声震彻云霄。

    
率先开球的马赛立即从边路向前推进攻势，年轻气盛的尼昂在右路尝试挑战阿尔芒遭到了无情地拦截，阿尔芒断球后迅速将球斜传中场。

    
马克莱莱将球权过度到了罗滕脚下。

    
马赛今天的三名中场都是拦截能力非常强的球员，因此巴黎圣日耳曼想要在中路兴风作L有些困难。

    
当罗滕将球斜向回敲给了塞塞尼翁之后，后者快速地将球分边送去了右路。

    
久利在遭遇姆巴米协防边路时灵巧地拨球变向闪躲开，再向前沿着边路推进时不等边后卫塔伊沃近身便送出了一脚传中球。

    
瓦罗的身高优势让他在禁区内存在感很强，不过这球久利没有传好，在禁区后点被谢鲁头球解围出去了。

    
在禁区前偏左地带，肖恩与卡博雷争抢中败下阵来。

    
卡博雷停球后身T对抗挤开肖恩紧接着趟球变向拉开了与肖恩的距离。

    
向前推进两步后，卡博雷遭遇罗滕正面拦截，他将球横敲右路。

    
博纳尔特是那种小快灵的边后卫球员，他迅速助攻上去，趟球杀过半场后也不尝试与中路跟进的卡纳配合，因为他知道巴黎圣日耳曼的中路防守虽然看似人少，但效率更高，马克莱莱一个人的拦截能力就能顶马赛这边一个半的后腰！s3();

    
所以博纳尔特还是寻求与尼昂之间的配合，在下底后博纳尔特迅速将球传中，他没有送出高空球，而是贴地斩！

    
中锋科内的身T对抗以及争抢头球都没有优势，因此传中选择速度更快的半高球反而更合适。

    
不过这球在前点便被巴黎圣日耳曼队长萨科将球挡出了底线。

    
在拦截速度上，巴黎圣日耳曼可以说是法甲最强的，从中场的马克莱莱到两名后卫萨科与卡马拉，他们从身型上看就知道不属于笨拙那一类型，虽然偶尔会有低级失误，不过在拦截地面进攻所需要速度时，他们从不让人失望。

    
马赛的角球开出，朗德罗直接在门前高高跃起将球抱住。

    
开场后比赛的节奏非常快，球场内喧嚣不息，国家德比的气氛仿佛也在促使着球员不顾一切地去加快攻势！

    
比赛第4分钟，肖恩在前场左路领球，面对卡博雷与博纳尔特的夹击，特别是卡博雷直接上来B抢，肖恩原地拨球回撤拉开与卡博雷之间的距离，在罗滕前cha的时候，肖恩却将球横敲中路J给了跟进上来的塞塞尼翁。

    
巴黎圣日耳曼迅速转移去了右路。

    
当久利与塞塞尼翁打出快速传切配合下底之后，久利看了眼门前中路的情况，随后一脚传中球送出。

    
足球直飞球门后点，肖恩拍马赶到头球摆渡去中路。

    
但这球他没能控制好力量，瓦罗起跳后仍然没能碰到足球！

    
足球在后点被塔伊沃解围出了底线。

    
两队球员都感觉到快节奏带来的压力与紧张情绪，这是无法避免的，要不然这就不是国家德比了！

