    视线下移：我刚才在看谁？长啥样来着？

    视线上移：哦买糕，这个居士长的真是俊美又有气质。

    视线下移：我刚才是不是在看什么？

    视线上移：我的天呐，明明是第一次见到这张脸，为什么感觉我仿佛已经看了这张脸几百次一样，这难道就是心动的感觉？

    如此反复循环。

    在醉用居士开始讲法前的小段时间，他不断的接收到诸天万界修炼者们的目光反复扫荡。

    修炼者的目光不断在他身上来回移动。

    甚至部分仙子们每次目光上移时，竟然产生了心动的误解。

    就连一部分的长生者，都隐隐有些受到影响。他们只要将目光从醉用居士脸上挪开后，脑海中关于居士的俊美气质脸就会开始稍稍模糊化，像素变低。

    《研究霸宋交流群》中。

    【这是霸宋从哪找到的奇葩道友？这种存在感也太奇怪了吧？】御兽贤者忍不住发言道。

    这是他在《研究霸宋交流群》里的第一条消息，也是整个群里的第一条消息。这是一个良好的开端，是长生者大佬们在‘修真聊天’功能中踏出的伟大一步。

    幕后的龙络女士露出了胖胖的微笑，满足的收集收长生者们的数据。她会抽空好好培养这个长生者群，争取将这个群扩大，最好将诸天万界的长生者尽量加入到这个群中，方便培养。

    每一位长生者，都是‘修真聊天’的优质客源，是珍贵的财富。

    【更重要的一点……你们有注意到这位讲法居士的道号吧？之前系统公告中应该提起过他的道号，但我就是记不住。霸宋的朋友，果然也非比寻常。这位七品尊者竟然能影响到我们，实在诡异。果然，物以类聚。妖孽会和妖孽成为朋友。】外聘水军霸吹金刚寺大师抓住机会，吹了一波霸宋的朋友，并从侧面吹了一波霸宋。

    ——真正的吹爆，不是正面吹，而要从侧面、从各个不同的角度去吹。这样即能制造神秘感，又能从侧面显的霸宋牛逼。

    而且，他们吹的时候不是盲目的吹爆霸宋，会结合实际，暗中引导。

    大师的话音刚落，长生者和凝聚出自身大道雏形的顶尖劫仙，都微微一愣。他们仔细回忆，脑海中却只有‘醉？居士’这样的道号结构，死活想不起中间那个字到底是什么词。

    这就非常可怕了！

    【我突然对《长生者讲法》也开始感兴趣起来……会有长生者愿意配合霸宋，在这‘修真聊天’的讲法频道，进行讲法吗？】群员‘我家有一双狗蛋’突然出声道。

    ‘我家有一双狗蛋’虽然没有亮出自己的道号，但他的神识强大无比，当初交流时就带给长生者们不小的压力。

    修真界大多时候，还是实力为尊。

    所以，哪怕‘我家有一双狗蛋’话不多，但他每次发言都会引起众群员的关注。

    【长生者讲法如果真的没人，霸宋自己也可以上阵吧，他本身就非常擅长讲法。】有长生者群员回道。

    【不，我关注的不是这点。】隐隐成了群里可靠大前辈、潜在大佬角色的‘我家有一双狗蛋’群员，缓缓道：【接下来的话，我用我们群里的‘内部密码’来描述，因为涉及到重要信息。】

    ‘修真聊天客户端’使用起来非常方便，但它毕竟是霸宋鼓捣出来的东西。所以，为了聊天的保密性，管理员‘原初的魔女’专门设计了一套‘密码文’，通过之前的神识交流方法，发送给了每一位成员。

    一旦群里聊天内容涉及到重大信息，就改用‘密码文’来交流。

    听到‘我家有一双狗蛋’要用密码文发话，所有的群员都马上第一时间打起精神。

    【密码文：我真正关注的是，这个‘讲法频道’中既然符合‘玄圣讲法’的规则，那如果我们参与其中的‘长生者讲法’环节时，是不是能最大限度的接触到霸宋所领悟到的‘玄圣讲法规则’，并从中参悟出点什么来？霸宋能以凡人之躯执掌天道权柄，其中一定有什么技巧，值得我们琢磨。】我家有一双狗蛋发言道。

    他发完话后，整个群里的成员，都沉思起来！

    大佬就是大佬，察看事物的角度，都与众不同。

    但大佬讲的有道理啊——霸宋能以人之躯行天道权柄，其中肯定有某种技巧，而且霸宋能做到，他们说不定也能做到。

    但想深入了解这一点，那‘长生者讲法’环节，是个非常好的体验渠道。

    【密码文：双狗蛋大佬你这么一说，我对‘讲法频道’的长生者讲法也产生了兴趣……一会儿，看看这位醉啥居士讲法完毕后，看看反馈和效果。】

    【密码文：或许，我们也可以上去试试‘长生者讲法’这个项目，看看会有什么收获，并从中领悟出点和霸宋相关的道、规则来。】

    群里的长生者们，话题彻底打开。

    甚至注意力也被成功引导到了‘讲法频道’这个环节。

    九幽世界中。

    世间最狡诈的代表——九幽主宰?狗蛋爹，脸上露出了满意的神色。

    诱导这种事情，是九幽主宰的本能，狗蛋爹只需要在大脑皮层稍稍思索下，就能诞生数千种天衣无缝的诱导方式。

    ……

    ……

    另一边。

    “很好，到目前为止，有至少八成以上的‘修真聊天’客户端用户已经进入讲法频道，收看鱼肠居士的讲法，居士这一波免费讲法已经达到了万众瞩目的效果，他应该已经满足了。”宋书航点头道。

    ＠＃％×仙子：“从今天起，他将登基为王！”

    黑皮羽柔子虚弱地翻了个身，缓缓从地上坐起——她终于恢复过来，不需要霸宋再为她施展《养刀术》降低‘本体失去灵鬼痛苦’的共享。

    黑皮羽柔子揉了揉眼睛：“宋前辈，你在干嘛呢？”

    “我在看鱼胆居士人生最耀眼的瞬间，对了……黑皮子你能下载客户端吗？或者使用羽柔子的客户端上线？不能的话，我将画面转接给你？”宋书航道。

    他对居士的讲法报有很大的期待……

    因为，六品玄圣讲法是免费。

    免费给诸天万界讲法，理论上来讲，应该能收获一批功德！

    宋?发现了新的收割功德法?书航。<!--over-->