    荆棘之箭如雨点般落下，刺向奔袭而来的两百多只源兽。

    洞穿而过。

    将一只又一只的源兽钉在地上。旋即，迅速收回。

    这一波攻击夺走了二十多只三阶源兽的性命，杀伤力可谓巨大。

    但……

    还有整整三百只源兽，已经趁着荆棘女王的这个空挡间，冲到了玄武岩龟的身前。

    六匹魔狼迅速反攻。

    战斧魔狼一个冲锋，将一只企图撞击麒麟腿的犀角龙兽从侧面撞飞，两根尖角也在龙兽的腹部刺出了两道深深的伤口。

    还有更多的敏捷型源兽，冲在了最前方。

    不过魔狼们也不是吃素的。

    凭借着等级优势，几只魔狼迅速击杀了最先扑来的源兽。

    不过后面，还有更多的源兽袭来。

    突然，一道风刃飞来。

    这一次，风狼王的目标已不再是重重保护下的荆棘女王，而是几匹魔狼中体型最大的……战斧魔狼。

    荆棘女王迅速察觉，几根荆棘如箭失般落在战斧魔狼身前。

    荆棘穿透地面，紧紧的扣住，绷的笔直，组成了一道藤蔓之墙。

    轰！

    风刃砸在藤蔓之墙上，竟是直接将其斩开，去势不减，命中了战斧魔狼。

    荆棘女王的藤蔓已足够坚韧。

    但风狼王的风刃绝对是同阶源兽里杀伤力的顶端，再在50%的增幅下，单凭女王的藤蔓之墙根本阻挡不住。

    先前只是距离太远，伤害衰减。

    这一次，靠近了数百米后，杀伤力已不可同日而语。

    这道风刃斩开藤蔓之墙，瞬间落在战斧魔狼的身上，将之击飞了出去。

    砰！

    战斧魔狼猛的撞在麒麟腿上。

    当它再站起来时，背上已砸出了一道大大的伤口，两根长长的尖角都被斩成两段。

    而在这时，其它三百只源兽也已逼近，再这样下去，魔狼性命堪忧。

    “可以了，上来吧！”

    荆棘女王慵懒的声音，自岩石盾山的大盾内响起。

    声音听起来很轻，但却清晰的落在每个人的耳边，带着几分妖娆，就像在扣动人的心口挠痒痒一样。

    六匹魔狼得到指令，迅速跳到了玄武岩龟的背上。

    这时，女王蓄力之后的下一波藤蔓之箭也如雨点般落下，短暂阻挡三百只源兽脚步的同时，又带走了十几只源兽的性命。

    “是时候试试看，领主大人说的绝对防御阵型了。”荆棘女王轻轻一笑。

    声音如风铃，扣动心弦。

    这一道指令落下，玄武岩龟缓缓收回了头颅和腿，将自己缩在了龟壳内。

    原本在这种龟缩状态下，洞口处会相对薄弱一点，如果遭到风狼王的风刃袭击，必然会对岩龟造成巨大的损伤。

    但是……

    当岩石盾山发动岩石之力，将这五个洞口封住的时候，这个薄弱点也就不存在了。

    而真正的战场，也从这数百米的宽阔战圈，转移到了背后这近800平米的山峦上。

    战圈的缩小，极大减少了同时御敌的数量。同时降低了敌方大型、巨型源兽造成的威胁。

    而且，最重要的是……

    这一块区域，是岩石盾山的领地。

    轰隆隆！

    一面又一面石壁升起，岩石盾山发动岩石之力，将后背上的山峦改变，竟是形成了一座像是迷宫的阵地。

    六匹魔狼把守阵角，不让源兽冲到阵地上来。

    即使偶尔有漏网之鱼，也被岩石盾山的石柱击飞。

    在岩石盾山和几匹魔狼的防守下，将这最后的一块领土把守的密不透风。

    轰！

    一道风刃袭来，斩断了阵地一角。

    但没有斩中警惕的剑齿魔狼，而阵地破损的地方，也在岩石之力下迅速修补完好。

    有了石壁做遮挡物，风狼王再想命中几匹魔狼，就没那么容易了。

    风狼王青色的身影，在源兽之中游走。

    见风刃已造不成威胁，它一双冰冷的目光里，也夹杂着一丝焦急。

    见它焦急了，荆棘女王空灵的笑声从上方响起。

    当腾出了手后。

    荆棘女王立即将一百多根藤蔓拧成五把长矛，对着玄武岩龟周围的源兽展开疯狂的杀戮。

    她的优先目标，是那些冲锋型的源兽。

    玄武岩龟的防御固然强大，但一直遭受撞击，也是会受到冲击伤害的。

    所以，荆棘女王的首要目标，就是清掉这些可能造成威胁的源兽。

    轰！

    荆棘长矛抬起、落下。

    即使一击杀不死这些皮糙肉厚的源兽，但两击、三击……

    荆棘女王每一击下去，都能造成极大的伤害，几击下去，便能彻底击穿护甲，将这些大家伙刺穿。

    一只又一只的大型源兽倒下，风狼王的底牌也在逐一消融。

    “嗷！”

    终于，风狼王坐不住了。

    它一跃来到玄武岩龟的身侧，尝试着使用风刃攻击了下玄武岩龟，但在这超强的防御力下，没起到什么作用。

    风刃砸穿了岩石盾山布下的防御岩盾，但剩余的力量衰减，再落玄武在岩龟身上，便造不成什么伤害了。

    狼顾徘徊了许久后。

    最终，风狼王再也按耐不住，趁着几只魔狼不备，跳到了玄武岩龟背后。

    这一个跳跃，抓准了一个极佳的时机。

    几只魔狼在忙于招架刚刚跃上龟背的敏捷型源兽，而它所跳到的这块区域，也是岩石盾山所遗忘防御的一处死角。

    风狼王对战局的把控，还是非常敏感的。

    也深知最具威胁力的敌人是谁。

    只见它悄然逼近荆棘女王，试图近距离爆发出风刃，迅速击杀掉这个威胁程度极大的“战场统治者”！

    不过……

    “咯咯，可算沉不住气了么？我已经等你很久了！”

    荆棘女王嘴角，露出一抹冷笑。

    听见这句话，风狼王顿感不妙。而这时，一道燃烧着白色烈焰的影子从天空中坠落。

    快若雷霆之击。

    如星辰坠击，一剑正中风狼王，将之击飞。

    而后阴影魔狼和疾影魔狼也等候了许久，踩着鬼魅的步伐，不知什么时候出现在了半空中，一爪子将飞起的风狼王拍落，重重的跌落在荆棘女王的面前。

    这一道白色倩影的出现，弹幕瞬间为之沸腾。

    圣焰、八翼、纯白之甲！

    “是天羽缨，她不是追击那四散逃逸的源兽而去了吗？”

    “她是何时折返回来的？”

    “不是吧！你们都没注意到吗？在战圈出现的时候，我就发现缨缨一直在观察这边的情况了。”

    “这、我还真没注意到这个……”

    “你们都是假粉，只有我对缨缨才是真爱，缨缨女神赛高！”

    “这么看来，黎云大佬是故意让天羽缨追击低阶源兽，麻痹风狼王的，等的就是这一刻了。”

    “如今缨缨的大招都开出来了，这一击，风狼王根本来不及躲开，而硬生生受了这一击，风狼王必死无疑。”

    弹幕里，已有人下了定论。

    这个定论，也成了事实。

    风狼王腹部被切开了一道口子，纯白的圣焰如附骨之疽，灼烧着它的灵魂。同时挥洒成点点光雨，飞入到战斧魔狼体内。

    治愈着它腹部的伤势。

    而后又遭到两只魔狼的空中接力，连续两个利爪重击下去，直接将它拍的眼冒金星，疼痛剧烈。

