    洛明珠和墨雪瞳还没来得及去辅国公府，第二天上午的时候，洛明珠就急匆匆的进了轩王府，进到屋里。

    墨雪瞳才起身用过早膳，吩咐丫环替她斟了一杯热茶，眼看着洛明珠拿了茶水，浅汪的抿了一口，就往左右瞧。

    墨雪瞳明白她的意思，挥挥手让人都退了下去，才开门见山的问道：“二表姐，可有什么事？”

    洛明珠一看就知道有事，脸色苍白中事实几分咬牙切齿的愤怒。

    “瞳表妹，大哥……”洛明珠自觉没脸，低了低头，放下手中的茶盏，一咬牙道，“瞳表妹，昨天大哥喝醉了，竟不知道怎么的和云雅躺到一张床上去了，今天早上，府里闹腾开了，听说要给大哥纳了云雅。”

    墨雪瞳一怔，脑袋里一嗡，再也说不出一句话来。

    有一股叫做寒意的东西，从心头往上冒，将她团团围住，让她几乎一时喘不过气来！

    洛文佑何许人？上一世，墨雪瞳就知道，分明是一个芊芊君子，极守规范的一个人，上一世，也听人说有女人要进门给他做小，听说还是一个极有风姿的女子，也被他严词拒绝，可以说辅国公府上是最干净的，生下来的子女没有一个是庶出的。

    两位舅舅虽说也有几位姨娘，但一般都是之前的通房抬的，并没有真正在成婚后抬过妾，更不用说正室尚未进门这妾室就己经先定下的事，这极不可能，下意识的，墨雪瞳就觉得是云雅暗算了洛文佑，那个女人绝不似表面上看起来的柔弱。

    “大表哥怎么会和云雅在一起的？”墨雪瞳眼睫微颤，长出一口气，抬眼瞅了洛明珠一眼，心里顿时有了主见，上一世，她自己无能，连自己也无法保全，这一世，她不但要活的好好的，还要护着自己想护着的人。

    那怕让某些人受到血腥的打击。

    “听府里的人说，大哥昨天回来的时候就有些晚了，进门的时候看到父亲的书房里有人，就去看了一下父亲，正巧父亲还没吃晚饭，让人又准备了一些酒，两个人又喝了点，之后大哥就有些醉了，父亲看时辰不早，就让人带大哥去厢房睡，谁料一觉醒来发现云雅也在身边，说是云雅从母亲院子里回来经过厢房的时候，大哥强拖进去的。”

    这话洛明珠不信，墨雪瞳也不信。

    洛文佑是什么样的人，以前也不是没喝醉过，但是醉态一向还好，喝醉了就只是睡睡觉，并不会做出什么其他的行为举止，而且这事也太巧了，怎么就这么巧，洛文佑喝醉了，云雅正巧就走过，还把人拉进了厢房去。

    墨雪瞳抬头看了看洛明珠一眼：“二表姐，你的这个表妹是个什么样的人，二舅母清楚吗？”

    她觉得这事也实在太巧的，巧的几乎是不可能存在的，可偏偏这事就发生了，辅国公府里现在当家的是曲夫人，大舅母和大舅舅一起在边关，这府里能做主的外祖母身子一向不好，所以如果有人安排，那么最有可能的就是曲夫人。

    其他人无法精确的算准时间，算准表哥的酒醉，而且洛文佑的酒量虽然不多，但比起二舅舅来，还是好一些的。

    只是曲夫人无论如何都是洛明珠的亲娘，墨雪瞳总要问清楚才是。

    上一世，辅国公府就是因为阴谋才被毁的，这一世，云雅绝对不简单，她和其他男人明明有暧昧关系，却偏偏还愿意进府给大表哥当妾，这意思还是想着法的进门当妾，怎么不让墨雪瞳心生警惕，这是有人又在暗算辅国公府了。

    无论如何，她都不会再让辅国公府被人暗算了去，外祖母如是，表哥也是如！这些都是她一心想护着的亲人。

    从前，她没办法只能眼睁睁的看着辅国公府败落，只能眼睁睁的看着外祖母死去，而后自己也被付之一炬，现在，她绝不容许这样的事发生，二舅母也不行，眼角不自觉的带上几分戾气。

    “云雅的事，实际上我跟娘亲提过多次，可娘亲总是不相信，听说姨母也有来信，说什么云雅全是被人所害，年小不懂事什么的，完全把责任推在别人身上，好象云雅真个清白的什么似的，还跟我说要好好照顾云雅，我一听就没什么耐性，想不到现在她竟这么糊涂，帮着外人算计大哥，这……这不是让大伯他们寒心吗！”

    洛明珠脸上升起怒气，恨不得马上跑回府里，让自己那个糊涂的娘看清楚云雅是什么货色，原本，她还没想到这事跟自己娘朋关，被墨雪瞳这么一问，立时明白过来，这事自己娘亲必然也是参了一脚的，否则云雅不可能那么寸的就和大哥滚到一起。

    娘，可是太糊涂了！

    且不说云雅不是什么好东西，就说大哥辅国公世子的身份，怎么可以做出正室未进门，这妾室便抬进屋的事，这让大哥怎么还议得好亲，而且这事如果被祖母知道，被大伯母知道会怎么想，这不是生生的把辅国公府二房拆成冤家吗！

    洛明珠这时候急的如热锅上的蚂蚁，又是恨又是恼，偏又没办法，只得眼巴巴的看着墨雪瞳：“瞳表妹，你说吧，我们要怎么做，不管你说什么，我都听你的。”

    墨雪瞳这时候倒是冷静了下来，唇边溢出淡淡的冷笑问道：“二表姐，你是从哪里知道云雅的那些事的？”

    “云雅来到我们府上的时候，还有一个车夫，我的奶嬷嬷的丈夫也是车夫，娘亲感谢马车把人送到我们府上，就让我奶嬷嬷的丈夫去请那个车夫喝了顿酒，那个车夫是个话多了，喝了酒就全往外倒，这事后来奶嬷嬷就传给了我，我拿这事给娘亲说的时候，娘亲还偏不信，只说云雅可怜，我倒不明白了，她一个私德有亏的女子，怎么就可怜了。”

    洛明珠原本就不待见云雅，这时候更是恨的咬牙切齿，要不是云雅这破事，自己的娘还叁合不到这事里来，现在弄成这样，自己娘亲的责任绝少不了，祖母虽然体弱不理事，闹到这份上或者也没了办法，总得给云雅一个交待，但过了这阵，一定会回味过来，到时候娘亲要如何自处，还有什么脸面在辅国公府呆下去。

    这么多年，娘亲就只生了自己一个，父亲没有子嗣，要不是有祖母压着，娘亲那会过的如此悠闲，她现在是不想过舒心日子了。

    “那个车夫说云雅不只一次私奔过？”墨雪瞳努力使自己的声音听起来平和些，眸色沉了沉。

    “是的，先后和两个人奔过，而且还都奔成了，这之后才让人找了来。”洛明珠一想个就更恨了，这样的女人，娘亲还偏跟护个宝一样的护着，说了那多遍，还直说自己有偏见，说自己就是看不上自己的表妹，还让自己不许这么说自己的表妹。

    可是以说自打这个云雅到了京城后，就哄得娘亲一个劲的为她说好话，现在还竟然为她做出这么不顾大义的事，那以后是不是进了门，还会为了这个女人对世子夫人不利？想到这个洛明珠浑身一哆嗦，那可是真要出大事了！

    不行，她绝对不允许云雅进门！

    “二表姐，此事可能关着二舅母，到时候可能……”墨雪瞳的话虽然含蓄，意思却明确，不闪不避的看着洛明珠，她需要洛明珠一个明确的态度，二舅母如何那是二舅母的事，她不想因此和洛明珠之间生了隔骇，况且二表姐一向是个明理的人，否则也不会一大早的冲到自己这里来。

    她昨天写信，原本就是把云雅的事让洛明珠注意一下，虽说嫁出去的女儿泼出去的水，但洛明珠是曲夫人的亲女儿，自己陪嫁带过去的那个丫环婆子和辅国府里的人也有着千丝万缕的关系，真想要探听必然比自己更合适一些。

    原还想着今天让墨风派人去查一下云雅，想不到那边这么快就有了变故，让她一时之间被动的很，好在被动并不是绝对的，等沉下心来一想，墨雪瞳心里己有了计较，但这也必须得到洛明珠的支持，她不想大表哥出事，也不想和二表姐生分，当然若是不能两全，她心里也是有取舍的。

    好在洛明珠一直站在自己一边，这也让墨雪瞳松了口气。

    “瞳表妹，娘这事……我现在也不想说什么，只希望祖母能够手下留情一些……”洛明珠苦笑道，这次娘捅了这么大一个娄子，等祖母还过神来，不得怎么对付娘亲，到时候娘亲……哎，总的说还是云雅那个贱人，她一定要让她好看才是。

    “既然表姐是这么想的，那我收拾一下，午后我们就过去，你先等一下。”墨雪瞳松了口气，也知道洛明珠说的这么清楚，是安自己的心，只要二表姐能认清楚人，那个云雅就绝对没有路可走，她会逼着她现形的。

    “瞳表妹，为什么现在不过去？这时候府里正乱着！”洛明珠不解的问，她一得了消息，就急匆匆的跑来这里，就是对自己这个表妹很信服，自打墨雪瞳进京，两个人的关系就很亲近，看着自己这个看起来娇娇弱弱的表妹怎么一步步走过来的。

    墨雪敏如何，方姨娘如何，最后还不是一个个被表妹踩在脚下，洛明珠虽然直爽，却是一个明白人，况且现在嫁给李幼墨后，李幼墨也一直叮嘱她要和墨雪瞳站在一起，有什么事多问自己这个表妹的主意，所以发现出事后，她第一件事就跑到轩王府来。

    “二表姐，你先别急，我准备一些东西，反正现在乱成一团，外祖母也没心情理我们，场面也乱了点，索性等下午他们坐下来说的时候，我们再过去。”墨雪瞳微微一笑，白皙的脸带着些从容淡定。

    看着她的从容淡定，让洛明珠看了松了口气，只觉得墨雪瞳有主意，当下一个劲的点头！

