    若是让李承乾知道现如今李泰的状态。

    这家伙绝对会毫不犹豫的送给他两个字，傻逼……

    试问他李承乾什么时候，想跟李泰斗过？

    他又什么时候，想着弄死过李泰？

    一切的一切，都只不过是这家伙自己的幻想罢了。

    而他自己也一直都被困在自己的幻想当中，跟自己幻想当中的角色进行战斗。

    李承乾怕是做梦也不会想到，这世界上竟然会有如此愚蠢之人。

    当然，李承乾是不知道这些的。

    他现在也只想着，李泰是一心想要争皇位罢了。

    而造成了这般局面，谁也不能怪。

    非得要怪的话，那就只能怪他们的老子，给他们打下了一个错误的开头。

    让兄弟俩从懂事的那天开始，就注定了不能和睦相处。

    ……

    散朝之后。

    李承乾回到了自己的东宫。

    而与他一同回来的，还有高至行与长孙冲。

    这两人来此没别的目的，就是想问问，李承乾到底还隐藏了多少。

    毕竟薛礼那般的怪物都能被李承乾寻来。

    他们就不相信，李承乾就只是找到了这么一个人。

    高至行直开口道：“小子，你跟我说实话，你到底有多少事儿是瞒着我们的？”

    “是啊殿下。”

    “这种事情，您最好提早跟我们说。”

    长孙冲直道：“要不然，我们也是不知道您心里的想法，没法在朝堂上支持您啊。”

    在这两人看来，李承乾完全是提早就知道薛礼他们这帮人物。

    所以才会向李世民谏言，要召开武举在全国范围内选用人才。

    可他们哪里知道，这事儿完全是李世民提起来的。

    而李承乾虽然知道薛礼，但在全国范围内选用人才这事儿，却不是因为他。

    看着两人问起来没完，李承乾也是有些恼了。

    “有你们俩这么咄咄逼人的嘛？”

    李承乾翻了个白眼道：“我有好事儿，何时隐瞒过你们俩？”

    “你们要相信我，薛礼以及他身边那几个学员，完全就是意外。”

    “而且我也可以告诉你们，此次的武举根本就不是我提议的。”

    “我这也是……”

    还没等他说完，就见一道身影进入了视野范围内。

    当下，他直接改了口，道：“到底你们俩是主子，还是我是主子？”

    听见这话，两人也是一愣。

    不过，看见李承乾那对自己挤眉弄眼的模样，两人也是反应过来。

    这肯定是推行武举的当事人来了。

    果然，两人回头时，正看见李世民入门，直朝着他们而来。

    “陛下……”

    两人齐齐躬身。

    而李承乾也起身道：“儿臣拜见父皇。”

    “免了。”

    李世民胡乱的挥了挥手。

    他看了眼高至行与长孙冲二人，随口问道：“你们仨聊什么呢？”

    “没什么。”

    李承乾信口胡诌道：“就是一些关于考题的琐事。”

    “哦，原来是这个呀。”

    李世民轻笑一声道：“你出的那个考题我看了，关于西域的问题十分不错，若是有人在答辩上能得满分，记得告诉我。”

    “放心吧父皇。”

    李承乾道：“如若真有那种人才，我一定第一时间告知父皇。”

    “呵呵。”

    “真的么？”

    李世民冷笑一声，昂首道：“可是我却发现，有个小子最近十分的不老实。”

    “不仅有什么事儿不愿意跟他父亲商议，甚至还缕缕欺瞒他父亲……”

    李世民瞥眼看着李承乾道：“你说，这小子是谁呢？”

    闻言，李承乾当然知道，这家伙是在说自己，认识了薛礼这般人物却不提前告诉他的事儿呢。

    “父皇……”

    “我其实也不太确定他的能力，所以才没提前告诉您。”

    李承乾满面苦涩的干笑道：“毕竟要是言过其实了，那不就成了欺君罔上了么……”

    “哼……”

    李世民冷哼一声道：“这些事儿，你自己心里有数就行，我也懒得管你。”

    “而且我来也不是跟你说这事儿的……”

    说着话，他扭头看向高至行与长孙冲二人，道：“你们俩还不走么？”

    闻言，二人也知道，李世民接下来要说的话题，两人不方便听了。

    所以，两人也没有迟疑，当下便朝着李世民与李承乾分别拱手，齐声说：“微臣告退。”

    待到二人走后。

    李世民方才走到李承乾近前，道：“你这家伙如今已经贵为太子，而且年岁已经不小，你不觉得你应该想一想下一代的事情了么？”

    “啊？”

    李承乾也着实没想到，李世民会突然跟自己说这个。

    而询问子女何时生子这事儿，的确也是有些尴尬的。

    李世民清了清喉咙，道：“我这也不是着急抱孙子，只是我等皆是皇室成员，身负重任。”

    “传宗接代自然也是我等皇室成员的责任之一。”

    “而你如今成婚已有几年了，可却还没有半点好消息传来，一些大臣已经开始着急了。”

    李世民看了眼李承乾道：“更有甚者都开始怀疑你是否有生育问题……”

    听见这话，李承乾也不由尬住。

    这都哪跟哪啊？

    怎么自己这小小年纪，就要面临催生了呢？

    “父皇。”

    “我今年满打满算也才十八岁吧？”

    “而作为您的长子，您也是在二十一岁时才生了我。”

    李承乾满脸无奈的说：“现在让我生孩子，是不是有点忒着急了？”

    “咳咳……”

    “没办法，谁叫你身份特殊？”

    “况且，我之所以生你生的晚，那完全是因为我那时候都在忙着征战。”

    李世民瞥眼看着李承乾道：“现如今，程咬金那厮都当了爷爷了，你难道就不能抓点紧吗？”

    说白了，就是想抱孙子了呗？

    再说的白一些，就是看见程咬金抱孙子，你羡慕了呗？

    李承乾翻了个白眼，道：“父皇，您这可就有点不应该了啊。”

    “您跟程伯伯内卷这事儿，我不说什么。”

    “但是您总不能强迫我也参与进去吧？”

    “况且，他那年纪当爷爷，那不也是正常的事儿吗？”

    李承乾道：“父皇，您可别忘了，程处嗣那家伙今年都二十三四了，他生个儿子不也是情理当中的事儿吗？”

    一说这话，李世民直接怒了。

    “你觉得我是因为想抱孙子才催你吗？”

    “我这完全是为了李唐江山着想。”

    “你作为太子，今年都十八岁了，还不抓点紧生个孩子，想等到什么时候再去生？”

    李世民直站起身来道：“我不管，如若明年我还抱不上孙子，我就把你人头打成狗头！”

    我尼玛？

    你逼着我生孩子，还这么豪横的？

