    “罗维德旅店？”丹尼尔愣住了，“我不认识……”

    “正常，那么多旅店总不可能都认识的，边走边问吧。”维拉克表示理解，毕竟丹尼尔不是专职司机，而是平等会派来专门用于传递信息的中间人、枢纽，让他知道一家小旅馆的位置太难为人了。

    丹尼尔先驾驶着车子朝北区驶去，维拉克头靠在车窗上望着外面。

    今天终于争取到了外出的机会。

    平等会那边目前没什么要紧的事情，关于派罗蒙公司的事情，克洛伊也还在调查，因为这次要求得相当细致，所以估计短时间内也不会有音讯。

    因此这次维拉克出来，第一个想到的就是去见迪亚兹。

    虽说他信任迪亚兹，觉得迪亚兹不会出什么意外，但既然有机会，还是要去见一面跟他解释一下情况，没有必要干看着有可能出现的风险。

    但上车后，他意识到一件事情。如果要去找迪亚兹，势必不可能等到先前约定的时间，那时候卡迈恩先生已经回来，他不在一定会被发现。

    想找迪亚兹，就只能现在去迪亚兹的住所，罗维德旅馆。

    而罗维德旅馆里，不止有迪亚兹在。仍然遭到托马斯家族囚禁监视的，他的好友诺德也在。

    今天去见迪亚兹，也等同于与诺德仅有一步之遥。他不禁思考起来，要不要想办法见诺德一面。诺德和邓普斯一同关在那里，邓普斯被弗莱彻抛出的利益诱惑，背叛了他，诺德坚守着身为朋友的底线，还在被囚禁。维拉克也不知道诺德做出这样的选择，会承担怎样的后果。

    他身为克里斯的傀儡，都整日遭到弗莱彻的羞辱虐待，更何况是利用价值远低于他的诺德。

    维拉克最终坚定地升起了这个念头，今天要试着见诺德一面。

    他不知道诺德现在过得好不好，他只清楚诺德还在无条件地信任着他，等待着他，他要去给诺德一个坚持下去的希望，要告诉诺德，他的坚持是正确的。

    半个小时后，车子抵达了北区，丹尼尔一边问路一边在接近着罗维德旅馆。

    维拉克在车里不动声色地做着深呼吸，舒缓自己不由激动起来的情绪。目前光是来回的路程，就已经超过了维拉克和弗莱彻的约定时间，但他预估了一下，时间还很充裕，就算再延长自己一个小时的出行时间，也不会出什么问题，因而没有顾虑这一点。

    “克里斯先生，我们到了。”丹尼尔将车子停在路边，指向车窗外的一家旅馆，“那里就是罗维德旅馆了。”

    “现在政府对我们的监察力度越来越强，我不能随意走动。”维拉克熟练地迅速组织了理由，“你代我进去一趟，尽可能不要吸引别人的注意，给前台一些钱，询问一个叫迪亚兹的人在哪间住着，顺便巡视一下整个旅馆，看看有没有可疑的人。”

    前段时间买下迪亚兹时，科林曾计划为迪亚兹重新做一个假的身份，让他在莱泽因安然住下。但维拉克想起了自己伪装着克里斯，有时都快要忘记了自己是谁，便嘱托了科林，一定要想办法让迪亚兹以自己的名字，堂堂正正在这里活下去。

    因此，迪亚兹在罗维德旅馆住下的时候，登记的名字是他的真名。

    丹尼尔下了车，竖起衣领遮住了半张脸，进入旅馆打探迪亚兹的情报。没多久，丹尼尔走了出来，回到车上道：“问到了，迪亚兹在二楼的七号房住着。”

    “有发现异常的人吗？”维拉克问。

    “没有，这里应该没有政府的眼线。”丹尼尔道。

    丹尼尔虽然年轻，但既然能担任维拉克和平等会的枢纽，自然还是有着过人之处。就算是有政府的人都难逃他的眼睛，更不用说是托马斯家族派出的那些。

    看来托马斯家族对诺德的监视并没有太强，远远没达到要将整个旅馆都掌握在手里的程度。维拉克心里有了底，决定自己亲自进去：“好，你留在车上吧，我进去一趟。”

    “好，如果有什么情况，您随时通知我。”丹尼尔道。

    “嗯。”维拉克拿走了丹尼尔的帽子戴在了头上，也做了和丹尼尔一样的路数，竖起衣领，遮住了面容。进入旅馆大厅后，没有关注前台，径直上了楼，到了二楼的七号房门前。

    “咚咚咚。”维拉克轻轻敲门。

    没过几秒，迪亚兹一脸惊讶地打开门：“克里斯先生，您怎么来了？”

    维拉克进了屋子，松了口气：“这段时间遭到了父亲的软禁，所以一直没能出来，今天好不容易找到机会，就先来找你和你解释一下没能每天和你碰面的原因。”

    “原来是这样，我还以为是出了什么意外，正计划到您的府邸附近打探一下情况。”迪亚兹将维拉克引至客厅坐下。

    “你现在怎么样？”维拉克问道。

    “我一切都好。”迪亚兹道，“您的那笔钱我也已经重新安置妥当。”

    说着迪亚兹就要带维拉克去看看他制造的新的暗格。

    但维拉克现在的心思并不在钱上，他对迪亚兹一万个放心：“这个不急，我相信你可以安置好的。”

    “那您是想问一下关于诺德先生的事情？”迪亚兹很快猜到维拉克此行的目的。

    “没错。”维拉克坦诚道，“诺德是我最好的朋友，可惜他现在因为一些复杂的原因遭到了我们家族的监视，我身份过于特殊，不能与他见面。今天来一是和你解释，二是想试图和他接触一下。你知道他那边的最新情况吗？”

    “在罗维德旅馆居住的这段时间，我也一直在关注诺德先生的情况。其实想见诺德先生一面并不难，虽然现在确实有人监视他，不过监视力度并不强，只有两人交替换班，一个和诺德先生同住，另一个住在诺德先生对面的房间里。”

    “那就好。”维拉克也料想到了为一个小小的诺德，托马斯家族不会出动多少人手。

    他现在和弗莱彻撕破了脸，让弗莱彻发现了他一些不简单之处，但在卡迈恩眼里，他还是个任人摆布的傀儡，而一个傀儡的朋友，更不值得打起多高的重视，所以也不会下多功夫看守，只要能保证他不逃脱就好。

    也是因为这一点，维拉克才敢大胆进入罗维德旅馆。

    “那你有什么办法能让我和他见一面吗？”听到迪亚兹说想见诺德一面并不难，维拉克一脸期许地看着迪亚兹，希望他能给出一个足够安全稳妥的办法。

