    他淡淡俯身，修长手臂环住女孩的腰肢，唇瓣轻轻吻上她的锁骨。

    肩带滑落了一条，囚衣的领口撕开后，露出大片雪白的颜色来。

    她还没反应过来去捂，囚衣就彻底滑落在腰间，皮肤在纯白的的灯光下，越发显得滑嫩，笼着光泽。

    那人向前俯下身，喻楚被迫后退压下，腰肢被一双修长手指握住，面前的人低下眼眸，薄唇轻轻向下轻吻。

    电流从被吻过的地方窜遍全身。

    引起轻微的颤栗。

    到了这个地步，拒绝是不可能了。

    女孩眼睛里泛起迷离的水雾，低头喘息了几下，纤细手指伸入警官漆黑的碎发间，唇瓣微微有些发抖。

    她被人轻轻抱起来，警官平日一直是冷淡的性格，但此时却意外地温柔，默不作声的安静中，他的动作始终是轻缓细致的，仿佛带着安抚的意味。

    囚衣大开，被撕开的衣领一半垂在肩上，那人薄凉的唇瓣吻上女孩的滚烫的耳垂，察觉到她耳垂的温度后，他薄唇边似乎勾起了一抹弧度，轻描淡写地垂眸含住，舌尖缓缓挑了挑。

    女孩身体微抖，随即听到那个清冽的嗓音，缓慢道：“我的腰带。”

    喻楚努力抑制住脸红。她也不是犹豫不决的性格，反正都到这一步了，索性做了就做了吧。这个人的性格她很了解，既然他现在要做，那当然是没有后顾之忧的，至少不会有人打扰。

    她红着脸，咬牙沿着警官白色的衬衣向下摸去，摸到腹肌之上的腰带，她动作胡乱地解开。咔嗒一声响，冰冷的审讯室里，金属腰带被轻微扯开。

    那人一手握着她的腰，薄唇从她耳边移开，向下吻了吻女孩的下巴。

    “准备好了？”清冷嗓音哑声道。

    ……

    女孩低低唔了一声，抓紧了他洁白的衬衫，在平整的衬衣上抓出清晰的褶皱，而警官低着眸子，纤长眼睫轻微地颤了下，薄唇安静地微抿。

    他轻轻眨了下眼睛，睫毛随着动作微颤一下，随后，那双冰雪般的眸子就稍稍眯了起来，表情没有波澜。

    喻楚缩在他怀里，抬起头，只看到警官白皙清冷的下巴线条，眯着眸的神情显得散漫慵懒，他的手轻轻揽着她的腰，半晌才平淡地垂眸看向她。

    两人对视，喻楚没从那双眸子里看出半点情绪，但随后，那人抬手支着白皙额头，低声道：“……好了？”

    声音透着明显的暗哑。

    女孩的脸瞬间红透，明白过来对方是在等自己……可是他这种问话真是太……喻楚胡乱把脸埋进对方怀里，咬着唇乱七八糟地点了点头。

    警官笑了一声，清冷的声线，十分漫不经意的笑，轻如羽毛落下。

    喻楚趴在他怀里，隔着洁白的衬衣感觉到低音的声线，不禁又埋了埋头。

    与冰冷性格不同的，温柔的动作。

    他性格冷淡，即便在欢爱时也不显出什么情绪，眼眸微眯起，除了呼吸有些不稳，甚至听不到喘息的声音。

