    殷红的血液流了满地，葵花老祖等人都没有想到陈宇居然能够抽出时间去解决那波斯明教的长老，而且一击就让其殒命。

    他们脸色有些难看。

    心中已经有些后悔朝陈宇出手了。

    原本在他们看来陈宇以后天的修为施展了那一招之后，恐怕已然是力竭，但是却没有想到如此。

    当真恐怖。

    哪怕是自觉他们修炼的葵花宝典、九阴真经亦或者乾坤大挪移已经足够惊艳世间，却没有想到完全不是陈宇的对手。

    “可恶！”

    他们刚心生退意，陈宇已经闪身来到他们身前，又是一剑。

    惊天的剑意，仿佛要将他们掩盖一般。

    急！急！急！

    那一剑无比的凄厉。

    卷起的劲风吹得他们脸疼。

    他们感觉这一剑好似要将他们撕裂一般。

    他们急速的后退，后退之余，又互相对视了一眼。

    都看着了对方眼中的苦涩。

    全力一击！

    奋力的挣扎也不过争取了片刻的功夫。

    伴随着陈宇那恐怖的杀意，他们终于再次倒下了一人。

    却是那葵花老祖。

    他将自己体内的内力拼命的转化。

    使出了至强一招。

    不为胜过陈宇，只为了活命。

    然那一剑还是划破了长空，划破了他的胸膛。

    殷红的血液流出，犹如烟火一般。

    “你！”

    他错愕的瞪大了眼睛，看着那陈宇。

    眼中全是难以置信的神色。

    再也说不出话来。

    他死了。

    “老祖宗！”雨化田惊恐的看着眼前一幕。

    “该死！”朱见深神情也是有了一丝变化。

    他们都没有想到陈宇的武功竟然如此高深。

    连老祖都不是他的对手吗？

    朱无视看着陈宇的目光之中已经闪露了杀机。

    先前不在乎，现如今他似乎已经感受到了陈宇身上的闪露的强烈威胁。

    他没有想到个人的实力竟然能达到如此的地步。

    如果陈宇在这会朝他出手，他宫中的这些侍卫，能保住他的性命？

    他有些后悔放任陈宇在他的宫殿之上征战了。

    可是想着陈宇的武功，他就算有心，也能制止吗？

    他表示深深的怀疑。

    “不行，这江湖还是要多分出一份力，陈宇也就算了，江湖之中绝对不能再出现有陈宇这般人，就算出现，朝廷也必须要有反制力。”

    想到这里，他心中已经愈发迫切的想要创建那六扇门。

    甚至于一个六扇门还不够，还应该创建一个更加强大的组织。

    朝廷的实力与底蕴很是强大。

    一个华山派都能培养出如此弟子，他集天下之力然后就不能培养一个同等的高手？

    这个高手必须是他朱家之人，就是不知道有哪个后辈有如此天资。

    他决定去宗室之中搜寻一般。

    找着了大力培养。

    是他的子孙当然最好，倘若不是到时候也只能想法过继了。

    江湖这个不能太轻视。

    对于朱无视的想法，陈宇自然不知道，就算知道了估计也不会在乎。

    此时的他已经面对着剩下的这几位。

    他已然有些倦了。

    虽然张青云他们实力不错，但是对于陈宇来说，终究还是太弱了。

    甚至他们单独挑出来，都不是东方不败的对手。

    连东方不败都败于他手，更别说他们。

    太久的立于顶峰，让他们看不到了前进的道路。

    在一个境界待得太久，越不知道自己究竟在这一条路上走了有多远。

    所以当他们面对陈宇的时候，以为几人围攻能够胜过陈宇。

    却不曾想，陈宇的实力早已超过了他们的预料。

    虽然没有的达到先天，锁住精气神的地步。

    但也非他们能比。

    又是一剑！

    这一剑张青云他们已经没有太多的办法。

    身上的内力全部用来抵抗。

    然还是陨落在陈宇的手中。

    众人看着这一幕，倒吸了一口凉气。

    “完了，天要塌了。”

    他们虽然不曾行走江湖，但是江湖之中多少存在着他们的势力。

    可是就算是他们的势力此时又怎么敢出手呢。

    陈宇轻轻的抹去自己剑上的鲜血，随即将宝剑收回了剑鞘。

    他踱步来到岳不群身前道：“师父，咱们走吧。”

    “哦~好！”岳不群也有些惊骇于陈宇的武功，他本来过来是想帮助陈宇的，结果发现好像其实什么都没有做，只是替陈宇站了站场子，然陈宇还需要他们站场子吗？

    想着陈宇的武功，岳不群心中叹息了一声，他真是距离自己的这个弟子太远太远了。

    后天啊！而且还在后天走了不短的距离。

    也不知道他究竟什么时候能突破到后天境界。

    估计很难吧。

    绝世境界都是靠着陈宇从古墓得到的九阴真经。

    也罢，看来也是退下来的时候了。

    经历了这么多的事情，陈宇的名声已经传遍了江湖。

    他不相信还有谁敢触怒陈宇的眉头，此时担任掌门也说的过去了。

    再说了掌门之位不给陈宇还能给谁？

    他为了华山辛苦了这么多年，也是时候休息了。

    想至于此，他感觉自己身上的胆子少了许多许多。

    整个人的精气神都好了不少。

    “不群？”风清扬诧异的看了一眼岳不群，只感觉岳不群发生了些许的变化，但若让他细说又说不上来。

    他们简单的收拾了一番，就准备离开了。

    而此时东方不败也解决了任我行。

    “真是可笑。”

    她鄙夷的看了一眼任我行的尸体，她真不知道任我行究竟是什么样的想法竟然敢朝着她出手。

    不过对于死人，她也懒得废话。

    任盈盈他们自然也上前来帮忙了，可是全给东方不败给击飞。

    达到了如此境界，她对于势力、权势的渴望已经没有那么多了，就好像当初她在绝世境界，天底下没有人敢触怒她一般，现如今后天境界除去陈宇，她也是不弱之辈。

    她要想着突破先天了。

    这些所谓的杂事，她也不想理会。

    算了，离去吧。

    她看了一眼陈宇，很快便消失在了月色之中。

    “这一次我败了，下一次我会找回来的。”

    遗留下来的声音传入陈宇耳中，陈宇默然。

    摇了摇头，随即看了一眼目光死死的看着自己的朱见深。

    “皇上，莫要忘记你曾许诺我的事，告辞。”

    说着带着华山之人离开了皇宫。

    他已经从西域找到了黑玉断续膏了，那林平之的身体也可以恢复了。

    而解决了这些杂事，他也应该想着要如何来突破先天。

    达到了他这般境界，他已经越发感觉到了天地的限制。

    仿佛有什么东西在阻止着他突破一般。

    若是在正常的世界，恐怕他如今已然突破了吧。

    可惜……

