    大船上的甲板上，泾渭分明的分出了两个区域。

    第一个区域是一众木叶的忍者和安藤商会的老板，而第二个区域自然就是再不斩，白和那个隐瞒了任务实情的达兹纳。

    “达兹纳先生，我想你最好解释清楚，为什么会出现这种状况。”鸣人虽然早就知道事情的始末，但这时还是装作不知道。“隐瞒任务的实情，这简直就是把忍者往火坑里推。”

    “依据木叶的规定，我们可以马上拒绝这次的任务，并且所付的酬金一概不退。”

    听到鸣人的这番话，达兹纳顿时慌张了。

    再不斩虽然被打败了，但是还有一个卡多啊。如果木叶的忍者把他丢下不管，那么达兹纳就等着被卡多的手下砍成肉泥吧。

    “请原谅我吧。我也是实在没有办法，才迫不得已出此下策。”

    “我们波之国只是一个小小的岛国，邪恶的卡多仗着他的财富在波之国为非作歹。他手底下有着世界最大的航运公司，控制着整个波之国的命脉。”

    “为了抗衡卡多，我们必须建立一架跨海大桥，这样才能避开卡多无止尽的盘剥。”

    “我国国民的全部身家性命和一切希望，都赌在了这架大桥上！”

    “如果就这么回去的话，我一定会被卡多杀死的。既然怎么都是死，我也只好选择自我了结了。”达兹纳说到悲愤处，直接掏出了一把匕首，对准了自己的心窝。

    “那鲁多（鸣人）”小樱脑内感性的神经被挑动，轻声开口。

    鸣人抬头看了一眼佐助，佐助虽然脸上带着一丝傲气，不过任然是猛然一跃到达兹纳身边，一把按住了他握着匕首的那只手。

    “卡卡西老师。”鸣人侧过身来对着卡卡西：“既然再不斩已经被我们打败，那么继续执行任务也不是不行。”

    “卡多的手下都是些打手和浪人武士，凭我，佐助还有小樱，完全可以应付。”

    “你很有爱心啊，鸣人。”卡卡西没想到鸣人居然会同意达兹纳的请求。

    听到卡卡西这话，鸣人的脸上露出一个笑容：“那当然了，我可是要成为火影的男人啊！没有比我更有爱心的忍者了！”

    达兹纳的请求，给了鸣人介入波之国局势的最佳理由。

    卡卡西想了一下鸣人的实力，随即点点头，认可了鸣人的做法。

    “既然这样的话，我也留下来帮忙吧。”第八班的指导上忍夕日红说道。

    第八班接取的任务是把商队送到波之国的码头。完成任务之后，还有一段充裕的空闲时间。

    “诸位木叶的忍者，老朽有个不情之请。我希望延长护送的旅途，一直到从茶之国回来为止。”一旁的安藤宗一郎老板开口说道。“我愿意出三倍的价钱！”

    见识过之前大场面的他，顿时对接下来旅途的安全不自信了。为了确保生命的安全，他决定把第八班的护送时间再延长一些。

    而这种半路加价的任务，一般而言，忍者们是不会拒绝的。

    夕日红脸上露出为难的神色，不知道该如何抉择。

    而鸣人心中早有打算，开口道：“卡卡西老师将再不斩送回木叶，夕日红老师陪同第八班继续护送。”

    “这位白，就由我来负责看守。”

    他当然希望第八班离开波之国。这样一来，在波之国的就只剩下他，佐助和小樱三人了。

    佐助只对力量感兴趣，小樱只对佐助感兴趣。在这种情况下，鸣人在波之国就可以完全按照自己的意愿来布局波之国了。

    “好。”鸣人的优异表现给了卡卡西很大的信心。

    在这艘大船上，三方分道扬镳。卡卡西带着再不斩先行返回木叶，第七班和白留在波之国，第八班和夕日红跟随大船一起出海，顺海路前往茶之国。

    看着卡卡西远去的背影，鸣人心中忽然想道：“把我和佐助独自留在波之国，卡卡西不怕我叛逃么？”

    再怎么说，他也是九尾的人柱力，按照道理，再怎么重视也不为过。

    “还是我多虑了。原著中鸣人也曾在没有指导上忍的情况下进行任务。”

    “我从小穿越过来，没有表现出任何对木叶不满不利的样子，谁会没事就怀疑我。”

    “嗯，团藏那家伙除外。不过木叶，终究不是他一家掌控，也难怪他拼了命也要当火影，登上木叶权利的最高峰。”

    眼看着卡卡西的身影渐渐消失不见，小樱一捋自己的粉发，问道：“鸣人，接下来我们怎么办呢？”

    “坐着等卡多打上门来可不是木叶忍者的风格！”鸣人把身子回转过来。展现出强大实力的他，在第七班当中，已经有了领导者的气质。

    “我们，主动出击！”

    因为“白”的缘故，第七班全体没花多少时间，就找到了卡多在波之国的宅邸。

    “真豪华啊。”鸣人看着卡多的豪宅感叹道。这栋光鲜亮丽的大宅院，不知道花了波之国多少底层民众的血汗钱。

    “小樱，你去对付门口那几个看门的家伙。佐助，你从后面潜入，断绝掉卡多逃跑的路。”鸣人开口吩咐道。

    “至于你。”鸣人把目光转向了那个有着一头飘逸秀发，面容清秀的女孩：“为了证明你的真心，这场战斗，就由你打头阵吧。”

    说起来，挟持人质来威胁对手不是正人君子所为。如果是原著中的鸣人，他是定然不会做这样的举动的。

    但现在的鸣人却不这么认为。忍者本身就不是什么光明下的存在，有时候，最简单的破局思路才最有效。

    他当时手上握着再不斩的性命，有此优势，何必再和白打的死去活来？

    白睁大她那双纯净的眸子，盯着鸣人的蓝色眼睛。

    片刻之后，她才把头转过去，重新戴上了面具：“我会的。”说完这句话，她便纵身一跃，跳入了卡多的宅邸之中。

    鸣人抬头望天，忍不住叹了一口气：“胁迫纯洁的少女，强迫她为自己服务......我明明是想做个好人的，可为什么总是一副大反派的派头呢？”

