    帝江的心思，十分灵敏。

    他敏感地觉得，落神谷的深处，应该有一个或者几个，强大的存在。

    虽然，他没办法，准确感知得到。

    但是，刚才那层杀伤力可怕的涟漪，绝不是十二生肖，所能制造出来的。

    “臣服我。

    或者，死。

    你们落神谷，只有这两个选择。”

    帝江冷漠的声音，浩浩荡荡地向落神谷之中，传递进去。

    可怕的声浪，肉眼可见，犹如一股股愤怒的洪流一般，滚滚冲刷。

    只不过，落神谷之中，马上升腾起一道道半透明的符文，有着神秘的法则能量，把落神谷中的一切，保护起来，不受丝毫损伤。

    “帝江，你简直不知死活，撒野撒到我落神谷来了！”

    “真是小人一朝得志便忘形。”

    “真是一个坐井观天的家伙，一点小小的实力，就傲得不行，还真以为自己世间无敌了。

    帝江，这个世上，能治你的人，多了去！”

    ……    帝江的话，让十二生肖，一个个都是大怒，指着帝江，纷纷叫嚣了起来。

    要知道，落神谷的主人，可是一个混沌神。

    帝江虽然厉害，但是，无论如何，也无法和一个混沌神相比。

    现在，帝江跑来落神谷，口口声声要落神谷臣服于他，十二生肖，如何不怒。

    因为，在十二生肖的眼中，帝江，还真的不算什么。

    当年，十二生肖，跟随着主人，到处闯荡，见过许许多多，比帝江还要强大的强者。

    自然，不会把帝江，放在眼内。

    “落神谷，真的不肯臣服于我吗。”

    帝江不理会十二生肖，目光依然是盯着落神谷的深处，冷漠地问道。

    落神谷深处，没有任何的回应。

    只有一道道透明的符文，飘浮在空中，好像一尾尾游鱼，神秘而玄奥。

    片刻后。

    “很好。

    既然这样，那落神谷，没有存在的必要了。”

    帝江的脸色，越来越难看。

    轰！    他背负双手，抬步向着落神谷之中走进去，每踏出一步，都释放出恐怖之极的能量，让虚空产生剧烈的震动。

    轰轰轰……    帝江不紧不慢，一步步走向落神谷，他的脚步，似乎蕴含着一种奇怪的节奏，发出一道道巨响声。

    每踏出一步，都似乎，恰好踏在四周围生灵心脏跳动的间隙，让绝大部分的生灵，都有一种心跳被骤然掐断的难受感觉。

    帝江这是在立威。

    向落神谷深处，那个强大的存在示威。

    他还没有走进落神谷之中，四周围，就有许多生灵，痛苦得大汗淋漓，直接瘫软，无法站立。

    轰轰……    随着帝江响亮的脚步声，不断响起，整片混沌虚空，都在颤抖着，回荡着。

    就似乎，这片混沌虚空，已经彻底，被帝江所掌控了。

    眼看，帝江就要走进落神谷之中。

    突在。

    轰隆隆……    落神谷深处，轻轻一颤。

    然后，一层透明的涟漪，再次出现，好像波浪一般，层层叠叠，向外面扩散出来。

    看着那不断扩散出来的涟漪，绝大部分的生灵，都是脸色大变。

    刚才，就是这层透明的涟漪，瞬间，就杀掉了一大批帝军的高手。

    现在，又出现了。

    “哼！”

    帝江冷冷一哼，大步向前迎上去。

    轰轰……    滚滚能量，不断从帝江的躯体之上，汹涌而出，把帝江衬托得相当勇武。

    终于，帝江和那层透明的涟漪，遇到了一起。

    “雕虫小技，也敢在我面前卖弄。”

    帝江冷声说道，一掌向前拍出去。

    浩浩荡荡的能量，好像怒涛狂潮一般，从帝江的掌心之中，喷涌而出，向前方那层透明的涟漪轰击过去。

    浩荡的能量所到之处，虚空寸寸粉碎，蒸发成虚无。

    “帝江大人，天下无敌！”

    “帝江大人，一统世间，千秋万载！”

    ……    此时，帝军的人马，看见帝江亲自出手，要对付落神谷，都是开始大吼起来，呐喊助威。

    只不过。

    接下来的一幕，让人十分意外，也十分震惊。

    那层透明的涟漪，直接把帝江的掌力，全部瓦解，消融。

    然后，透明的涟漪，和帝江的手掌，撞击在一起。

    双方僵持了片刻。

    互不退让。

    “怎么可能！”

    帝江有点不甘，发出低沉的怒吼声。

    这层透明的涟漪，居然能挡得住他的攻击。

    帝江的手掌，和那层透明的涟漪，僵持了大概一个呼吸的时间。

    然后。

    帝江的躯体，突然一震，向后方连连退了好几步。

    这说明，帝江处于下风。

    那层透明的涟漪，似乎更胜一筹！    “不可能！”

    帝江又惊又怒，简直无法相信。

    这一段时间以来，他攻无不胜，战无不克，所向无敌。

    在他的心目中，无边混沌海，他已经是无敌了！    可是，现在，却被一层透明的涟漪，逼退了！    这层透明的涟漪，由一道道透明的神秘符文组成，让人看不懂，它的虚实。

    “很好，我倒是有点看走眼了。

    想不到，落神谷有如此底蕴，难怪，敢忤逆我。

    不过，今天，落神谷一定要毁灭！”

    帝江冷冷说道，杀气腾腾。

    说完之后。

    吼！    帝江开始变身了，化成一头狰狞的巨兽。

    那庞大的兽躯，几乎要挤满这一片混沌虚空，极具视觉冲击力。

    就好像一头，从远古洪荒时代，穿越遥远的岁月，走过来的古兽。

    这头古兽，最引人关注的，就是它的嘴巴。

    这是一张血盆大嘴，似乎一个没有尽头的无底深渊，让人心悸。

    吼……    只见，这头巨兽，仰天怒吼，向着前方那层透明的涟漪，强行撞了过去。

    轰隆隆……    巨兽和那层透明的涟漪，撞在一起。

    没有想象中的惊天动地的能量大碰撞。

    那层透明的涟漪，就好像是用橡皮制成的，被撞得向后方凹了回去，出现了一个透明的凹坑。

    不过，瞬间，又恢复了原样。

    那头巨兽，被一股弹力，震得连连后退。

    看得出来。

    那层透明的涟漪，再次占了上风！    这一刻，整个无边混沌海，无数的生灵，关注着这场战斗，都是感到十分震憾。

    

