    六十万蛮族之修心神齐齐震撼，他们耳边回荡苏铭的声音，他们身体血脉强烈的沸腾，他们看着苏铭抬起了右手，指向了天空的落日夕阳。

    他们更是看到，苏铭的右手一指之后，缓缓地升高，在这一刹那，远处的夕阳似都颤抖起来，仿佛在苏铭的意志下不得不屈服般，从原本的静止状态，渐渐的升起，渐渐地从夕阳化作了午后的当空赤阳！

    这一幕，让所有蛮族修士目瞪口呆，内心在这震撼中，掀起了一股难以形容的激动，对于苏铭的狂热更是到了极致的程度，因为他们看到了蛮神的强大。

    他们之中尤其是那些没有见过苏铭之人，他们这千多年一直活在蛮神的传说里，传说中的蛮神，无不强大，是这天地间蛮族的神灵一般。

    这传说，已经深深的烙印在了所有蛮族的脑海里，没有人回去怀疑，尤其是此刻苏铭的举动，更是将这传说变成了烙印，让所有蛮族之人的呼吸急促，神色激动之时，让他们知晓了，传说……是真的。

    甚至，眼前的这个蛮神，要比传说中的还要强大太多太多。

    移山倒海算得了什么，覆雨翻云又算得了什么，即便是摘星取月，哪有怎样，苏铭此刻所做的事情，要超出这些词语所能表达的极致，他是在……逆转火阳，改变这天地规则，让这本应落下的太阳，逆转而起，化作骄阳。

    这对苏铭而言，没有什么难度，而且似乎也没有必要去这么做，但苏铭还是要让所有蛮族看到这一幕，因为，这比他说一万句崛起蛮族都要来的真实，以这太阳比喻成蛮族，让所有人亲眼望着这太阳的崛起。

    如此一来，就可留下一个强烈的心里烙印，这烙印，可以让所有蛮族之人，全部凝聚在一个意念之下，这意念就是让蛮族崛起。

    与当年二师兄以及牙蛮几老，推出方沧兰为蛮妃，成为整个蛮族千多年的精神象征的作用一样，苏铭这是用他自己的方法，在一瞬间，让所有蛮族的精神象征，变成一股可以轰鸣苍穹的实质力量。

    与此同时，在这当空之阳随着苏铭的手指再次缓缓升起之时，来自所有蛮族口中的激动地欢呼，彻响八方，回旋整个世界。

    “蛮神！”

    “蛮神！！”

    “蛮神！！！”那声音的回旋间，在这狂热与激动之下，所有蛮族身上散出的缘法之力滔天，朦胧了整个世界，向着苏铭那里瞬息卷来。

    几乎就是这当空之阳升起的同时，在蛮族世界之外，在那阴死漩涡的深处，有三股愤怒的意志蓦然间回旋，这三股意志并非完全苏醒，依稀还有些生涩，但却没有丝毫迟疑，瞬间散出，直奔阴死漩涡内众多空间中的蛮族世界而去。

    这三股意志正是当年逼的苏铭不得不去神源星海的古老意志，他们不知存在了多少年，带着沧桑与腐朽，此刻冲出的不是他们的本意，依旧还是他们的分神。

    不是他们小看了苏铭，而是他们的每一次沉睡，都要很久才可以彻底苏醒，如今只是部分醒来，但他们对于苏铭的出现，从之前就已经高度的重视，就已经开始了不断地苏醒过程。

    只是要完全醒来，需要时间，除非是有外敌接近他们，如此才可以在刺激之下立刻完全苏醒，否则的话，只能是需要一些时间才可以让他们彻底醒来。

    三股意志散出的分神，刹那间就找到了蛮族大地的入口，没有丝毫迟疑的轰然涌入其内，可就在它们要降临蛮族大地的刹那，圣地蛮神宫外的苏铭抬起头，冷哼一声。

    这一声冷哼，立刻掀动了蛮族世界堪比外界一亿六千多万的缘法之力，这些缘法之力无形回旋，立刻化作了层层看不到的波纹，带着外人听不到的轰鸣，直奔那三个意志而去。

    这波纹的扩散，立刻让这三个意志大吃一惊，这缘法的波动他们不在意，可存在这波动内的意志，却是带着让他们心惊的威压，简单的碰触之后，整个天空猛的一暗。

    这三股意志刹那就被打散，因他们的本意还在苏醒的过程中，这三缕分神并没有多少神智在内，只有本能存在，此刻在被打散之下，他们本能的急速融合在了一起后，蓦然间又分成了三份。

    第一份，直接冲出直奔虚无，从蛮族入口踏入阴死漩涡后，猛的传出了一声传遍了阴死漩涡大半空间的嘶吼。

    在这嘶吼传出的一瞬，有超过一百个阴死漩涡的空间，传来了回应后，从这一百多个空间内，蓦然有大量的各种样子奇异的生灵，骤然冲出，按照那嘶吼传来的方向，按照那古老意志的旨意，向着蛮族世界呼啸而来。

    第二份，则是在蛮族世界内，蓦然间直奔下方死海，在融入死海的一瞬，这份意识直接分散成为了亿万，一一钻入每一头海兽体譶内，刹那间让死海中所有颤抖的海兽，一个个在死海内发出了让整片死海咆哮的嘶吼。

    随着他们的咆哮，死海剧烈的翻滚，如整个海水沸腾般，一头头海兽猛的冲出，仰天大吼，它们的双眼赤红，它们的神色内露出疯狂，那些海巨人咆哮，那些海龙身躯扭曲，似承受了莫大的痛苦，这痛苦唯有杀戮才可以宣泄一般。

    至于第三份，没有上天，也没有入海，这一份三大意志融合所化，是凝聚了最多的一份，可以说其他两份合在一起也无法与这一份比较。

    他，凝聚成了一个身影，一个穿着黑袍，身躯由雾所化的身影，那双眼的位置，在雾气中闪耀冷漠的红芒，正在半空，死死的盯着苏铭。

    “你……不该……回来……沙哑如摩擦的声音，从这穿着黑袍的雾气身影内传出，因是三股意志分神融合后的大半，故而这身影具备了一些神智与记忆，此刻话语传出之时，整个蛮族大地蓦然间一片阴冷，更有无穷威压降临，让那太阳的升起似都一顿。

    苏铭嘴角露出一抹讥讽，他右手猛的一挥，这一挥之下，顿时那升起的当空之阳轰的一声，竟直接粉碎了一切外在的威压，刹那就直接升空，到了其骄阳所在的位置后，散出的光芒，那是晨光！

    这晨光万丈，代表了蛮族势必崛起，也代表了在崛起之时的阻碍中，驱散一切黑暗之力。

    死海翻滚，咆哮惊天，大浪的掀起足有数百丈之高，如同整个大海变成了一个生命，此刻正在咆哮。

    在那海水上，无数海兽红着眼嘶吼，放眼望去，无边无际的大海上，海兽如潮，成群无限，这在之前，在苏铭没有归来时，必定是整个蛮族的一场浩劫。

    这浩劫的兽潮，或许蛮族最后可以度过，但结果一定是需要付出极为惨重的代价，以往的兽潮只有如今规模的三成左右，这是蛮族这千多年历史以来，最强烈的一次死海兽潮。

    可以预见，无数的岛屿将被淹没，有的或许能再次出现，有的则是在这淹没中，成为了永恒，那些孩童老人，将死亡极为惨重……

    可这些，是在苏铭没有归来前！

    而如今，随着苏铭嘴角露出讥讽，他淡淡的话语传遍四周神色焦急的六十万修士耳中。

    “萤火之力。”苏铭开口之时，其左手抬起，向着下方死海，蓦然一按。

    这一按之下，整个蛮族世界中存在的缘法，刹那间齐齐凝聚在死海之上，一个巨大的手掌猛的幻化出来，这手掌出现后，立刻疯狂的膨胀，无边无际，难以形容其大小，此地之人也无人可以看清这手掌有多大口。

    他们已经被这一幕，震撼的脑海一片空白。

    可若是在蛮族大地的最高处，一个能鸟瞰全局的地方向下看去，就可以看到，在蛮族死海之上，出现的那个手掌，其大小……是整个蛮族的大小。

    那手掌，是苏铭的天意所化，是蛮族的缘法之力，是苏铭的灵先之念。更是守护蛮族的……蛮神之掌！！

    其内掌纹如山棱，其内脉络如江河，轰然按下时，那些嘶吼的海龙传出了凄厉的惨叫，它们的身躯刹那粉碎，那些咆哮的海巨人试图抵抗，但却身躯直接被逼压的崩溃爆开，血肉模糊，鲜血横飞，让那黑色的海水填入了血意，隐隐成为了紫色。

    还有其他的海兽，千头、万头、十万，百万乃至千万更多的海兽，都在这一刹那，在那庞大的手掌按下时，全部在凄厉的嘶吼中崩溃开来，使得这死场在这一瞬，彻底的变成了紫海！！

    脆弱的……不堪一击！

    那紫海中的紫，是其原本黑与大量的鲜血融合后，形成的颜色，这颜色带着邪异，使得这天空仿佛都被折射的出现了紫色。

    这一刻，整个世界，都瞬间寂静……

