    第14章谅解书……

    咖啡厅。

    咖啡氤氲着雾气。

    明珞开门见山，“明娇娇让你们来的？”

    “你……”付哲父母愕然。

    明珞淡淡道：“她让你们在学校门口拦着我，把事情闹大？”

    “也不是这样，我们也没想做这种事情，只是想和你好好谈一谈。”付哲父母急忙表态，“我们之前找不到你，心里着急才……你别介意。”

    付哲父母到底理智尚存，还不希望走到那么极端的地步。

    明珞略点点头，对他们的话不置可否。

    “你们希望我签谅解书？”

    付哲父母眼圈瞬间红了，“是啊，付哲真的是一个好孩子，从小到大，我们一直都管教的很严格，这一次，他就是喝醉酒了才会闯下这么大的祸，明珞，求求你看在我们这么大的年龄，只有这一个孩子的份上，帮帮我们，签下这份谅解书吧？”

    “当然，谅解书不会白签，你说出一个数，我们就算砸锅卖铁也会凑出来。”

    两人将一份谅解书拿了出来，小心翼翼的看着明珞，目光带着小人物的卑微求恳。

    明珞神色淡漠的看着那份谅解书，看到上面有一句的大意是：拿钱之后，将不再追究对方的任何责任，后续出现任何问题，也与对方无关。

    她唇角勾起嘲讽弧度，忍不住嗤笑出声。

    真是冷血啊！

    一条人命如何他们并不关心，只关心自己的生活会不会受到打扰。

    她手指轻轻一点，将那份谅解书推了回去。

    “东西拿回去吧！”

    “你什么意思？”付哲父母忍不住变了脸色，横眉竖目的看着明珞，毫不掩饰眸中的鄙夷嫌恶，那眼神如同看一个站街女。

    明珞冷眸如霜，“要想继续谈下去，就不如说一点儿别的。说一说明娇娇在你儿子撞我的事件里，做了什么？”

    “明娇娇？这和她有什么关系？”付哲父母心中突然涌起一股不好的预感，他们似乎被人愚弄了。

    明珞美眸讥诮，“当然有关系，如果不是明娇娇，付哲不会知道我的行程，更不可能开车来撞我，明娇娇在里面扮演了什么角色，你们现在应该清楚了？”

    付哲父母面色铁青，两人眼中都是凝重，他们一开始就被明娇娇骗了，那个女人那么娇俏，看起来就纯良无害，没想到这么恶毒。

    明家的这两姐妹，都不是什么好东西。

    “我们凭什么相信你？”

    明珞挑眉，嗤笑一声，“你们又凭什么相信明娇娇呢？明娇娇虽然愚蠢又矫情，不过，她有一点儿说得挺对，我身边的男人非富即贵，付哲占了哪一样，值得我告诉他我的行程？如果没有人给他通风报信，他怎么可能知道我会出现在那条路上，还等了那么久？监控里面看的很清楚，他在车里喝酒，看到我的车才追了上去，他不是酒驾过失撞人，是蓄意杀人。”

    付哲父母觉得自己被明晃晃的嘲讽了。

    付哲的母亲终究没沉住气，站起来怒骂道：“你一个小姐，靠着男人上位，有什么好得意的？如果不是你故意勾引我们家付哲，付哲怎么会看上你这种货色？”

    明珞抬手，一杯咖啡泼了过去。

    付哲的母亲尖叫一声急忙闪避，脸和衣服依旧被泼湿了，她整个人狼狈不堪，不敢置信的看着自己的衣服，再没了之前遮掩的和善，厉声尖叫的：“贱货，你干什么？”

    付哲父亲急忙拉住人，那纸巾给她擦脸，怒喝道：“你还敢泼人？”

    明珞美眸微转，慵懒矜贵的坐在舒适的沙发上，淡淡道：“我本来觉得付哲被明娇娇利用有一点儿可怜，不过看到你们，我知道他为什么那么冷血走极端了，孩子果然是父母的镜子。”

    “你这个贱货，还敢骂我们没素质？你也不看看自己是什么样子？长了一张狐狸精的脸，还天天怪这个怪那个的，我们家付哲倒了八辈子血霉才遇见你，今天这和解书，你签了，我放你走，你不签，我就让你们全学校的人都知道你是破鞋，贱货。”

    付哲的母亲简直疯了一样的冲过来，付哲的父亲作势拉着，眼睛却不停的看明珞是不是怕了，会不会就范，如果不听话的话，就别怪他们两个欺负一个。

    明珞轻笑一声，慢条斯理的捏住咖啡盘的边角，随意一掰，“吧”一下，盘子掰成两半。

    “吧”又一下，盘子掰成了四半。

    “吧把吧”的声音不停，好好的盘子碎成了渣渣，从明珞的手心缓缓如流沙一样的落了下来。

    瓷白的细沙，明丽又干净。

    可惜，人心，却总是那么肮脏。

    付哲的父母鸦雀无声，安静如鸡。

    明珞唇角微扬，轻呼一口气将细沙吹散，沙子落到了两人脸上，两人却一言不发，丝毫不敢反抗。

    在绝对的实力面前，反抗就是挨打。

    明珞眸色微嘲，淡淡道：“可以谈了吗？”

    “可以，可以！”付哲父母又恢复了那副老实人的模样，和安安静静不声不响闯下大祸的付哲莫名有一点儿像。

    明珞凉凉道：“让我不追究付哲的责任绝不可能，不过，我可以给你们指点一条明路。”

    “你说！”付哲父母莫名有一点儿信服，一个这么厉害的女人或许不一定像是明娇娇说得那样，完全依靠男人，说不定她有自己的门路。

    明珞美眸微凝，“付哲故意杀人是主犯，但……如果有人教唆他杀人呢？”

    “那他就是从犯！”付哲的父母眼前一亮，仿佛打开了新世界的大门。

    明珞唇角微勾，“没错！”

    “照你的意思，教唆他的人是明娇娇？可明娇娇为什么这么做？她干嘛一定要害我儿子。”

    付哲的母亲在绝望的发现自己可能无法在明珞的身上发泄仇恨的时候，第一时间将仇恨转移到了明娇娇的身上。

    明珞眸中闪过一抹了然的光，语调微冷，“明娇娇的男朋友叫景宴，他以前是我男朋友，我出车祸后，他成了明娇娇的男朋友！”

    “渣男！”付哲的母亲虽然护犊子，但在对待渣男的问题上，却展现了一个正常女性的同仇敌忾。

    “嗯！”明珞点头，“的确是渣男，我喜欢了他十年，那天，明娇娇打电话给我说他要出国，我去机场追他。明娇娇不仅利用了付哲，也利用了我。”

    付哲的母亲咬牙切齿，“怎么会有这么恶毒的人，她还在我们面前说你的是非，我们才这样针对你。”

    她说到这里，有一些歉意，只不过，到底没有拉下面子给明珞道歉。

    明珞冷眸如霜，嗓音清冷道：“这件事情里，我出车祸住院，付哲坐牢，得利的是明娇娇，明娇娇才是幕后真凶。付哲说已经将手机扔进了河里，不知道他说得是真是假，他也拒不肯供出明娇娇，要想救你儿子，只有两条路可走，一个是让付哲说真话，另一个则是明娇娇的手机。”

    付哲父母眼睛瞬间亮了。

    之前他们一直是懵的，完全不知道该怎么做，该做什么，在这大城市里，像一只无头苍蝇一样转来转去，要么警察局守着，要么学校守着，就算求人都求不到点子上。

    可现在一切都豁然开朗……

    两人对明珞连声说谢谢。

    明珞轻笑一声，“不用！我不想报复付哲，但是，我想让明娇娇欠了我的都还回来，谅解书……”

    付哲父母眼睛一亮，期待的看着明珞。

    明珞淡淡道：“谅解书我不介意签字，不过，拿出你们的诚意，我看到自己想看的结果，自然会签字，而且，我要签的也不是这一份。”

    付哲父母瞬间了然，三人目光相对，很快达成了一种默契。

    明珞起身，平静道：“盘子的赔偿，麻烦你们付一下，这是我的手机号，有空了常联系，对了，想了解我，可以来问我，你们也知道，我长得漂亮，嫉妒我的人很多，那些人的话未必能信；也希望你们多去自己儿子的学校多了解一下，孩子在父母面前和在学校是完全不一样的。”

    说完，她逸然离去。

    她对付哲的父母是没有好感的。

    从他们落座到她离开，两人从未问过一句她的病情，她的心理感受，更没有道歉。

    这样冷血无情自私自利的父母，难怪会养出那样一个固执偏激的儿子。

    付哲和明娇娇，她一个都不会放过，这一对极品父母，等着自作自受。

    付哲父母心情复杂的看着明珞的背影，她脊背挺拔，步履轻盈，举手投足间都有着不同于普通人得贵气自如，生生的将他们比了下去，不仅如此，她还思维缜密，行事果断利索，毫不拖泥带水。

    这样的女孩子，的确挺招人嫉妒的，不过，他们的儿子也不差，也不是配不起，除了他们穷点儿，又没权势……

    两人的底气越来越不足……

    等两人的目光落在那盘子上，更彻底没了底气。

    算了，这样的女孩子就是祸害，谁遇上谁倒霉。

    “我们怎么办？”付哲的母亲问。

    付哲的父亲心一横，脸一沉，“先去儿子的学校问问情况，看他怎么和明珞认识的，再去打听下明娇娇，然后，去找她，贱货敢利用我们，我们就要给她好看，为了儿子，我豁出去了。”

    (本章完)

