    今晚的失误,让江白奇心情很不好，他看了看那座别墅，握紧了手机转身离开。

    他坐上在路边等待他的车子,按亮屏幕，光线打在他轮廓清晰的面孔上，重新发出了一系列命令。

    第一条命令,撤回了对阎家阎恶和阎囚的抹消命令,改为监控。

    第二条命令，命令导弹管控部队做好歼灭沈方和苏甜甜一众的准备。

    b市这个出现了极大的问题，他得想想怎么办才行，那就先把c市那两个隐患干掉吧。

    总统给他发了一条信息，问他怎么回事。这么多年来，还是第一次见到他突然收回抹消命令，实在令人好奇。

    江白奇坐在车里,头疼地揉了揉太阳穴,脑子里浮现宋雎窈的面孔，她瞪大着双眼，像被吓到的猫看着他，还让他别杀她……江白奇发起了呆。

    坐在驾驶座上的张秘书兼司机往后视镜里偷偷看了看江先生，怎么回事？他又冷酷又帅气又霸道,张口闭口都是要歼灭这个要抹消那个的江先生,为什么突然一副被妖精勾了魂的样子？

    张秘书想着,转头的功夫，又已经忘记江白奇在发呆,并且差点儿忘了江白奇在后座了，如果不是江白奇突然出声，让他开车的话。

    给江白奇打杂这工作,真的不是一般人能做的，心脏得很强大才行，要不然迟早要被吓得神经衰弱。

    ……

    翌日，天光亮起，这个寸土寸金，现在房价更是飙升到吓人地步的别墅区里又热闹了起来，全然不知道昨天晚上这里有座别墅差点儿连同地皮一起，被轰炸上了天。

    林蔚棋和司娇，一个接待客人，一个服侍主人，各司其职。

    大世家又跑来抽卡，然而宋雎窈并不会惯着他们，她给谁抽卡似乎很任性，有时候可以让你抽一天，有时候只给一小时。她只给他们一个上午的时间分配，因此除了之前的阎家之外，另外三家都没能从黑色卡牌里抽到像阎家那种异能卡，这让他们十分焦灼，却又毫无办法。

    有钱都花不出去，策划不给抽卡的憋屈，你们不懂！

    大世家一退散，其他散户们就蜂拥而来。江白奇坐在车内，看着整个别墅区里车来车往，宋雎窈别墅里客人进进出出，有人出来时满脸兴奋，浑身颤抖，有人出来时满面懊恼，全都红了眼睛，红了脑袋，看起来抽卡抽得很上头。

    又一辆车子开了过来，下来的是打扮相当隆重的一家，还包括一个胖嘟嘟的小孩。

    江白奇深呼吸了一口气，下了车，跟在他们后面进了楼。

    明明知道就算是宋雎窈，也看不到存在感稀薄的他，但是不知道为什么，还是会觉得紧张。

    嗯，他进去没有什么特别的原因，主要就是盯着这个隐患，摸清楚她的行为模式，一切都是为了世界和平！

    “挺直腰板，干什么畏畏缩缩的？脸都被你丢光了！”前面的男主人骂了骂身边的妻子。

    “脸都被你丢光了！”被女人牵着的儿子学着爸爸跟着骂了妈妈一句。

    袁秀连忙挺直了腰，酸痛感让她一下子皱起眉头，眼泛泪光，却只能强忍着，昨天丈夫一脚踹在了她的后腰上，今天一早起来，青紫了一大块，他安排的这件礼服稍紧，她一挺直，就压着那块淤青，太疼了。

    进了那扇门，男人脸上的表情一变，变得温和儒雅起来，恭敬地向宋雎窈低头问好：“主。”

    “主。”袁秀也低头喊，与男人不同，她微小的声音里是满满的虔诚。

    宋雎窈抬头，看到跟在后面的江白奇，嘴角便露出了笑容，她就知道他会再来的。想到昨晚的画面，她又无法抑制的弯起眼睛，他实在是太可爱了啊。

    江白奇脚步又是一顿，但因为宋雎窈很快又移开了目光，他觉得那应该是错觉，没有人能一瞬间看到他，他做过很多很多实验，他就算堂而皇之站在监控探头下面，负责监控的人都不能一眼看到他。

    但他心跳又开始加速，他看到那个裹着黑色兜帽斗篷的少女，手上正在把玩一把精巧锋利的小刀，那是他的刀。

    想到昨天自己笨拙地落荒而逃，连作案工具都吓掉了的场景，搞什么？为什么做出这么丢脸的行为？一点男子气概也没有。江白奇唇瓣紧抿起来，不开心。

    男人最近靠着抽卡得到的神奇物品，讨好了大客户，生意更上了一层楼，他没有获得抽高级卡的权限，隐约也知道自己不够资格，虽然不知道宋雎窈的评判标准。

    但是贪婪让他厚脸皮，他就像之前所有没有获得资格的人一样，恳求宋雎窈让他能抽更高级的卡。

    “佳佳，别乱动，没礼貌。”袁秀把儿子四处乱碰的手拉住，那柜子上的东西，一看就很名贵，但重点是，别人的东西不应该乱碰，这还是主的东西。

    然而被阻止的小男孩不高兴被忤逆，被脸上的肉挤得只剩两条缝的眼睛看向母亲，似有凶光，大声指责起来，“你敢说我没礼貌，我要告诉奶奶！”

    客厅里的人一瞬间都看了过去。

    “袁秀！”丈夫急忙出声，眼里都是对妻子的责备，就好像犯错的是她一样。

    袁秀紧张地看了宋雎窈一眼，用力拉扯了两下熊孩子，“闭嘴，不能在这里大声喧哗。”

    熊孩子欺软怕硬，感觉到氛围不对，就有些害怕起来，不敢再出声，但到底是被宠坏的，等发现其他人的注意力不在自己身上后，他又对母亲颐指气使起来，“我累了，我要坐！”

    客厅里并没有为客人准备的座椅，宋雎窈坐在那张沙发上，周边的沙发就没有人敢坐。

    袁秀：“忍耐一下，这里不是可以任性的地方……”

    “我不管，我就要坐！”小胖子险些要坐到地上去耍赖，他不敢去坐在宋雎窈身边，也不管会给母亲造成什么为难，反正他提出了要求，她就该满足他，“快点给我找张椅子，要不然回家我要爸爸打你了！”

    【草，这什么儿子？】

    【生这种孩子不如生块叉烧！】

    【最讨厌熊孩子了，想一巴掌打死】

    “坐那里吧。”司娇不知道什么时候已经走到了袁秀身边，对小胖子指了指墙角的一颗颇大的“球”。

    小胖子是真的累了，他吃得那么胖，又不运动，能站多久呢？因此虽然那颗球看起来怪怪的，小胖子还是几步走了过去。

    白强正在睡觉，他最近当球已经当习惯了，每天看人抽卡的乐趣，以及被司娇和林蔚棋踢来踢去的痛苦，让他已经没有空去想自己强取豪夺来后逃走的情人了。

    他迷迷糊糊睁开眼睛，眼睛动了动，刚给自己翻了个面，结果迎面而来一个屁股，直直坐在了他的脸上。

    白强：？？？我好好的当颗球，为什么要坐我？

    白强好歹也是青龙帮老大，虽然现在被揉成了球，在司娇和林蔚棋脚下苟延残喘，但不代表其他人可以把他当椅子坐，当下气得嘴巴一张，猛地一咬——

    “啊！”小胖子跳了起来，然而白强球用力咬着他的屁股肉，他大声哭嚎起来：“球咬我，球咬我……”

    男人见状，也顾不得抽卡了，连忙跑过去把球和儿子扯开，他看到球上那张脸的时候，吓得脸色发白，见白强还不解气地追过来咬，顿时只觉得见到了恐怖片场景，吓得抱着儿子往外跑。

    白强冲着门外骂骂咧咧：“来啊，继续坐老子啊，把你屁股都咬下来，死胖子！”

    【哈哈哈哈哈哈】

    【哈哈哈哈我一个爆笑哈哈哈哈】

    【笑死，我万万没有想到，这颗球会在这个时候派上用场】

    【突然觉得白强恐怖得有点儿可爱？】

    袁秀被丢了下来，实际上她宁愿他们一直没有想起她，可是她知道这是不可能的，如果她不赶紧跟过去，等他发现自己没有跟上，回去又是被一顿毒打，公公婆婆会在边上看着，顺便冷嘲热讽，跟父母说，他们也只会让她懂事一点别惹丈夫生气，就算她逃走，也会被在警局有朋友的丈夫找到。

    就像他说的，除非她死，否则永远也无法摆脱这个恶魔。

    主啊……帮帮我……救救我……

    袁秀内心渴求地呼唤着宋雎窈，求神拜佛也看不到希望后，她选择了能看到的信仰，极度羡慕着司娇，可是她觉得自己不配，因此她也只敢在心里呐喊。

    袁秀转身离开，内心被绝望笼罩。

    江白奇瞥了她一眼，一眼看到了这个家庭主妇的绝望，但这与他和他要做的事无关，他冷漠地转开了视线。

    “你不抽卡吗？”宋雎窈温柔的声音，从后面传来。

    袁秀脚步一顿，难以置信地转头看向宋雎窈，脸上都是泪痕。

    江白奇看向宋雎窈。

    “可、可是，我没有钱……”

    “为什么没有？你的婚后财产，不少。”宋雎窈说。

    袁秀愣了下，婚后财产？那个男人赚的钱？她脑子里根本没有那个男人的钱就是她的钱的概念，因为男人根本不许她动家里的钱。

    “抽吗？”

    抽吗？如果抽的话，男人发现卡里的钱少了，知道是她擅自拿去抽卡了，一定会气疯的，虽然他本来带她来，就是为了抽卡，但那是在他掌控之下才能进行的事。那个男人的掌控欲强到变态，她连穿什么衣服都要经过他的允许。

    然而不知为何，她看着宋雎窈，心跳加速，身体火热了起来。

    “我抽！”

    飞到袁秀面前的，是十张黑色的卡牌。

    江白奇瞳孔微动，原来如此，他明白了，能抽高级卡牌的人的评判标准。

    小腿被撞了一下，江白奇垂下眼眸，刚好和一脸困惑，不知道自己撞到什么东西的白强对上了视线。

    白强还以为自己撞到的是什么架子，却没有想到抬眼一看，居然是个人？等等，这个人是什么时候进来的？他谁啊？

    不管他是谁，白强看到那双灰色的大眼睛的时候，只觉得一阵汗毛竖起，他像小动物一样对可怕的猎食者产生了恐惧感，张嘴就要叫林蔚棋和司娇，却在下一瞬间，被江白奇干脆利落一脚踹晕了过去。

    碍事。

    江白奇收回摁住白强球的手指，轻轻踹了他一下，让他滚到角落里去。

    宋雎窈将这一幕尽收眼底，哇，这一期的小灰尘，真的很凶很凶啊，不过就算再凶，也是她的小可爱。

    ……

    苏甜甜和沈方的恶之网，已经在c市上空结成，将在这里制造更大的恐怖，然后继续向外省蔓延。

    黑夜之下，骨干成员们正聚集在新的大本营里庆祝着。

    “各位，”沈方笑着看着这些贪婪的，为他创造了很多点数的骨干们：“让我们来掀翻这个世界吧。”

    “好！”他们发出了兴奋的吼声，里面都是想要毁掉一切纪律和枷锁的疯狂和兴奋。他们曾经不过是社会底层的一群混混，如今却拥有了掌控他人的能力，那些有钱人，那些瞧不起他们的人，等着被他们踩在脚下吧！风水轮流转，当老大的该是他们了！

    他们哪里知道，随着江白奇发出的一条短信，有洲际导弹，正在朝他们飞来。

