    林玉竹迫不及待的想要看到齐修帮忙找的铺面，把千与和千寻留给李荷儿后，就带着秦三和林奇去了济世堂。

    已经不是第一次来济世堂，轻车熟路的找到了在药堂里的齐修。

    济世堂后堂中。

    秦三和林奇不安的坐在椅子上，都不敢四周张望，规规矩矩的坐着就连茶都不敢喝。

    林玉竹见到两人的反应，就像见到了以前的自己，决定今天之后要多带两人见见世面，回过神来感激的看着齐修道：“谢谢齐大夫帮我找到铺面，辛苦齐大夫了。”

    齐修很不好意思，他本来也想帮忙留意一下，哪知道南宫云齐突然找到他，问林玉竹是不是要找店铺开医馆，只能把林玉竹的打算和南宫云齐说了说。

    哪知道当天下午南宫云齐的人就找到他，说店铺找到了，而且很合适开医馆。

    他不明白南宫云齐为何这么热情帮助林玉竹，但还是按照南宫云齐的意思把消息告诉了林玉竹。

    尴尬笑笑道：“其实铺面不是我帮忙找的，本来我不该说，但你我之间也有交情，不说我心里过意不去，铺面是八王爷帮忙找的。”

    这下子轮到林玉竹震惊了，她不敢相信的看着齐修道：“当真是八王爷帮忙找的？可他为何要帮我找铺面。”

    若南宫云齐恢复记忆帮忙还说得过去，现在都失忆了还对她这么好干吗？

    突然的好让她不安起来，忍不住的胡思乱想。

    齐修也没弄明白这事，猜测道：“我猜八王爷惜才。”

    林玉竹心里叹息，若南宫云齐记忆恢复该多好，不过他的好心也不能辜负，她从来不是矫情的人，如今把两个孩子也带来府城，短时间也没打算回去，比起她一个人盲目的去找店铺，南宫云齐找的铺面显然要靠谱很多：“铺面在什么地方？”

    齐修突然勾起嘴角，贱贱一笑道：“说来这铺面和你有缘得很。”

    只是一句话，林玉竹就猜到了什么，震惊的盯着齐修道：“莫不是聚财巷口那个铺面吧。”

    齐修无奈瞥了一眼林玉竹，顿时觉得无趣了：“我还想卖弄一番，结果你一下就猜到了，的确是蒋有才那个铺面，我也不知道八王爷怎么把铺面买到的，对了，八王爷说铺面你租也好，买也好都可以，房契在他手上，暂时他可能来不了府城，店铺钥匙已经给我了，我现在就拿给你。”

    林玉竹心底不安，南宫云齐的反应实在太反常。

    拒绝的话又说不出口，换成别的人她会毫不犹豫拒绝，但南宫云齐……

    假如，假如南宫云齐心里对她有特别的感应呢？

    “八王爷去什么地方了？你知道他什么时候来府城吗？”她想再试探一下南宫云齐。

    齐修拿出了一个小木盒递给了林玉竹道：“这里是钥匙，八王爷说你只管安心用那个店铺，至于他什么时候来府城我不知道，但我听说，他去寻找记忆了，归期不定吧。”

    讲真，他都有些羡慕林玉竹了，聚财巷的铺面很难得的。

    不过南宫云齐对林玉竹好他也没有往别的地方想，就连他知道林玉竹的经历后，都忍不住想要帮一把，更何况是大善人的八王爷。

    最近几天府城里关于八王爷的事传得沸沸扬扬的，都在说八王爷是大善人，帮了不少穷人。

    林玉竹把木盒子拿在了手中，站起来道：“谢谢齐大夫帮忙带话，这次我把孩子也带来府城了，晚上也得收拾个住的地方，就先不逗留了，等我把铺面收拾好再来感谢齐大夫。”

    再次站在聚财巷口，林玉竹看着熟悉的店面心情久久不能平静。

    犹然记起第一次来府城租店面的场景，当时遇到了蒋有才闹了不愉快，没想到几个月过去，她又来到了这个铺面，还真和这个铺面有缘。

    拿着钥匙打开了店铺，一直没敢说话的林奇才如梦初醒道：“师父你认识八王爷啊。”

    林玉竹点了点头，随后看向秦三道：“八王爷长得有些像我死去的夫君，你见到后也别惊讶，免得冲撞了八王爷被罚。”

    秦三一副我明白的表情道：“师父是不是因为八王爷长得像翰阳哥哥，才认识王爷的啊。”

    他以前最喜欢跟在秦翰阳后面河边玩了，可惜……

    林玉竹打趣道：“我现在是你师父，翰阳可不是你哥哥哦，不过你翰阳哥哥已经不在了，你想叫什么都随意吧，这里你们也看到了需要收拾收拾，你们今天可要当苦力帮忙干活了。”

    秦三憨笑的抓了抓脑袋道：“师父放心，我和师兄干活可厉害了，你赶紧去照顾千与和千寻，这里交给我们就好。”

    蒋有才之前把这里改成了面馆，后院弄得一片狼藉，天井里还有一股子臭味，林玉竹里里外外看了一遍后，满脸的嫌弃。

    让林奇和秦三把垃圾用麻袋装好，等傍晚的时候用马车运出城丢掉，她才急急忙忙回到不远的面馆。

    一回到面馆在后院的屋中找到正在照看两个孩子的李荷儿，把手中的钥匙在李荷儿面前亮了亮道：“猜猜这是哪里的钥匙。”

    她也不是为了显摆，只是心里不平静想要找个人诉说。

    李荷儿把钥匙从林玉竹的手中拿过来，看了一下也没看出什么端倪，道：“这是哪里的钥匙你倒是说啊，又开始卖关子。”

    林玉竹深吸一口气，很认真：“我感觉多和南宫云齐接触，说不定他能记得我。”

    做了这么久生意的李荷儿也不是傻子，一下子就从林玉竹话中听出了别样的意思，震惊的把钥匙递给林玉竹道：“这店铺难道是南宫云齐帮你租下的？”

    “不仅是租下，还直接买下了，而且还是蒋有才那个店铺，我真怀疑南宫云齐调查过我的事。”她们和蒋有才有仇的事聚财巷的人都知道，但这么针对的买下店铺，要说这里面没问题她都不信。

    南宫云齐究竟有没有记起什么？这一点她不确定。

    但突然间对她的好，她真的很茫然不知道该怎么应对。

    活了两世人的她从未经历过感情，做生意，治病救人可能风风火火难不住她，但面对感情她真的手足无措。

    【作者有话说】

    鞠躬感谢洁儿，嘟兜的打赏谢谢。

    更新晚了抱歉，生病了有些头晕，这会头都是晕沉沉的，下一章估计十点四十左右。

