第一百五十三章被虐的两宗强者

“他们还真的是，不是一家人不进一家门啊！”

“之前还对着打呢，现在已经知道联合起来了！”

“看他们的样子，肯定是又跟其他势力还有散修中的强者闹出什么幺蛾子了！”

“都不用想，就知道肯定是他们两家挑起来的事端！”

“狠狠的打，揍死这些品行不端的所谓前辈高人，MD，要不是我不能飞上去，肯定狠狠的踹他们的脸！”

“前辈们，加油，踹千炎山和飞天阁宗门人的脸，他们都是不要脸的，用鞋子，脱鞋，往他们脸上打！”

月寒谷这边，王君浩看着天上又打起来了众多强者！看热闹不嫌事大，也不怕他们两家的人对他出手！

就在下面大声的叫唤，知道光凭着声音，肯定不行，还特么用上了玄气加持！

众人看着听着声音，都看着月寒谷这边，盯着王君浩！似乎都在想着一个问题，这家伙这么无法无天的吗！

前辈们在上面打架，你还敢在下面这么喊，喊了也就算了，还怕人家听不到，特意用玄气加持！

月寒谷的人啊！就是牛，管你是谁呢，看着这个样子，要不是他上不去，肯定也不会落后的跑过去凑个热闹吧！

千炎山和飞天阁的人可不乐意了，心里想着，你在这里喊什么喊！

什么叫我们两宗的人不要脸，还教唆其他人，用鞋底打他们宗门强者的脸，我特么，你这是在添加佐料吧！

“你喊什么喊，有你什么事情，有能耐你也上去啊！”

飞天阁的人就不乐意了，之前已经被月寒谷的人已经揍了一顿了，现在他们宗门的强者不在，就这也不闲着！

要不是现在不能出手，前面就是妖兽，人家在抵挡妖兽，他们在后面打架，有些影响不好！

他们早就冲上去，把那个可恶的小子，狠狠的修理一顿，实在是太气人了！

铁别是飞天阁的长老，那可是恨得牙痒痒！上次就是这货，给他们宗门的强者扔的砖头，自己的脑袋被拍了很多下！

虽然没有什么事情，可是太丢人了，上次的事情，就有这小子一份！

虽然他没亲自参与，可是也算是间接的加入了战斗，他们自然不会忘了！

本来飞天阁的长老想要开口说什么的，想了一想自己的身份，跟一个晚辈去计较有些不合适！

他要是开口了，月寒谷的人说的话可能更难听，会揭他伤疤，所以还是比较的聪明了！

但是心里终究是咽不下这口气，只能狠狠的瞪了王君浩一眼，来表示一下自己的不满！

“老家伙，你瞪什么瞪，不服你就来咬我啊，瞪我能把我咋地！信不信马上还揍你，这是我就可以也出手了！”

王君浩自从开始说话的时候，就已经注意附近千炎山跟飞天阁的人了！

特别是那些上次被他们宗门长辈，揍得鼻青脸肿的那些人，现在看着飞天阁的长老有些不服气的样子！

也不客气的对着他说着不着调的话，看样子是想找事啊！了解他的人都知道，得了，肯定是这货又闲得慌了！

看着上面的人跟飞天阁还有千炎山的人打起来，上次的事情没参加的了，这次天上更是上不去！

所以现在就是在找茬啊，他虽然修为低，可是这有什么，他又不敢动用玄气！

用普通人的方式打架，虽然这老家伙的修为高一点，可是没有护身玄甲的情况了！

他想着，凭着自己的这方面经验，肯定能完虐这老家伙，实在不行的话，咱这不是还有兄弟在吗！

都不用宗门的长老跟副宗主爷爷出手，直接就能打得他老老实实的，现在他们月寒谷在这里的人可是很多的！

别说是人多，就是人少，咱也不怵他，MD，打到一个就不亏本，打到两个赚一个，打得越多赚的越多！

“兄弟，这老东西想着跟我们干一架呢，要不然我们试试，咱俩单挑他们一群渣渣！”

“影姑娘就不用出手了，打他们怕是会脏了我们影姑娘的手！”

“嘿嘿，咱俩可不怕，我这里有神器，看！我随身带着呢，就等着什么时候去拍飞天阁跟千炎山宗门之人的脑袋！”

“试试那个更硬，是我的神器厉害，还是他们的脑袋厉害，也可以朝着脸上试试，毕竟他们脸皮厚，也不要脸的！”

王君浩看着身边不远处的林清尘他们两人，想要拉着林清尘一起跟千炎山和飞天阁的人干一架！

有林清尘在，就是不动用玄气和玄兵，咱也照样能把他们打趴下，肯定不会吃亏的！

凭着自己的经验，还有林清尘的强悍，更别说咱有神器在手啊，怕啥！

怕林清影会吃亏，毕竟是女孩子，所以没打算让她也加入进来！

还特么随身都带着砖头，看这样子，肯定是蓄谋已久的了，就算没有这次的事情，以后也肯定会找个机会，对着他们两宗的人下手的！

也想试一试，用这个神器，拍千炎山和飞天阁之人的脑袋是什么感觉，上次爷爷可是私下里告诉他了！

很爽，比用玄兵还过瘾，从那个时候起，他就存了这样的心思！

月寒谷的其他人看着他们俩，也不说话，更没有什么表示，只是看着他们的笑容，怎么都感觉是在幸灾乐祸！

飞天阁的人就怕他们旧事重提，或者再重演一次上次的事情，所以就没提，也没回话！

谁知道这货还上瘾了，看这样子，就算他们不出手，看他那个跃跃越试的样子，MD，这小子不会真的现在动手吧！

飞天阁的长老，表面上没有已经不再露出什么异样，心里却是在嘀咕，月寒谷的人做事不按套路出牌！

谁知道什么时候发什么疯，现在这个时候，可不能跟他们起矛盾了，先记着，以后再说！

林清尘可没有像他一样不着调，看了他一眼，没有接他后面的话！现在可是妖兽在前面一直冲击着防线呢！

其他人都在抵御妖兽，他们在后面打架，这多有伤颜面，自己还得创建势力呢！

还想着拉着一些人入伙呢，额，不是入伙，是加入！

怎么着也得保持自己的形象，这种事情在人少的时候做就行了，现在可不行！

“别闹了，快点收收你的性子吧，搞出事了怎么整，现在可还是重要场合呢！”

林清尘还是劝了他，现在先不要动，万一出事了，他们的罪过可就大了！

言外之意就是，现在先别闹，场合不对，以后有的是机会，你急什么，我跟他们可是有仇呢，怎么会就这么算了！

“嘿嘿！行，我兄弟大度，你们之前那么追杀他，现在都不跟你们计较！”

“那我也就算了，刚刚闹着玩的，活跃一下气氛！你们别紧张嘛！”

王君浩又不傻，已经明白了林清尘的意思，也表示现在就先算了！

还别说，飞天阁的人，心里还真是松了口气，他们可不能保证，林清尘一定不会答应跟他一起胡闹！

林清尘也是那种不怕事的人，怎么会畏惧他们飞天阁在这里的人！

现在哪有人能打过他，之前破玄境三重四重境的时候都不怕，更何况现在几乎破玄境无敌！

看他斩杀妖兽的时候就知道了，破玄境后期的妖兽，那是一找一个，找到了之后很快的就给斩杀了！

现在就是专门斩杀破玄后期的妖兽，中期的妖兽根本就懒得去杀！

他们宗门的长老也是不敢这样，也不是不敢这样，而是做不到！面对一个都已经很吃力了！

更别再说，还是在妖兽群中找破玄后期的了，他们可不敢这样做，自认为没有这样的实力！

王君浩觉得这里没什么热闹了，自然就吧目光对准了天空之上，可能是觉得自己一个人忙不过来，又把林清尘拉了过来！

“兄弟，我们这里不能做点什么，上面可以啊！”

“你看他们，现在还在打着呢，飞天阁跟千炎山的人已经被围在中间了！”

“我们加把劲，把这个给他们扔上去，嘿嘿，也算是参与了，也能解解气！”

王君浩看着上面的形势，觉得可以变相参与一下，说着就把砖头塞给了林清尘几块！

然后自己拿出来一些放在地面上，也不管林清尘答不答应，直接就对着上面扔了上去！

反正可以用玄气加持，能保持准头，不会仍错了地方，一边往上扔着，一边开口喊道；

“前辈们，我给你们送好东西了，快接着，拍飞天阁他们那些人的脑袋！”

“也可以往脸上拍，很爽的，多拍几个，就当是替晚辈拍的，不要客气！”

这货果然不一样，跟绝对部分的人不一样，脑回路很奇葩，就没有他不敢做的事情一样！

那可是通灵镜强者啊，你不怕他们以后真的弄死你，就算不在明面上，也会暗地里叫人去做的！

千炎山跟飞天阁的人，可是不怕你们月寒谷的，就算他们不会亲自出手，下面的人可是会很体贴的！

“哈哈哈，小家伙，你不错！我替你多拍几下！”“飞天阁的人就是欠揍啊！现在又加上一个千炎山！”