    高寒来到了城墙下面，在他前面的城墙上两团模糊的光影，看上去只有半人高，还有一团相对明亮的光点儿，时明时暗，应该是有人在抽烟。从这种情况来看，应该是两名哨兵坐在一起，正在聊天的样子。

    高寒来到了距离敌人哨兵一侧大约五六米左右的城墙下面，后退了两步，做了一个助跑的动作，纵身一跃，双手已经搭上了城墙。

    他轻轻一拉，将身体提升起来，把头探了出去。他看到两名敌军的哨兵背靠着城墙，正聊的火热，其中一个哨兵嘴里还叼着烟。

    高寒仔细地观察了一小会儿，双手一松，从城墙上滑了下来。他来到了正对着两名哨兵的位置，爬上了城墙。他双手在城墙上用力一按，人已经飞了起来，站在了城墙上面。

    两名哨兵似乎察觉到了头顶上有动静，他们刚刚扬起脸来，就看到头顶上两个黑乎乎的东西砸了下来，不等他们反应过来，那两团黑影已经近在眼前。

    原来，是高寒从城墙上直接跳下来，用双脚踩在了二人的脑袋上。

    两名哨兵的的头部被重重一击，脖子承受不了如此的重击，一下子就折断了，二人一声不吭就倒了下去。

    解决了敌人的哨兵之后，高寒没有马上行动，他蹲在那里仔细地倾听了一下，看到周围没有什么动静，这才贴着围墙站了起来，用手搭在嘴边，学了几声猫头鹰的叫声。

    接着，他从身后的背包里取出了一条绳索，将一端拴在城垛上，把绳子的另一端扔了下去。

    不久，姜小妹等人就顺着绳索爬了上来。

    按照事先商量好的计划，李成武和宁文和宁武两兄弟，在城墙上担任警戒，随时准备掩护高寒等人撤退。

    高寒、张全、姜小妹和周名山，从城墙的内侧，用绳索爬了下去，进入了县城里面。

    日军第63联队联队部的位置，曾经来过这里的李三，以前就给高寒画过一张草图。上次他们来卢县原本就想进城的，后来拦截了日军的军火。

    高寒等人之所以选择从北面的城墙进入城里，是因为这里距离第63联队联队部很近，只有不到100米的距离，万一在行动中惊动了敌人，他们也方便迅速脱身。

    高寒等人很快就来到了，日军第63联队联队部大院的外面。

    在院墙的外面，高寒等人躲在一处角落里，朝着里面观察了一会儿。高寒低声说道：“院子里面有一支日军的5人巡逻队，我先进去把他们干掉。你们等我的信号。”

    说完，他飞一般的上了城墙，迅速消失不见了。

    此刻的周名山，感觉自己真的有点儿傻了。他就是不明白，高寒怎么会知道里面有一支日军的巡逻队，而且只有五个人？

    而且，就算是明知道里面是一支五人的巡逻队，他也不明白高寒如何能够不动声色的，将这五个人全部除掉，而不惊动其他的日伪军。

    他心里真的有些担心日伪军很快就会被惊动了，他已经做好了撤退的准备。

    不过，当他看到姜小妹等人对高寒的话表现出来的理所当然的样子，心里又有些安定了下来。

    第63联队联队部自从来到了卢县以后，占据了原来的县政府的位置，将县政府赶到了其它的地方办公。

    这个县政府的院子，原来是清朝时期卢县的县衙，是一处老宅子，后来在里面又进行了翻修。

    刚才在院子外面观察的时候，高寒就已经记住了日军巡逻队的行进的路线。他躲在日军行进路线必经的一处花坛的后面，等着日军巡逻队经过。

    几分钟后，日军的巡逻队过来了。他们排着一路纵队，每人间隔一米，从高寒的面前走了过去。

    等到排在队尾的最后一名鬼子走过去的时候，高寒悄悄地跟了上去。他的脚步十分轻盈，就如同狸猫一般没有丝毫的声响。他迅速接近了最后一名鬼子，伸手捂住了他的嘴，双手轻轻一拧，鬼子的脖子发出了轻微的咔嚓声，顿时毙命，高寒将他轻轻地放在地上。

    接着，高寒如法炮制，跟在鬼子的巡逻队后面，将他们逐个地干掉。

    就在高寒扭断了倒数第二个鬼子的脖子的时候，意外发生了。前面的那个鬼子鞋带儿开了，他闪在一旁蹲下来系鞋带，恰好看到了高寒在放下倒数第二个鬼子的尸体，他吃了一惊，张嘴就要喊叫。

    高寒急忙松开手中的鬼子，直接飞起右脚，正踢在鬼子的嘴上。

    “砰”的一声，鬼子仰面倒在了地上，人已经昏了过去。

    与此同时，前面那个鬼子肩上背着的步枪的枪托，磕在了地上，也发出了

    “通”的一声轻响。

    连续两个声音，让高寒头皮发麻。他迅速趴在地上，仔细观察周围的动静。

    其实，这两个声音并不大，传不了多远，并没有引起别人的注意。高寒之所以有点儿紧张，是因为他离得太近，所以听得十分清晰。

    过了大约一分钟，高寒确定没有惊动其他的鬼子，这才走上前去将前面那个被踢昏了的鬼子的脖子拧断。

    高寒将鬼子们的尸体全部拖到了花坛里，掩藏在花木中间。然后悄悄的回到了围墙旁边，学着蟋蟀的叫声，报出了有规律的断断续续的声音。

    这里的院墙只有一人高，张全和姜小妹等人很快就攀了上来，来到了院子里。

    按照事先的约定，高寒和姜小妹一路，张全和周名山一路。一左一右，朝着院子里摸去。规定行动的时间为半个小时，完成任务后还在这里汇合。

    就如高寒等人所判断的那样，自从高寒发出了明码电报之后，田中大佐等人认为，滨崎步所设的钓鱼计划已经失败，原本在联队部里设置重兵埋伏的想法，也就毫无意义了。

    他们认为高寒一定已经去了济南，因此，联队部里面的防备异常松懈。

    高寒和姜小妹一直往里走，路上经过了许多鬼子停放的车辆，一直到了后院儿，都没有遇见一个鬼子的哨兵。进了后院儿之后，看到里面有一座新建的二层小楼。

