    一位老妇人和她的两位女儿到场时候，迎来一片热烈掌声，不为别的，因为她们是邓公的妻女，这个理由就足够了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这家人明显刚哭过，眼睛都红红的，脸上带着笑容，她们比别人更加知道，邓公为了让香江回归，花费多少心思和精力。

    当年国家一穷二白，北有苏联威胁、南有中越争端，却逼着处在繁荣期的达国家英国，交出香江。

    英国想要保留治权，只将主权交还给华夏，但是他死活不肯答应。

    邓公吃过战争的苦，希望展环境和平稳定，但在这件事情上却寸步不让，甚至宁愿和英国开战也在所不惜。

    可惜年纪确实太大了，到晚年也在操劳规划改革开放，没能撑过来，不能亲眼见到今晚的场景，想来他自己也是遗憾的。

    今年年初去世时候，播音员在电台和电视上哀声宣告，一遍又一遍，几百座城市里，哀乐一刻不停，公共汽车全都披着白花和黑色丝带。

    香江的三十八个地铁站，哀乐持续十分钟，一列火车正从香江九龙出驶往羊城，路过一片盛开的桃花林时候，忽然汽笛长鸣，为他送行。

    邓公的墓地选在大海里，葬礼在天上举行。

    大概是早年在法兰西公共和国留学时候，学会了点浪漫，死后也要无拘无束潇洒一次，决定不留下任何东西，将骨灰用飞机撒向大海。

    韩宣没接到消息，直到他去世后，才看见这位老人第八次登上《时代》周刊，可惜是关于他去世的特别报道，克林顿总统罕见地表评价，称：“是邓将华夏带入世界。”

    家里还悬挂着那位老人送的书法，虽然没有真正见过面，可“炎黄子孙”这四个字，足以将他想对韩宣说的所有话，全都包含在里面，无论走到世界哪个角落，记得自己来自哪就够了。

    跟着众人鼓掌，欢迎他的家人，掌声中蕴含着对邓公的敬意，久久不息......

    不断有人过来打招呼，柬埔寨的公主、摩洛哥的王妃、法国的财政大臣、日本的内阁总理大臣等等，全都到场。

    韩宣收到一大堆名片，也给出一大堆，今晚总共有四千多位嘉宾，港澳两地有权有势的人几乎都来了，七百多家报社来了数千位记者。

    站在窗边往外看，能看见有趣的一幕，香江最牛的十张车牌排成一列，最旁边是港督彭定康的车，然是数字一到九按顺序排好，好像提前商量好了一般，正有记者忙着拍照。

    当中有五辆劳斯莱斯、两辆宾利，可见hans汽车公司对豪华轿车的垄断有多厉害。

    意外现一位白人少女，哭得梨花带雨，捂住嘴尽量不出声音，韩宣很绅士地凑过去，问她说：“你怎么了，小姐？”

    对方看看韩宣，抬起头才现她是下午见过的彭定康港督的大女儿，回答说：“我……我……我今晚就要走了！

    我的朋友她们都在这里，我的男朋友也在......但我父亲不允许我继续留在这……”

    说话声音呜呜咽咽，像是嘴里衔着条大鲶鱼。

    韩宣差点没听清，弄明白原因后很是头疼，自己不会安慰人，招招手叫来逗弄胖丁的两位王子。

    威廉和哈里很听话地跑来，哈里说：“韩。”

    “叫我们干嘛。”威廉接口道。

    哈里继续说：“这位小姐是谁？”

    然后威廉开口：“你把她给弄哭了吗？”

    “……”

    韩宣真是恨死了他们这种一唱一和的说话方式，明明不是双胞胎好吧，教训道：“好好说话，小心我去告诉你们的宫廷礼仪官。

    这位是港督彭定康先生家的大小姐，她有一些困惑需要找人聊，我还有点事情，先走啦。”

    威廉和哈里对视，顿时猜到自己被拉来背黑锅了，见这位少女长得挺好看，相当不介意跟她聊聊。

    肥彭的大女儿被吓到，立马行个贵族礼问好，韩宣则悄悄溜走，去找正被哈雅公主拉着聊天的安雅。

    每次见到这位约旦国公主，韩宣就会想起她在白金汉宫“晨练”的场面，最近她似乎稍微胖了点，身材曲线没以前那么好。

    别问为什么会知道她的曲线，因为韩宣见过她没穿衣服的样子。

    安雅就是个小白兔，怕她被带坏，凑近时候现两人正在聊香江什么好吃，顿时无语……

    十一点半时候，广播里传来声音，提醒人们入座。

    外面的烟花声音停止了，买烟花用两百多万美元，韩宣有点肉疼。

    等到四十二分准时到来，音乐声响起，中英双方的人6续出场，按照习惯，内地的大老板带着总理、副总理等人出场，而英国那边则派彭定康第一个出来，英国的规矩是大人物最后出场，查尔斯王子负责压轴。

    旗杆飘扬，这里是室内，根本没有风。

    据说为了营造出这种效果，特地从美国定制了旗杆，里面有鼓风机，排练时候换掉几十米面旗帜，才达到最好的效果。

    大老板他们都看过彩排视频，知道自己应该站在哪，韩老爷子看看手表，还剩十几分钟香江就要回归，心情激动。

    远在华夏。

    无数人深夜坐在电视机前看直播，观众数量轻轻松松过美国的级碗，很多人特意买来鞭炮，点燃丢在自家门口庆祝。

    燕京**广场上人山人海，挥舞着国旗哄闹大笑，这可苦了扫地的大妈大爷们，无力丢下扫帚，怎么扫都弄不干净，不如等散了之后再继续。

    白天还要升旗，广场肯定要扫干净，广播里正传来大老板讲话的声音，清洁工们认命般叹口气，今天高兴，随他们去吧……

    韩宣面子没那么大，但老爷子的面子真的很大。

    他是无党派人士没错，不过现在已经成为华夏在国际上的一张脸面，当仁不让地坐在台下观礼席第一排最中间位置。

    整个交接仪式只有短短二十几分钟，所有的流程都被安排好了。

    大老板表完讲话，轮到代表英国女王的查尔斯王子上场，女王本人没脸过来，而威廉他们又太小，于是担子落在查尔斯身上。

    他从露面起，就没表露出过任何笑容，此刻站在言台前开口说话……