
“情关……”冷凌雪随着张禹转过身子，现在的她，虽然满脸血肉，没有皮肤，但不难从她的眸子中看出，她已经为之动容。似乎一个“情关”二字，隐隐地触动了她的心结。

她也在不经意间看向张禹，又忍不住想到，张禹之前吻她的情景。一想到这个，她的心头就不禁一阵鹿撞，小心肝“扑通扑通”的乱跳起来。

冷凌雪在心中暗自说道：“我都变成了这幅模样，但他依旧能够亲我……这是何等的情意……他会不会喜欢我……”

吴楠楠也回过身子，看向石像，她同样也在心中嘀咕起来，“情关……情关真的最为让人难受……如果说……不是因为情关……我又怎么会变成现在这副模样……”

这些人的心中，都有各自的感慨。

过了良久，赵刚开口说道：“现在咱们找到了这里，好像也发现了一些蛛丝马迹……但是，对于铜镜的问题，好像根本无法解决……”

“没错！”张禹马上点头说道：“咱们这次前来，主要是为了解决铜镜的问题，找到铜镜真正的秘密所在。”

“话是这么说，可是……”小丫头四下看了一圈，说道：“这里就这么大，咱们又到哪里去找线索呢……”

“线索……”张禹沉吟一声，说道：“我们现在基本上能够确定，张易航前辈是被情关所困，所以才一直留在这里，甚至放弃了天师府掌教天师之位……张易航前辈能够将掌教佩剑，也就是自己最为重要的东西留在那个女人的棺材里，说明他不仅仅跟那个女人有着交集，甚至还有着很深的感情……我基本上也能够断定，那个女人就是曾经的面皮，搞不好她的死，跟张易航前辈也有了脱不开的关系……虽然我们不知道，张易航前辈在这里逗留了多久，但直觉告诉我，张易航前辈的余生很有可能是在这里度过……如果说，咱们能够找到前辈的遗物，或许一切就能真相大白……”

“遗物……”小丫头又四下里看了看，扁着小嘴说道：“这倒哪里去找啊……凤凰峰都成旅游景点的，来来往往的人那么多，真要是有什么遗物，估计早就被人找到了……”

“那也不一定……”张禹正色地说道：“就好像咱们之前去的崖墓，当日吴楠楠能够进到那里，全是因为心神恍惚，失足掉落，否则的话，即便到了今日，也无人能够发现……”

“有道理……”张真人马上点头说道：“前辈若是住在这里的话，总是要有饮食起居的地方，山顶之上，风餐露宿，显然不成……但是我想，前辈能够在驼峰背下面造成崖墓，那在这里的悬崖峭壁之上，想要找到一个饮食起居的地方，肯定也不难……”

“又是在悬崖峭壁上……”张银铃皱起眉头，“这里的悬崖峭壁……那也……太危险了吧……”

来的时候，他们是坐着缆车上山，坐着缆车之上，能够清楚的看清这里的悬崖峭壁。

可以说，这里无比的陡峭，山壁几乎是垂直的，根本不可能有人能够从容的上下。更何况，还是漫无目标的寻找，岂不是更如同大海捞针。

“没事！”张禹直截了当地说道：“我既然能够在驼峰背的悬崖那里找到崖墓，那只要在这里的悬崖上有洞穴的话，就一定能够找到！”

“张道友……”张真人看着张禹。

张禹当即一笑，说道：“放心好了，这里现在属我的状态最好，绝对不会有事的……”

“你一个人，也不知道够不够用，要不然这样，我再调集人手，大家伙一起找！”赵刚说道。

“那也好。”张禹点头。

虽说张禹一个人也能行，可是一个人终究人力有限，这么大的山峰，总有眼睛够不到的地方。人多一点，大家伙一起寻找，终究能够快捷一些。即便山峰陡峭，架不住国安特行处设备先进，绝对不会出什么危险。

赵刚当即掏出电话，拨了一个电话号码，让在下面等待的人，带着绳索等设备带来，也坐缆车上来。

没过多一会，赵刚的手下便行上山，大家伙一起动手，先是将绳子缠到树上，然后一个个的把人给放下山，进行寻找。

张禹同样也是绑着绳索顺着山崖下去，一边往下行，一边仔细观察，查看着周边的一切。张禹知道，如果真有什么山洞，搞不好会跟那个崖墓一样，暗藏阵法，让人无法看到。

绳子一路往下放，该说不说，这绳子可真够长的，一直从下面将张禹放到悬崖低下。张禹始终也没有任何的话，不过这也正常，如此大的面积，怎么可能一下子就找到洞穴。当然，到底有没有，还是两说着呢。

来到下面的张禹，掏出手机，给上面打了电话，让上面调整绳子的方向，他要从另外一个位置上去。

就这样，张禹向左侧移动了二十米，从这里被拉上去。他一路被缓缓的拉上去，这一次仍然没有任何发现。张禹并不罢休，又换了位置，继续从上到下的进行搜寻。

绳子一路向下，大概往下来了能有二十米的距离，张禹突然感觉到，旁边有着一股阵法的气息。一感觉到阵法的气息，张禹心头立时一喜，因为在这种地方，正常情况下，那是根本不可能有阵法气息的。既然有阵法的气息，那就说明，这个地方一定是别有乾坤。

张禹从怀中取出黑色剪刀，朝旁边的石壁上射去。

“嗤”地一声，剪刀在变大之后，直接戳入山壁之中。张禹跟着掏出玉虚绳来，只是一甩，绳子的一端便紧紧地绑在剪刀之上。张禹解开腰间的绳子，手里攥着玉虚绳，身子只是一悠，就抛向黑色剪刀下面。

说来也是真巧，张禹的鞋尖明明触碰到山壁之上，竟然踹了个空。他身不由己的顺着势道，一下子进到了一片黑暗之中。

张禹不敢大意，连忙一撮手指，一道小火苗在拇指上亮出。这一来，张禹隐约能够看个大概，这里果然是一个山洞。张禹心头一喜，这才双脚落到地上。饶是如此，他的左手之中，还是攥着玉虚绳。

“噗！”“噗！”

张禹亮出两张聚火符，丢到地上，山洞之中，瞬间亮如白昼。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45880345"  chaptername="第3300章  栖身之地">加入书签</a>
</div>
