    云之南眸色一暗，他没有想到一个小小奶娘，竟然知道的够多！

    “你们一直在利用夫人，利用小姐，什么时候真的为她们两人着想过？”刘孙氏有些歇斯底里了，“夫人死了，小姐也死过一回，难道你们云家的复兴一定要靠两个小女子吗？你们云家真是让我瞧不起！”

    云之南眸色一暗，他无法解释太多，他只得低声说道：“不管你如何想，总之你不能带着玲珑离开，你放心，我会竭尽所能保护她！”

    “不用！”刘孙氏沉声说道，“你们云家的人不要再出现，就是最大的保护！”

    云之南叹口气：“这件事情，我不能做主，您更不能做主！”

    “我无法逃脱，玲珑也无法逃脱！”刘孙氏记起云霓也曾经说过一样无奈的话语，她心中的悲苦瞬间无法安放。

    她应该早点带着小姐离开的！

    躺在床上辗转难眠，刘孙氏想到无能为力的云霓，想到那会儿刚刚呱呱落地可爱的小玲珑，她的内心之中充满了煎熬。

    她知道就凭她一个小小奶娘无法与江南云家这个大家族抗衡，她只能想尽办法依靠别人，比如凤十三。

    凤十三身份成谜，刘孙氏也知道凤十三来历不清不楚，但是在一起这一个多月，她至少看得清楚，凤十三对小姐没有加害之心，如今，她只能依靠凤十三！

    厨房里终于没有声响了，刘孙氏再次闭上眼睛。

    既来之则安之，或许这就是小姐的命！

    环望收拾简单的小房间，再看看面前的一碗素面条，凤卿尘想要抗议，但是抗议无效。

    “如今可不比从前了！”安易的手指敲着桌子，态度十分的嚣张，一字一句的说道，“现在是我收留你，你若是嫌弃，可以立刻走人！”

    凤卿尘瞧着安易的模样，突然觉着好笑。

    一个冷九就让她这么忌惮，如果将来她知道他的真正身份……

    凤卿尘突然觉着不委屈，反倒十分有趣，他突然十分期盼那么一天，如果这女人知道他就是她一直想要巴结的广平王，那这女人脸上的表情一定十分的精彩！

    她一定会后悔现在这么对他！

    打定了主意，凤卿尘变得坦然起来，取了那筷子，慢慢的吃着清水面。

    安易拿出纸笔来，摊到桌上，一字一画的写着什么。

    凤卿尘叼着那面条瞧了一眼，淡声说道：“第三个字写错了！”

    安易瞪他一眼，凤卿尘赶紧敛眼低眉。

    “这是我们新的协议，你看一眼，若是没有问题签名画押！”安易将协议书推到了凤卿尘的面前。

    凤卿尘连头都不抬：“你给我念一下，你那字写的太难看！”

    安易冷哼了一声，她刚学会繁体字，自然比不上凤卿尘那手字，但是说难看也不至于。

    “以后吃穿用度全都从你的分利中扣除。对了，天安堂虽然是你的，但是你只能拿一分利，你可有意见？”安易抬眸问道。

    凤卿尘沉吟了一下：“你管饭！”

    “既然如此那就签名画押吧！”安易点头，心里暗喜，赶紧将协议书递上去。

    凤卿尘拿手指沾了墨，径直印上一个手印。

    安易小心翼翼的折叠了，如此一来，那她的新平安堂就保住了，不用搬腾了！

