    第514章出什么事了？

    时卿落不知道羿王这会所想，否则估计会吐槽这人脸皮太厚，这就完全带入都她公公的身份了。

    “好，那我明天和娘她们回河阳县吧。”

    她也想小相公了。

    这里的作坊需要改进的地方，她已经全部都指出来。

    下次要帮忙，就得作坊将羊肉收来，怎么做肉罐头了。

    两人聊完，萧母和萧小妹各自端了两碗冰碗出来。

    萧小妹递了一碗给时卿落，萧母就很自然的递给梁禹霖。

    梁禹霖接过来尝了一口，笑着夸赞，“冰碗我吃过那么多，还是你做的好吃。”

    时卿落发现这只大灰狼真是会哄人。

    她也笑着说：“我也这样觉得，我现在就喜欢娘做的吃食。”

    果然萧母眉眼带笑，“我现在就爱折腾吃的。”

    要是曾经，萧母被这么夸，肯定会不好意思的各种谦虚退让。

    可是和时卿落相处多了，也学到了自信。

    特别是被儿媳妇这么夸，她更是开心。

    她也觉得自己做的冰碗好吃。

    时卿落道：“娘，明天我带着你和小妹先回河阳县，过段时间咱们再来。”

    萧母对儿媳妇不是一般的信任，所以都没有问为什么，点头道：“好啊！”

    梁禹霖：“……”这女人真狠心，那么爽快的就点头了，留下孤苦的他。

    看来他还得抓紧努力才行，否则回京城怕是都难将媳妇带回去。

    因为男女有别，萧寒峥又不在，梁禹霖并不住在这个院子，吃完冰碗他就起身离开了。

    第二天，萧母早起做了小笼包、蒸饺和粥，羿王踩着点来了院子。

    跟着三人一起用了早膳。

    果然还是媳妇做的早膳好吃。

    他吃完之后，用帕子斯文的擦了擦嘴，看向时卿落问：“你们什么时候出发。”

    时卿落回道：“吃完早膳就出发。”

    梁禹霖点头，“我派人护送你们回去。”

    时卿落没有拒绝，“好！”

    然后带着萧白梨去拿东西，让婆婆在这里等着。

    也是留点空间给两人告个别。

    梁禹霖对时卿落这个儿媳妇，也是越来越喜欢。

    当然是处于长辈对晚辈的喜欢，多好的孩子。

    梁禹霖从怀里跳出一个不起眼的哨子，递给萧母，“你东西你拿着，要是遇到危险就吹响。”

    萧母也不是傻的，自然知道儿媳妇带着女儿去拿东西是假，让她和羿王告别才是真。

    她突然问了一句，“你是认真的？”

    梁禹霖眼睛亮了亮，“当然，我之前说的话全是认真的，对你也是认真的。”

    “并不是为了报恩以身相娶，你知道我的身份，我要报恩有很多种方法的，没必要赔上自己。”

    “我也不逼你，只希望你能好好的考虑下我。”

    他有特别真诚的强调：“我敢保证和承诺，如果你同意做我的王妃，那羿王府只会有你一个女主人，我身边不会再有其他女人。”

    “一生一世一双人，我可以做到。”

    如果没有遇到孔月兰，他都准备打一辈子光棍了，所以他真可以做到。

    他又道：“我这人不动心则已，一动心，便是一生唯一人，就是一辈子。”

    这样的话，萧母从来没有听过。

    哪怕曾经她和萧元石感情最好的那段日子都没有。

    萧母抿了抿唇，从他手里拿过哨子，“好，我会考虑的，下次回来给你答复。”

    要说对梁禹霖没有好感，那肯定是假的。

    他身份高，长得好，又体贴细心，懂的尊重她，这样的男人，她目前只在大儿子身上看到过。

    只是要不要过一辈子，她现在也不知道。

    所以她也需要好好想一想。

    梁禹霖轻笑道：“好！”

    两人说完，时卿落和萧白梨也各自抱着一个包袱走出来。

    梁禹霖将她们送上马车，看着马车消失才转身回了自己的院子。

    并分出了一队死士龙卫，暗中保护。

    坐在马车上，时卿落将婆婆握着个口哨发呆，她就知道婆婆的心里未必没有羿王。

    其实有这样的男人在身边，女人真的很难不动心。

    走了一段路，萧母突然抬头看向时卿落和萧白梨。

    “卿落、白梨，如果我再婚，你们会反对吗？”

    经过这些日子的相处，她感受得到梁禹霖是认真的。

    她也在一点点的相处里，动了心。

    他很照顾自己，关键是他和她坐在一起，总有话题聊，哪怕只是说一盘点心。

    要是换成萧元石，他们在一起，几乎没什么共同语言。

    不过虽然动心，但她更在乎家人的看法。

    如果儿子儿媳和儿女同意，她就会考虑答应羿王。

    如果家人反对，那她就会拒绝羿王。

    毕竟在她心里，家人才是最重要的。

    这也许对羿王来说不公平。

    但她认识羿王才多久，可和家人又朝夕相处了多久，感情上后者肯定是要深很多的。

    时卿落大致看出了婆婆的想法。

    她笑着说：“当然不反对了，我很赞同娘找第二春。”

    “娘你现在还那么年轻，如果有合适的，找一个伴是最好的。”

    婆婆才三十多岁，再婚再正常不过了。

    既然动心了，她觉得就应该要抓住，否则错过了这村就没有这一寨。

    萧白梨也狂点头，“我也支持娘找第二春。”

    “我觉得羿王就挺好的，比渣爹强不知道多少倍。”

    要是渣爹知道了，妥妥的要被气死。

    她这些日子也在暗中观察，发现羿王对她娘太好了，体贴温柔还细心，每次都会主动找话题和娘说话。

    她又补充一句，“大哥和小弟也是支持的，不然就不会放咱们来这里了。”

    这样的后爹，他们兄妹还是能接受的。

    听到女儿直接提羿王，萧母脸不由得红了红，“我明白了！”

    接下来三人又围绕这这个话题聊了不少，萧母的心也彻底被打开了。

    傍晚在一个小镇休息，第二天继续赶路。

    刚走出去一段路，突然一名黑衣人出现拦住了马车。

    护送时卿落的侍卫见状，并没有防备和拔刀相见，说明这是自己人。

    驾马车的侍卫还停住了马车。

    黑衣人走到窗子边，“郡主，前方出事了。”

    时卿落掀开车窗，看到外面的黑衣人，猜测这应该是羿王派来保护她们的暗卫。

    她问：“出什么事了？”

    黑衣人如实道：“我们的人查探到，三皇子被人追杀，正朝着这条路逃过来。”

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

