    萧布衣拿起射日神弓，引弓搭箭，对准了不远处的一群荒古蛮牛。

    “嗖！”

    一松手，便有十二道流光出现，这一次射出去十二支箭。

    以萧布衣的实力，完全可以射出二十四支箭，乃至于三十六支。

    之所以射出十二支，意在探试一下这些蛮牛的承受力，这是真正的牛群疯狂之前的试探。

    “哞！”

    那一群牛，足有二十头，聚集在一起，悠闲地吃着地上漆黑的东西。

    听到破空声，顿时仰头怒吼，然后转身朝萧布衣这边冲来。

    “咚咚咚！”

    荒古蛮牛的身躯很大，不下于三千斤的重量，四只蹄子蹋动大地，发出沉闷的轰鸣。

    然而，萧布衣的箭，乃是射日神弓所发，力量和准头都无需多言

    “噗噗噗！”

    十二支箭，分别射入十二头荒古蛮牛的体内，庞大的巫力释放，蛮牛便踉跄着栽倒了。

    因为身躯庞大，速度极快，跌倒竟然翻滚了好几丈，直接将坚硬冰冷的地面，划出了一道道的痕迹。

    “哞！”

    还剩下八头牛，它们的吼叫，早已惊动了附近数里的荒古蛮牛，稀稀落落的牛，开始聚集。

    然后形成了一个以萧布衣为中心的圆圈，荒古蛮牛全部对着萧布衣而来，整个荒古牛场被震动了。

    “咚咚咚！”

    稀疏的树林，被震动的落叶簌簌而下，地面上的石子，不断的来回蹦跳。

    “哞！”

    “嗖！”

    萧布衣一箭而出，已经知道了这些蛮牛的体魄和实力，很结实却生命力不足。

    箭矢只要能伤到身躯，它们的生命力就会不断的流失，也就是说，它们只要见血必定会死亡。

    不过，死亡之前的回光返照，却给了它们更大的力量。

    之前那一箭，射死了十二头蛮牛，伤了三头，只有剩下五头是健全的。

    但是这五头蛮牛，却不如那三头力量和速度更强，只是一瞬就到了萧布衣身边。

    “砰！”

    萧布衣左手执弓，右手一拳砸过去，想要把这蛮牛直接砸死，可惜，他失误了。

    “啊！”

    这一拳，足足可以将一块石头砸成粉末，却对这头牛，没有产生什么伤害。

    相反，萧布衣感觉到，一股浩瀚而浑厚的力量，从这牛身上穿了过来，将他震了出去。

    “不对劲！”

    萧布衣站住身形，看着不断聚拢的牛群，还有三只发了疯就要流血而死的牛，有些疑惑了。

    “它们不吃拳头，那么我试试宝剑如何，嗡！”

    萧布衣伸手，楚天泰阿便出现在了手中，脚下一动急速前行了两丈，一剑劈向那头反震他的牛。

    此时的三头伤牛，黑色的血已经流淌成了河流，就在身后闪着黑色的亮光。

    腥臭的气味，顿时开始弥漫，仿佛是一个沉寂许久的屠宰场。

    “噗！”

    一剑劈过，楚天泰阿发出一道寒光，剑气便可以直接撕裂虚空了。

    然而，意外还是发生，那头牛根本无惧剑气，径直对着萧布衣冲了过来。

    “砰！”

    这一次，速度更快，力量更大，直接将萧布衣撞飞了十丈之远。

    庞大的力量，凶猛的撞击，让萧布衣浑身剧痛，而他正好落在另一群牛前面。

    这一群牛，本来正在冲刺，结果萧布衣直接送到了面前，十几头牛一低头将萧布衣掀了起来。

    “砰！”

    萧布衣根本就没有站稳，立刻凝聚真气想要驾驭轻功，可他突然发现，竟然无法飞行和腾挪。

    “不好！”

    这一下，萧布衣有了危机感，手中的剑再一次握紧，而他看向落下的地方，也是一群牛所在。

    “这些牛，应该不吃硬功，不吃刀剑，看来我做了无用功，现在只好用弓箭了。

    嗡！”

    很快，萧布衣反应过来，空中收了泰阿剑，一翻身又是十二道箭矢。

    “噗噗噗！”

    还没有落地，地面的蛮牛就已经倒地了，落在地上，萧布衣不敢停留，因为大批的牛群正在赶来。

    亚马逊王国，最为经典的历练方式，成就了她们这个极为特殊的种族。

    萧布衣快速穿插过去，一边跑一边射箭，将靠近的牛全部击杀了。

    不过，牛还是太多了，因为牛不断死去，吼叫响彻整个天地，几乎方圆十余里的所有牛，都再赶来。

    牛群越聚越多，吼叫越来越响亮，大地中似乎有无尽的妖魔翻滚，随时都会撕开大地，冲出来吞吃一切。

    “不行，这样下去，我早晚会累死。

    这些牛只能用弓箭击杀，可这是神器啊，每次使用都要耗费大量的内力。

    百十头没有问题，五百头也罢，坚持一下就过去了，可是这这起码有上千头牛。

    如果不采取有效的办法，我不是被顶死就是被累死，怎么办？”

    萧布衣没有停留，也不敢再往外面跑，就在这些牛中间来回的穿梭。

    一边躲避，一边射杀，又坚持了十息时间，最终，萧布衣不得不重新作出了决定。

    “牛聚拢的太快，现在到处都是牛，空间太小了，越来越小。

    我必须冲出去，不让一定会被困死的，来吧，嗡！”

    萧布衣无法站稳，牛群的庞大已经超乎想象，而且每一个都刀枪不入拳脚不吃，只有弓箭才能对付。

    这就是荒古牛场的特殊，也正是这个地方，造就了闻名整个星域的种族，亚马逊。

    萧布衣想要冲出去，却发现自己动作似乎有些晚了，因为他感受到一股更加庞大的气息。

    就在左边，数十头牛中，有一只红色的蛮牛，它更强壮更高大，一双长角几乎比萧布衣手中的剑还要长。

    “这，还有BOSS？

    我不能被困住，不然那可就惨了，怎么办怎么办……”

    萧布衣愣了一下却不敢怠慢，必须在这BOSS到来之前冲出去，否则一旦这BOSS赶到了，想走就没有那么容易了。

    “如此，只好如此，希望能有作用，孤注一掷吧！”

    看着无尽的牛群，萧布衣定下了一个新的计划，弯弓搭箭，对准了面前的四十多头牛。

    “嗖！”

    这一次，萧布衣射出了二十四根箭矢，对着那群牛急速冲去。

