    第254章 认亲？

    俞泽明穿着一身得体的西装，一看就知道是一个成功人士，让最小的弟弟俞志明这是一身健硕的肌肉。

    看到叶天，俞泽明还有俞志成直接走了过来，对着叶天深深地鞠了个躬。

    “叶先生好！”

    不过俞志专的母亲看着叶天的模样倒是有些吃惊，看着叶天眼睛都不带眨的。

    俞志专三兄弟也有些奇怪，不过还是没有多问，叶天走了过去把带来的礼物交给了俞志成，就陪着老夫人聊起了天。

    “这个地方很安静，非常适合静养！”

    “是啊，年纪大了，就喜欢安安静静的，城里面虽然繁华，但是人心浮躁，人也难安静下来！”

    “也是，不过您老可以在这里养些小动物什么的，也算是修身养性！”

    “你倒是跟我这个老家伙想到一起去了，我也有这个打算……”

    叶天跟老夫人一起聊起了天，就像是聊家常似的，老夫人非常的开心，拉着叶天说个不停，让叶天有些受宠若惊。

    说了一段时间，叶天觉得时间也不短了，自己也该离开了，毕竟老妇人也是一把年纪了，也得多注意休息。

    所以叶天就打算告辞了，但是老夫人怎么都不愿意。

    非要留着叶天一起吃饭，还要亲自给叶天做饭吃，没有办法，叶天也只能同意了。

    俞志专倒是清楚，他母亲已经很长时间没有吃饭了，毕竟身体不怎么好，这些年来，他们这次也是第一次吃到老夫人做的饭。

    吃着老夫人做的饭，叶天倒是觉得老夫人做的饭说不上难吃，但是也不算是好吃。

    只能说还行吧，倒是他们三兄弟吃的津津有味的。

    不过叶天也不能住在这里，老夫人也没有办法，就在叶天该走的时候，老夫人说道。

    “叶先生，你要是有时间就多过来看看我这个老婆子吧，我们两个聊聊天。”

    叶天笑着回答道：“这是当然了！”

    老夫人看着叶天笑着说道：“叶先生，实不相瞒，我以前有个亲戚，他跟你长得倒是蛮像的，只不过志专他们那时候还小，也没有见过，只不过我那个亲戚命不好，走的太早了！”

    “叶先生，我看到你就像看到他一样，你要是不嫌弃我这个老婆子的话，我们不如就认个亲？”

    叶天想来应该是俞志专有什么老表什么的，年少早夭，所以老夫人看到自己之后有些想念了，随即笑着说道：“要是老夫人能过得开开心心的，这件事我当然会答应了！”

    老夫人听到叶天的话，顿时笑了起来，对着叶天问道。

    “你这是答应我了？”

    “当然是答应了！”

    叶天笑着回答道。

    然后，老夫人就直接对着她的三个儿子说道。

    “我刚刚跟叶先生的对话，你们都听到了，那还不赶紧给叶先生跪下！”

    说完之后，俞志专几兄弟像是早就料到似的，直接走到叶天的面前，给叶天结结实实的磕了一个头。

    “砰”的一声，那就一个响啊，直接就把叶天给吓住了，这是什么情况？

    不是说认亲吗？磕头干什么！

    但是下一秒，俞志专几兄弟说的话，才让叶天真正的惊掉大牙。

    “表舅！”

    “卧槽？？？”

    两年前直接就蒙了，说是认亲，不是我当你们舅啊。

    叶天还以为他和俞志专几兄弟当亲戚，不是他跟老夫人当亲戚啊。

    不过最后问了之后叶天才清楚，原来是自己长得想老夫人的一个表弟。

    老夫人的哪一个表弟，从小就父母双亡，就跟在老夫人家里生活，但是天有不测风云，在她表弟年轻的时候，患了一场大病去世了，表弟一家也彻底没了。

    而叶天过来的时候，老夫人也勾起了这个回忆，因为叶天的眉眼长得跟她表弟很像，两个人从小一起长大，不是亲姐弟，胜似亲姐弟，所以就动了这个念头。

    并且在做饭的时候，也跟俞志专几兄弟说过了，征求了一下他们的意见，但是三兄弟一个比一个孝顺，再加上叶天对他们还有这么大的恩情，当然就同意了。

    但是叶天却懵了，自己一开始只是想着跟俞志专平辈，没有相当俞志专的舅啊！

    谁知道现在自己的辈分刷的一下被提高了。

    虽然知道了，叶天还是觉得有些难以接受，还是说道。

    “老夫人，我觉得还是算了吧，他们那个人都比我大不少，要是叫我舅舅，岂不是尴尬。”

    老夫人笑着说道：“这有什么尴尬的，他们都不介意，还有我这几个儿子，还是有些出息的，没有旁人敢说三道四的。”

    叶天回答着老夫人说道：“老夫人，这个亲戚我是可以认，我们也还能经常走动一下，但是直接下跪磕头，这，我……”

    叶天的话很明白，就是意思意思，面子上过得去就算了，这么深究是没有必要的。

    但是老人家对这种事还是非常严谨的，直接说道：“要是这样，我们还算是什么亲戚啊？”

    看着老夫人这么严肃，叶天也知道了，自己是没有办法再改变的，一开始自己只想说要个名分，但是没想到现在竟然发展到了这个地步。

    叶天想都不敢想。

    “我觉得这件事还是从长计议吧！”

    看着俞志专几个人还老老实实的跪在地上，叶天赶紧把自己的身子转到了一边。

    听到叶天的话，老夫人开口说道：“无论怎么说，救命之恩是不能忘记的，这放在我们那时候，那可是天大的恩情啊。”

    “还有，你长的跟我那个可怜的表弟也有几分相似，我这样做也没什么，别说我，就算是我这几个儿子也是心甘情愿的，不信你问问他们，看看他们可有一点不情愿的？”

    叶天看了过去，反正俞志专他们几个兄弟的眼神都是非常坚定，可以看出来对老夫人的安排并不是不同意的。

    老夫人又说道：“这也是他们几个表达恩情的一种方式，你又何必这么在意呢，我一个将死之人都不在乎，你年轻大小伙子，又在意什么？”

    老夫人说的话让叶天不知道该如何反驳了，在叶天看来，这次自己这个表舅是跑不掉了。

    这叫什么事，过来看看俞志专的母亲，转眼就比俞志专大一辈了。

    看到叶天正在那里不说话，老夫人倒是有些着急了。

    (本章完)

