    “吕树，我怎么感觉你好像一点都不累啊，”两个人堆完雪人回到屋里的时候吕小鱼有点疑惑，平时吕树出去买袋十斤的米都要累的气喘吁吁。

    吕树自己想了一下，好像还真的是有很大的改变，小说里总是写根骨好的人才能修炼更快，那自己现在吃了洗髓果之后，是不是就算有好的根骨了？

    想到这里吕树自己先笑了，他还不知道那个不一样的世界到底是个怎么回事呢，就开始异想天开了。

    谁知道未来怎么样呢，走一步看一步吧，眼下自己这个新得到的系统也得继续研究研究。

    回到屋里，吕树窝在沙发上乐呵呵的玩着手机，吕小鱼好奇的看了一眼结果啥也没看到：“吕树，你在干嘛？”

    “聊天啊，”吕树继续盯着手机。

    “让我看看，”吕小鱼扒着吕树的手，正好看到吕树在发微信，聊天窗口上三个字：漂流瓶。

    吕小鱼鄙夷道：“吕树，你竟然玩漂流瓶！”

    吕树懒得理她，重新捡起来一个漂流瓶：有可爱肥宅小哥哥吗

    对方：大哥哥要不要。

    吕树：你是肥宅吗？

    对方：嗯。

    吕树：肥宅还特么不减肥还有心情在这捡瓶子？！

    对方直接懵逼了！你特么是不是有病！？

    而吕树则乐呵呵的看着自己收入记录里：来自卢孟宇的负面情绪，+50……

    可以可以，收获不小，吕树乐呵的不行，这玩意来负面情绪值很快啊！要说吓人，吕树可能还没什么头绪，但怎么能让人产生怨念，吕树简直就是行家里的行家！

    又捡一个漂流瓶，对方上来就问：“睡不着，谁有片子发来看看。”

    吕树：“我有，胸部特写的。”

    对方：“快发来，好人一生平安！”

    吕树从网上搜了一张拍胸腔的X光片给对方发了过去。

    对方：？？？

    “来自李明乐的负面情绪，+20……”

    吕树抱着他去年忍痛花了几百块钱买的国产神机玩的不亦乐乎，先甭管这收入最后能买到什么，抽到什么，当下吕树是很快乐的。

    就像是自己的才能有了光明正大可施展的地方一样……如果这也算是才能的话……

    吕树自从离开孤儿院以后，在洛城外国语学校高中部上学也有两年了，到现在也没太多朋友的原因，可能就是他的性格有点不太正经，容易噎死人……

    “来自知微的负面情绪，+1……”

    呵呵，吕树算是服了这货了，忒记仇了点。

    他一般情况下不会考虑自己说话有多么噎人，习惯如此……

    眼瞅着一晚上就又快凑够自己的负面情绪值最巅峰的700了，一颗星辰果实是1000值，吕树有心想尝尝这个果子是个什么效果，但又转念一想，话说自己还不懂怎么修行呢，这玩意都不晓得到底是个什么用处的，而且也不知道这东西有没有保质期，会不会放坏。

    眼下好像只有洗髓果实对自己的用处是最大的吧，那就意味着，好像抽奖对他的用处最大。

    抽奖到底能抽出什么东西来？会有秘籍这种东西吗？想到这里吕树内心有点火热了。

    他已经猜到，自己所拥有的东西恐怕和别人是不一样的，毕竟当初为了找寻身世的时候他上网查了无数资料，但从来都没有人知道他脖子上带的这是个什么玩意，这好像就是一个独一无二的物品。

    而且在那些视频新闻里，有些说是忽然出现的能力，有些说是受到刺激以后出现的能力。

    也有人拍到有道士在山巅吞吐云雾与日月精华，由此看出，大家获得能力的方式好像都不大一样。

    但看起来，明显已经有人比自己先行一步，吕树很想知道自己的这个系统会不会给予自己修行的功法，这样自己才能迈出新世界的第一步。

    不过，如果真的是灵气复苏这种原因的话，那么那些人就算是比自己先行一步，估计也差不了太多吧，毕竟出现异常事件的时间也才几个月而已。

    吞下洗髓果实，似乎也不过是迈出半步而已，没有修行的方法，一切都是竹篮打水一场空而已。

    凑够700负面情绪值，吕树把吕小鱼撵回了自己的屋子，然后一鼓作气直接就梭哈All.in了，连抽7次！

    吕树一脸面无表情的看着转盘连出了5次谢谢参与，脸都已经黑透了。

    别人都是直接获得能力，传说中受到刺激就能觉醒强大能力这种属性简直太让人羡慕了。

    特么的自己现在也在被刺激，但特么是被自己奉为至宝的系统刺激好吗，人家受了刺激就能得到能力，自己受了刺激只能得到谢谢参与。

    然而背运不总是在吕树这一边，第六次，洗髓果实，眼见到洗髓果实的时候吕树已经陷入了巨大的狂喜，这玩意的效果是显而易见的，既然出现了第二颗就说明它出现的概率应该并不低吧，而且也意味着自己瞎捉摸出来的“根骨”能够继续提升？

    第七次，在转盘上出现的竟然是一张金色的纸页，上面写着吕树简直耳熟能详的东西，熟悉的程度，导致他甚至唱了出来……

    “一闪一闪亮晶晶，漫天都是小星星……”

    吕树：？？？！

    这是个啥？！

    谁能告诉我这特么是个啥！？我好不容易大半夜的捡了那么多的瓶子，扔了那么多瓶子，回收汽水瓶子的大爷都没我勤奋好吗，结果抽奖抽出来一个这玩意？

    我特么得亏是自己的怨念没法化成系统的负面情绪收入，不然我已经天下无敌了好吗！

    吕树当时就迷了，他特么觉得现在自己就已经受到了巨大的刺激，为什么还不觉醒能力？这系统就是为了来刺激他的吧？！一定是这样的！

    可是再往下看去，歌词好像有些不一样了。

    一闪一闪亮晶晶，漫天都是小星星。

    远浮于世烟云外，似若钻石夜空明。

    烈阳燃尽宙合静，落日不再星河清。

    漫漫长夜路何寻，直到炽焰长歌行。

    吕树试着把整段都给唱出来了，这金色的纸页也并没有什么不同的地方。正正经经念了一遍，也没什么反应。

    虽然词不同了，可你再不一样，这都是小星星啊，吕树手里拿着那张金色纸页有点无力吐槽了。

    此时隔壁的吕小鱼忽然隔着墙大喊：“吕树吕树，雪停了！”

    吕树骤然望向窗外。

    此时窗外雪后的天空上，星辉如同璀璨星河般灿烂，寂静无声的夜晚里银白色的星光透过透明的玻璃窗户照射在屋里，那张金色的纸页随着星辉的照耀燃烧起了白色炽焰。

    那火焰跳动如最炙热与丰盛的时光，金色纸页在火焰中化为纯白色的灰烬，而灰烬则直奔吕树手心里的树苗，融合在了一起。

    吕树忽然感觉，也许自己这个时候再唱这首不同寻常的小星星，会出现什么不同寻常的事情。

    （新的一天，求推荐，求收藏）

