    “那人进店后，那店主给了他一包烟，两个人说了些话。被我的人偷听到了。”

    周云急促的说：“他们说了什么？”

    老四将那两人的对话说出来了。

    周云明白了，那天在粮油店接头后，老七说，还有一个伙计出来了。当时周云奇怪，他只见店中老板一个人，没见过有其他的人。现在知道，真有人，就藏在侧房中。

    从谈话中可以肯定，这个人是内奸。

    只是他是个人行为还是一伙人。要知道，他藏在店中，那店老板不可能不知道。他是在周云的前面进去的！

    还有，听语气，这人与北平站站长关系深。那么，他做的这一切，北平站站长知不知道？

    周云详细地问了那人的相貌，很快他便确定，那人是北平站的行动队长田佑。

    来北平时，处长让周云看了北平站中六个人的画像。其中就有田佑。田佑的眼下有一颗大黑痣，老七说的也是这个明显的标志。

    从老七那得到了田佑的情况，周云便知道了田佑的家。

    结束见面后，周云马上返回，指定了三个人与他行动，这三个人与周云都化了装。

    周云要去的地方正是田佑的家。

    田佑的家中，就他一个人。这与处里的资料相符。田佑的家人山西老家，老婆孩子都在老家。

    周云进入田佑的家中时，田佑正在独自饮酒。

    看到周云，田佑马上反应过来，伸手去怀中。但是，刘东二人在他掏枪之前，己经冲到了他的身边，两拳夹击，打在田佑的身上，让他失去了战力。

    刘东上前，在田佑的怀中掏出了一支枪。然后，拿出了一副铐子将田佑铐了起来。

    一见到那铐子，田佑便惊呆了。他认识那铐子。那是日本宪兵队的专用手铐。

    “太君，你们误会了！”田佑马上用日语说道。

    周云心一动，也用日语问道：“我们发现你是中国军事情报处的人，为此，我们己跟踪了你一个月。”

    田佑忙点头：“不错！之前我的确是军情处的人。但在上个月，我被皇军抓了，从那时起，我便投靠了皇军。”

    周云点上一支菊牌烟：“谁抓的你？”

    看到周云抽的是日军军中特供的菊牌香烟，田佑更加确定对方是日军宪兵队的。

    “太君，我是被竹机关的小野太君给劝降的。”

    周云装作思索：“小野？我没听到这个人！”

    田佑慌了，忙说：“太君，小野太君是刚从吉林调过来的。”

    周云这才点头：“原来如此！说说，你的情况。”

    田佑竹筒子倒豆子，将他的情况说了出来。

    周云奇怪：“既然知道了北平站的情况，为什么不抓捕他们，破了军情处北平站，可是大功一件。”

    “太君，这是小野太君的计划，他说，北平站现在己经是皇军手上的坑，就让中国军情处的人，多多的人来跳这个坑。”

    周云也表露出赞同的样子：“上次破获的那些军情处的人，是你报的信吗？”

    田佑讨好的说：“我想立功，但是没能立上。那些人是情报队的人接待的。”

    “听说抓了军情处的人，他们也投降了吗？”

    “来的十一个人，除了一个当场叛变的张三外，还有一个被抓，其他的人都当场死了。”

    周云这才清楚地了解到情况。

    “那个被抓的人没投降？”

    “那个人叫张恒，他没降！不过，他现在关在安全屋，皇军准备用他再钓大鱼上来。听说军情处的除奸队到了北平。皇军想将他们一网打尽。”

    周云再也忍不住了，冲上前，挽死了田佑的脖子：“我现在就将你一网打尽。”

    周云的中文话一出，田佑马上就知道，这几个人绝对不是日本宪兵队的人。

    “你是谁？”田佑限难的呼吸着。

    周云冷声道：“说给你听清，免得你做个糊涂鬼。我是军情处特派员，前来除奸的。”

    说完，周云一用力，田佑便死的不能再死了。

    田佑死后，周云查探了他的脑波。

    将田佑丢在地上，周云拿出一张除奸公告，丢在了田佑的尸体上。“叛国投敌者，杀无赦！”

    杀了人后，周云带着人马上离开了。

    回到了小楼，周云马上给处长发了电报。

    “经查，田佑在上个月被捕！随后他叛变投敌。参与对军情处前来北平人员的引诱行动。至两人被杀，一个被捕。卑职己取得了田佑的录音口供，当即将其除奸。据田佑讲，张恒没有叛变投敌。敌人将他关在安全屋中，意图诱我方去救人，从而抓捕我方救援人员。另，北平站还有内奸！可能在高层。”

    戴处长是在睡梦中被电话惊醒的。

    听说是金毛的密电，处长马上赶到了军情处。

    当他将密电译出后，露出了笑容。

    “周云，干的好！没辜负我对你的希望！”

    点上一支雪茄，处长坐在椅子上，再看了一次电报。

    当他再次看到“张恒没有叛变投敌”几个字上时，戴处长流下了眼泪。张恒，好样的！是个中国爷们！

    擦干眼泪，处长拿起了电话：“喊谭维先来。”

    一会儿，谭维先到了：“处座，发生了什么事？”

    因为他看到了处长的眼睛是红的。

    处长将电报递给了谭维先，谭维先看过后，眼也红了。

    “处座，我马上安排人去救张恒。”

    处长摇摇头：“救他一人，死十人吗？”

    谭维先不再说话了。

    屋内沉默了一会儿，处长将那份电报烧了。

    “这事你知我知，不要传出去。如果日本人知道，我们知晓了张恒没有叛变，那么他们就会等着我们的救援人员上门。我决定了，马上组织二十个人，秘密赴北平，听从周云的指挥。完成调查北平站的任务，除奸杀倭。”

    谭维先立正：“我保证不泄密！”

    处长缓缓地说：“如果可能的话，请周云出手，救出张恒！”

    但是，他们俩都知道，眼下的北平，中方的力量很弱小。想要在日本人的手上救出张恒，难啊！

