    “试试我的吧。”这个时候周煜文开口说道。

    于是医护人员带着周煜文进去。

    而苏父却阴沉着脸，狠狠的瞪着温晴道：“为什么我的血型和浅浅的不一样？为什么？”

    说着，苏父直接抓住了温晴的胳膊。

    温晴感觉苏父有些莫名其妙，甩开了苏父的手道：“你在发什么神经！直系亲属本来就不能鲜血！”

    “？”苏父一愣，温晴懒得理他，此时多看苏父一秒，温晴都觉得恶心，她甚至都觉得自己年轻时候是怎么瞎了眼，找了这么一个男人，她永远不会忘记今天找到苏父的时候苏父和女人恶心的样子。

    温晴生气的瞪着苏父，冷冰冰的说道：“这次浅浅没事以后，我们就把婚离了！”

    “离就离！”苏父也是发了狠，咬着牙说。

    因为这次属于特大的交通事故，所以医院的伤者特别多，血库的血根本不够用，医院组织了一批紧急的献血者，周煜文本来是想献血给苏浅浅的，结果两人因为血型不同还是无法献血，还好刚好有一个路人的血型是能和苏浅浅的血型匹配上的，圆满的解决了这次危机。

    周煜文出来的时候，苏父和温晴还在吵架，周煜文把事情大概说了一遍，已经找到了献血者，那就说明苏浅浅不会有太大的事情，大家也不要太担心。

    “苏叔，温姨，浅浅没事的，现在时间也不早了，我去定个酒店，我们好好休息一下吧。”周煜文说。

    苏父见周煜文如此懂事，本想有心以长辈的身份夸夸周煜文，但是就听温晴在那边冷冰冰的说：“不要管他！小周，走，温姨带你们出去，你们从金陵过来，饿了么？温姨带你们出去吃饭。”

    温晴是对周煜文和乔琳琳说的。

    不给苏父反驳的机会，温晴直接去抓住了周煜文的手，带着周煜文往外走。

    苏父一肚子的气，但是却又不能发作，只能跟在后面。

    路过医院大厅的时候，又有一个伤者被紧急的送了过来，是一个男的，周煜文看他的脸只觉得有印象，但是又想不起来是谁，倒也没有认真的去想。

    出了医院的时候，苏父还想着跟着周煜文他们，结果温晴却直接上了周煜文的车，让周煜文赶紧开车。

    这是他们夫妻内部的事情，但是周煜文作为小辈肯定是不能参与的。

    周煜文看着跟在外面的苏父有些尴尬的问：“苏叔，你看这？”

    而苏父也是尴尬的笑了笑道：“没事的，小周，你带你温姨先找个酒店安顿一下，叔叔自己找个地方对付。”

    “那行吧。”周煜文说道。

    于是没办法，周煜文只能带着乔琳琳和温晴先找个地方安顿一下，在镇江一个五星酒店订了两间房，周煜文本想让乔琳琳和温晴一间房，但是乔琳琳显然没有那个意思，只是搂着周煜文的胳膊，自然的和周煜文进了一间房。

    温晴自然把这个看在眼里，周煜文有些尴尬，小声的对乔琳琳说：“不然你和温姨睡一间吧？”

    此时是深夜，乔琳琳可能困了，也可能是装的，总之就是靠在周煜文的肩膀上昏昏欲睡的样子很是慵懒，直接拒绝了周煜文的要求。

    周煜文很无奈，看了一眼温晴。

    温晴此时却是面无表情，假装没有看到周煜文和乔琳琳的事情，一个人进了房间。

    于是没办法，周煜文只能带乔琳琳进了房间。

    此时已经是深夜，周煜文还开了两个小时的车，早就累了，刚一进房间，就懒散的躺在了床上。

    而乔琳琳也是直接搂着周煜文躺在床上，两人都一副劳累的样子。

    乔琳琳趴在周煜文怀里，抬头看了一眼周煜文，忍不住问：“老公？”

    “嗯？”

    “你说浅浅会有事么？”

    “没事的，听医生说，当时有个男的护住了浅浅，浅浅伤势并不严重。”周煜文闭着眼睛，此时却是已经半睡半醒的状态，喃喃的说。

    乔琳琳眨了眨眼睛，下巴抵在周煜文的胸前问：“老公？”

    “嗯？”

    “你累么？”

    “废话，真的累。”周煜文说。

    乔琳琳说：“老公，”

    “还有什么事啊？”

    “咱们出来时遇到的那个被拉进去的男的，我见过他，是我们的学校的学长，以前追过浅浅。”乔琳琳说。

    “？”周煜文猛地睁开眼睛。

    他突然想起了那个男的是谁了。

    苏浅浅前世的男朋友！

    没错，就是他！

    时隔多年，周煜文都忘记了他长什么样了，但是经乔琳琳提醒，周煜文一下子全想起来了。

    可是他为什么会出现在这里？

    周煜文重生三年都没遇到他，周煜文都快要把他忘了，他竟然出现了？

    恍惚间，周煜文似乎一下子明白了什么。

    他想起前世苏浅浅拉着这个男的，冷冰冰的介绍说，这是她男朋友？

    想到医生和自己说，有个男的在车祸的时候护住了苏浅浅？

    前世的记忆已经很模糊了，但是周煜文却还是记得一点，那就是他的确是苏浅浅的男朋友，在大学期间，苏浅浅一直和这个男的在一起，但是她期间却多次找过自己，这男的对苏浅浅的行为不闻不问。

    等毕业以后，这两个人就一起出国了，之后苏浅浅是嫁给了他，这是真的，然后这男的英年早逝的离开，苏浅浅就成了寡妇。

    可是为什么会这个时候让两人遇见呢？

    周煜文越想，越是不明白，乔琳琳有些奇怪，周煜文刚才明明是一副要睡着的样子，这个时候怎么突然又清醒了过来。

    “老公，你怎么了？”乔琳琳晃了晃周煜文问。

    周煜文看了一眼怀里的乔琳琳，叹了一口气道：“没什么，早点休息吧。”

    乔琳琳抱进了周煜文，总觉得周煜文有些奇怪，但是她也没说什么，趴在周煜文怀里：“一起睡，老公你闭眼。”

    “嗯，睡吧。”周煜文拍了拍乔琳琳的肩膀，搂着乔琳琳闭上眼睛。

    他的确累了，意识有点模糊，但是苏浅浅的事情却让他有些百思不得其解，前世的事情历历在目，逐渐出现在自己的眼前，周煜文闭着眼睛在那边感觉有点像是在思考，但是又像是在做梦。

    他梦到了他复读的那一年，苏浅浅读大一，寒假的时候，苏浅浅兴高采烈的回家，在金陵给自己买了礼物。

    然后在坐大巴车的途中遇到了车祸，而这个时候，那男的出现，救了苏浅浅，苏浅浅从此移情别恋？

    周煜文做了这么一个梦，但是周煜文却皱起眉头觉得这不可能，有点太夸张，只因为这个就移情别恋么？

    这明明是大一时候发生的事情，为什么大三才发生？

    难道是时间线的修复？

    这个时空，从大一到大三，一直是周煜文带苏浅浅回家的，这一次是苏浅浅难得的坐大巴车，也就是这次，苏浅浅出了事故？

    这样想，似乎也没有错，但是又总觉得哪里不对劲。

    到底哪里不对劲？

    周煜文百思不得其解。

    “老公？”

    “老公？”

    模模糊糊中听到有人在叫自己，周煜文抬头，却看见是穿着吊带露着香肩的乔琳琳，好奇的看着自己。

    “你做噩梦了么？老公，你流了好多汗啊。”乔琳琳眨巴着大眼睛，好奇的问。

