一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第362章郁闷的苏锦华

    “那还不是因为辰……”苏锦华顺嘴就说了出来，可是话到了嘴边就感觉到了不对劲，立刻改了话题，“那还不是因为你是神医，谁敢招惹你，除非他们保证自己一辈子不生病。”

    乔玉灵手拿端着茶水，有一下没一下玩着杯盖，“苏锦华。”

    “啊？”苏锦华当正更是有些虚了，乔玉灵从来没有这样叫过他，为什么有一种后背发凉的感觉。

    “你可以走了，最近别来找我，我怕自己忍不住会想弄死你。”乔玉灵说这句可是一点情面都没有给留。

    苏锦华心下咯噔一下，再想到他来的路上听到有人八卦，说辰王给神医送礼，神医竟然没有收，“你……”

    话到了嘴边，苏锦华竟然不知道该怎么问乔玉灵。

    “我还有一个问题。”乔玉灵垂着眸子。

    “你说。”苏锦华的心已经沉到了谷底。

    “生意重要还是朋友重要？”

    “当然是……”苏锦华差点脱口而出，然……话到了嘴边，便改了，“话不能这么说，生意和朋友也是可以混在一起说的，生意是用来养家糊口的，朋友是不可缺少的，例如你，即是我的生意伙伴又是我的朋友。”

    乔玉灵抬头淡淡的瞥了他一眼，起身静静的看着他，“如果现在的合作还想继续，那就别来烦我，等我想明白了再说。”说完她便直接离开了。

    苏锦华站在原地，一脸便秘的表情，自言自语道：“她还是知道了吗？”

    从乔玉灵家的后门出去，苏锦华直接便去了辰王府，当他一路到了南宫辰维书房的时候，发现南宫辰维的书是……倒着拿的。

    “厉害，书倒着也能看进去。”

    南宫辰维抬头冷冷的看了他一眼，将手中的书放到了桌上，“你很闲？”

    苏锦华郁闷的一屁股坐到了椅子上，这才抱怨道：“我不闲，一点也不闲，你说我招谁惹谁了，刚才去你女人那里碰了一鼻子灰，现在来你这里还要遭受你的冷言冷语。”

    “她怎么样了？”南宫辰维问。

    苏锦华白了他一眼，不满的说：“你是不是将你的身份告诉她了？你说你，你将你身份告诉她就告诉她嘛，为什么将我们两的关系也告诉她，这么多年了，以她的脾气……这件事情恐怕没有这么容易解决。”

    南宫辰维有些头痛的揉了揉眉心，“我没有告诉她什么，可能是……她猜到了。”

    苏锦华立刻一副恨铁不成钢的表情看着南宫辰维，“你怎么就那么不小心呢，你女人有多聪明，你不知道？怎么可以露出来马脚，被她发现，还不如你自己直接坦白的好。”

    “没来得及，我本想……哎。”南宫辰维现在也有些头疼。

    苏锦华坐在椅子上想了想道：“后天就是宫宴，不如在宫宴上……”

    “不行，她的脾气……还是等她先消消气，再想办法哄她开心吧。”南宫辰维说。

    苏锦华重重的叹了一口气，“你还是快点将她哄好吧，不然我也跟着受罪，我听说安王府派人送给她的东西收下了，别人家的都没有收，你说安王该不会是对她有意思吧？”

    “哼。”南宫辰维冷哼一声，眸光微转，没有说话，心下已经打着别的算计。

    苏锦华在南宫辰维府了待了好大一会，因为还有别的事情要忙，便立刻离开了。

    过年前一天，乔玉灵那边还在准备过年进宫时要穿的衣服，乔玉月认为要隆重一些才好，但乔玉灵不想张扬，只准备了一身浅蓝色的衣裙，样子是她自己设计出来的，即简单又好看。

    乔玉月感觉太过于简单了，“玉灵，这样真的行吗？到时候去宫里参加宫宴的人都穿得好看，你就……”

    “姐，我只是以医神的身份进去，别的都不好说，但决对不能太亮眼。”

    乔玉月不明白，疑惑的看着乔玉灵，乔玉灵只能跟乔玉月解释道：“太过亮眼，会我来说未必是一件好事儿，女人之间嫉妒的便是那个最美的，而男人……

    在京城我们还没有站稳脚跟，若是现在就这般招摇，姐姐岂会希望我嫁一个自己不喜欢的人？”

    乔玉月瞬间就明白了，“对对对，穿素净一点，还是素净一点好。”

    乔玉灵也跟着点头，她本就无意打扮，只不过是不得不进宫去面圣。

    两姐妹将衣服收拾好，乔玉月便去休息了，乔玉灵自己则在想着，明天去面见圣上，该准备一份什么样的礼物带去。

    这时小八走了进来，“主子，妓院那边关门了，小九也被带到京城了。”

    “醉生楼里的女人现在都已经成了丑八怪谁还去？”乔玉灵淡声说着。

    那天将姐姐救出来之后，她便去洗了那个庄头名下所有的产业，就连妓院也没有放过，只是让她没有想到的是，那个妓院就是醉生楼，绑走小九那一伙人。

    “醉生楼已经关门，小九传来消息说，对方打算将她们分别按差在别的地方，小九还差到，庄头不是正真的主人，背后还有人，庄头名下的产业只是明面上的，其他的都是背地里的。”小八禀告。

    乔玉灵点了点头，脸上闪过一丝满意，“告诉小九注意保护自己，查出真相立即撤退。”

    “是。”

    小八离开了，乔玉灵依旧在动脑筋想着。

    时间过得很快，这天便是过年，京城处处都是喜气洋洋，这天大早辰王府又派人送来了礼物，乔玉灵依旧拒收。

    不过过年这天，门口其他送礼的人，已经不见了，这倒是让乔玉灵清净了不少。

    宫宴是晚上，乔玉灵中午便和乔玉月，周文斌三人一起动手包饺子，同时还有小八，唐风，唐果儿等等。

    这些都是跟着乔玉灵一起过来的，乔玉灵也拿他们当成家人，大家一起吃饭也是热闹。

    热热闹闹的吃过中午饭，大家便都各自忙去了，乔玉月与乔玉灵便都去休息了。

    睡醒之后，乔玉灵便被乔玉月拉起来开始梳洗，小八还有流年等人都在一边伺候着。

    乔玉灵任由她们为自己画着，可是画来画去，大家全都不满意，最后乔玉灵干脆洗完脸不让她们画了，“姐，你帮我梳头吧。”