    

    羽宫明饶有兴趣地注视着新出医生的反应。

    只见新出医生的动作顿了一下，目光望着众人，似乎有些迷茫。

    不过下一刻，他的目光转向了羽宫明和梦语，目光中的迷茫散去，转而变成了惊讶和恍然。

    而这份惊讶和恍然，也渐渐从目光扩散到了整个面部。

    他嘴角微微牵起，露出礼貌得体的笑容，开口道：“原来是梦语同学和羽宫侦探啊！”

    说话间，他也朝着几人走了过来。

    来到三人面前，新出医生先是朝羽宫明和梦语点头致意：“没想到能在这里遇到你们，真是巧啊！”

    接着，他目光转向朱蒂老师，表情先是有些疑惑，随即露出了思索之色：“旁边这位小姐……我好像在哪里见过……”

    梦语微笑道：“这位是这周刚来我们班教英语的茱蒂老师。”

    新出医生闻言，了然笑道：“原来如此，看来我应该是在学校里偶然见到过茱蒂老师。”

    他目光上下打量了茱蒂老师一秒，询问道：“茱蒂老师应该不是日本人吧？”

    “哦！新出医生你好，我是刚从美国来这边交流的！”茱蒂老师十分热情地和新出医生打着招呼。

    羽宫明瞄了一眼新出医生手上的医药箱，问道：“新出医生这是在出诊？”

    新出医生微笑点头：“是啊，我刚刚看望完一位病人出来，这也是我今天最后的工作了。”

    “原来如此，还真是辛苦呢！”羽宫明笑道。

    “哪里的话，作为医生，能看到病人在自己的努力下变得健康，是一件十分幸福的事情。”

    “新出医生能有这样的觉悟实在让人佩服。”羽宫明赞道。

    “羽宫侦探你过奖了。”新出医生矜持一笑。

    羽宫明目光微动，忽然问道：“对了，上次发生在新出医院的那件事现在怎么样了？”

    新出医生一愣，随即脸色变得落寞起来：“家母最后还是被检方以杀人未遂的罪名起诉了，最后法院判了8年，我和她商量之后，最后决定不再提起上诉。”

    “只希望她出来之后，能开始新的生活。”

    “那令尊对这件事怎么看？”羽宫明又问。

    新出医生忽然沉默了一阵，透过眼镜片，羽宫明竟看到他的眼中渐渐升起朦胧的水雾。

    他微微咬着嘴唇，低声道：“我的父亲还有外婆，在前段时间出去散心的路上，车子不幸坠入海中，直到现在都没有找到人……”

    三人闻言，同时露出了惊讶之色。

    羽宫明酝酿了一下表情，脸色沉痛地拍了拍新出医生的肩膀：“吉人自有天相，我相信你的家人一定不会有事的。”

    新出医生轻轻叹了口气：“希望如此吧……”

    “也是因为这件事，你才放弃青森医院的工作，来我们帝丹当校医的吗？”梦语问道。

    新出医生回道：“是啊，毕竟家里连遭剧变，我也想换个工作环境，正好看到帝丹高中正在招校医。”

    “我就想或许那些青春洋溢的孩子们能让我的心情好一些，所以就来应聘了。”

    “哦？原来他是我们的校医啊？”茱蒂老师微微瞪着眼睛。

    梦语点点头：“嗯，其实新出医生也就比茱蒂老师您早入职一个多星期而已，不过他人很好，很多女生都很喜欢他，我上次陪园子去看病的时候，还看到一个女生给新出医生送了情书呢！”

    新出医生连忙摆手道：“梦语同学你误会了，那封情书是那个女生托我转交给别人的……”

    “嗯嗯嗯！新出医生说得对！”梦语连连点头，一副懂的都懂的表情。

    “没想到新出医生这么受女生欢迎啊！”茱蒂老师捂嘴笑道，目光戏谑地看着新出医生。

    “没有没有，茱蒂老师请不要误会。”新出医生有些窘迫地道。

    “新出医生现在准备去哪里？如果顺路的话，不如我们一起走一段？”羽宫明邀请道。

    “我正准备回家，要往这个方向走去前面的电车站。”新出医生指了指几人原本前进的方向道。

    梦语眼睛一亮：“那正好！我们也是往这边走。”

    新出医生犹豫了两秒，点头道：“嗯，相逢即是有缘，那我就和你们走一段吧。”

    于是，原本三人的队伍又加入了一个新成员。

    羽宫明和梦语自是形影不离，而茱蒂老师则走在了二人和新出医生之间。

    茱蒂老师饶有兴趣地望着新出医生：“对了，新出医生你现在还是单身吗？”

    新出医生推了推眼镜：“是啊，以前都忙于学业，根本没时间想感情的事情。”

    茱蒂老师闻言，忽然露出意味深长的笑容：“那你觉得我怎么样？符不符合新出医生的审美呢？”

    “啊？这个……”新出医生似乎对于茱蒂老师忽然的问题感到有些尴尬，支吾了一阵才道：

    “茱蒂老师确实是一位很美丽的女性，不过感情上的事，外表固然不能忽视，不过也要看两个人的性格是不是合得来……”

    茱蒂老师闻言，大大咧咧地拍了拍新楚医生的肩膀：“这么说我的外貌已经过关了？哦！那颗真是太好了。”

    “至于性格的话，大家都是在帝丹工作的，见面的机会可是不少哦！到时候可以慢慢了解。”

    新出医生脸上更尴尬了：“茱蒂老师，你……这也太……”

    茱蒂老师一脸无所谓地笑道：“请不要介意，我们美国女孩就是这样，一旦遇到自己心动的人，就会毫不犹豫的展开行动！”

    顿了一下，茱蒂老师神情渐渐变得严肃：“不过，我也尊重另一半的爱情观，如果新出医生觉得太直接了，那以后我们慢慢相处就好。”

    新出医生看着茱蒂老师严肃的表情，脸上满是错愕和无奈，接着将求助的目光望向同行的羽宫明和梦语。

    这二位现在看戏看的津津有味呢，见新出医生望了过来，羽宫明轻咳一声，笑道：

    “茱蒂老师，日本的恋爱氛围比起美国确实相对含蓄内敛一些，茱蒂老师你别吓到新出医生。”

    梦语也笑道：“不过，茱蒂老师如果要追求新出医生的话，我可是很支持的哦！”

    “你们……”新出医生看着似乎也在煽风点火的二人，最后只能苦笑一声，转头避开了茱蒂老师的视线。        

