    “明天要是还没回魔都的话，就过家里来坐坐，落落、嗒嗒、唯唯他们都在家，到时候咱们再详细聊一聊……”

    杨言他们来找杨谦，没有什么特别的事情，就纯粹是看到了节目单上有熟人、亲戚，突发奇想地过来打个招呼。

    简单地聊了几句后，为了不打扰杨谦他们准备今晚的晚会，杨言和雷震天也早早地告别离开了后台。

    只是离开前，杨言还跟杨谦约好了，等比赛结束后的第二天，杨谦带戴羽妮过去杨言在君悦香槟府的房子那儿聚一聚。

    ……

    “小爱公司很厉害啊！怎么以前没听你说过有这么一个亲戚？”

    回到了他们的化妆间，戴羽妮才兴致勃勃地跟杨谦问了起来。

    成立了近十年，主打“智能设备、智能家居”的小爱公司确实是很厉害，四年前它上市的时候，市值就高达百亿，现在市值更是突破了千亿大关。

    虽然说科技公司的市值有泡沫的成分，但杨谦和雷震天的身家数百亿，甚至在富豪榜上超过了戴振宏，却是不争的事实！

    当然，润远地产要是前几年上市，市值也不会比小爱公司差，老戴同志应该也能在富豪榜上超过这两人。

    但关键是他们很年轻啊，才三十多岁就登上了中国富豪榜，前途一片光明！

    尤其是杨言，技术流的创业者，早年和舍友们一起创业，做外卖公司都赚了几个亿。

    小爱公司也是凭借着技术壁垒，愣是在巨头环伺的处境中杀出重围，做出了上千亿的市值。

    戴振宏都不敢小瞧他们，甚至他的润远地产在一些领域还跟小爱公司的智能家居产业展开了合作……

    戴羽妮不知道自己家跟杨谦堂哥的产业也有联系，不过她也不是很在意杨谦的堂哥有多少钱，只是觉得好奇，怎么有一个这么有钱的亲戚，也没见杨谦说？

    “主要是关系隔得有点远了，属于远房、远房亲戚的那种，平时也不怎么接触得到他……”

    杨谦挠了挠头，给戴羽妮解释起了他和杨言的关系。

    当然，杨谦不说，主要还是因为他不是一个喜欢炫耀的人。

    就跟戴羽妮一样，她也是在老戴同志出面了，才跟杨谦说清楚自己的家庭背景。

    “我堂哥做出来的成绩，跟我没有什么关系，所以我也觉得没有什么好炫耀的。不过，其实也不是完全没说，涵涵不是上个月回去一段时间吗？我跟你说她回去还领了村里一个老板发的奖学金，这个老板就是我这个堂哥。”

    杨谦解释道。

    “原来是他啊，我说哪个老板这么阔绰，奖励了一万块钱给涵涵呢！”

    戴羽妮笑了起来。

    “我当年考上大学也领过他的奖学金。其实堂哥对我一直挺照顾的，毕业前还问我要不要去他公司上班……”

    杨谦索性都把这些不值一提的杂事说了出来。

    在杨谦上了大学之后，杨言和他的关系倒是熟络了不少，逢年过节，杨言还会叫杨谦过去吃饭。

    去年年初，知道杨谦没考上央视，转头考了市里的电视台后，杨言就提议让杨谦来他们公司上班，当管理培训生，轮岗训练。

    但杨谦没有同意，他自己有能力、有目标，就不想依赖别人，寄人于篱下更不自在。

    当然，杨谦不同意，杨言也不在意，没空在意那么多。

    毕竟杨言事业做大了之后，工作也很忙，经常不在羊城，大部分时间都在佛城的研发中心。

    即便有几天假期，杨言也被他三个孩子霸占着。

    “言哥有三个孩子，大的姐姐叫落落，今年应该有十二岁多了吧，小的两个双胞胎弟弟，一个叫嗒嗒，一个叫唯唯，比落落小四岁吧！明天咱们一起去，你就见到了，他们都很乖很可爱！”

    杨谦提及杨小落，脸上就不由地流露出了笑容。

    他认识杨小落的时候，小姑娘才七岁，特别萌、特别乖巧。

    现在一年多不见了，估计都长成大姑娘咯！

    “有三个孩子？那我们明天就得先去逛一逛，给他们买点礼物！八岁、十二岁，买什么礼物好呢？”

    戴羽妮也喜欢小朋友，听到明天要去拜访的亲戚家有三个孩子，她的注意力就马上被吸引了，还兴致勃勃地拉着杨谦商量了起来。

    “买几本书？”

    ……

    明天的事暂时先放一放，八点钟，花城广场的歌舞声响起，今年的大湾区中秋晚会也拉开了序幕。

    杨谦和戴羽妮的节目安排在了中间靠前的时间段，很多从网络流传出来的节目单，以及谦语传媒的宣传中得知他们俩有表演的歌迷们也是早早地守在了电视机前。

    “厉害啊！杨谦，居然被邀请上了大湾区中秋晚会，太有牌面了！”

    岑良伟肯定不会错过这样的节目，特别是他现在已经从一个路人粉，转变成了杨谦的铁杆粉丝。

    “不过也很爽，昨天才看了《华语好嗓音》，听了杨谦唱歌，今天又有机会可以看他的现场！”

    岑良伟对这场晚会特别感兴趣，不仅仅是因为有杨谦出场。

    更主要的是，他知道这场晚会是直播的，而且因为现在各大晚会、电视直播节目都不允许假唱了，所以想必今晚的节目，应该能够见到杨谦和戴羽妮的真实演唱功底！

    这比《华语好嗓音》的录播要有意思得多！

    “我就看一会儿，看一会儿就去复习。”

    高三还能过中秋节的江燊睿也丢下手中的笔，跑到了电视前。

    “你不是昨天才看了电视吗？怎么今天又说看一会儿？”

    江爸爸的遥控器被抢了，有点不痛快。

    “今天也有杨老师唱歌啊！而且今天是大湾区中秋晚会，很多老明星登台的，爸你应该会喜欢看这个节目！”

    江燊睿热情地向父亲推荐着。

    不过，江燊睿承诺的看一会儿，可不只是一会儿！

    杨谦的节目居中靠前，所以，江燊睿和父亲坐在电视机前看了一个多小时。

    终于，在江爸爸快要按捺不住要问他的时候，一个国乐表演的节目结束了。

    “下一个，下一个就是！”

    江燊睿赶紧跟父亲补充一下。

    “月是故乡明，共聚相叙情。今晚，众多的影视艺人和音乐人汇聚在大湾区，我们共度中秋佳节……”

    在主持人和一些艺人代表做了一段方言吟诵古诗的互动之后，在观众们的翘首以盼之下，她满脸笑容地宣布起来：

    “海上生明月，天涯共此时。是的，也希望大家能在这样一个明月相照、人比花俏的美好夜晚，可以共同地感受中国古典文化之美，那么接下来呢，让我们有请青年歌手杨谦、戴羽妮，为大家带来一首他们的新作品……”

