
　　东京大学附属医院，一间单人病房内。

　　“滴……滴……滴……滴……”

　　平缓而单调的电子音于耳边不断重复。

　　缓缓的张开双眼，映入眼中的是陌生的天花板。

　　明亮的白炽灯于头顶照耀，空气中弥漫着一股淡淡的消毒水味道。

　　“……这里是……？”

　　带着些许茫然，少女喃喃着说了一句。

　　动了动有些僵硬的手指，一种使不上力又微凉的感觉便从右手那里传来。

　　下意识地朝着那边看去，一根透明色的输液管就出现在了眼中，一端是连着她的手背，一端是连着床边挂架上的一袋液体。

　　花了大概三秒钟的时间来整理情况，撑着有些虚弱的身子，沙优试图从床上坐起。

　　与此同时，一道纤细的身影也刚好拿着热水壶从房间外走进。

　　二人的目光碰撞在一起。

　　下一秒。

　　“沙优亲？！”

　　穿着格裙制服的金发少女就扑了上来。

　　“身体已经没问题了吗！还有哪里感觉不舒服吗？真是的～～你让我好担心啊！”

　　面对将自己抱在怀里的麻美，沙优不禁有些气闷的咳嗽了两下，而后才清了清嗓子说。

　　“……对不起，让你担心了……但是这里是？”

　　说话的声音依旧悦耳，只不过却难以避免的有着几分气虚。

　　“是医院啊，医院！”

　　麻美抓着她的肩膀解释道：“你不记得了吗？因为你晕倒在公寓内，一副看起来很痛苦的样子，所以我就把你带到医院了……”

　　听到对方的话，沙优便思索着微微蹙起了眉。

　　隐隐约约的，好像的确有着类似的画面在脑海中浮现。

　　不过马上，她的神色就猛地一变。

　　“那个，矢口他！”

　　带着有些发抖的嗓音，沙优忧心忡忡地对着麻美问道：“那个人他怎么样了？？”

　　显而易见的，麻美的眉宇之间就蒙上了一层阴影。

　　“你现在还不可以乱动——！”

　　先是扶着对方躺下，而后才沉声回应道：“那个混蛋已经逃走了，就在我赶来的时候。”

　　叹了口气之后，麻美又接着道：“是说沙优妹仔你啊，通常来说遇到这种事情不是报警比较好吗？所以为什么你要阻止我？”

　　凝望而来的目光里带着些许探究，使少女的身子一下子僵住了。

　　“那……那个……麻美……这个……我……”

　　支支吾吾了老半天，却始终说不出一句完整的解释。

　　面对这个问题，就连沙优自己也不明白她到底是打算辩解还是据实以告，只是不停地翕动着嘴唇，为了抹去这段沉默而开口。

　　“滴…滴…滴…滴。”

　　屏幕上的心率开始发生变化，呼吸也是愈来愈短促。

　　“那个……”

　　“没关系啦。”

　　“……咦？”

　　就在沙优不知所措的时候，麻美却是突然摇了摇头说，“你用不着硬逼自己说。”

　　“……”

　　和失去说话能力的她四目相对，麻美脸上挂着未曾流露的正经表情如是说道。

　　“如果你想要告诉我的话，那我会听你讲。可是现在的状况看起来并不像，你的脸色整个都发白了呢。”

　　拉了一张椅子在床边坐下，对方用双手握住了她的手，并以缓慢的语速轻声安慰道。

　　“因为沙优亲你根本没有必要把不想提的事，讲给你不想说的人听嘛。所以，假如有一天你想对我说，到那时再告诉我就行了……好吗？”

　　“……呃！……嗯。”

　　温暖的触感从手上传来，听着对方那体贴的话语，讷讷无言的沙优忍不住吸了吸鼻子。

　　一种热意逐渐从眼睛深处涌起，泪水开始在眼角堆积。

　　加藤悠介和麻美的脸在脑海中不断交替，回忆着自来到东京起遇到两人的那些过往。

　　少女的内心又多了一缕阳光。

　　即便没有刨根问底，但是以麻美的那份敏锐性格，恐怕已经觉察出许多事情了。可对方却依旧选择了尊重她的决定，这份温柔在让沙优感到被救赎的同时，也让她的胸口莫名难受。

　　蓦地，她便伸手抱住了身旁的麻美。

　　“……谢谢你，麻美……呜……”

　　伴随着鼻音浓重的道谢与吸气声，终于……小声的呜咽开始于房内响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本强忍住的泪水从眼角溃堤而出，在少女那张如明月一般的脸上留下两道泪痕。

　　“好了好了，别哭别哭……别哭喔。”麻美则是轻拍着后背回应道。

　　由于把脸放在对方肩膀上的关系，是以沙优看不到麻美此时的表情，不过却能清楚的感觉到其嗓音同样充满了鼻音。

　　在这间单人病房之中，感情爆发的两名少女就这么抱着嚎啕大哭了起来。

　　病房外，一道修长的身影正倚靠着墙壁而立。

　　一双浸染着暮色的双眸无意识地望着头顶的墙壁，里面正闪烁着明灭不定的光芒。

　　既似寒冰，又似烈火。

　　就这么听了大概数十分钟之后。

　　加藤悠介从口袋中掏出手机，给少女发了一条消息过去。

　　——「我去买点东西，马上回来。」

　　“矢口恭弥……么？”口中咀嚼着这个名字，他便抬脚向着外面走去。

　　与此同时，一件小巧的黑色仪器也是突然凭空出现在了掌心。

　　抬手将其放在嘴边的位置，少年低声诵念了几个字。

　　伴随着一阵水波的晃动，一枚白色箭头就这么清晰的于界面上浮现而出。

　　……

　　等到了两女情绪差不多平复下来的时候。

　　“打扰了，请问这边的营养液输完了吗？”

　　伴随着“唰啦”的门响，一名身穿白色制服的护士拉开了门。

　　稍微侧过身体，让身后的医生先行进入房间，而后跟了进来。

　　两人一同来到病床边。

　　先是为少女拔出刚好输完液的针管，接着又是一阵例行检查。

　　那名医生模样的男子沉吟着点了点头，“嗯，已经没什么问题了，明天就可以出院，之后只要在家静养两天就行。”

　　“啊，好的。谢谢您，医生。”沙优点头道谢道。

　　麻美则是忍不住问了一句：“真的没问题吗？但是沙优亲她可是在晕倒了啊，医生。”

　　对此，对方就笑着回应道。

　　“还请放心，毕竟是结城议员所安排的患者，我们不会马虎对待的。虽然这位小姐当时看起来可能十分严重，但是其实并不是那样，就算是不来医院她也能够凭着本身的自愈能力恢复过来，所以没关系。”

　　话语中所透露出来的信息让沙优忍不住看了自己的好友一眼，目光十分惊讶。

　　而听医生这么说，麻美倒也没再追问，只是同样道了一声谢谢。

　　见此，那名医生和护士也没多做打扰，很快就离去了。

　　等将他们送走之后，麻美才回过头来问道：“那么，都已经是这个时间了，沙优亲你肚子饿不饿？有什么想吃的东西吗？”

　　说话的语气与平时无二，但沙优仍从对方的身上感到了一种微妙的变化。

　　作为一个在这方面同样敏感的人，少女也并未多问。

　　于是便点了点头说道：“这样一说的话，好像的确有点饿了耶……”

　　目光在房间内环顾一圈，沙优又微微偏着脑袋说：“那个呢，麻美……悠介他，没有来这里吗？”

　　“嗯？”

　　听到对方的话，麻美亦是不由得皱起了眉头，“不，说起来他之前有说过要去洗手间，我想也差不多该要回来了吧。”

　　语气同样是一副不这么确定的样子。

　　见此，沙优便微微侧身去寻找起自己的手机，并顺利在床边的柜子上发现了目标。

　　伸手将其拿在手中，并进入Line的通讯界面。

　　少年在15分钟以前的留言便跳了出来。

　　毫不犹豫的，她立刻拨打了电话过去。

　　经过一阵漫长的等待，通话依旧无人响应。

　　莫名的，一种有些心慌的感觉就从心中浮现而出。

　　迎着麻美有些疑惑的目光，沙优忽然抬起头说道：“那个！对不起麻美，我现在无论如何都必须要找到悠介才行，可以拜托你帮我办理出院吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百八十九章 医院免费阅读。https://xs.23sk.com 