    “什么叫做心跳停止了？”

    罗老爷子还没有顾得上开口说话，后面的于珊珊已经快步冲了上来，撕心裂肺的叫。

    “到底怎么回事？我好好的把孩子交给你们，才出去那么一会儿就出事了！刚才你们不是信誓旦旦的说会没事的吗？你们给我滚，换能救我儿子的来！”

    那医生肩膀被于珊珊抓得剧痛，下意识就想要挣扎。

    “于小姐，我们都在尽力救治小少爷，请你不要激动！”

    “我怎么可能不激动，那是我的儿子啊！我十月怀胎亲生的啊！我的痛，我的苦，你们怎么可能懂的！”

    她说着，骤然转身，怨恨的目光直勾勾瞪着秦暖暖。

    几步冲上去，拽住了秦暖暖的衣服。

    “你还我孩子，你还我孩子！我的孩子啊！你杀了我的孩子，我的孩子啊！”

    秦暖暖蹙眉，冷着脸一动不动，只淡淡开口说。

    “心跳停止不代表不能救了，你再这么闹，延误了你儿子的最佳救治时间，害死你儿子的就是你自己！”

    “秦暖暖，你恶人先告状，你别想推卸责任，要是我儿子有一点点事，我跟你同归于尽。”

    回应于珊珊是一个响亮的耳光。

    秦暖暖一巴掌把人扇了出去，抬手拿过女佣端过来的一杯茶，打开盖子直接泼在于珊珊脸上。

    “清醒清醒。”

    于珊珊头发上黏腻着茶叶，长发并拢滴着水，身上白色雪纺的上衣被茶水浸透，露出里面的黑色蕾丝。

    她顾不得形象，嘶声叫起来，又哭又闹，使劲撒泼，连任何说话的机会都不给别人。

    一旁的医生几次想要开口，可是都插不上嘴，只能一脸求助得焦急看着罗老爷子。

    罗老爷子脸色越来越难看，怒吼一声。

    “够了，给我下去！”

    于珊珊被这样吼了一声，彻彻底底愣住了。

    她睁大了一双含泪的眼睛，惊恐地看着罗老爷子，张着嘴喉咙里发出赫赫的风声，却是一个字不敢再发出来。

    罗老爷子看见她就头疼，不耐烦得冲着罗二爷挥挥手。

    “老二，把这女人给我赶出去！”

    “爸，这恐怕……”

    “少跟我来这一套，这里是罗家，我老头子还是罗家的家主一天，这里就我说了算！”

    罗老爷子把手里的拐杖砸得笃笃直响，伸手指着门外。

    “立刻！马上给我滚！”

    罗二爷一脸为难。

    于珊珊也勉强恢复了一点点的神志，她头发蓬乱，满脸泪痕，转头一双黑漆漆的眼睛无神盯着罗老爷子。

    “老爷子，我的儿子快死了，你现在要赶我走？”

    罗老爷子一脸冷漠。

    “你自己滚，或者让老二带着你一起滚。”

    于珊珊忽然咯咯得笑了起来，笑得满脸是泪。

    她的眼睛间或一轮，目光忽然定格在罗老爷子身上，忽然猛地朝着罗老爷子冲过去。

    “爸！”

    罗二爷看罗老爷子怕是要受伤，赶紧拽住老爷子，一把将他拉了过来。

    于珊珊从罗老爷子身边擦过，一下子就扑到了一个花梨木架子上，把上面的一个青花瓷瓶推倒在地上。

    价值千万的元青花碎了一地。

    罗老爷子的脸肉眼可见的扭曲了一下。

    他来不及心疼，就看见于珊珊忽然捡起地上的一块碎瓷片按在了自己纤细的脖子上。

    “老爷子，既然你不让我活了，我就是死也要死在罗家的地盘上！”

    于珊珊脖子上的青筋根根分明，只要狠狠一下子，动脉划开，几分钟之内就能血溅当场。

    罗二爷见此吓了一跳。

    急急忙忙想要阻止。

    “姗姗，你别乱来啊，有话好好说，千万不要拿自己的生命开玩笑啊！我们的孩子还等着你照顾呢，你绝对不能这么想不开！我们将来还会有很多很多的孩子，我说过要守护你一辈子，和你携手到老的！”

    于珊珊听到罗二爷一番深情款款的话，泪水婆娑，目光盈盈。

    她期期艾艾说。

    “可是你爸爸不让我们在一起，现在甚至还要分开我跟孩子，我真的活不下去了！”

    她哭得撕心裂肺，仿佛在场所有人都是人憎鬼厌的坏人，而她是被人迫害的小白莲。

    秦暖暖冷冷扫了一眼还在折腾得于珊珊。

    这种女人真是惹人嫌，自己儿子快死了还分不清主次，如果她不闹罗老爷子怎么会在这个时候赶她出去，末了还一副她是受害者的嘴脸。

    秦暖暖的目光落在一脸快哭了的医生身上。

    她走过去问。

    “你刚才想说什么？”

    那个医生见终于有人愿意听自己说话了，目光里多了一分希望，立刻说。

    “小少爷因为溺水，大脑缺血缺氧，必须尽管做开颅手术。但是小少爷年纪太小，这个手术我们做不了，听说季苍山季老就在S城里，如果能够把他请来，说不定还有救，现在我们只能尽力保住小少爷仍旧是活体状态。”

    秦暖暖大概一听就知道现在是箭在弦上不得不发了。

    她一边拖着那个医生，一边朝着地下手术室的方向走。

    “这个手术我能做，让我来!”

    医生没敢动，只用不可置信的震惊目光看着秦暖暖。

    “这位小姐，这是三岁半男孩的开颅手术，不是普通的过家家游戏，请你不要开玩笑！”

    他的声音有些高，甚至因为激动而有些破音，尖利的声音在客厅里回荡，终于是引起了于珊珊的注意。

    她的手里仍旧还拿着摔碎的瓷片，掌心已经被边角割得鲜血淋漓，一片鲜血从她指缝里滴落，她却像是根本没有感觉一样。

    她黑漆漆的眼睛幽幽得转向秦暖暖，将手中的瓷片抵在自己的喉咙，叫声像一只被捏扁了的尖叫鸡。

    “不许动我儿子！”

    秦暖暖冷眼睥睨着她，随即淡漠的眼神看向了罗老爷子，这个女人已经濒临疯狂的边缘了，她不会浪费时间跟个疯子解释。

    “罗老爷子，季老住在郊外养病，来去要两个小时打底，现在请他已经来不及了，更何况季老现在的身体状态根本支撑不了一台三个小时以上的手术，所以这台手术只能我来做！”

    罗老爷子当然不会觉得秦暖暖在这个时候还会跟自己开玩笑。

    可他毕竟不知道秦暖暖的底细，仍旧是有些不放心。

    “你做得到吗？秦小姐，我等了二十多年，现在只有这么一个孙子，他不能死！”

    秦暖暖没有多说，只是打开手机拨通了季老的电话。

    “喂，季老，罗家小少爷需要我做一个开颅手术，三岁半，男孩，罗老爷子不放心。”

    电话那头不知道说了什么，秦暖暖点头。

    “嗯，你来跟他说。”

    她一边说，人已经几步走到了罗老爷子面前，把手机贴上他的耳朵。

    随即，罗老爷子就听见了电话那头熟悉而又苍老的声音。

    罗老爷子不由自主接过手机。

    电话那头的季老笑吟吟说了几句话，罗老爷子看着秦暖暖的目光里霎时间多了几分震惊。

    几乎是没有来得及挂电话，他就对着秦暖暖做出一个请的姿势。

    秦暖暖正要走。

    面前却拦着一个人。

    “我不许！”

    于珊珊白色的连衣裙上满是鲜血，右手边的袖子更是一片绯红。

    她红着眼睛，头发还在滴水，与鲜血混成更浅的颜色，她咬着牙，瓷器片的尖端已经划破白皙的脖子，鲜血从脖子滑落漫过锁骨，一直滑向胸口。

    “我不允许你这个杀人凶手动我的儿子一下！”

    秦暖暖蹙眉。

    “只有我能救你儿子，再折腾你不要后悔！”

    “我不许！”

    秦暖暖再也没有耐心，一把推开了她，径直朝着往下的电梯走去。

    身后，于珊珊用碎瓷片把脖子划得鲜血淋漓。

    “秦暖暖，你敢，我就死在你面前！”

    秦暖暖腻歪透了这种傻逼，头也不回得淡淡说。

    “那你去死吧，别来烦我。”

    眼看着电梯门打开，秦暖暖就要走上电梯，于珊珊不顾任何人阻拦的扑了过来。

    “我不许！不准你动我的儿子！”

    她并没有触碰秦暖暖，也知道凭着秦暖暖的功夫她根本就碰不到对方，只是死命得扒着电梯，不让电梯门关上。

    罗老爷子火冒三丈。

    “把这个疯女人给我扔出去！”

    一群佣人上来拖拽，罗二爷就怕他们伤到了自己的心肝宝贝，赶紧上去帮忙。

    场面一度混乱。

    秦暖暖按了按眉心，当机立断从电梯里走了出来，准备走楼梯下去。

    这时候，楼梯口撞上来一个人，险些和她扑了个满怀。

    那个医生一身是血，满头是汗，歪歪斜斜靠在墙边，无比惊恐得望着所有人。

    “老爷子，我们尽力了，小少爷他……”

