    帝天眉毛微微颤抖起来，没想到这个家伙竟然如此不懂礼数，两次忽视自己，着实不把他放在眼里。

    “看来你有些欠缺礼数啊，星斗大森林中，还没人敢这么无视我！”帝天好歹也是星斗大森林的主人，被连续忽视了两次，也是无比气愤。

    乌尔奇奥拉听到帝天的话，也是理都不理他，依旧是自顾自地走着。

    这样的举动无疑是一种挑衅，帝天脑门上的青筋渐渐暴起，显然已经有些上头了。

    帝天本身也只是想和乌尔奇奥拉打个招呼，却不料乌尔奇奥拉完全不给面子，两次驳了他的面子，这让帝天颜面上也过不去。

    不过帝天终究是活了很久的魂兽，肚量还不至于小到如此地步，也是强行平缓了心情，开口道：“念你不懂规矩，我也不和你计较，直接说正事！听说你很有能耐啊，敢主动挑战人类！”

    “那……又怎么样……”乌尔奇奥拉倒是一脸冷漠地看着帝天，对方的目的肯定没有这么简单。

    “我之所以能再三的容忍你是觉得你是一个可塑之才，你和我有着相同的想法，因此我觉得咱们可以联手！”帝天终于说出了自己的想法，原来招揽乌尔奇奥拉才是他的主要目的。

    帝天也不止一次想过进攻人类地盘，只不过一直被碧姬所阻拦，只要能得到乌尔奇奥拉的帮助，碧姬肯定是拦不住的。

    这时，碧姬和小金也是及时地赶到了帝天和乌尔奇奥拉所在的地方。

    看到突然出现的小金和碧姬，帝天切了一声，“碧姬，你总是要来打扰我的好事，管的未免也太宽了吧！”

    小金是帝皇瑞兽，帝天是没有办法训斥的，因此只能将不满的怒火发泄在碧姬身上。

    小金也感觉到周围的气愤有些沉闷，也是默默地退到了一边，将场地让给帝天和碧姬以及乌尔奇奥拉。

    小金是中立的魂兽，哪一边都不能过于偏袒，因此她也是爱莫能助！

    碧姬用优雅的嗓音说道：“帝天，你身为星斗大森林的主人，思考问题不能过于片面，和人类敌对没有任何对魂兽有利的地方。”

    随后，碧姬又看向了乌尔奇奥拉，可以说这是她第一次和乌尔奇奥拉见面，平常她都只是听说过乌尔奇奥拉的事迹。

    “初次见面，我是翡翠天鹅碧姬，你就是乌尔奇奥拉吧！”

    乌尔奇奥拉点点头，很明显态度比对待帝天的时候好的多，不是因为碧姬是妹子的关系，而是说话的语气以及态度。

    帝天整个人一副“你来当我手下”的语气，似乎有一种高人一等的自我优越感，虽然帝天的血脉是很强不假，只可惜这并不是他可以在乌尔奇奥拉面前耀武扬威的资本。

    “……我是乌尔奇奥拉……碧姬小姐……找我什么事……”乌尔奇奥拉语气十分的平和，充满了耐心。

    将这一幕看在眼里的帝天也是勃然大怒，对待碧姬就能如此尊重，对待我就是那样一副轻蔑的态度，看来得给你点颜色看看了，乌尔奇奥拉！

    碧姬没有搭理帝天而是和乌尔奇奥拉相谈起来，“乌尔奇奥拉先生，你这次的行为有些冒失了，你知不知你这样的宣战会直接让魂兽和人类的关系降低到冰点！”

    碧姬说完，看着乌尔奇奥拉平静的眼眸，她也不确定对方到底有没有听懂。

    “就算是你不为我们想，你也得为自己的安全考虑吧，你的虚夜村会受到更多威胁的！”碧姬语气中充满着诚恳。

    乌尔奇奥拉也感觉得出来碧姬是真的有为自己在考虑，和帝天那样的家伙不一样。

    “……不用担心……虚夜村的威名很强大……没有人敢主动招惹……武魂殿都不敢……”

    碧姬自然听说了乌尔奇奥拉的一人独创两大帝国和武魂城的事情，只不过真实性有多少她并不知道。

    “碧姬，看得出来这家伙和我的性格很相像，你就不要浪费口舌了！”帝天见到碧姬碰壁，心情也是微微有些好转。

    在帝天看来，虽然乌尔奇奥拉对自己不够尊重，可总得来说如果能得到乌尔奇奥拉的帮助，对他而言是极为有利的。

    因此帝天给了乌尔奇奥拉最后一个机会！

    “乌尔奇奥拉，现在我给你一个机会，加入我这边，让我们一起反攻人类。”帝天说着敞开了双臂，做好了迎接的准备。

    寻常魂兽可能早就被帝天这样的精神洗脑给制服了，可乌尔奇奥拉毕竟不是泛泛之辈，帝天的说辞在乌尔奇奥拉看来么有任何吸引力。

    “……不好意思……我没有成为别人手下的习惯……其次……我喜欢用自己的方式保护魂兽……”多说无益，乌尔奇奥拉第三次从帝天的身边擦肩而过。

    所谓是不过三，帝天彻底释放了自己的气息，附带着压迫感的魂力直逼乌尔奇奥拉。

    连同身边的碧姬和小金也一同被席卷在内，毕竟好歹也是凶兽排行第四的存在，纵使打不过帝天，但面对这样的威慑还是没什么问题的。

    碧姬的眼神中透露出些许担忧，没想到事情竟然到了这一步，乌尔奇奥拉和帝天已然起了冲突。

    虽然这个冲突完完全全是帝天自找的，但要说和乌尔奇奥拉没有任何关系的话，也是不可能的。

    帝天闪身来到乌尔奇奥拉身边随手挥出一道强有力的龙爪攻击，他觉得有必要给乌尔奇奥拉一个深刻的教训，要让乌尔奇奥拉知道，他帝天才是主人，和他说话要将规矩。

    碧姬已经做好了随时出手的准备，如果乌尔奇奥拉或是帝天受伤了，她就会开始治疗。尽管她和帝天的理念不和，但帝天的功绩是不能否认的，星斗大森林能有如今的成就，很大的原因就是因为帝天的领导。

    乌尔奇奥拉缓缓伸出右臂挡住了帝天势大力沉的一击，碰撞产生的强烈震荡直接撕碎了二人脚下的地面。

    周围坚固且高大的树木也禁受不住震荡的摧残，尽数折断！

    当一切归于平静，在碧姬和小金惊讶的目光中，乌尔奇奥拉一手插兜一手轻松地接住了帝天的攻击。

    “……你是要……与我为敌吗……帝天……”乌尔奇奥拉嘴巴中缓缓吐出了一句让人胆战心惊的话语。

    乌尔奇奥拉能够轻松地挡住自己的攻击足以说明其实力之强，虽然自己没有用全力，可对方肯定也没用全力。

    帝天的眼神中带着一丝凝重，如果猜测不错的话，这个乌尔奇奥拉也是个狠角色啊，果然不是个软柿子。

    碧姬和小金也算是真正见识到了乌尔奇奥拉的实力，竟然可以匹敌帝天！

    “难以想象！”碧姬美丽的双眸睁得老大，看着眼前不可思议的一幕，不禁发出了感慨。

