    龙麟打开了绝强天位的道路以后，他立刻感觉到了天地间更加强大的律令法则，也明白了更深层次的律令法则。

    他瞟了镇国候一眼，淡淡地说道：“武盟和南疆的地位，不在你我之下。

    要搜查这样的地方，当然得需要搜查令。

    我们监察者没有接受到搜查龙隐的命令，请恕我们无法执行。

    或者，你可以把搜查令请出来，我们再去搜查也来得及。”

    镇国候脸色顿时阴沉下来，沉喝道：“出京的时候就说了，所有事情全权由我负责。

    现在，我命令你立刻去把搜查武盟和蛮王城，把龙隐给我找来。”

    “让你负责的是应对玛雅人他们，现在情况已经超出你的权限了。”

    龙麟不咸不淡地说道。

    镇国候脸色铁青：“都什么时候了，你还跟我说这些？

    你知道不知道，我们只有十二个小时的时间了。

    要是他们对阳城动手，你知道是多可怕的后果吗？

    到时候，责任由谁负责？”

    “那我们至少还有十二个小时，来准备应对！”

    龙麟淡淡地说道，“还有，你可能不知道龙隐的风格。

    如果他真的没有应对的办法，他早就聚集所有的力量，和玛雅人开战了。

    现在武盟未动、南疆未动，其他的各方力量都没有行动，那就说明他有其他的方案。

    而我们要做的，就是等候他的出现。”

    镇国候冷笑着说道：“我倒是忘记了，龙隐是你族弟，你当然不想去把他找出来。

    只是你如此徇私枉法的行为，还配得上总监察的职位吗？”

    “配不配得上，不是你说了算。”

    龙麟神色更冷淡了，“如果你本事真那么大，你可以和大家商议以后，取消我的总监察资格。

    但是，只要我还是总监察，那我就要执行总监察的职责。

    他们如果敢进攻，我们监察者必定和他们拼死一战。

    但是，敌人什么都没有做的时候，却想着压迫自己人，这种事情我们监察者做不出来。”

    “不要跟我扯那么多，我就问你，你现在去不去把龙隐找出来。”

    镇国候一拍桌子站起来，冲着龙麟咆哮。

    龙麟冷笑不已，正想开口说话。

    就在此时，一个飞行法宝急速而至，飞行法宝降落，龙隐从飞行法宝上跳了下来，落在地面上。

    看到是龙隐出现，镇国候神色一愣，继而大喝道：“来人，把龙隐抓起来，给玛雅人送出去。

    龙总监察，龙隐都出现在面前了，这下该动手了吧？”

    龙麟瞟了镇国候一眼，转头看向龙隐，询问道：“情况如何？”

    既然龙隐敢出现，应该是有把握了吧？

    龙隐笑着点了点头，说道：“你们什么都不用做，看着就好了！”

    然后，他转头瞟了镇国候一眼：“孔大人，好大的官威啊！等我把事情忙完以后，我们再慢慢算！”

    说完以后，他没有再搭理其他人，回身对修罗说道：“前辈，请！”

    “搞快点，我感觉可能没有一个时辰，这实力恢复得有点快！”

    修罗淡淡地说道。

    龙隐一惊，急忙说道：“前辈跟我来。”

    说完以后，他一个土遁出现在了阳城外，出现在了玄元等人面前。

    他的土遁速度，应该是非常快了。

    但是，他才刚刚到阳城外，修罗也就到了。

    等候在城外的玄元和林河等人，还在不断地给神州一方施压，希望能够把神州的力量也动用起来，共同对付龙隐。

    “我们还是直接出手得了，只有真的展现了我们的态度，他们才有可能惧怕。”

    林河冷冷地说道，“我们也不用杀伤太多，只需要每个人扔一个法术以后，立刻转移去其他城市，他们就不得不听话。”

    第四仙院再强大，能够有他们灵活？

    洛依也微微点头，他也觉得必须得用铁血的手段，才能达成目的。

    玄元看了看林河和洛依，见两人都同意了，他也索性就说道：“那我们准备动手，然后立刻转移到其他的城市，逼迫他们同意。”

    随后众人通知了一声，让众人准备出手。

    可是，就在他们准备动手的时候，龙隐突然出现在了他们面前。

    看到龙隐突然出现，玄元愣住了，洛依也愣住了。

    虽然他们巴不得龙隐出现，好干掉龙隐。

    但是，当龙隐出现的时候，他们又感觉非常紧张。

    这两个人和龙隐交战过，还是多次交战过，他们对龙隐也知道几分。

    这个人怎么就露面了？

    是不是有了其他的准备？

    林河早些年见过龙隐，虽然很多年不见，但是，看到龙隐出现，他也很快认出了龙隐。

    “邪魔，居然还敢出来？”

    林河大喝一声，“他就是上古邪魔龙隐，大家出手，一起把他灭掉。”

    他才不管那么多，灭掉龙隐才是非常必要的。

    一千多元婴，无数金丹期，顿时灵气狂涌，准备出手。

    虽然这群人剑拔弩张，还有两个毁灭者，两个仙人转世，但是，龙隐一点也不慌张。

    龙隐转头看向修罗，笑呵呵地说道：“前辈，他们就是我敌人中的一批，麻烦前辈了。”

    “这么弱？”

    修罗皱眉。

    在他眼中，眼前的这群人，简直比蚂蚁强不了多少啊！虽然如此，他既然答应了龙隐，当然还是得出手。

    他连兵器都没有拿出来，就这么朝着那群天外修士杀了过去。

    而龙隐，还在后面叮嘱道：“前辈，对面有两个仙人，有个上古转世的乌桓一族强者，还有个一个飞升期。

    对了，他们还有玛雅一族的两个毁灭者，实在非常可怕......呃......”还在说话的龙隐，声音戛然而止。

    因为，他已经不必要再说了。

    众多天外修士，在林河的号令下，全部出击，一心诛杀龙隐，铲除上古邪魔。

    他们本来是想诛杀龙隐，看到有个人居然敢挡在龙隐前面，甚至还敢朝着他们走过来？

    没说的，杀！至于有没有杀错，他们懒得考虑。

    面对上古邪魔，面对大劫之源，有杀错，无放过。

    无数的修士，无数的法术，无数的法宝，朝着龙隐和修罗倾覆了过去。

    可是，就在这个时候，无数的修士觉得一股滔天的杀意传来，一个阴寒无比的感觉从心底升起，所有人仿佛置身于地狱之间。

    就这一瞬间，很多人感觉自己死了。

    然后，他们就真的死了！ 

