    “嘶！陛下，这照相机的技术，可谓是神奇啊，居然可以通过这种方法，将一个人的样貌给记录下来啊！”

    “这！这完全就是摄魂术啊！”

    何吉倒吸了一口冷气，说道。

    他现在拿着那图纸的手都是颤抖的，古人对于这种东西，是有一种天生的惧怕的，若是制作出来，怕是会引起百姓的恐慌啊。

    张良听到何吉所说，也忍不住去看了一眼图纸，她发现自己看不懂，不过，从何吉所说，也能明白这照相机的神奇之处。

    “陛下，这照相机，真的可以将一人的样貌，完整的记录吗？”

    张良问道。

    “当然，不仅可以完整的记录，还可以通过胶片洗出来，变成一副画，不过，这画会非常的精细，比任何的画作都精细，就跟你在照镜子一般。”

    林凡说道。

    “这……陛下，这可是妖术啊！”

    张良震惊道。

    “什么妖术！这是科学，这照相机对于我大明朝的稳定发展，有着很大的作用，工部必须要快些将其制作出来！”

    林凡说道。

    “陛下，这照相机制作出来，能有什么作用？百姓们怕是接受不了，这东西没有经济价值啊！”

    何吉沉声说道。

    “谁跟你说朕要用来卖的？这东西不仅不卖，而且，每一个相机都要严密的把控，每一个胶片，都要有严格的记录！”

    “此物，要给每一个大明朝的百姓拍摄，然后，以照片，只做出属于每一个百姓的身份证，这样一来，大明朝的百姓便可在大明朝境内，畅通无阻！”

    “因为，只有我大明朝的百姓有身份证，别的国家之人，是没有的！”

    林凡沉声说道。

    “这！陛下，您居然想到了这一点，可是，这非常的麻烦啊，而且，我大明朝有恨严格的户籍制度，没必要推广身份证！”

    何吉道。

    大明朝的户籍制度，是非常的严格的，在朱元璋时期就很严格，不过，这户籍制度，在怎么严格，也是有很大的弊端的。

    毕竟，若是对于大明朝很了解的人，出现在京师，你如何盘查询问？对方有万全的把握，可以对付你的这些询问。

    但是有了身份证就不同了，只要是没有携带身份证的，全部都要严密盘查，这样，方可不放过一人。

    “那你告诉我，现在这京城之中，有多少人是来自河南的，有多少人是来自山东的，又有多少人是来自南京的？”

    林凡反问道。

    “这……陛下，这个根据他们的户籍所在地，也是可以查明的！”

    何吉沉声道。

    “朕要的不仅仅是你能查明，朕要的是你可以快速的找到其中的某一个人，朕要的是锦衣卫、刑部之人巡逻的时候，可以轻松的知道这个人的全部信息！”

    “只有如此，才能最大程度的保证大明朝的和平稳定！”

    林凡沉声道。

    这……

    听到林凡所说，何吉语塞了，因为，按照林凡的要求，他们大明朝的任何制度都做不到，但若是普及了身份证，就可以做到。

    “陛下，此事臣会以最快的速度去办的！”

    何吉道。

    “恩！这件事情你要放在心上，还有，那装甲车的事情，你们制作的怎么样了？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，装甲车已经制作了一辆，目前正在测试之中，一但确认无误，便会请陛下去检阅！”

    何吉沉声道。

    “很好！你们制作装甲车要和马克沁机枪何在一起，此事，也要办妥，朕相信，这会是一个最强大的杀气！”

    林凡沉声道。

    “是，陛下，臣定当不遗余力！”

    何吉说道。

    林凡点了点头，让何吉下去办事，张良看何吉离开，沉声道：“陛下，你把我找来，又没我的事情，哼！我生气了！”

    张良说着，嘟着嘴撇过了脸去，林凡看到小女人姿态的张良，不由的露出苦笑，将张良拥在怀中，说道：“良儿，谁说没你的事情了，朕可是有一个非常大的任务交给你。”

    “陛下，什么事情？”

    张良问道。

    “朕要交给你的，是火凤凰扩军的事情，朕希望火凤凰的人数，能达到十万人，我大明朝，要有十万女兵！”

    林凡沉声道。

    “十万人！陛下，这女兵若是达到十万人的话，是非常的麻烦的啊，不说别的，对于卫生的要求，都比男人高出许多！”

    张良沉声道。

    她脸色羞红，许多事情，实在是不好说出口，就不如女生定期会来的亲戚，那时可是会产生许多的污血。

    这处理起来，就很麻烦，五千人还能勉强保持干净卫生，若是十万人的话，卫生压力，都是一个很大的问题。

    林凡自然是知道张良说的麻烦是什么，他笑道：“若是朕有办法帮你们解决这方面的难题呢？”

    “恩？陛下，你说的什么意思，我怎么不明白呢？”

    张良问道。

    “良儿，朕如何不知道你所说的问题所在啊，不就是你们女儿每个月都有几天不舒服的那件事情吗？”

    “若是朕能发明一种东西，能帮助你们将污血吸收，让你们在那几天，也能保持干净，卫生问题，不久解决了嘛。”

    林凡笑着说道。

    “这……陛下，您懂得可真多，不过，那种东西，根本不可能存在！”

    张良说道。

    “谁说的？朕说他存在，那就是存在的，一切交给朕就是了！”

    林凡说道。

    张良点了点头，答应林凡会尽快招募到十万女兵的，而林凡随后也出宫去找天下会的人，让他们去找奇人异士，发明姨妈巾。

    “啧啧！帮主啊，我发现你管的事是真多的，现在把女人的事情也管了。”

    王大毛看着林凡，忍不住感叹道。

    他现在终于明白，为何林凡可以征服黄玉儿了，这不是征服的啊，是用自己的细心去征服的啊。

    一旁的李青竹听的是面红耳赤，黄玉儿一脸鄙夷的看着林凡，身为一个男人，对女人的那点事这么了解，他该不会有什么特殊的癖好吧？

    “滚！这是陛下的意思！”

    林凡沉声道。

