    “你...你确定让我管理万宝阁？”说实话，雅妃心动了，不过她的心中也感到诧异，为何让自己来管理。

    “嗯。”陈墨点了点头，心中却是打着小算盘，管理会让你管理，但权力会收缩，等你的归属感达到了80以上，再逐渐放宽。

    “没有别的条件？”雅妃还是有些不放心，毕竟这许诺的太过诱人了。

    陈墨想了想说道：“这应该不算条件，你先得在我身边当一段时间助手，等你熟悉了整个工作流程，我再派你去龙游郡。”

    雅妃狐媚般的眸子闪过一缕疑惑，眉眼弯弯道：“为何得在你的身边熟悉工作流程？”

    “因为你的直属老大就是我，而且过段时间，说不定还有功法斗技要你整理。”陈墨脸不红心不跳的解释道。

    “那...那好吧。”

    “既然同意了，那就收拾收拾，明天随我一起出发。”

    “去哪？”

    “藏渊！”

    ...

    从拍卖场回来后，天色已渐渐暗沉，回到酒楼，陆元庆递给了陈墨一封信，是黑皇宗送来的，意思是愿做凌烟阁的附庸势力。

    陈墨表示可以，但必须派专人驻扎黑皇宗。

    陆元庆按照陈墨的意思，去回信了。

    回到房间，陈墨发现慕千千还在床榻上，没有离开。

    “听陆大哥说，明天你们要去往藏渊，能不能带上我？”慕千千也不顾娇躯的裸露，从床榻上站起身来。

    “不行。”陈墨自顾自的给自己倒了杯茶水，喝了口道：“我都已经安排好了，明日你随金银二老一同离开黑角域，大军可以向外进发了。”

    我这边都叫上雅妃了，再带你去，去斗地主吗？

    “不嘛，奴家也想去...”可能是和陈墨有了亲密接触，慕千千胆子也大了，玉指伸进嘴里摆着诱惑的姿势，撒娇道。

    “没得商量。”陈墨朝着床榻走近，笑道：“不过我可以在你离开前，先把你喂饱。”

    说完，扑了上去。

    不一会儿，床榻摇晃了起来。

    ……

    天色微微亮，慕千千便已收拾好行李，离开了陈墨的房间。

    昨晚她手..并用，也没有让陈墨回心转意。

    待陈墨等人出发之前，她便与金银二老两人，踏上了去风澜郡的路途。

    而陈墨一行，则是海波东，雅妃，陆元庆还有其余两名斗王，共六人。

    他们要前往的，是名叫古塔镇的一座小镇，这座小镇就坐落在藏渊山的脚下。

    当他们花费一天半左右的时间赶到古塔镇的时候，曾经冷冷清清的小镇，如今变得人山人海。

    好多小贩占据街边摊子，叫卖着出售探宝寻宝的工具，可偏偏，还好多人买。

    这就好比于在现代世界，有人在街边卖降龙十八掌之类的武功秘籍一样。

    不过这么多人，也告诉陈墨一行，藏渊山的上古遗址，还没有开启。

    陈墨等人在镇上绕了一圈，发现可以住宿的酒楼旅馆之类，全都住满了人。

    最后还是陆元庆以两个选择，占据了几间套房。

    第一，我以平常三倍的价钱住你这间房。

    第二，我们讲讲道理。

    但多数人选的是第一个，因为选择第二个的，都讲不赢道理。

    陈墨住的这间房，地理位置极好，是那位要讲道理的中年汉子的，推开窗，便能看到藏渊山。

    且藏渊山外围的一部分环境，陈墨一览无余。

    叮嘱了海波东，陆元庆两人几句，陈墨便是把房门反锁，用斗气将房间与外界隔离，不让外界嘈杂的声音打扰。

    随后把青莲地心火的莲座拿出，盘坐在上面，开始了修炼。

    姓名：陈墨

    修为：斗王二星

    气运点：12000

    功法：神象镇狱劲

    斗技：冥神之矛，自由之翼，冥神守护，天帝玄雷印，苍穹变，极炎诀，身若游龙，千雷诀。

    道具：敛气术，召唤卡，陀舍古帝玉，陨落心炎x2，净莲妖火残图x3，纳戒x1。

    功能：宝箱抽奖，窥夺，商城。

    势力：凌烟阁

    法身：地狱浮屠

    血脉：炼狱神魔

    修炼斗技和炼化异火，时间肯定是不够了，只能先把修为提升一些。

    陈墨从床榻上走下，念头一动，岩浆世界所得的蜥蜴人尸体，被他从纳戒中一具一具拿了出来。

    先是挖出它们体内的赤红色珠子，随后拿出黑魔鼎，起火，把所有的蜥蜴人尸体扔进了丹鼎。

    陈墨要炼出它们的精血。

    炼制精血的前期，陈墨时刻把心神放在丹鼎上，以免炸炉。

    到了中后期，陈墨便可把心放下来，去做别的事了。

    重新在莲座上盘坐下来，陈墨现在所拥有的赤红色珠子，共有三十来枚，这种赤红色珠子内，蕴含着极为暴躁的火焰能量。

    陈墨吞下一颗后，便是运转神象镇狱劲开始炼化。

    赤红色珠子内蕴含的火焰能量再过暴躁，也比不上异火。

    十分钟不到，陈墨又吞下一枚。

    炼化一枚，吞噬一枚，且炼化的速度越来越快。

    一个时辰过去，陈墨手中还剩有的赤红色珠子，只有三枚。

    但陈墨停止了炼化，转而把心神放到了丹鼎上面，精血也快炼制好了。

    不一会儿，随着丹鼎不再发出异样的声响，陈墨手一招，丹鼎掀开，一枚只有豆粒大小的血珠，悬浮在陈墨的手心之上。

    别看血珠只有豆粒大小，可其中散发而出的火属性能量，即使是三十多枚赤红色珠子加起来，也比不上。

    陈墨一口吞下。

    在这沉寂的房间内，时间就如同那指尖沙一般，悄无声息的滑落而过。

    三日时间，转眼便过。

    陈墨手中仅剩的三枚赤红色珠子，也被他吞入了腹中。

    随着时间一点一滴的流逝，陈墨的修为也从斗王二星，逐渐向斗王三星慢慢攀升。

    当陈墨布置在房门外的禁制被人触碰时。

    陈墨的双眸猛然睁开，一缕精光从中射出。

    “谁？”

    “是我。”海波东的声音响起，他低声道：“总阁主，霞光再次出现了。”

    闻言，陈墨手掌轻轻一抬，手指一勾，紧闭的窗户便随之打开。

    藏渊山上，一道五彩斑斓的霞光，渲染在天空中。

    而陈墨的修为，也在此刻，突破了。

