    陈修神识传音后，他对小白幽幽的说道：“现在离吃饭的时间还有一个小时，我们去弄两具尸体来。”

    闻言，小白纳闷的问道：“叔叔，去弄尸体来干嘛？”

    陈修说道：“化妆成败类云巫师和你啊，不然的话，怎么办？”

    小白点点头，问道；“我们去哪儿弄呢？”

    “我刚才坐轿子回来时，路过一个山野的地方时，发现那里有一堆坟墓，而且煞气很重，我怀疑那里有僵尸要出墓。”

    陈修说完，他立即掐了个法术，变成了隐身人。

    小白效仿，也掐了个法术，她也变成了隐身人。

    于是两人一前一后的走出房间，然后腾空飞到山野的坟墓的地方。

    来到墓地后，陈修观察了一下四周，见前面有座坟墓是两个坟头，他看了下墓上的字体，便幽幽的说道：“这是一对夫妻墓，有好几百年的历史了，打开看看。”

    小白“嗯”了一声，挥起一掌，把整个坟头的泥土全部掀飞了而去。

    坟洞里果然有二具棺材，这棺材表面全部长了青色，缕缕生着黑煞气。

    “这两具棺材里的人，全化成僵尸了，幸好棺材板上的朱砂线还在，不然的话，早出来害人了。”

    随即，陈修摘了两片叶子，他咬破手指，用血画了符文。

    小白疑惑的问道：“叔叔，现在棺木盖怎么打开？这些道士的方面的常识，我还真不擅长呢。”

    陈修没接话，他找了根木枝，又在木枝条上，用血同样画了符文后，说道：“小白，这没你的事了，你往后站个几米。”

    闻言，小白后退了十几米远。

    不过，陈修和小白要杀这种僵尸的话，几乎是一掌就能把僵尸打成魂飞魄散。

    但是他们需要僵尸用，所以陈修必须要用道法来处理这事情。

    旋即，陈修用木枝挑断朱砂。

    “澎”的一声！

    只见两具棺材板射到空中，棺材里的黑烟弥漫而起，大风迅速的刮过来，黑烟散去。

    与此同时，棺材里响着嘶嘶的叫声，并伴有咔嚓咔嚓的响声。

    而后，棺材里慢慢的坐起两个穿着红色寿衣的年青人，一男一女。

    他们头发是绿色的，脸是猪肝色的，外表极其恐怖。

    他们的眼晴是血红色，嘴里吐着丝丝的煞气，同时，他们同声举起双手，伸出长长的尖锐的指甲，怒目圆睁的看着陈修。

    陈修双指一弹，他手中的树叶片如离弦的飞箭一般，贴在一男一女的印堂上面。

    顷刻间，两具僵尸迅速的全身一震，他们又成了死人了。

    随后，陈修双手一挥，两具尸体从棺材板里飞到他的脚下。

    陈修望了望，说道：“小白，把你的小葫芦拿过来，把这两具尸体用法术装到你的葫芦里吧。”

    “真是作孽啊，这种东西又脏又臭的，会不会影响我打麻将的手气呢？”

    小白愁眉苦脑的说道，然后她很不情愿的把小葫芦娃拿了出来。

    旋即，两具尸体被葫芦娃装进去了。

    然后小白又不解的问道：“叔叔，你都有公母狼牙鞭了，为什么不直接鞭死他们呢？还搞这种麻烦的事情出来？”

    陈修说道：“我们这次对付都是极其厉害的天神般的人物，他们实力肯定很强大，并不是只有公母狼牙鞭那么简单的事情，说白了，他们的实力到底有多强大，我们是不知道的，所以我们还是稳一点好。”

    随后，陈修和小白又飞快的来到云巫师的新房。

    这时陈子龙和洪月也突然出现在陈修的面前。

    “师父，我们来了。”

    陈修笑道：“你俩赶紧隐身吧，别让人看见了，还有，你们把自己强大的气息也隐藏了起来，这些神仙的嗅觉很灵敏的。”

    “好的，师父。”

    陈子龙和洪月应道，随即，他俩人迅速的隐身了起来。

    小白拿出腰上的葫芦娃，把两具僵尸迅速的倒了出来。

    一阵风过后，两具尸体变成了原来的大小的模样。

    陈修立即施展易容术，把他们易成了云巫师和小白的模样。

    然后陈修又朝云巫师的大脑里输送了一些金篆文，虽然他的四肢、眼睛、嘴巴都会动，但是他却像个傻子一般，并没有大脑的意识反应。

    小白走过来，轻轻打了云巫师一个巴掌，但云巫师却没有半点反应。

    于是小白问道：“叔叔，这不好用啊，打他都没有一点反应呢，这不露陷了吗？”

    陈修笑道：“小白，这不用你担心的，呆会儿，我会隐身在云巫师的后面，我会用意念控制他。”

    说完，陈修又把另一具易容成小白的僵尸丢在床上，并用被单把他的尸体盖住，

    笑说：“这具尸体没有关系的，随他怎样，我想这具尸体呆会儿就会被武神二郎关起来。”

    说着，陈修又脱掉新郎官的衣服，把衣服穿在假云巫师的身上。

    小白又好奇的问道：“叔叔，你贴在两具僵尸上的符文的效果有多久啊？”

    陈修笑道：“最多一个小时吧，呆会儿就有好戏看了，哈哈。如果他们用毒药喂这两个僵尸的话，那后果更可怕的，任何毒药对这种僵尸没有任何的效果，只能加深僵尸的煞气。我们现在赶紧隐好身来，收敛气息。”

    随即，陈修和小白隐好了身体。

    果然，武神二郎和醉八仙走了进来，他们一脸凶煞恶毒。

    醉八仙长相奇特，只见脸上很白，头发和眉毛全是白色的，跟得一种白病似的。

    他个子中等，很壮，他眯着眼晴，用鼻子嗅着空气里的什么，然后他阴恻恻的笑了笑。

    陈修隐身在云巫师的后面，他便用意念操纵着云巫师说话：“老爷子你干嘛呢？”

    武神二郎只是冷哼了一句，他一双眼睛瞪了云巫师一下，冷声说道：“小云，你胆子挺大的！居然把小白也弄来玩，你这叫找死！”

    陈修听了好笑，便用意念操控云巫师说道：“老爷子，你就是个奇魄！居然跟我弄了个这么丑的女人做媳妇？你以后等着抱丑八怪的孙子吧。”

