    “你这人…越说越不正经了，不就是一个拼图吗？给我两个小时，我就能拼好，哼！瞧不起谁呢？”

    “怎么就不正经了？”

    对此，叶凡振振有词道：“如果你能按时完成任务会有奖励，失败的话，自然也要有惩罚。”

    “就算是要惩罚，那也不能打……”

    宁希脸颊的红晕逐渐加深，水灵灵的眸中羞意无限。

    打屁屁？

    这种事情，也太……

    坏家伙！！！

    叶凡眼中闪过一抹不易察觉的坏笑，明知故问道：“不能打什么？”

    “你……”

    宁希踢掉拖鞋，玉足踩了下叶凡，对准他的肩头咬了一口，只不过，那种力道就跟挠痒痒差不多。

    咬完以后，她瞪着双眼，如同发了狠的小白兔一般，质问道：“逗我好玩吗？”

    “好玩。”

    叶凡笑着点头，神色中带着认真之色。

    肯定好玩，对他而言，没事逗逗宁希，是最开心有趣的事情。

    宁希：“……”

    在这方面，她根本不是叶凡的对手。

    不对！

    好像什么方面，她都不是叶凡的对手……

    就很气！！！

    见女孩背过身去，叶凡笑着安慰道：“好啦，这个拼图真的很难，盒子里总共有5200个碎片，而且说明书已经被我销毁，可不是一时半会儿能拼好的。”

    “再说，目前你的精力还是放在复习上比较好，等到明天的三联考试结束以后，就要迎来最终的高考，最后的十多天，我们共同努力，好吗？”

    “…嗯！”

    “拉勾。”

    “你、你…真的很幼稚唉。”

    虽然嘴上这么说，可宁希还是乖乖和叶凡拉了勾。

    回家以后，宁希和母亲打了声招呼，第一时间就钻进了房间，将电脑桌上清理干净，然后将纸盒拆开，小心翼翼地将所有的拼图碎片倒了出来。

    看到无数的碎片以后，她的脸上露出了苦恼之色，不禁小声埋怨道：“为什么要把说明书销毁？这么多碎片要拼到什么时候啊！”

    尝试了一会儿，只拼出了四片。

    最终，宁希选择放弃。

    想要完整的拼好，确实需要耗费的很多时间，现在的时间明显不容浪费分毫，只能等到暑假再动手了。

    白昼黑夜交替，随着太阳从东方缓缓升起，新的一天到来。

    “叮铃——”

    第三次全国联考，正式开始。

    这是充满紧张感的一天，所有学生都没了往日的嬉笑，脸上只有沉重，认真。

    与前两次不同的是，每门考试结束以后，叶凡和宁希以及苏巧虞三人的试卷，都会被单独分开，用档案袋封存，第一时间送往相对应的阅卷老师手中。

    当然，三人并不清楚自己还有这种特殊的待遇。

    下午五点钟，交卷铃声响起。

    紧张的一天就此结束，学生们纷纷松了口气，神情中带着一抹放松和释然。

    这次陪太子读书的旅程，终于结束了！

    突然增加的三次全国联考，对于普通学生而言，完全就是灾难！

    加分，他们不敢奢求，只求能在这三次规模庞大的联考中，找到正确的高考节奏，来迎接属于高考。

    教育部考虑到连续高强度的考试会累垮学生，统一安排三联考试结束以后，全国范围内的高三学生放假休息一天。

    弦绷的太紧，容易断！

    这个道理，教育部也懂。

    所以在交完卷以后，学生们第一时间就收拾好东西离开的学校，心情那叫一个豁达，欢愉。

    走出考场，宁希第一时间就注意到了数米之外的叶凡。

    一身黑色运动装的叶凡，清秀帅气的五官，高高的个子，出众的气质，尤其是眼中时不时闪过的深邃，将他衬托的更加不凡。

    而此时，叶凡身前围着三名女生，神色热切。

    看到这一幕，宁希微微撅起小嘴，小声嘀咕道：“哼，果然长得太帅的男生都不靠谱，就知道招蜂引蝶！”

    她往旁边的铁架上一靠，双臂环绕在胸前，安静地看着不远处。

    “叶凡，你大学准备报考什么学校啊？”

    “是啊，能不能告诉我们一下？”

    “叶凡同学，明天你有时间没有，我、我想邀请你吃顿饭，不知道可不可以？”

    听到这话，宁希再也看不下去，气势汹汹地走了过去。

    询问报考的大学还好，可约叶凡吃饭算什么？

    明目张胆！

    就很过分！！！

    叶凡一早就注意到了宁希，见她走了过来，到了嘴边的拒绝话语重新咽回肚子里。

    想约吃饭的那名女生见叶凡不说话，不禁有些心急道：“叶凡同学，我只是单纯的想请你吃顿饭，你就答应嘛。”

    “为什么要答应你？”

    宁希往叶凡身旁一站，神使鬼差地主动握住他的手，带着威胁之意的眼睛冲着叶凡眨了眨，“你明天不是已经有约了吗？”

    “有吗？”

    叶凡眼底布满笑意。

    宁希气得不行，可偏偏还不能发火，毕竟，还有外人在，她耐着性子笑着道：“有啊，你不是已经约我去逛街了吗？”

    “是吗？”

    叶凡做出思考状，敏锐地感知到身边女孩那越来越低的气场，连忙点头，“对对对，瞧我记性，差点给我忘了，真是不好意思。”

    他对着三名神态呆滞的女生歉意一笑，道：“实在很抱歉，我已经有喜欢的人了。”

    说着，他扬了扬和宁希握在一起的手。

    不言而喻！

    已经说的如此直白，三名女生虽有不甘，但也只能无奈离去。

    想不到，堂堂大名鼎鼎的宁校花竟然也喜欢叶凡，而且看两人亲昵的举动，很有可能已经发展成为了男女朋友。

    长相比不过，气质比不过，学习成绩也比不过……

    怎么竞争？

    拿头磕也不行啊！

    等到三女走远，宁希当即抽回手，咬牙启齿地盯着叶凡，“刚才装得挺像那么回事啊？被小姐姐们包围的感觉是不是很爽？”

    女孩如此吃醋的模样让叶凡暗笑不已，他十分无辜地摊了摊手，道：“其实并不爽，感觉非常一般，甚至有点反感这种场面，想知道为什么吗？”

    “为…什么？”

    “因为她们不是你！”

