    第639章 勾引良家仙子

    脑子里乱七八糟的想法一大堆，甚至一度让得白鹤仙子，望着袖中正在帮忙的叶晨，越来越顺眼，越来越帅，大有一种情人眼里出西施的赶脚。

    这种想法一经出现，白鹤仙子的脑子里，就又立马升起了天条严格令，但凡天庭中人，无论出于什么原因，无论是男是女，都不能做出私通凡人之事。

    一经发现，后果便是违反天条，将立即被褪去仙骨，逐下天庭。

    情节严重者，例如与凡人做出苟且，伤风败俗导致有了生育者。

    更是触犯天规的重中之重，处置结果，更是有极大可能当场处死，沉入十八层地狱，永世不得投胎，每日各种刑法折磨不停。

    天庭的规矩，森严无比，无论是谁都可能没有那种勇气触碰丝毫。

    而待在王母娘娘身边伺候许久的白鹤仙子，更是深知其中要害，但有触犯者，除了背后有天庭之主玉皇大帝的宽恕，否则每个犯了这条天规的仙神，无不受到了此生追悔莫及的处罚以及伤害！

    看着冲自己笑而不语，帅而惊人的袖中叶晨，想到未来若是此等结局的白鹤仙子，一时间，嘴角刚刚升起的笑容就立马消失的无影无踪。

    随即，她亦微微摇了摇头，传音细语道：“对不起叶晨，除了共舞，其他的要求事情，你大可与本仙子商量，但你我共舞一事，你还是尽早打消这个念头吧。”

    “哈？为什么?我帮你这么大个忙，你居然连这么点要求都要拒绝叶某，这话说的，实在有点过不去啊。”

    叶晨有些困惑的看着神情决然的白鹤仙子，他是有些想不通，这小妮子的心里到底是个啥子想法。

    不会，还以为他是个色魔，然后想趁着蟠桃盛宴的共舞机会，公开与其摩擦生热，发生点什么吧。

    不是吧不是吧不是吧，他叶晨是那种人吗？在那诸多大神齐聚的潘桃宴中，他会做出那等伤风败俗，有辱斯文的事情？

    叶晨忍不住摇了摇头，随即不再替其服务，自王母娘娘那细滑柔腻的玉背上撤回了双手，旋即一手撑着脑袋，一手靠在白鹤仙子的衣袖兜上，认真的注视着白鹤仙子，没有解释半句。

    既然对方不同意，那系统交代的签到女神任务完不成，叶晨就是在没啥必要，帮其应付王母了。

    有这闲工夫，叶晨觉得吧，自己还不如借着缩小的身形，以及无人知晓其行踪的便利，偷偷溜出瑶池宫，朝着嫦娥仙子的月宫而去，岂不美哉。

    在这四下根本无人得知自己存在的契机，只要眼前的白鹤仙子不跟自己玉石俱焚，告知王母他的存在，叶晨完全有机会去月宫不是。

    “你怎么停下来了，小白鹤！你的手法很妙，本座很舒服，快点继续吧，难得有这种令人完全放松的契机，白鹤你可切莫扰了我的雅兴。”

    “嗯~！”

    王母被揉捏着，舒服得发出一声不太正常的嗯哼之音，随即取来一面丝巾扑在脸上，头仰着找了个舒服的姿势，继续等待着白鹤仙子的妙手伺候。

    说实在的，在这瑶池住了这么些年，王母还从未觉得过有如此舒坦愉悦的时候。

    而白鹤仙子手法时好时坏的，为了避免其手感的差池再次出现，王母娘娘这才让其快点继续下去，免得良辰错过。

    “白鹤遵命！”

    耳旁传来王母娘娘的催促声，白鹤仙子不免探出一双纤细的小白手，做做样子。

    随后便就很快转目看向了靠在自己袖中，慵懒的打着无声哈欠的叶晨。

    “你到底想怎么样，本仙子不是跟你说了，只要你帮我这次，除了共舞我什么都答应你还不成吗？难道，你就那么想要跟我一起跳舞？一个大男人的，还想在那么多仙神面前起舞，真不知羞。”

    没有办法的白鹤仙子，不免涌起了激将法，只是，她施展的对象，似乎有些不对头。

    之间叶晨哈欠打完，却连眼皮都没抬起看她一下，随即就嘴角勾笑传音回答说道。

    “嗯嗯，仙子说得对，跳舞什么的叶某确实不怎么喜欢.....”

    “但若是跟拥有倾城之色，落雁之姿的白鹤仙子一起共舞的话，叶某确实觉得，此乃天底下最有意思，最让人觉得身心愉悦的事情的。”

    “在下界的时候，便经常听身边的老人们讲故事，爷爷奶奶们都又说，传说中，天庭有一位白鹤仙子，生的那叫一个如花似玉、赛若西施！”

    “天宫美女无数，可白鹤之舞，却是整个三界的独一份。那舞姿，不说可以艳绝八方吧，但要是每个男人若是可以见得看到，这辈子连死就都不会忘记了。”

    “叶某一个凡人小子，能有幸见到如此绝美的白鹤仙子本人，本就已经是极大的幸事，即便是死了也是无憾。但，每个人都是贪婪的，如今，我就有这么个机会，可以跟仙子本人一起起舞一支，如此比登仙还难得的机会，仙子你说说，我叶晨该放弃吗？”

    说着说着，叶晨的双眸便就猛地睁了开来，随即一双含情脉脉，似心若水的眼睛，顿时看得白鹤仙子没忍住的后退了几步。

    旋即，其俏丽的小脸上，大片的红霞止不住的爬升而起。

    本就没有任何经验可谈的白鹤仙子，根本就没遇到过这种情况，这等大胆奔放的男人。

    且叶晨那直勾勾、毫无掩饰、满是侵占性的含情目光，以及本就帅的无可挑剔的俊逸面容。

    即便是放到下界，有过爱情经历的少女，在遇到叶晨这等情况之时，也会忍不住五迷三素，分辨不出方向。

    更何况，天庭之中的仙女，白鹤仙子这般的女孩，则是更加承受不了那么炽热的眼神。

    这会儿退后几步之余，更是飞快卷起了袖子，将叶晨的眼神，将他整个人都藏得严严实实。

    可哪怕是这样，看不到叶晨任何踪迹，和他那赤果果的目光，白鹤仙子眼前脑海，却依旧不断闪现回想着那挥之不去，让其心脏剧烈跳动的柔情双眼。

    镇不住，忘不却！

    ?  ?感谢‘854...604’和‘哥67*天生自然帅’的打赏厚爱，么么哒??

    ?      昨天搬家了，没得网络，今天还没搞好宽带，就只能连着我那只剩几M的手机热点更新，o(╥﹏╥)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

