
　　海外坠落的陨石、印加神庙、神奇的海市辰楼。

　　每个字眼都能挑动人们的兴趣。

　　更别说这三个组合在一起。

　　那简直是叠buff了。

　　作为时刻观察世界的观察道网，第一时间就迅速转发了有关新闻。

　　刹那间，吸引了无数人的观看。

　　瞬间上了微薄、B站的热门。

　　刚刚出来的斗音，自然没有放过这一热点词。

　　因此，一刹那间。

　　全网铺天盖地地在报道着秘鲁的事情。

　　首先，是国际空间站抓拍的一段情景。

　　巨大的陨石铺面而来，压的都有些令人喘不过气来。

　　【这么大的陨石，估计砸到地面上，附近的人估计都嗝屁了吧】

　　【我靠，按理说，这么近距离的擦肩而过，空间站不可能毫发无损啊！】

　　【有没有懂行的大佬说一说情况】

　　【一般在地球表面的陨石都是十分小的，而且在经过大气层会燃烧解体，目前世界上最大最重的陨石，应该是1920年降落在非洲的霍巴陨石，它到达地面后，长2.7米，宽2.7米，高0.9米，重达12万斤，堪比九个金箍棒吧，这一颗降落在秘鲁的陨石，简直不可思议】23sK.com

　　【那就奇怪了】

　　人们七嘴八舌的讨论着陨石的奇特之处。

　　很快，吸引了一些专业人士。

　　【外网有专家说了，这是一颗球粒陨石。是从距离我们的星球大约1.1亿英里（约1.7亿千米）的小行星带上形成的，漂浮在火星和木星之间。在邻国玻利维亚，一个次声监测站捕捉到了坠落的震动，从而推测出这颗陨石撞击地球时的速度约为每小时10000英里（约1609km/h）】

　　【不仅如此，传统的观点认为大多数流星会在到达地球表面之前就裂成碎片并灰飞烟灭。但这颗降落在秘鲁高原的陨石似乎莫名其妙地保持了完整】

　　【别关心陨石了，我就好奇出现的那些奇怪的景象是怎么回事，印第安古人？】

　　【我也好奇，为什么陨石降落在神庙前，而且还引发了奇怪的景象，难道是印第安人的诅咒？】

　　【一群人有什么大惊小怪的，还扯上了诅咒，你咋不说世界末日就要来了，2012年都过去了，别吹了，好不好，玛雅预言就是糊弄鬼的】

　　由于陨石研究具有高度的专业性。

　　大部分人也说不出什么东西来。

　　可是说起神奇的画面，那个个都有话要说了。

　　【海市辰楼嘛，有什么稀奇的，听说过走近科学吗，它们节目都是这样的，前期渲染神秘诡异，最后揭露真相，一句话能解释清的鸡毛蒜皮的事情，能给你整一个小时】

　　【哈哈哈，就是，来我们蓬莱，保证你们都能看见，前几个月，我还看见了一次，大雾中有高楼建筑，当时一大堆人扯平行空间世界，后来，啪啪啪打脸了，建筑是岛国的，我猜这次肯定也是某个地方映射过来的】

　　【怎么可能，你们没看视频吗，那一看就是古人啊】

　　【咳咳咳，希腊那边也出现过类似景象，据说发现了古战场，科学家解释说，可能是因为某种原因，当时发生的时候保存了下来，然后遇到一些特殊天气状况就会复现】

　　【完了，我刚才已经买好了几年的粮食，坐等灵气复苏呢】

　　【笑死爷了】

　　......

　　林辰也关注到了这一条消息。

　　他升起了疑惑，【奖励已发放】中的奖励到底是什么......

　　石碑，还是这个从天而降的陨石。

　　看着哪个都挺像的。

　　尤其是这个陨石。

　　他也跑到外面看了一眼，许多天文爱好者确信凿凿的认为，这颗陨石怎么也不会降落到地球，而是擦肩而过。

　　所以，是自己“勾引”过来的。

　　后面的画面，更是稀奇古怪了。

　　那个三眼的男子，会是侯岗卫吗？

　　好像有些离谱了些......

　　那可是黄帝时期，四千多年前啊！

　　唉。

　　林辰目光落在了眼前。

　　【传扬度：1078/100000】

　　他积攒了一些粉丝，目前有1078个是真正的相信自己写的论文。

　　其他人全部被秘鲁陨石降落的事情吸引了过去。

　　所以，关注林辰发表论文的人不多。

　　幸好有一些铁粉支持。

　　林辰想了想，为了传扬度。

　　豁出去了。

　　秘鲁陨石事件，既然出现了三眼男子。

　　不管了，就是侯岗卫。

　　此事不蹭，何时蹭。

　　为了传扬度，拼了。

　　于是，他迅速联系王雪珊，让她帮忙制作视频。

　　“三眼男子，是侯岗卫？”

　　王雪珊话语中透露着怀疑，而后待了片刻：“百度百科里面没有查到侯岗卫的资料啊，不会是你虚构的人物吧。”

　　林辰一拍脑子，忘了。

　　百度百科还没有编辑呢。

　　“你看看我的论文，期刊认证了，这是考古界刚发生的事情，你是外行，不懂的，听我的没错。”

　　王雪珊迟疑道：“那我试试？”

　　“快点啊，否则热点就错过了。”

　　“好。”

　　打完电话，林辰联系华夏文字协会，让他们编辑一下词条。

　　于是，侯岗卫这个人物就出现在了网络中。

　　网络中，人们热议还未停歇。

　　一些专家主动出来辟谣。

　　无非还是那一套。

　　陨石角落具有偶然性，和神庙没有什么关系。

　　一次很正常的活动。

　　至于出现的海市辰楼，可能是远方折射过来的场景，并不存在平行空间一说。

　　至于，为何那几个白人死亡。

　　最可能的原因是陨石撞击后蒸发的砷。砷以气体的形式进入空气中，导致离陨石最近的人生病去世。

　　当然，网友并不愿意去相信这一说法。

　　而是更愿意去相信世界存在平行空间和超自然现象。

　　视频制作的非常快。

　　到了傍晚，王雪珊就发过了初稿。

　　标题是【林辰和秘鲁陨石降落之间，一件不得不说的事情】

　　林辰：“......”

　　这是什么题目。

　　于是，他修改了题目。

　　【震惊！秘鲁的神秘男子竟是华夏的......】

　　林辰最后还不放嘱托一句，让王雪珊发送视频后，把自己论文的链接挂在下面。

　　王雪珊无奈道：“被骂可别怪我，是你自找的，马上发！”

　　林辰满怀希望的等待......

　　ps:求推荐票，求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第九十一章 神秘男子竟是华夏......！免费阅读。https://xs.23sk.com 