    十三个人，没有人说话。

    所有人都沉默了。

    而毒蝎微微一笑，毫不在乎。

    “不说话？你们以为不说话就没事儿了？”

    啪嗒！

    话罢，毒蝎打了一个响指。

    随后，身后的铁门打开，只见一排人被带领了进来。

    这一排人，一共有十七人。

    他们站在邵兵等人的面前，背手而立。

    这十七个人，正是被毒蝎策反的十七名新晋特种兵！

    此时，他们都换上了崭新的迷彩服，但肩膀上却缺少了军衔。

    “看到没有？他们都是聪明人！”

    “在死亡和获得财富的面前，他们选择了后者。”

    “只要成为马老大的人，不仅仅可以获得一千万的美金，豪车豪宅，那更是数不胜数。”

    “想要吗？”

    毒蝎翘起了二郎腿，笑眯眯地问道。

    而昊天是一个直性子，当看到这些叛变的人之后，他破口大骂：“卖国贼！”

    “你们这群卖国贼！”

    “你们对得起身上的军装吗？你们忘了我们在红旗之下的誓言吗？”

    昊天的大骂声，让他们有些人低下了头。

    但，还是有一名叛变的人站出来说道：“昊天，你不怕死，可不代表所有人都不怕死！”

    “我今年还年轻，我才二十二岁，我不想死在这里！”

    “效忠于马老大，不仅仅有大把的钱可以花，更是吃香的喝辣的，不比当特种兵舒服？”

    “兄弟们，我劝你们也投降吧，咱们在一起并肩作战！”

    “哈哈哈哈哈！”

    此时，毒蝎大笑了起来。

    他站了起来，拍了拍那名叛变特种兵的肩膀，欣慰道：“你是聪明人！”

    而昊天被气得双眼发红，浑身都在微微颤抖。

    但，他也拿面前这些人没辙啊！

    “是啊，兄弟们，咱们一年拼死拼活才发多少钱啊？跟了马老大，一千万美金轻轻松松就到手了。”

    “有句话说得好，好死不如赖活着，再说了，咱们也不是赖活着，只是服务对象变了而已。”

    又有一名叛变特种兵劝说道。

    而十三名特种兵都陷入了沉思，沉默了起来。

    有人坚决自己的立场，也有人动摇了自己的思想。

    “我再给你们十分钟的时间考虑，十分钟之后，想好了告诉我。”

    毒蝎微微笑道。

    这十分钟对于这十三名特种兵来说，十分的煎熬。

    毒蝎把玩着手中的左轮手枪，笑眯眯地看着面前这群新晋特种兵。

    而就在此时，一张长长的桌子被搬了进来。

    桌子上，放满了果饮和牛排。

    甚至还有一叠一叠的美金！

    毒蝎瞥了一眼那十七名叛变特种兵，说道：“还没吃饭吧？坐下吃饭。”

    “吃完饭之后，一人拿十万美金，先给自己置办一身名贵西装和名表。”

    “当马老大的手下，就得风风光光！”

    那十几名特种兵脸上都带着喜色，纷纷道谢入座。

    只见他们把美金放进了自己的口袋，然后拿起刀叉，十分优雅地享受美食。

    那吃相，把现场所有人都给看馋了。

    特别是邵兵他们。

    他们本就两天一宿没有吃饭，现在又看到叛变的人在吃肉，心中难免不平衡。

    这些叛变的人，还有十万美金可以拿，那可是十万美金啊！

    此时，十三个人之中，已经有人开始动摇了起来。

    是选择叛国，然后风风光光地活下去，还是选择在没有人知道的情况下死？

    这是一个艰难的选择。

    很快，十分钟的时间便到了。

    “怎么样？考虑好了吗？”毒蝎眯着眼睛问道。

    十三个人互相对视，都想看看对方的想法。

    而此时，有一个人有些懦弱地举起了自己的手，结巴道：“我……我还不想死……”

    “叛徒！”

    此时，昊天愤怒地大吼了一声，便想起身去揍他。

    但刚一动，昊天就被一名戴着黑头套的武装分子一脚踹翻在地！

    “别他妈动！再不老实，一枪崩了你！”

    “哈哈哈！”

    而毒蝎开心地笑了起来，亲自把那人给搀扶了起来。

    “你是聪明人！来人，给他洗个澡，换身干净衣服，以后他就是我们自己兄弟了！”

    又叛变一人！

    此时，十三人的队伍，只剩下了十二个人。

    剩下的十二个人，心里都有点儿害怕。

    接下来，是不是就应该面对死亡了呢？

    “你们呢？”

    毒蝎眯着眼睛，看着剩下的十二个人。

    而这十二个人，或是恶狠狠地盯着毒蝎，或是一言不发，或是低下了头。

    但，却没有人站出来。

    “以为我不会杀你们是吧？”

    毒蝎笑眯眯地问道。

    他首先来到了蒋子龙的面前。

    蒋子龙，是曾经在和战虎他们对抗的时候，属于五队的人。

    邵兵对他有一些印象。

    “蒋子龙，家庭年收入在五万元左右，还有爷爷奶奶需要赡养，你觉得，五万块钱够你们家里五口人开销吗？”

    毒蝎冷声问道。

    “现在，给你一个翻身的机会，要么投降，要么死！”

    “现在就给我做出选择！”

    而蒋子龙浑身都在颤抖。

    他的内心告诉他，不能投降，要做一个光明磊落的华夏人！

    但，他又止不住地害怕。

    他不想死！

    “三！”

    而毒蝎也开始了倒数。

    “二！”

    蒋子龙害怕了，彻底害怕了。

    “一！”

    话音落下，蒋子龙突然怒吼一声，疯了一样扑向了毒蝎！

    “啊！”

    但是蒋子龙的双手双脚都被捆绑着，根本不是毒蝎的对手。

    直接被毒蝎一脚踹翻在地。

    而毒蝎的面色，也冷了下来。

    他淡淡说道：“拉出去，毙了！”

    话音落下，立即有两人架住了蒋子龙，将他给拉了出去。

    随后，便是砰的一声枪响，外面便没了动静。

    而剩下的十一个人，身体都猛地一颤。

    蒋子龙，死了！

    接下来，该轮到他们做出选择了。

    死亡和背叛，到底该如何选择？

    接着，毒蝎来到了李大根的面前，笑眯眯地拍了拍李大根的脸。

    “大根啊，我很喜欢你，我可舍不得你去死。”

    “来，现在告诉我，你的选择。”

    而李大根眼睛通红，他十分懊悔自己昨天差点儿反叛的冲动。

    当即，李大根怒吼了起来：“来！杀了俺吧！俺是不会屈服于你们的！来啊！”

