    赤霞萦绕，光华灿烂。

    映照的颜如玉神圣无比，仿佛一尊完美无瑕的神女雕像。

    十多个四极大妖围在杨安澜的身边，一起联手，欲强行破开他的轮海，结果，一番奋力撕扯……。

    杨安澜的身体，连个碎皮屑都没掉下来。

    甚至都没让他感受到疼痛。

    十多个四极大妖抬头，凝视向杨安澜，杨安澜也微微低头，看向围在自己身边的那群老太太。

    双方面面相觑，场面一度有些尴尬。

    “我已经在尽量装弱了，他们怎么还不行啊？”杨安澜心中有些惆怅。

    他在认真考虑，要不要悄悄主动裂开身体。

    “好！”其中一个老太太忽然惊叹出声：“果然不愧是不弱于神体的安澜道体，体魄强大程度，竟恐怖如斯！”

    充满褶皱的苍老面容上，带着掩饰不住的惊喜与震撼。

    “我等十几个大妖联手，竟然破不开一个命泉小修士的轮海，当真是不可思议！”

    “也不知那姬家的东荒神体，是否也如同这般强大？”

    “公主殿下将来当真有福了！”

    随后，她转身看向站在旁边的颜如玉，向她恭敬请示。

    “殿下，请将大帝的武器给我，借来一用。”

    “我等汗颜，实在是破不开他的轮海……。”

    颜如玉闻言，轻轻点了点头，没有多说什么。

    她扬起左手，手掌心中忽然浮现出一团璀璨刺目的光团，其光华之炽盛强烈，绚烂到不可思议。

    比之恒星星核都要耀眼，神霞涌动，灿烂非凡。

    根本看不清那究竟是个什么东西。

    那老太太接过青帝武器，转身来到杨安澜的身边，对着他的腹部下方轻轻一划。

    轻而易举撕裂开他的轮海秘境。

    异乎寻常的疼痛感袭来，疼的杨安澜面色微微发白，差点儿没忍住当场挣脱开来。

    好在他反应迅速，强行忍耐下来。

    “轰隆隆……！”

    无尽的混沌雾气，从杨安澜的轮海裂缝内部涌动，迸发出山崩地裂般的浩大声响。

    云霞蒸腾，闪电交加。

    风雨雷电在其中肆虐不断，冰雹火山在接连喷发降落。

    巍峨高耸的原始山脉、波涛浩渺的辽阔汪洋、暴风席卷的茫茫沙漠，乃至于冰天雪地的冻土高原……。

    各种各样的真实世界场景，此刻竟然从一个命泉小修士的轮海当中显化出来。

    惊呆了在场亲眼见到这一幕的所有女妖精。

    “这……这怎么可能？！”

    “他的轮海，怎么会是一个真实世界？”

    “原来特殊体质的轮海秘境，竟然是这样的模样？这就是特殊体质修士强大而可怕的根本原因吗？”

    ……

    众多女妖精瞪大眼珠子，死死凝视着杨安澜腹部下方的那一条裂缝。

    心中的震撼与惊讶，让她们直接呆愣在原地，她们从来没有想过，一个修士的轮海，会是这般异乎寻常的模样。

    “从来没有听说过，轮海会是真实的世界……！”

    “天地初开，万物初始！”

    “里面似乎还有生命气息存在，而且还不止一道，难道里面还有其它生命存在？”

    “还有那些混沌气流……。”

    ……

    亲眼见到这一幕景象。

    她们的世界观和认知观，都受到了巨大的冲击。

    就连那好似冰山女神一样的颜如玉，此刻也是不再镇定而平静。

    绝色精致的无瑕容颜上，带着掩饰不住的震惊，睁大美眸，眸光凝视向那一条色彩斑斓，混沌翻滚的裂缝。

    在那个真实小世界的下方，有黑红色的雾霭在缭绕沉淀。

    仅仅只是多看了一会儿。

    就给她一种心神沉坠，意识扭曲，要诞生黑暗心魔的可怕感。

    吓的颜如玉以及一帮其她女妖精，纷纷移开目光，不敢去多看那里一眼，只得将目光游移在那小世界及其上方。

    隐隐约约中。

    她们模糊看到在那小世界的苍穹极深处，好像还有其它世界的景象在隐现。

    “界中界？！”

    “这究竟是一种怎样的强大体质？”

    “哪个是苦海？哪个是命泉？完全看不明白……。”

    就在众多女妖精震惊思考的时候。

    被颜如玉端在白玉盘中的那颗鲜红心脏，似是感应到了什么气息，竟然自行飘飞而起，主动飞进杨安澜的轮海内部。

    下一时刻。

    杨安澜主动控制自身，不再压制强大恢复能力。

    腹部下方的裂缝瞬间愈合消失。

    与此同时。

    他的神识沉入自己的轮海秘境世界雏形当中。

    就看到那一颗鲜红心脏，正在那座原始大陆上到处飞行，看起来，就像是在仔细探查着什么。

    “先试试《补天经》的效果。”

    杨安澜分心控制。

    隐藏在混沌气流中央的那一枚混沌道茧内部，再度回响起神秘恢宏的浩大道音，犹如大道在诵经讲道。

    “哗啦啦……！”

    体内世界万道秩序规则交织，犹如神金锁链般缠绕过来。

    将那一枚混沌道茧包拢在内部。

    混沌雾气澎湃汹涌，宛若一片混沌海洋在翻滚咆哮，那一枚混沌道茧，正在其中沉沉浮浮，飘忽不定。

    强烈而浓郁的先天仙道气息，从混沌道茧的表皮裂缝中传出。

    世界雏形中。

    正在到处飞舞的妖帝圣心，忽然彻底停止下来。

    犹如被凝固封印的琥珀小虫子。

    “果然有用！”

    “《补天经》的实际镇压效果，的确比那块仙器碎片强得多，仅仅正常念诵出来，功效有点儿类似于记忆中的仙道法旨。”

    仔细观察片刻，确信没有什么问题后。

    杨安澜又想到另一个问题。

    “那如此说来，那块仙器碎片岂不是又没什么用了？”

    “看来只能将其处理掉，更换成为其它的资源，不过得过段时间再处理这些事情。”

    收回有些发散的思绪。

    在不到一个呼吸的时间之后，杨安澜便以神识托住那颗通灵老心，将其主动送向那一枚混沌道茧所在的位置。

    他打算将这一颗大帝心脏，作为天生仙灵复苏重生的珍贵养料。

    “下了这么大的血本，希望能有一个好收获。”

    混沌翻滚，仙雾澎湃。

    赤红晶莹如神玉般的妖帝圣心，被顺着混沌道茧的表皮裂缝送入其中，最终落在那天生仙灵的双手间。

