    “三个亿！”

    就在众人以为要盖棺定论的时候，一道悠悠的声音悄然飘出。

    所有人心中都咯噔一跳，还有人喊价？

    没见到气头上的马修先生吗？

    这真要杀人的啊！马修先生怒火如轰的一声爆发，刚刚有一个不给他面子的，他么的现在又有，难道他堂堂马修就比不上哈里曼？

    他目光寻找，想看看是谁在找死。

    下一刻，他呆住了。

    因为喊话的又是那青年。

    其实林辰也没想到运气这么好，又遇到所需的药材了。

    这药材关系到苏洛的安胎，任何人都不能与他抢，马修又如何。

    “大佬，你你你，我求求你别说话了啊！”

    身旁，两名青年差点晕倒，你特么是眼瞎，还是故意针对马修先生啊。

    “你们身上有钱吗？

    刚刚花了四十亿，不够钱了，借我点吧！”

    林辰淡淡看着两人道。

    “打死都不借！”

    两人都后退一步，这种时候借钱等于得罪马修先生啊，疯子才这么做。

    他们暗暗郁闷，早知道不保护这家伙了，尽他么惹事，而且专装惹大人物。

    “真小气！”

    林辰叹气，看着在场众人道：“谁能借我点钱，我给利息！”

    一片静寂！所有人更后退一步，深怕被牵连了。

    人群中，易不易与枫差点捧腹大笑，他们知道林辰是在故意气马修先生的。

    “一次就算了，你还变本加厉来第二次，你有本事现在跟我出去，看我不打死你！”

    马修先生唰的一声站起，指着林辰骂道。

    实在是忍不住了，就如看着一只苍蝇在头上蹦跶般。

    “不愧是马修先生，大伯爵，做事果断，气势很强！”

    林辰点点头道：“真的吓到我了，我其实不是故意的，是真的喜欢那药材，如果造成不便，在这里，你来打我啊！”

    一句话，导致在场所有人都崩溃。

    本来林辰开始的两句话，大家都以为他在道歉，希望马修先生网开一面。

    结果最后一句话就暴露一切了1来打我啊！何等猖狂的嘴脸啊！哪怕是主持罗兰先生也有点懵，第一次见借着拍卖会规矩嚣张的人。

    可以想象的到，如果没有拍卖会的规矩，那青年早不知死了多少次了。

    “你真的以为我不敢杀你！”

    马修先生在凌乱，左手紧紧握拳，差点就不顾拍卖会规矩出手了。

    “我真的以为你不敢杀我！”

    林辰撩了撩耳朵，看着四周道：“想要试试拍卖会的规矩是不是说笑的，现在出手就可以，我个人觉得拍卖会在吓人，哪怕出手也问题不大！”

    “你，在挑战我的极限！”

    马修先生声音满是杀意。

    整个客厅都受到影响，如见到一尊血族王者苏醒，虐杀一切般。

    他们又看着林辰，真想不明白，人怎么能作死到这种地步。

    “怪胎，你能不能别说话了，饶过人家老人家吧，老人家也很可怜的！”

    就连卉月也看不下去了，心里在同情被欺负的很惨的马修先生。

    “好的！”

    林辰点了点头，从人群中挤了出去，向着第一排走去，然后在马修先生身旁坐下了。

    “你你你！”

    卉月心情炸开，完全不知该说什么了。

    她让林辰别说话，林辰回答说好，结果用行动来证明。

    “他他他，疯掉了吗？

    居然坐在马修先生旁边！”

    “马修先生正在气头上，一巴掌就能拍死他了啊！”

    “我算看明白了，不是他不怕马修先生，而是他故意在找马修先生的麻烦！”

    人们都百感交集。

    易不易与枫频频在摇头，都没想到林辰还能做得更夸张，这是要气的血族吐血吗？

    林辰在第一排坐下后，转头看着站着的马修先生。

    马修先生此刻也是有点呆。

    这什么情况？

    两次激怒自己，然后跑到自己身边来？

    难道这青年就不怕自己一时控制不住情绪杀了他？

    “坐吧，不用客气的！”

    林辰随意说道。

    这股随意犹如面对朋友般，就连马修先生都以为自己是客人，林辰是主人，但转念一想，来此的人都是客人啊。

    他冷哼一声，没有发作，就这么坐了下来。

    人们再度哗然，虽然不知道那青年跑过去做什么，但是他们知道马修先生又忍住了。

    那青年何止是挑衅猛虎，现在更是将头放入猛虎的嘴里了。

    “罗兰先生，准备下一个宝物吧，别发呆了！”

    这时，林辰又看着罗兰先生道。

    他所需的两种药材都凑足了，目的完成，显的轻松了不少。

    罗兰先生愣了一下，不将马修放在眼里就算了，就连他也不放在眼里？

    “真是找死啊，他以为自己是拍卖会的主人吗？”

    又是一片震荡。

    不过罗兰先生并没有动怒，让人拿出下一个宝物。

    这是一瓶紫色的药液。

    “C级基因药剂，全球科技的最新产品，能让人度过三次生死劫，死亡率是百分之三十，一担度过改造爆发期，将一步成为超人！”

    这基因药剂一出，全场轰动。

    在场都是高手，但力量大多来自血脉或者修炼，还有高科技。

    像基因药剂这种一步登天的宝物，谁不想拥有。

    并且现在的基因药剂很不同了，经过全球科技的卢克博士的不断改造，死亡率大大减弱。

    林辰也暗暗震惊，居然连这种东西都有，他转头对马修道：“老东西，你不买一个试试吗？

    说不定注射后，你的实力会更强呢，当然也说不定会死翘翘！”

    马修冷哼。

    “你不买就太没面子了，你应该展现你的牛逼！”

    林辰继续道，说完就喊价：“五个亿！”

    许多人都皱眉盯着林辰，又是这作死的家伙，他刚刚不是说没钱了吗？

    怎么又竞价了啊。

    林辰喊完后，继续对马修道：“老东西，我已经竞价了，轮到你了，你这么有钱，应该不会不舍得吧。”

    许多人渐渐明白，那青年坐在马修先生身边，原来是为了更方便挑衅。

    这什么人啊！“十个亿！”

    马修咬牙喊道，至今为止，他还没拍下任何的东西，面子都丢完了。

    “好傻逼的人，这种基因药剂死亡率百分之三十，这意味着四个人注射，将有一人要死，而且流放在市面的药剂，大多都是功能较弱的，比如有着老鼠的基因，然后变身老鼠，说不定有着王八的基因，变身王八！”

    林辰继续道。

    

