    “你是谁？为什么出现在这里？”

    华天医冷冷的盯着陈朽，审视着他，他直到现在才发现，医疗组突然多了一个年轻人。

    而且，还是由秘书组的小组长姚子粒亲自陪同的。

    这个年轻人，他从来都没见过，但他很清楚，能够出现在这里的人，绝对都不简单。

    但，这个年轻人似乎叫陈朽！

    而在医术比拼上赢了他两个儿子，华岳与华龙的，正好也叫陈朽，正好也是二十多岁的年轻人。

    这不得不让他产生联想……

    甚至，心里已经有几分确定，这个陈朽，就是他们刚刚谈论中的那个陈朽。

    缺的，只是证据。

    华天医的眼中，露出愤怒的神色，淡淡的杀意笼罩着陈朽，仿佛只待确认陈朽就是那个陈朽，他就要爆发……

    让人知道，他华天医，天医世家，不可招惹！

    陈朽看到华天医眼中的愤怒与杀意，一脸的平静，甚至嘴角一翘，勾起了一个幅度。

    他淡淡开口道：“没错，我就是陈朽，就是你们刚刚谈论的那个陈朽……”

    “你儿子华岳与华龙，都是被我废掉的。”

    陈朽说完，周围顿时一阵安静。

    然后，哗然声响起，所有人都震惊的看着陈朽。

    这就承认了？

    不怕死吗？

    有人已经用怜悯的神色，看着陈朽了。

    而华天医闻言，眼中那淡淡的杀意，顿时凝聚得如有实质一般，眼中凶光大放。

    在这一刻，他看起来不再是一个七十多岁的老人，而是一个武神级别的强者！

    他一脸冰冷，寒声道：“好好好！你承认来就好，免得我再去确认……”

    “既然你承认废了我儿，那就别怪我了，今天我就为我儿报仇，也废了你……”

    华天医怒声道。

    一边说，一边缓缓的向陈朽走去，强大的气势让周围的人都惊恐，压盖在陈朽身上。

    “华天医，你不能这样做！”

    姚子粒猛的皱眉，大声的喊道，她此时有些后悔，如果不是她那一声惊呼，华天医根本就不知道，陈朽就是陈朽，就是废了他两个儿子的元凶……

    此时华天医要对陈朽出手，她顿时急了。

    华天医闻言，一脸的冷厉。

    “姚秘书，这事跟你没有关系，请你让开！敢伤害我儿，必须要付出代价！”

    说完，他冰冷的双眼扫了姚子粒一眼。

    他乃是武神强者，又是最强天医，气势何其强大恐怖，姚子粒被他扫了一眼，顿时感觉心口噗通噗通剧烈跳动起来，呼吸困难，仿佛心脏要蹦出来了一般。

    她一脸惊恐，被这恐怖的气势骇得说不出话来。

    但她还是强撑着，迈步挡在陈朽的面前，俏脸苍白无比，却无比的坚定。

    “华天医，你不能……”

    “走开！”

    华天医一声怒喝，吓得姚子粒跌倒下去。

    好在陈朽立刻出手，将她搀扶住，用自己的身体但在姚子粒的身前，抵挡华天医的气势。

    陈朽淡淡道：“华天医，对一个小姑娘如此，没必要吧？你这是越活越回去了！”

    陈朽说完，周围的人都吓了一跳……

    华天医怒急而笑。

    “小子，你是什么东西？也敢这样跟我说话？既然你承认废了我儿子，那就乖乖让我废了你，否则的话……”

    “你要废了我？”

    陈朽挑了挑眉，淡淡笑道：“你知道你儿子为什么被废吗？因为他与我立下赌约，医术比拼，输了的挖眼、断手、拔舌……”

    “他输了，但他不仅不认输，反而还想对我出手，所以我只能出手，让他履行承诺……”

    “够了！”

    华天医一声怒喝：“就凭你这黄毛小子？也想在医术上赢下我儿？你必然是用了不光彩的手段，我儿自然不服！”

    “废话少说，我不管你是什么身份，为什么出现在这里，总之我必要废了你，为我儿报仇！”

    “然后，我再去跟领袖请罪！”

    华天医怒火腾腾道，最喜爱的儿子被废了，他已经完全无法控制情绪了。

    陈朽又笑了，笑得有些鄙夷。

    “既然如此，那就你动手吧……”

    陈朽说完，华天医顿时不再废话，就要动手。

    “住手！华天医，陈朽先生是近卫团的副团长……”

    就在这时，姚子粒突然开口道。

    她的声音落下，华天医即将出手的身体僵住了，脸色无比的难看，挣扎……

    “近卫团的……副团长？”

    华天医的嘴角在抽出，身体将再那里，无比的尴尬，出手也不是，不出手也不是……

    周围的人也都惊呆了，不可思议的看着陈朽。

    这么年轻的近卫团副团长？

    他们怎么不知道？

    但无论如何，只要是近卫团的人，就绝对是超级强者，哪怕是最弱的，也不会输华天医。

    毕竟，华天医虽是武神，但重心多在医术上，他境界到了，但对敌的手段不多。

    再加上，华天医已经老了。

    近卫团最弱的存在，与华天医交手，也必然是华天医落败。

    而陈朽……

    是近卫团的副团长？

    近卫团的团长，镇国王座陆雄，如今还躺在医疗组的病床上，那岂不是说，副团长已经是近卫团中，最强……

    也地位最高，势力最大的了？

    华天医，居然想对近卫团的副团长动手，想废了他？这简直是……找死一般的行为啊。

    华天医自然也懂这一点，所以他僵住了。

    陈朽嘴角一翘，一脸淡然。

    “怎么？又不敢动手废了我了？害怕了？”

    他说完，华天医的脸色更僵硬。

    被陈朽一句话，又给架在了半空中，没有台阶下，无比的尴尬，既愤怒又憋屈。

    他怎么也没想到，陈朽是近卫团的人，而且还是近卫团的副团长，比他更强的存在。

    否则，他怎么可能会想要用武力镇压陈朽，废掉陈朽……

    “那个……事情可能有些误会……”

    柳神医开口道。

    “没有误会，华龙与华岳，确实是我废掉的，我亲手戳瞎了他们的眼睛，打碎了他们的双手，搅碎了他们的舌头……”

    陈朽淡淡说道。

    “事情确实是我做的，华天医，你要报复吗？要废了我吗？我就在这里，你来试试？”

