    寒风如刀，削在脸上，令人生疼。

    马袁青看着城下的流民军，气得跺脚了。

    “走，去找大少爷，议事。”

    本以为挡了几波流民军的进攻，他们会知难而退，现在人家已经在下面撘窝子了。

    事情也没有那么简单了。

    马家上下，都急成了一锅蚂蚁。

    暮色降临，流民军没有进攻的意思，倒是让马家上下，都松了一口气。

    马家祖屋内，一盏油灯，挂于祖屋的墙壁上。

    灯光随着微风晃动，仿佛下一秒，就会被吹灭了。

    马袁青召集了马家兄弟和一些子弟。

    “现在，马家堡已经到了危难关头，刚才我细算了一下，堡子里青壮男子一共还有一百一十七人，算上老大带来的一百卫所兵，一共是二百三十多人。”

    “可外面呢，流民军还在增加，青壮已不少于两千人了，算上一些妇幼，只怕不少于三千人。”

    “靠这点人，是守不住马家堡的。”

    “你们都说说，有啥办法，能让我马家度过此次难关？”

    马袁青也曾是带兵之人，他非常明白，再耗下去，估计整个马家堡都要遭殃了。

    “爹，我昨天派人冲出堡子，去找了刘家堡，希望刘光远他们能抽点人来帮着咱防御一下，可那老东西，一个劲的说他们也没有人手，就是不肯帮忙。”

    马家老四，首先开口了，倒了一肚子苦水。

    “老四，这个时候，刘光远不派人，也很正常，咱还是想想其他办法吧。~”

    马鹏飞摇了摇头，他知道，刘家堡的人，比马家堡还少一些，现在大家都是各扫门前雪，怪不得人。

    “啥正常不正常，这老小子肯定是记恨上回和他们抢水的事情，老东西，等过了这个梗，看我怎么收拾他。”马鹏天可不买账。

    “都这个时候了，还是说正事吧，卫所的兵，大家也别指望了。”

    “卫所下面的几个千户所，人都被抽调上去了，左千户所里，现在只有指挥佥事和十几个种地的老兵了，哪里还能调的出来人手。”

    马鹏飞实在没有办法了，但卫城是绝对不能放弃的，丢了卫城，可就是丢城池的重罪，搞不好要杀头问斩。

    整个马家都得跟着遭殃。

    “不行，不行，马家堡可是马家先祖，花了几代人的心血，才有今天的基业，说什么也不能被乱民给糟蹋了。”

    马袁青猛的摇头，否决了放弃马家堡的提议。

    他眼神中，闪过一抹绝望，脸色苍白无力，慢慢的走到马家先祖的灵位前面。

    “马家的列祖列宗啊，您睁开眼睛，看看这世道吧，难道我马家，就会在我马袁青手里了吗。”

    “爹~”

    “......”

    马家子弟，纷纷上前，众人一脸的沮丧之色。

    “老爷，听说刘公岛，苗大善人手上，有一支精兵，装备清一色的火铳。”

    “两个领队，能用火铳射中天上的飞鹰。”

    “咱何不派人去，请他们出兵相助。”

    老管家马福，搀扶着马袁青，不由想起，他一个远房侄子，去年投了刘公岛。

    马袁青，心中微微一愣，随即道：“刘公岛，苗大善人？”

    “老大，刘公岛不是威海卫管辖的吗？”

    “对啊，我怎么将刘公岛给忘记了，是这样的，爹~~~~”

    马鹏飞听管家提起刘公岛，不由猛地一愣，想起了什么。

    随后，他便将刘公岛怎么租出去的事情，简单的说了一遍。

    当然，苗大善人，在岛上，是不是有火铳队，他倒是没有亲眼见过。

    “鹏天，我看你和福叔亲自跑一趟，务必要见到苗大善人，让他发兵来救。”

    “不管他们提什么条件，你自己做主就是了。”

    “不，我看，还是让我这把老骨头，和福叔亲自跑一趟得了。”

    马袁青明白，这种情况下，让人发兵来救援，没有好处是不行的。

    豁出去了......。

    废话不多说。

    马袁青和老管家，稍微收拾了一下。

    到了半夜，便带着一队士兵，悄悄的开出了城外。

    翌日~

    流民军中，冻死了不少的人。

    一些尸体被清理了出来，夹杂着妇人的哭泣声。

    没过久，流民军开始试探性的攻城了。

    马袁青和老管家马福，还有马家老四，在雪地里赶了一宿，终于跑到了威海卫。

    他们没有进城，只是在附近找了一艘渔船.......

    刘公岛~

    从下半年开始，苗兴贤将加入岛上的青壮，扩编了五百人。

    此时他手中，算上三百火铳队，共有八百人马了。

    登莱大地，一片混乱。

    苗兴贤也没有闲着。

    他派人四处出击，寻找一些好的货色，带回岛上。

    每隔四五天，就有一趟大船前来，将人接走。

    可是，随着这段时间，山东乱局的发展，岛上已经只留了三千多人，皆是清一色的青壮男女和孩童。

    船不够用了。

    苗兴贤看着围子外面，白茫茫的雪地，也有些发愁了。

    现在岛上，已经是人满为患了，可是到海峡岛的船，一个来回，得三个月。

    陈广元已经从济州调了十几艘运粮船过来，还是不够用。

    虽然他们的粮食存得够多，但是他还是担心，时间久了，会有变数。

    “志行，都被将军不幸言中了，昨天叛军已经攻入了登州，莱州被围得水泄不通，大有占领整个登莱之势，朝廷几路大军，都被击溃，局势恐怕一时半会，也没法稳定下来。”

    “我估计，过段时间，岛上的人，还会增加，你得想法子，再多挖些土窝子才行。”

    刘志行点点头，浅浅一笑，道：

    “头，这您就放心吧，不就多挖些土窝子吗，不知是不是还有别的担心？”

    “看来还是瞒不住你啊。”

    “按照将军的预测，一旦叛军攻破莱州，整个登莱都将陷入混乱，现在你们看到的，只是一些打着叛军旗号的流民，一旦叛军主力南下，恐怕将是灾难性的。刘公岛，能不能守住，还是个问号。”

    苗兴贤背着手，眼眸中泛出一抹担忧。

    孔有德拿下登莱以后，他手中的将军炮就达二百们以上，红衣大炮也有四五十门，如果离得太近，遭到炮击，后果不堪设想。

    兄弟们，情况不妙，第11名的阵地被人占领了，差两票收复。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

