    等楚灼收起传音石时,就见万俟天奇一脸震惊地看着她。

    “你又收小弟了？”

    楚灼：“……不行么？”这一副她是“负心汉”的嘴脸算什么？

    楚灼觉得,自己突然有些搞不懂傻白甜的脑回路。

    万俟天奇有些不情不愿地道：“当然可以,但是人心险恶,还是谨慎些方好。要知道,养小弟也不容易,若是遇上不省心的,还得为他们擦屁股收拾善后，得不尝失……”

    “那不是说你么？”碧寻珠突然开口说。

    万俟天奇厚脸皮道：“寻珠哥，你这话不对,我虽然是惹了点麻烦，但我能炼丹啊，你们想吃什么灵丹我都会炼给你,我还是挺有用的。但其他那些有什么用……”

    楚灼听完他吧啦一通,终于明白他这是担心自己的地位受到齐安平那些人的影响。

    于是她笑着说道：“说来，遇到齐安平等人也是意外……”

    接着,楚灼便将当日离开丹霞宗后去人间坊路上时,遇到齐安平这群摊贩子正在捕捉妖兽的事情和他说了。

    既然万俟天奇现在已经称得上是自己人,自然不用隐瞒什么。

    万俟天奇听完后,倒抽口气,心头发寒，“那孙同要这么多妖兽的精血作甚？”

    “我也不知道,所以便让齐安平他们去查，现在他突然找我,估计是有什么线索吧。”

    楚灼说着,让妖兽车转道，朝齐安平等人所在的地方而去。

    齐安平等人在雪平洲附近的小镇等他们。

    这小镇名叫乌云镇，因靠近乌云山而得名。

    这乌云山是附近有名的阴山，山中鬼物无数，阴气森然，以阴噬灵，正常的修炼者很少会进山，唯有在山中的鬼物下山侵扰人类时，附近一些势力的修炼者方才会腾出手来清剿一番，却因找不到乌云山上阴气的来源，这些清剿都是治标不治本，久而久之，乌云山中阴气重新凝聚，又滋生无数以阴气为食的鬼怪。

    楚灼一行人来到乌云镇时，远远地就看到那山上弥漫的阴气，天空中的乌云笼罩，极为不祥。

    因乌云镇是贯通雪平洲和其他地方的必经之路，是以虽有这座凶名赫赫的乌云山在，但这乌云镇依然十分繁华，往来的修炼者不少，而这些修炼者身上散逸的灵气，对乌云山上的阴气也有克制作用，彼此倒是相安无事。

    齐安平在乌云镇中的一家客栈等他们。

    楚灼进乌云镇后，很快就见到齐安平几人。

    万俟天奇打量他们一番，发现他们都是空明境的修为，年纪虽看似不大，但相比自己而言，也算是老了，更不能和楚灼这个才十六岁的年轻姑娘相比，可见他们的资质并不如何。

    于是万俟天齐安心了。

    齐安平见楚灼竟然还带了个人过来，忍不住多看两眼。

    万俟天奇朝他们笑了笑，笑得……挺傻的。

    “你们查到什么？”楚灼坐下后，开门见山地问。

    齐安平代表他们一行人回答，“楚姑娘，我们根据这些年孙同的行迹，查到这乌云山。记得以前，孙同每次弄到一定数量的妖兽后，就会带着那些妖兽离开，我们不知道他去哪里，后来才想起，偶然听人说，孙同曾在乌云镇出现过。这段日子我们特地过来仔细探查，发现孙同离开时，都是来乌云山。”

    “可知他来乌云山为什么事？”楚灼又问。

    齐安平面上露出尴尬的神色，小声地说：“我们查不出来，听说他都是一人进乌云山的，每次都会进山十天半个月这般，每次都能平安回来，也无人知他进山里做了什么。”

    楚灼又询问几句，齐安平都如实说了，但有用的消息并不多。

    楚灼忍不住看向乌云山，陷入沉思。

    半晌，她问道：“你们上过乌云山么？”

    听到这话，齐安平等人头皮发麻，赶紧道：“我们不曾上过，不过我们听说乌云山中有极为可怕的鬼物，实力甚至已达到人王境，虽不知道是否属实，但还是小心为上。除此之外，山中阴气丛生，阴气噬灵，在那里修炼者的灵力消耗得快，实在不利……”

    “是啊，这也是为何一直无人将乌云山的鬼怪清剿的原因，实在是连人王境的强者进去，也容易困在山中灵气流失快速，不利于战斗，无法保证能除去那人王境的鬼物。”

    “楚姑娘还是慎重……”

    一群人七嘴八舌地劝着，就担心她真的跑进山。

    她若是自己上山也就罢了，他们担心她会将他们当成炮灰带过去，毕竟他们和她有契约在身，她的命令实在无法违背。

    楚灼看他们一眼，直到他们说得差不多，方才道：“你们放心，我不会冒然进去的，就算要去，也不会拖上你们。”

    齐安平等人方才松一口气。

    楚灼对他们的态度并不在意，既然这乌云山有此凶名，证明确实凶险，她可是很惜命的，哪里会在没有万全的准备时进去？以她现在羽化境的修为，也不愿意去一些凶险之地冒险。

    何况，她只是好奇孙同从哪里得到的九幽死焰，却不代表她要探究个彻底。

    于是乌云山之事只好放到一边。

    和齐安平等人告别后，楚灼和万俟天奇方才坐妖兽车往丹霞宗而去。

    “那乌云山确实古怪。”碧寻珠说，“我能感觉到山中有一种压抑的气流，却不知为何。老大，你怎么看？”

    碧寻珠每当有无法确定的事情，就喜欢询问阿炤这老大。

    阿炤虽然看起来就是个只会卖萌的毛茸茸，其实深不可测，碧寻珠从来不敢小瞧它，甚至发现，很多不为人所知的秘辛，阿炤都一清二楚。

    如果不是阿炤来自某个颇具历史的大势力，那么就是本身得到的传承，不管是哪一个，都证明它来历不凡。至于它为何会跑到玄世界一个灵气稀薄的大陆，并以这副小妖兽的样子跟着楚灼，这就不是他能探究的。

    楚灼和万俟天奇也看着阿炤。

    阿炤瞥他们一眼，说道：【因为那里的空间不稳定。】

    听到这话，碧寻珠十分惊讶。

    “空间不稳定，是不是像天上海那片空间薄弱点的海域？”楚灼问道。

    阿炤摇头，这得亲自去看过才知道，不过乌云山中的那人王境的鬼物确实厉害，教人轻易踏足不得，想要探查，必会和它对上。

    现阶段，以楚灼他们的实力，最好不要过去。

    “那就算了。”楚灼将阿炤抱到怀里，捏捏它毛茸茸的爪子，无所谓地说，“反正也不是非要探查不可，等哪天我的修为达到人王境时，再去看看吧。”

    也只能这样了。

    半个月后，他们抵达丹霞宗附近的山脉。

    这里距离丹霞宗不远，就三日的路程，来到山脚下，他们徒步进山。

    万俟天奇的记忆不错，带着他们在山里兜转两天后，来到那处秘境的入口。

    秘境入口是在一处非常平凡的山壁前，怎么看都是普通的山壁，楚灼伸手摸了下，入手感觉真实，很容易就会让人忽略的那种。

    接着，万俟天奇走到山壁前一处长满杂草的地方，一脚踩进去，然后身体不由自主地被拖进那面墙中，消失在其中，只有声音还留在外面：“楚老大，踏着草进来……”

    楚灼和碧寻珠依次踏着那丛草，便感觉到一股吸力将他们吸进去，接着身体下坠，眼看就要砸到摔在地上的万俟天奇身上，楚灼腰身一拧，往前一跃，稳稳地落到地上。

    碧寻珠落地的姿势更好看。

    趴在地上啃了一嘴泥的万俟天奇呸呸呸地站起来，看到这两人的姿势一个赛一个的好看，反观他，两次进来，都摔了个大马哈，人和人之间的差距咋就这么大呢。

    “我刚才还担心你们摔进来时，会摔到我身上呢……”他都做好垫底的准备，哪知道这两人压根儿就不受影响。

    楚灼没理他，往周围看了看，发现他们此时在一处昏暗的山道中。

    万俟天奇拍拍身上的衣服，说道：“走出这山道，就到了。”

    山道并不深，走了约莫一盏茶时间，就看到洞口的亮光。

    走出洞口后，入目的是一个青山绿水、灵气蕴然的灵地。

    这确实是一个小秘境，空间并不大，但灵气比外面要浓郁几倍，突然来到此地，身心都不由舒爽几分。小秘境里的妖兽都只是二三阶，数量不多，这里生长着很多灵草，不过灵草的数量同样不多，高阶灵草有几种，只是年份不高，不足千年。

    万俟天奇挠挠脑袋，傻笑道：“当年发现这小秘境时，我就将秘境里年份长的灵草挖走了，剩下的都是不足千年的，没有挖它。”

    好吧，这就是小秘境的灵草年份不高的原因。

    “你们看，那株就是百万年份的栗子树。”万俟天奇指着小秘境的中央。

    楚灼他们也看到了，这栗子树比周围的灵木都要高出一截，枝繁叶茂，足以傲视小秘境中所有的灵植，树上是累累果实，十分喜人，因无人采摘，地上掉了很多开口的毛栗子，因其灵气充沛，竟然不曾腐烂。

    楚灼和万俟天奇捡了许多地上的毛栗子，当即就让碧寻珠给他们炭烤一些。

    见到林间还有羽毛绚丽的锦鸡，楚灼随手打了一只，让碧寻珠做栗子炖鸡，配上白白胖胖的灵米饭，楚灼能干掉十碗。

    万俟天奇也干了八碗，摸着肚子盯着楚灼，有些悲伤地发现，他的食量竟然连个小姑娘都比不上。

    吃过饭后，将炭烤好的栗子当零食磕。

    楚灼自己吃一个，给阿炤剥一个。

    玄渊见状，忙去蹭蹭楚灼的手指，【主人，我也要！】

    阿炤一尾巴将它扫开，【让老二和那蠢货剥给你。】

    碧寻珠没说什么，给小乌龟剥了几颗栗子，至于万俟天奇，他对小乌龟是十分友好的，见状也给它剥。

    玄渊瞅了瞅楚灼，又瞅瞅碧寻珠和万俟天奇，它有两个人给他剥……算了，吃吧。

    百万年份的栗子树结的栗子果然灵气更充沛，口感更好，入口的滋味难言，俨然就是人间美食。吃过它后，突然就觉得先前原本还觉得挺好吃的栗子比不上它。

    “真好吃，特别是炭烤的。”

    万俟天奇吃得都不停嘴，直到肚子装不下，才抱着肚子蹲在旁边，羡慕地看着楚灼等人。

    明明刚才他们吃那么多，竟然还能吃，这是什么肚子？

    “我每天都需要挥剑，消耗大，吃得当然多。”楚灼打量他，对这种宅男炼丹师的身段没兴趣，软趴趴的，看着就觉得没手感。

    万俟天奇捏了捏自己软绵绵的肚皮，决定要努力地长几块腹肌，省得连个女孩子都比不上。

    吃饱喝足后，几人便商量着要不要在这小秘境修炼。

    “反正也不急着回去，不如在小秘境中修炼。”楚灼眉眼凝静，“我决定晋升到空明境再出去。”

    万俟天奇和碧寻珠都没意见，楚灼若是变得厉害，对他们也有好处。

    “你们也一样！特别是你，虽说炼丹师注重炼丹术，但若是修为太低，气脉中灵气不足，会影响炼丹。想要成为高阶炼丹师，需要有相应的修为，先不论战斗力，至少气脉中的灵气足以支撑你们炼制高阶灵丹吧。”楚灼对万俟天奇说。

    万俟天奇顿时有一种面对师父的错觉，头皮发麻，赶紧应一声：“我知道了，会努力修炼的。”

    等楚灼满意地点头时，他又有些郁闷。

    被个十六岁的小姑娘教育，他这是年纪活到狗身上了么？

    阿炤嗤了一声，要不是真将他当成同伴，灼灼才不会关心他的修为跟不跟得上炼丹的速度呢。

    接下来的日子，两人三妖便在这小秘境住下。

    楚灼的修行一向顺利，只要灵府中的灵气积累够时，就能顺利晋级，是以她只要每天打座吸收小秘境的灵气就行，每日按部就班，大量的灵气进入她的体内。

    万俟天奇看到这一幕，忍不住暗暗心惊。

    他一直以为自己是个天才，但此时看到楚灼，方知楚灼才是天才，每天都能看到源源不断的灵力进入她体内，她的灵府竟然没有被那庞大的灵气撑爆，由此可见她灵府中的气脉对灵气的容量。

    怨不得她总能越阶挑战，灵光境之下无敌手。

    碧寻珠也每日跟着打座吸收灵气。

    他体内的伤还未恢复，对灵气的需求量也大，虽然灵世界的灵气不错，但依然不够他的需求。如今来到这灵气比外界浓郁几倍的小秘境，正好适合他。

    于是碧寻珠也安心在这里养伤。

    三个人努力修炼，显得阿炤和玄渊这两只没化形的小妖兽无所事事。

    于是这两只每天在小秘境里撵禽追兽，将小秘境每一处都探索遍了，没发现什么有价植的东西，唯一年份大、灵气足的还是那株栗子树。

    这确实是一个遗落在灵世界的普通秘境，唯有灵气比外面充沛一些，是一个非常适合用来修炼的安静场所。

    就在楚灼一行人在小秘境中安心修炼时，天上海大陆的局势悄然改变。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

