一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百四十八章体无完肤

    随着目光的转移，张铁森有了一哭笑不得的发现。

    在屋子的一个角落里，有一个还点着蜡烛香的佛龛。

    而大悲咒的声音就是从那个里面发出来的。

    张铁森暗暗叹息一声，无奈的摇了摇头，心里想着“真是迷信害人，还好今天遇上了，不然错过了治疗的时机，那还不得后悔一辈子。”

    妇女拉开窗帘以后，并没有把窗户给打开。

    所以屋里虽然是亮了，但空气没有流通，还是觉得有点闷。

    她这样做一方面是顺从了张铁森的意思，另一方面给自己留了退路。

    张铁森也明白这一点，也没有计较的意思，只是安静的等着妇女过来把情况告诉他。

    妇女给张铁森和杨美娟端着两杯水过来了。

    看到水以后，杨美娟这才想起手里的早餐。

    “你饿不饿？要不要吃一个？”杨美娟把包子递过来问道。

    张铁森转头看着她回答道：“我早上吃过了，你自己吃吧。”

    杨美娟撇撇嘴吃了起来，也不管张铁森了。

    妇女坐下后，脸色无比的沉重，给张铁森递来了一张照片，缓缓说道：“这个就是我的女儿，名叫林琳，你看她以前多漂亮，可是，可是现在……”

    刚开口说了几句，妇女的情绪有失控了，忍不住抽泣了起来。

    可能是怕被屋里面的林琳听见了，所以她尽量克制着自己的声调。

    张铁森看的出她忍的很辛苦，对于林琳的情况，她也是显得很无助。

    要不是真的走投无路了，谁会去信那些鬼神之说，把屋里搞的乌烟瘴气。

    张铁森发现照片中的林琳确实美丽大方，长得眉清目秀的，那双水灵灵的大眼睛仿佛会说话。

    身边的杨美娟发现他一副痴迷的样子，用手挡住了照片，望着妇女问道：“你女儿现在怎么了？她得了什么病？为什么把自己管起来不见人？”

    这些话仿佛提到了妇女的伤心处，仰头深深的吸了口气，可一低头，泪水都就不争气的掉了下来。

    “我也不知道她得的是什么病，脸上长满了脓包，你们想，她本来是如花似玉的年纪，现在变成了这个样子，你叫她又有什么勇气出去见人。”妇女几度哽咽，早已经是泣不成声了。

    她把一张林琳在医院偷拍的照片给递了过来。

    张铁森拿起来一看，感觉毛骨悚然。

    这张照片里的林琳，整张脸都被大大小小的脓包给覆盖了，整个脸蛋可谓是体无完肤。

    而且光看照片就有一种令人作呕的感觉。

    这跟之前那张照片里甜美的形象相比，简直就是一个是天上的仙女，一个是地上的丑八怪。

    杨美娟看着张铁森表情丰富，很好奇的问道：“现在怎么样了，给我看看？”

    张铁森担心她看了以后就没有食欲了，说不定还会把之前的食物给吐出来，就假装没事的说道：“没啥好看的，就脸上长了些小疙瘩。”

    杨美娟不相信，想要去抢的时候，却被张铁森的一个眼神给制止了。

    在这样的情况之下，她也没有胡闹，只是恶狠狠的瞪了张铁森一眼，继续吃起了包子。

    张铁森又看了一眼病后林琳的照片，感觉无比的心痛和伤感，暗暗想着“多好的一个姑娘，本来是能好好享受人生中最好的年华，现在却变成了这个样子。”

    爱美之心人皆有之。

    更何况是一个年轻的小姑娘，有一个大美女变成了丑八怪。

    那种身心的巨大打击，张铁森也不敢去想去估量。

    “阿姨，这个病我应该有把握能治好，只是你女儿现在的情绪，根本就不让外人靠近，这样我也无法去了解她的身体情况，也不知道她这病是有啥原因引起的，这样我也不知道该给她用什么药。”张铁森如实说出了自己眼前摆着的困难。

    妇女也明白个中道理，满脸焦急的问道：“那现在该怎么办啊？神医你快想想办法。”

    “让我想一想。”张铁森给了她一个稍安勿躁的眼神，然后眉头紧锁，静静思索了起来。

    妇女屏住呼吸望着张铁森，生怕连喘口大气都能影响到张铁森。

    片刻时间以后，张铁森抬头认真的说道：“这样吧阿姨，眼下我觉得得先安抚你女儿的情绪，让她信任我以后，才会接受我的治疗，所以你要把她的事情原原本本的告诉我，比如她啥时候得了这样的病，是不是接触过啥特别的东西，或者是吃了啥特别的东西，你都要交代清楚。”

    妇女点了点头，缓缓说道：“林琳的病是在一个月前发生的，就在一个月前，林琳和那个禽兽不如的东西……”

    刚开口妇女的情绪莫名的激动了，嘴里还说起了脏话。

    这让张铁森感觉很奇怪，心里想着“连她这么温和的性格都忍不住破口大骂的人，究竟跟林琳是啥关系呢？”

    “阿姨，你冷静点，好好说不要激动。”张铁森摆摆手，示意她做几个深呼吸调整一下。

    妇女也意识到自己刚刚失态了的，顺从张铁森的意思，做了几个深呼吸。

    调整好状态以后，妇女又接着说道：“就在一个月前，林琳和她的男朋友出去旅游了，林琳从小就喜欢大自然，向往那种自由自在的生活，所以就去了苗疆那一带，

    回来后就得了这种病，去所有的大医院都看过了，医生们也都束手无策，而她的男朋友也不是个好东西，本来他们旅游完回来是打算要结婚的，可她男朋友见她这个样子，

    就在这个时候把她抛弃了，所以林琳在各种打击之下，才会变成现在这个样子，刚开始的时候更加厉害，看见镜子里的自己，就会控制不住摔东西，所以家里所有的镜子，

    包括能反光的家具也统统用布蒙上了，后来她情绪没地方发泄了，变得越来越沉默寡言，最后就终日把自己锁在房间里不出来，我也是在偶然的一个机会下听说苗疆那边的人会什么巫蛊之术，

    所以我就去庙里给她祈福，可是这样也没有用，后来我就到处求神拜佛，最后搞得我自己都像神经病了，可还是无济于事。”