    这种事情，别的人做不出来，按照最近这段时间的情况看来，袁术和刘璋是真的能做得出来的。

    故而哪怕是昨天吃了龙肉的家伙，对于这俩玩意儿搞得预售也有些担心，实在是被这俩玩意儿坑惨了，不得不多思考一二。

    “为啥没人呢？”袁术看着刘璋，他们都放炮，庆祝了开业大吉，从拿下地皮，到申请，再到开张只用了一天的时间，然而来了不少恭贺酒楼开业的人员，但一个预订的都没有。

    “大概是因为昨天黑的太多了。”刘璋有些尴尬的说道，昨天他们其实黑了三波庄，信誉值出现了明显的下降，短期之内，各大世家应该是信不过袁术和刘璋了。

    “啧，这群穷鬼，上百家人呢，我一家也就黑个六七位数，这就顶不住了？”袁术咂吧了两下嘴，非常不爽的说道。

    就跟文氏给斯蒂娜说的，到了长安自家先私人兑换一些钱票，以她们两人的身份，合在一起勉强兑一亿钱票还是没问题的。

    各大世家也都有私人账户的兑换额度，每家几百万，上千万的样子，再加上西域三十六国来的赌狗，那能诈骗的范围就更大了。

    可以说前天的拜帖，确实是聚集了一大批手上有余钱的人，并且袁术非常无耻的选择了黑庄，在出卖信誉和道义的前提下，成功收割到了一大笔的款子，可现在反噬就出现了。

    毕竟大家的钱也不是大风吹来了，宰大户也不是这么宰的，龙肉虽说吃了，要真人间只有此一回，那他们也就忍了，没什么亏不亏的。

    可现在，这才第二天啊，袁术和刘璋就表示要开酒楼搞龙凤烩预售? 昨天被黑庄收割的那些人会是什么感受？

    当然是心痛了? 可以说昨天被坑了七位数的那些家伙已经做好准备，袁术要是要价低于某个水平? 他们就去廷尉那边告袁术和刘璋了。

    就算塞进诏狱里面? 用不了多久就会被放出来，他们也要将袁术弄进去住个三个月? 就当出气了。

    “姐姐，外面那些传言的事情? 你知道吗？”蔡贞姬撩拨着自己的侄子? 笑眯眯的对着自己的姐姐说道。

    自从羊祜和羊徽瑜对于世界的认识更为完善之后，对于蔡贞姬而言，就不那么可爱了，然而蔡贞姬撩拨的对象就转成了自己的侄子。

    “我大致是相信的? 宣城侯和阳城侯的运气还是可以认可的。”蔡琰招了招手将自己儿子招呼过来? 省的一会儿自己儿子又被自己妹妹逗弄的哭喊起来。

    “那其他的呢？”蔡贞姬笑眯眯的询问道。

    “还是别了，等你姐夫回来再说吧。”蔡琰指了指门口，让侍女帮忙带着蔡琛，而蔡琛摇摇摆摆的跑掉了。

    “我听人说陈侯快回来了。”蔡贞姬笑眯眯的说道，“姐姐不想姐夫吗？分居半年了。”

    蔡琰扫了一眼自己妹妹? 打了一个哈欠，不怎么愿意搭理自己妹妹? 天知道什么时候自己妹妹变成现在这样的。

    “好了，不开玩笑了? 我来是给你说一桩八卦的。”蔡贞姬笑眯眯的说道，“姐姐可知道宪英最近在做什么？”

    “宪英？”蔡琰一挑眉? 回忆了一下? 这才发觉宪英最近一段时间往她这边来的次数少了很多。

    “有人在追求宪英。”蔡贞姬半眯着眼睛暗示道。

    蔡琰神色自然? 这年头追辛宪英的从城南能排到城北，这有什么奇怪的，现在拥有精神天赋，或者内气离体母亲能生出资质逆天的后辈，几乎已经是共识了，毕竟王烈的存在实在是太扎眼了。

    辛宪英已经近乎明确觉醒了精神天赋，只是压着不让觉醒，避免对自身幼小的身心造成伤害，甚至有时候辛宪英自己写书觉得不对头，查资料就开精神天赋去直面作者本意。

    简单来说，辛宪英已经属于成熟的精神天赋拥有者，只是年纪偏小，有诸葛亮这个倒霉孩子在前，其他人都建议再等一年进行觉醒，省的精神天赋压迫自身。

    “这次的人可是很有意思的。”蔡贞姬笑眯眯的说道。

    “别是你夫君的弟弟就行了。”蔡琰淡笑着说道。

    蔡贞姬卡壳，然后叹了口气，羊耽要能沉稳一些，蔡贞姬其实还会在这一方面出出力，毕竟她见到辛宪英的次数也不少，双方交流的次数也不少，某种程度上对方也算自己的晚辈，羊耽表现要是能再好一些，人也能努力一些，蔡贞姬还真愿意介绍。

    有些时候知根知底，其实对大家都有好处，有什么优势，有什么短板，心理也都有数，可惜羊耽不太争气，所以蔡贞姬的动力不太大，也就没主动提这件事。

    “那家伙确实是有些不争气，资质其实问题不大，可心性存在问题。”蔡贞姬叹了口气说道，精神天赋不能强求，但你好歹脚踏实地的往前走，不求别的，你像你哥哥那样一步一个脚印，奋发向前，没精神天赋，也没什么啊。

    “哦，这样的话，是谁呢？”蔡琰少有的提起了一点点的兴趣。

    “曹子修。”蔡贞姬看着自己的姐姐说出来一个名字。

    “现在人都是萝莉控吗？”蔡琰不满的说道。

    蔡琰还以为是个十五六岁的少年呢，结果曹子修？别以为我不知道那是谁啊，曹操可是跟我爹学习了好久呢？要不是我跟曹操决裂了，曹子修见我还要叫一句姨母呢！

    “呃，你这话有些过分啊，你不能因为你夫君跟你差不多，就说别人是萝莉控。”蔡贞姬当场就不满意了，我告诉你，你这是地图炮啊，我夫君追我的时候，我也是萝莉啊。

    “年纪差的有些大。”蔡琰冷淡的说道，“宪英才十三岁，而且也不愁嫁，非要找比她大一倍的，没事干吗？”

    “你问我，我问谁，据我观察，搞不好是你家徒弟打我侄子的主意。”蔡贞姬哼哼唧唧的说道。

    别看蔡贞姬年纪不大，才二十出头，但架不住人辈分高啊，她和曹操是一个辈分的，曹昂就算是年纪比蔡贞姬大一些，见了蔡贞姬也要叫姨母的，而且以曹操和蔡邕的关系，蔡贞姬说这话，并不出格。

    蔡琰闻言沉默，她倒不怀疑自己妹妹和自己开玩笑，这种事情没啥意义，另一方面她在思考另一个可能。

    “曹子修可能还没意识到这个问题。”蔡贞姬伸手端过茶杯笑眯眯的说道，“他现在估计还没意识到宪英可能对他有些想法。”

    “这孩子……”蔡琰已经大致明白什么情况了，辛宪英的思维本身就接近成年人，而且在很幼小的时候就遭逢大变，思维成熟的程度非常离谱，反过来思考的话，辛宪英在认识到自己到了结婚年龄，就会主动去寻找适合的对象，而且会主动拉黑自己的同龄人。

    “我那叔叔应该进入过宪英的眼中，我怀疑宪英拉黑了自己所有的同龄男生。”蔡贞姬得出了同样的结论，而蔡琰默默点头。

    “一开始宪英观察的就是二十岁以上无有正室的男生。”蔡贞姬分析着辛宪英的思维模式，“同龄的男孩子，在宪英眼中大概脑子都没发育起来吧，好吧，除了荀氏的那两个小怪物。”

    荀氏小怪物是不需要考虑结婚的，他们都属于发老婆的那种，根本没有多余的环节，到了年龄之后，他们家的长辈就会给安排好一切，然后老婆直接给发到手上。

    门当户对，外加性情完美兼容，简单来说就是自从荀爽自己瞎点鸳鸯谱，将自己女儿坑死了之后，荀爽终于认识到了错误。

    在没了精神天赋之后，荀爽主职就变成了给自家后代安排合适的老婆，外加将自家的妹子，嫁给合适的队友，一个智力近百，目前已经七十多岁，人情练达的老头，专业研究如何给自家后代发老婆。

    这么说吧，荀恽是一个很有主见的年轻的精神天赋拥有者，在十六岁的时候，觉得妹子除了浪费人生，毫无其他价值。

    结果在荀爽和曹操勾搭之后，将曹操的某个女儿嫁给了荀恽，只一个月，荀恽就开始绕着老婆转了，工作也更努力了，毕竟责任是促使很多人成长最有效的方式。

    就是这么有效，完全解决了自家年轻一辈，在最适合学习期间，浪费时间在爱情上的问题，直接结婚，解决一切麻烦。

    总之这招，其他家族看的很羡慕，但他们实在是拿不出来荀爽这个等级的人物用来研究怎么给队友，给子嗣发老婆，这可是珍贵得人才，只有荀家这种神经病才能干出这种事情。

    “这样的话，那就没办法了。”蔡琰思考了一会儿，发现确实是没什么合适的。

    基于之前的思维模式考虑，蔡琰认为年龄合适的，在辛宪英眼中都不怎么合适，勉强年龄合适的，也都基本有了正妻，大一轮合适的貌似也真就司马孚，羊耽这些人了，仔细想想，这不还是萝莉控吗？

