
　　第2章第一次模拟

　　怀着既紧张又激动的心情，涂星辰开始研究起出现在眼前的四个天赋选项。

　　狂战士天赋肯定要留下，毕竟涂星辰现在迫切需要实力保护自己，而狂战士这个天赋无疑是不能舍弃的。

　　既然以狂战士天赋为主，那么快速愈合也得留下。

　　到时候受伤了也可以快速愈合，这样的话，模拟人物未来的发展一定会更加的舒坦。

　　最后一个的话，相比较阴险狡诈，还是选择天生巨力吧。

　　他现在需要的是力量，所以阴险狡诈就显得十分的鸡肋，涂星辰直接抛弃了阴险狡诈，选着了另外的三个天赋。

　　看了看选择好的三个天赋，涂星辰满意的点了点头这撘配十分的完美。

　　狂战士加上天生巨力，输出能力妥妥的，爆种到嗨，再加上快速愈合，续航能力就提上来了。

　　能打能抗还可以回血，完美！

　　涂星辰满意的一笑，确定好天赋之后，模拟器的模拟开始了。

　　【模拟穿越正式开始——】

　　【第一天：你穿越了，穿越成为了一个即将出生的婴儿。】

　　【第一个月：你出生了，得益于你是一个穿越者，你顺利的从父母的交谈中，得知了你家的地理位置——某个位于伟大航路前半段，但却因为交不起天上金而没有加入世界政。府的小岛国。】

　　看到这里，涂星辰激动了，不出意外的话，他的模拟世界应该是海贼王世界了。

　　这可是一个高战力世界，看来自己的小命保住了。

　　这个时候，涂星辰才敢松一口气。

　　只要模拟人物不夭折，那么等模拟结束之后，他肯定不用再担心外面的那头雪狼了。

　　【第一年：你所在的国家经常遭到海贼的袭扰，你的村落也不例外，这导致你家非常的贫穷。】

　　【第二年：你有意识的开始锻炼自己的身体，你正在茁壮成长。】

　　【第三年：你有意识的开始锻炼自己的身体，你正在茁壮成长。】

　　……

　　之后的模拟信息都是一样的，直到第十年的时候，模拟信息才发生了变化。

　　【第十年：你杀死了一群来村子内劫掠的海贼，本着斩草要除根的想法，你找到了这群海贼所属的海贼团并将他们全部击杀了。】

　　【第十一年：你成为了一名海贼猎人。】

　　【第十二年：这一年，你击杀了很多海贼，你逐渐开始变得有名了。】

　　【第十三年：因为你每次战斗都如同一个疯狗，不顾性命，所以你获得了疯狗猎人的称号。】

　　【第十四年：你在击杀一群海贼后，无意间发现了一颗恶魔果实，它是超人系滑滑果实，你并没有服用它，因为你心中早已有了心仪的恶魔果实。】

　　看到这里，涂星辰有些激动了，这可是恶魔果实，得到这颗果实的话，别说什么雪狼。

　　只要模拟人物吃了之后，他最后继承，到时候分分钟教外面那头雪狼做人。

　　不过可惜，模拟人物并没有按照涂星辰的想法来，这让他十分的无语。

　　不知道该说模拟人物心大呢，还是该说有志气。

　　有果实就不错了，居然还看不上这颗滑滑果实，我也是醉了。

　　当然了，不管涂星辰如何无语，模拟的信息并没有因为他有任何改变，模拟器继续模拟着。

　　【第十五年：因为你的实力和名气，你被世界海军注意，收到海军的邀请，你加入到了世界海军。】

　　【第十六年：因为你的性格与脾气，你幸运的得到了卡普的看重，卡普开始对你进行指导。】

　　【第十七年：你的实力在卡普的指导下，快速增长。】

　　……

　　之后的几年，模拟的信息都是一样的，没有什么改变，都是卡普指导模拟人物。

　　直到第二十五年之后，模拟信息才开始变化。

　　【第二十五年：企图成为世界之王的洛克斯，欲在神之谷准备夺取世界，成为世界之王，最终被卡普联手罗杰击败，你偷偷的离开了队伍，前去追杀夏洛特玲玲与凯多，虽没能将两人杀死，但却成功的从他们手中夺得了幻兽种·鱼鱼果实。】

　　我giao！

　　看到刚刚出现的模拟信息以及内容，涂星辰激动了。

　　这一次是真的激动了，我的妈呀，我这是欧皇转世了呀。

　　居然得到了鱼鱼果实，他么的，到时候继承了果实能力，别说雪狼了，就算再来几只，还不是分分钟拿捏。

　　发了，发了，再也不用担心小命了。

　　涂星辰忍不住放声长笑，之前压抑的有多憋屈，现在就有多么的畅快。ŴŴŴ.23sk.com

　　鱼鱼果实，也就是大家经常说的青龙果实。

　　做为四皇之一，百兽海贼团总督凯多的恶魔果实，比起之前的什么滑滑果实，根本就是一个天上，一个地下。

　　现在涂星辰庆幸，幸亏模拟人物没有按照自己想的，之前获得滑滑果实之后就使用。

　　要不然的话，现在得到鱼鱼果实之后，就只能干瞪眼了。

　　鱼鱼果实和滑滑果实之间，傻子都知道怎么选，肯定是选鱼鱼果实啊！

　　而且食用鱼鱼果实后可化为青龙，变身为青龙后能让食用者拥有龙的强大的力量，攻击力，防御力，抗性，耐力以及飞行的能力。

　　青龙形态的物理攻击与自然攻击都极其强大，且防御力出众，让食用者对强大的攻击具有优秀的抵抗力。

　　这么优秀的能力，完全甩滑滑果实几条街，毫无可比之力。

　　看到模拟人物使用鱼鱼果实之后，涂星辰也就放下了心。

　　稳了！

　　这个时候，他不再去想出去之后该怎么办，而是开始想。

　　等会儿出去了，该把这只吓到自己的雪狼如何处理。

　　清蒸？油焖？红烧？

　　涂星辰已经在心里预订了好几道菜，只等雪狼下锅了。

　　在涂星辰yy的时候，模拟器依旧继续模拟着。

　　【第二十六年：……】

　　【第二十七年：……】

　　……

　　【第六十六年：你的体质虽然非常特殊，似乎任何伤势都能够快速愈合，但却不能完全将一些内伤愈合完毕，使得你年老之后，实力下降飞快，最后你死在了凯多与夏洛特玲玲的联手之下。】

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第2章 第一次模拟免费阅读。https://xs.23sk.com 