    得知自己的财产被劫之后，白胡子的表情和雷纳一模一样，在自己家门口，居然还有人敢他们白胡子海贼团的注意？

    就算是海军……也不敢这么明目张胆啊！

    随着白胡子的一声令下，整个白胡子海贼团开始告诉运转起来，凡是还在玄月岛海域的船只，全部都会被拦截下来检查。

    得知有人居然抢劫了白胡子海贼团的财务，被拦下的船只也都纷纷表示理解，甚至表示可以帮忙一起寻找。

    因为这里都是白胡子海贼团的势力范围，在这里的也都是亲近白胡子海贼团的人，所以对于有人居然敢在这里抢劫白胡子海贼团，也都是被震惊的不行。

    另一边，准备离开的吉布森突然发现，海面上的船只多了很多，还有不少悬挂着白胡子海贼团旗子的海贼船，立刻疑惑起来。

    “大人，前方发现白胡子海贼团的船，他们似乎拦住一艘商船，不知道正在干什么！”这个时候桅杆上的瞭望手，突然朝着下方大声喊道。

    “嗯……我知道了，把我们的旗子也升起来！”吉布森想了想之后，开口说道。

    本来他来这里是秘密接受一部分货物的，所以一般是没有打着旗子的，就像普通的商船一样，但是现在，显然发生了什么事情，那么他暗黑帝王之一的旗子，这个时候就能帮他解决很多的麻烦。

    哪怕是白胡子海贼团，和他们也有些生意上的合作，一般情况下，是不会对他们出手的。

    “大人！前方白胡子海贼团那边，给出旗语，让我们过去接受检查！怎么办？”没过多久，桅杆上的瞭望手再次对着吉布森喊道。

    “按照他们说的做！”吉布森想了想之后，回道。

    要是在别的地方，他还真不一定会停船，毕竟靠近之前，他也不敢确定对方是不是真的白胡子海贼团，但是这里是玄月岛海域，他也不认为有谁敢在这里冒充白胡子海贼团。

    很快靠近之后，他就见到了对方船上悬挂的旗子，也看到了船上的比斯塔，果然是真的白胡子海贼团。

    “比斯塔队长？发生了什么事情？你居然都亲自出来了？”吉布森笑着问道。

    “原来是吉布森先生，你怎么来这里？也不通知我们一声，这样也好让我们尽尽地主之谊啊！”比斯塔也认出了吉布森，笑着回道。

    吉布森摆摆手，笑着说道：“过来接收一笔重要的物资，选在这里也是因为在新世界，应该没有哪里比这里更安全了！只要按照你们的规矩办事，就绝对不会出现问题！”

    花花轿子众人抬，白胡子海贼团算是海贼之中少有的比较良心的海贼团了，只要交了保护费，那么在他们海域交易，就绝对不会有问题，也不用担心白胡子海贼团黑吃黑。

    不过听到吉布森的话之后，比斯塔却收起笑容道：“虽然一般人不敢在我们海域乱来，但是你们还是要小心一点！我们现在就是因为一艘外出采买的小船，不知道被什么人给打劫了，所以现在正在全海域搜捕，要是你们发现什么奇怪的船，记得立刻通知我们！”

    “什么？”吉布森大吃一惊，看着比斯塔问道：“有人在这里抢了你们的东西？是谁这么大的胆子？不要命了？”

    他的确有些不相信，哪怕是其余四皇，也不会做出这样的事情，他们要打就会正面开战，绝对不会做出这种让人看不起的事情。

    就像之前的红发香克斯，占领了百兽凯多的小岛之后，他们就没有离开，而是等着凯多过来解决问题。

    要是白胡子的货物真的是他们抢走的，那么他们肯定也会办的正大光明，而不是现在这样偷偷摸摸的做。

    “所以麻烦吉布森先生了，让我的人上去搜查一下，看看有没有我们的东西！”比斯塔微笑着说道。

    “这……比斯坦队长，并非我不给你们面子，而是这次的货物有些特殊，不方便透露出去，所以……能不能行个方便？”吉布森眉头一皱，说道。

    “嗯？吉布森先生，我是看在我们有过合作的面子上，才和你好好说话的，如果你配合的话……那我只能动武了！”比斯坦听到吉布森居然不愿意，立刻对着身后招招手，所有的白胡子海贼团成员立刻做出了战斗准备。

    “那么比斯塔先生……我有言在先！如果我的船上没有你要的东西，那么不管你看到了什么，你都不得向任何人透露出去，而且也必须放我们离开！”吉布森见状，只好无奈的说道。

    比斯塔点点头，说道：“自然！我们想要的，只是属于我们自己的东西！没有人能在这里抢走我们的东西，哪怕是一贝利也不行！”

    “好！那么请比斯坦先生过来，我带你去看我们的货物！”吉布森点点头，回道。

    “你们在这里等着，我过去看看！”比斯塔闻言，对着身边的同伴们说道。

    “队长！还是让我们陪你一起过去吧！大不了我们不仅船舱就是了！万一他们想耍什么花招，我们也好及时救援！”五番队的战斗员，有些不放心的说道。

    “可以，各位来我们这边稍作休息，等比斯塔队长看完之后，各位再回去也不迟！”本来比斯塔还想说不用的，但是不等他开口，吉布森却先一步说道，似乎想以此来证明，他们真的没有拿白胡子海贼团的东西。

    比斯塔见状，也没有多说什么，带着人就过去了，对方这么说有意思新世界的地下帝王之一，所以他本来也就只是打算象征性的看看。

    “走吧，虽然你应该不会做出这种事情，但是这是例行公事！”上船之后，果然因为吉布森的识趣，比斯塔的态度好了很多。

    “希望你看了我的货物之后，还能这样！”吉布森则是苦笑着说道。

    “你不会是在接受什么违禁品吧？”比斯塔一愣，诧异的看向吉布森，问道。

    “现在这个世道，做正常生意的还有活路？不然我们为什么会被称为地下世界的帝王？就是因为我们的生意，大部分都见不得光！”吉布森摇摇头，说道。

    比斯塔沉默了一会，说道：“以后……不要来我们海域做这种事情，被雷纳撞见了，他不会饶了你的！至于这次……我就不追究你了！”

    “是！多谢比斯塔队长！”吉布森闻言，立刻笑着说道。

    很快，两人就来到了船舱的最里面，那里就是吉布森存放物品的地方。

    “你居然……敢做这样的事情！？”当打开房门之后，比斯塔立刻愤怒的对着吉布森吼道。

    “比斯塔队长……我们可是事先说好的！否则……我也不敢让你检查了！”吉布森立刻后退几步，盯着比斯塔说道。

    “呼~放你离开可以，把这些人都放走！”比斯塔指着房间中的奴隶，对着吉布森说道。

    “着不可能的！比斯塔队长，我也不瞒着你，这些人是已经被预定，放走了他们，我就惨了！”吉布森摇摇头，拒绝道。

    “可是不放走他们，我现在就可以杀了你！”比斯坦沉声说道。

    “比斯塔队长……难道你要食言而肥？”吉布森再次后退了几步，脸色不甘的问道。

    他并不是没有后手，只是使用的话，最多只能保证自己的性命，这一船的货物是肯定拿不走了，那样的话，还不如听从比斯塔的安排，将这些奴隶放走呢！

    “呼~赶紧给我滚，下次被我遇见……就不会这样轻易的让你离开了！”比斯塔深呼几口气，压制住自己的怒气，沉声说道。

    “是是是……多谢比斯塔队长！”吉布森闻言大喜，立刻点头哈腰的说道。

    “哼！”比斯塔冷哼一声，说道：“等等，所有的船舱全部打开，我都要检查！”

    他并不是发现了什么，只是单纯的看对方不爽，所以想要找茬罢了。

    而吉布森自然也知道，于是让自己的船员将所有的额船舱都打开，让甲板上的白胡子海贼团成员去检查，自己则是跟在比斯塔身边，希望它能消消气。

    毕竟在玄月岛周围交易，才是最安全的。

    等了一会之后，就在比斯塔准备返回自己船上的时候，一名白胡子海贼团的船员突然跑出来，兴奋的对着比斯塔喊道：“队长！东西找到了！”

    “找到了？”比斯坦一愣，似乎有些不敢相信。

    “找到什么了？”吉布森也是一脸的诧异！

    “找到属于我们的东西了，就是被他们抢走的！”那名五番队的战斗员，指着吉布森说道。

    “这不可能！我怎么可能会去抢你们的东西？比斯塔队长，这是不是有什么误会？我这趟出来就是为了接受船舱里的货物，那些才是最重要的！我不可能带着货物，在玄月岛附近的海域抢劫你们的东西啊！”吉布森都快哭出来了。

    比斯塔也有些不敢置信，吉布森身为地下世界的帝王，不可能为了那么点东西就敢得罪他们白胡子海贼团啊！

    而且他去船舱看过那些奴隶，光那些奴隶的价值估计都比他们被抢的东西更多了。

    “哼，还想狡辩？我们装黄金的箱子都是固定的！你不要说你用来装黄金的箱子，正好和我们一样？那上面可是有我们白胡子海贼团的标志！”五番队的战斗员冷哼一声，回道。

    “带我去看看！”比斯塔此时也有些相信自己的队员了，因为这种事，他们不可能会撒谎！

