    第1568章江淮风云

    也许这个世界上，每个人都有一种痛。

    陆雅晴就是欧阳三号心中永恒的痛。在欧阳三号的眼里，陆雅晴纯洁得象个天使，尽管她那么妖。

    而她的妖，也只为一个人而展现。

    所以，在别人的眼里，陆雅晴同样拥有其他美女共同的特点，冷漠而高傲‘。

    欧阳三号眼中的她，皎洁如月中仙子般，透着一种无穷的魅力，正是这种魅力，深深地震憾了他，从此，他无怨无悔地爱着这个女人。

    说起来他这种爱恋，只不过是深度迷失，谈不上真正的爱。

    欧阳三号的单相思，成了一个苦闷男人真实的写照。为了坚守这份没有结果的恋情，他放弃了一次又一次机会。每到夜深人尽的时候，他总在追忆着她的影子。

    从陆雅晴结婚的那年起，欧阳三号痛不欲生，煎熬好几个不眠的夜。虽然明知道自己得不到那份爱，唯一的企盼，就是陆雅晴能够多看他几眼。

    欧阳三号的爱恋，朝着畸形的方向发展，只要陆雅晴愿意，哪怕是跟他多说几句话，欧阳三号也打心底感到一种无比的畅快。因此，很多来自省委内部的高端消息，都从欧阳三号嘴里绵绵不断传入陆雅晴的耳里。

    陆雅晴并不傻，尽管她不爱贾诗文，也不喜欢欧阳三号。对欧阳三号眼中流露出来的表情，她非常清楚地意识到，自己可以左右这个男人。陆雅晴的精明，就是以友谊的名义，把欧阳三号牢牢控制在自己手中。如果说陆正翁掌握了他的前程，那么陆雅晴就掌控了他的生命。

    在感情方面，欧阳三号退一万步想，陆雅晴与贾诗文心口不一，两人同床异梦。于是他期待陆雅晴有朝一日，能红杏出墙。而他就是守候在墙外的幸运者。

    遗憾的是，陆雅晴这支红杏，并没有伸出墙外。

    而是为了维护这段名存实亡的婚姻，选择了做试管婴儿。

    这一消息，对欧阳三号来说，简直是一个天大的惊喜。’既然孩子不是贾诗文的，这说明自己仍有机会。

    兴喜之余，脑海里闪过的念头，让他心有余悸。

    陆天旷将贾诗文的表情，尽收眼底。

    他在欧阳三号耳边轻轻道：“其实你也知道，我姐根本就不喜欢我姐夫。”

    欧阳三号浑身一震，木然地看着陆天旷，“你这是什么意思？”

    “没意思。”陆天旷拍拍他的肩膀，“既然来了，不妨好好玩一下，人生在世只有匆匆几十年，何必跟自己过不去？”

    欧阳三号蓦然发现，自己越发有些看不懂陆天旷，以前他一直当陆天旷是一个玩世不恭的公子哥，现在他不这么想，也不这么看了。陆天旷这简单背后，似乎深藏着一股看不见的内涵。

    欧阳三号被他拉着坐下，只见他拍了拍手，周世荣立刻推门而入“欧阳秘书。您好，您好·”

    周世荣一向是个自命不凡，自以为风度翩翩的家伙。

    混在商场这么久，自然有他的过人之处。欧阳三号跟周世荣早就相识，他只是点了点头，没有太多表情。周世荣一脸笑容，“欧阳大秘，平时工作这么忙，难得出来一趟，今天晚上我们痛痛快快享受一下人生如何？”

    不等陆天旷表态，他朝外面喊了一句，外面立刻进来七八个穿着清凉的女子。

    这些女孩子年纪不大，露在外面的细胳膊嫩腿，将她们身上最动人的优点，生生暴露出来。周世荣就不用说了，陆天旷也是此中老手。

    欧阳三号虽然痴恋陆雅晴，但平时解馋的机会还是有。

    看到这些女孩子，欧阳三号没有吱声，周世荣扯了两个，朝他身边一坐。“今天晚上要是这位大哥不高兴，你们两个以后就不要在江淮混了。”

    两名女孩子看似不大，却一点都不害羞，直接就把胸贴上去，“放心吧，周少。”

    陆天旷看了两眼，朝另两位女孩子招了招手，两人笑嘻嘻地过来了。周世荣也不落后，随便点了二个，叫其他的出去。

    三男六女，一挑二。

    周世荣这种游戏玩得多了，他靠在沙发上，左拥右抱。

    陆天旷端起酒杯，跟两个女孩子玩交杯酒。

    欧阳三号被两名女孩子主动贴过来，那两团柔和挤得他心里痒痒的。周世荣道：“放开了玩吧，她们都是刚从学校出来的，干净得很。”

    欧阳三号笑了起来，很大方的搂着一名女孩子的腰。，八月的天气热得很，清凉的空调包厢里，女孩子依然穿得很少。雪嫩的腰肢，如水蛇一样扭动。摸在手里好感觉，就象水豆腐一样细腻。

    欧阳三号脑海里想到的是，陆雅晴躺在沙发上的模样，那天她喝醉了，自己闯进去。

    看着陆雅晴那醉人的唇，他差一点就得逞了。可惜，一个神秘的家伙出现，打碎了他的梦。

    陆天旷举起杯子，“欧阳，来，喝酒，喝酒·”

    旁边的女孩子端起杯子，“欧阳哥，我也敬你！”

    欧阳三号想到气愤处，端起杯子，一口就干了。、周世荣见状，也端起杯子敬酒，欧阳三号道：“陆少，有些时候你也不要怪我，你知道陆书记的脾气，他这个人发起火来，这江淮城里哪个挡得住？所以，你也要理解我，我也是没有办法。”

    陆天旷笑笑道：“我理解，理解。来，今天咱们不谈这事，只谈风月。”

    周世荣这才找到机会，“欧阳大秘，我敬你一杯。”

    欧阳三号也不推辞，跟周世荣碰了一下，一饮而尽，“今天晚上我听你们的，不醉不归！”

    陆天旷笑了，“咱们是醉了也不归！”

    “哈哈%……好，那就一起醉了也不归！”怀抱着美人娇娘，欧阳三号突然感悟到一种纵酒当歌，人生得意须尽欢的快感。

    人这一辈子，终究逃不过一个情字。

    以欧阳三号的状态，很快就喝醉了。周世荣一个眼色，两位女孩子架着他，离开了包厢。

    等三人走后，周世荣道：“陆少，消息打听得怎么样了？”

    陆天旷道：“十的是真的，只不过这个事情，我们都不要插手为妙。利用这个时间，把那两批货搞定，迅速出手。”

    周世荣有些不太明白，“为什么？”

    陆天旷喝了口酒。“以张一凡的为人，他做事从来就不含糊。这次的事情如此严密，连欧阳三号都不敢透露口风，这说明的确有大动作。而且很有可能这浙西开发区会成立。不过你放心，如果成立浙西经济特区，必定上报国务院审批，到时这件事情就瞒不住了，而且他们自己也会向媒体公布。”

    周世荣道：“等他们公布，又慢了一拍。时间就是商机。”

    陆天旷摇了摇头，坚决地道：“不行！你可以将消息卖给别人，但自己千万不要插手，否则连怎么死的都不知道。”

    周世荣咬咬牙，“行·！·”

    陆天旷伸手拍了拍身边的女孩子一把，“给我点支烟。”旁边的女孩子立刻拿来烟盒，抽出一支点上。吸了两口，塞在陆天旷嘴里。陆天旷这才道：“你知道当年的李宗汉是怎么死的吗？”

    李宗汉的家势与地位，那可不是他周世荣能比的，周世荣也听说过这些事情，但是真正的内幕，他却是有些茫然。陆天旷道：“他就是插手张一凡在双江的规划，空手套白狼，利用银行贷款不断地圈地。最后还不是被张一凡搞死了？”

    周世荣吐了吐舌头，原来号称四大家族的李宗汉，居然是被张一凡干掉的。想到这里，不由冒出一身冷汗。

    陆天旷告诫道：“前车之鉴！小心一点！”

    第一更求花！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

