    在其他战舰的甲板上，除了有诸神联盟的黑甲军、神兵之外，大部分则是一些地下世界组织的成员！

    一万多人，往那里一站，仅仅是气势，就令人心惊胆颤！

    更何况，这些人还是刀口舔血的刽子手，其身上的杀意更是让人瘆得慌！

    领导这些人的风神，此时一脸漠然地站立着，他那双一双幽蓝色的眼眸望着远方！

    他冷冽一笑，震声道：“所有人听着，无论华夏那边发射多少导弹，都给我通通拦截下来！

    让所有战舰全部开炮，给我杀光那些蝼蚁！！”

    “是！！！”

    所有人震声回应，声势滔天，气势如虹！

    在风神的命令下，诸神联盟和地下世界的那些好战和狂热分子疯狂地发射导弹！

    而华夏那边也毫不示弱，龙主也指挥着众人不断开炮！

    嘭嘭嘭！！……

    轰轰轰！！……

    两边你来我往，炮火连天，浓烟滚滚，火光闪烁，爆炸声响彻整个海域！

    由于华夏这边的战舰数量比起诸神联盟少了不止一倍！

    所以，即使刚开始华夏这边还能勉强应付，但到了后面，根本就无法应付这接连不断轰过来的炮弹！

    轰！！

    轰轰！！

    七八艘战舰不幸被击中，直接被炸毁，火光冲天，变成了一堆堆废铁！

    “啊啊啊！！……”

    一道道凄厉的惨叫声响起，许多还没来得及逃开的战士和武者全部都葬身火海，有的则是直接被炸得粉身碎骨！

    眼见战斗才刚打响，就死了这么多人，龙主眼眶通红，心里都在滴血！

    他冲着其他战舰上的人嘶声喊道：“大家注意安全，一定要保护好自己，避开炮火轰击区域！

    有能力的，赶紧将受伤的战士带上岸，避免遭到第二次伤害！！”

    那些战士和武者们听到龙主的命令，赶紧朝着其他地方避难，有的则是将那些受了伤，但还没死亡的战士给背出了火海，朝着岸边狂奔而去！

    “骏泽、凤图、子龙，走，我们也赶紧去救人！”

    龙主冲师俊泽等人大喊了一声。

    “是！！”

    师俊泽和白凤图等龙魂战士纷纷回应。

    “龙主，我们也跟着一起去救人！”柳泉修说道。

    “对，我们也去！”

    “还有我们！”

    苏跃辰和李探花等掌门人也都站了出来。

    “好，我们走！！”

    龙主心生感动，使劲地点了点头。

    随后，龙主一行人也没再继续待在原地指挥，而是悍不畏死，冲入了一片片火海，展开了救援行动！

    此时，诸神联盟那边。

    数千艘战舰还在不断推近，距离华夏那边的战舰已经不到一千米了。

    风神看了眼前方，哈哈大笑道：“华夏那边已经乱了，现在正是我们消灭他们的最好时机！！”

    说着，风神便对那些预备神徒和黑甲军说道：“走，我们先杀过去！”

    “是，风神大人！！”

    所有预备神徒和黑甲军已经是迫不及待了，这会儿自然是点头答应了下来。

    随即，风神右臂一抬，直接打出了一道风系魔法，口中轻喝一声：“御风术！！”

    哗！！

    突然间，一道狂风席卷而起，将风神和数百个预备神徒和黑甲军全部给带上了空中，朝着华夏那边掠了过去！

    八九百米的距离，也就眨眼间的功夫，便已经抵达！

    “诸神联盟的人来了！跟我一起杀！！”

    “杀啊！！”

    战舰上的战士们和武者们见到风神等人到来，根本没有任何打怵，直接杀了过去！

    一场混战，顿时打响！！

    那些华夏战士和武者们因为都有古武底子，所以暂且能够那些黑甲军！

    可是，那些预备神徒的实力当真是恐怖至极，他们所打出的一道道魔法根本让人防不胜防！

    再加上有风神在，这些华夏战士和武者在激战中，也根本没有什么优势！

    “风刃斩！！”

    风神站在甲板之上，气定神闲，朝着那些朝着自己冲来的华夏战士和武者直接打出了一道风系魔法！

    幽蓝色的风系魔法能量形成了一柄柄无坚不摧的风刃，朝着那些华夏战士和武者斩了过去！

    噗噗噗！！……

    那些华夏战士和武者根本就无法靠近，身体就被这些风刃给切开！

    有的是手臂和腿被斩断，直接丧失了战斗力，有的则是喉咙被切开，鲜血流淌，直接死亡！

    “死亡风暴！！”

    风神觉得用风刃杀人有点太慢，便直接打出了一道道死亡龙卷风！

    一道道携带着恐怖魔法能量的龙卷风在战舰上席卷而起，将那些战士和武者给全部卷上了天空！

    蓬蓬蓬！！……

    当这些战士和武者被卷上天空之后，直接就变成了一团团血雾，尸骨无存！

    “风之利箭！！”

    风神双臂再度一挥，身体里的魔法能量瞬间释放而出！

    只见，数千支由风形成的幽蓝色利箭悬浮在了空中，带着冰冷地狂暴杀意！

    “杀！！”

    风神直接震喝一声，右手轻轻挥动了一下。

    嗖嗖嗖！！……

    数千支幽蓝色的风之利箭犹如密集的暴雨一般激射而出，带着一阵阵锐利的破空声，直接将那些战士和武者的身体给洞穿！

    那些战士和武者的尸体不断地倒下，但其他战士和武者却没有任何人退缩，而是前赴后继，继续朝着风神冲杀过去！

    风神只是一脸淡漠地看着这些垂死挣扎的人，打出了一道道风系魔法能量，将这些人给全部消灭！

    而且，在风神眼中，这些华夏战士和武者只不过是一群废物和蝼蚁，杀了也就杀了！

    眼见风神都身先士卒展开了进攻，其他预备神徒也没有懈怠，对那些战士和武者展开了一场屠戮！

    “电闪雷鸣！！”

    电磁怪人将体内的雷电魔法能量凝聚在双手之上，然后抛向了天空！

    轰轰轰！！……

    一道道紫色的雷电降落下来，炸得数艘战舰上四处起火！

    强悍的雷霆展开的地毯式轰击，一记下去就被劈死一大片，血肉横飞！

    有些战士和武者避开了这数道雷霆的攻击，靠近了电磁怪人，展开了反击！

    “一群废物也敢与我们伟大的魔法师抗衡，简直是不自量力！”

    电磁怪人戏谑一笑，双拳凝聚出两团紫色的雷电，然后朝着这些战士和武者轰杀了过去！

    毕竟这些武者绝大多数都是古武外门的武者，修为和实力或许在普通人看来很厉害，但面对诸神联盟的这些强大的魔法师，他们根本就无从招架！

    砰砰砰！！……

    一阵阵闷雷声响起，那些战士和武者的身体一旦被击中，整个人直接就被雷电劈成了焦炭，死的不能再死！

    “电磁怪人，杀得挺嗨啊，要不要咱们比比，看谁杀的人多？”

    一旁的蛊王用毒雾毒死了几十人后，笑嘻嘻地对电磁怪人说了句。

    “比就比，我还怕你不成？”

    电磁怪人不屑地瞥了眼蛊王，然后继续朝着那些战士和武者进行了屠杀。

    “嘿嘿……你输定了……”

    蛊王阴森一笑，而后双臂一挥，嘶哑的声音响彻而起。

    “尸虫狂舞！！”

    刹那间。

    只见，一大片血红色的虫子出现在了空中，而后朝着那些战士和武者撕咬了过去！

    那些战士和武者本来没把这些血红色的虫子当回事，可是，那些战士和武者被这些血红色的虫子咬中后，双眸直接变得猩红一片，发了狂，改变了方向，朝着自己人发动了攻击！

    “这……这到底是什么情况？！”

    一个武者见自己的同门师兄弟像发了疯一样，朝着自己杀来，顿时傻掉了。

