    “嗯，他们出自西域金刚门，是当年叛逃到西域的少林火工头陀所创，用的是大力金刚指，跟少林金刚指差相仿佛，这事你们去少林一问便知。”

    俞莲舟感觉的此事关系重大，站起身再次鞠躬道谢：“感谢卫长老告知，这八年多来，少林说武当弟子屠杀了少林弟子，武当说少林折断武当三侠手足，双方虽然没有真正动手打起来，却也颇多龃龉，如今卫长老能将此事讲明，免却两派斗争，鄙派上下铭记肺腑！”

    他们要走，卫骁让他们把白虎夺命丹拿回去：“首先，我自己所练内功特殊，可治疗百病，不需要任何丹药。其次，这事里面还有另一宗变化，说不定将来咱们还会成为敌人，拔剑相向，因此这丹药我绝不能收，还请三侠带回去吧。另外替我致敬贵派张真人。”

    三人不解，殷梨亭急忙发问，卫骁摇头不说：“现在只是我的猜想……算了，告诉你们也无妨，当日据我观察，张五侠跟那殷素素已经情窦暗生……”

    “不可能！”殷梨亭和张松溪异口同声地叫出来，殷梨亭满脸涨红，“我五哥怎么会喜欢上一个滥杀无辜的女魔头？”

    卫骁两手一摊：“反正我当日在岛上看见，他们两个并肩而行，如同情侣约会，那殷素素五哥长五哥短，叫得浓情蜜意，张五侠也不闪不避。我猜想他们被谢逊带走，如果不死一直活到现在，三人共居荒岛，这时候应该已经在一起了，说不定孩子都生出一大堆。

    当然这只是我的揣测，我只是跟你们说，那殷素素杀了我三个徒弟，还有龙门镖局七八十口人命，我必要杀了她报仇不可，如果将来她真成了你们五嫂五弟妹的，到那时候，咱们势必会成为不死不休的敌人，言尽于此，如何权衡，就看武当诸侠还有三丰真人如何决断了！”

    他说的这些话对于俞莲舟他们来说太过匪夷所思，在他们印象当中，对殷素素这种女魔头已经厌恶无比，寻常看见了都要杀之为民除害，无论如何也不相信张翠山会娶她做妻子。

    送走了武当派，卫骁就不再见别人了，甭管你这个帮的帮主，那个派的掌门，都没资格得到丐帮九袋传功长老的亲自接见，全部由看大门的乞丐拦住，问屠龙刀就说在谢逊手里，问谢逊就说在海外某个岛上，余者一概不知。

    他现在不是一个人，不然就要防备这些人以多攻少，或者用暗器下毒之类的手段暗算他，他现在一大帮手下，又是丐帮的三号人物，没有任何帮派敢来横的，这也是卫骁直接在周子旺面前表露真实身份的原因，他羽翼已丰，在张翠山他们回来之前把这些事情说出来，施恩与少林和武当。

    他在江西经营了小半年，离开这里进入江浙分舵，又开始新一轮的腥风血雨。

    卫骁这回走到哪里都带着赏善堂和传功堂，从江西到江浙，从江浙到江北，再从江北到淮西，每到一处，先暗访当地舵主丐头的罪过，然后将其一举拿下，把当地的势力连根铲除，全部换上新的人，抄家所得动辄几十万的财产，分作三分，给史火龙一份，自己留一份，剩下的给当地分舵的库里，再重新安排人事。

    他大力拔擢各地的优秀人才，能文的加入赏善堂，能武的加入传功堂，两堂的人数也不断暴增，传功卫从最初的两百人，增加到四百人，六百人，八百人……不止锻炼武功，还练习军阵厮杀，卫骁经常亲自教导他们武功，亲手给他们颁发奖励，尽量把忠诚度提到最高。

    在濠州，卫骁收了三个名人进降龙卫，一个叫花云，一个叫汤和，一个叫徐达，都是历史上明朝的开国名将，其中花云年纪最长，已经二十有余，徐达最小，还是个少年，卫骁如获至宝，心想周子旺那里有常遇春，我这里有徐达，可抵得过了，外加另外两个，将来打仗的人才便有了。

    他却不知道，濠州这里还有好些名人，都是明朝大将，因只记得这三个，就收得这三个。

    时间匆匆过去，他一面自己练功，将那九阳神功越积越厚，一面大力培养自己的势力，将降龙卫的数量发展到千人之多，堂下面又分十门，设十个门主，分散到各个行省，表面上传授达到功勋的丐帮弟子武功，暗地里寻找好的人才，吸纳入伙。

    丐帮中人各分舵的丐头都恨死了卫骁，指责他分裂丐帮，图谋不轨，中饱私囊等等的书信雪片似地送到君山总舵，掌钵龙头拿出来先跟执法长老、掌棒龙头，还有高副帮主研究，没法统一意见，又送到帮主史火龙的案头。

    史火龙却没心情管这些事了，原因无他，他新学了两招降龙掌，这一年多来埋头苦练，始终无法真正练成，心中不服，觉得卫骁一个二十多岁的毛孩子都能使得“飞龙在天”和“龙战于野”，自己凭什么就使不得？稍着急了些，就又有走火入魔的征兆，双臂开始运转不灵。

    他可不想再瘫痪一次，再请卫骁再来医治，可练不成降龙十八掌，他这个丐帮帮主当得就颇有遗憾。掌钵龙头把书信送来：“帮中兄弟多有指责卫长老……”

    史火龙没耐心听完：“卫长老造反了吗？”

    “那倒没有……可是……”

    “可是卫长老上个月刚给咱们送来三十万两银子！他要是造反，不把这些银子据为己有？”史火龙很烦，“依我看，那些昧着良心贪墨公款的家伙才是形同背叛，论罪当诛！”

    一句话，把掌钵龙头给噎了回去。

    等掌钵龙头走了，史火龙强忍着心中的烦躁，给卫骁写了封信，心中七扭八拐，遮遮掩掩，说了好些问候和场面的话，最终才稍稍提了几句，大致意思是问卫骁的飞龙在天是怎么练的，他怎么练多了手臂经络发麻。

    卫骁收到信以后，哈哈大笑，觉得这帮主还挺可爱的，就提笔写了封回信。

    他告诉史火龙，要将降龙十八掌使得随心所欲，有一个前提就是得有足够强大的内功，他当年在西域有奇遇，得到一部九阳真经，如今少林、峨眉、武当三派九阳功就出自这里，以这内功驾驭降龙十八掌绰绰有余，如果史帮主愿意以打狗棒法和降龙十八掌的另外的招数来跟自己交换，他愿意把九阳神功传给史帮主。

    史火龙看完之后，心中很气，他只听说过九阴真经，昔日三次华山论剑都跟这部经书有关，谁是天下第一就归谁。可从没听过什么九阳神功！

    丐帮有规矩，只有帮主才能练打狗棒法，比降龙十八掌还要精贵，绝不能传给除了帮助以外的人，况且哪怕不算打狗棒法，单八招降龙十八掌，也绝不是一个什么颇像杜撰出来的九阳神功能够比得上的。

    “哼，我就不信，没有你那劳什子九阳神功，我就练不成降龙十八掌了！”史火龙暗暗发狠，“我一定要练成降龙十八掌！”

