    两通电话之后，整个苏杭就变得波云诡谲了起来。

    而秦风那边，秦风已经开车进了草籽村。

    留在草籽村的赵家人，根本没想到秦风会胆大包天地回来。

    不过当他们回过神的时候，玻璃车窗已经打开。

    秦风架出了一挺机关枪，直接打了一梭子子弹出去。

    “哒哒哒哒……”

    有好几人立即中弹倒地。

    “卧倒！”

    那些枪手没想到秦风的枪法这么精准，立即就找了地方隐蔽下来。

    而就在这时，后车门打开，夜少白从车内跳了出来。

    他的动作十分迅速，从对方的弹药对方地拿了两把狙击枪，随后搬了一箱子弹药就上了车。

    赵无极的手下看到这个场景，鼻子差点气歪了。

    这不就是当面抢东西吗？

    所以，他们不由分说，直接开枪。

    秦风冷笑一声，驾驶着车原地一个漂移，扬起了无数的灰尘，随后直接消失的无影无踪。

    就在他们刚刚离开后没多久，赵无极的大队人马就赶了上来。

    看着满地的狼藉，赵无极那因为失血过多苍白的脸，变得更加的难看了。

    “还愣着干嘛？别让他们活着离开这里！”

    赵无极咬牙说完，就直接跳上了一辆车。

    所有车子都纷纷启动，对着秦风消失的位置追了过去。

    秦风开一段路就停一下，像是遛狗一样遛着后面的人。

    兜了一个圈子后，秦风忽然发现不对劲了。

    因为，后面追着的人突然消失了。

    “人不见了，该不会是那赵无极反应了过来吧？”夜少白问道。

    “放大招。”秦风说。

    夜少白随即拿出了一个对讲机，然后开始一个个调动着频道。

    突然，在第九个频道中传来了有人传递消息的声音。

    夜少白深吸了一口气，然后按住了对话按钮。

    “赵无极？你手断了，现在一定非常地难受吧？”

    “我看你也别叫赵无极了，干脆直接叫赵傻子多好。”

    “就你这样子还麒麟子？我看你就叫麒麟断手吧！”

    “……”

    夜少白夹枪带棍这一通骂，秦风在一旁听得都傻眼了。

    全程没有一个脏字，却字字扎心。

    足足骂了能有好几分钟，夜少白这才停下来喘息喝水。

    对话机中，此刻静悄悄的，根本没有一个人出声。

    突然，对讲机传来一个声音。

    “夜少白！秦风！我发誓一定把你们两个人碎尸万段。”

    这个声音带着无尽的怨气，似乎要化为实质冲出对讲机。

    秦风听到这，忍不住笑了起来。

    他急了……他急了！

    “加大火力！”秦风兴奋地催促。

    夜少白立即化身成为骂战高手，再次喋喋不休的骂了起来。

    可是，很快他就发现，所有人都转了频道。

    调试了好几次，都没有发现那些人交流的频道，只能悻悻的放下了手中的对讲机。

    “可以啊！这骂功十分了得！”秦风竖了一个大拇指。

    “那是！”

    夜少白得意的笑了笑。

    不过，他还是很快拿出了狙击枪上的瞄准镜，开始对着四周观察了起来。

    开出了几百米后，秦风猛然一脚踩在了刹车上。

    夜少白差点直接撞在前面的车座上，瞄准镜都差点进入了他的眼睛之中。

    “你会不会开车？”夜少白忍不住埋怨道。

    可是，当他看到前面的那两辆车，立即闭上了嘴巴。

    却见那两辆越野车挡在了路中间，上面还架着一个火神加特林。

    加特林啊……秦风也只是在国外的战场上用过几次。

    这玩意就是战争大杀器，一分钟三千颗子弹。

    但凡被打过的地方，就仿佛被犁过一般，直接给你撕扯成碎片。

    “跳车。”

    秦风毫不犹豫地喊了一声，抓着旁边的狙击枪直接跳下了车，滚向了一边的田地。

    夜少白跟肥龙反应也极快，一左一右直接从车上跳了下去。

    “哒哒哒哒……”

    随之而来的是那倾泄的子弹。

    无数的子弹化为了子弹大网，瞬间吞没了那辆车。

    几乎只是几秒钟，那辆车就被射成了马蜂窝，然后就发生了爆炸。

    “轰隆！”

    爆炸声响起，火光冲天而起。

    秦风他们却不敢动弹，躺在那送水的小沟渠之中，头顶上依旧是那呼啸而过的子弹。

    也幸好四周都是松软的泥土地，否则他们早就被流弹给射死了。

    一分钟后，枪声这才停止下来。

    秦风则是趁着对方准备装弹的机会，立即潇洒起身、

    他的站姿非常标准，举枪的动作也很稳定，只需要零点几秒就捕捉到了目标，迅速就扣动了扳机。

    “砰！”

    “砰！”

    连续扣动了两下扳机，更换弹药的两个人应声倒地毙命。

    “撤！”

    秦风扯着嗓子喊了一句。

    肥龙立即跟着后面想要离开。

    不过，他却感觉夜少白没跟上来，于是立即扭头看去。

    不知道什么原因，夜少白居然愣在原地。

    可下一秒，却见夜少白嘴角勾起了一丝冷笑。

    紧接着，他从兜里掏出了一个手雷。

    慢慢地拉出了引线，随后就扣在一株小草上面。

    做完这些，他才跟着秦风的背影追了上去。

    奔跑了大概几百米远，秦风这才停了下来。

    “怎么样了？”肥龙问道。

    “不好说，赵无极似乎是反应过来了。现在，人家不想跟我们玩了，这会是准备收网了。”

    秦风看着天空上不断飞起的鸟群，那都是代表着赵无极的人所在的方位。

    “现在没有合围，我们还能冲出去。”肥龙分析了起来。

    “你知道村里面是如何把家禽赶入笼子中么？”秦风忽然冷笑了起来。

    “怎么赶？”肥龙愣了一下。

    “那就是合三缺一。三面都围挡，家禽只能顺着你留下的那个方向挪动，最后自己走入了笼子。如果我们真的去了那个地方，那就真的活到头了。”秦风摇头说道。

    “那怎么办？”肥龙紧张地看着四周。

    他的手中虽然拿着一把枪，可是却从没有开过一枪。

    因为，他是空门中人，从不经历这种打打杀杀的事情。

    还有一点……

    围着他们的都是那种全副武装的杀手——杀人不眨眼的那种。

    秦风此刻居然摸了一根烟，然后缓缓笑道：“怕了？”

    “当然怕了，你说我回去照顾小云不好，非要跟你们来趟这一摊子浑水，弄得我都不自在了。”肥龙吐槽了起来。

    “怕死就对了，谁不怕死？不过，我们并不是没有胜算，只是需要搏一搏！”

    秦风拍了拍肥龙的肩膀，笑道，“等下有件事情，你小子最喜欢了。”

    “什么事情？”肥龙问道。

    “放火。”

