    第426章谈谈

    姜琳转头看着亭曈的笑容，“你到高兴了，以后没人碍你眼了。”

    亭曈点头，“自然。”

    姜琳撇撇嘴，“你现在心里想的是也把我弄走吧。”

    亭曈摇头，“我到希望你留到最后，我们两支队伍能真正较量一番，毕竟，你们真的很强，与强者交手，是荣幸。”

    姜琳翻了白眼，搓了搓手臂，“噫，你好恶心，糊弄谁呢。”

    亭曈觉得姜琳挺可爱的，“真心话，毕竟我一直都想跟你竞争，一直视你为对手。”

    姜琳啧了一声，带着队伍走了，亭曈对几个人说道：“你们今天很不错，回去好好休息，明天休息一天，不用上课。”

    众人：……

    难道你明天还想让我们上课？

    过分！

    离开电视台，大家坐在车上，气氛又变得很沉默了，现在就是暴风雨之前的平静。

    以蓝溪的尿性，肯定不会这么就算了。

    亭制作，危！

    所有人眼珠子都在蓝溪和亭曈的身上转来转去的，到时候该怎么劝啊！

    真羡慕灵均，送妹妹回医院了，不用面对如此修罗场，真的好让人难受。

    云朗咳嗽了一声，大家看向了他，云朗怂了，“我，我嗓子有点不舒服。”

    亭曈：“多喝热水。”

    云朗：“好，好的。”

    这可真让人捉急！

    不管了，没法弄，不劝了，跟我屁关系没有。

    亭制作惹的事情，挑起来的事情亭制作自己解决。

    车子停在了别墅前，大家下车了，蓝溪的声音幽幽响起，“亭制作，我们谈谈。”

    亭曈一脸平静点头，“行呀，去花园吧。”

    大家看了看两人，没说话，一个个都进屋了，都知道要聊什么事。

    这件事，确实是亭制作过界了。

    云朗顿了顿还是，对灵均说道：“有事叫一声。”万一蓝溪真的一点风度没有，非要打人，我们可以拉架。

    拉肯定是拉灵均，想了想，对秀秀说道：“你跟着亭制作吧。”

    一秀秀一敌五的战绩，蓝溪想要动手打人之前得好好想一想。

    蓝溪差点被气得笑出来，这是防备他呢，还是防备他呢。

    哦豁，这个时候都护着亭制作。

    可真是让人无语……

    花园里繁华盛开，头顶着是枝繁叶茂的玻璃亭子，藤蔓遮得严严实实的，只有一星半点的阳光照射下来，也是落日余晖，昏黄的斑点。

    亭中，站着三个人，秀秀站在亭制作的身后，盯着蓝溪看，把蓝溪看得没脾气，“能到亭子外面么。”

    哪怕有些事情心知肚明，但不想当众被提及，而且，这件事秀秀明显不怎么明白怎么回事。

    亭曈对秀秀说道：“你不用跟着我，回去喝点水，吃东西吧，没事的。”

    秀秀迟疑了一下，看了蓝溪一眼，这才点点头走了，站到亭子外面。

    蓝溪看着亭曈，咧了咧嘴，“亭制作，你怎么联系到她的。”

    亭曈微微一笑，“我跟晏娇是朋友啊，他们一个圈子的，想要个联系方式还不容易吗。”

    “哎呀，你看起来，似乎并不怎么高兴，看来是我好心办坏事了。”

    (本章完)

