    “那安老板下次可要多给我们留一些啊。”飞星派长老笑呵呵的道。

    “自然。”安意点点头。

    就在这时，外面突然响起敲门声。

    “咚咚...”

    紫檀看了安意一眼，方才过去开门。

    “紫檀管事，外面...来了一群人......”门外服务员磕磕巴巴的话都说不利索了。

    “确定是什么人了吗？”紫檀皱了皱眉头。

    “他们...他们说他们是千家的人，要找老板。”服务员眼神闪了闪。

    听到千家，黑了脸色的紫檀没有注意到服务员的反应。

    但在包厢内的安意却看了个正着。

    “诸位，我先去处理一下，大家请随意。”安意站起身，微笑着道。

    “安老板有事就去忙，不用管我们。”飞星长老笑眯眯的道。

    一看就是个很上道的老好人。

    ......

    灵溪茶坊门口，千一帆带着一排孔武有力的保镖站在那。

    那派头，不知道的还以为黑涩会火拼呢。

    此时还是早上，灵溪茶坊平时都是下午才开始营业，所以现在店里都是工作人员。

    看到紫檀出来，千一帆眼睛一亮。

    “美人儿，听说你们老板今天现身了，让他出来聊聊吧。”

    虽然他为紫檀心动，但是在正事面前，女人算什么。

    “千少爷从何得知老板在这里？”紫檀勾人的眸子微眯。

    在她身边的那名服务员忍不住身体抖了下。

    千一帆大笑一声，“这世上有什么是我千家不知道的事情？”

    口气之大，让缓步走出来的安意忍不住摇摇头。

    就这种狂妄，不知天高地厚的竟然是千家主最中意的继承人？

    啧啧，千家还位居四大家族之一真是祖宗庇佑啊。

    “呵呵......”紫檀银铃般的笑声里，嘲讽之意不要太明显。

    “美人知道我千家的强大了吧，不如跟着我如何？”

    凡是个人都能听出紫檀的嘲讽，而千家少爷好像缺根筋，根本听不出来，还觉得他千家天下无敌呢。

    也不知道说他单纯好，还是说他傻。

    千家主宝贝的什么似的儿子，居然养废了。

    安意从茶坊里面走出来。

    “你要挖我墙角？”她语气淡淡，却透着一丝压迫感。

    “安意？你怎么在这里？”千一帆看到安意的时候，惊的眼睛都瞪大了。

    同属京都四大家族，他怎么可能不认识安意。

    虽然她两年没露面了。

    但是这个作为古武世家子弟，却不能修炼的废物在圈子里可是无人不识的。

    毕竟，没有哪个家主像安老爷子一样，将废物当宝。

    “你站在我的地盘问我怎么在这，是不是有点可笑了。”

    安意双手抱在胸前，瞥了他一眼缓缓道。

    “你的地盘？你...你是灵溪茶坊的幕后老板？”

    这下千一帆是真的震惊了。

    他怎么也不会想到，一个不能修炼的废物居然是灵溪茶坊的老板。

    不对，她哪来的能耐。

    一定是安家！

    “没想到，安家老爷子居然将这里交给你打理，呵呵老糊涂。”

    自以为参透一切的千一帆不屑的道。

    安意原本懒散的气息突然变得冷然，骨子里的戾气瞬间迸发，看着千一帆像看死人。

    她速度极快的一掌轰向千一帆胸前，将人轰出三米多远。

    “没有教养的东西，我就劳累点帮你家大人教育教育你。”安意语气冷冷的道。

    敢说他家老爷子老糊涂。

    跟谁借的胆子。

    千一帆带来的保镖都没反应过来，自家少爷就被打倒吐血。

    个个脸色突变。

    完了，回去怎么交代。

    只要想到回去小命不保，保镖们就胆战心惊。

    看向安意的眼神也带上了杀意。

    “上！给我...咳咳，好好教训她，居然敢打小爷！”

    千一帆脸色苍白，嘴边还挂着血迹，浑身无力的躺在地上。

    这会儿已经完全忘了来此的目的，现在只想要安意好看。

    一双眼睛狠狠的盯着安意。

    保镖们得到命令，顿时全部冲向安意，每个人都是退役兵出身，身手自是不用多说。

    但是在安意面前还不够她一只手玩的。

    感觉只是眨眼之间，保镖们软趴趴的倒了一地。

    千一帆不明白发生了什么。

    “你们干嘛呢！起来啊，你们都是废物吗，连一个不能修炼的人都打不过？！”

    气的千一帆不停的吼叫着、叫骂着。

    保镖们想死的心都有了。

    神特么不能修炼？

    不能修炼的人，怎么可能眨眼间就将他们这么多人打倒！

    整个京都都被安家骗了啊。

    安家捧在手心上的小公主哪是个手无缚鸡之力的废物？！

    简直就是生化武器，恐怖如斯。

    而还趴在地上的千一帆，心里却认为他被安意轰倒只是他一时不查。

    要是早有准备，他绝对不会这么狼狈。

    见叫骂了半天，保镖们依旧趴在地上，千一帆知道他得赶紧走。

    “安意，今天的事我记住了，咱们走着瞧。”千一帆见安意嘲讽的样子，心里就怒火中烧。

    可是现在他又没有一点办法。

    倒了一地的保镖提醒他，再不走可能会更惨。

    撂下狠话，千一帆看向没用的保镖，“赶紧扶我起来，你们这些废物，我千家养着你们还不如养条狗。”

    保镖们脸色沉沉的挣扎起来，骨头都要散架了，还要被骂成狗。

    可是他们必须将千一帆扶起来带回去。

    虽然他们听到这些话心里很不舒服，但是他们需要这份工作。

    而且作为千家的保镖，可不就相当于养了一条狗么。

    为了防止他们叛变，他们的家人都捏在千家手里。

    他们不敢反抗。

    眼看着手下败将要跑，安意悠悠然的轻启红唇，“下次来多带点人，这些不够玩。”

    轻飘飘的话，却气的千一帆一个仰倒，差点厥过去。

    连狠话都不说了，愤恨的离开。

    等他回去见了他爸，他一定要她安意明白得罪他的下场！

    “嗤...”安意不屑的勾勾唇。

    不是她看不起人，就这种货色也就只能仗着家族余阴猖狂了。

    一个家族要是全是这种人，早晚要完。

    ......

    解决了二世祖，安意转身刚要迈进茶坊，一道低沉好听的声音在身后响起。

    “安小姐。”

    嗯...还挺熟悉。

    安意回头，哦豁暴露了。

    “这位先生，姓甚名谁？”她巧笑嫣兮，看上去乖巧无害。

    要不是看到了她刚才的身手，他怕是会觉得面前的还是小时候那个小甜心。

    “君以肆。”他回神轻声道。

    安意原本只觉得对方知道了她的底细，而她却不知对方的。

    感觉吃亏了。

    没想到，这位还是个真大佬啊。

    君家家主，年纪轻轻铁血镇压整个家族，手段不容小觑。

    没想到就是眼前之人。

