    不过这件事到底没有再继续，因为随后医院那边也传来了消息，说温栩栩回去后，一直都在正常上班。

    既然是正常上班，那这件事就更加不用去担心了。

    总裁办终于开始正常运作。

    两个小时后，幼儿园要放学了。

    由于霍司爵出去见客户之前，已经叮嘱过林梓阳，说这天轮到温栩栩接孩子，于是林梓阳特意打了一个电话。

    “太太，今天总裁出去见客户了，那小少爷他们那边，还得麻烦你去接一下。”

    “我知道了，我就过去。”

    温栩栩在电话里淡淡的答应了，听起来确实是很平静的样子。

    林梓阳便笑着又说了几句无关紧要的话，然后他把电话挂了，也去继续忙了。

    既然都是妈妈去接孩子。

    那无论是换做谁，都会很放心的，不会再去记挂这件事。

    可是这天晚上，让霍司爵怎么也没有想到的是，一直到他加完班回到家里，都没有看到几个孩子回来。

    就更别提那个女人的踪影了。

    “怎么回事？他们怎么还没回来？”

    “咦？温小姐说跟你打过电话了啊，说今晚就带着孩子在她那边睡下了，先生你……不知道这件事吗？”

    一头雾水的王姐，急急忙忙给他解释。

    她给他打过电话？

    霍司爵拿出了手机。

    却发现，上面根本就没有任何未接来电，不仅仅是没有来电，就连一条信息都没有。

    那她为什么要那么说？她到底在搞什么？

    这个男人终于有点来火了，看到时间已经那么晚，外面天又这么冷，他阴沉着一张脸，立刻找出温栩栩的电话拨了出去。

    “你好，你所拨打的电话已关机！”

    “……”

    what？

    他愕然的盯着自己的手机，都不相信听到的，狠狠掐掉立刻又打！

    但让他阵阵怒火往上涌的是，这电话里，传来的还是已经关机的声音。

    这个死女人，她真的是活腻了！

    他终于失去耐心了，狠狠按掉手机，一身渗人的寒意从他身上迅速涌出，下一刻，他抓着那串车钥匙就又出门了。

    “先生？先生你这么晚了还去哪？”

    “我去弄死她！”

    寒风刺骨的夜里，咬牙切齿的男人声音从那片漆黑中传来，其实都有点搞笑。

    因为，他气急败坏的样子，真的完全跟他白天在公司优雅内敛是两个人，白天在公司，他尊贵冷艳，即便骂，那也绝绝对能自控到不露出一丝掉价的表情。

    可现在，他却完全放开了。

    特别是当他磨着牙说“弄”的那个字时。

    王姐便倚靠在门边叹了一声：“这两个冤家……”

    ——

    霍司爵的车很快。

    可能是因为肚子里的火，还有对孩子们的担心，从浅水湾出发后，还没半个小时，他就已经到了老城区。

    然后找到了温栩栩租的那栋楼。

    可是，当他过来了后，却发现，那楼上，居然没有灯光。

    是睡着了？

    他下了车，“砰”的一声把车门关上后，脑中是带了一丝疑惑的。

    但是，他终究还是实干型的人，既然都已经到了这里，他就不会再去想三想四，直接迈开长腿就上去了。

    几分钟后，那个熟悉的出租屋门口。

    “温……”

    “小伙子，你叫谁呢？那里面的母子已经搬走啦，不要再来找他们了。”

    那么凑巧，楼上就刚好一个阿姨下来，看到霍司爵黑灯瞎火的站在那里打算敲门后，她手电筒在他身上照了照，提醒道。

    霍司爵顿时愣住：“搬走了？这怎么可能？”

    阿姨：“怎么不可能啊？傍晚的时候，我还帮她拎箱子下去的，三个孩子，她一个大人，这楼下的人都知道啊，我骗你干什么？”

    “……”

    就这么一句，这个寒冬深夜里风尘仆仆在赶过来的男人，终于，脑子“嗡”的一声后，他盯着这出租屋上的门锁，没了动静。

    是啊，如果有人在里面的话，这老式锁头，怎么会在外面上锁呢？

    所以，这个女人根本就不是不接他的电话。

    而是跑了？

    把他两个孩子都拐跑了？！！

    颀长挺拔的身躯，终于像是五雷轰顶般僵住，他瞳孔剧烈收缩着，有什么东西像岩浆一般从他的胸腔里爆出。

    下一秒，他怒不可遏下，一脚就“砰”的一声巨响！

    那门，竟然生生的让他给踢开了。

    果然是搬空了。

    那天晚上他过来的时候，这里面明明都还是放满了东西，有温暖的小电炉，还有窄小但却不失干净整洁的小沙发。

    还有，那张小小的他曾经吃过面的桌子……

    这话，居然什么都没了。

    这房子，不过是几个小时之间，竟然就空荡荡的再也看不到任何烟火气息。

    他的瞳孔，终于一点一点的红了——

    “温-栩-栩！！！”

