    罗伊转头看去，说话的是一个身穿黑衣，短发刺猬头的男子，正一脸不爽的双手插兜，朝着五人海贼团走了过来。

    罗伊将巨斧收回，嘴角轻扬，“看来没有我出手的必要了。”

    “船长，那家伙是圣光海贼团旗下黑刺海贼团船长，法隆，悬赏金，4亿7900万贝利。”人贩身后的一名部下看到法隆后惊讶的说道。

    “4亿……7900万……”

    人贩子吓得舌头差点吐出来，心里暗道，“我还五千万不到。”

    法隆这时已经穿过乙姬和侍卫们旁边，带着十几个人走到五人海贼团面前，阴着一张脸说道：“我们海贼团什么时候收过你这样的废物，还有，就算你真是我们的海贼团的，我问你一句话，你知道圣光海贼团的第一准则是什么吗？”

    “我，我，我……”

    人贩海贼支支吾吾半天说不出话来，好久之后才组织好一句话，“我，我最近才加入，法隆船长你不认识很正常！”

    “哦哦！”

    法隆恍然大悟的点头，正当五人海贼团脸色一喜以为逃过一劫的时候，法隆忽然一脚踹在人贩船长的脸上，把那肥胖的身体踹飞出去十几米的距离，而原本他劫持的那名女人鱼，立刻脱离了他的控制，被海马侍卫救走。

    法隆左眼缩小，右眼放大，脸色非常狰狞，走到被踹飞的那名海贼面前，一脚狠狠地踩在他的脸上，“难得出来度个假，还遇到冒牌货，我告诉你，我们圣光海贼团的第一准则，不许伤害没有战斗力的人！记住了吗？”

    ……

    此时，罗伊走出事发地繁华街区，突然听到有人窃窃私语。

    “混蛋，运气这么差，找到冒牌货，居然遇到了正版。”

    “霍迪，现在怎么办？万一他们把我们供出去就麻烦了！”

    “不用担心，按照黑刺海贼团的行事风格，他绝对不是个手下留情的人，不需要那群废物辩解什么，估计就被弄死了。”

    ……

    砰！

    法隆一伙人刚刚把这群冒牌货当众处理，正当全场所有人注意力放在他们身上的时候，突然大地猛然震动了一下，将包括法隆在内所有人的注意力转移了过去。

    所有人回头往身后一看，王族军更是快步往震动的中心点赶去。

    好奇之下，包括黑刺海贼团在内，也有不少人前往一观，想看看到底发生了什么事情。

    当法隆拖着其中一人贩海贼的尸体走过来的时候，发现罗伊手中正拿着一把巨斧，在地上倒着好几名种族各异的鱼人族尸体，其中几个明显已经断气，有几个处于昏迷之中，还有一个双膝跪地，一只手捂着肚子，但是鲜血还是止不住的流出。

    “罗伊大人！”

    法隆一惊，下意识的将双手松开，观察了一下那个跪在地上的鱼人的脸，头顶带着三叉戟图案的扁帽子，颈部围着狼皮围巾，左手纹着大范围的刺青大白鲨鱼人。

    “四，四皇罗伊！”

    “干部出现在这里就算了，怎么连老大都出现在这里了？”

    “倒在地上的不是霍迪一伙吗？他们怎么会惹上四皇了？”

    无视周围鱼人居民的议论纷纷，黑刺海贼团一伙人快步走上前，对罗伊欠身说道：“罗伊大人！”

    随后，法隆看着捂着肚子，难以言语的霍迪，蹙眉道：“请问这到底是……”

    “顺手处理了一下垃圾而已。”

    罗伊说了句让所有人摸不着头脑的话，便将巨斧收起，转身离开，“剩下的交给你们了，这里没什么好看的了！”

    “是！”

    法隆等人回应一声，然后扭头看向霍迪一伙，皮笑肉不笑的说道：“接下来，就请你和我好好解释一下吧！”

    霍迪脸上冷汗低落，暗道今天的运气不是一般的背，是背到了极点，雇佣一个盗版货色，然后遇到了正版不说，直接连正版方的老大都遇到了。

    没有人阻止罗伊离开，即便他当众杀死鱼人，也没人阻拦，本来霍迪一伙就不怎么让鱼人们待见，更找要的是罗伊本人的威名。

    两个小时后，新鱼人岛的王宫监狱中，被关在笼子里的霍迪禁不住法隆等人的拷打，最终只能承认，确实是他雇佣了冒牌货，目的是为了射杀乙姬，然后挑拨圣光海贼团和鱼人族的关系，达到向人类复仇的目的。

    “呀哈哈哈，碍眼，实在是太碍眼了！”

    被打的鼻青脸肿，遍体鳞伤的霍迪在招供之后，疯狂大笑：“向卑微的人类俯首称臣，拿到了土地不说，居然还想和人类进一步交流，简直是鱼人岛的耻辱，杀，要把你们这些提倡和人类友好相处的王族杀的一个不剩！”

    “你这混蛋，陛下对你们的行为已经非常容忍了，而你们居然恩将仇报！”

    牢笼外的护卫们咬牙切齿，义愤填膺。

    乙姬于心不忍，想要说些什么，而另一边的法隆已经跨出一步，冷声道：“你们想什么我才没兴趣，你们已经是，死罪了，尼普顿你们没意见吧？”

    说完，法隆抽下一根黑刺一样的头发当做武器。

    尼普顿伸手阻止了想要说话的乙姬，低声道：“这些是阿龙留下的极端种族主义者，留不得！”

    随后，尼普顿冲着法隆等人点头：“好的！就麻烦各位了，时候到王国为你们设宴。”

    法隆狰狞一笑，“拿台照相机来，让全世界看看，这些恶心的种族主义者是怎么死的，还有冒充我们圣光海贼团是什么下场！”

    ……

    在位于新世界中后半段，有一个特殊的小国，原本隶属于和之国，但是现在却不是和之国的领土，名为“鹰之国”！

    这个国家的地理位置非常特殊，夹在圣光海贼团和凯多的地盘和之国之间，并且这个国家一直闭关锁国，不和外界交流。

    连海军都懒得管这里。

    而罗伊一直没有扩充地盘的想法，所以这里一直非常安静。

    罗伊乘坐着小船顺着海流逐渐进入这个国家的海域。

    “嗯！”

    坐在船上的罗伊往上方一看，发现了无数巨大的帆船，船帆上有着鹰的标志，鹰之国的巡逻舰队。