    关于这件事,沈向夕问了问顾随朝，但他也不是特别清楚细节，只知道人确实是朱朱杀的,至于作案动机以及其他情况,警方那边目前还没有定案,朱朱也没有详细的交代。

    沈向夕没有继续追问，她感觉这事儿问顾随朝也问不出来什么东西，所以她想去探监。

    这个想法刚冒出来就被顾随朝否决了,但没过两天,顾随朝就松了口，前提是他要一起去。

    沈向夕本以为朱朱会想见她，可是她一连三次拜托负责这件事情的警察,得到的结果都是朱朱不想见她。

    虽然不知道究竟是为什么,但沈向夕问了三次之后也没有再坚持了。

    本来沈向夕以为这件事情也算是告一个段落，可以让小七和小九都回去了,哪知道顾随朝不放心,非说要再查一下，免得还有什么问题。

    这一查又是半个月。

    这段时间洛莹似乎已经习惯了在池家的生活,她和池妈妈去了好多地方玩,几乎每一天都有新的快乐。

    沈向夕时常收到洛莹拍来的各个地方的照片，她有些羡慕，总盘算着什么时候也能出去玩一玩。

    一个周五,下午下班的时候顾随朝的心情似乎很是不错，还说要带她出去吃饭。

    沈向夕坐在一旁，偏头看了他好几次,然后才转头确认：“真的要出去吃饭？”

    “还是想吃我做的？”

    顾随朝收起笑容,侧过头,一本正经的问她。

    沈向夕凝眉，仔细的想了想，笑了起来：“那还是出去吃吧。”

    这段时间因为各种事情，他们两个基本都是在家里吃的饭，大多数时候都是他们两个一起做的，她帮忙打下手，顾随朝主厨，说实话，顾随朝的厨艺不算很差，至少味道都是合适的，但如果偶尔能出去打打牙祭的话也还是很不错的。

    顾随朝似乎是明白了沈向夕的意思，他的嘴角突然耷拉了下来，一副可怜兮兮的表情：“我做的饭不好吃吗？”

    “好吃！”

    沈向夕立马点头，给予了肯定的答复。

    “但偶尔出去吃一顿大餐也很不错呀。”

    她说着，侧身靠在顾随朝的身上，望着他，笑了笑。

    顾随朝似乎很吃这一套，抬手搂着她的肩膀，指腹轻轻的在她衣服上蹭了蹭：“想吃什么？”

    “随便”

    -

    吃了饭，沈向夕心里惦记着要和洛莹说话，拒绝了顾随朝散步的邀请，急急忙忙的回家了。

    既然朱朱的事情处理了，那这边也算是安全了下来，洛莹也可以回来了。

    一到家，沈向夕就先给洛莹打了视频。

    那时候洛莹那边还是下午，日头正好，她和池妈妈在院子里散步。

    沈向夕的话刚刚说完，池妈妈就连忙拉着洛莹的手，拒绝道：“这才多久啊，你妈妈还不急着回去哈。”

    洛莹也跟着点头。

    ……

    没一会儿顾随朝端了一个小盘子进屋来，另一只手还端着一杯热腾腾的牛奶。

    他先是凑到屏幕面前，朝池妈妈打了个招呼。

    还没来得及说话，池妈妈就凶狠狠的开口：“顾随朝，你小子是不是没照顾好向夕！”

    ？

    顾随朝偏头看着沈向夕，他的头刚好挡住了屏幕。

    他挑眉，沈向夕微微向后退了一点儿，脸颊陀红。

    对峙中，沈向夕听到视频电话已经被挂断了。

    顾随朝扬起嘴角笑了笑，凑上前去亲了她一下，这才问：“哪里没照顾好？”

    “我觉得照顾得很好。”

    沈向夕应了一声，默默的起身，弯腰拿了桌上的水果，跑到了另一边。

    她躺到吊椅里面，吃了一块西瓜。

    这个季节的西瓜没有盛夏的味道，但也算是清甜可口，重要的是还没有籽。

    她一连吃了两个，第三个都已经到了嘴边，却被顾随朝抢了过去。

    他把热牛奶递了过来，开口道：“等会儿把牛奶喝了。”

    说完，他把水果盘又放回了桌子上，自己也没有再吃。

    ……合着这人是把水果切来玩的。

    本来就已经吃得很饱了，所以沈向夕倒也没有很想吃那些水果，只是水果吃不下，这牛奶也有点儿喝不下。

    她喝了两口，看了看衣柜前正在找睡衣的顾随朝，动了小心思。

    她起身，朝着顾随朝走了过去，从身后抱住了他，假兮兮的打了个呵欠，小声嘀咕道：“困了。”

    顾随朝握住她的手，转过身来，看到她另一只手上的牛奶，瞬间明白了她的心思。

    “你先去洗，洗了早点儿休息。”

    他一边说，一边搂着沈向夕要把她往浴室的方向带。

    走了两步，沈向夕诶了一声，停了下来，她仰头，对着顾随朝招了招手。

    顾随朝会意，底下头去。

    她踮脚，亲了他一下，撒娇道：“有点儿撑。”

    顾随朝瞥了一眼儿她另一只手里的牛奶，转过头去就着她的手很快就喝完了。

    沈向夕心里偷笑，只是笑意未完，整个人突然腾空而起，她连忙抬手搂着顾随朝的脖子，神情慌乱：“你干嘛”

    “累了就休息，我帮你洗。”

    ……

    -

    顾随朝也还算是个正人君子，说是帮她洗澡，其实也只是帮她放了洗澡水，然后就乖乖的出了浴室，做自己的事情去了。

    第二天，洛莹发来消息，说还想在那边再住一段时间，沈向夕心里虽然很是惦记她，但也没说什么，累了这么大半辈子，也应当在外面好好的休息一下。

    当天下午，顾随朝把让小七和小九也离开了。

    身边一下子没了人，沈向夕一时之间还有点儿不习惯。

    连朱朱也不在了。

    办公室里的所有人都知道沈向夕和朱朱关系好，如今朱朱没在了，好多人都凑上来和她做朋友。

    可能是身边又有了顾随朝，她又回到以往的状态，和谁都只是简单的交情，再也找不到以前和朱朱在一起的感觉了。

    后来她又去找了朱朱两次，但每次都被拒绝了。

    人是她杀的，但听说是意外，具体是怎么样的，沈向夕不怎么清楚，她问了问顾随朝，他也没有管这些事情，听说后面都交给了法务部和公关部在处理，总之没有泛起什么水花，但城南的房价还是居高不下。

    西华的春天短，沈向夕甚至没有感受到春天温柔的温度，就被硬生生拖着走进了夏日的燥热。

    她生性怕热，不管什么时候总是喜欢出汗，有时候连睡觉都睡得不安生。

    顾随朝似乎知道，每天都会提前打开家里的空调，等她一到家，家里就都是凉快的。

    这天，顾随朝有个应酬，要去参加一个什么生日宴，他本来是想带沈向夕一起去的，但偏生不巧，沈向夕中午出去谈了个合同，喝了点儿酒，来回折腾，中暑了，人不舒服得紧，就自己先回去了。

    她一到家就瘫在沙发上，只觉得头晕眼花，胃里也翻腾着很难受。

    睡意朦胧间，沈向夕只觉得额头突然冰冰凉凉的，整个人都舒服了起来。

    她忍不住朝着冰冷的地方靠过去，但那东西似乎只在她额头上停留了一会儿，就急忙忙的离开了。

    沈向夕忍不住睁眼。

    入目处是明亮的客厅，还有顾随朝的背影。

    ？

    他怎么回来了。

    沈向夕坐起身来，看了眼儿时间，才七点钟，她到家也不过才半个小时不到，这人参加生日宴这么快就回来了，难不成是出什么事情了。

    “你怎么回来了？”

    沈向夕盘腿坐直身子，揉了揉眼睛。

    话音刚落，还不等顾随朝转过身来，她又一头倒了下去。

    顾随朝回过头来，手上的东西也没放，又走了回来坐在沙发上，抬手碰了下她的额头：“吵到你了？”

    沈向夕看到了他手上的帕子，她伸手摸了下，是那个冰冰凉凉的东西。

    她把帕子拿过来，盖在自己额头上，舒服的呼出一口气来。

    顾随朝很快的又把帕子给她拿开。

    “冰水拧的，久了对身体不好。”

    他拿了帕子，扔到一边，把刚买的药拿了出来，端着热水递到了沈向夕嘴边。

    沈向夕乖乖的吃了药，又问他：“你怎么这么快就回来了？”

    “贺老头想借此机会挑女婿呢，我有家室了，还去干嘛。”

    顾随朝说着，边说边笑。

    沈向夕咬唇，点点头，小声吐槽：“还算你有点儿自知之明。”

    顾随朝又笑了笑。

    他转身进了卧室，没一会儿又出来了，手上还拿了一条真丝睡裙。

    ？

    这也不是她的东西呀，他家里怎么还有别的女人的睡裙。

    ！

    沈向夕怒目圆瞪，刚想开口，顾随朝就拿着裙子朝她走了过来。

    “大夏天的，穿那么严实的睡衣干嘛，晚上也睡不好。”

    他一边说着，一边整理了下手里的睡裙。

    “刚给你买的，今后就穿这种凉快一点的，免得人也难受。”

    沈向夕默默的收回目光，嘴上带着笑意，夸道：“你想得真周到。”

    顾随朝觑她一眼儿：“你心里想什么我能不知道，赶紧换上。”

    沈向夕拿过睡裙，光着脚跑进了厕所。

    这裙子就像是一条吊带裙，长度在膝盖上面一点，就是正常的裙子样式。

    她其实不是怕顾随朝干嘛，是怕自己……

