    另一边，马克被4068划破喉咙后，4068在慌乱中不忘逃走，待会要是其它猎荒者来了，他肯定会被怀疑。

    而也就在4068逃走没多久，猎荒者小队也来到了地下空间，看见了深受重伤马上快要死去的马克队长。

    救援行动展开的同时，众人的心情也沉重到了极点。

    为了给摩根城主寻找心脏病药，更为了借此打破摩根城主颁布的末日三大生存法则，他们这次的行动已经损失了非常多的战友。

    他们满怀着热血和激情，憧憬着以后再也不用过着压抑自己情感的生活。

    可如今，连他们的主心骨马克队长也遭遇了不测，这对他们来说是巨大的打击。失去了主心骨，未来他们该如何去面对？

    “撤！撤！撤！带上马克队长紧急撤离！”

    几条钢索从头顶的洞口延伸下来，锁扣连忙扣在马克的重力体上。

    正当大家要带着马克队长紧急撤离的时候，原本已经死亡的花萼兽却在这时复活过来。

    周围不知不觉中也被大量的刺鳗包围，一切都在向着不好的方向发展着，脱离了他们原本预想的轨迹。

    所有人的心都沉到了谷底，他们拿着手中的武器对准那些刺鳗，更是时刻提防着那只恐怖的花萼兽，脚步也在一步一步后退着。

    “快点快点，准备灵态诱导，要不然那些人就完蛋了。”夏豆急忙催到。

    “真是讽刺啊，那个叫马克的没被噬极兽弄死，倒是快要被自己人给弄死了。那大锅盖子果然不是人待的地方。”山大启动了自己的灵元铠甲，大量的灵元汇聚在胸口的输出口处。

    “来吧，又该挤奶啦。”胥童也准备好了自己的装备，“胖子，顶住。”

    随着大量的能量被锁灵器给吸收，眼看着花萼兽要对猎荒者们发动袭击，胥通连忙对着远处发射了灵态诱导。

    一团精纯的生命源质冒着蓝光极速飞向远方，包括花萼兽在内，这附近所有的噬极兽在感受到都那团精纯的生命源质后，都被深深的吸引住了。

    它们纷纷放弃了眼前的人类，转而奔向了那团飞向远方的生命源质。

    “任务完成，我们也快回去吧。说不定老板和默哥哥已经到家啦。”

    “唉，不是我说不吉利的话，这次居然出现了君王级噬极兽，老板和张默兄弟恐怕凶多吉少啊。”

    “胡说，你再敢乱说看我怎么收拾你。”夏豆怒视着胥童，小拳拳举起做威胁状。

    ————————————

    灯红绿酒的现代都市，一处阴暗无人、脏乱差的小巷中。

    张默走出时空之门后愣愣的看着周围的一切。

    “这里就是功夫之王的世界？”闻着扑鼻的恶臭，看着受到惊吓后从脚边快速逃跑的老鼠，张默有些无语，系统不会搞错世界了吧？

    “闭嘴，快带路！你想尝尝我的无情的铁拳吗？”

    一个不适的声音突然从另一边传来，张默寻声走出小巷，赫然看见一个体型魁梧彪悍的歪果捞带着几个小弟在威胁另外一个矮受弱的歪果佬。

    “哦？这是剧情刚开始的时候？”张默玩味的看着那些二流子小混混。

    如果他没有记错的话，那个叫杰森的小子就是因为拿到了金箍棒，开启了无门之门穿越到了功夫之王的世界。

    在功夫之王世界学了一身功夫回归现实世界之后，把混混们打的落花流水。

    “长生不老药，一个有神仙的世界，肯定还有很多好东西，这样的机缘怎么能让一个歪果佬得去？”

    看着那些混混已经闯入了卖碟老人的家，张默冷笑着跟了进去。

    “嘿，华人老头，你把钱放哪里了？赶紧把钱交出来。”

    带头的魁梧混混一上来就开门见山的威胁道，并十分嚣张的把那个卖碟老人推到了角落里。

    其它的混混见状，不由分说的开始在卖碟老人的家中开始翻找财物。

    “喔～喔～喔！”张默玩味的靠在门外，一脸嘲讽的看着眼前这些小混混，“自由国度的社会渣子，没人告诉你们这里是唐人街吗？不怕我用中国功夫教训你们吗？”

    正在翻找财物的混混们听到门外的声音被吓了一跳，他们纷纷转头看向门外。

    在看到来的人不是警察，而是一个和他们差不多大的青年后，几个小混混都十分不屑的笑了起来。。

    “嘿，小子，我劝你最好不要多管闲事，不然我一定让你品尝一下自由的拳头。”

    “你们快看呐，这华人小子是来搞笑的吗？你们看他穿的衣服，我猜他的内裤也是红色的。”

    “哈哈哈，没错，这个小丑居然还想用中国功夫教训我们，他以为他是李小龙吗？”

    带头的混混老大放下手中的东西，他凝视着张默，随后露出一副自以为很凶狠的模样来到张默面前。

    他抓住张默的衣领，胡子拉渣的脸靠的十分近：“该死的华人小子，有种你把刚刚的话再说一遍。”

    “呕……卧槽，你这口臭...比刚刚小巷里的垃圾还要恶臭。”张默捏住鼻子，然后一巴掌挥了出去。

    在众人震惊的目光中，一个一百多斤的魁梧大汉就这么被轻易的扇飞了出去，牙齿都掉了一地。

    “哦买嘎！”一边的杰森满是震惊的看着这一幕，这个年轻人居然轻轻一巴掌就打飞了一个人！

    就连那个卖碟老人都十分惊讶的看着莫名出现的张默。

    “我觉得你全身最厉害的地方就是你的口臭了，除了口臭，你那身引以为豪的肌肉并不能威胁到我。”

    张默信步的走进了卖碟老人的屋子中，他四处张望间，终于在一间杂货铺看到了那根传说中的如意金箍棒。

    而趴在地上的魁梧小混混摸着自己火辣辣的脸，看着满地的牙齿和无视自己的张默，一股怒火由心底燃起。

    在自己的小弟面前被一个华人小子给扇脸，他的自尊心和威望受到了都严重的打击。

    于是乎，他满含着怒火拿出了藏在裤兜里的手枪，在众人惊恐的目光下，毫不犹豫的对着张默开了一枪。

