    第821章 山洞中的诡异   

    东海之地，荒郊山洞。

    

    林涛，秦商狩和乔大志三人，再一次回到了这里。

    看着地上的狼藉和烧焦的石块，依稀还能想象得到，当时混战的激烈状况。

    

    更确切一点说，是林涛单方面的碾压。

    

    如果是之前，秦商狩或许还会觉得丢脸，毕竟是以地仙境的实力，败给了仅仅只有人仙境的林涛。

    

    当着自家师兄的面前，的确是没脸。

    

    但是，当他见识过林涛淡然面对青雷蛟龙的场景，就觉得这一切都不过是浮云罢了。

    

    别说是他们师兄弟，就算是当年仍旧在巅峰的师父在场，面对林涛也只有白给二字。

    

    这家伙的实力，压根儿不能以人类的常理来形容。

    

    完完全全就是个变态怪物！   

    “开始吧！”

    

    林涛的注意力，倒是没在这些狼藉之上，而是始终盯着秦商狩之前修炼的山洞，一双蕴含着金光的眼睛，仿佛是可以穿透山石，看到更深处的东西。

    

    很快，他就确定了几个位置，做出了标注。

    

    “一定要小心。”

    

    “损坏了铭文，本就是很大的损失。”

    

    “万一误触了什么，引发了什么阵法爆发，对于我们而言，可就是一场无端的灾难了！”

    

    “青黑色铭文，威力如何，你们心中也有数了。”

    

    “即便是天仙境，落入这种级别的阵法之中，那也是九死一生！”

    

    秦商狩和乔大志，如小鸡啄米似的，连连点头。

    

    “开始吧！”

    

    林涛再次开口，自己已经转过身，以造化金光之力，注入血浪之中，撬开了一条石缝。

    

    一点点的。

    

    小心翼翼的将一块绘制有青黑色铭文的山石，挖掘了出来。

    

    这次的山洞，并没有遇到任何的危险之事，自然是要尽可能小心，谨慎的发掘山石，以免引发不必要的麻烦。

    

    时间一分一秒的流逝。

    

    在林涛的引导下，进展的十分顺利。

    

    等到夜幕降临之后，其他的九块山石，也已经全都弄了出来，配合之前林涛取出来的九块山石，放在一起。

    

    一眼便是可以看出，这十八块山石上的青黑色阵法铭文，同出本源，同气连枝。

    

    十八个阵法铭文组合在一起，便是一整套完整的阵法。

    

    不像是之前，简单的传送和攻击。

    

    但是一座综合性质的大阵，其中包含有大大小小，不同性质的各种阵法。

    

    困阵，杀阵，幻阵，传送阵。

    

    应有尽有。

    

    毫不夸张的说，如果谁能够将这些青黑色的阵法铭文，全部领悟参透，那将会一跃成为正儿八经的阵法大家。

    

    普天之下，都将会是他的阵法可达之处。

    

    仅仅是凭借这一套阵法，足以无敌于天下！   

    “接下来你打算做什么？”

    

    乔大志和秦商狩看向了林涛，询问他下一步的计划。

    

    “自然是继续参悟。”

    

    “难道你们不动心？”

    

    林涛用一种看白痴的目光，扫视着面前的两人，表示十分的费解。

    

    觉得这两个人，该不会是被之前的雷劫，吓破了胆，不敢继续参悟了吧？

    

    “动心是动心。”

    

    “但是，这种级别的东西，你真的放心也让我们继续参与？”

    

    “你不应该……”   

    秦商狩尽量想要说的隐晦，却是一时间，不知道该怎么形容。

    

    “好了！”

    

    林涛自然明白他的心思，摆摆手，无语的说道：“这点儿屁事还纠结什么，你们要是不情愿，那就算了。”

    

    “我自个儿参悟。”

    

    “这么大个人了，做事儿畏手畏脚的，也不知道怎么活到今天的。”

    

    乔大志和秦商狩被一顿数落，尴尬的面面相觑，不知道该如何回答。

    

    再看林涛，已经是抱着一块山石，开始参悟上面的青黑色阵法铭文。

    

    两人无奈的叹了口气，也是选择躬下身来，开始参悟山石上的阵法铭文。

    如此良机，就这么白白的从眼前错过。

    

    实在是太可惜了。

    

    ……   

    昆林村。

    

    乌天风终于吃到了心心念念的红烧肉，一顿大快朵颐，跟八百年没吃过饭似的，看得村民们也是目瞪口呆。

    

    还从没见过这么能吃的。

    

    好在准备的数量够多，要不然的话，恐怕都不够乌天风一个人吃。

    

    “你们也吃啊！”

    

    “多吃点！”

    

    “不然上路的时候，还做个饿死鬼，多可怜！”

    

    乌天风看着村民们，全都无动于衷的看着他，并没有要动筷子的打算，赶紧提醒两句。

    

    可别做了饿死鬼。

    

    很可怜的。

    

    林瑶和宁轩辕听到这话，相视一笑，满是无奈。

    

    真是有些费解，乌天风这样的人，是怎么坠入黑暗，还成为黑暗之子的，的确是有点儿匪夷所思。

    

    让人过于难以理解了。

    

    或许，也并不是他最初的梦想吧。

    

    “现在打算怎么办？”

    

    宁轩辕看着林瑶，询问下一步的计划。

    

    “静观其变。”

    

    “时间到了，自然会有分晓。”

    

    林瑶漫不经心的扒拉着碗里的红烧肉，脑中的记忆禁不住翻涌。

    

    上次吃红烧肉，似乎还是在家里，和父母在一起。

    

    父亲唯一的拿手菜，就是这一道红烧肉了，真是让人怀念的味道。

    如今这同样香糯可口的红烧肉，却是怎么也吃不出曾经的味道。

    

    真是让人惋惜。

    

    “什么饿死鬼？”

    

    听到乌天风的话，村民们面面相觑，只当是个笑话。

    

    “我们可是有着神女保护的，就算是死了，也会往生极乐，成为真正的仙人！”

    

    “怎么可能成为孤魂野鬼，还饿死鬼？”

    

    “你可真会开玩笑。”

    

    乌天风对于这帮人已经是绝望了。

    

    一群被蒙蔽的愚昧蠢货，和他们说什么，也都是无济于事了。

    

    倒不如，就此罢休，当做什么都不知道好了。

    

    反正，死道友不死贫道。

    

    怎么也算计不到他的头上，吃饱喝足，才是他现在应该做的事情。

    

    乌天风毫不犹豫的选择了沉默，闷头干饭。

    

    “呼！”

    

    “呼！”

    

    “呼！”

    

    没几分钟，忽然一阵阵邪门的狂风，毫无征兆的呼啸而起。

    

    声势浩大，带着令人头皮发麻的呜咽声。

    

    仿佛是要将这片昆林村的一切，全都席卷一空！   

    “来了！”

    

    林瑶望着远处席卷而起的黑色大龙卷，脸上流露出戏谑的笑容。

    

    “终于是按捺不住了！”

    

    

    

