    烈日当头，郭进一边看着远处的枯燥的砂石，一边指挥着对于石岭关的修缮，随手拿出水袋，狠狠地灌了一口。

    洒出来的水很快就被地面吸收，不一会儿，就不见了踪影。

    郭进看了一眼天空中的太阳，忍不住说道：“天助我也——”

    “这般的天气，我等汉人都坚持不了几日，契丹人更是难以支撑下去——”

    只是他望向远处，那里是滹沱河所在，也是石岭关至关重要的一环。

    “报——”这时，远处传来一阵马蹄声，很快，一名骑手快马加鞭而来，飞奔而上，单膝跪地：“都统，契丹人已经过了雁门关，约莫七八万骑兵，看不见边际，距离咱们只有三十里地——”

    “三十里？”

    郭进眉头一皱，沉声道：“让大家伙都停下，全部隐藏好莫要让契丹人瞧见了虚实。”

    随即，他又快步而去，叫来了姚内斌，党进二人，商议起了对策。

    “都统，契丹人擅长野战，尤其是骑兵，着实不可小觑——”

    姚内斌在幽州当任瓦桥关使，对于契丹人分外的熟悉，他不由得说道：“契丹在幽云之地，布置十万骑兵，其中汉、奚、渤海，契丹组成，这些兵马常年组织，训练，实力强悍。”

    “所以，此次契丹来袭，估摸着就是动用这支兵马！”

    “但，契丹人也不乏大题小做，动用其皮室兵，乃是契丹人的精锐部队。”

    “十万骑兵？”

    党进哪怕在凶悍，也不由的瞠目结舌，他呢喃道：“契丹人怎来的如此多骑兵？真是太多了。”

    “骑兵有甚用？”郭进摇摇头，直声道：“战马是飞不上城墙的，石岭关一夫当关，万夫莫开，除非契丹人用自己的人命来填，没消耗了五六万，休想拿下。”

    “况且——”郭进看着两人，认真道：“石岭关虽然重要，但主要目的还是为了消耗契丹人的锐气，其气势汹汹而来，再而衰，三而竭，哪怕他攻克了石岭关，但精疲力尽，也是咱们赢了。”

    “况且，石岭关，只是最后的一道关卡罢了……”

    三十里外，数万契丹骑兵，一人双马，甚至，一人三马，大地咚咚作响，满地的黄沙飞舞，席卷开来，使得不少的契丹人满身都是泥沙，看上去颇为狼。

    耶律沙高傲地抬起头，满脸的胡须上，尽是黄沙，但他不以为意，反而骄傲地说道：“契丹男儿，不畏战事，些许的沙子算的什么？”

    “前面到达哪里了？”耶律沙摸了摸胡须，沉声问道。

    “回禀将军，前面是滹沱河，过去就是石岭关了！”

    “石岭关？”耶律沙听到这个名字，气恼道：“汉人也太过于无用，若是我没有记错的话，这石岭关，被丢弃也不是一次两次，竟然还不长记性，让唐人夺了去！”

    “汉人，比草原上的绵羊还要无用！”

    耶律沙直言骂道，随即又骄傲地说道：“唐人就算再厉害，也一如以前般懦弱，可不敢与咱们野战！”

    “哈哈哈——”

    身边的契丹将领也闻言大笑，眉眼中包含着对于汉人的轻蔑，显然，长时间的强大，已经让契丹人毫不畏惧任何人。

    “驾——”耶律沙纵马而前，看着远方数丈宽，又湍急的滹沱河，皱起了眉头：“这鸟河如此的宽阔，又这般急促，怕是不好过啊！”

    眼前的滹沱河，从恒山与五台山之间流穿而出，又系舟山和太行山，水流湍急，又携带着大量的泥沙，可谓是河北平原的塑造立下大功。

    而其长度，在忻州一带，河床宽度达到了数丈，而且河中还裹挟着泥沙，石块，以及许多的木块，又急又冲，根本就难以跨越。

    至于桥梁，早就不见了踪影。

    “去，派人去找汉人，沿着这条河去找寻，数百里的地方，我就不相信弄不到船只——”

    望着远处的石岭关，耶律沙冷笑道：“想要用一条河阻止我，简直是做梦——”

    无论是搭建浮桥，还是弄船，都是适宜的法子，所以，耶律沙一边派人去搜寻船只，一边又让人搭建浮桥。

    而这时，石岭关却派人传来一封书信，内容却是诉说契丹大唐两国，往日无冤，近日无仇，不必为了北汉而伤了和气，与其争斗，不如各自回去，当一个好邻居，岂不美哉？

    耶律沙看着书信，展露给诸将看，满是不屑地说道：“汉人软弱，还没有开打，就已经落了下风，胆气具丧，这般的绵羊，正该让咱们吞吃掉，所谓的唐国，不值一提——”

    随即，耶律沙反而更迫切地想要将这伙唐兵拿下，从而立下不世功勋。

    于是，在他的催促下，两三日的功夫，滹沱河上，就建立起了数十条浮桥，而且，耶律沙还用搜来的船只，连接一起，组成了一座船桥，更适合战马越过。

    几日造桥，都不见唐人过来阻挠，耶律沙更是确信唐人有心无胆，士气全无，心中越发的骄横起来，对于其越发的看不过眼。

    “都统——”党进急了，他红着眼，伸着脖子，叫嚷道：“其他人已经把浮桥建好了，咱们连夜赶快去把浮桥烧了吧，明日恐怕契丹人就得过桥了。”

    “是啊，都统——”姚内斌也急了，他连忙说道：“契丹人的骑兵，果真是厉害，咱们可不能让他们过河啊！”

    “不急——”郭进摇摇头，说道：“滹沱河长数百里，咱们怎么能阻止？”

    “与其这般，还不如任由他们过河，反而清楚掌握其行踪——”

    见到两人若有所思，郭进不由得笑道：“先前，我去了一封书信示弱，让其以为咱们胆怯，如今又任由其修建浮桥，更是纵容其骄纵之心。”

    “岂不闻，大意失荆州之语？”

    随即，郭进连夜布置，准备让这股契丹人为自己的骄横付出代价。

    翌日，契丹人望着石岭关无动于衷的模样，心中再无防备，放下了警惕，大大方方地进行渡河。

    耶律沙虽然不认为唐人会偷袭，但还是布置了人马进行预防。

