    “这还只是弹药！”王学新看着正发愣的孙尔威，接着说道：“如果用这种两栖登陆船运输坦克和火炮，你想想能节省多少麻烦事吧！”

    孙尔威听着连连点头。

    相比起运送弹药，用两栖登陆船运送坦克和火炮就有更多的好处，因为它们甚至可以直接投入战场用于登陆……坦克在两栖登陆船上就可以开火，火炮一登陆马上就可以展开为登岛步兵提供炮火援助。

    而这些要放在以前的码头登陆，那都是要用起重机一门门一辆辆的吊运到岸上的，如果没有合适的码头，那也就意味着登陆步兵几乎得不到坦克和炮火的掩护。

    有了两栖登陆船，所有的这些问题就都解决了。

    “上帝！”孙尔威越想越惊，他感叹道：“难以想像，他们怎么会想不到这些。不行，我得就这个问题马上向上级报告！王，我马上回来！”

    说着孙尔威就头也不回的往他的办公室跑。

    孙尔威的办公室就设在王学新营部的旁边，这是汽修厂，周围到处都是用于给职工居住的宿舍，王学新选择了其中较小的一幢当作自己的指挥部，营部、警卫员、指挥人员全都安置在这里，孙尔威就在朝南的位置挑了两间房当作他的办公室和宿舍。

    王学新是这么想的，此时的他应该尽力让鹰酱尽快的改变战场颓势开始反攻鬼子，这样鬼子才会因为太平洋战场上的压力而无暇它顾，这其中当然也包括华夏战场。

    否则，鬼子要是在太平洋战场上打得很轻松而将主力调一部份到山西……不需要多，只需要调几个飞行中队来，八路军就很可能会陷入被动。

    毕竟此时八路军的防空网还不成熟。

    其实不只是“不成熟”，简直就可以用“脆弱”来形容。

    王学新只能用有限的防空炮预设诸元的方式防空……这是一种取巧，或者也可以说是偷袭，一旦鬼子发现这其中的窍门，再想给鬼子空军予以重击就难了。

    因此，这时候无论如何都应该好好利用鹰酱一把。

    有句话叫“树大招风”。

    八路军此时的发展形势的确很好，但也恰恰是因为这样，才会把鬼子的注意力和警惕心进一步转移到八路军身上来，于是八路军就将成为那棵“招风”的“树”。

    孙尔威回到办公室后，就用电台与国防科技研究局的佩里斯上校进行了一番有趣的通话：

    “上校！”孙尔威说：“还记得我们研发的两栖登陆船吗？”

    “当然！”佩里斯上校回答：“你有什么打算吗？八路军需要它们？我劝你还是放弃这个打算，因为已经来不及了，我们刚收到情报，鬼子已经占领了密支那，通往华夏的公路已经被切断了！”

    这是刚刚发生的事，情报甚至还没传到八路军，鹰酱是因为有史迪威的指挥部在，所以能第一时间获得一手情报。

    “哦，是吗？”孙尔威有些意外，不过他解释道：“不过不是八路军需要它，而是我们需要它！”

    “你是在开玩笑？”佩里斯反问：“你或许已经忘了，我们已经否决了这个方案，我们认为它很可能无法适应我们要面对的战场，鬼子可不像你想的那么简单！”

    孙尔威解释道：“我没有轻敌，上校。不过我认为我们还是需要它，而且要很多。确切的说，是八路军营长这么建议的，他用一款类似两栖登陆船的东西打了一场漂亮仗创造了一个军事上的奇迹！”

    说着孙尔威就将前因后果复述了一番。

    佩里斯听着这些事不由愣了，这个华夏营长说的似乎很有道理，战场上的装备，有时不需要多厚的装甲，也不需要它有多强的火力，只要它能给军队带来方便缓解后勤方面的压力……那么它就应该是一款成功的装备。

    更何况……

    登岛部队要面对的可能还不仅仅是登陆的问题，他们还要面对登陆之后岛屿上复杂的地形，比如要过一条小河。

    岛屿上可没有现成的桥梁，就算有，鬼子也不会把桥梁留给鹰酱。

    这时鹰酱军队就只有两个选择：

    一：架桥强渡。

    二：武装泅渡。

    但两者似乎都不是好选择。

    前者很容易遭到敌人的炮火封锁，后者则会因为士兵们在水里行动缓慢而遭到敌人的火力大面积的射杀。

    这对登陆部队而言是十分头疼的事。

    但如果……

    有了两栖登陆船，像华夏营长打运城一样，直接用两栖登陆船快速强渡河流，那就会争取到很大的主动性。

    因为这就会出现一个“攻大于守”的形势：鬼子不可能把整条河道都防得密不透风，鹰酱只需要做好情报工作，在暗中侦察或者火力试探，找到鬼子防御的弱点，然后让成批的两栖登陆船在炮火掩护下突击这个弱点……

    想到这，佩里斯上校突然意识到自己差点就错过了一款很好的装备。

    “我的天！”佩里斯上校说：“你是对的，孙尔威！这可能会改变整个作战方式，而我们却以为它没用！”

    “是的！”孙尔威说：“很高兴你认识到这一点，就像我们最初以为火箭筒起不了什么作用一样，我们差点又错过了一个很好的东西，我们甚至都已经把它研发出来了……难以置信！”

    “替我对华夏营长表示感谢！”佩里斯说：“他又立了一个大功。”

    “当然！”孙尔威回答，此时的他发自内心的觉得跟八路军做生意超值。

    这个营长总是在鹰酱需要的时候，恰到好处的提出一个建议。

    而这些建议，都不能用“重要”来形容了，它们甚至可以说主导战争的方向和胜负。

    “另外！”这时佩里斯上校给了个回复：“威尔逊，我们有个任务需要交给你完成。一级机密！”

    “是，上校！”孙尔威一边回答一边翻出密码本。

    如果是一级机密就不是用明语联系，而是通过约定密码通讯。

