    “哈哈哈哈，你这句话说的真是有意思，你难道没听说过英雄不问出身吗？看来你是真没读过书啊，远的不说，从高祖开始，到我汉家的开国功勋，这草莽出身的还少吗？”

    刘登直接抓到了刘卬话里的漏洞，这下子就连申屠嘉都对羊胜他们彻底死心了。

    吴王刘濞这是找了一群猪队友啊，你他娘的说什么不行，非要扯到出身的话题上！

    这汉高祖刘邦也不过就是个泗水亭亭长，萧何、韩信、张良，又有哪一个不是布衣出身？

    岂不闻，王侯将相宁有种乎？

    刘登也没想到，这老小子口不择言之下，居然给自己留了这么大一个漏洞，这要是不教训他一下，这老小子还真不知道什么叫人心险恶。

    “胶西王，你手中可有什么证据吗？若是没什么真凭实据的话，诽谤大军的罪名，你可知道有多严重吗？”

    太子刘启这个时候站了出来，帮刘登敲定了跟脚。

    这算是彻底地帮他锁定了胜局，他倒是没想到，这小子不知道什么时候居然学了一副牙尖嘴利。

    不管怎么说，这可是刚刚为朝廷立下了汗马功劳的将士，功勋还没有赏赐呢，要是让这些士兵们知道了朝堂上的事情，最后要是再闹出点什么乱子来，那这事情可就好玩了。

    有了太子殿下撑腰，刘登身后的那些有功将士，全都怒目而视的看着胶西王刘卬。

    “这个……”

    刘卬一时之间语塞了，这要怎么说？

    他原本是准备了一套说辞的，但是现在被刘登这么一通乱打，原本准备好的说辞，现在肯定是派不上用场了，这急切之间他还真拿不出什么真凭实据来，本来就是子虚乌有的事情，哪儿来的什么证据可言？

    “胶西王，你如此苛待我大汉的功臣，不知你居心何在？难不成你是和那些匈奴人沆瀣一气，想要把我大汉的将士逼得哗变吗？”

    他没话说了，刘登可不放过他，这种栽赃陷害扣帽子的事情，刘登做起来也是溜熟啊。

    “胶西王，退下！”

    刘卬正准备再说点什么的时候，皇帝忽然开口了。

    不过这也再刘登的意料之中了，毕竟这小子还是一方诸侯，怎么也不可能因为这一点事情就喊打喊杀的。

    就像他之前污蔑刘登那样，最多也就是象征性的和喊口号一样，嘴上过过干瘾罢了，一方诸侯办不成铁案如何能够擅杀？

    “启禀陛下，臣此次入京带来了三千西羌奴军，既然这陌刀军如此勇武，臣愿意一试陌刀军战力！”

    刘卬这句话一出，整个朝堂之上顿时一片安静，申屠嘉的目光变得有些复杂，这小子是不是脑子有病？连这种话都说得出来？

    在大汉的都城，以异族军队挑战汉军，这小子是不是脑子有病？看来自己以后得离他远点，像这种蠢货以后还是不要再来往了，要不然真不知道这小子什么时候就把自己给坑死了……

    “荒唐！陌刀军乃是功臣，如何能够和异族奴军比武！更何况，这天下谁不知道，一千五百壮士死守长城，直到现在生还者仅有百人！”

    原本这个时候是没有晁错说话的余地的，毕竟他的身份有点敏感，但是他实在是忍不住了，这欺负人也没有这么欺负人的。

    “胶西王，行事孟浪轻佻，请陛下治罪！”

    刘启的脸色很复杂，也不知道皇帝到底在想什么，为什么还不开口阻止他们……

    “若是臣输了的话，臣愿意拿出一百万贯铜钱，用作封赏陌刀军的有功将士！”

    “胶西王你可知道，你自己在说些什么吗？”

    事到如今，皇帝也不能不表态了，这件事情实在是有些太荒唐了，今天的主要议题是封赏有功将士，刘卬今天的举动已经让他很失望了，他用羌人当护卫就已经很出格了，居然还敢把他们带到长安城来，而且还要用来挑战汉军，这不得不让皇帝考虑，这小子到底想干什么……

    “陛下，陌刀军上下愿意一战！”

    刘登正准备开口说些什么的时候，刘登身后一个身穿铠甲的大将，忽然上前半步单膝跪地，刘登扭头一看，居然是灌夫。

    “你……”

    刘登原本是准备拒绝的，陌刀军上下是人人带伤，尤其是灌夫，现在身上的伤口还没有完全愈合，只不过是勉强能够下地行动而已，这个时候和他们打什么架？

    “陌刀军上下愿意一战，还请陛下成全！”

    灌夫身后，又是几名陌刀军的校尉跪在地上齐声说道。

    气氛一时间变得有些诡异，虽然说那些羌人都是奴隶，可他们一个个体型健壮，而且人数约占了大优势，那可是三千甲士……

    “回禀陛下，陌刀军此战，仅剩百人生还，而且从上到下几乎人人带伤，如此应战实在太不公平！”

    见过了战场的惨烈之后，晁错对于陌刀军很有好感，现在这个时候也不顾自己的身份合适不合适了，再次开口帮他们说话。

    “这有何难？久闻神武军，战力超群，既然陌刀军人数不足，补上两千神武军如何？”

    胶西国这些年来年年丰收，可是粮食这东西毕竟赚不了多少钱，胶西国多山，自从刘卬上位之后大力开矿，这国中的人口不够用，他自然就把这主意打到了那些被俘的异族身上。

    用自己的百姓来开矿危险太大，可是那些羌族的战俘就没有问题了，不管是多少朝廷也不会有人多说一句废话的，这次带来的是三千人，就是他从那些战俘之中挑出来的精锐。

    这些人虽然是奴隶，而且大部分都是战俘，可是他们一个个身体强健，而且这些羌人现在已经到了绝地，只要给他们一点点好处就能让他们为你卖命，尤其现在是在大汉内陆，到处都是大汉的军队，这些羌人要是造反的话，覆灭只不过是在反掌之间。

    这些人的战力他自己可是领教过的，就算是他胶西国那些百战老兵，和这些人对上的话一对一都不是对手，更何况是神武军这种刚刚成立不足一年的新军？

    再说了，反正这些人也都是异族，不过就是一些花钱买来的奴隶罢了，死了也就死了，又没有什么损失。

    “陛下，我神武军、陌刀军出手，非死即伤，我看还是算了吧，这大喜的日子，万一要是把胶西国的三千甲士全都杀了，那可就不好了……”

    两千神武军助阵？

    刘登差点没笑出声来，这老小子是不是脑子有病？

