    还未平息的狂乱扭曲区域外，罗克脱离了危险，正注视着眼前所发生的一切，在他身边有红甲墟兽，一张从神国带出来的神座，以及陷入昏迷中的唐娜和沃拉斯。

    至于少年旅尊，在他们下了神山时就已经离开。

    “啧啧，连自己的信徒都不放过，不愧是神灵。”

    “神凡有别，对于高高在上的神灵来说，信徒本来就是用来收割信仰的，与圈养的仆从无异。”

    沃拉斯陷入昏迷不是因为受伤，而是在他离开神国时，神灵永寂前许下的诅咒就爆发了，程度极其狠厉，让他直接沉沦于其中，毕竟他在神山上多次冒犯了神灵，如今得到了回应。

    唐娜的情况更复杂，既有精神紊乱，又有诅咒之力，还有大量信仰力量的灌输，将她的身躯搅得乱七八糟，昏迷算是比较可观的结果了。

    “太惨淡了，活不成。”

    “一开始就注定了的，没葬身在神国中，还算幸运。”

    “若不是您，他们自己哪能逃出来。”

    两人怀抱着祈盼虔诚之心前来，如今落到这般下场，只怪他们自己实力太弱，又试图获取于自己陌生的强大力量。

    对此，罗克和红甲都没有多少感慨。

    “等着。”

    这时，罗克发现什么，等他吩咐红甲墟兽时，人已经飞出去了。

    红甲墟兽连忙看过去，却见一道流光从扭曲区域中钻出来，被罗克逮个正着，不正是一份权柄晶。

    “竟有权柄掌控者撑了这么久才死去，多少？”

    “3%”

    数秒后，罗克带着收获飞回来，红甲墟兽连忙询问。

    加上新收获的权柄晶，罗克一共有了2成权柄晶，才来坎德兰界短短一段时间，就能有如此收获，让他很是满意。

    随后，主仆俩离开了神国坠落的是非地，来到距离这里有大半天路程的另一座山岭，准备在山岭中休整一番。

    “她怎么会有突破迹象，不会真被那些东西替代了吧？”

    “你别管，看着她就行了，我先回实验室一趟，战利品需要整理。”

    之所以选择停留在荒野山岭中，一个原因是唐娜身上出现了变化，她的实力一路飙升至二阶巅峰，眼看就要突破三阶。

    还有一个原因是红甲墟兽本身，它强吞了不少神山之上的东西，这一次着实给它吃撑了，也需要休整一段时间。

    有了坎德兰界的权柄晶，为来往于巫界带来很大便利，罗克直接借用位面之力拉开空间门户，不见了踪影。

    没一会，他返回了灰雾塔学院的实验室内，他开始清点自己在神山之上的收获：三个柱头、一神座以及下方的基石。

    “这里是----”

    “是你，那个窃贼，还不跪下。”

    “放肆，你敢冒犯神灵，看我将你诛杀于神罚之下。”

    十几分钟后，三个柱头上的神灵图案苏醒过来，见有人和它们处于同一平面，像是受到了极大的侮辱一样，各种咒骂和威吓不断吐出。

    “不错不错，还很凶厉，很有精神。”见三神灵图案如此嚣张，罗克不但不恼，反而松了一口气。

    “你不是坎德兰界的人，竟然是一名邪魔，这里---”终于有图案发现了不对劲。

    “这里是我的巫师高塔，欢迎你们的到来，不过现在不是说废话的时候，先给我沉睡一段时间。”罗克稍微检查了一下，出手将他们封镇起来。

    之所以将这三柱头带回来，是因为他们有和神孽生物一样的特性，都能作为他的冥想实验关键材料。

    这三个古怪生物暂时处于虚弱状态，不过他已经找到了解决办法，连力量源泉都带回来了，就是那张置于神像下的神座，里面蕴藏了海量信仰力量。

    “再看看另一样物品，按照导师的说法，这是支撑构建神国的核心物品之一。”

    随即，他将神座和基石一分为二，从基石中解出一颗半米直径大小的圆石，呈现金、青、乳白三色。

    “好浓郁的空间之能，比起我以前获得的空间能材料，超出了不知道多少倍。”这颗圆石气息隐晦，他没用精神力探查时，压根没有发现其中的特殊之处。

    这圆石被称为‘空源心石’，如果忽略其属性和层次，与元素心脏是类似的东西，只不过这是空间能演变而来，价值远不是元素心脏能比拟的。

    事实上，在那座神山之中，存在不止一颗这样的空源心石，还有品质超出这一颗的，当时时间极为紧迫，他只选择了这颗最容易寻到的。

    “没什么可惜的，如果再耽搁一点时间，逃离就没那么顺利了，后果难以预料。”在这一点上，罗克拎得清楚。

    按照少年旅尊的说法，这种空源心石不仅可以用来构建神国，还能用来建造混墟空船，其他作用需要他自己去探寻。

    “用来扩充空间口袋肯定会浪费其潜在价值，或许可以用来构建巫器，只能暂时封存了，待寻完权柄晶再处理。”

    罗克这会没有时间探寻更多，将自己的战利品一一安置妥当后，他又返回了坎德兰界，那边还有一些不稳定因素呢。

    “您怎么这么快就回来了？”见到重新返回的罗克，红甲墟兽诧异道。

    “她没事吧。”罗克直接问道。

    他一边走到唐娜身边，检查她体内的情况。

    “没问题，情况没有恶化，不过以她现在的状态，晋升三阶不过是在找死罢了。”红甲更诧异了。

    以它对罗克的了解，罗克可不是这么热心肠的人，除非能看到什么有价值的东西，这也是巫师的一贯性格。

    半晌，罗克皱了皱眉。

    他发现唐娜体内比想象中要复杂一些，信仰力量开始出现失控的情况，也就说她会逐渐神孽化，如果不加以控制，她最后会沦为丑陋的神孽生物。

    而且，她的精神力本就处于受损状态，面对信仰力量中的杂乱念毒，根本没有多少抵抗能力，如今还没恶化，只是信仰力量还没彻底失控。

    “新获取的下一阶段冥想材料，我需要她配合完成一些操作，所以她最好是能活着。”罗克接着说道。

    有一个掌控信仰力量，且和神座、柱头力量一样的存在，有助于完善实验材料，他分析应该还能延长实验材料的使用。

    细致地检查完毕后，他开始为唐娜疗伤，各种手段先后施展出来。

