    塔兰吉带着尼布尔过去休息，亚兹玛则先行向拉斯塔哈汇报，李德却被塔克希罗大长老留在了史馆。

    “我是谁？从哪来？到哪去？这三个问题搞不清楚，智慧生物将陷入浑浑噩噩之中，长此以往是会发疯的。

    历史的可贵之处就体现在这里，最起码它有可能帮人解决前两个问题。即便是解决不了，好歹也能给一个过得去的答案。

    这个答案可能是对的，也可能是错的。为了让答案尽可能的接近正确，就需要尽可能的还原历史真相。

    这便是我能想到的，比较功利的一个探究历史的意义。”

    因为李德的搅和，学者们索性也都暂停了手上的工作，甚至塔克希罗还为李德泡了杯茶。

    听他说，喝茶这个习惯，是古代的赞达拉从消失的大陆“潘达利亚”学来的，正不正宗就不知道了。

    李德啜着这杯可劲放糖的红茶，心里想‘指定是不正宗啊’。

    不过这也不妨碍李德美滋滋的品着糖水儿，和巨魔学者们侃起了大山。

    他这套关于研究历史的理论，引起了塔克希罗强烈的共鸣。这位老巨魔很有意思，他信奉的洛阿是住在纳兹米尔冥宫中的死神邦桑迪。

    顾名思义，死神邦桑迪在你活着的时候很少会回应你，这位自称老邦桑迪的洛阿热衷于做交易，他会赐予信众充沛的精力，但是在信众死后，灵魂需要永远的侍奉他。

    塔克希罗在洛阿信仰上有些淡漠，选择信奉死神邦桑迪，就是为了在活着的时候有更充沛的精力研究历史。

    可以说，大长老把别的巨魔祷告的工夫都用在了读书上。他已经活了九百岁，这间史馆中的史书他通读了一遍，精读了两遍。要不是这样，他也没资格主持通史的编纂工作。

    “我是谁？从哪来？到哪去？这话太妙了！我总觉得，和这个世界比起来，凡人实在太过于渺小了。

    我在深入了解某些特定历史的时候，最看不惯的就是那些法师。他们连自己是谁这个问题都没搞清楚，就想弄清楚这个世界，胡乱的编制魔网搞出大乱子！

    研究历史是老夫毕生的追求，可惜这里这么多的文献资料，我却发现了好多自相矛盾的地方。以至于我在编纂通史的时候，常常要把自相矛盾之处给舍弃掉。

    单靠文献研究历史还是不行的，还需要有具体的考古发现相印证。”

    塔克希罗的话，让李德想到了一位四处开怪的“淘气”矮人，嘴角不禁微微翘起说到。

    “等以后有机会吧，我给您介绍一个朋友，相信你们会聊得来。”

    “啊，是你的朋友吗？”

    “神交久矣，从未谋面。”

    李德这么说让塔克希罗一愣，不过随后也笑了起来。

    “有意思，我有些期待起来了。”

    看着两人的谈笑风生，其他巨魔学者都傻了，这是平日里不苟言笑的大长老？

    不过两人的畅谈也没有持续多久，很快亚兹玛便去而复返，并带来了请李德和塔克希罗前去议事的消息。

    第二次来到黄金王座，李德已经是轻车熟路。

    李德先是站在一边等候塔克希罗与拉斯塔哈交谈，他要说的事要花费更多的时间，有必要谦让一下老人家，同时也是先观望一下拉斯塔哈对兽人战争的态度。

    李德之前的猜测是正确的，拉斯塔哈很在意保持赞达拉的超然。

    千万年的不过度干涉大陆政策，是在保证了大陆上一直没有绝对军事强权的基础上。只有维持大陆上各方势力的均衡，才不会有势力来威胁赞达拉的和平。

    所以在塔克希罗表示，未来很可能会失控时，拉斯塔哈显露出了格外的关心。

    不过随后拉斯塔哈也表示，为了未来赞达拉的安全，研究兽人历史是有必要的，但该以怎样的方式来研究兽人历史，却需要从长计议。最起码不能是以干涉这场战争的方式。

    塔克希罗当即表示赞同，现在稍稍冷静下来的大长老，也开始思考李德提议研究兽人历史的目的，他该不会是想游说赞达拉帮助人族对抗兽人吧？

    尽管有这样的猜测，但大长老在说完自己要说的之后，就没有再发表看法，把时间留给了李德和拉斯塔哈。

    然而让所有人都意外的是，李德决口不提兽人战争的事，而是希望能够和赞达拉进行文化交流，在加基森建立一座历史学院。

    “塔纳利斯严酷的环境，是对人性的一种摧残。我很羡慕赞达拉国民昂扬自豪的精神，我希望把这种重视历史文化的风气带回塔纳利斯，充实我国民的头脑，昂扬他们的精神。”

    李德说完这话，拉斯塔哈和赞枢利议会的重臣们，全都下意识的身体前倾，呼吸也有些粗重。人族有主动接纳巨魔文化的意愿，这将会在历史上记下浓重的一笔。可以想见未来的史书中，他们这一代的历史地位将会超过前人！

    拉斯塔哈真想立刻就答应李德，但他还是强迫自己冷静下来。

    “李德都护，如果你的意图仅此而已，我很乐意和你继续谈下去，但是在这之前我想听听你对兽人战争的看法。为了不让你产生误会，我先表明一个态度，赞达拉不会与兽人交战。”

    李德这才意识到拉斯塔哈是把他当成了说客，当即心怀坦荡的表示。

    “我提醒塔克希罗长老关注兽人的历史，纯粹是出于对艾泽拉斯的考虑，除此之外我再无其他意图。因为我敢断言，无需赞达拉朋友的帮助，兽人在东部王国大陆上的战争，必败无疑！”

    “哈哈，就我所知的情报，兽人的战斗力非同凡响，我想知道李德都护的信心来自于哪里？像你这样强大的战士，不也是从暴风城败退了下来？”

    赞达拉辉煌都城的背面，是一个强大的帝国机器，想要搞清楚李德的来历并不难。拉斯塔哈这故意揭短的话，却没有让李德感到难堪。

    “暴风王国并不是输在了战场上，而是输在了阴谋诡计之中。

    人族是生来的战斗种族，只一个暴风王国便让兽人花费了巨大的代价。只要人族七国团结起来，兽人绝对没有战胜的可能。”

    李德的话在拉斯塔哈看起来完全是盲目自信，他觉得有必要浇一浇冷水。他出于乐意促成合作的基础，防止被连累进战争中，不想让李德过分掺和兽人战争的事。

    “我们收集到的情报，昨天兽人部落在希尔斯布莱德丘陵，与人族七国联盟发生了交战。

    面对人族的所有精锐，兽人完全不落下风，他们不止有巨龙参战，而且据我所知部落将会与阿曼尼巨魔合作。

    人族联盟对抗单纯的兽人部落尚且吃力，又该如何抵挡巨龙和阿曼尼？

    我能理解李德都护作为人族对故国的情怀，但是你已经很幸运的脱离了那个战场，我希望这时你能保持理智。

    沉下心经营塔纳利斯对你是个很好的选择，保护好你们人族的文明火种，赞达拉会在文化甚至经济上帮助你。未来在卡利姆多，会有一个兴盛的人族王国。”

    拉斯塔哈的话说的很露骨：

    ‘别去掺和东部王国大陆的麻烦，我就答应跟你合作。’

    李德忍不住摇了摇头，如果他要真的想当缩头乌龟，又何必这样折腾？

    “陛下，能让我看看那份战报吗？”

    拉斯塔哈示意亚兹玛将东部王国战场上的情报递过去，同时还不忘了解释到。

    “我以赞达拉的荣耀发誓，这份战报的内容是真实的。”

    “啊，我并不是怀疑它的真实性，我只是关心战争的细节。”

    李德点头道谢的解释着，手里则是翻动着战报，眼睛则快速的浏览起来。他看东西很快，一目十行的不到两分钟就看完了合订十几页的战报。

    “哈哈……”

    干脆利落的合上战报，李德畅快的笑了起来。

    “陛下，我能理解您对同族的关怀，可惜在这场战争中阿曼尼选错了盟友。

    您似乎认为这场战争早已成定局？然而阿曼尼在这中间不会得到任何的好处。相反，您要是真的关怀同族，就做些什么吧，不然阿曼尼恐受重创。

    这场战争，兽人必败！”

    ……

