    感受到体内的变化，游龙暗暗心惊，这银白色的精血是阿狸输给自己的，这种强大的血液，似乎对阴煞属性的能量特别敏感，难道说四五里外，会有什么强大的冰属性灵药？

    想到这里，游龙在安顿好左坤之后，一个人悄悄地溜出帐篷，在确认周围没什么人注意到自己后，立刻静悄悄地朝着感应到的地方小跑过去，此处强者众多，少年一时间不敢运转身上的元力！

    “好厉害的寒气！”

    游龙离感应到的地方越来越近，空气中的寒气也越来越盛，寒气之中似乎韩蕴含着淡淡的能量，这种熟悉的感觉，就好像阿狸第一次突破时的场景一样。

    这让游龙感到十分好奇，那到底是什么东西，竟然隔着那么远，就可以吸引到自己体内的精血活跃起来！

    在山中行走了四五里，游龙小心翼翼的避开山中游走的大小魔兽，越接近目的地，空气中的寒气就越重，而且，这些寒气似乎是从一个地方发出的，越接近那里，寒气就越重，其中的能量就越浓郁。

    只不过让游龙感到惊奇的是，一般来说，凡是有灵药的地方都会有魔兽守护，但是越接近目的地，他却发现附近的魔兽越来越少，这显得有点诡异！

    “呼呼！”

    绕过一个小土坡，空气中的寒气忽然冷冽了很多，呼啸着的阴煞之气不断挂到少年的脸上，纵使雷元诀已经修炼到了金雷体，但是少年还是觉得脸上有一些刺痛，不觉惊讶寒气的恐怖。

    “那是……寒冰晶果？”少年张大着嘴巴，呆呆的看着前方。

    翻过那个小土坡之后，出现在少年面前的是一个黑黝黝的深谷，由于光线的关系。游龙并不知道这个深谷有多深，只觉寒气逼人。

    深谷大约宽四五丈，在深谷的对面，有四枚亮晶晶的、如拳头般大小的东西正在一边绽放着光芒，一边吸收着天地间的寒气，正是书籍上介绍的三品灵药寒冰晶果！

    寒冰晶果，生于寒气极盛的地方，百年而结一果，晶果富含阴煞之力，相对于一般的修炼资源，这种寒冰晶果中的能量更富有侵蚀性和冷烈性，一般人要是不小心被这种力量侵入体内，甚至连元力都会被暂时冻住。

    而这里总共有四枚寒冰晶果，也就是说这里的寒冰晶果年份，分别已经达到了四百年、三百年、两百年和一百年。毫不夸张地说，这四枚寒冰晶果要是拿出去拍卖的话，起码值数万金币，如此大的数量，在拍卖场里也是十分罕见的。

    不过游龙却没有拿着几枚寒冰晶果去卖的意思，钱财乃身外之物，实力才是最重要的。这种三品以上的灵药一直都是有价无市，而且自己的妹妹修炼的也是冰属性的功法，这正好可以给一颗她进行修炼，而剩下的三颗可以留着，等时机合适，试试能不能让自己突破到六星元者。

    不是游龙自私，而是因为寒冰晶果的能量太过霸道，没有强悍的肉身，根本无法短时间内吸收，而凤凤虽说天赋不错，但是修炼还是得靠自己努力，一味的依靠外人的帮助对修炼也是有害无利的。

    “噌！”

    查看了一下这条幽深的沟壑，游龙找了一处比较窄的地方，一蹲马步，体内元力开启到最大之后，“噌”的一声，直接越过了两三丈阔的深沟，稳稳地落到了对面。

    “咻！”

    就在游龙欣喜欲狂，将要摘下那四枚寒冰晶果的时候，他的脸色忽然一变，与此同时，三道破风声在脑后响起，毫无预兆地分别击向游龙的后脑和双胛，强劲的力道，让游龙身后的空气都有点震荡开来。

    “嗡嗡”

    就在三枚暗器即将袭至的时候，少年的灵魂力从识海里席卷而出，浑厚的精神力，犹如一道实质的元力屏障，直接将三枚暗器隔在半尺开外，静静地悬浮在空中。

    “不用躲了，出来吧！”

    少年的声音，犹如这里的空以一般阴冷，在他刚跳过那条深沟的时候，他就察觉到有人跟在身后，只是他想不到来人会如此狠毒，一声不响地就想置人于死地。

    “竟然知道我们来了？”

    一处草丛里，七八道人影先后跳了出来，游龙定睛一看，心中咯噔一下，因为来人他都认识，就是之前见过的黑星和傲安，另外还有几名五六星元者。

    “呵呵，游龙小兄弟，独食难肥啊，要是兄弟不嫌弃，我们黑龙佣兵团想邀请你加入我们的队伍里，这四枚寒冰晶果呢，就分你一枚，如何？”黑星的脸上，依旧挂着憨厚的笑容，只是在笑容底下，隐藏着淡淡的杀气。

    “慢着，这剩下的三枚寒冰晶果，是你们的了？”游龙听着黑星的话就感到别扭，分自己一枚，这是什么意思？

    “哈哈，好多热闹啊……”

    就在游龙想着怎么脱身的时候，黑暗中又出现了数道矫健的身影，当看到他们，游龙心中一喜，脱口而出道：

    “张川队长，秋丽姐，你们怎么也来了？”

    “张川，要是我没有猜错的话，你应该一直都在监视着我们黑龙佣兵团吧？”黑星的眼睛，由原来的憨厚逐渐转为阴厉，想不到即将到手的财富，又来了几个人掺和。

    “呵呵，天材地宝能者居之，当然，独食难肥，我看我们还是见者有份吧！”

    由于黑云佣兵团和黑龙佣兵团的关系，张川确实一直注意着黑星等人的动向，生怕他们对自己的佣兵团不利。当看到黑星他们七八个鬼鬼祟祟来到这里时，张川犹豫了一下，也带着几个人跟了过来，只不过想不到游龙也在这里罢了！

    “我们左家只是来这里找游龙兄弟的，那寒冰晶果就不要了，你们分吧！”她本来是想找游龙的，谁知道去到他的床铺却没见人，这才跟了过来。

    “我也不想夺人所好，我看这四枚寒冰晶果你们两边平分吧！”看到秋丽松口，张川悄悄地松了一口气，也跟着改口，他的目的并不是寒冰晶果，只是想游龙能够得到一些好处罢了。

    “你们就不用假惺惺在这里演戏了，这四枚寒冰晶果本来就是我们发现的，只不过我们之前没有动手罢了！”

    黑星看似憨厚，其实早就看出秋丽和张川的心思，他们只不是想让面前的青年也能分到一两枚寒冰晶果罢了，于是强词夺理地说道。

    少年听着几人的对话，对黑星刚才这一番话不由感到好笑，也知道张川等人是想给黑星点压力，然后让自己能够得到一点点利益，看到黑星竟然明目张胆的想要强抢，没见过这种世面的少年心中大怒：

    “抱歉，我有事先走了！”

    说完，少年眼疾手快将四枚寒冰晶果摘下来收进纳戒里，然后反身向后面跑去。虽说自己鲁莽了一些，但是在和黑星讲话的时候，他就在悄悄的打量这里的地形，反正这四枚寒冰晶果，他是要定了！

    “追！”

    黑星想不到面前的少年这么狡猾，看到游龙说走就走，立刻想气急败坏地让手下追过去。

    “呵呵，黑星，我们那么久没见，不如好好交流一下！”张川这时横在黑星前面，笑呵呵地说道，要是被他们得到四枚寒冰晶果，不论对他们黑龙佣兵团的资金发展，还是黑星的个人修为都是不小的助力，张川必须让游龙安全离开。

    “其余人，跟我来！”

    看到黑星被挡住，傲安知道他一时半会是脱不了身了，于是赶紧对几个手下挥手道。这四枚寒冰晶果要是拿去拍卖的话，已经可以抵得上他们黑龙佣兵团几个月的收入了，更别说对修炼的好处了，所以当机立断，立刻带着三名手下向少年逃走的方向追去，其他几名带过来的手下，已经被张川带过来的人绊住了。

    “张川，等我们黑龙佣兵团合并你们黑云佣兵团的时候，老子第一个不放过你！”看着张川等人绊住自己，黑星咆哮着说道。

    “那也得等你们吞掉我们再说！”听到这明目张胆的威胁，张川脸色变了一下，心知更加不能让他们得到游龙手中的寒冰晶果了。

    “唉，游龙兄弟，只希望你能顺利逃脱吧！”

    看着傲安带着三名手下向少年逃走的方向追去，张川心中忐忑地为游龙祈祷，否则的话，黑云佣兵团之后的日子也不好过啊！

    “得赶紧找个安全的地方躲起来才行！”听着后方愈发激烈的交战和越来越近的脚步声，以及周围魔兽的吼叫声，少年一边奔跑，一边想着应对的方法，夜里是魔兽的天下，自己五星元者的实力，说不定一下子就被几头二阶的魔兽拍成肉饼也不定！

    “少团长，那臭小子速度太快，我看你先回去吧，我们三人逮他回来就行！”由于要照顾到傲安的实力，三名六星元者这时的速度被拉了下来，于是有人建议道。

    “好，到时候你们将那小子打断两条腿再带回来！”傲安看着越跑越远的游龙，虽说自尊心受挫，但也知道此事不能意气用事，于是恨恨地说道。

    没有了傲安的羁绊，三名六星元者的速度顿时加快了许多，距离前面那道身影也越来越近……

