    “道友可是从大晋过来的？”

    金蛟王全身紧绷的看着韦剑，问道。

    猜到韦剑不可能是乱星海人族的后手，那么唯一可能便是韦剑从其他地方过来的。不然，难道是从石头缝里蹦出来的？

    只是，就算是从其他地方过来的，以韦剑这种修为，也只能是类似大晋这样的地方。

    毕竟，浅水养不出蛟龙。

    “道友也去过大晋？”

    听到金蛟王的话，韦剑终止了和韩老魔的叙旧，眉头一挑，既没有承认也没有否认道。

    其实说来，他虽然不算是大晋的人，但是也的确是刚刚从大晋过来。

    毕竟，他才扫荡了大晋。说从大晋而来也不算错。只不过两人理解的不一样罢了。

    金蛟王闻言了然的点了点头，一副不出所料的表情。

    “大晋号称人界修仙圣地，本王又怎会不去游历一次。只是从乱星海到大晋路途可不近，需要通过其他几处海域，花上十余年的时间，不停飞遁。而且仍有不小的风险。”

    读万卷书，不如行万里路。

    在修行界也是如此，一味的闭门造车是不可取的，师法天地，道法自然。

    修行到了一定境界之后，这一点就十分重要。

    尤其是到了金蛟王这个地步，想要突破化神，就更加需要博闻强识，见多识广，到处寻觅机缘了。

    所以，作为修行圣地的大晋，自然就是最好的选择。

    只是，乱星海和大晋虽然都在人界，但是中间可是有千山万水阻隔。

    除了上古传送阵，想要去一次可不是那么容易的事情。

    也就是金蛟王是海中霸主，不然想要通过海域前往大晋，可不是一件容易的事情。

    可惜，人界到底是人界，而且还是上古之后的人界。

    想要突破化神实在是太难了。

    即便是乱星海，即便是大晋这些地方，也几乎没有多少办法。

    所以，金蛟王去了大晋，虽然有所收获，但是相比自己的目的，也只能说是乘兴而去，败兴而归。

    甚至因为强龙不压地头蛇，差点还阴沟里翻船了。

    其实这也正常，他要寻觅机缘，而且是突破化神的机缘，不可避免的就会和大晋的本土势力发生冲突。

    金蛟王虽然厉害，但是双拳难敌四手。

    就更别说大晋那些势力底蕴可不小，便是化神战斗力都有。

    这一点，韦剑是在清楚不过了。

    再加上金蛟王本身就是一个移动的宝库，这就更让人觊觎了。

    好在，金蛟王到底厉害，全身而退。

    不过，就算是如此，他也在没有去过大晋了。

    一来是哪里也没有突破化神的机缘。

    在一个，他怕再去就回不来了，毕竟，那一次，他也将对方坑惨了。

    “不知道道友出身大晋那方势力，我之前怎么没有见过道友？”

    虽然猜到对方来自大晋，但是金蛟王依然摸不清韦剑的来历。

    “道友是怎么来到乱星海的？”

    同时，对于韦剑怎么来的，他也有些好奇。

    如果是通过海域，不可能没有一点消息。

    如果是通过上古传送阵，那，就不得不好好的提一提了。这可是一项十分重要的战略资源。

    好家伙，这可真是利益动人心啊！

    明明眼前的危机都还没有化解，居然便将注意打在了韦剑身上。

    是该说金蛟王底气十足呢？还是见钱眼开呢？

    “我就一散人而已！”韦剑淡淡的说道，

    “至于怎么来的？当然是飞来的，难不成还走来的？”

    听到这话，金蛟王的脸色顿时沉了沉。

    不过，韦剑可不管他高兴不高兴，只要自己高兴就好，

    “不知道金蛟王为何追我韩兄弟？”韦剑漫不经心的问道。

    虽然韦剑的声音并不大，但是落在金蛟王的耳中顿时如同惊雷一样，将他彻底震醒了。

    不过，虽然韦剑给他危机感，让他心中很是忌惮。

    但是到底韦剑不是化神，金蛟王对自己还是很有信心的。

    虽然不想和韦剑交恶，但是也不至于真的就怕了。

    当即，冷哼一声，

    “这就要问问这位韩道友干了什么事情。”

    “呵呵，我干了什么事情？不如金蛟王说说自己干了什么事情吧！”

    韩老魔可不是一个好惹的，就算是没有韦剑在，以他如今的身手，也不至于怕了金蛟王，就更别说现在韦剑来了。

    他对于韦剑可是有很深的了解。

    这位和他几乎是一个模子刻出来的。

    没有实力的时候，就苟着。

    有实力的时候，就喜欢扫荡一切看得见的宝物。

    眼下其他不说，单单是极品灵石，便足以让韦剑放手一搏了。

    “呵！”

    听到韩老魔的话，金蛟王顿时被气笑了。

    在自己眼皮子底下抢东西，居然还敢问自己干了什么，还真的以为有了韦剑，自己就奈何不了他了吗？

    眼眸之中闪过一丝冷色，

    “看来今日是需要做过一场了。”

    所谓是，酒逢知己千杯少，话不投机半句多。

    其实从一开始他就该想到这些的。

    毕竟，这一次，他倾巢出动，为了便是彻底覆灭乱星海的人族。

    既然如此，但凡是人族，就没有什么好谈的。

    “如此，就让我来试一试金蛟王的厉害！”

    韦剑当仁不让的说道。

    至于韩老魔他有自知之明，现目前，他打不过金蛟王。

    不过打不过金蛟王，收拾其他妖族，他那就没有丝毫问题了。

    当即，的也放出气势将其他妖族笼罩了起来。

    不过，即便不如此，其他妖族也不会放过他。

    仇人见面分外眼红不外如是。

    之前被他算计了一把，失去了风雷翅的妖族恶狠狠地瞪着他，已经迫不及待的想要拿下韩老魔了。

    气氛在这一刻凝固到了极致！

    杀！

    也许就是一刹那，也许过了很久。

    某一刻，双方同时爆喝一声，跟着，就杀到了起来。

    韩老魔一人独当千军，面对金蛟王之外的其他妖族。

    韦剑和金蛟王单打独斗。

    双方没有试探，一出手，便是全力以赴！

    轰隆隆！

    霎时间，爆破之声不绝于耳，整个海域都沸腾了起来。

    要不是韦剑也好，金蛟王也罢，他们都顾忌着岛屿上的极品灵石，有意的避开。

    不然，此刻，这一座岛屿已经彻底的毁灭了。

