    朱古力的话，通过王逸的手机面体，如同核弹一样，砸在了会议室里。

    这些兴冲冲跑到王逸这里来，想要给王逸压力的联盟成员，瞬间就绷不住了。

    “什么？十万个订单？这是什么时候的事情？”

    “每个小时新增一万个用户？那一天不就有二十几万？”

    “十万订单，每个订单五十块都有五百万的销售额！”

    “好起来了？”

    “怎么回事？”

    大家都忍不住窃窃私语，和周围的人交换着震惊。

    王逸都忍不住挑了挑眉毛，不明白发生了什么事。不过他也没有表现出什么来，而是淡淡地说道：“知道了，你们做好软件维护，别把APP给搞崩盘了。”

    “好的王总。”

    挂掉电话，王逸轻轻拍了拍桌子，有些不爽地微微皱眉，道：“安静。”

    所有的人顿时默不作声，目光复杂地看着王逸。

    有的一脸崇拜。

    现在食为天被几个互联网大佬联合起来锤，王逸居然还能带着食为天突出重围，简直太牛逼了！

    十万订单啊。

    光是这个成绩，就是给那些喧嚣着“食为天死了”的人一记响亮的耳光。

    有的人则是懊恼无比。

    就是那些刚才宣布退出食为天食品联盟的那些人。

    他们原本以为食为天死翘翘了，留在里面也没有什么必要，趁着这个机会白嫖王逸一波设备，血赚不亏。

    没想到这人算不如天算，食为天居然起死回生了？

    这到底是什么情况？

    “王总，我想再加入食为天食品联盟，我愿意每年拿出纯利润的百分之三十上交给食为天食品联盟作为经费。”一个刚才决定退出的老板，脑瓜子也还算是灵活，当即就表示愿意交钱再加入。

    虽然不知道为什么食为天回反弹，但是食为天能够在几大电商的围剿之下，再次崛起，今后必然是一路坦途——有句话不是说了吗？那些杀不死我的，终将让我变得更加强大。

    这件事情也可以侧面印证，王总那是真的牛逼。食为天如今突破封锁，不用想都知道，肯定是王总的功劳。

    王总这么牛逼，这不加入食为天跟着王总混，简直就是天理不容啊。

    其他几个刚才选择退出的人，也回过神来，纷纷要求重新加入。

    刚才大家还说得信誓旦旦，结果转眼间就自己打脸了。

    但是，没人在乎。

    赚钱嘛，不寒碜。

    面对着大家讨好的笑容，王逸的内心却毫无波动。

    牛桢作为协会会长，这个时候也不得不站出来为这些会员单位说好话。

    “王总，我觉得，之前是大家太急于求成了，他们并没有怪罪王总或者食为天的意思。我相信大家现在已经认识到了自己的错误，不如，再给他们一次机会？”

    王逸挑了挑眉毛，似笑非笑地反问道：“再给他们一次机会？”

    牛桢能够感觉出来，王逸这个笑容里，尽是嘲讽。但是，他也没有办法，只能硬着头皮说：“是，请王总再给他们一次机会。”

    王逸顿时就笑了，笑得很大声。

    “我给他们机会，谁给我机会？赚钱的时候一个个都跟哈巴狗一样，赶都赶不走。一出问题，就争先恐后地跳反。好家伙，好处全部想要，风险一点都不想承担，哪里有那种好事？要是所有商家都这样，我食为天没东西卖，还怎么反败为胜？我让你们进来，是对那些坚持相信我的人最大的侮辱！”

    王逸的话，说到了不少人的心坎里。

    别看大家都是同属于一个协会、一个联盟的，但是在赚钱这件事情上，其实大家都是竞争对手。

    如果有的商家赚钱的时候就加入，不赚钱的时候就单飞，看到赚钱了又进来，那些坚持的人会怎么想？

    既然反复横跳都没有任何惩罚，反而可能赚得更多，那我坚持的意义在哪里？

    这样一来，大家都不再守规矩，成为一个“精致的利己主义者”，时间一长，任何组织都会分崩离析。

    坚持的人就应该获得奖赏，小人就应该受到处罚，这才是公正的体现。

    怜悯小人，并不会显得伟大，反而同样是一个小人，因为只有小人和小人才会共情，才会惺惺相惜。

    王逸心里面对于朱古力打过来的电话的内容，还有些犯嘀咕，自然不想跟这些人在这里扯淡，当下便起身说道：“行了，我很忙的，留下来的我希望你们好好做，那些自愿退出的也不要想搞什么幺蛾子，悬河律师事务所会招待你们的。”

    说完便起身离开。

    看着王逸的背影，那些选择留在食为天食品联盟的人，心里面都很庆幸。食为天如今看起来强势崛起了，他们的生意又能够继续了。

    “我都说了，永远不要小看王总，他怎么可能是一个愿意束手就擒的人？”

    “王总这一招也太狠了，我怀疑这些都在他的算计之中，就是为了把那些反复横跳的人给揪出来。”

    “没错，一定是这样。现在我们跟着王总，以后生意肯定会越来越好。”

    “我这一步走对了，哈哈，走走走，我们一起去喝茶，庆祝一下。”

    人类的悲欢并不相同，那些之前心里面打着算盘，觉得自己能够白嫖一波王氏集团，所以选择在食为天最低谷的时候退出的企业代表，此时一个个脸色难看至极。他们看着那些兴高采烈的企业代表，仿佛跟死了爹妈似的——不，对于资本家来说，没钱赚可比死了爹妈难受多了。

    有几个人不甘心，他们找到牛桢，希望牛桢能够帮忙说情。

    “会长，要不你再跟王总谈一谈吧？给我们一个机会啊。”

    “是啊，会长，我们好歹也是食品协会的会员单位，就这样被踢出去，说出去对我们协会的名声也不好。”

    牛桢叹了口气，说道：“没用的，刚才王总的表态你们都听见了，我虽然是个会长，但是王总根本就不听我的话。你们还是想想别的出路吧。哎，你们……”

    他有心想要说点什么，但是最终却什么也说不出来，毕竟这些企业名义上还是食品协会的会员单位，他能说什么？

    这边，食为天的崛起，让食为天食品联盟的成员单位，有喜有忧。而对于阿狸并夕夕等企业来说，这就是一个噩耗了。

    特别是猛牛，在得到这个消息之后，所有的高层都斯巴达了。

