    “意思很简单！”

    王远也不墨迹，开门见山道：“这小子烧了你们蒙古大军的草料场，想必拖雷元帅恨他入骨，今夜，我特意将他擒来送给元帅你发落！”

    投名状！

    割一刀震九州算是看出来了，自己此时成了王远结交蒙古人的筹码。

    “老牛真卑鄙啊！”

    杯莫停等人也是叹为观止。

    王远真是太毒了，先是教唆割一刀震九州去烧对方粮草，然后再抓了割一刀震九州去邀功，这特么是人干的事？

    “哈哈哈！”

    然而拖雷对王远的行为却是丝毫不为所动，反而哈哈笑道：“牛将军你的诚意我感受到了，不过我也知道你们是玩家，死了还能复活，就算杀了他也没啥用，你还是说说你这次来找我的目的吧。”

    不愧是最高统帅，这AI就是高，AI越高，这事就越好办。

    “原来拖雷元帅也知道这场战争的本质！”王远转而笑着道：“既然大家都清楚是怎么一回事，我也不访把话说明白了，我给你你想要的，你给我我想要的，大家做个交易如何？”

    “哦？什么交易？”拖雷饶有兴趣的问道。

    “你是敌军，我是玩家！”王远分析道：“襄阳城守不守得住，对我们玩家影响不大，但对你的影响一定很大是不是？”

    “没错！”

    拖雷点了点头道。

    王远接着又道：“对我们玩家而言，最重要的就是贡献值！郭靖让我们几个人守卫樊城，可我们身在后方完全吃不到贡献，这个你能听明白？”

    “我明白！”拖雷道。

    “只要你给我足够的贡献，我愿意把樊城拱手相让！”王远挑明道。

    “牛大春，你个狗汉奸！！”

    割一刀震九州听说王远要拿樊城换贡献值，直接就急了，挣扎着就起身给王远一下。

    “兄嘚！这是游戏而已，别那么入戏好嘛？”王远冷笑一声，一掌将割一刀震九州当场拍死。

    “唔……”

    看到眼前这一幕，拖雷若有所思。

    作为一方统帅，拖雷自是不会那么容易轻信对手的投降，可听到王远那句“游戏而已，别那么入戏。”拖雷顿时信了七八分。

    没错，对拖雷而言，游戏世界就是真正的世界，可对玩家来讲，游戏世界是个虚拟世界……真正的世界中，都会有人为了利益出卖祖国，何况是虚拟世界？

    “呵呵！”

    拖雷呵呵笑道：“我蒙古大军兵多将广，铁骑所到之处，寸草不生，区区襄阳城而已，指日可待，你有什么资格和我交易？”

    “是吗？”

    王远淡然道：“草料场被烧，你们的粮草还能坚持多久？”

    “半月有余！”拖雷脸色稍微变了一下，笃定道。

    “原来蒙古人也爱骗人呐！”王远鄙夷道：“若是真的能支撑半月，你们今天为何会如此不顾一切的拼命进攻？你们的粮草怕不是撑不到明天了吧。”

    “你……”

    拖雷盯着王远，脸上带了几分欣赏。

    “没错！是撑不到明天了！”拖雷道：“但我们还有马匹，足够撑到襄阳城破之日。”

    “你们最重要的就是骑兵，不到万不得已，你们会杀了自己的马？”王远又道。

    “这……”拖雷被王远几句话堵得哑口无言。

    这时，王远接着道：“樊城是襄阳城要地！自古有云，得樊城而下襄阳，并且襄阳城所有的军备物资都在樊城郊外五里处黑石会的帮派驻地内，这个筹码，拖雷元帅可否满意？”

    “恩！”

    拖雷思索了片刻道：“我若能得樊城，便可占据要塞，转围城为两城相据，樊城有大量粮草囤积，拿下襄阳不过是时间问题，可问题是，襄樊之地周边关隘被你们江湖人士堵得严严实实，我们三五天内恐怕难以拿下。”

    “这就是我来找你的原因！”

    王远道：“我可以带你们入樊城，但是你必须送我贡献值！”

    “我不明白，牛将军为何要把樊城送给我。”拖雷还是有些质疑。

    王远再次道：“前面已经说的很明白了！守住襄阳不是玩家的目的！我们的目的是贡献值！樊城就我们十几个人，就算再怎么努力搏杀，也拿不了多少贡献，但你不一样，你一声令下，便可以让手下士兵变成我的贡献，我给你樊城，你给我贡献，在咱们互惠互利，双赢岂不美哉？”

    “哈哈哈！牛将军果然爽快人！”

    听到王远这番话，拖雷再次信了三分，然后又问道：“不知道牛将军要多少贡献。”

    “二十万！”王远深处两根手指，淡淡的说道。

    “卧槽，老牛是不是疯了？”

    见王远来忽悠人还敢狮子大开口，马里奥和杯莫停惊道：“你这样猛敲竹杠，谈崩了怎么办？”

    “你们懂个屁！要的少了才会谈崩！”

    “？？？”

    马里奥和杯莫停满头问号，不明白王远这话是什么意思。

    就在二人不解的时候，拖雷为难道：“牛将军，未免太贪了吧！一下子就要二十万贡献，那可是我二十万士兵的命！”

    “你卖的只是你的手下，我卖的可是生我养我亲爱的祖国，加点钱不应该吗？”王远不爽道：“既然拖雷元帅没有诚意，那咱们大可以不用继续再谈。”

    “这……”

    拖雷见王远把卖国说的如此掷地有声，仿佛是一件非常自豪的事情，也是愣住了。

    晃了晃神，拖雷道：“能不能少要一些？”

    “不能！”王远态度坚决。

    “让我想想！”

    拖雷沉吟了足足五分钟，最终道：“好吧！二十万就二十万！”

    言罢，拖雷果断传令下去：“拿二十万人头给牛将军。”

    随着拖雷一声令下，王远等人齐齐接到提示。

    系统提示：你所在的团队获得贡献值二十万点，与此同时蒙古兵数量也骤降二十万。

    “这……这特么也行？”

    团队频道内，观看杯莫停现场直播王远忽悠拖雷的乌合之众所有人俱是目瞪口呆。

    想不到这和尚还真的敲了二十万贡献来。

    各大帮派见公屏上蒙古军数量锐减二十万，亦是惊讶无比，这特娘的到底是何方神圣，谈笑间就灭了二十万敌军。

    已经复活的割一刀震九州看到蒙古兵果然死了二十万，愤怒的叫道：“牛大春，你果然卖国投敌了！”

    “卖国投敌？怎么回事？”一旁的小楼一夜听春雨闻言，像苍蝇看到了屎一样凑了上来。