    盘丝岭上的人口越来越多了，齐鹜飞不得不重视起劳动生产的事情来。虽说现在他资产不少，要养活这一山的人没有问题，但总不能坐吃山空，必须加快产业建设和升级，因此他再次去岭西镇，亲自督促那边的开发建设，又去纳兰城和端木家以及王家商谈了下一步的合作事宜。

    端木博文能从狮驼岭活着回来，齐鹜飞功不可没，加上端木薇的这层关系，端木家已经把齐鹜飞视作自家人，把黄花观的事也当做了自家事。

    至于王家，这次宗门大会损失惨重，听说了端木家的事后，十分后悔没交代去的几位长老跟齐鹜飞走在一起。而且掌门王荣生知道王琼花与黄花观关系不一般，因此王家也是不遗余力。

    两边的生意都谈妥之后，齐鹜飞才去见了秦玉柏，把五庄观之行的事情详细说了说。其实此前他已经和秦玉柏电话汇报过，秦玉柏心情大好，拍着齐鹜飞的肩膀说：“小齐，齐站长，这次你是立了大功了，上面肯定会嘉奖你。”

    齐鹜飞说：“这不是司长您领导有方嘛。”

    秦玉柏说：“我现在已经不是你的领导了，咱俩以后兄弟相称。你现在是潜龙湾的站长，做司长也只是早晚的事。”

    齐鹜飞不确定秦玉柏这话是随口说的，还是在暗示什么，说：“那怎么行，您和我师父是朋友，您是我的长辈。”

    秦玉柏说：“他是他，你是你。哦对了，跟你说件事，本来按照表现，这次宗门大会的最佳宗门肯定是你黄花观了，最佳个人也该是你的，但出了这么大的事，上面决定低调处理，就不开总结和表彰大会了。”

    此事在齐鹜飞的预料之中，不管是治安总局还是洲界政府，都是要面子的，而且这种事公开出去，修行界肯定炸了锅。虽说纸包不住火，早晚大家都会知道，但时间久了，影响也就慢慢消散了，以后还会有别的热点吸引人们的注意力。

    不过他还是有点失望，叹了口气说：“唉，人算不如天算啊！”

    秦玉柏不自觉的望向窗外的天空，说：“是啊，人算不如天算，所以还是不要算了，该怎么活怎么活。”

    齐鹜飞笑了笑说：“该算还是要算的，天算不过，总还要防着小人算。”

    秦玉柏看了他一眼，什么也没说。

    ……

    陈光化站在办公室的落地窗前，窗玻璃上清晰的映出他的样子。烂掉的半边脸在仙家宝药的调理下已经恢复如常，只是另半边脸上的四道爪痕却无论怎么也去不掉，伤口愈合后旁边的脸皮被拉紧扯皱，显得十分狰狞可怕。

    他一看到这张脸，心里就生出恨意，每多看一眼，这恨意就多一分，这几天来一直深深的折磨着他。作为修为已经十分接近天仙的修行人，本不该有喜怒的。太上说“及吾无身，吾有何患”，这肉身的忧患生死早该看淡了。

    他很清楚地看着自己在无边的恨意中沉沦。这是入魔的征兆。

    陈光化打开窗，但那张被狗爪抓破的丑陋的脸并没有从眼前消失，还浮现在他面前的虚空中，挥之不去。这不是真实的视界，这是心境的映射。心里有多恨，那张脸就有多丑。

    不知从哪里飘来一丝奇特的气息，钻进他全身的每一个毛孔，结合他体内无边的恨意，变成了炽烈的火焰，烧遍奇经八脉。他感觉充满了力量，积聚的法力蠢蠢欲动，久未突破的境界就在眼前。

    然而，这感觉只是一瞬间，就忽然消散，那气息也变得若有若无。

    陈光化一跃而起，也不顾及身份，就从窗口跃了出去，循着这气味而去。

    他落到地面，穿过草坪，从另一栋办公楼的窗户钻了进去，穿过走廊后，在其中一间屋子前停了下来。

    没错，气味就是从这里传出来的，细若游丝，却又无处不在。

    他抬头看了一眼门牌，这里是物证科的物证保管室。

    门推开的时候，那股气息变得浓烈起来。

    陈光化的一只脚抬起来，就要跨进去的时候，突然停在了半空。不知道为什么，他有点害怕起来。内心中有那么一丝清明的力量在阻止他，他不知道这一步跨出去意味着什么，但他有种隐隐的预感，一旦跨入这屋，几百年正道修行好不容易接近而天道将就此远离。

    然而，屋子里的味道是如此的诱人，就像一个酒鬼闻到了烧刀子的味道，叫他浑身都难受，从肠胃到毛孔，每一个细胞都像蛆一样在扭动。

    也许没那么严重呢！物证保管室里不过都是些过往遗留下来的物品，如果有重要的宝物或者魔物，都会有专门的密室存放，不会放在这里。

    陈光化这么想着，终于还是走了进去。

    两脚跨进门的那一刻，他仿佛虚脱了一般。

    他循着那气息前进，来到西墙前，面壁而立。那里是一排柜子，像超市的储物柜一样，每一格的门都关着。

    他站在柜子前，最后一丝犹豫牵着他的最后的脚步。他感觉自己脖子上拴着一根绳子，一股很大的力量在牵扯着他，阻止他前进。他很清楚身后没有人，牵着他的是天道，是他修炼几百年无时无刻不想要亲近的东西。

    可是在这一刻，他突然感觉自己像条狗。只有狗的脖子上才会套着绳，只有狗才被人牵着失去自由。

    狗幸福吗？

    在某种程度上是幸福的。陈光化承认。但是狗不可能有自由，一旦自由，就不再是狗。野狗是要被人打死的，只有成为狼，唤醒原始的祖先的血脉，才能重获自由。

    想到狗，陈光化就想起了盘丝岭上那条来历不明的妖狗。

    他轻轻摸了摸脸颊，指尖下清晰的抓痕在隐隐作痛。

    他终于一狠心，挣脱了背后的无形的牵扯，挣脱了内心的羁绊，跨出了最后一步。

    他走的很近，鼻尖几乎贴在了格子门上。他往后仰了仰，伸手抓住门把手，慢慢把门打开。

    这扇门仿佛有万吨之中，几乎耗尽了他所有的力气。

    格子里放着一个木雕的人像。雕刻的十分粗糙，就像小孩子的作品，最重要的是，这个雕像的脸上没有五官。

    然而，当格子门打开的那瞬间，陈光化看见那张没有五官的脸笑了。

