
　　短短不到一个月的时间，本来还和三派前线打得有来有往的部队，突然间就如山塌了似的雪崩下来，也让魂族的最高会议变得更加的沉闷。

　　大长老那宛如风中残烛般的魂火，黯淡得如同魂族命运的前景般，变得晦涩难明。

　　每一个魂族的心底都暗藏了一个问号，难不成好不容易从深渊中挣扎出来的它们，又要再一次的被打入到深渊里去了吗？

　　这样的氛围和这样的疑问显然不可能不传递到最高决策的会议之上，因此整个会议乌云密布，显然已经到了决定魂族命运最为重要的时刻了。

　　会场上气氛压抑，只听得二长老一个人在那里咆哮道：“虽然我们暂时把人族阻在了黑蛟河一线，但又有什么用？”

　　“现在不但之前占得的地盘全丢了，就连界山和幽暗森林也都丢给了人类！”

　　“最致命的还不是地盘，而是我们最为精锐的队伍！我们好不容易成功换装的那一批，也已经消耗的差不多了！”

　　“诸位！诸位！现在到了生死存亡的时刻，我提议，请出圣器吧！”

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　二长老“圣器”那两个字一出口，就宛如说出了什么最为禁忌的名字似的。顿时台下立刻就如煮沸的铁锅再也压不住的盖子，轰然“嗡嗡嗡”起来。

　　一时间整个场面大乱，显然作为魂族最为重要的那两个字，似乎就连二长老稍微提上一提都能在魂族内部掀起轩然大波。

　　就在二长老提出“圣器”这两个字的时候，本来已经是沉寂的如一块石头似的大长老，也微微抬起了它那低垂的头颅。

　　只见得它稍稍抬了抬自己枯白的骨手，下面的宛如集市般的声音立刻就嘎然而止。

　　然后大长老那冰冷又苍老的声音就传出来道：“世事虽然艰难至此，但诸位也绝不可轻言放弃。”

　　“当年我等先辈在何等艰难困住中保住我魂族的命运，于绝望之中起于微末，诸位难道都忘记了吗？”

　　“你等全要明白，我等先祖在何等不堪、不曲、不息中奋发而起，才是我魂族的精神和脊梁。”

　　“行了，你们的想法我都听了。本来人族势大，我等就是以弱击强。所谋之事虽然失败，但也绝没有什么好怨的，无非重整旗鼓，再来就是。”

　　“难不成我魂族连这一点勇气也丧失了吗？！”

　　下面的魂族一齐低头，全都躬身道：“谨听大长老教诲！”

　　大长老说完这句，稍微歇了歇，叹气道：“世事发展至此，我身为一族长老，绝无可推卸之责。”

　　“况且我本也时世无多，就让我再为我魂族做一次贡献吧！”

　　大长老这么一说，顿时下面全都惊讶声四起，纷纷道：“大长老不可！”

　　“大长老乃是全族核心，如何能轻动！”

　　“大长老不要说了，就让我等再带着手下上去拼一拼吧！一定能把人类挡在黑蛟河畔！”

　　甚至还有人大声道：“我等已经和魔门取得了共识，他们会多派高手前来，与我等共同守御。无非就是我们多付出些利益罢了，事情尚有可为，还请大长老三思！”

　　大长老微微伸了伸手压了压众人的声音道：

　　“你们都知道，这荧魂婆娑木是我的最后希望。但可惜天意并不垂怜，巴夯之石的谋划又已然失败，这说明到了我该为魂族尽最后一份力的时候了。”

　　“你们不要悲伤，能死在战场是我的荣耀，能为魂族而死更是我的光荣。难不成你们觉得，我希望最后是坐死在这宝座之上的吗？”

　　“行了，就算我走以后，也不算什么。只要我们有圣器在，你们好好将圣器守住，我魂族就有希望。”

　　“你们放心，这一次我会将三大派挡在黑蛟河外，起码能给诸位争取数百年的时光。想必数百年后，你们有圣器的帮助，我族又将能重新恢复荣光！”

　　大长老一边说，一边下面就已经开始幽幽叹叹地泣不成声。当然到底有多少是真心哭泣，又有多少是流下了喜悦的泪水，暗暗觉得自己终于有出头之日了，那恐怕就只有它们自己知道了。

　　“行了！”大长老再一次轻轻摆了摆手，大概没有谁会喜欢自己还没有死的时候，就有一群人在自己的身旁哭嚎。因此道：“还没有到最后的时候，你们也不要太过伤心。”

　　“都下去吧，全都去准备起来，记得争取把人族全都骗到黑蛟河这边来。我们要让他们明白，就算是我魂族失败了，也不是他们可以轻易小觑的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是！”

　　众人知道大长老这会已经下定了决心，没有什么可商量的余地了。于是全都一个个躬身行礼，向这个为了魂族殚精竭虑到最后一刻的可敬长者表达自己的敬意之后，才慢慢退了出去。

　　等到众人全都走后，整个大厅彻底的安静下来，大长老才冷冷地道：“行了，出来吧，你有什么话想要对我说的可以现在说了。”

　　“要是你说的话让我听了不感兴趣，我会亲自动手来清理门户！”

　　大长老这么说着，从它的高坐背后，转出来一个身影，正是黑阿石。

　　只见得它把头一低，将自己的面容很好的隐藏在阴影之下，然后才匍匐下来道：

　　“大长老，我在后面都听了。我们魂族之所以到现在这个境地，全都是二长老和三长老的错！它们害怕承担责任，把事情都往外推，但却逼着要你来承担！”

　　“甚至我还听说，正是因为它们故意不肯尽心，所以才导致了巴夯之石那里出了问题。它们早就想大长老你死了，好让它们能早日取而代之！”

　　黑阿石说了这么多，就看着大长老依然山峙渊渟的样子，根本就无动于衷。不由得心中咯噔一下，暗暗道看来打感情牌是没有用了，只得立刻转变语气地道：

　　“我这次还得到了不少人族高层有用的情报，其实人族虽然初步收复了东海，现在又在南蛮与我们鏖战。”

　　“但是东海妖族骚动不断，牵扯了他们巨大的精力不说，魔界和灵界也给了人族很大的压力。”

　　“它们不少的大能全都被魔界和灵界拖在了天外天外，根本很难抽得出手来。以至于这次坐镇对付我魂族的大能，竟然只有天苍子一个。”

　　大长老语气微微失望，冷然道：“就是这些？”

　　黑阿石心中叫糟，其实它所谓的人族高层的情报，全都是千云生和海兰珠透露给它的。目的自然是为了争取能最大限度的把它发挥出来，彻底将魂族搅乱。

　　不过显然千云生和海兰珠没有想到的是，这些看似极其秘密的消息，在大长老这里，根本就是和小打小闹也没有什么区别。

　　这也是他们一方面把大长老想得太简单了，一方面又被黑阿石自抬身价，吹嘘自己能说动大长老所蒙蔽了。

　　要知道对于大长老这样的一个看尽沧海的大能来说，想要仅仅依靠这些就能打动它，实在是想得太美好了一些。

　　而黑阿石的想法，则本来是想着仗着自己是大长老一脉，又带回来极多人族的消息来重新赢得大长老的欢心。

　　不过就算它已经预估性地大大降低了自己在大长老心中的评价，但是它也没想到今天大长老就像是变了个样似的。

　　照说它身为大长老一系，时常都受大长老照拂。又没有受过什么挫折一直顺风顺水，才将它养成这般桀骜不驯的性子。

　　但今天大长老分明对待它就像是对待敌人似的，显然它之前丧师辱族，又畏罪而逃，已经触及了大长老的底线，让它极为震怒了。

　　黑阿石心中一片悲凉，连忙把准备的更多消息偷偷吞了下去。

　　它知道到了这会，就算它说出再多人类的秘密消息，大长老的巨掌也还是随时都有可能落下。到时候它什么王图霸业、什么笑看风云，全都变成了一个可笑的笑话。

　　它不甘，它可是黑阿石！

　　它绝不允许自己走到这样的境地中去，它还有无数的梦想等着它去完成、去实现！

　　因此黑阿石死命的咬了咬牙，以头抢地、浑身颤抖，带着哭腔地最后一搏道：“大长老，我才是最忠于你，最愿意追随你理想的人啊！”

　　“还请你允许我进入圣器之中吧，我到底是对是错，是生是死，我愿意让圣器来做个裁决！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六一三 舌簧说长老免费阅读。https://xs.23sk.com 