
    第546章丢弃了的“优良传统”

    靖国军殿的寄魂符先后三次大批爆碎，宫卫官再不敢怠慢，三步并作两步的冲到殿外。

    门口，两名宫廷侍卫正爬在地上斗蛐蛐，直到听见门的“吱呀”声才急忙起身立正，对宫卫官行礼。

    后者立时大怒：“混账！让你们在靖国军殿站岗，你二人竟敢玩忽职守？”

    “项上人头不想要了是不是？”

    “啊？不不不……大大大、大人饶命啊！小的、小的……”

    “别他妈废话了，赶紧滚到靖国军殿里面看着去。”

    宫卫官沉着森冷的语调低吼道：“本官现在有要事禀告陛下。若是回来的时候，靖国军殿中出了任何纰漏，唯你二人是问！”

    “是是是……”

    宫卫官刚跑出去几步，又猛然顿身，回过头特意叮嘱了一句：“本官离开期间，若是再有魂玉爆碎，我是说数量庞大、或是身份贵重之人的，你们其中一人当立即去找陛下，另一人留守，记住了吗？”

    “记住了记住了，请大人放心，小的保证完成任务！”

    宫卫官拂袖而去，面色惶恐，凝眉紧蹙，心里戚戚：“十副将同时阵亡，暗刃队长级别的也挂了一百七十多个，我、我都不知道怎么跟陛下开这个口啊！唉……”

    与此同时，寒潭孤岛。

    百鸟朝凤的雷鹰之能已进入颓势，却也杀了敌军三十、伤者四十，并成功掩护赤兔冲透重围。

    原本野田下令缠住赤兔的两个团，此刻战力锐减过半，只剩下一百来个尚有一战之力之徒，撒开丫子狂奔，想要阻止那头独角赤鬃兽与它的主人回合。

    就在此刻，辰申以便保持飞奔的速度不减，一边高高扬起左臂、再赫然垂落，指尖直指向追击赤兔的那一百来人——

    “凝凤成凰！”

    百头强化雷鹰霎时间在那一百精兵的背后凝形幻化，眨眼间便已形成一头巨大的紫红色雷凰，从他们的背后俯冲掩杀！

    “不！”追杀辰申的野田大惊失色，凭他的眼力，自是瞬间看破此招狂霸无匹的威能，急忙祭出玄技以抗——

    “金芒耀世！”

    “唰！”

    一柄长愈百尺的金光劈砍而出，直迎向那头俯冲而下的雷鹰。

    “轰！”

    “滋滋滋……嗤嗤嗤……”

    两股玄气能量临空相撞后，雷凤威势锐减大半。

    而野田大将因为仓促出手，“金芒耀世”之力不过全盛时期的三成，因此反被雷凰之力压制，顷刻间溃散无形，化作徐徐罡风，四散而旋……

    “轰隆隆隆！”

    眨眼过后，雷凤还是冲降在了那一百多人的阵内，狂霸的天虹雷切肤断肉，瞬息间便收割了三十多名精锐的性命。

    野田瞠目结舌：“这……这小畜生的玄技之威怎会如此了得？”

    那些追赶独角赤鬃兽的兵卒们也都吓了一跳，幸好将军及时出手相助，削减了那头雷凤的杀伤力。不然，此番损伤的人数至少还要翻一倍！

    “可恶……雷鹰不都力穷而虚了吗？怎么会突然从外面背后跑出一只雷凤凰？”

    “妈的……这王八蛋搞背后偷袭，为武者所不齿也！”

    ……

    “背后偷袭？武者所不齿？”

    听到他们玄音灌嗓的骂嚷，少年一声冷哼：“别人或许有资格说这话，可唯独你们寇国人没有！偷袭的事你们以前干的还少吗？”

    辰申怒言一震：“要不是偷袭我伤兵营地，我父亲，我三叔、四姑，以及数万名伤兵岂会惨死？”

    “何况，战场非武斗，兵不厌诈尔！战场之上，只有生死输赢，没有君子小人！”

    少年的一袭喝骂，让所有寇国兵士皆无言以对。

    野田更是眉梢一挑，暗自腹诽：“恩？这辰家后人居然没像他爷爷、父亲那般迂腐？可恶……此子断不可留！”

    野田作为寇国最精锐部队的最高统帅，他与辰家军对战大大小小不下百回，之所以一直没被歼灭，就是因为辰家诸将，都讲究个光明磊落，即便对敌人也不例外。

    这品质为人称道的同时，也成了辰家军最大的弱点，成为敌人最喜闻乐见的、天天嘲笑的“傻逼品质”。

    而今，辰家的下一代接班人，居然没有继承他们祖传下的“优良传统”，搞了个劳什子的兵不厌诈？这可不是野田希望看到的情况。

    ……

    雷鹰骚扰一波、雷凰又强“偷袭”了一波。

    现在，赤兔已经冲跑到了辰申面前。

    后者纵身一跳，骑于其背。

    一时间，金甲银枪烈焰马，威势逼人！

    见状，野田大将更加肯定了先前的猜测：“马勒戈壁的，这独角赤鬃兽果真归他所有！”

    可笑他之前还打算一力降神驹，结果反被对方调虎离山耍了一顿，害的十员副将、千百兵卒惨死。

    就连十门价值连城的玄晶重炮都被对方缴了去，用炮口对准“自己人”，轰了个昏天黑地……

    一想到这，野田顿时怒火窜头，眼充血丝，一语咆哮：“杀！给我杀了他！至于那头畜生也不用再有所顾及，死活不论！”

    众军闻言，皆精神一振：“杀啊啊啊！”

    原本负责牵制赤兔的暗刃士卒皆调转枪头，朝辰申扑杀而来。

    之前，将军的命令是活捉独角赤鬃兽，以至于他们一个个都不敢痛下杀手，才让那头灵阶上品玄兽仗着无人能匹的速度，肆无忌惮的横冲直撞。

    从第一声马嘶时算起，死在这头玄兽的利角铁蹄之下的寇国精锐没有一百也有八十了，寇军每个人心中都是窝火不已，却又无可奈何。

    现在好了，野田的将令是“死活不论”！

    暗刃精锐们先前对赤兔积攒已深的怨怒，此刻全部发泄在了那个满身尽戴黄金甲之人的身上，战意空前高昂！

    他们前所未有的浓烈杀意，几乎凝为实质，让这风雨交加的夜显得愈发森然！

    “嘿嘿嘿，伙计，你我并肩作战，杀这群太寇杂碎个鬼哭神嚎！”

    “希聿聿！”

    赤兔一声长嘶，扬起前蹄，一顿疯刨。

    待前蹄落地的瞬间，立即如闪电般窜杀向不远处的人群……
