 “我？”

申立轩满脸愕然，看着那已经开始消散的金眼血冥蛛尸体，有些摸不着头脑。

他刚才压根就什么都没做。

圣境巅峰九转，和道境一品之间，有着质的差距。

更何况，眼前这金眼血冥蛛，或许不仅是灵魂道境一品那么简单。

就算使拼命，自己也绝对没有丝毫伤到金眼血冥蛛的可能。

申立轩想说眼前这一幕，和自己无关，结果见到秋采薇也是用敬佩和仰慕的眼神望着自己，话语卡在喉咙中，最终他淡笑道：“一开始，之所以没有告诉你们，我已经突破到灵魂道境，也是为了多给你们一些压力，如此一来，才更有历练的效果。”

“原来如此！”

聂昂一拍脑门，明白了申立轩的  “良苦用心”。

‘这金眼血冥蛛突然死去，应该是它的身体有什么问题，估计本来就已经离死不远，结果竟是刚好死在我们面前。

我的运气，也实在太好了！’申立轩这么一想，心中欢喜不已，如此一来，说金眼血冥蛛是自己杀的，不仅能得到众人的敬佩，而且，这金眼血冥蛛的魂珠，也是属于自己的了。

申立轩注意到，秋采薇看向自己的眼神，和刚才有了一些不同，更是一阵暗喜。

“金眼血冥蛛的魂珠，至少也是道境一品级别的。

这等级别的魂珠，价值连城，若是拿去拍卖，都能引起我们平江城几大家族的争抢了！”

聂昂望着那掉落在地上，小孩拳头大小，通体透明的魂珠，眼中带着浓浓的艳羡。

“笨蛋！除了那种自知没什么天赋的人外，哪里会有人将这种级别的魂珠拿去拍卖？”

文玉香没好气的对聂昂说了一句，看向申立轩，声音中带着几分魅惑：“立轩，等你吸收了这魂珠中的能量后，说不定灵魂便能再次突破。

以你如今的实力，加入幻魔窟，可以说是板上钉钉的事情了。

以后，你可千万别忘记我们哦。”

“哈哈！玉香你这说的什么话，我是那种人吗？”

申立轩哈哈一笑，心中说不出的得意和痛快。

下一刻。

他们四人都是一愣，在他们面前，突然出现一名青年。

青年弯腰，将金眼血冥蛛的魂珠拿到了手中。

“是你！”

“乡巴佬，你干什么，快点把魂珠放下！那不是你能拿的东西！”

“不知死活的东西，你竟然连我的东西都敢抢？”

秋采薇、文玉香和申立轩见到眼前这人，正是不久前遇到过的那“乡巴佬”，都是怔了下，旋即文玉香冷脸怒斥，申立轩眼神寒芒爆闪。

聂昂皱眉道：“小兄弟，快点把东西放下，那不是你能拿的东西。”

他性格再好，此时也有些恼火起来，这人是怎么回事，自己好心提醒他快点离开魂兽之森，他不仅没有离开，现在更是跑到自己等人面前，竟是明目张胆要抢夺战利品，真的这么想死不成？

“你的东西？”

林辰将魂珠拿在手中，看向申立轩，心中有些愕然，这魂兽明明是自己所杀，魂珠自然也是属于自己的才对，怎么就成这人的了？

林辰之所以主动前来这边，而不是将金眼血冥蛛引到他先前所在的地方，便是因为聂昂几人。

他发现金眼血冥蛛时，也发现了聂昂四人，更是感应到，金眼血冥蛛正在朝着聂昂四人飞速靠近。

他就算主动对金眼血冥蛛暴露自己的神念，金眼血冥蛛多半也是先将聂昂四人杀了，吞噬了他们的灵魂，然后才去找林辰。

聂昂刚才为林辰解答了不少问题，他前来这边，动用魂技将这金眼血冥蛛斩杀，也算是还了聂昂的一个人情。

却是没想到，这几人死里逃生，非但不感谢自己，申立轩更是说，金眼血冥蛛的魂珠是他的。

“当然是我的，不然还是你的不成？

快点将魂珠给我，别自找麻烦！”

申立轩一脸厌恶，姿态高高在上。

他本想直接动手，但仔细想想，出手对付一个不知道从哪个疙瘩角落冒出来的乡巴佬，未免有失身份。

“金眼血冥蛛是我杀的，他的魂珠自然也是我的才对。

难不成，幻魔大陆上的规矩，不是魂兽谁杀的，魂珠便是谁的？

而是谁先看到，魂珠便是谁的？”

林辰皱起眉来。

聂昂、秋采薇、文玉香和申立轩一呆。

旋即，秋采薇眼中满是嘲讽，文玉香捂着嘴扑哧一声笑了出来，申立轩用一种看傻子的神情，注视着林辰。

“金眼血冥蛛是你杀的？

这种话，真亏你说得出来！”

文玉香一脸鄙夷，冷冷笑道：“你是把我们当傻子了吧？

不对！能说出这种话，你自己才是个傻子！你这个乡巴佬，不仅无知，而且满肚子坏水，就是有些蠢了！”

“不是我杀的，那是谁杀的？”

林辰的脸色也已经有些发冷。

“是我杀的，你有意见？”

申立轩有些不耐烦起来，他实在懒得去和这人解释什么，在他看来，林辰若是识趣，就应该立马滚远一点。

若是不识抬举，那是自讨苦吃。

“你杀的？”

这一回，轮到林辰有些发愣，这魂兽明明是自己杀的，怎么又变成这家伙杀的了？

这家伙不过是一个圣境巅峰九转，而这魂兽却是灵魂道境三品，堪比塑道境大圆满的存在。

毫不夸张的说，金眼血冥蛛一个灵魂冲击，就能让申立轩四人立马都是毙命！申立轩却竟然说，金眼血冥蛛是他杀的，这简直是无稽之谈。

林辰脸上，露出了怪异的表情，仿佛听到了，一个很不好笑的笑话。

不等他开口，远处有一道身影，犹如幻影，朝这边掠来。

很快的，一个老者出现在几人的面前，看了眼林辰手上的魂珠，有些诧异的道：“那金睛血冥蛛，被你们给杀了？”

林辰和申立轩几人，见到这老者，都是一惊，倒不是他们认识这老者，而是他们都认出了这老者胸口位置的标志。

是幻魔窟的标志！“幻魔窟的人怎么会出现在这里，该不会是，自己进入这里面的事情，已经被幻魔窟的人发现了？

这是来对付自己的？”

林辰心中暗道。

 