    “……”听到露娜的话，叶秋和狗子直接陷入了静默之中。

    “可我们第一次遇到小秋就是她被人贩子抱走的时候。”狗子连忙开口解释了一句。

    “哪个人贩子这么想不开？”露娜一开口，叶秋和狗子瞬间囧了。

    这算哪门子的话？哪个人贩子这么想不开？

    “是啊，长城这里鱼龙混杂，什么人都有，人贩子自然也不少的。曾经有过几次小秋被人贩子带走的经历。不过每次都是那些人贩子哭着把小秋送回来，顺带还自首甘愿被关进我们长城地牢的。”露娜的解释让叶秋陷入了沉默状态，他开始反省这女儿到底是像自己还是像露娜。

    显然，跟他们两个都不像，叶秋从小母亲教导严厉，是很乖的小孩。至于露娜，生活在大家族中的大小姐，能放肆的到哪儿去？

    所以叶小秋是活出了自己的性格。

    “可是小秋她……”狗子看起来快急死了。

    “不好了！小秋他娘，小秋被马贼抓走了！”远处一个长城居民跑了过来，开口冲着他们说了一句。

    露娜这才脸色大变，“哪个方向？”被人贩子带走和被马贼带走是完全不同的两个概念，人贩子只是求财，马贼可是要命的！

    居民连忙指了一个方向，露娜起身就跑。狗子和叶秋也跟着反应过来奋起直追。

    最后还是嫌跑的不够快，直接叫了筋斗云出来，上了筋斗云去追赶。

    筋斗云的速度自然不是马能比得上的，叶秋让筋斗云放低高度，这样才能看到地面上的人物活动轨迹。也终于在在追出一会儿之后看到一群马贼肩上扛着几个麻袋匆匆从大漠中穿过。

    露娜几乎是立刻取出了大白从筋斗云上一跃而下，挡在了那些马贼面前。

    马贼们面对忽然出现的露娜，被吓得不轻，连忙拉住了缰绳，一脸心有余悸的看向对方。

    “不要命了吗？”为首的那个马贼怒指露娜，当他发现露娜的长相有些似曾相识时，几乎是从马上滚落下来的。

    “你……”马贼支支吾吾的开口，“你是那铠长官的什么人？”

    “放下绑来的孩子和钱！否则，老娘要你命！”露娜大白一挥，身后的那些马贼也纷纷从马上栽下来。对上露娜的武器和那一头银色的长发，瞬间就认出来了。只差没有给露娜跪下去了，“是露娜！月下女杀神！”马贼当中有人惊呼一声，所有马贼顿时慌了。

    毕竟在长城边上讨生活，听过最多的名讳就是长城守卫军的那些人，他们是怎么都没想到这露娜会那么快就追上来。

    他们可是骑着马逃走的，她是怎么做到这么快追过来的？

    众人一脸问号的同时，也连忙将肩上的麻袋丢到了露娜的面前。

    狗子见状从云朵上一跃而下，动手一一接住了麻袋，并且打开。结果发现只是一群普通的孩子，不是他们家的叶小秋。

    “叶小秋呢！”当最后一个麻袋被打开，可这些孩子里没有一个是叶小秋时，露娜愤怒不已，将长刀直指这个马贼的首领。

    马贼首领被吓得一个哆嗦，差点没哭出来，“不……不是，哪个是叶小秋啊？我们抓孩子也不去问孩子的名字啊？”马贼一副欲哭无泪的模样，他们抓孩子，那纯粹就是拿去卖的。哪儿关心这孩子叫什么？

    “就是一个这么高，一头金发，眼睛大大的小女孩。”狗子心急如焚的比划了一下。

    “眼睛大大的？”马贼们一脸迷惘，显然是不知道他们说的是谁。

    “看他们的样子没见过，咱们在去找找。”叶秋的声音从头顶传来，马贼们抬眼一看，吓得差点腿软。居然有人站在云上和他们说话。

    莫不是……神仙？

    思及此，他们几乎是立马跪下去了，纷纷冲着叶秋磕头跪拜。

    “以后别再让我知道你们来长城，否则，杀了你们！”这些马贼去别的地方露娜管不着，但是长城是她和哥哥他们的管辖范围，他们在这儿作乱就是不给他们长城守卫军面子。而且这些都是长城百姓的孩子，被他们掳走也是他们失职。

    露娜放下警告之后，就和狗子逐一将孩子放到了云朵上，然后跳上云朵，一起消失在了马贼们的面前。

    马贼们已经吓尿了，“我特么……来了露娜一个女杀神已经够让人头疼了，居然还来一个会腾云驾雾的神仙！他妈的长城还能混吗？老大，咱们以后别来长城了，当初的上百个兄弟都被他们这些杀神杀的只剩咱们几个了……”其中一个马贼想了又想，决定明哲保身，就开口劝了劝自己老大。

    结果发现老大久久没有反应过来，等到他们纷纷看向老大时，才发现老大吓得都尿失禁了。

    脸色惨白，双腿发抖的在下属的搀扶下站了起来。

    “这些个觉醒魔道力量的人就是一群活神仙，惹不起，长城以后不来了。”这算是达成一致了，几个马贼商定好了之后，纷纷上马逃离了原地。

    叶秋带着露娜和狗子送孩子们回到了长城，孩子们也总算从惊吓中反应过来了。抬眼看向叶秋他们远去的背影，两眼都冒着小金星。

    “不是说是马贼带走了吗？为什么没有呢？”露娜是百思不得其解，明明说是马贼带走了。

    难道，不是这一批马贼？还有另外一批？

    思及此，叶秋他们开始疯狂的在长城市集中寻找起来。

    几乎将整个长城市集都翻了一遍都没有找到叶小秋的踪迹，就在露娜担心的快要落泪的时候，一道清脆悦耳的笑声传进了露娜的耳中。露娜浑身一震，立马朝着声源冲了过去。

    “哇哦！举高高！举的高高的！快啊！”然后就看到一个落单的苦逼马贼正趴在地上被叶小秋当坐骑，叶小秋抬手猛抓对方的头发，笑声如银铃一般清脆。

    马贼带着带着黑色的面罩都被叶小秋给摘下来放在手中甩了。