    “砰”的一声闷响，这男子的心脏直接被叶飞一拳给震碎。

    一口鲜血夹杂着内脏从他嘴里喷了出来！

    他睁大着极为恐惧的双眸，仰面倒在了地上，没了生息。

    而后，叶飞转过头，那双没有任何感情的眼神，盯住了另一个络腮胡男子。

    “啊……”

    一旁的络腮胡男子吓得惊恐地大叫一声，腿一软，直接跪在了地上。

    仅仅被这双眼睛给盯上，络腮胡男子就感觉自己的灵魂都在颤抖！

    尤其是感觉到从叶飞身上释放出来的强大威压，更是让他感觉到心悸。

    那种感觉，就好像是低级生物遇到高级生物，提不起任何反抗的念头。

    “别……别杀我！求求你别杀我！求求你……”

    络腮胡男子早已被吓得屁滚尿流，直接开口求饶，一个劲地往地上磕头。

    脑袋磕在地上砰砰作响，额头磕破了都没有任何知觉。

    至于‘双头鹰’赏金猎人该有的尊严和理想什么的，这个时候，早就被他给抛在了脑后。

    什么狗屁尊严和理想，在面对死亡的时候，一切都算不了什么。

    他们只是赏金猎人，并不是杀手和死士，杀人放火都只是为了钱而已。

    如果自己连命都没了，那有再多钱，又有什么用呢？

    所以，他想活下来。

    “呵呵……”

    叶飞嘲弄一笑，盯着络腮胡男子，说道：“你们‘双头鹰’还真是越混越回去了，像你这种没有骨气的废物，纯粹是为了给你们创始人莫格里团长丢脸啊！”

    “大哥，您说的对，我就是一个废物。我来找您麻烦也只是为了钱。

    我保证，我以后再也不找您麻烦了，只希望您大人有大量，饶我一命吧！

    您如果要钱，我可以把我身上的所有财物都给您……”络腮胡男子陪着笑脸，说道。

    叶飞笑了笑，道：“那你跟我说说，到底是谁发布的悬赏令？

    要是你的回答让我满意，我倒是可以考虑饶你一命。”

    络腮胡男子心里一喜，觉得自己有救了！

    于是，他赶紧说道：“大哥，到底是谁发布的悬赏令，这个我是真不知道。

    您既然认识我们‘双头鹰’，那您也应该知道地下世界的规矩。

    所有的交易都是有中间人的，我们只负责做任务拿赏金而已。”

    叶飞也知道应该是问不出什么的，他这么问，也只是试一试而已。

    “大……大哥，我的回答您还满意吗？”络腮胡男子颤声问道。

    “你觉得呢？”

    叶飞淡笑着反问了一句。

    “我觉得还行。”

    络腮胡男子笑呵呵地回道。

    “我觉得不行！”

    叶飞笑容一收，脸色顿时冷了下来，说道：“从你们接受这个任务开始，你们就应该做好被反杀的准备。

    如果我的实力不济，那我恐怕早就死在你们手上了，对吗？”

    听到叶飞这话，络腮胡男子心里一惊，顿时反应了过来。

    他微微低下头，眼里闪过一抹浓烈的杀机！

    既然求饶也活不了，那还不如反抗一下，这样或许还会有一线生机！

    络腮胡男子牙关一咬，虽然内心满是恐惧，但求生的本能让他爆发出了超强的战斗力！

    他闪电般的伸出没断的手，从地上捡起一把寒光闪闪的匕首，至下而上，直接刺向叶飞的脖子！

    嗤！！

    这一刻，络腮胡男子已经把潜能都爆发了出来，所以这一刺杀快如惊鸿，远超他平时的实力！

    就连空气都震颤出声！

    眼看匕首就要刺进叶飞喉咙，可叶飞却左手一抬，挡在了自己面前。

    络腮胡一抬头，眼中闪过浓浓的惊恐和震惊！

    因为，叶飞竟然用左手的食指和中指夹住了他刺过来的匕首！

    自己突然的袭击，而且速度还如此之快，可竟然被叶飞的两根手指给夹住了！！

    这家伙还是人么？

    “啊！！”

    络腮胡男子大吼一声，右手握紧匕首，拼命地往前刺！

    可是，即使他使出了吃奶的力气，他手中的匕首依旧无法前进半分，就好像是被钢筋浇灌的水泥给嵌住了一样！

    叶飞微微一低头，嘴角带着嘲弄的笑容，但一双宛如深渊般幽邃的眸子，却带着冰冷如荒原的沧桑杀意。

    络腮胡男子已经吓得说不出话来，他一吞口水，准备站起身逃跑，可叶飞的右手手掌却直接朝着他的脑门拍了下来！

    蓬！

    一道宛如西瓜爆开的声音响起。

    一具无头尸体便直直地倒在了地上。

    “自作孽，不可活……”

    叶飞甩了甩手上沾上的鲜血，而后掏出一根烟点上，深吸了一口气，长长地吐了口烟。

    今晚无缘无故遇到两次刺杀，这让叶飞感觉很纳闷。

    到底是谁想要杀死自己，而且还把杀手和赏金猎人都吸引过来了？

    那说明悬赏金肯定很高，要不然，这些杀手和赏金猎人也不会铤而走险跑到华夏来。

    而且，照现在的情形看来，肯定还有其他组织在找自己，想拿悬赏金。

    虽然这些杀手、赏金猎人等组织的人对自己构不成威胁，但总是被这群人盯上，那还是很头疼的。

    看来，待会需要打个电话给阿尔杰农，问问看，到底是怎么回事。

    不过，当务之急是先处理掉这几个家伙的尸体。

    于是，叶飞将这六个赏金猎人的尸体扔进了出租车里，然后一脚踢穿了油箱。

    随后，捡起一把干草，点燃，然后朝着流淌在地上的汽油扔了过去。

    也就在扔出去的一瞬间，叶飞如同瞬间转移一般，蹿出了五十多米远。

    下一秒。

    轰！！

    一声巨响。

    车子爆炸，火光冲天，浓烟滚滚。

    也幸好现在是晚上，附近没有车也没有人，要不然非得被这一幕给吓死不可。

    做完这一切后，叶飞便甩动双腿，朝着市中心的方向冲去！

    本来需要半个多钟头的车程，叶飞愣是缩短到了十分钟左右，便抵达了旭日酒店。

    回到酒店后，叶飞来到了自己的房间，然后掏出手机，给阿尔杰农打了个电话过去。

    电话没响一会儿，就被接通了。

    “老大，现在应该是华夏的深夜了吧，您这时候打电话给我是有什么事吗？”

    阿尔杰农的声音传了过来。

    叶飞撇撇嘴，道：“我今晚莫名其妙的遇到了一个杀手和几个‘双头鹰’赏金猎人的刺杀，所以我想问问到底是怎么回事。”

    “什么？！竟然有杀手和赏金猎人敢去刺杀您？”

    电话那头的阿尔杰农惊呼了一声，道：“哦买嘎！想当年，我为了证明自己比您强，愣是没日没夜地守了您一个月，都没能刺杀成功。

    如今，就凭那些小喽啰，也敢去刺杀您，他们这是找死么？”

    “行了，你就别提当年了。当年老子也是被你给整的一个月没睡好觉，就是尿个尿也要防止你偷袭好吗？”

    叶飞笑着摇了摇头，而后道：“好了，别扯这些有的没的了，快点帮我查查，这到底是怎么回事。”

    “OK，老大，您稍等片刻……”

    阿尔杰农回应了一声，然后就没声了。

    也就过了几分钟。

    阿尔杰农的声音便响了起来。

    “老大，您上‘血钻榜’了！！”

    “啊？我又上‘血钻榜’了？！”

    叶飞愣了一下，有些好笑地摇了摇头，道：“看看这一次给我开出的悬赏金是多少。”

    “三千万美金。”

    阿尔杰农回道。

    “麻痹的！我的人头现在就值三千万美金了？几年前我上‘血钻榜’时的悬赏金都是一亿美金好吗？”

    叶飞有些无语了。

    这有点扎心了啊！

    哥怎么还越混越回去了？

