
    笑天狼，化灵高手，身带战魂的强大体质，却是被苏浩镇杀当场，少年的强大，印刻在每个人的心中。

    于浩趁着众人走神之际，快速斩杀一人，脱离出包围圈，在他的脸上，一样带着惊恐与震动。

    圣器，的确是强大，但能如苏浩这般随意动用，绝对不是一般的法丹。

    这是一种了不得本事，若是真的厮杀起来，他认为自己不是苏浩的对手。

    而秃毛鸡，头都没抬一下，只顾着啃食自己的灵果，这样的结果，有意外吗？

    甚至，他还觉得这时间有点长了，应该直接镇压才对的。

    事实上，苏浩若不是为了让赵不平吞噬战魂，的确是可以直接镇压对方，雷厉风行，简单干脆。

    “轰！”

    也在此时，笑天狼的身躯坠落地面，苏浩一样落下的同时，在山峰之中，两名老者呼啸而出。

    “终于来了吗？”苏浩冷笑一声，抬头望去。

    同时，他也是注意到了，在两位老者身后，紧随而出的莫天，以及那魔尸，古苍天！

    “小子，圣器拿来？”莫雷冷喝，没有丝毫废话，直奔主题，那圣器他势在必得。

    “莫长老，此人在我赤霞洞天造成杀孽，我要带他回去，给掌门一个交代。”杨雄立刻开口，圣器在眼前，他是绝对不会放过的。

    “哼，此人在我青霞洞天闹事，他今日走不掉。”

    莫雷冷笑一声，巨大的利益面前，他与杨雄那所谓的友情，早就成为了飞灰，无论如何，苏浩不可能被带走。

    两人争锋相对，甚至大有大打出手的架势。

    苏浩与于浩等人，都有些发愣的看着这一幕，他们还没怎么着，这两人似乎就要打起来了？

    若是真的战在一起，似乎是场不错的好戏，这两人可都是化神级别的大高手，战斗必然精彩。

    “区区一件圣器而已，在苏浩手中只是垃圾，他还有一株强大圣药，可生死人肉白骨，立地成佛！”

    秃毛鸡不怕事大，炫耀般的说道，顺便看着对面的两位化神大高手，问道：“牛逼？”

    两人神再度震动，生死人肉白骨的圣药？

    二人几乎感觉到自己的心脏，剧烈的跳动一下，下一刻，便是齐齐出手，直奔苏浩而来。

    但，过程之中，二人的战斗也是打响，化神**力，不断的对轰在一起。

    他们皆是化神一层的修为，战斗起来，雷鸣震荡，大地与苍穹，齐齐颤抖，声势浩大无比，各的光华，不断的爆射而开。

    苏浩满意点头，狗咬狗，很不错的戏码，而到得最后，他们会知道，谁也不能拿走他的东西。

    他现在可是青霞洞天的长老，而且，吴宇应该快到了，他已经借助传音玉简，传信过去。

    三级灵丹师，而且吴宇的修为乃是化神四层之上，为内院长老，这两人加在一起，也不敢和他造次。

    苏浩无声无息的后退。

    周围的弟子，也是全部散开，生怕被战斗余波连累。

    而古苍天却是冷笑一声，趁着两人战斗之际，快速靠近苏浩：“小子，今日你走不掉。”

    苏浩冷笑：“我从未想要走。”

    “那就准备死。”古苍天再度一笑，他不需要别的，只需要苏浩的肉身，若是真的有圣药，那自然也夺过来。

    至于法宝，他看不上，即便是圣器，一样如此！、

    他古苍天本来就是这圣地的修士，此地存在着他曾经的墓穴，可寻到巨大造化，圣器不只一件！

    “也许死的会是你。”苏浩笑容还是玩味，淡定无比。

    “刷！”

    古苍天出手如电，他的身法很玄妙，一闪之下，如遁入虚空之中，再次出现，便在苏浩身前。

    且，白皙的手掌，已经向着苏浩猛地抓去。

    “手臂好了？”苏浩仍然淡定，询问之中带着笑意。

    “你以为区区道伤便可废掉我吗，我古苍天不是你可以想象的。”古苍天冷笑，他的道伤虽然未曾彻底痊愈，但断掉的手臂，已经再生出来。

    “好，那便让他再次断掉！”

    苏浩声音落下，神蓦然一冷。

    在这一刻，古苍天的手掌，距离他只有三寸。

    也在这一刻，苏浩的身躯，荡起一丝淡淡的金气流，这是……逆命之气！

    此气对一般人，伤害巨大，如天刀一般，可夺走人的天赋与修为。

    “啊！”

    果然，古苍天靠近，与金的气流接触，立刻之间，如同手掌伸入酸液之中，快速腐蚀。

    一阵阵恶臭散发，古苍天面惨白，立刻隐藏伤口与气味，但身躯却是急忙倒退。

    他的道伤，再次严重！

    双目如血，死死的盯住苏浩，古苍天恨不得生嚼他的血肉！

    苏浩笑的得意，带着一丝戏谑，五千年前的人物？无法相比？

    与苏浩得到的传承相比，古苍天算什么？除了跪下，就是跪下！

    “轰！”

    在这一刻，两位化神大高手，战斗也是达到了极致，彼此各有胜负，甚至皆是喷出了鲜血。

    为了苏浩，为了圣器，为了那不知道是否真的存在的圣药，二人全部施展了杀招，打出了真火。

    彼此对轰一掌，各自吐血后退。

    目光却是死死盯住对方，曾经的好友，如今为利益血海深仇。

    “你们别打了，我说了，谁也得不到我的宝贝，我是青霞洞天的长老。”苏浩看腻了狗咬狗，失去了兴趣。

    “放肆！”

    两人呵斥，锁定苏浩，同时还在彼此警惕，不会让任何一方先出手得到苏浩。

    苏浩无奈摇头，忽然目光一亮，道：“看，接我的人来了。”

    二人冷笑，苏浩的话，他们完全无视，在他们心中，苏浩只是要分散他们注意力，从而逃跑而已。

    而且，这家伙竟然声称自己为青霞洞天的长老，简直是可笑，这种狂言，糊弄三岁孩子都做不到。

    “住手！”

    不过，也在二人心中如此想到的同时，一道威严的声音的确是响起。他们面同时一变，同时转头看向来人，一样同时露出震惊，那个人……三级灵丹师，吴宇！...“”，。
