    不过，钟品亮说着话，就带着高小福走进了教室来，手中仍然拎着他那根玄铁精钢棍。

    　　

    　　    右盘虎连忙趴在了桌子上开始装死，之前就浪费了一颗小还丹才将伤势治好，这要是再打一顿，痛苦不说，小还丹也没有了，他不可能每天都带着一大把小还丹在手中吧？

    　　

    　　    “喂，别装死！”钟品亮将玄铁精钢棍砸在了右盘虎的桌角上，“砰砰”作响。

    　　

    　　    “啊，我死了！”右盘虎说道。

    　　

    　　    “他娘的，你骗我是不是？当我钟品亮好欺负呢？要是换成林逸，你敢这么睁眼说瞎话么？”钟品亮勃然大怒。

    　　

    　　    “好吧，那我又活了……”右盘虎吓了一跳，连忙坐起来，苦着脸问道：“亮哥，你又来干什么？不是已经教训过我们了么？我们知道了，以后不惹楚梦瑶了，这还不行么？”

    　　

    　　    “不是这个事儿！”钟品亮摆了摆手，道：“你认不认识赵奇兵？”

    　　

    　　    “赵奇兵？认识啊，你问他做什么？”右盘虎微微一愣。

    　　

    　　    “认识就好。”钟品亮说道：“你现在打电话，把他约出来，不管用什么理由，今天放学之前我要见到他！”

    　　

    　　    “啊？约他？亮哥你这是……”右盘虎听说钟品亮不是来揍自己的，松了一口气的同时又有些疑惑，他找赵奇兵做什么？

    　　

    　　    “哦，我要揍他一顿，不过你别告诉他，他要是吓跑了，那我只能揍你了。”钟品亮说道。

    　　

    　　    “这样啊，那简单。”右盘虎点了点头，心道只要和我没有关系就好了，至于赵奇兵，我管你死活呢，反正隐藏赵家和隐藏右家的关系也不是特别好，右盘虎将赵奇兵卖了也就卖了。

    　　

    　　    “行，等他来了你给我打电话，这是我的手机号码……”钟品亮见右盘虎如此爽快配合，顿时十分开心，留下电话号码，就带着高小福离开了……

    　　

    　　    “知道了，亮哥……”右盘虎记下了钟品亮的电话号码，心道这家伙不知道是不是林逸的敌人？如果是林逸的敌人就好了，自己可以坐山观虎斗了，但是看起来，这家伙的目的似乎和林逸差不多啊？林逸的敌人就是钟品亮的敌人？

    　　

    　　    右盘虎给赵奇兵打了一个电话，理由很简单，就是学校里面有人想见他，也是一个很有来到的人。

    　　

    　　    赵奇兵正在争夺隐藏赵家的少家主之位，听说右盘虎有一个很有来头的朋友要见他，赵奇兵自然兴高采烈的开车去了东海工程大学，而右盘虎随即也给钟品亮打了电话，让钟品亮上学校门口的停车场等赵奇兵。

    　　

    　　    没过多久，赵奇兵就开着他那辆新买的保时捷卡宴来到了东海工程大学，刚刚将车子停在停车场，想要给右盘虎打电话，车门就被人敲响了。

    　　

    　　    “干什么？”赵奇兵打开车窗，没好气儿的对着敲车门的钟品亮问道：“你谁啊你？”

    　　

    　　    “他娘的，赵奇兵，你不认识老子了？”钟品亮一棍子砸下去，砸在了=赵奇兵的车头上，顿时形成一个凹陷。

    　　

    　　    “你……是钟品亮？”赵奇兵仔细看了看钟品亮后顿时一愣，认出了他来！钟发白曾经是赵奇兵的手下，赵奇兵怎么能不认识钟品亮呢？不过对于钟品亮居然敢在他面前自称“老子”有些莫名其妙，这小子不想活了吧？

    　　

    　　    “很好，你还认识我！”钟品亮一把伸出手来，抓住了赵奇兵的脖领子，道：“你给我下车！他娘的，曾经把我和我爹当狗一样使唤，得罪了林逸，我差点儿就死了，你倒是好，拍拍屁股走人了！”

    　　

    　　    “你疯了吧？你居然敢骂我？你知不知道我是谁？知不知道我现在的身份？”赵奇兵大怒，哪能忍受昔日的手下对他指手画脚？直接“砰”的推开车门下了车去。

    　　

    　　    “知道，不就是隐藏赵家的赵奇兵么？老子打的就是你！”钟品亮一棍子砸到了赵奇兵的头上，顿时打的他晕头转向不知南北。

    　　

    　　    “你竟敢打我？”赵奇兵又惊又怒，可是刚说了一句话，钟品亮的棍子再次砸了过来，赵奇兵不敢大意，连忙运转起心法口诀用真气护住身体，然后开始反攻，一脚踹向了钟品亮！

    　　

    　　    只不过，钟品亮不躲也不闪，任凭赵奇兵踹过来，手中的棍子却还是一下一下的砸在了赵奇兵的身上！

    　　

    　　    赵奇兵踹了钟品亮两脚才发现，自己的真气护体似乎没有任何用处，钟品亮手中的铁棍砸过来，该痛还是痛！真气护体没有用了？还是钟品亮有能耐破掉真气护体？

    　　

    　　    想到这里，赵奇兵惊骇交加，为了不被钟品亮打的头破血流，赶紧用双手护住了头部，然后两条腿疯狂的踹向了钟品亮！

    　　

    　　    “靠，你这小腿还挺能耐啊？我让你踹！”钟品亮看到赵奇兵用手护头，直接甩起玄铁精钢棍，一棍子抽在了在赵奇兵踹过来的右腿上！

    　　

    　　    “嗷……”赵奇兵一声惨叫，腿部可是他最薄弱的部位了，虽然钟品亮这一铁棍没能将他的腿部打断，但是却也痛得他呲牙咧嘴！

    　　

    　　    “我让你踹让你踹让你踹……”钟品亮轮圆了胳膊，将那玄铁精钢棍甩的呜呜作响，“砰砰砰砰”不断的砸向赵奇兵的腿部，一瞬间，赵奇兵一条好腿就被打成了废腿，一屁股坐在了地上……

    　　

    　　    钟品亮似乎还不解气，抡起玄铁精钢棍砸向了赵奇兵另外一条左腿上，一顿猛砸，于是，赵奇兵的左腿也被砸断了，悲剧的赵奇兵只能躺在地上抽搐……

    　　

    　　    “你……钟品亮……我记住你了，隐藏赵家不会放过你的！”赵奇兵虽然不知道钟品亮为什么会变得如此厉害，但是还是忍不住威胁道。

    　　

    　　    “哦，随便，我也不怕告诉你，我现在是明日复明日教派掌门纯阳天尊的弟子，你如果想要和我们明日复明日教派作对，那随你便！我不介意让我师尊直接灭了你们！”钟品亮淡然的说道。

    　　

    　　    “嘎？！”赵奇兵听了钟品亮的话后顿时就傻眼了！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

