    苏陌凉听到周围的议论，看到一只顶着鬼脸的蜈蚣朝着自己迅速爬来，似是没料到曹永晋居然还有七阶的圣灵兽，眸底掠过一抹惊色。

    想来，这应该是他最大的底牌了吧。

    堂堂曹永晋，竟然被自己逼到这种地步，还真是让人震惊啊。

    想着，苏陌凉轻轻叹了口气，打算放他一马，“曹永晋，难道不知道我有凶兽榜第五的通天火烈鸟吗？的七阶圣灵兽根本不是通天火烈鸟的对手。”

    “现在认输，收回的灵兽，还来得及，不然，别怪我不客气！”

    要知道通天火烈鸟的灵力可以媲美八阶圣灵兽，再加上本身又是凶兽，比普通圣灵兽的战斗力，要强上一线，所以，曹永晋的七阶圣灵兽在苏陌凉的通天火烈鸟面前，毫无胜算。

    可曹永晋听到这话，却丝毫没有放在心上，惨白的嘴角扯起一个轻蔑的弧度，冷笑，“哼，我当然知道有通天火烈鸟，可却不知道我不止有鬼面蜈蚣，还有撼地巨猿！”

    话落，只见他伸手一挥，擂台上猛然出现一头硕大无比的猿猴，深黑色的毛发，壮硕魁梧的身子，从鼻翼里喷洒出的凶悍气息，没有哪一样不让人胆战心惊。

    看到这一幕，众人都是吓得脸色发白，像受到电击一般，身体僵硬，精神恍惚。

    “我的妈呀，那是八阶圣灵兽，撼地巨猿！”有点眼力见的人，顿时惊恐的吼起来。

    听到八阶圣灵兽，大伙儿都是吸了一口冷气，屏气凝神，哑然失声。

    苏陌凉面色也划过一丝震惊，微微皱眉，眸底泄出冷芒。

    曹永晋不但拥有一头七阶圣灵兽，还拥有一头八阶圣灵兽，这是她始料未及的。

    要是两只圣灵兽围攻通天火烈鸟，那她的通天火烈鸟就没了任何胜算。

    难怪曹永晋如此自信，并没有把通天火烈鸟放在眼里，原来他是有底气，有底牌啊。

    大伙儿也没料到曹永晋竟然会有两头圣灵兽，都是满脸震撼，满目崇拜的在撼地巨猿的身上逡巡着。

    要知道，契约圣灵兽可是有限制的，除去本身的实力和运气以外，还要有足够强大的灵魂力。

    普通人契约一头圣灵兽，已经算了不起，而曹永晋竟然契约了两只，还是两只这样厉害的圣灵兽，实在匪夷所思，让人震惊极了。

    苏陌凉看到两只庞然大物朝着自己袭击而来，也不耽搁，立马招手，召唤出了通天火烈鸟。

    这时候，只见强烈的红光爆射而出，一声长鸣，火烈鸟展翅冲入云霄，火焰般鲜红的羽毛在太阳下熠熠生辉，光彩夺目，漂亮极了。

    看到这里，众人再度被通天火烈鸟给吸引了目光，视线一直追随着它，直到它稳稳落于苏陌凉的身侧，才渐渐缓过神来。

    这时候，台下一位白衣男子，看到通天火烈鸟，目光一凝，冷漠的表情终于出现一丝裂痕。

    而他身边的小厮，却是激动的叫起来，“公子，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，没想到通天火烈鸟就在这里。”

    白衣男子闻言，依然是面无表情，只是那双碧色瞳孔划过隐晦，像是清澈的湖水泛起一层涟漪，显然对这通天火烈鸟动了心思。

    而周围的群众看到强悍美艳的鸟儿，心里羡慕，又有些惋惜，忍不住感叹起来。

    “哎，苏陌凉这次真把曹永晋给逼急了，连八阶圣灵兽都逼了出来，若说单打独斗，鬼面蜈蚣和撼地巨猿都不会是通天火烈鸟的对手，可一下子出来两个，通天火烈鸟怕是凶多吉少啊。”

    “是啊，这曹家的底牌可真是多，苏陌凉一个来自下位面的人，怎么可能斗得过他嘛！”

    “所以啊，别仗着自己天赋不错，就随意招惹大家族，大家族伸出个手指头就能碾死啊。”

    他们虽然承认苏陌凉的实力不错，但也惋惜再强大的实力，在曹永晋层出不穷的手段面前，也得认栽。

    毕竟再强壮的胳膊也拗不过大腿啊。

    听到大伙儿的议论，曹永晋冷笑一声，阴鸷的盯着苏陌凉，轻蔑的开口，“苏陌凉，今天就是的死期，的通天火烈鸟从今往后就是我的了！哈哈哈哈！”

    话落，曹永晋仰头大笑，竟是忘记了身上的伤势，那嚣张狂妄的笑声回荡在整个广场，让大伙儿都替苏陌凉捏了把冷汗。

    看到曹永晋张狂的样子，苏陌凉失笑摇头，红唇轻启，声音轻飘飘的，却如重锤狠狠击打在曹永晋的心上，“忘记告诉了，我跟一样，不止有通天火烈鸟，还有别的圣灵兽！”

    话落，不等曹永晋反应过来，苏陌凉一个挥手，将金毛狮王和青云豹放了出来。

    只见擂台上，顿时出现两个庞然大物，一个是身形壮硕，高大魁梧的金毛雄狮，一个是身材修长，四肢健壮发达的青色猎豹。

    金毛狮王一出来，便张开血盆大口，仰天长吼，声音回响，气势惊人。

    青云豹则是迈开步子，前腿往后缩，后退往前挪，身体弓起来，像个弹簧，随时都要发射出去，让人看了，胆战心惊。

    “天啊，那是两只七阶圣灵兽！”看到这动人心魄的一幕，台下的众人已经惊骇的叫起来。

    “怎么可能？那女人竟然有三只圣灵兽！”有人难以置信的大声惊叹。

    拥有两只圣灵兽，已经是非常厉害了，没想到苏陌凉居然拥有三只。

    三只也就算了，而且都在七阶圣灵兽的实力之上，这还要不要人活了！

    然而他们却不知道，苏陌凉实则有五只灵兽，只是玄炎银蛇只会寻宝，不会打架，苏陌凉就没让它出来，至于天魔貂，是这家伙战斗力太强，是她的底牌，不到万不得已，苏陌凉不愿意让它轻易暴露实力。

    如果他们知道苏陌凉的所有底牌，估计会吓得晕过去。

    看着台上的三只灵兽，抱着最后一丝希望的曹绮柔被彻底击垮了。

    她无论如何也想不到，一个下位面的贱女人，竟然契约了三只圣灵兽。

    这实在太可怕了！