    随着陈飞宇问出问题，在场所有人纷纷看向了宣天力，露出好奇的神色。

    “这……这……”宣天力一阵犹豫，结结巴巴说不出来。

    他们是如何穿过结界从圣地出来的，这可是明家好不容易才发现的秘密之一，要是轻易告诉陈飞宇的话，不仅仅是他，就连他的家人也会受到牵连。

    陈飞宇微微皱眉，露出一丝不满，手捏剑诀，指向了宣天力的额头，神色睥睨道：“顺我则生，逆我则死，你的生死操诸我手，更操诸于你一念之间，你想生还是想死？”

    宣天力浑身一颤，想起谷仪彬和天狼的死状，心里升起浓浓的恐惧，颤声道：“想……想生……”“那就老实回答我的问题。”

    陈飞宇淡淡道：“你们是怎么从圣地里出来的，这个问题我不希望重复第三遍，明白吗？”

    “明白明白。”

    宣天力小鸡啄米似的连连点头，决定还是先渡过目前的死劫再说，立即道：“你应该也知道，圣地和世俗界之间有一道结界。

    这道结界我不知道是从什么时候开始出现，但据我推测，应该是某位神一般的大能为了保护世俗界而特意设立的，因为这道结界对圣地内的人限制非常大！”

    陈飞宇点点头，脸色平淡，看不出什么表情，淡淡道：“继续。”

    “平时的时候，只有在固定的时间结界才会打开，华夏世俗界的人可以随意进去，但对圣地的人来说，却有诸多的限制。

    只能‘半步先天’以及‘半步先天’境界之下的人才能正常通过，而且人数也极其有限，顶多只能通过一二人而已。”

    “所以，先天以及先天境界之上的强者没办法从圣地出来？”

    陈飞宇暗暗点头，心中也能够理解。

    按照谷仪彬所说，圣地里超过“先天境界”的强者所在多有，这些人一旦能随意出入世俗界，那对世俗界来说，无疑是降维打击。

    “对对。”

    宣天力连连点头，看到陈飞宇的神色，就知道陈飞宇想问什么，立即说道：“我们之所以能够出来这么多人，并且还有一位‘先天强者’，是因为明家在古籍中发现了一个方法，一个能够勉强解除结界限制的方法。”

    什么方法？”

    陈飞宇立即追问。

    宣天力不敢怠慢，从口袋摸索了下，拿出一张黄色的符纸，递给了陈飞宇，道：“就是这张‘自行符’，只要戴在身上，就能自由通过结界。”

    陈飞宇接过符咒好奇看去，只见上面画着红色且古朴的纹路，隐隐散发着强大而玄奥的气息。

    只听宣天力继续道：“因为明家刚研究‘自行符’没多久，符的效力有限，虽说能自由通过结界，但也有其限制，最多只能让‘先天’强者通过。

    不过听说家主正在着手改进‘自行符’，争取能让更强大的强者随意出来。”

    此言一出，柳清风脸色顿时一变，额头出现一抹冷汗，一旦明家改进“自行符”，派出更加强大的强者来抓澹台小姐的话，那该如何是好？

    “不行，为了澹台小姐的安危，必须得尽快将这个消息通知家主，让家主早作准备，另外，陈飞宇和澹台小姐之间的事情也必须得上报，让家主想办法，阻止澹台小姐以后和陈飞宇见面。”

    柳清风暗暗做下决定。

    陈飞宇又是凝重又是惊喜。

    凝重是因为他和柳清风想到了一起，担忧澹台雨辰以后的安危。

    至于惊喜，则是因为有了“自行符”，他就可以自由的进入圣地，抓紧时间找到琉璃后，带琉璃顺利离开圣地。

    “这张‘自行符’简直是为自己量身打造的，不过进入圣地后，除了找到琉璃外，还得想办法履行自己刚刚说过的话，真的踏灭明家。

    只是明家实力强大，强者如云，以我目前的实力，根本没办法硬撼明家，等到了圣地，别说踏灭明家了，怕是还会遇到生命危险。”

    陈飞宇眼光深邃，沉思起来。

    宣天力心里紧张到了极点，生怕待会陈飞宇会杀了自己。

    他见陈飞宇没有说话，“咕咚”一声咽了口唾沫，忍不住开口道：“我已经把知道的都告诉你了，你……你是不是该放我走了？”

    陈飞宇从沉思中醒来，扭头看向了宣天力，皱眉道：“还有一个问题，明家抓走澹台雨辰，究竟有什么目的？”

    澹台雨辰、柳清风等人纷纷紧张起来。

    宣天力张张嘴，正准备说出来。

    “这个问题就交给我们五蕴宗来询问就行。”

    突然，一个清冷且熟悉的声音响了起来。

    陈飞宇等人扭头看去，眼中闪过一抹惊艳之色。

    只见厉宗主身着一袭白色长裙，略施粉黛昂首迈步而来，绝美的容貌中，带着三分英姿飒爽、三分盛气凌人！宣天力脸色顿时大变，敏锐的察觉到，厉宗主的气势，已经完全不在谷仪彬之下，可见厉宗主的实力同样到了“先天境界”。

    “短短的6个小时，除了陈飞宇实力暴涨之外，怎么连厉宗主也从‘传奇后期’突破到‘先天强者’，这简直超出了武学的常理。

    难道在圣地不知情的情况下，华夏世俗界的武道也发展到了难以想象的境地？”

    宣天力心中震惊不已。

    “师父。”

    澹台雨辰快步走了过去，察觉到厉宗主身上浑厚的气息，惊喜道：“您也突破了？”

    “不错。”

    厉宗主想到在“画中世界”发生的旖旎事情，俏脸瞬间红了下，瞪了陈飞宇一眼，立即察觉到自己的失态，轻咳一声，身影一闪，迅捷无比的来到宣天力身边，不等宣天力反应过来，已经给他下了一道禁制，禁住了他体内的气机运行。

    宣天力脸色顿时一变。

    厉宗主淡淡地道：“陈飞宇，多谢你的出手相助，五蕴宗才能度过此劫，五蕴宗欠你一个人情。

    至于明家为什么要抓雨辰，这是五蕴宗的私事，就不劳你费心了，柳先生，还请你将宣天力押解下去，等我抽出时间再仔细询问他。”

    她口中感谢陈飞宇，却不让陈飞宇参与后续的事情，并且扬言这是五蕴宗的私事，意思不言而喻，分明是将陈飞宇当成了外人，大有过河拆桥的嫌疑。

    澹台雨辰轻蹙秀眉，陈飞宇分明帮了五蕴宗的大忙，甚至对五蕴宗有再造之恩，可师父对待陈飞宇的态度，怎么这么冷淡？

    

