    第660章 霜之一族大震动

    “朝圣峰！”

    在前往朝圣峰的一处三岔路口处，林逸一行人停了下来。

    此时距离林逸等人走出【霜城】已经有了近两个多小时的时间，可以说朝圣峰对于众人来说已经是近在咫尺了。

    此时从这里再看朝圣峰的时候，三座高耸入云的山峰就矗立在不远处，已经清晰可见。

    三座奇峰的周围都是云雾缭绕，峰顶处的祥云之上更是霞光万丈。

    众人望着眼前的景象，一个个脸上都是叹为观止表情：

    “太壮观了！”

    “不说别的。”

    “就是这卖相而言，要说这里就是普通的三座山都不会有人信吧。”

    “不愧是这片大陆的第一奇峰，名不虚传啊。”

    帅掉渣更是想起了自己曾经查过的那些资料，心中更加笃定：

    “这三座山峰上一定藏着什么不为人知的隐秘。”

    “或许大陆上那些消失的诸神和神兽，真的都隐藏在这座山峰之中吧。”

    此时除了林逸以外，并没有人注意到东方静眼中那一闪而逝的悲凉。

    众人站在三岔路口驻足良久，天赐这时才对着前面分别通往三个方向的道路口，对林逸问道：

    “走哪条？”

    不出所料的话，这三条路应该是通往三座不同的山峰。

    林逸直接指着右边的那条道：

    “这边。”

    根据任务上的坐标提示，目前林逸身上的三个任务对应的都是在【人峰】之上。

    不过这事想也知道。

    以林逸现在才不过五转的实力，根本接触不到【地峰】，更别说是中间的那座【天圣峰】了。

    在林逸确定位置后，众人心怀激荡的再次赶路。

    这一路走来，真就就如同唐僧西天取经一般，麻烦不断。

    不过好在，目的地就在眼前。

    按照林逸的估计，再有半小时左右便可以到达【人峰】山脚了。

    而此刻林逸等人没注意到的是，就在他们踏入前往【人峰】道路的时候，【人峰】上的霞光比之一开始显得更暗淡了一些。

    ……

    与此同时在【霜城】的某栋建筑物内，瓦伦西亚看着面前男子取出的【霜】字手令，脸上露出了难看的表情道：

    “这枚手令怎么会在你这？”

    在其对面，撒旦J简单的介绍了这枚手令的来龙去脉，随后道：

    “从现在开始，我便是你们霜之一族的族长。”

    “对此。”

    撒旦J一副志在必得的模样，对着瓦伦西亚道：

    “瓦伦西亚长老，您没意见吧？”

    按照百族的规矩，当新族长上任之后，原有的族长则自动成为长老一职。

    而百族之中的大长老一职是族群中，权利最大的一位。

    每一个大长老都掌握着更换族长的权限和资格。

    按照之前霜之一族大长老弗洛斯的意思，其实就是让撒旦J接管霜之一族。

    然后在新一轮抗魔大战到来之际，带领霜之一族走上与百族对抗的另外一条道路。

    当撒旦J在瓦伦西亚面前拿出“霜”字令牌的时候，就已经注定了这一条无法挽回的结果。

    哪怕此刻瓦伦西亚的内心之中充满了不甘与不解。

    望着撒旦J手中的那枚晶莹剔透的“霜”字令。

    瓦伦西亚隐隐的可以感觉到，自己霜之一族恐怕将在面前这个天选者的带领下，走向一条完全未知的道路。

    一时间她也不知道大长老弗洛斯的这个决定究竟是对是错。

    但是她很清楚的是24小时后，她将不再是霜之一族的族长，而将自动成为霜之一族的一名普通长老。

    眼看着瓦伦西亚露出一抹颓败的神色，撒旦J的脸上便不自觉的挂上一抹笑容道:

    “或许瓦伦西亚长老还有什么需要交代的，现在可以告诉我了吧？”

    现在撒旦J最想掌握的就是霜之一族控制冰原狼群的方向，以及传说中霜之一族在雪原上所布下的那层幻境。

    因为这两样东西都将是未来他掌控这片极寒之地的重要筹码。

    虽然撒旦J不像是林逸一样，拥有着重生的宝贵经验。

    但是凭借他玩游戏这么多年所培养出来的敏锐直觉，就可以清楚的预测到这块神秘大陆未来的巨大潜质。

    当撒旦J成为霜之一族的族长时，他便是这片极寒之地唯一一座【霜城】的掌控者。

    单凭这一点就足以让撒旦J为之疯狂了。

    就在撒旦J沉浸在对未来美好的向往中之时，瓦伦西亚在挣扎许久后才缓缓的开口道：

    “不得不说，我必须承认天选者你继任我霜之一族族长的事实。”

    “但是我要明确告诉你的是，当你拿出‘霜’字手令开始，到你真正成为我霜之一族的族长，还有24小时的时间。”

    “现在！”

    瓦伦西亚指了指自己道：

    “我依然是我霜之一族的现任族长。”

    然后指着那扇紧闭的大门，怒喝一声道：

    “现在我命令你，立刻滚出我的房间。”

    当瓦伦西亚最后一句几乎是用吼的叫出来之后，撒旦J一时之间都有些不敢相信自己耳朵里听到的：

    “你说什么？”

    瓦伦西亚不厌其烦的再次重复了一句：

    “我让你滚出我的房间，天选者！”

    “你！”

    撒旦J怒指瓦伦西亚，被呛得半天说不出话来：

    “你竟敢这样对未来的族长用这种口气说话，你……”

    “滚！”

    可还不等撒旦J说完，撒旦J就像是被一辆疾驰的卡车给正面撞到了一样，直接倒飞出去跌落在门外的雪地上。

    撒旦J难以置信的坐在地上，感受着从周围传过来的异样目光，心中百般屈辱与扭曲：

    “这个疯女人！”

    他狼狈的站起身，恶狠狠的瞪着面前那扇紧闭的房门怒道：

    “瓦伦西亚长老，你会为你现在的所作所为而付出代价的。”

    “我保证！”

    在既定的规则面前，还没正式成为族长的撒旦J，此刻也就只能带着满腔怒火的站在原地，选择回城。

    此时在撒旦J的“霜”字手令上，的确是出现了一行小字：

    继任【霜之一族】族长倒计时：23：57：45

    24小时而已！

    撒旦J现在就算有再多的不算，也只能强制的往肚子里咽。

    作为睚眦必报的撒旦J，这个场子他就等着明天成为霜之一族的族长后，再来找回。

    撒旦J带着满腔的怒火回了城，就在撒旦J回城的一瞬间，那扇紧闭的房门忽然再度打开。

    而瓦伦西亚缓缓的出现在门口，然后对周围一脸不解的族人大声道：

    “召集所有族人在城北集合！”

    站在房门口，感受着屋外的冷意。

    不知为何，瓦伦西亚忽然想起之前那个身穿墨绿色长袍的男子，心中设想到：

    要是刚刚对自己说这些话的是他，那么自己还会如此的抗拒吗？

    不说想归想，瓦伦西亚此刻很清楚。

    掌握着霜之一族“霜”字手令的人并不是他，而是一个令她感到极为不舒服的另外一个天选者。

    她不知道霜之一族若是交到他手上，究竟会被带往何方。

    现在她要做的就是想办法让霜之一族得以延续。

    瓦伦西亚抬头看了眼朝圣峰的方向，突然心神一震：

    “奇怪，【人峰】哪去了？”

    (本章完)

