    第74章 预售商品

    “叮！恭喜始皇的大秦拥有造纸术，震惊了直播观众，正在计算震惊值！”

    “叮！计算完成，本次始皇获得四百万震惊值！”

    直播结束。

    直播系统立即结算了震惊值！

    不是自己震惊的，而是意外大发现，大秦就有造纸技艺，震惊的观众。

    这算是额外获得。

    始皇相当满意。

    加上前面的，现在自己拥有了七百三十万震惊值了。

    数目并不少。

    “系统，打开商城！”

    意念一动，钻了进去。

    商城，空空如也。

    并没有上架新产品。

    不过有三个预告。

    始皇看到待发售三个字的灰色盖印。

    【水泥技术：以石化为可凝结的石粉，乃是建城修房筑路之首选。四百万震惊值换取一套！】

    【绒毛纺织技术：将动物毛发加工生产，制成保暖衣料，让穿上它的人，拥有一个暖冬，保护身体，抗击严寒，四百万震惊值换取一套！】

    【红砖、青砖技术：让泥土变成坚硬的砖石材料，加快修建房屋速度，让房屋更防火耐潮，配合水泥可以建造出百丈高楼。三百万震惊值换取一套。】

    水泥技术，这个始皇早就有所了解。

    还有红砖，更是后世小辈们提及的。

    没想到商城有现成的。

    只是还没有发售。

    绒毛纺织技术，这个也让始皇极为感兴趣。

    用动物的毛发制成保暖用的衣服。

    这简直是变废为宝。

    没想到动物身上那臭哄哄不能用的东西还有这等作用。

    一名出色的政治家，立即就能联想到其它方面。

    “若是冬天穿上这等衣料的冬穿，那我大秦的将士，岂不是寒冬也能出兵作战！”

    “尤其是向北边不断推进，更有利于屯守！”

    要知道天下战事，一般秋季最频繁。

    因为这个时候秋收有了粮食，可以支撑战事。

    二者，农闲下来，农夫百姓可以服劳役，帮着官府运粮送物资。

    一但下雪，或是刮起了北风，温度骤降下来，就不适合出兵作战。

    所以冬季一般修整。

    不管是大秦还是草原部落，都极少会在寒冬有军事行动。

    很快始皇看到了三条预售下面还有一条小字。

    【预售商品，可提前下单，有折扣优惠。特别提示，预售商品不可退款，且无法预估开售时间，需耐心等待。一切解释权归预售商所有。】

    可以提前下单！

    还有折扣。

    这到是不错。

    不过不能退款，也不知道什么时候可以正真购买，那就霸道了。

    交换的时间都不确定。

    “罢了，朕有七百万震惊值，正好可以兑换其中的两样！”

    秦始皇思忖了一会便道：“系统，给朕预购水泥技术跟红砖、青砖技术！”

    “好的始皇，现以为你预购完成，预扣总额为六百三十万万震惊值！”

    六百三十万，相当于原价的九折。

    折扣确实不小。

    节约了七十万震惊值。

    “动物的毛发可做衣料，也许朕不用花震惊值，可命人收集研究一二！”

    想到这里，秦始皇又对王德道：“王德，传令，让御府令、御府丞过来，朕有事交代！”

    御府令、御府丞，少府下面的官员，主管皇帝服饰织造与保管。

    同时还有官员的官服制做。

    …………

    三日后！

    将作少府前来向始皇请功报喜。

    “陛下，印刷雕刻已经弄出来了，经过数日的实验与改进，我等已经弄出完美的成品！”

    将作少府激动的说道。

    秦始皇闻言也是眸中放光。

    “哦，效果如何？”

    活字印刷尚未有明目，因为后辈们给的信息实在是有限。

    但是雕刻印刷还能有际可寻。

    根据始皇的交代，将作少府下面的工匠已经作出了较为可靠的样板工具。

    只听将作少府道：“陛下，雕刻印刷板，涂抹上墨之后，可将一早刻印的定，用墨反印到白布上，效果极好。”

    “印到麻纸上，入墨浅，效果一般；印到薄竹片上，字体模糊不成形，无法入墨，效果不佳！”

    麻纸，自然是由牧马滩马家所献。

    数量还不少。

    正如当初汇报此事的工匠说的一样，此纸粗糙，不便于书写入墨。

    但是做草图却也不错。

    能印在布上，那也说明是成功了。

    麻纸不是真纸，本来就不能书写，何况是印刷。

    始皇道：“呈上来，让朕看看！”

    “诺！”

    一众士兵将器具抬进殿内。

    秦始皇查看了还没有涂墨的印刷板。

    板材扎实，份量不轻。

    上面反刻着——六国毕，四海一，天下统，郡县出，千秋万代，陛下万年，大秦万年！

    “上墨！”

    工匠在将作少府的指挥下，用刷子涂抹墨。

    抹匀了之后，然后静待了三秒，这才将布给正面覆盖上去。

    然后用干净的刷子轻轻的刷了两遍，在用石份的布兜轻轻的拍两下。

    然后将白布给揭下来。

    只见白布上赫然印着六国毕，四海一，天下统，郡县出，千秋万代，陛下万年，大秦万年！

    字体清晰，而且相当的规整。

    秦始皇见了，脸上终于露出一丝笑意。

    印刷术还真的弄成了。

    “上麻纸！”

    秦始皇想看看麻纸还有竹片会是什么样的效果！

    工匠继续操作。

    结果麻纸的效果真的一般，也不是很清楚。

    而竹片更加，大部分的字，只印了一半，还相当浅。

    根本没法看。

    “按功行赏此事有关的人员！”

    “同时，继续改进，想出更轻便更快捷的方法，谁人能弄出活字印刷，朕重重有赏，破格赏与爵位！”

    将作少府回道：“是陛下！”

    印刷术是成了。

    但是还不够。

    秦始皇深知，这只是一个开始。

    看过后辈们那纸条还有书籍上的印刷体，他知道二者差距简直是一个在天，一个在地。

    大秦的印刷术还有很大的改进空间。

    “叮！始皇，你有一条商城信息，是否查看！”

    (本章完)

