    而且说白了也就是利益，往阴暗方面想一想，几个空姐被救了下来，影响大么？不会大，但若是几个空姐死在了巫师的时候，那事情就会大了，人们会害怕巫师，而人是一种很需要精神信仰的种群，自然得益的就是光明教廷了。

    当然这也是袁大宝想想，这话袁大宝并没说出口，用自己的猜测去质疑一个古老的组织，这是很没有礼貌而且显得很蠢的举动。

    突然。

    “先生，请问你们需要毯子么？”一道轻柔的声音响在耳边。

    袁大宝闻声睁开眼睛看去，走来的正是之前那几个空姐之一，而且正是被那巫师抓住的其中一个。

    “不需要。”袁大宝摇了摇头。

    “您呢？”那空姐扭头看向了库玛主教，而且似乎是常年在外面飞，领略了各国的风情，这空姐下意识看到库玛主教就做了一个双手合十的姿势。

    “你好，愿主保佑你。”库玛主教抱着圣经也回了一礼。

    小小的插曲很快过去。

    “你不打算救他？”袁大宝侧头看了一眼库玛。

    “如果他信奉主，主自然会解救他。”库玛主教还是这一句，说白了一切就是为了信仰。

    “那如果他不信任所谓的主，你就看着他死？”袁大宝皱眉问道。

    “主无处不在，只要是诚心呼唤主的存在，主自然会出现在他身旁保佑她，爱护她。”库玛主教轻轻一招手，一道淡淡的圣光飞去，留在了那个女孩的身上。

    “嘶……”袁大宝思索了一下才明白过来，这库玛主教不是不救人，而且要等到这姑娘最绝望的时候才出手，想到这袁大宝自然就明白了。

    “你们啊，信仰就这么重要？”袁大宝歪头问道。

    “道家传承了数千年，你们自认是道门中人，你们可有信仰？”库玛主教反问道。

    “没什么信仰啊，我们讲究的传承，比如我，是青木一门的人，仅此而已。”袁大宝摊手笑道。

    “不不不，信仰的最高境界便是己身，在外人看来，你们作为道门中人，何尝不是一种信仰，只是不同的是你们不需要发展信徒，你们讲究的磨练自身，在于己，而我们的信仰在于普世。

    这并不矛盾，我们教廷也存在苦修士，摒弃一切，甚至封锁内心来强大自己，信仰这个词汇说起来太深奥了。”库玛主教摇头笑道。

    “呃……也对，是我孟浪了。”袁大宝笑了笑没有继续说下去。

    时间一点点的过去。

    突然。

    那空姐推着小车又一次走过，而这一次那空姐突然身子一软，直挺挺的砸在了地上。

    “嗯？”袁大宝给库玛主教挑了挑眉，现在应该是库玛主教出手的时候了吧。

    但库玛主教神秘的笑了笑，并没有说话，而是示意袁大宝继续看下去。

    “怎么回事。”那空姐被人扶起来，一旁几个空姐急忙跑了过来关切的看着那空姐。

    “小蝶，你还好吧，要不要去休息一下。”

    “我……”那空姐摸了摸脖子，脸上带着一丝为难的笑容：“我也不知道，突然脚一软，我没事。”

    “真的没事么？”几个空姐再三的问了问。

    而这时候库玛主教突然屈指一弹，一缕圣光射出，旁人丝毫没看见，但袁大宝倒是眼睛一眯，而袁大宝等人后面那个老人也是面色一变，目光第一时间锁定了库玛。

    只见那圣光此时猛地射在了那空姐的身上，被称作小蝶的空姐浑身一僵，下一秒拼命的惨叫了起来，那空姐本身皮肤就雪白，此时浑身一根根血管暴起变得一片漆黑，而且双眼变得一片漆黑。

    “你这是提前刺激那巫师留下的力量吧。”袁大宝低喃道。

    “不，我这是驱魔。”库玛主教坐的笔直，整理了一下衣袍，脸上带着淡淡的笑容。

    “小蝶，你怎么了，小蝶你别吓我们啊。”几个空姐急忙按着那空姐。

    而一些空少也过来了，为首一个应该是乘务长，此时拿着喇叭道：“请各位不必紧张，我们空姐身体有些不舒服，为大家带来的困扰我们深感抱歉。”

    “我的天啊，这哪里是不舒服啊，你们的同事这肯定是出事了啊。”一个乘客大喊道。

    其他人也多多少少被吓得缩成了一团。

    原因就是此时那空姐的状况很不对，此时被三个空姐按在地上，那空姐不停的挣扎，嘴里发出戾气的哀嚎惨叫。

    “哇！”

    那空姐身子猛地一个前倾，两个空姐随地第一时间控制住了，但那空姐一张嘴猛地嘴里喷出一大口黑水。

    “我的天！！！！！”

    “好臭啊，还有虫子，我的天！”

    四周乘客一下子立刻炸了。

    而袁大宝则是扭头看着库玛，这老家伙现在应该怎么做呢。

    而库玛主教抿嘴一笑，下一秒只见强光暴起，那光芒强到袁大宝都是下意思闭上了眼睛。

    更别说四周其他乘客了，纷纷都被这强光弄得闭上了眼睛，而下一秒。

    “我以圣父圣子之名，邪魔退让。”库玛起身一声爆喝。

    白光闪耀，库玛一身的神父衣服，再加上手里抱着一本圣经，轻轻翻开一页，顿时彩光爆闪。

    “我去。”袁大宝不由一乐，这老家伙看来就是在等这会啊，这出场别说，还真的是帅。

    “神父显灵了啊。”果不其然，其他人乘客立刻就喊了起来，一个个双手合十跪在了地上。

    “让开。”库玛主教大步走到那空姐身旁。

    其他几个空姐此时也都是眼中满是虔诚，恭恭敬敬的后退开来。

    “我以圣父之名，命令你，离开。”库玛主教拿起脖子上的一块铁器，直接对着那叫做小蝶的空姐一举。

    “啊！！！”小蝶立刻双手捂着脸，就像是吸血鬼见了强光似的，拼命的哀嚎。

    “离开，离开这个女子的身体。”库玛又是一声爆喝，配上那滚滚的白光，仿佛真的是耶稣显灵了似的。

    “离开。”库玛一声爆喝吼得青筋暴起，同时提起狠狠的按在小蝶的额头上，立刻一股黑烟凭空出现。

