        遗憾只是一小会的事情，一件极品传奇装备，还不足以让苏老爷有太多想法。

    毕竟长城脚下，每天都会倒下几个或者十几个深渊BOSS，今天更是直接死了上百，而每一个深渊BOSS都大概率的掉落传奇暗金。

    苏墨的关注点还是整体战略，那是他的职责。

    第二天上线，怪物们终于开始动了。

    三眼魔狼再一次出现，不仅是它，还出现了一只双面猴！

    种种迹象表明，这个猴子也有智慧。

    而且它们还出现了明显的分工现象，三眼魔狼依旧在指挥对陆地的作战，它的战略目标不再是想要单纯的冲过来。

    而是开始破坏旧长城。

    是的，昨天的惨败让它吸取了教训，终于意识到瓮中捉鳖是一种什么概念。

    为了不做瓮中之鳖，它决心把旧长城给完全推倒。

    苏墨所在的大长城正好能够攻击到旧长城上的怪物——不是事情多么巧合，而是经过各种测算，故意这么设计出来的，再加上大长城进一步增加了大家的攻击范围，所以这些拆迁办的遭到了灭顶之灾。

    一边拆，一边挨揍，深渊生物们一时半会也很难完全把旧长城给拆掉。

    苏墨关注的是新出现的双面猴。

    它借调了一部分深渊生物，其中不乏少数的BOSS，开始在海上用深渊生物的尸体铸造战舰。

    经过技术宅神猫的解剖发现，异怪们之所以能够在海面上飘着，这和它们的身体构造有关，尤其是体内有一个类似于鳔的东西。

    这种能够在海面上航行的深渊载具，与其说是战舰，不如说是排筏。

    不过，铁翅苍鹰斯诺还发现舰队中出现了真正的船。

    估计是深渊生物抢来的商船或者海盗船。

    “没有联邦的舰队去堵截吗？它们应该已经骚扰到岸上了吧？”凶残的野狼来福觉得头疼。

    “还没有，那个猴子不会架船，还在研究，而且它手底下的怪物似乎教也教不会，我现在正在它们上空牵制它们呢。”铁翅苍鹰斯诺说道。

    鹰骑兵确实在牵制这只深渊舰队。

    不过它们玩性更大于战略目的，铁翅苍鹰斯诺负责飞翔和躲避下面利爪飞刀的攻击，而闪电之王福莱斯更加纯熟的运用着它的闪电魔法。

    被它闪电击中的怪物，轻则浑身颤抖如遭电击——确实在被电击，重则身体内的鳔被击穿，最后沉到水里去。

    “那个双面猴的兵力是不是还在增加？”来福猜测，那猴子是要集结大军然后向别的地方进发了。

    “对呀，那个深渊里出来的，一部分跑去长城那边，一部分汇聚到了它的身边，组成了一个个的阵列。”

    “你之前说用异怪尸体做战舰，它们哪来的异怪尸体？”

    “哦，那猴子可厉害了，一爪就能抓死一个异怪，而且异怪们一动都不敢动，排着队站在那里，任由它挑选然后抓死。”

    “真邪门！”

    来福心累，感觉深渊使徒兵分两路，他似乎也不能不管啊。

    自扫门前三尺雪，莫管他人瓦上霜。

    反正又不管他哈金斯的事情。

    话虽如此，但是这些深渊生物登岸肆虐，倒霉的只能是最底层的穷苦大众，以联邦的尿性，即便华莱士爱民如子，也架不住体制的运作时间成本。

    到时候，估计很多地方都将是一片白地。

    “你发现了没，那个三眼魔狼是个有智慧的东西，”苏墨的嘴里叼了一根烟，和旁边的云飞说话。

    此时他们坐在最顶端的指挥台上面，下方以及周围是密布的战斗。

    有时候是怪物杀死了人类，有时候是人类杀死了怪物。

    停下来只是因为没有了魔法需要补充，动起来只为了多杀一只怪物。

    “昨天的那个魔狼和今天的是同一只？”云飞完全没有想到，惊讶的反应过来：“好像是这样的，这两天不太一样了。”

    “所以不能再把它们当成单纯用来刷经验的怪物。”苏墨说。

    “你说的对，你说的都对。”云飞表示信服。

    “三哥，这里交给你了。”苏墨说。

    “你要去干嘛，去相亲吗？”云飞呵呵一笑。

    “我啊，我的征途是大海！”苏墨扔掉烟头，拽拽的说道：“我可是要成为海贼王的男人。”

    说完他就走下去了。

    然后一条条的命令开始传达下去。

    首先是长城权力的交接，全都分给了几个弟兄，大家各司其职，就算他不在也不会出太多乱子。

    负责和怪物使徒们联系的变成了小玖酱。

    作为黄金巨蟒妮可最亲爱的朋友，小玖酱是个比较合适的人选，苏墨还把熊猫留下来了。

    球球吃的太胖，已经不适合在甲板上作战了。

    “老傅，借点人给我，要法师。”

    “哎呀，你可找对人了，法师我这边最多了，我跟你说，当老大必须要眼光长远一点，法师才是最强的职业，你弄那么多战士猎人能有什么用，要不是我罩着你，哈金斯早就没了。”

    “老傅，你要是再不闭嘴，就有好几万人看着你挨揍。”

    “呃，为什么呀，你更年期到了吗，我给你说，你实在不行就找个女朋友，整天和一群大老爷们混一块，内分泌失调……”

    然后他就被苏墨给揍了。

    不明所以的人还以为血色战旗和法神圣殿要分手了呢，只有当事的两个公会成员无比的淡定。

    多正常的事儿啊。

    万一哪天这俩人客客气气的，那才叫有问题呢。

    “给我二十个最好的法师。”苏墨气喘吁吁的说道。

    “二十个，还要最好的，你这是要把我借走的意思吗？我堂堂一会之长。”

    “除了你。”

    “擦，凭什么除了我，你不能就这么随随便便的把我除掉。”

    “游戏里打你你不疼是吧，哪来这么多废话。”

    “你要是愿意当我姐夫我就借给你，我跟你说，我姐最近也在相亲呢。”

    “你省省吧，你要是不给，我就去找诸天神帝了。”

    “别啊，你和他说，他铁定也要去当海盗的，我答应你还不行吗，只要你带上我就行。”

    “你堂堂一会之长。”

    “狗屁啊，我这会长分明就是猜拳赢来的，我不管，我要当海盗，我要去大航海。”

    “你要是能把嘴封上，我就答应带着你。”

    实在没办法，不带这小子……

    万一在海上想打人咋办？

    