    “吼！！！”

    这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物对着那两头诅咒生物怒吼一声，发泄自己的愤怒！

    同时。

    他更是再次将寒冰之刃招回到自己手中，倾注全部实力，再次对那两头诅咒生物连斩两次！

    本就是倾注了全部实力才能够用寒冰之刃连斩三下，此时，这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，也有些力竭。

    但是。

    他倾注全力才使出的这三招，也让那两头半步至圣层次的诅咒生物震颤。

    至于林天。

    待得这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，斩过来的时候，他都已经到了冰雪世界的边缘。

    所以，极南之地的这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，即便他这连斩的三招，都是倾注了全部的实力，但是也对林天造不成什么威胁！

    相对而言。

    此时，需要担心的则是极北之地的那头人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，以及那头黑魂海的人形的半步至圣层次的诅咒生物。

    要知道，在林天临走之前，可是一副老友的语气，约他们在冰雪世界的外面见面，并且还留了一株仙药给他们。

    林天的这一副所作所为，分明就是在告诉那头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，他们和林天是一伙的。

    而看这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，他们便都知晓，林天确实是嫁祸成功了。

    看到林天逃走，所有者头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，将他所有的怒吼全部都发泄在他们这两头诅咒生物身上了。

    这两头诅咒生物，可谓是苦不堪言。

    他们想解释，但是这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，根本就不给他任何的解释机会。

    况且。

    他们本也是半步至圣层次的诅咒生物，实力高觉，也是整个禁神墟内实力非常强悍的半步至圣诅咒生物，他们也有自己的高傲，所以如果要他们低声下气的去解释，他们也不愿意。

    当然了。

    林天会这样做，也是看准了这点，但是，林天也知晓，禁神墟内的这些诅咒生物，即便他们是实力强悍的半步至圣层次的诅咒生物，但是，他们身为诅咒生物，却又一个致命的缺点，那就是这些诅咒生物的神智都比较低。

    神智低的人和神智低的人碰到一起，又有矛盾。

    那么后面的局面即便是猜也能够猜的出来了。

    那就是打呗！

    谁是胜利者，那么谁说的就是对的。

    所以。

    面对这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，全力的三连击，这两头半步至圣层次的诅咒生物，可谓是一点也不再留手了。

    再留手下去，他们必定是要在这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物手中死了。

    而且，他们也都被林天偷取了药材，对林天可谓是恨不得斩杀了他。

    如若不是这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物阻拦，他们说不定已经追上林天将其斩杀了。

    但是，这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，一点也不听他们的，现在更是阻挡住他们的行动，不让他们去追杀林天，这两头诅咒生物心里也窝了火。

    所以，此时他们看到这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，也被林天给抢夺了仙药，一点也不同情，谁让他咎由自取。

    当下，这两头半步至圣层次的诅咒生物，便也都纷纷祭出武器，施展出全部实力，直接对着那两头诅咒生物给斩了过去。

    此时，他们两头半步至圣层次的诅咒生物，这一拼命，自然也是手下不留情。

    “轰隆！！轰隆隆！！！！”

    一阵一阵的嗡鸣之声不停的从冰雪世界之中传来，可谓是将整个禁神墟的所有诅咒生物斗惊动了。

    所有诅咒生物，都在好奇，冰雪世界之内到底发生了什么事情。

    禁神墟内，另外的几头半步至圣层次的诅咒生物，自然是能够知晓禁神墟之内到底发生了什么事情，但是，他们可不愿意去管这些事情。

    至于那些低阶的诅咒生物，看着冰雪世界之内，已经完全因为三头半步至圣层次的诅咒生物不停的打斗闹的天翻地覆，冰雪世界之内，到处都充斥着这三头诅咒生物打斗所散溢的威能，这些威能附在那些冰雪碎片以及虚空碎片之上，可是能够斩杀掉那些半步至圣之下的任何一头诅咒生物的。

    所以，即便是好奇，但是那些大罗道祖境界以及之下境界的低阶诅咒生物，都不敢到冰雪世界之内去看发生了什么事情。

    “嗡！！！！”

    就在这时，一声嗡鸣之声忽然从冰雪世界之内传出。

    整个禁神墟都不由的跟着震颤了起来。

    随后。

    “哗！！！”

    一声剧烈的响声，忽然从冰雪世界的方向传来，阻挡冰雪世界和其他世界的那一层屏障，也直接被这三头半步至圣层次的诅咒生物打斗时所散发的威能给打碎了！！！

    当这一层屏障碎裂之时。

    整个禁神墟内的所有诅咒生物斗不由得哗然了！

    因为，这层屏障一旦碎裂，那么整个禁神墟之内，是必定要发生大事的了。

    果不其然。

    冰雪世界的屏障被打碎之后，冰雪世界的寒冰之力，立即便往四周蔓延，甚至是虚空之中漂浮的那些冰雪碎片，以及虚空碎片，也从冰雪世界之内向外散溢。

    在冰雪世界附近的那些低阶诅咒生物，立即便遭殃了。

    这些可是堪比极品大罗道器一般存在的利器，所以碰之即死。

    当下，无数的半步至圣层次的诅咒生物，也都跟着死亡。

    因为冰雪世界的原因，整个禁神墟都被波及了。

    除了冰雪世界附近的诅咒生物死亡，其他的诅咒生物，也死了不少。

    当然。

    最让禁神墟内的诅咒生物所想不到的，因为这层屏障被打破，禁神墟内的温度骤降，而冰雪世界的温度却上升了！！！

    而这，却是禁神墟之内的任何一头诅咒生物斗没想到的。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

