    为何改变计划？

    宋昭微微抿唇，下意识的捏紧了十根手指头，心脏一阵一阵紧缩着。

    她略微咽了咽嗓子，艰难的轻声开口，“一开始是因为你对我很好，帮助了我许多，是除了我家人以外，对我最好的人。

    所以我就想着，只要我一直在你身边看着你，引导你做一个好人，不让你走歪路，便能阻止前世的结局。”

    手不知不觉在颤抖。

    斯聿缓缓闭上了眼睛。

    他终于明白了。

    她为何总是要让他做一个好人，她对他的那些关心与担忧，他曾以为，那是因为她在意他。

    他想着。

    即便她对他没有男女之情，可起码还有那些在意，他就有了源源不断的动力，期盼着她终会爱上他。

    可如今看来。

    她曾经给他造成误会幻想的种种行为举止，只是怕他会超出她的控制吧。

    斯聿轻轻笑出了声。

    原来，从来就没有人会无条件的对他好。

    她过去对他所有的好，都只是怕他会记仇，会对付宋家。

    他可真是蠢啊。

    怎么就会觉得，挂在天上的小太阳，会喜欢照耀他这种阴沟里的人。

    笑着笑着，斯聿的脸上浮现一抹嘲讽与不甘。

    若是没有感受过阳光，他本可以容忍黑暗。

    男人忽而长臂一伸，直接一把扣住宋昭的下巴，盯着她的双眼，“在你眼里，我到底算什么？”

    他呼吸急促，脖颈间青色脉络清晰起伏。

    “是你用来制衡朝廷，庇护宋家的工具，还是随意把玩的棋子？”

    比起宋昭虚情假意的对他好，他宁愿宋昭直接杀了他。

    不要给他那些期待，不要靠近他。

    这样，他就可以控制住自己，不会对她越来越情根深种。

    是她让她爱上了他，却又重重给了他一刀。

    男人如鹰般的眼眸漆黑，眼神带着嗜血般的凌厉。

    宋昭身上不由自主的在发寒，两扇长长的睫毛一下一下的轻颤着。

    她蓦的想起药王对她说过。

    权臣大人心中有一个恶魔，是因她关了起来。

    那会宋昭不以为意……可现在，她终于看到了斯聿眼里的恶魔。

    宋昭曾经因为前世的事情，一开始很害怕与斯聿对视，每次斯聿情绪不好，她都会下意识避开他的视线。

    可此刻。

    她震惊于自己竟然很平静的面对眼下的汹涌。

    甚至还能自然的说出那句，很早就想说的心意。

    “是我喜欢的男子。”

    下巴被斯聿用力的捏着，疼的像是骨头断掉了。

    斯聿哂然的看着她。

    神情以及略带嘲讽的语气都让她无地自容。

    也是。

    换位思考。

    若是你喜欢的人对你怀有不轨，暗杀三次，结果又反过来说喜欢你，实在是太没有信服力。

    兴许斯聿还会觉得，是她怕被他报复，才会急中生智说出这种违心的话。

    虽然他不信。

    宋昭还是坚定的继续往下看，“我从很早之前，就喜欢上你了，只是那会我羞于对你有过不轨的行为，便一直忍着没有说。

    我想着，要对你很好很好，努力的弥补你，弥补我过去对你的不好，我才能堂堂正正的站在你面前告诉你。”

    “斯聿，我喜欢你。”

