    申时三刻，最后一场比斗结束。

    隆治帝面前放着三本文册和一张黄帛，此次大试共计有两百三十人上榜，其中武将榜分为甲乙丙三榜，分别有三十、五十和一百二十人榜上有名。

    另外参加笔试的人有二十七人被录取，隆治帝赐予这些人同进士出身，入兵部任职。

    最后一册则是兵部从笔试落榜者中择优录取七十人，这些人将进入兵部各科历练，随后会派往各处参赞军务。

    隆治帝拿过黄帛，望向站在高台下的三人，对着站在身侧的刘恭问道：“这三人你说点谁为状元好！”

    刘恭一惊，低声道：“陛下做主即可。”

    隆治帝笑了，“你我兄弟，没必要这样，你帮朕观摩观摩！”

    听了这话，刘恭打量了三人一番，想了想，“张文远吧，此人不仅骁勇而且笔试成绩也不错，用心培养说不得能成为一军主将。”

    隆治帝一怔，望向刘恭，“不是说了张文远调给贾琦，张仲济进禁军的么！”

    刘恭：“臣弟糊涂了。”

    望着面色恭敬的刘恭，隆治帝有些心惊，从未听说他和贾琦之间有矛盾，只是最近老是能听见他在自己耳边有意无意的说贾琦的一些不好，想了想，好像就是在太康帝召他进宫之后才有的这些变化。

    想到这，深深看了刘恭一眼，又道：“蒋一铭和刘世安呢！”

    “蒋一铭是辽东汉人，与女真人有血仇，据说其对朝廷辽东的政策不满，另外还听说他和谢琼处的不错，所以....”

    话未说完，小心望向隆治帝，见他点头，接着道：“刘世安，今年二十八岁，徐州府宿迁县人士，祖上据说和皇室有些关系，不过没有查到，此人勇武不输张文远，而且正值年壮，另外也参加了笔试，虽说成绩不佳，但是武将中也是难得的了。”

    隆治帝点点头，“如此，就这么定了。”

    说罢，拿起笔，在刘恭惊诧的目光中缓缓写下了三人的名字，武状元：蒋一铭，榜眼：张文远，探花：刘世安。

    三人将分别赐予参将和游击的军职，原本隆治帝的意思是赐予副将、参将和游击，不过遭到了牛继宗、贾琦等一众军方勋贵的反对，副将、参将一字之差，天差地别，参将最多领一营三千人马，副将则是万人起，多少武将一辈子跨不过这个鸿沟。

    隆治帝放下笔，两眼望向远处，“不管他是否和皇室有亲，都不能让他领兵了，就让他去兵部历练历练。当然，你我是兄弟，朕相信你！”

    刘恭听了这话，似有所悟，跟着面色一白，连忙说道：“臣明白了。”

    戴权站在边上好似没有听见一样，少顷，低头小声说道：“陛下，时辰不早了。”

    隆治帝回过神来点点头道：“准备吧，让镇国公、武阳侯、忠勇侯还有王子腾随驾回宫，朕有事问询。”

    说完，隆治帝望向前方，高声道：“传旨：蒋一铭、张文远、刘世安，赏银千两、宫绸彩缎各百匹、府邸一座，留待兵部任用。”

    戴权亲自下去传的旨，蒋一铭三人下拜谢恩，戴权又嘱咐众人，明日的宫宴不要误了时辰，会有内侍前往交代诸人注意事项和礼仪。

    “万岁！”

    随着众人的高呼声，隆治帝在禁军和前军营的护卫下离开了大营返回皇宫。

    ..........

    荣国府，凤姐小院。

    平儿一面收拾，一面说道：“二爷也真是的，也不看看这是什么时候，酒宴什么时候不能摆，奶奶也不管一管！”

    “哎。”

    王熙凤叹息一声，“我说了，他不听，我能怎么办，总不能将帖子拦下不成，你瞧这些日子，他已经开始挑我的错了。”

    平儿面色凝重，方欲说话，只见林黛玉带着琥珀走了进来，便出去了。

    王熙凤忙迎上去，“哟，你怎么有空过来啊。”

    说着，望了黛玉身后的琥珀一眼。

    黛玉没有答话，推了她一下，“平姐姐怎么了，难不成和嫂子拌嘴了。”

    凤姐没搭话，打量着黛玉，嗤的又笑了，“没由来的叫什么嫂子，咱们各论各的，还是叫声姐姐中听。”

    说着便大笑起来。

    黛玉白了她一眼，“罢，罢，以后我只跟着宝姐姐叫你一声凤丫头得了！！”

    凤姐一撇嘴，“爱叫不叫，跟谁稀罕你们叫姐姐似的。”

    黛玉抿嘴一笑，“听说琏二哥和姐姐要请东道！”

    凤姐望了琥珀一眼，见她点头，用手摸着腮，笑道：“难道西府换了管事太太，我怎么没有听说啊！！”

    说完，见黛玉吃羞，心中着实得意，又有些后悔，“妹妹莫多心，我心拙口苯的，你多担待！”

    一句话没说完，只见平儿端着茶盘走进来，“这是二爷早前差人送来的狮峰龙井，记着姑娘爱吃，特意找出来冲了一杯。”

    说着将茶放在了茶几上。

    黛玉听了笑道：“多谢姐姐。”

    平儿笑了，“姑娘说笑了，使不得。”

    “我们可是拿你当嫂子待的。”

    平儿听了这话，又是恼，又是羞，正欲说话，又听凤姐道：“莫要拿平儿开玩笑，我只问你，这酒席摆不摆得。”

    不等黛玉说话，平儿上前笑道：“就是平常宴请，也没什么大事。中不中，姑娘给个口风，我们奶奶好做准备。”

    黛玉听了这话有些为难，原本贾琏的帖子是要送给尤氏收着的，可谁成想，尤氏命琥珀送到了潇湘馆，自己拿不住主意便过来问问是何事情，非得急着请东道。

    见王熙凤怔怔的望着自己，略想了想，“有什么事情姐姐让琏二哥直接找他说去，酒宴就算了吧，府中刚战死了这么些亲兵，咱们大唱大宴的总归不好。”

    听了这话，凤姐望了平儿一眼，心道还是被她说中了。

    想到这，笑了，伸手拉着黛玉，“好，就听你的，早前你琏二哥也是担心这个，是我考虑不周。”

    黛玉笑了笑，“没事的。”

    王熙凤望向平儿，平儿明白，退了出去。

    黛玉抬头望向凤姐，又看了琥珀一眼，琥珀转身就要出去。

    凤姐笑道：“你不用出去。”

    说着看向黛玉，“有件事求你。”

    “姐姐请说。”

    “也不是什么大事，就是扬州盐商彭家，原本投了咱家，一直关系不错，可是不知为何，自上个月起，芸儿便一直揪彭家的错，登门几次都未见到正主。因为商会的事情你琏二哥与彭家二公子关系不错，所以找上门希望给侯爷带个话，说是就算死也希望给个明白。”

    黛玉略想了想，“让琏二哥直接去说就得了，平日里见姐姐操劳后宅琐事，怎么还有精力管这些事呢！”

    凤姐听了笑道：“你们整日待在园子里，除了做些针线就是起诗社玩闹，哪里晓得我们这些人的难处。

    我这还算好的，你大嫂子才叫一个可怜呢，东西两府请来送往的哪里不指望着她，特别是西府，事情多的去了，一般的节礼三府一起送，我和你珠大嫂子还能帮衬着，只是那位麾下将领还有亲兵一类的都要另外用心准备，有些特殊还不能让林之孝和忠伯去送，都是蓉哥儿去送的。

    对了还有四丫头，她去年封了县主，也要在年节之时给宫里送礼的，只是她没有爵产，所以挂在了西府的名下，这些以后都是你的事情。”

    说着瞥了黛玉一眼，“我只盼着以后你能看在我待你的好，些许事情上能抬一抬手。”

    黛玉听了，起身就要走。

    王熙凤连忙拦住，笑道：“罢，罢，罢！以后不提这个话，天生你还要多伺候老太太两年呢。”

    黛玉将头一扭，轻哼一声。

    王熙凤正欲说话，只听见外头传来声音，“平姐姐，我们姑娘在么？”

    仔细一听，却是雪雁的声音。

    凤姐向外头说道：“进来吧，你们姑娘在这呢。”

    话音刚落，只见平儿领着雪雁进来，先给王熙凤见礼，方道：“姑娘，大奶奶带人去西府收拾库房，从库房取了新送来的纱、缎和绢布让姑娘瞧瞧颜色和布料，说是今年天气比往年热的早，外头等着做夏衣呢。”

    “什么没见过的，不能等我回去再说么，非要找到这来。”

    见王熙凤瞅着自己点头，面上带着笑，黛玉不自觉的红了脸。

    雪雁低头，小声道：“秋月姐姐在屋里等着呢，王嬷嬷叫我来的。”

    “好了，你就不要说她了，可怜样。”

    凤姐望着平儿道：“左右无事，我也去见见世面，你去将林丫头的话告诉你们二爷，还有，我就不回来吃晚饭了。”

    一面说一面拉着黛玉往外走。

