    Chapter  118

    里约治安不好,  即便在奥运会期间，也有运动员在大街遭遇抢劫。

    关于这些，姜好其实早已有所耳闻，包括她在查攻略之时，也发现几乎每篇都有写晚上尽量不要外出。

    但她没想到,  自己根本还没开始游玩,  不过是从机场正规打出租车,  并且在还有两个同伴的情况下,  居然也能遇上抢劫。

    当姜好冷不丁被冰凉的枪口对准，她浑身僵直,  脑子一嗡,  太阳穴一突一突的跳，整个人都懵掉了。

    而坐在她身边的助理妹子更是大气都不敢出，唯有副驾上的摄像小哥，立刻举起双手同司机沟通起来。

    “Please，no！”

    他的英文水平显然不好,  着急地说着：“Money？Phone？I  give  you！Please，no！”

    司机目光一横,  三个人大气都不敢出，唯恐他擦枪走火。

    细细密密的冷汗从姜好额头流下，她身体微颤,  双拳紧握。

    其实在里约偷抢都太过普遍,  她心中明白,  自己不能慌了神。出门在外,  什么都不重要，只有命最该珍惜。

    姜好紧抿双唇，指甲都要嵌进肉里。

    当舌尖舔到一丝腥甜，她终于稍稍镇定了点。

    “小葵，”姜好抖着身体唤助理一声，旋即交代她，“你告诉他，钱财我们都不要，只求他别伤害我们。我们是来探亲的，过两天就会走，也不想惹事。”

    闻言，助理小葵这才哆哆嗦嗦的用葡语同司机沟通。

    她复述了姜好的话，因为胆子小，没说两句还哭了出来。

    或许是她的柔弱增强了匪徒对她的信任，匪徒皱了皱眉，枪口仍对着姜好便沉吟起来。

    须臾，匪徒又冷冷地用葡语说了句什么。

    紧接着，小葵让他们把包，手机，身上所有现金和首饰都拿出来放好。

    姜好和摄像师自然不敢有丝毫犹豫。

    小葵哆哆嗦嗦的表示自己身上什么值钱的都没了，姜好和摄像师也有样学样。

    匪徒眸光扫了扫，蓦地——

    车门解锁的声音响起，匪徒发出几个音节似的声音。

    助理小葵立刻打开门，边哭边说：“下车！快下车！他让我们下车！”

    她太过害怕，以至于压根说不出别的话来。

    摄像师见匪徒没有动静，也当即打开车门，唯有姜好一人还被枪指着。

    她不知道是什么情况，又不敢轻易开口，只能坐在那里发抖。

    “姜姜！下车！”

    小葵似乎站不太稳，扶着车又哀求司机几句。

    终于，姜好额头一轻，枪被移开了。

    饶是她心中惊恐万分，但她仍旧不敢耽搁片刻，连滚带爬的下了车。

    司机到底只想图财，不等车门关上，便发动汽车扬长而去。

    而姜好一行三人，都双腿发软的蹲坐在路上，而他们的所有行李以及随身背包，都被留在了出租车上。

    危险过去，姜好怕到麻木的情绪才终于复苏，后怕涌上心头，她蹲在地上急促呼吸，心脏狂跳，像是要跃出胸腔。

    她整个头都开始发痛，最后干脆一屁股坐在了地上，她从来都没想过，自己遇到这样的境况，居然能克制住没有尖叫和哭泣。

    好半晌，小葵的啜泣声才渐渐小了，而姜好和摄像师也缓过神来。

    “现在怎么办？”摄像小哥看向相对冷静的姜好。

    闻言，姜好深呼吸，让自己身体停止颤抖。

    她清楚的知道，现在不是害怕的时候，所以她起身，开始转首观察附近环境。

    既然要实施抢劫，当然不会是什么好地方，周围是荒无人烟的旷野，方圆几里除了公路和半黄的草，便什么也没有了。

    “还能怎么办啊？”助理小葵的心态都崩了，“这荒郊野岭的，我们又什么都没有了呜呜呜，我就知道不该来里约这样的地方呜呜呜……”

    摄像师被她哭得心烦，低吼一句：“别哭了！人没事就已经是赚到。”

    小葵沉默一瞬，接着哭得更凶：“赚什么赚啊，这个时间这种地方，谁知道还会发生什么事啊呜呜呜……”

    气氛陡然紧张，甚至比方才在车内被挟持时更糟。

    而正是此时，姜好却开口了。

    “往回走。”她说，“前面的路我们都不知道，但顺着这条路往回走到底，左拐穿越三条街，最后右转有一个警局。”

    摄像师丝毫不掩讶异：“你怎么知道？而且，这条路走到底绝对超过一小时，再加三条街，我们可能要走两小时左右，到警局就是凌晨。”

    凌晨的里约街头，对于刚被抢劫的他们三人来说，光是想想就够呛。

    听他们讨论，小葵渐渐止了哭。

    她啜泣着道：“是、是啊，在外面走两个、小时，万一再被抢劫怎么办？我们已经没、没有钱了，万一匪徒一个不高兴……”

    姜好却已经完全镇定下来。

    她解释说：“我每到一个地方都喜欢从车窗看外面的街景，看建筑，看有趣的店招，但同时我会记住警局和某些连锁便利店的位置。”

    讲完原因后，姜好心中做出决定：“你们也可以选择等过路的车辆好心搭你们一程，酒店位置在XXX街。我决定要往回走，你们自己决定吧。”

    说罢，姜好便转身头也不回的开始逆行。

    异国他乡又刚被抢劫了，任谁都不可能再敢轻易相信陌生过路车辆，横竖都是死，那不如拼一条更有希望的路。

    不出所料，姜好还没走出十米，身后的两人便跟了过来。

    丢失了所有贴身财务的姜好不知道，与此同时，有两个人都在拨打她的手机。

    里约国际机场，周蜜跟着摄像和助理提前抵达。

    女孩对着摄像机，笑得俏皮又甜蜜：“嘿嘿嘿，我以前来过里约，听说姜姜拿到导游身份后有点头疼，所以我决定给她个惊喜。”

    “我记得她的航班就比我快两个小时左右，估计她刚到酒店没多久，我得先让她给我留个门！”

    周蜜说着，拨通了姜好的手机。

    女孩这番话完全挑不出错，挑准了时间要来帮新手导游的忙，而且还很贴心的不让人接，只要留门。

    再加上她人笑得又甜又美，摄像师拍得也开心，简直不想让镜头离开她一秒。

    当然，周蜜并没有拨通姜好的电话。

    “怎么关机了呢？”周蜜蹙眉，看起来有点受挫，“果然对任何人都不能有惊喜吧，可能姜姜太累到酒店就直接睡了么？”

    她微顿片刻，又振奋看向镜头：“算了，我还是快点去酒店，不然今晚要流落街头了啊……”

    周蜜的转身叫车，而她的无辜与失望全部都被记录下来。

    不仅仅是周蜜，当晚深夜，姜好预定的酒店外，另一个人也在疯狂联系她。

    人气偶像祁浪结束了在纽约的通告后得知，北京的另一个路演活动被取消了，他便不用再多跑一次北京，直接从纽约飞了里约。

    祁浪抵达机场时，已近零点，而他记得姜好的航班十点半不到就应该抵达。

    大半夜的，他不想麻烦女生，便照着先前节目组发来的地址自己打了车。

    谁料——

    抵达民宿门口后，无论他怎样敲门，里面都无人应答。

    打姜好电话，在微信群圈她，也都毫无反应。

    最后一次尝试拨打电话后，听筒仍是关机的声音。

    祁浪脾气本来就不好，这下直接气得踢了门：“这导游怎么回事？她该不会自己都还没来吧？！”

    大明星身后的跟拍瑟瑟发抖的继续录着，他心想，这季的嘉宾可真是一个比一个有爆点。

    而他身边的助理瑟瑟发抖的拿起手机道：“浪哥别急，我打电话问问导演他们……”

    彼时，姜好和跟拍、助理三人走在荒无人烟的马路。

    她丝毫不知，旅行才刚刚开始，自己就已经被别的嘉宾定上了负面的标签。

    　　

