    对于王守仁，宁远是了解的。

    毕竟是儒家史上四大圣人之一，也是最后一位圣人。

    而除此之外，他更了解王守仁的脾性。

    以前是琢磨来琢磨去，而今已然悟道，那便等若是两层挂加身，无论做什么，几乎都是势如破竹。

    就如眼下的剿匪事宜，横亘于南赣汀漳一带的四大匪患，还不是轻而易举的灭了两个，收服一个？

    所以，依照他的推断，这段时间以来，王守仁之所以按兵不动，怕也是在酝酿大招呢！

    “驸马，朕与你说话呢，你，没听到吗？”弘治皇帝复问。

    “这……”

    宁远苦笑。

    皇帝陛下这是催他命王守仁快点动手呢。

    暗暗叹了口气，他只好点头应下。

    没办法啊，而今大明，一片祥和，唯独南赣汀漳一带还剩下一个大土匪迟仲容。

    这便相当于是朝廷背脊上的一根刺。

    一群鲜花之间出现了一株绿草，有违和谐，换谁都看不过去。

    于是，回到府上之后，宁远给王守仁修书一封，仅有几个大字：快速剿匪，不得怠慢！

    另外一边。

    赣州以西百里处，而今，已是设立了一个新的县衙——崇义县。

    对于这个新的县，王守仁采用了和平和县一样的策略。

    先是安置百姓，十户纠察连坐。

    跟着又开展了有关民生的诸多事宜，例如养猪马牛羊、养殖桑蚕、种植甘蔗等等。

    没有钱？

    没问题，向通商银行贷款。

    一般以甲为单位，也就是百户人家为一群体，可以通过土地抵押，乃至于信誉抵押，进行贷款。

    在这种种举措之下，无论是平和县还是崇义县，短时间内竟是出现了一片火热的景象。

    再加上他鼓励经商，鼓励百姓们将一些江西特产售卖至其他地方，崇义县淳朴的民风越发激昂向上，百姓们，盼头十足。

    大家伙，已然看到了好日子，近在眼前啊！

    而在此期间，除了忙于民生，王守仁最大的事情便是……讲学。

    讲学好啊，非但一些文人学子爱听，便是连一些普通百姓，乃至于孩童都跑来听课。

    口口声声，称王先生。

    一时间，王守仁竟是有些……上瘾。

    这天晚上回来，天色已然暗黑，提前准备的饭菜，已成为残羹冷炙。

    王守仁却半点不在意，命厨子不必劳碌，准备一盆火锅，烫着吃。

    跟在一旁的伍文定吃了烫羊肉，顿了顿道：“这火锅，不如宁先生烫的好吃。”

    王守仁笑了笑：“吾并不喜吃食。”

    伍文定点头会意。

    这老王脾气，似乎有些古怪。

    可唯独一点，在尊师重道方面，丝毫不差。

    就如眼下，平日里并不在乎吃食的老王，竟要吃火锅？

    他笑了笑，道：“老王，你可是想念宁先生了？”

    王守仁逐渐平静：“说来，恩师已经是许久没有来信了，吾，甚至惦念啊！”

    “南赣汀漳一行，随着这无数次的讲学，吾心中的道理，越发的清楚了。”

    “吹嘘一些，知行到此证合一了啊！”

    “而吾之学问，皆自恩师！”

    “时泰，你不知道，吾多想将这知行合一以及致良知的道理，讲给恩师听，只可惜……”

    只可惜人在江西，距京城遥远！

    伍文定没有接茬，想了想道：“老王，说句不合时宜的……朝廷命咱剿匪，而今虽是……”

    王守仁却是没有反应。

    伍文定便只好闭嘴，闷头吃喝。

    也是这时，一封书信送来。

    王守仁展开来看，当即笑了出来：“吾师懂吾，果然是吾师啊！”

    伍文定有些不解。

    王守仁便将书信递了过去。

    眼前书心上那八个大字，伍文定有些懵：“老王，宁先生是教你快速剿匪，不得怠慢，你何故发笑啊？”

    王守仁摇头道：“事态，你可记得先前恩师的来信？”

    伍文定略微蹙眉。

    忽然，他灵光一闪，想到什么似的道：“先前，宁先生告诉你剿匪不急……”

    “对！”

    王守仁点头：“恩师学问，博大精深，有话，岂会直接说？”

    “先前，他老人家告诉我剿匪不急，实乃催促我。”

    “而今，他老人家又告诉我快速剿匪，自也反话，告诉我剿匪之事，无需着急。”

    “这……岂不是刚好符合我等现状？”

    一番话落下，伍文定都有些傻了。

    还可以这样理解吗？

    万一朝廷那边当真有催促的一起……岂不是玩砸了？

    收了信件的王守仁很是开心，开始大口吃肉：“哈哈，时泰，且放心吧，好吃好喝好睡，明日，我等继续讲学，教化民生。”

    伍文定无奈。

    不急……便不急吧！

    翌日，自又是忙碌的一天。

    讲学啊，给诸多不记名的弟子以及百姓们，讲学。

    王守仁相当的卖力，口若悬河，同时也耐心解答诸多弟子的疑问。

    直到这个晚上，有人来报。

    “大人，衙门外有一人，叫做迟仲安，特来见您。”

    “哦？”

    王守仁的眼睛略微眯了起来。

    终于……有动静了吗？

    旁边的伍文定也是十分的诧异。

    迟仲安？

    此人，又是谁？

    不多时，一名中年男子带入衙门，朗声道：“罪人迟仲安，见过王大人。”

    王守仁颔首：“你……又是谁啊？”

    那人道：“罪人乃是迟仲容的弟弟，我家大哥决定归顺朝廷，但在此之前，要先整顿军纪，清点人数，故需要一定的时间。”

    “也正因如此，才命罪人前来帮助王大人，将剿匪之事，进行到底。”

    王守仁会意。

    意思很简单，是那迟仲容要清点手下人马，需要时间。

    而为了表示投降的诚意，特将自己的弟弟派过来，帮助朝廷这边剿匪。

    简而言之……人质！

    顿了顿，王守仁问道：“你可曾带兵马前来啊？”

    迟仲安道：“自是带了，此一番罪人带了数百兵马，此一刻正在外面，请王大人清点。”

    王守仁便起身，向外走去。

    来到衙门外，所见之下是一百余，不足二百的“匪徒”，一个个皆是老弱病残，连站都站不直。

    王守仁暗自一声叹息。

    真心投降，便只是派这百余人，来帮忙？

    简直贻笑大方。

    不过他也没有做声，只是点头，便准备回去。

    这个时候，那迟仲安却低声开口道：“王大人，我哥哥，乃是真心投降，故才清点人数，以及统计诸多手下之人自何处来。”

    “可是，那卢珂便不同了。”

    “连自己手下的所来之处尚不清楚，冒然投降，其中……恐有诈啊！”

    嗯？

    王守仁一顿。

    这话，有意思了。

    竟是说那卢珂是假降？

