    进入方里眼帘的是一个坐在轮椅上的少女。

    方里的脑海中立即浮现出对对方的记忆。

    “尤格多米雷尼亚的下一任族长吗？”

    方里对着对方漠然一笑。

    “没想到出来以后第一个遇上的是你啊。”

    方里的话语，让菲奥蕾不由得露出讶异的表情。

    随即，菲奥蕾便是苦笑而起。

    “您也果然跟伯父大人所说的一样，明明身上没有半点魔术师的气息，却意外的知晓很多魔术的事情，而且连我这种人都认识，真是不可思议。”

    至少，菲奥蕾并不认为自己能够出名到被所有人所认识。

    即使是尤格多米雷尼亚的下一任族长，可尤格多米雷尼亚充其量也只是一个二流的魔术世家，在魔术协会中都得不到贵族的地位，如果不是因为这场圣杯大战的话，那在魔术界里，尤格多米雷尼亚就是一个不起眼的小家族吧？

    一个小家族的下一任族长，自然不会有多少的知名度。

    “可现在，在魔术界里，尤格多米雷尼亚的知名度却连魔术协会中的大贵族都及不上了喔？”方里有些不以为意般的说道：“再怎么说，连那些所谓的大贵族都没能做出叛离魔术协会的疯狂举动，尤格多米雷尼亚却是毫不犹豫的做了呢。”

    这落在别人的耳中，或许能够算得上是一种嘲笑和讽刺吧？

    但菲奥蕾却是能够听出来，方里只不过是在陈述一件事实而已。

    不。

    应该说，其本身就对这件事情一点兴趣都没有才对。

    这样的一个人，真的会有什么不可告人的目的吗？

    菲奥蕾这样想着。

    不过，表面上，菲奥蕾还是向着方里展露出笑容。

    “先生现在也是与我们处于同一个阵营的御主，如果说我们的做法很疯狂的话，那先生会做出这样的选择，同样让人觉得很不理智呢。”

    这句话，听在别人耳中，同样算得上挑衅。

    但菲奥蕾的意思，估计只是些许的试探而已吧？

    而对于这种做法，方里倒也没觉得有什么不妥。

    虽说魔术师都是一群为了达到目的而不折手段的人，可在眼前这个少女的身上，方里却没有察觉到那种气氛。

    再加上对原著的记忆，方里知道。

    这个少女，虽然身为魔术师的才能毫无疑问是一流的，却迟迟无法面对自己身为魔术师所做的事。

    如果是一名真正的魔术师，那么，为了追求神秘，抵达根源，他绝对可以毫不犹豫的杀人。

    在一些魔术世家里，甚至有不到五岁的小孩子便已经可以将尸体进行面不改色的解剖的案例。

    连达尼克都曾经为了自己的目的，怂恿国家势力夺取大圣杯，再在运输的途中将对方干脆利落的背叛，甚至灭口，神不知鬼不觉的将大圣杯运送到米雷尼亚城塞中，这座城堡的地底下。

    但菲奥蕾的话，别说是人了，就是小动物，只怕都没有杀过吧？

    这是一个过于正直的人。

    根本，不适合当一个魔术师。

    正是因为这样，方里才不像面对达尼克的时候那般咄咄逼人。

    “所以…”方里将目光投至菲奥蕾的身后，笑着说道：“在那里的从者，你也可以解除警戒了吧？我不会对你的御主做些什么的喔？”

    话音一落。

    “嗡…”

    一阵雾气般的光粒子涌现，构成了一名从者。

    那是一个身穿犹如少数民族一般的装束与甲胄，拥有着宛若草原一般的发色的青年。

    “Archer…？”

    菲奥蕾转过头，看向了自己的从者。

    但Archer却只是将目光投至方里的方向，露出充满知性的笑容，如此出声。

    “抱歉，虽然有些失礼，但我确实一直在保持警戒。”

    这么说着，Archer同样将目光转至方里的身后。

    “毕竟，那一位从者从刚刚开始，一直散发着焦躁的气息，感觉好像随时有可能对我的御主出手呢。”

    Archer的话语，让方里背后的空间亦是微微扭曲，令从者在雾气般的粒子中显现。

    源赖光依旧如温婉的母亲一般，带着柔和的表情。

    只是，其口中的话语却是这样的。

    “这也是没有办法的事情。”源赖光笑吟吟的说道：“对于靠近御主（儿子）的虫子，当然应该驱逐干净才可以。”

    其口中的所谓虫子，指的不是Archer，而是菲奥蕾。

    “虫…虫子…？”

    菲奥蕾顿时睁大了眼睛。

    “……”

    Archer亦是皱起了眉头。

    “唉……”

    方里则是扶额叹了一口气。

    随即，方里才向着菲奥蕾说了一句。

    “她是我的从者，职介是Berserker，所以有些语无伦次，你们别管她就行了。”

    一句话，让菲奥蕾与Archer都释然了。

    但是，源赖光却是受到了打击。

    “不…不管我…？怎么这样…！？”

    源赖光一边浑身颤抖，一边抽泣不已。

    可方里已经习惯了，直接将其无视。

    目光，则是再一次的投向了Archer。

    ……

    职阶：Archer

    御主：菲奥蕾-弗尔维吉-尤格多米雷尼亚

    真名：？？？

    属性：秩序-善

    能力值————

    筋力：B

    耐久：B

    敏捷：A+

    魔力：B

    幸运：C

    宝具：A

    职阶技能————

    对魔力：B

    无效化魔术咏唱三节以下的东西，即使拥有大魔术、礼节咒法等也难以伤害他。

    单独行动：A

    即使没有御主也可以行动，但是在使用宝具等的需要庞大魔力的情况下必须有御主的支援。

    保有技能————

    千里眼：B+

    视力的良好程度，捕捉远方的目标，动态视力上升，同时兼顾「心眼（真）」的话也可以做到有限的未来视。

    心眼（真）：A

    从修行、锻炼中培养出的洞察力，在劣势中冷静的把握自身状况与敌人能力，并找出活路的「战斗理论」。

    神性：C

    虽然是在大地之神与妖精之间诞生的存在，但在临死之际将自身贬为了人类，所以等级大幅下降了。

    神授智慧：A+

    神所赐予的作为贤者的各种智慧，除了英雄独自的技能之外，几乎全部的技能（仅限自身所在的神话的范畴）都可以发挥出B~A等级的熟练度，并且，假如得到御主的同意的话，也可以将技能授予其他从者。

    ……

    Archer的能力值立即涌入方里的脑海。

    只是，真名与宝具的部分还是无法凭借御主的能力观测到。

    可惜，方里已经知道了对方的真名。

    毕竟，方里知晓着原著。

    而方里亦是将自己的目光放在了对方的一个技能上。

    ————「神授智慧」。

    “能够将技能授予从者吗？”

    这个技能，是不是也能对自己起作用呢？