    这件事就成了矛盾积累到爆阶段的一根导火索，一丝火星就把它点燃了。

    无数的重病病人或者家属从全国各地来到酒厂，当然其中也有不少浑水摸鱼的人，白天黑夜的堵在门口，这样已经过去三天了。

    杨凌放开神念看了一下，顿时感觉一群乌鸦在头顶乱飞，因为人群之中竟然还有好几个老外，手里举着一张大纸板，上面写着“我要喝酒”。

    你大爷！杨凌忍不住腹诽一下，中国人来就算了，你们几个老外来凑什么热闹。

    中国政府有个不好的习惯，那就是凡是有老外参加的活动，一贯的比较讲究人权。

    按照凌涛酒业如今的纳税规模，如果只有一些中国人来示威，早就被警察驱散或者请去喝茶聊天去了，但有了老外的参加就要克制许多，只要不搞暴力活动，警察也只能在旁边看着。

    其实最让警察和窦云涛他们无奈的是，这些堵在门口的人群中，有几十个危重病人，裹着毯子躺在地上，手里还拿着一瓶农药，谁要是敢把他们抬走，就马上死给谁看。

    投鼠忌器之下，人数规模越聚越多，现在外面都有三四百人了，再过几天，估计几千都会有，因为附近还有好多的记者，一直在拍照和采访病人和家属，而且一边采访，一边往网上，一副唯恐天下不乱的救世主神态，简直丧心病狂到了极致。

    就短短的坐了几分钟，窦云涛他们的手机上就跳出好几条关于凌涛酒业和示威病人、家属的采访新闻。

    “老二，别呆了，你赶紧想个办法！”窦云涛无奈的看着手机上不断跳出来的新闻，而新闻的地址，在几百米外的工厂大门口。

    这种感觉很奇怪，自己既是主角又是观众，诡异的一塌糊涂。

    “从春节到现在我们卖了多少钱了？”杨凌突然问。

    俞强掰着手指头算了几下说：“差不多有一千五百亿吧！”

    杨凌点点头，这是在他预料之中的事情，而窦云涛他们三个也已经从原来最开始看到账户上每天飞增长的钱激动到睡觉掉床、走路哆嗦、拉屎经常笑的忘记擦屁股到现在一副事不关己的平淡样子，早已把这些钱当做了一个不断跳动的数字，完全的漠不关心。

    按照窦云涛的说法就是，这些钱真实感太差了，感觉自己在打一个游戏，这跳跃的就是经验值，就是一直不升级。

    杨凌摸着下巴想了一下说：“你们觉得我们不开酒厂了怎么样？”

    不开酒厂？

    三个人不约而同的呆了一下，高文峰结结巴巴的说：“老二，不开酒厂了我们不就没工作了？”

    杨凌脸皮抽抽了几下很无语的说：“账户上一千五百亿是细菌啊，我们三兄弟分一下你还要上个毛线的班！”

    俞强在旁边掰着手指头说：“小凌子搞错了吧，我们现在明明有四个人，为毛你要说三个人分？”

    杨凌，窦云涛和高文峰同时对他翻着白眼儿说：“你丫又不是我们寝室的兄弟！”

    俞强：……

    时间沉默，半分钟过去，俞强突然跳起来抱着杨凌的大腿出一声杀猪似的的惨嚎，“你们不能这样，本来我也是分在三零三寝室的，只不过走错了路到了隔壁三零四，咱们不是兄弟胜似同胞……豆子，你快帮我说说话，我这几个月做牛做马，起早贪黑，峰子，你……你竟然用屁股对着我……太狠心……”

    三个人一副事不关己的样子聊着如何分钱，俞强突然停下来神神秘秘的说：“豆子，只要你帮我说句话，我就把一张苍老师的绝版步兵珍藏送给你。”

    窦云涛立刻双眼放出绿光，“拿来~！”

    俞强在自己的抽屉里面翻了几下，拿出来一张硬壳光盘套，封套微微有些泛黄，上面是一个风·骚迷人的少妇摆着撩人的姿势，眉目含情顾盼生辉，丰腴而健康的皮肤散着象牙光泽，胸前一对伟岸的白皙挺拔饱满，只看一眼，几个男人都觉得自己的二弟有些不听招呼。

    “卧槽~！这不是我大二丢的那张吗？”窦云涛怪叫一声跳起来。

    高文峰一脸回忆的摸着自己的大腿说：“对对，就是这张，好像是老六的吧，据说还是他哥哥从东莞搞回来的，号称苍老师全球钻石限量版。”

    “嗯~！”杨凌很是感慨的说：“不错，我清楚的记得是大二国庆节放假之后丁聪从家里带来的，可惜当时就看了一遍就被豆子弄丢了，害的我们还把寝室做了一次大扫除，整整找了一学期都没找到……”

    窦云涛一把把光盘抢过去，翻看了一下指着封皮上的几个水滴印迹嚷嚷，“果然，看，老子在这里留的记号都还在。”

    众人恶寒，忍不住同时打个哆嗦，这虾子当初绝对对着这个光盘套做了一些见不得人的勾当。

    窦云涛抬起头直勾勾的盯着俞强，恶狠狠的说：“原来是你个呆逼把光盘顺走了，害得老子整整背了几年的黑锅，现在看见老六老子还抬不起头来，你个瓜怂，老子叉死你……”

    窦云涛对着俞强扑上去，却马上被杨凌拦住。

    “豆子，报仇的事情不着急，我们先重温一下那寂寞的基情年代，回忆一下校园寝室的火热青春！”

    “好~”窦云涛和高文峰赶紧点头，杨凌按开办公室一台电脑的光驱，非常小心的把光盘放进去。

    俞强挣扎着往前挤，却被三个人毫不客气的用屁股推了出来，高文峰甚至还瞪着他说：“你丫都偷偷的看了六七年了，老子如今看第二遍，爬一边儿去！”

    “是啊，老子青春回忆都在里面，想起来满满的都是泪，等我找老六借过来准备偷偷的再看一遍的时候，竟然被俞强这个王八蛋拿走了……”窦云涛咬牙切齿的说。

    于是，几个人便挤在电脑前面，看着一个熟悉到骨子里的画面跳出来。

    漆黑的背景上，一个大大的红色“FBIarning……”(未完待续。)