    杏城县地下坊市，是整个祥州市唯一的地下坊市，算是杏城县的一个特殊产业了。

    地下坊市的由来其实也是源自于秘境，往往某一个秘境出现后，国家会第一时间接手，消除危害，探索资源，当大部分集中的资源被探索开采完毕后，会允许一定的职业训练家进入其中进行探索，其中就不乏一些隐匿地比较深的资源，就像封闭在岩石层中的宝物。

    还有很多的大型甚至超大型的秘境是人类至今都还没有完全征服的，拥有一定段位的职业训练家是可以申请进入其中探索的。

    职业训练家从秘境中探寻出一些无法具体定价的东西都会通过地下坊市区售卖，来获取一定的收入。

    其中最火的就是从秘境中带出来的石头了，有可能开出不少珍贵的物资，像进化石、携带宝物、技能秘玉等等都有从石头中开出来的例子。

    因此出现了赌石这个产业，还诞生了一些伪专家，和一些喜欢寻求刺激的人士。

    一天后，这爷孙俩就会在地下坊市成功赌石到极品雷之石。

    时不我待，舒桐饭都没吃便直奔杏城县的地下坊市。

    地下坊市位于城南老城区，是一座大型的地下停车场改造的，进入坊市便是一个接着一个的小店面，各种吆喝声不断。

    “走一走，瞧一瞧啦，本店推出重量型极品资源‘龙角’，只要鲤鱼王携带龙角特训，很快就会进化成暴鲤龙啊。”一个老板在店门口扯着嗓子吆喝着，果然吸引了许多人过去围观。

    舒桐哼了一声，心想你要是说龙鳞龙牙我可能还会相信一下，这‘龙角’是个什么鬼。

    “快来看了快来看了，本店有绝密宝物，能让绿毛虫进化成强大的龙系精灵，只此一个，先到先得了啊。”又一家老板在张罗着广告。

    “太特么鬼扯了。”不光是舒桐，很多路人都在骂这个老板打广告打的一点节操都没有了。

    “客人，来看看本店的水果了，都是产自秘境，你看看这个像苹果的东西没有，其实它的真实名字叫苹野果，精灵吃了会很快恢复体力哦，常吃的话还具有提升体能天赋的功效；再看看这个像火龙果的果实，其实它的名字叫做龙火果，精灵吃了会提升特攻能力，这可是只有秘境中才会出现的树果了，原价一千一颗，今天本店回馈新老顾客，只卖100一颗，而且现在买一送一，对...你没有听错！”

    一路走来，舒桐对这个地下坊市是越来越没有信心了，这些都是什么店铺啊，这不是明摆着的招摇撞骗么。

    “尊贵的客人呐，你看看这只鲤鱼王多么有活力啊。”

    只见前面一个商贩将一只鲤鱼王扔到了对面一个蓝发青年的怀里，蓝发青年还有些不知所措，笔直了双手，鲤鱼王在他双臂只见蹦上蹦下。

    “我偷偷跟你说哈，这只鲤鱼王会产黄金哦，而且鲤鱼王的繁殖能力特别强，一只鲤鱼王产十只，十只那就产一百只，一百只产...那简直就是天文数字啊，要不了几年你就是亿万富翁了啊。”

    蓝发青年眼中闪烁着光芒。

    这倒把舒桐看懵了，这货是小次郎穿越过来的吗？这也信？

    这要怪也要怪这个世界接触精灵的时间太短了，才一百多年，对精灵的很多方面都处于未知状态，很多人就是利用精灵的未知性将其吹嘘成是无所不能的。

    这只鲤鱼王的信息也出现在舒桐的眼前。

    【名称】：鲤鱼王

    【属性】：水

    【特性】：悠游自如

    【技能】：跃起

    【天赋】：中品攻击

    【近日转折】：一年后训练家溺水，因感念训练家的培育之恩，强行突破种族桎梏进化成暴鲤龙，救了训练家。

    “我买了，多少钱。”蓝发青年欣然地说道。

    舒桐耸了耸肩，“怎么别人就是被骗了都能买到了一个剧本不错的精灵，就是不知道一年后它的训练家还是不是这个蓝发小子了。”

    “小伙子啊，你果真是有眼光啊，这样吧，我给你打个折，就五万卖给你了。”商贩说道。

    “成...”蓝发青年话到嘴边

    “等等...”舒桐打断。一年后这可是拥有暴鲤龙的训练家，现在自己提前结实这样一个未来可能会很强大的训练家，广牵人脉，绝对没有错，这是自己在上一世职场中获得的宝贵经验。

    商贩老板顿时感觉情况不妙，而蓝发青年也是不明所以地望着舒桐。

    “老板，这位是我同学，你也知道鲤鱼王这种精灵极其泛滥，十万只中都不一定有一只能进化成暴鲤龙，在外面售卖最多就是一万块钱，而老板你说的产黄金的能力并没有得到过验证，我们凭什么相信你？这可是有风险的，难道老板是准备让我们全部承担这份风险吗？两万块钱，不能再多，你自己看着办吧。”舒桐说道。

    商贩老板心里咯噔了一下，自己完全就是在扯淡，能卖一万就是血赚了，更何况是两万，当即笑道：“两万就两万，我亏点就亏点了。”

    蓝发少年刷了卡，鲤鱼王也被收回了精灵球，送到了蓝发青年的手上。

    为了不被那老板看出破绽，舒桐拽着蓝发青年的手离开了。

    “萍水相逢，谢谢你的仗义，我叫萧郎，你呢？”蓝发青年说道。

    “舒桐，你也是杏城的？”

    “我老家是杏城的，不过我在金陵上高中，这次爷爷过生日我便到杏城来玩玩，地下坊市还真是有意思，这些老板打的广告简直比脱口秀还要好笑。”萧郎说道。

    “我可告诉你，鲤鱼王可不会产什么黄金，但是只要你好好培育它，它也一定会回报你的。”舒桐说道。

    “我知道啊。”

    “你知道你还买？”舒桐惊讶道。

    “我觉得这只鲤鱼王很有活力，正好可以送给爷爷作生日礼物，其实我还真不知道鲤鱼王的具体价格，多亏你了，可以留个联系方式吗？”说着萧郎便将手机拿了出来打开了波加曼聊天软件。

    “不知道市场行情你就敢买，真是心大啊，你这种冤大头那些骗子商贩最喜欢了。”舒桐说着也拿出了手机。

    两人互加了好友，从萧郎的话中便知道这家伙绝对是个富二代，随便出手便是五万给爷爷购买生日礼物，如此阔绰必然家里有矿。

    “如果你信我的话，便好好培育这只鲤鱼王，先培育个一年半载的，如果实在没有培养价值了再给你爷爷不迟。”舒桐说道。

    “别说，刚刚这小家伙在我手上蹦跶的时候，我还真有点喜欢上它了。今晚我请你吃饭吧，我在杏城还没有什么朋友呢。”萧郎邀请道。

    “下次吧，我还有点事。”

    “那下次可爽快点，有机会到金陵，一定记得联系我。”

