    玄机宗、魔傀宗、天符宗三宗弟子齐现，从南方天空直逼邬州城而来时，青柚三女正在邬州城北忙碌着。

    那一天，天符宗弟子在夜间掀起了大洪水，邬州城周边数百里尽成泽国。

    邬州城周边，好些个村镇遭了灭顶之灾，只有极少数村民侥幸逃出生天。

    幸存的数万村民，被安置在了邬州城的城北。

    秉承先祖手札中，‘剑修当红尘历练，磨砺剑心’的教诲，青柚三女这一个多月来，都在城北帮忙，以官方特使的身份，帮助幸存的村民重建村落，修复农田，补种庄稼等。

    低沉的猪嚎声中，一群野猪撒着欢，窜进了刚刚建好的村子旁，刚刚冒出了一点嫩芽的田地中，尖锐的獠牙在土地中胡乱的拱动，将地里的庄稼弄得一团糟。

    青柠大声呵斥，一拍腰间剑囊，一道青色剑光飞掠而出，绕着这群野猪只是一旋，数十颗硕大的猪头落地，远处顿时传来了村民们的欢呼声。

    青柠得意洋洋的朝着那些村民挥了挥手，她的头顶，传来了一个极其坚硬，透着一股子冷漠无情的男子声音。

    “身为尊贵的剑修，居然御剑，为这些蝼蚁黎民铲除野猪？”

    “你，对得起你的剑么？”

    青柠胆小，猛不丁的听到陌生的声音从头顶传来，她‘呀’的一声惊呼，连蹦带跳的向后退了数十丈远，手一招，将飞剑招了回来，化为一圈剑虹护住了全身。

    将自己妥善保护好了，青柠这才抬起头来，看向了说话的人。

    就在她头顶，离地百多丈高的地方，近百名身穿白衣，头皮溜光，气质冷漠酷戾的男女，正脚踏淡淡的剑光，悬浮在空中，带着一丝不屑和讥诮，俯瞰着青柠。

    “你，对得起你的剑么？”

    一名身材高挑的白衣青年，冷眼看着青柠，摇头道：“不，你完全不懂什么才是剑。”

    “这口剑，你辜负了它。”白衣青年朝着青柠勾了勾手之：“所以，将它献给我，看在你长得还不错的份上，你可以做我的剑婢，若是伺候得好，我可以赏赐你一个孩儿，未来母凭子贵，你也能有一个不错的前程。”

    青柠瞪大眼睛，微微张开嘴，看白痴一样看着白衣青年。

    随后，她猛地提起了声音：“阿姊，有人欺负上门来了！”

    稍远处，青柚、青檬御剑飞驰而来。

    在她们头顶，大鹦鹉扑腾着大翅膀，化为一道红色流光，速度居然不比她们的剑光稍慢。

    一边疾飞，大鹦鹉一边骂骂咧咧的口吐芬芳：“哪个娘炸得稀碎的混蛋，敢来讨野火？”

    “不要给我面子！”

    “弄他！”

    “往死里弄！”

    “男的打成太监，女的打成平胸！”

    “不，女的全打成海碗！”

    天知道这厮从哪里学来的这些荤话，起码卢仚就没听说过类似的话语。

    大鹦鹉的声音尖尖的高亢响亮，隔着老远就听得清清楚楚。

    一众白衣男女脸色微变，一名容貌清丽的少女冷哼一声，右手朝着大鹦鹉一指，就听‘嗤啦’一声破风声响处，一道淡银色剑光从她指尖飞出，朝着大鹦鹉飞斩而去。

    那银色剑光出手，飞出百多丈远，骤然一晃，凌空化为数十条灵动的银蛇，发出‘嘶嘶’声响，从上下左右各处朝着大鹦鹉包围了上去。

    “剑光化形……”青柚疾呼：“高手……撤！”

    青柠吓了一哆嗦，剑虹和身躯一合，一道十几丈长的青色长虹冲天而起，汇合了青柚、青檬，忙不迭的朝着邬州城飞去。

    虽然家传的剑诀高深莫测，但是毕竟是生于这一方天地灵机崩碎，如今刚刚开始恢复的世界，青柚三女的修为因为卢仚的缘故，这些日子提升得极快。

    但是相比这些白衣男女，她们的底蕴还是太差了些。

    就这一手剑光化为银蛇，四方合围斩杀敌人的手段，青柚自问不如。对方的剑诀造诣，起码比她们三姊妹高出了两个大层级。

    不是对手，只能赶紧走。

    先祖手札有言，‘留得青山在不愁没柴烧’，又所谓‘剑修报仇百年不晚’，青柚这些日子将先祖手札背得熟了，才不会犯那种莽莽撞撞和人拼命的错误。

    刚刚那白衣青年冷冽一笑：“逃？你们往哪里逃？三女，甚妙，都是我的了。”

    白衣青年身体一晃，‘嗤’的一声响起，他化身一道长不过三丈的金光，急速朝着青柚三女追去。

    白衣青年的剑光不长，但是光芒极盛，极亮，极其纯净，而且剑光速度快到了极点，远比青柚三女的剑光遁速快了三倍有余。

    一旁的大鹦鹉看到漫天飞来的银蛇，吓得浑身羽毛直竖，它怪叫了一声，猛地张开嘴，喷了一线极细的火光，恰恰命中了扑面袭来的十几条银蛇。

    十几条银蛇微微一滞，随后火光骤盛，烈火附着在剑光上熊熊燃烧，御剑斩杀大鹦鹉的少女身体一晃，面皮骤然变得通红，好似被烙铁烧过一般，浑身变得滚烫，汗水不受控制的喷了出来。

    “这扁毛畜生有怪异，它喷出的，不是凡俗火焰。”少女不惊反喜，她大叫了起来：“它是我的了，谁也不许抢！”

    话音刚落，这队青年男女中，有十几名女子同时放出剑光，化为各种飞蛇、蜜蜂、麻雀、燕子之类的光影，快若闪电般斩向了大鹦鹉。

    大鹦鹉怪叫着一个扑腾，浑身燃起了淡淡的火光，迅速从因为燃烧而变得慢了许多的十几条银蛇剑光旁穿了过去，火急火燎的追向了青柚三女。

    “风紧，扯呼……一群小-婊-砸，追你大爷作甚？”

    “男女授受不亲，大爷和你们，不可能的！”

    “不要痴心妄想，大爷的清白，不会给你们的！”

    大鹦鹉一边胡说八道，一边豁出去性命逃窜，它嘴里喷着火焰，屁股上冒着火星，翅膀疯狂的胡乱拍打着，居然一点点的追上了青柚三女。

    但是那御剑的白衣青年，居然已经挡在了青柚三女面前。

    他悬浮在空中，右手斜斜指向三女，中指前一道三丈长短的金光刺目，不断发出‘嗡嗡’剑鸣声，可怕的剑意惊得三女俏脸苍白，护体的青色剑光都在微微震荡。

    “跪下，献出你们的飞剑，然后，就在这里，将我伺候好了。”白衣青年冷肃的看着青柚三女：“我是弥陀剑宗第七真传剑无命，我能看上你们，是你们的福分！”

    大鹦鹉拍打着翅膀飞扑而来，它嘶声道：“落地！”

    一边叫嚷着，大鹦鹉一边一头扎向地面。

    青柚三女顾不得思量，急忙跟着大鹦鹉，按下了剑光，顷刻间到了地面。

    剑无命冷笑，身体一晃，再次挡在了三女面前。他离地三寸悬浮着，傲然看着三女冷然道：“逃？你们往哪里逃？我看上的，无论是宝物，还是美女，从未有一件能够逃脱我手。”

    “乖乖听话，看在你们长得娇俏可爱的份上，我……”

    剑无命极其骄傲的看着三女。

    过于骄傲的他，根本就没注意到，他身后的草丛中，一身泥土草屑的兔狲鬼鬼祟祟的溜了出来。脚掌上柔软的肉垫子让它行走时悄然无声，猫科动物的本能，让它从身后，一点点的逼近了剑无命。

    然后，在剑无命身后三丈远的地方，兔狲骤然加速，身体化为一道银光，‘唰’的一下从剑无命两腿之间蹿了过去。

    兔狲穿过剑无命的身体时，两只前爪狠狠撩过他的尴尬要害，肥厚的肉掌中，探出了足足三寸长的银色利爪，更有一尺多长的银色寒芒从爪子上喷出。

    剑无命身上，有无形剑罡护体。

    兔狲的爪子抓过他的身体，无形剑罡骤然发动，一层金色的寒芒护住了他全身。

    就听‘叮当’一声，金色寒芒被兔狲的爪子洞穿，尖锐的爪子带着寒光，狠狠扫过了剑无命的下躯，胡萝卜被切成了三条，鲜血喷溅中，两颗圆球状物件飞出，在寒芒闪烁中被切成了数十片。

    兔狲疯狂的挥动着双爪，在它穿过剑无命双腿之时，它起码挥出了上百爪。

    一道道寒芒狠狠扎进剑无命的内腑之中，剑无命五脏六腑中充斥的锋利剑元和兔狲的爪子寒芒狠狠对撞，不断发出刺耳的刀剑震鸣声。

    一重重剑元被摧毁，一处处内脏被撕开，鲜血顺着伤口喷出，一肚皮的花花肠子化为零碎的下水碎片，‘哗啦啦’的流了一地都是。

    剑无命惨嚎，‘咚’的一声跪在地上，痛得脸色惨白，眼角崩裂开，鲜血‘唰’的一下喷了出来。

    他不可置信的看着从自己两腿之间冲出去，还不忘回头望了自己一眼的兔狲，嘶声道：“我有本宗《弥陀不动剑罡》护体……你居然……天地异种，天地异种……我，我，我恨啊……”

    剑无命张开嘴大吼大叫，大鹦鹉很无耻的一头冲了过去，将硕大的鸟头一下子狠狠塞进了剑无命的嘴里，嘴对嘴的，冲着他的喉管喷了一道火光。

    大鹦鹉抽出了自己的脑袋，撒腿就往一旁跑，一边跑一边‘呸呸呸’的吐着吐沫。

    剑无命的嘴里，一道火光冲起来七八尺高，烈焰熊熊，烧得他的气管、食管、肺脏、胃部顷刻间成了十成熟，一股子可怕的烤肉味喷出了老远。

    后方，那些御剑追来的弥陀剑宗弟子齐声惊呼，然后漫天剑光化为各色花鸟虫兽，带着尖锐的破空声直落了下来。

