
　　...

　　“府主大人有令，三天之后，八大家族族长前往血战台！”

　　...

　　的到四神兽家族的消息，八大家族族长都有些沉默，心情略微有些沉重。

　　“府主大人要替四神兽家族出头？”

　　德恩家族族长忽然开口问道，语气中有些担忧；

　　贝鲁特的实力让他们惊恐，疑似大圆满的超级强者,血峰大陆主神之下第一人！

　　如果贝鲁特想，他们八人都活不下来；

　　“也不一定，我们一直没有违背他的话，他没理由替四神兽家族出头的。”

　　波林声音响起，不过他的语气中也没有充足的底气。

　　“先去看看吧，相信府主大人不会偏袒四神兽家族的。”

　　文纳家族族长沉声道。

　　“嗯...”

　　其他几人也都沉沉应声。

　　他们只能这么想了。

　　...

　　三日后。

　　血战台。

　　血战台有好几座，但是这一座是最大的，每次上台战斗的,最低也是六星恶魔层次的强者。

　　盖斯雷森率领这四神兽家族的长老以及众多族人站在天祭山脉内部，八大家族族长则是各自带着长老族人围在天祭山脉外围。

　　数千强者围聚，一个个气息强大，吓得就连常年混迹在周围的强盗都远远躲开了。

　　“盖斯雷森，府主大人还没来，不如你我战斗一场，如何？”

　　圣纳尔家族族长率先开口，声音响在整个天祭山脉，瞬间便吸引了所有人的注意。

　　八大家族很想趁势斩杀盖斯雷森，尤其是担心一旦贝鲁特出面死保四神兽家族，他们就再没任何机会了。

　　看着圣纳尔那一双火红色的眼眸，盖斯雷森忽然哈哈大笑起来，声音丝毫不虚，“有何不可！”

　　当着所有族人以及八大家族的族人，他不可能退缩，这不是他自己的脸面,是整个四神兽家族的脸面。

　　说完,盖斯雷森率先冲上了血战台,一身气息强大，“圣纳尔，来战！”

　　“来战！”

　　“来战！”

　　盖斯雷森的话在天祭山脉中产生无数回音。

　　四神兽家族的族人纷纷附和，“来战！”

　　八大家族强者看着四神兽家族这状态气势，一个个脸色难看，这四神兽家族真是茅厕的石头，即便是濒临灭族，居然还能有这般气势。

　　盖斯雷森感受着族人的状态，哈哈大笑起来；

　　“四神兽家族还真是厉害...”

　　德林感受着四神兽家族的气势，忍不住也有些热血；

　　即便是对四神兽家族的过往不认可，但是四神兽家族这团结程度，家族的荣耀感，确实让人敬佩。

　　林雷也是点点头，看着盖斯雷森身影，语气感慨，“是啊，这就是四神兽家族...”

　　...

　　见盖斯雷森直接上血战台，圣纳尔冷哼一声,随后便直接飞了上去。

　　“盖斯雷森,多了这么多年，终于敢出来了！”

　　圣纳尔嘲讽了一句。

　　盖斯雷森脸色阴沉，冷哼一声，手上出现拳套，“废话少说！”

　　这拳套不是主神器，但是却是贝鲁特赠与的神格手套，最接近主神器的神器。

　　圣纳尔冷笑，随后手中出现一柄火红色的战刀，“今日，我必斩你！”

　　盖斯雷森不屑一笑，瞬间便龙化，周身覆盖青金色的龙鳞；

　　龙化之后，他的实力才是最强的，防御也提升到了最高。

　　八大家族族长实力都很强，而且都有主神器，这圣纳尔便拥有攻击主神器，物质攻击极强。

　　相对其他几人来说，圣纳尔却是相对比较克制他，毕竟他拥有灵魂防御主神器，而圣纳尔物质灵魂攻击都很强大。

　　不过，他身体极强，远超一般统领修罗，又主修水系法则，自身防御极强，并不惧这圣纳尔。

　　或者说，他极为自信，八大家族族长，能单独斩杀他的，基本没有。

　　四神兽家族第一强者，不是说说而已。

　　...

　　“轰~”

　　两人也不再废话，瞬间便战在了一起；

　　盖斯雷森不擅长速度，所以也没想着躲避，竟然直接用拳套去攻击对方的长刀；

　　一时间，盖斯雷森拳头之上涌动着特殊的水系波纹，宛如包着一层丝茧一般，拳出如龙，前方的空间瞬间碎裂，直接撞到了圣纳尔的长刀之上。

　　盖斯雷森一击过后，拳头颤抖，全套之下的龙鳞有些碎裂，但是神力涌动，随即便恢复了正常。

　　要知道，这长刀就是圣纳尔的攻击主神器，威力极大，但是盖斯雷森竟然硬生生正面承受了下来，可见这盖斯雷森身体的强悍；

　　当然，这也有神格手套、以及盖斯雷森自身水系法则领悟不弱的原因。

　　...

　　“好强的身体！”

　　林雷看见盖斯雷森这一击竟然只是拳头上龙鳞碎裂一些，忍不住震惊；

　　他自身身体很强，但是和族长相比，完全不是一个层次，如果是他硬承受对方这一刀，恐怕骨头都会断裂了，甚至被对方砍下胳膊也不是不可能。

　　他之前知道族长实力很强，但是没想到会这么强。

　　...

　　见自己一刀居然只是震碎这盖斯雷森的龙鳞，圣纳尔脸色也不好看，这盖斯雷森防御太强了...

　　不过，盖斯雷森攻击只能算是一般。

　　圣纳尔轻松便挡住了盖斯雷森的龙尾攻击。

　　两人战斗余波的能量极为强大，甚至血战台都有些破碎掉了。

　　但是总体来说，圣纳尔还是占据上风的，毕竟盖斯雷森只能防御，攻击对圣纳尔来说，没有太多威胁。

　　不过两人都没有施展底牌，只是在无限制的发泄怒火罢了。

　　所以一时间，谁也奈何不了谁。

　　...

　　就在这时候，贝鲁特和青火带着贝贝来到了不远处。

　　“这盖斯雷森，身体还真是强。”

　　青火忍不住挑挑眉毛，说道。

　　即便是有神格兵器，但是想要正面承受主神器攻击，也很难。

　　贝鲁特也点点头，即便是他也不得不赞叹，“盖斯雷森的身体虽说比不上噬神鼠，但是也绝对能在神级中排进前二十了。”

　　如果不是盖斯雷森的身体太强大，仅仅依靠他的法则玄奥和天赋神通，他也不可能是神位面的巅峰修罗。

　　四神兽的身体本来就堪比主神器，他们又研究出来了提升后辈身体强度的办法，着实有些变态了。

　　要知道，贝鲁特也在研究，可是如何提升后辈身体强度、或者开发后辈血脉，他依然是毫无头绪。

　　...

　　“闹剧也该结束了。”

　　看着盖斯雷森和圣纳尔战斗了一会儿，贝鲁特无聊的摇摇头；

　　两人战斗看起来厉害，但是谁也奈何不了谁，空耗时间罢了，到这个阶段，很难造成击杀了；

　　也是因为如此，沈默之前击杀伍尔夫和艾肯的时候，才会引起那么多人注意。

　　贝鲁特说完，身子一闪，速度极快，瞬间便到了血战台之上，一手挡住盖斯雷森的拳头，另外一只手空手便抓住了圣纳尔的主神器。

　　两人的攻击瞬间便被贝鲁特挡住了。

　　台下的人看见贝鲁特忽然出现，挡住了两人的攻击，都是忍不住心底惊颤，好强！

　　盖斯雷森和圣纳尔虽说谁也奈何不了谁，那是因为两人都太强，周围不管是谁，都不可能这时候冲到两人的战斗中，一旦承受两人的攻击，最轻也是重伤的后果；

　　但是贝鲁特却轻松至极，这种实力，完全超出他们的想象了。

　　“府主大人。”

　　盖斯雷森和圣纳尔第一时间便停手了，同时心底感慨，这就是府主大人的实力么...

　　“好了，停手吧。”

　　贝鲁特随意道。

　　“既然府主大人开口，我便饶盖斯雷森一命。”

　　圣纳尔直接说道。

　　盖斯雷森不屑的笑了一声，“你也配？”

　　圣纳尔冷哼一声，没有继续多说。

　　这时候，四神兽家族和八大家族的族长都上前，纷纷对着贝鲁特躬身，“拜见府主大人。”

　　贝鲁特无所谓的摆摆手，“好了，都起来吧。”

　　一行人起来，贝鲁特看着他们，笑道，“这次过来，是为了你们双方之间的仇恨的。”

　　盖斯雷森一行人面色一喜，但是八大家族族长脸色一变。

　　“府主大人...”

　　波林有些着急了。

　　“听我说。”

　　贝鲁特打断了他们的话，“你们之间的仇恨我很清楚，不过这一万多年，你们一直在我幽蓝府战斗，死伤都不少；

　　四神兽家族不管是实力还是脸面，都损失了不少，够了。”

　　“府主大人，四神兽家族有损失，我们八大家族损失也很大啊。”

　　德恩家族族长忍不住开口；

　　他们每杀死一个四神兽家族的七星恶魔强者，自己几乎也会损失一名七星恶魔，如果不是平摊到八个家族，他们早就承受不住了。

　　“府主大人，我们一直没违背您的规矩，您不能...”

　　巴巴里家族族长也有些急躁了。

　　贝鲁特笑了，看了一行人一眼，“我自然不会违背规矩，但是这次不是我要解决你们之间的问题，是主神！”

　　说着，贝鲁特取出来一张魔法卷轴。

　　这魔法卷轴直接自己燃烧了起来...

　　...

　　......

　　连云山脉，

　　中央有着一方千里的湖水，湖水上常年笼罩着迷雾，凡是进去这迷雾中的神灵，都会迷失在雾气当中。

　　湖水中央，有着一座朴素的圆锥形大殿。

　　大殿中，血峰主神帕什和沈默对坐，两人面前有着棋盘；

　　这正是帕什从斯亚物质位面找到的256子军棋游戏。

　　对于帕什，沈默其实也很好奇，不管是通过原著，还是亲自见过帕什之后，他都发现似乎有些看不透这帕什。

　　这帕什看起来平平无奇，甚至比一般的下位主神更加像下位主神，也没有那么大的架子；

　　似乎没什么不同，但是沈默感觉就是看不懂他，他存在感太低了，毕竟下位主神也是主神。

　　而且原著中也说过，这军棋游戏，灵魂越强大，这思考愈是复杂，玩起来，也愈加感觉有意思；

　　其实也能从侧面看出来一个人灵魂的强大与否。

　　可是这帕什不是大圆满，凭什么赢特雷西亚和乌特雷德的，这两人都是大圆满，难道帕什的灵魂比两个大圆满还强？

　　...

　　就在这时候，帕什忽然抬头看了看上方，随后无奈的笑笑，“大人，贝鲁特使用魔法卷轴了...”

　　沈默随意点点头，“你去吧，我自己研究一会儿，等你忙完了继续。”

　　帕什笑了笑，“那大人稍等。”

　　说完，帕什在天祭山脉上方，形成了巨大的脸。

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一六三章 血峰主神帕什（不知道免费章节有么有，有就看免费章节就行）免费阅读。https://www.23sk.com 