    “这是哪，为什么我会出现在这里。”

    “醒醒，快醒醒！”

    “我的魔杖呢？我身上的东西呢？”

    “特么的，究竟是谁把我们关到这个鬼地方？”

    “救命啊！谁来救救我！”

    没一会，各个牢房内的巫师与麻瓜开始不断苏醒，所有人对面前的处境一开始还只是感到迷茫。

    但很快，疑惑、恐慌、愤怒等情绪逐渐开始蔓延，随着苏醒的人数越来越多，仓库据点内顿时变成一个大型菜市场，吵闹声、呼救声、叫骂声连成一片。

    他们不明白究竟发生了什么事，为什么自己一觉醒来整个世界都变样了。

    唰！

    突然之间，整个仓库据点里亮起一排强光，原来在每个牢房上都装上了一盏从园区中搜刮来的魔法提灯。

    一时间，原本相当昏暗的仓库瞬间被照亮，忽然出现的强光，也让这些原本适应了黑暗环境非常难受，一个个全都用双手遮挡在眼前。

    之前的喧闹环境也因为强光的到来，仿佛被按下了暂停键，突然安静了不少。

    等所有人逐渐适应了眼前的亮光之后，他们这才看清眼前这令人震惊的一幕。

    原来他们不仅仅只有身边这点人，在视野中，面前的铁栏杆外，还有着一整片与他们房间类似的牢笼，里面全都堆满了人。

    这些人影中，有的人他们互相认识，都是一起在同一个园区里工作的同事，有的则十分陌生，从来没见过的模样，有的则是认识或见过几次面的熟人，但印象中并没有在园区里工作。

    此时这些苏醒的人们，一个个全部凑到栏杆前，靠近前方或是两边的牢笼，或惊疑不定，或恐慌的对认识的人发出疑问。

    “哈科布，你知道这是什么情况吗？为什么我们会出现在这？”

    “我也不知道啊，我只记得昨晚宵禁之后就返回宿舍休息了，结果睡醒之后就到了这个莫名其妙的对方。”

    这是同在一个园区工作的巫师隔着牢笼不解的相互了解着情况。

    “南希？你怎么会在这，你不是东德人吗？”一名西德女巫看到一位认识的东德巫师，随后不解的发出疑问。

    “我不知道，我之前一直在一个神奇动物养殖园区里工作，可一觉醒来就出现在这里了。”

    “什么？你也在养殖园区工作？”

    “什么叫也，难道说你也是……”

    “不错，我也在一个神奇动物园区里工作，虽然要连续任职半年，但酬劳很高，但我所在的园区明明在西德呀！”

    这是两名虽然认识，但并没有在同一处园区中生活的巫师的对话。

    随后在众人的相互交流中，大家也慢慢明白过来，被囚禁在眼前这些牢笼中的人，全是在养殖园区中工作的员工，只不过有的人工作的地点与自己不一样。

    “也就是说，咱们这里所有人都是神奇动物样子园区有关咯？”

    “不错，我在东德的园区里工作。”

    “我是在西德。”

    “我也在西德，但怎么完全没见过你，难道说西德还有不同的园区？”

    经过不断的对话，也有人意识到自己工作的园区肯定有些不对劲，否则怎么会无声无息的被人带到这里？

    此时一名巫师放声大喊道，“咱们会莫名其妙出现在这，肯定跟养殖园区有关，有人知道是什么情况吗？”

    随后一个从一号园区的巫师认出隔壁牢笼内的纳森，于是立刻指向他问道，“纳森，你是维护小队的队长，你知道些什么吗？”

    “我？”纳森这会也是刚刚苏醒没多久，他中的那发昏迷咒力道可不轻，此时听到问话声，一脸茫然的看向对方，“我也不知道这是怎么回事，不过我跟你们不同，我是被两名带着白色面具的人袭击的，他们突然冲进宿舍，我当时就在一楼，直接就被他们击晕了。”

    “你这么一说我也想起来了，我也是在晚上出来小解的时候被人从后面打晕的，但我看你们其他人好像都是睡着之后便直接从这里清醒。”一名另一个园区的巫师此时也补充道。

    经过两人这么一说，牢房中又有几人出声表示，他们也遭受过别人的袭击，同时也有人说看见过袭击者的样貌，确实是带着白色面具的人影。

    “白色面具？难道是银色长矛的人？但这不应该呀？”一名巫师显然知道的比旁人知道的更多，此时脸上露出一副费解的表情。

    “马克，难道说你认识那些人？你说的银色长矛，难道是那些在黑市里贩卖神奇动物的走私贩？”马克在嘀咕时被旁边的人听见了，立刻上前扒拉起对方的衣领，大声问道。

    “我也听到了，你刚刚说的‘不应该’是什么意思，你知道这些人的底细？”身旁另一个人也凑到马克身前，“你们巡逻队都是跟首领穿一条裤子的，是不是有什么事情瞒着我们？”

    此时这两人的喊话声也传到了别的牢房中，顿时那些平民巫师与麻瓜全都将视线移到马克身上，又或者是看向其余他们认识的巡逻队员身上。

    马克被众人盯的发毛，又看到几人貌似想上来动手的意思，立刻脱口而出，“把我们绑到这的不可能是银色长矛，因为咱们的园区便是由他们建起来的，也就是说银色长矛其实是我们的雇主，哪有雇主绑架雇员的道理！”

    各个牢房的平民巫师们听到马克的话后，顿时一片哗然。

    “什么？我们一直都是在给银色长矛打工，那岂不是说我们都是走私集团的从犯？”在德国，大多数人都知道银色长矛俱乐部，但也清楚这是一帮游走在灰色地带的犯罪团伙，他们平时都是良民，可不想跟这些人扯上关系。

    而一旁的纳森听到这个信息后心里也是咯噔一下，他之前就听吉米提起过巡逻队跟银色长矛有关联，但向来老实的他，并不愿意往这方面想，可现在已经有巡逻队的人承认了，那结合他之前听到的消息，就证明这是事实了。

    想到这纳森心烦意乱的四处张望起来，但他看到某个牢房角落里坐着的人影时，顿时眼前一亮，立刻冲着对方大喊起来，“克莱蒙特阁下，您是咱们园区的首领，应该知道这是什么情况吧！”

    听到他的呼喊声后，周围众人的视线也顺着纳森望去，随后果然发现在其中一个牢房内，克莱蒙特正颓废的坐在角落里，此时这位老人，没有了以往的意气风发，只剩下黯淡无光的眼神。

    “真是克莱蒙特阁下，您也被绑架到这个鬼地方了？”以往那些非常敬仰爱戴这位和善首领的雇员们也认出了对方，纷纷关心的冲他呼喊起来。

    “克莱蒙特阁下，不可能是银色长矛的对吧，咱们不都是他们的人吗？”那些一号园区中的巡逻队员们，此时也慌乱的对着他喊道，都希望从他嘴里听到答案。

    但此时的克莱蒙特仿佛一个活死人一般，只是低下头坐在角落里喃喃自语，对周围的呼喊声充耳不闻。

    一名跟克莱蒙特身处同牢房的一号园区巫师还以为他没完全清晰，来到他身边轻轻推搡了一下，又柔声呼唤了两句。

    可克莱蒙特依然毫无反应，那名巫师见状只得低头将脑袋凑过去，但当他听清楚克莱蒙特嘴里喃喃自语的话后顿时脸色一变。

    “什么情况，克莱蒙特阁下是怎么了，他难道是被袭击者打伤了吗？”不少人此时依然还在关心着这位老者。

    “不……”那名凑到克莱蒙特身旁的巫师表情难看的摇了摇头，“他嘴里一直在念叨着‘完了，全完了，我已经被俱乐部抛弃了’！”

    “什么？”

    听到对方的答复后，各牢房中的人群纷纷震惊的瞪大了眼睛。

    那些平民巫师震惊于，通过克莱蒙特说的话，便证明了他们确实是在给银色长矛卖命，在给一个走私集团工作！

    而各个园区的巡逻队员们此时震惊与对方所说的内容，克莱蒙特被抛弃了？那是不是代表他们也被抛弃了，把他们关到这的真是银色长矛？可没道理呀，他们一直勤勤恳恳的工作，从来没有招惹到俱乐部。

    周围的这几百人仅仅只是在听到这个消息的瞬间沉默了片刻，随后便爆发出更加激烈的吵闹声。

    他们中有的是在跟巡逻队的成员确定着消息的准确性，有的巡逻队员们相互之间也在争吵着，而更多的则是人们在惊慌失措下在宣泄情绪。

    “大家都别吵了。”

    此时一名巫师大喊了一声，声音大的甚至压过了周围的吵闹声，随后众人便不约而同的将视线投向那人。

    “咱们别在这纠结了，不管究竟是谁把我们弄到这的，咱们又是在为谁工作，现在大家都是阶下囚，我们该想的应该是怎么逃出去才对吧！”

    这名巫师长得五大三粗，心思倒是十分细腻，经过他这么一说，周围的人们也顿时清醒过来。

