    眼前的局面，要么燕丹守住自己的太子府，焱妃肯定会站在他那边的。

    那样的话，韩歌肯定奈何他们不得。但是在这之后，燕王肯定不会饶了他的，往差的那一方面去想，也许会赐死燕丹。

    父子二人再次上演一副忠君爱国，父慈子孝的好戏。当然太子身负绝世武功，无论是想要逃走，还是背刺父君，都不是没可能成功的。

    可是燕丹不会做这种蠢事，如果可以他在就那么做了。结果只会是他就任国君之际，便是燕国亡国之时！

    周围的几位可是虎视眈眈呢！虽然他一天天地瞧不起韩国，可也不见得他燕国能强到哪里去啊！

    嘴上可以哔哔赖赖，这种事情他心里自然有数。

    除此之外，他去救驾，也肯定能成的，只是太子府没了他，韩歌要做什么？

    他将目光移向韩歌贴靠去的焱妃，心中怒火沸腾，他感觉自己头上不仅仅又墨色气息！

    红着眼睛，燕丹嘶声裂肺，“我选择杀了你啊！”

    说话间手一招，一柄挂在架子上的长剑被他吸附在手上，长剑出窍。

    铁血盟两位武士心中一禀，弯刀架在身前，挡住燕丹直劈而下的剑。

    两人只觉得手臂上传来巨力，有如山岳。坚持不过片刻，刀光一敛，顺势朝着一旁退去。

    燕丹没有再管他们两个，径直朝着韩歌冲过来。

    蹲下身的韩歌看着眼前不断接近的剑势，面色波澜不惊，嘴角勾起，下一刻白色的幻影在空中飘荡，如梦似幻。

    燕丹的剑刺向空处，韩歌却在几米之外出现，一脸玩味地看着燕丹。韩歌的轻功再一次突破的燕丹对他的认知，只凭借刚才那一下，燕丹就能看出来，没有场地或者别的因素加成，他杀不了韩歌的！

    可是，让韩歌没想到的是，燕丹顺势将剑横扫。

    目标是刚刚韩歌旁边的……焱妃！

    焱妃仿佛也没有想到燕丹突然会对她出手，愣愣地看着扫到眼前来的长剑。

    关键时刻，两柄弯刀破空砸向长剑，堪堪将其偏离的原来的轨迹。

    可是高手用剑，大多都是裹挟着剑气。

    剑气横扫之际，焱妃几缕秀发齐齐切断，缓缓飘落，而右脸上一滴滴血珠正不断地从一道长伤口处冒出。

    这伤口一直从眼角下三指的位置蔓延到鼻子旁边两指，在这张清丽的脸上，显得尤为醒目。

    韩歌气息沉下，右手握住，仿佛在握住一柄剑，眼神渐渐凌厉。

    铁血盟两人顺势准备阻截燕丹，防止他对焱妃出手。确保焱妃的命安全交付到韩歌手中，是他们俩这一次的任务。

    可是没等韩歌接下来的动作，燕丹冷哼一声，阴沉地看了眼跌坐在地上的焱妃。

    之后便头也不回地转身离去，身影连闪，朝着火光升起之处略去。

    再不去，也许就晚了。

    看到他转身离开，韩歌身上原本积蓄起来的气势缓缓消散，铁血盟二人也对视一眼，没有起身追赶的动作，那不是他们的任务。

    单凭韩歌自己，也留不下燕丹的，只是注视着对方越发远去的身影，“下次见面，必杀你！”

    他低低地说了一句，就将目光移向焱妃。

    花费了这么大的心思，仅仅只是看上了焱妃而已，不完全是她的脸和身子，不要想多了。

    燕丹走后，这里的空气仿佛就安静了下来。韩歌缓缓地走到焱妃身边，再次蹲下身，这次居高临下地看着失魂落魄的焱妃。

    “现在，你死心了吗？”

    韩歌的话就像鬼魅的声音不断地在焱妃的脑海中回响，一点点地将她好不容易堆砌好的虚幻美好彻底破碎。

    “都是你!”焱妃斜着眼睛狠狠地看着韩歌，恨不得生吃了他。

    脸上的血还在往下滚落，她只是看着韩歌，却没有任何出手的举动。

    韩歌不为所动，只是抽出一块手帕，捏住她下巴，轻轻地擦了擦从那道横着的伤口缓缓留下的血液。

    离得近了仔细看，不难看出，她破相了！

    燕丹故意的？韩歌不知道。

    “看来你在这种虚假的美好中过得很幸福！”韩歌收回手，点点头，旋即说道：“可是你想过你的女儿吗？你死了，她会过的怎么样？”

    韩歌仿佛一位老朋友，替她着想。“这样的燕丹，你今晚见识过了，你觉得你的女儿会幸福吗？不说幸福，也许她连活下去，都要小心翼翼！”

    韩歌的声音像是在耳边呢喃，不断地摧毁着她心里建起来的信念。

    在她无比失神的时候，韩歌抱过来一个婴儿，“好了，你该履行赌约了，走吧！”

    焱妃抬起头，看着韩歌怀里抱着的高月公主，强自回过神，声音冰寒，“你要做什么？！”

    韩歌没理她，直接离开，房间里传来淡淡一句。

    “你不来我就杀了她！”

    焱妃瞳孔瞬间皱缩，想都不想起身追去。

    在他们身后，铁血盟的两人相互看了对方一眼。这其中他们起到了什么作用呢？

    能轻易进出太子府是他们的一些安排布置，燕王宫的大致情况也是他们提供的。

    就这么简简单单赚了一万金，这种生意务必再多来几单！

    不过想到燕丹那狰狞的脸，以及东君焱妃的可怕，这生意还是没那么好做的。全靠队友自己给力！

    燕王宫，一道体态婀娜的倩影站在不远处的房檐上，手指在半空中滑动。

    远处的火海之中，若隐若现地出现一头火焰蛟龙，在翻腾，仿佛跟随着他的手指，在来回游动。

    没有人发现这里，有这么一个人存在。

    看这火焰渐渐形成一个圈，朝着最中央的那座宫殿蔓延。炙热的火浪将那中心宫殿围的水泄不通，没有人可以逃出来。

    此刻，焰灵姬目光一闪，远处的墨色光芒迅速掠来。

    看着来人，焰灵姬轻轻扬起嘴角，看来他的计划，又成功了呢！

    她没有立即离开，等到来人离的近了，她才准备起身，可就在这时候，她看见了披头散发的燕丹手上握住一把剑。

    她凝眸看去，那剑上正滴着血！娇颜瞬间色变，该死！

