    朝有霞光，夜有月华。

    它们是人间的第一缕光。

    那太虚呢？

    它是天地初开的第一缕清气！

    一气生，万物现。

    可造化万物，可照亮众生。

    它是宇宙初气！

    太古魔族古籍上，虽然有太虚记载，但具体如何诞生，始终是个谜团。

    而今。

    它出现了。

    不入生死，方可见太虚！

    太虚是宇宙初现时的第一缕光。

    只有毁灭后，才有初现。

    只有万物枯竭，生灵凋零，方有太虚初气。

    太虚禁区摧毁了凌楚的一切，带走了精元与生命，但凌楚始终看不透。

    直到他对空望月时，真相才浮现心间。

    原来，那便是太虚！

    原来，太虚不曾湮灭！

    于是。

    太虚初气诞生了。

    一缕清气，照穿万古青天！

    坐在凉亭中的凌楚，带着一缕缕微光，渐渐苏醒。

    他双目深邃，体内的伤势正在以肉眼可见的速度消失。

    天地精气汩汩而来，融入己身。

    它们汇入了四肢百骸，更汇入了丹田魔海。

    轰！

    魔海震荡，枯竭干裂的河床变得湿润，海底塌陷，变成了无底深渊。

    海天一线，不见海滩。

    它从有边际，变成了无边无际！

    太虚魔功运转，洗礼凌楚的血肉筋骨，一丝丝黑色物质从皮肤中溢出。

    他的筋骨肉皮变得空灵，化为了虚空。

    太虚初气造化万物，而凌楚便是万物。

    于是。

    他的筋骨变成了太虚初骨。

    精血、脉络、皮肤……皆化太虚。

    与此同时。

    太虚魔功彻底蜕变，运转时变成了太虚神图，仿佛是太虚在运转。

    以前，凌楚虽然修得是太虚魔道，但终究不是太虚。

    所以太虚魔功的威力，难以发挥出来。

    而今天。

    太虚魔功爆发出了真正的天威。

    十倍、二十倍？

    不是！

    那不是太虚魔功的极限。

    当太虚出现的那一刻，便意味着太虚魔功无穷无尽。

    那是超脱！

    咚！

    最终，一缕清气诡异的出现在太虚魔海。

    太虚魔海虚黑如星空，不见底不见穹顶，那缕清气更像是落入了黑洞深渊。

    至此，蜕变结束。

    凌楚宛若脱胎换骨，气质颜值都发生了翻天覆地的变化。

    彻底不同了。

    “终究是折损了些……”

    凌楚微微蹙眉，但很快又笑了。

    虽然迈出了绝代一步，但折损不小。

    以前他是六阶魔王，但如今太虚魔王只有一道太虚初气。

    他谪落成了一阶魔王。

    但一阶就弱了吗？

    太虚初气与神魔虚空可是有大区别。

    事实上。

    将神魔虚空与太虚初气相提并论，就已经是在侮辱太虚初气了。

    如果说太虚初气是利刀，那神魔虚空只是豆腐。

    分化万物，它是世间第一缕。

    那便可以克制万物！

    太古时代，流传着一句话：太虚问世，万界皆跪！

    可以看出太虚是多么妖孽的力量。

    “时间，不再是问题了。”

    凌楚微微一叹。

    虽然谪落一阶，但以后他有更多时间，可以再铸六阶。

    那将是与众不同的六阶魔王！

    “小楚！”

    凌词紧盯着凌楚，仿佛下一秒凌楚就要消失了一般。

    “小楚！”

    望着醒来的凌楚，凌洁喜极而泣，紧绷着的心神终于松了下来。

    扑通。

    她倒在了地上。

    扑通。

    白月也倒了。

    凌词与施山要坚强许多，但脚步也相当踉跄。

    好不容易跑到了凌楚面前。

    “爸、姑父。”

    凌楚双目湿润，望着两人，恍若隔世。

    就差那么一点，便是天人永别。

    但最终他熬了过来。

    没人知道这三天里，凌楚经历了什么，只有凌楚自己知道。

    那是前所未有的熬炼，宛若涅槃！

    “小楚！”

    凌词脚底一晃，当场倒下了。

    凌楚一个箭步到了凌词面前，将凌词搀扶起来。

    而后。

    三束光从凌楚手中飞出，飞到了白月、凌洁以及寒孤影身下，将她们托了起来。

    “小楚，你不要用力，我们……”

    凌词望着凌楚那依旧苍老的面容，心疼的喊道。

    “爸，我没事了。”

    凌楚心酸的说道。

    仅仅一周，父母头发已花白，他们才四十来岁啊。

    “小楚，你没事了？”

    凌词不敢置信的问道。

    “爸，我没事了，伤已经好了。”

    凌楚用力点头，忍不住笑出声来。

    凌词笑了。

    施山笑了。

    可笑着笑着便哭出声来。

    谁知道他们这一周有多么煎熬！

    凌词用力搂着凌楚的肩头，放声大哭。

    仿佛只有这种方式，才可以宣泄他们心中的伤感。

    “爸、姑父，你们先休息吧，我来照顾妈和……”

    凌楚说着说着便愣住了。

    因为凌词已经哭昏了，施山在倒在了地上。

    三天无眠。

    三天滴水未沾。

    他们的体力与精力已经崩溃，只是心里有股气，支撑着他们到现在。

    而今，气散了，他们再也坚持不住了。

    凌楚将施山托起，带着他们回到了房间。

    确定五人只是体虚后，凌楚走出房间，熬了一大锅粥。

    不久后。

    凌词、白月五人先后醒来。

    望着那张近在咫尺，熟悉又陌生的面容，五人愣了许久。

    仅仅几个小时不见。

    凌楚可以用“改头换面”来形容。

    褶皱的皮肤变得红润。

    昏沉的双目变得炯炯有神。

    老迈不见。

    青春飞扬。

    用当前最流行的话来说，便是：爷青回！

    只是那满头白发还没有改变，但发根已经变黑了。

    尽管太虚初气诞生了，但改变是需要时间的。

    “小楚，你……”

    白月泪流满面，害怕是一场梦，更害怕凌楚是回光返照。

    “爸妈、小姑姑父，我回来了！”

    凌楚用力说道：“我不用死了！”

    “哇！”

    白月哭了。

    凌洁哭了。

    一家人抱头痛哭。

    但气氛不同了。

    以前是绝望，而此刻是喜极而泣。

    寒孤影眼眶也湿润了。

    一家人其乐融融，只有她形单影只。

    “爸妈小姑姑父，我们先吃饭吧。”

    凌楚走出房间，将一大锅粥端了进来。

    “好好，吃饭！”

    凌词四人来了精神，大口吃饭，眼睛时不时望向凌楚，眼底尽是欣慰与笑意。

    “我喂你。”

    凌楚盛了一碗粥，走到寒孤影面前，说道：“啊……”

    噗嗤。

    寒孤影忍俊不禁，颇有梨花带雨的味道。

    但还是乖乖的张开了秀口。

    等寒孤影吃完。

    凌楚仔细打量着寒孤影。

    “怎么了？”寒孤影疑惑的问道。

    “不好看。”

    “……”寒孤影脑门一黑。

    “还是以前好看。”

    寒孤影磨牙了，但也默然了。

    “所以，我替你改头换面吧。”

    “什么？！”

    寒孤影愕然的望向凌楚。

    “我活了，所以我要你活！”

    “我要你依旧风华绝代！”

    凌楚掷地有声的说道。

