    赵旭日和金致坤打起来了，凶狠的一个大飞脚把刚刚爬起来的金致坤踹倒，扑上去就抡拳头，双方有的参战，有的拉架，乱成一团。

    　　王艾没参战，他正在愣愣的看着倒在地上的曲波和他头顶那一片被血染红的草地，他才刚刚把希望寄托在曲波身上的！

    　　主裁判给双方一人出示了一张红牌，把两人一起赶下场，算是结束了这场风波。沈祥福、孙成耀、王建英亲自抬着担架，舒伯特一边跑一边紧急诊断，王艾也跟着跑到了场边。

    　　趁着队医紧急处理曲波的伤情的时候，老沈一把抓住了王艾的胳膊“小王，曲波看样是踢不了了，你可得……你可得硬一点啊，硬起来啊！对方就是抓着你的技术特点一个劲的逼你，你闪躲总有极限啊，你发挥不出来不行啊。”

    　　王艾的双眼是茫然的，他从未遇到过这种问题。往常他已经习惯了对手的紧逼之下，闪躲中完成技术动作的，可对方如果算计到了你闪躲的尺度，加大了逼迫的幅度呢？

    　　在图宾根，没人敢这么对王艾，且不说德国联赛严格的执法尺度，就是费弗尔等人随时准备自爆，也让对手顾忌。在拉科鲁尼亚，同样没遇到这方面的问题，西甲比赛也不是以野蛮为特色的。在国少队，比赛没那么功利，在国青队，他的身体素质和对方差不多。在国家队，大多数的对手也不熟悉他，也做不到这么没下限，做不到建立在极为充分研究之上的极端逼迫。

    　　老沈交代完了一句话，就转头去看曲波了，孙成耀走到王艾身边“49年，有些人对美国还有幻想，当时写了一篇文章，叫。事实证明，第二年他们就侵略到了我们家门口。小王，退让总有极限，退无可退之际，要么跪地求饶，要么，就干他娘的！”

    　　王艾一股热血冲上头顶，可随即又冷静下来，自己的“软”是技术性的，长期形成的，不是说改就能改的过来的，实际上刚才在比赛中许多时候王艾已经很恼火了，但是身体仍旧会不由自主的做出闪躲动作来，这习惯成自然，四年几百场比赛都是这么过来的。

    　　曲波经过紧急处理后，头缠着绷带，从担架上坐了起来，轻轻晃头示意自己没大事儿，一会儿还可以上场，老沈也动心了，但是舒伯特坚决反对，甚至声称如果一定要继续不顾曲波健康的派他上场，他就不干了！

    　　对舒伯特这位图宾根大学运动医学、康复医学双料硕士，国奥上下早已经服气了，老沈也只好打消了这个念头，转而命令吴枰枫上场，把阎嵩顶到了前锋线上。

    　　曲波不敢反对舒伯特，只好苦笑着在人群中瞅王艾，可能是一辈子唯一一次参加奥运会的机会，曲波眼中的渴望无比浓烈，甚至带着一丝丝的恳求。

    　　直到这时，王艾才真正的“退无可退”了。再听听武汉体育中心的声音吧，尽管登场半个小时表现平庸，但球迷们还在喊着他的名字，透过这高耸的看台，在祖国的五湖四海，不知道多少人也正在心底期待着自己。

    　　王艾搓了搓脸上的盐粒子，走到替补席边的赵丹身旁，“戒指！”

    　　赵丹愣了下，忙从随身的挎包中翻出来那个精美古朴的小盒子，王艾接过来撤掉链子，将这枚“魔戒”套在自己的右手食指上，随即低头闭眼，表情虔诚的嘟嘟囔囔。

    　　是的，王艾是无神论者，他本来不信任何神神鬼鬼的东西，更清楚这就是一个仿制品，世界上也没有真的至尊魔戒。但是王艾同时也是一个哲学家，在哲学这门课程下有一门辅修课程叫心理学！

    　　为了马上改变长期养成的踢球习惯，王艾要给自己下一个强烈的心理暗示，从而半催眠自己，去改写自己的潜意识，强迫自己相信这就是末日火山冶炼的至尊魔戒！这在心理学实践中是很危险的，极其容易失控的，但此刻，王艾已经顾不上了。

    　　王艾的这番小动作在高大的严竹的遮蔽下没有被球迷发现，却躲不开队友们的目光，没心没肺的赵旭日看老大片刻后一脸的神圣，好像魔王附体了一样，下意识的就想开玩笑，还是国奥的紧张气氛让他脱口而出的“装逼犯”咽回去的。

    　　王艾不知道赵旭日乃至其他队友怪异的眼神，他在小心翼翼的维护自己的新的世界观，并刻意的屏蔽了对周围的感知。这种比角色扮演、体验派更深邃的思维改写就好似走钢丝，稍有差错，要么破功，要么发疯。

    　　这段混乱的时间很快过去了，在主裁判要求双方继续比赛的时候，王艾率先一个人跑回到了左边锋的位置上。但在队友和对手们的眼中，王艾仿佛换了一个人，他目光深沉，气势内敛，举手投足都带着一股……主角的味道。当然也可以说是苦大仇深，爆发在即。

    　　其实此刻在王艾的眼中，他们都是半兽人！所以，王艾才不在乎注定的刀下之鬼是怎么看他的呢。

    　　随着主裁判一声哨响，中韩双方各自十人的比赛重新开始，比赛时间还剩下半个多小时。

    　　下半场第16分钟，也就是比赛刚开始，右边路的曹阳就把足球大范围的调动到了左路，王艾跳起后胸部停球，随即右脚一点，开始向着韩国队球门直线冲锋！

    　　韩国队的两名球员马上上来包夹。随着曲波下场，韩国队的防守力量无需分散了，看死了王艾就好！

    　　几乎跟第一次对付王艾一模一样，一人在身边跟跑骚扰，一人在正面堵截，一人倒地横扫，一人侧身肩膀撞击。不过这一次不同的是，王艾在跳起之前点了一脚足球，足球受力轻微弹起，闪开了横扫过来的脚。同时王艾在半空中侧身收肩。

    　　“咚”的一声，王艾和对方撞在一起。出乎他人预料，但完全在满不在乎的王艾预料中的是，对手后退两步仰面摔倒，抱着肩膀在地上翻滚，王艾混没事儿一样，从两名倒下的韩国防守球员中带球杀出。

