    “公主，她们进楼上包间了，你是不是看错了？也许人家只是单纯过来吃点心的。”红日缩在云音音身后小声的说道。

    “不知道啊，再看看吧。”云音音心里犯嘀咕，难道真的是我看错了？

    算了，还是先去找周老二吧。

    云音音从柜台后走出来，带着蓝月她们去了后院，在她走后，云聘婷的大宫女立马回头，向云聘婷通报了声。

    包厢内，云聘婷缓缓拿下自己头上的纱帽，再听到宫女的汇报后，脸上闪过困惑，“她去后院干什么？是为了见什么人吗？她之前在宫外住了一阵子，是不是就是住在这的？”

    云聘婷招了招手，贴着大宫女的耳朵又说了句话，大宫女应了声，离开包厢下了楼。

    听丫鬟说周老二最近每日都一早提着第一锅的点心出去，一个时辰后又回来，云音音暗笑，不用猜都知道这痴情汉绝对是提给小姨了。云音音也不急，让蓝月去后厨每样点心拿了一块过来，直接坐在了院子里，一边尝味道一边等他。

    尝了几块，云音音对于这些糕点还算满意。

    也亏得招的都是些老师傅，手艺硬，要不然光靠自己这开车似的教学还真怕他们学不好。

    又喝了口奶茶，云音音微微皱了皱眉，然后写下了茶叶重，奶过稠的点评，放到奶茶旁边，准备一会让蓝月送给那位师傅。

    “小姐，你找我？”

    这时，一个熟悉的声音响起，云音音抬头，刚要打趣，却被眼前这个有点帅的面孔给惊到了。

    “周老二？”云音音不敢相信的叫了声，“不是吧！你瘦了这么多？”

    上次见他的时候才只是初显轮廓，可这次再看，脸上基本已经没有多少肥肉了，五官清晰，不算帅到掉渣但绝对也算中等偏上，身材虽然还显魁梧，但大肚子，水桶腰，双脖子都已经消失不见了。

    眼前的周老二哪里还是初见时候的大肥仔，完全就是个面相本分的帅大叔啊。

    “还行吧，安迦南不知道在哪给我找了什么药方，又让我每天疯狂练功，苦是苦了点，不过看到自己变成现在这副模样，那些辛苦也都值得了。”

    “安迦南？”对哦，自己居然忘了安迦南还留在甜点屋呢，“我来都快半柱香时间了，怎么没看到他啊？”

    “他回家了。”

    “回去了？！”云音音一脸惊讶，心中暗暗有点失落，“可是他怎么都没让人通知我啊……真是的，还好兄弟呢，一点不够义气……”

    周老二轻笑，“你也别怨他了，前两日突然来了一批武功不弱的人，说是他家的家仆，直接捆上带走的，他就是想和你道别也没机会啊。”

    云音音撇嘴，也是，到底是有皇位要继承的人，自由什么的哪是他想要就能得到的，他不想当太子，也得他老爹老娘应允啊。

    只是想要以后可能都见不到了，云音音倒是有点想念他的那口大白牙了。

    “那你呢？你打算什么时候回去？”

    云音音话题转换的如此之快，周老二一时间还有点没反应过来，“小姐这话什么意思？”

    “什么叫什么意思啊？你这天天给我小姨送点心，时不时的还出去一起游个船什么的，怎么的？你难道就没点打算和计划？”云音音板着脸，语气不禁认真了起来。

    这古代女子可不比二十一世纪，只要愿意，谈个几年恋爱都可以。

    “你干什么从不避讳，难道就没想过有人已经开始在背后对我小姨指指点点了？”

    云音音的一番话，让周老二红了脸，他还是真是没想过这些，主要是家里没办过喜事，不知道这里面的规矩门路。

    “小姐说的是，我疏忽了，每日光顾着自己见淑儿开心，却没想到会给她造成困扰。”周老二点头，“你说的没错，我的确该准备回去了。”

    这就要回去了！云音音眼睛亮了起来。

    忙指了对面的位置让周老二坐。

    “这个，你看，你都打算当我姨丈了，那是不是也该让我们知道知道你家里的情况？”云音音倒了一杯茶笑嘻嘻的推到他面前，“来，姨丈，喝杯茶，慢慢说。”

    面对突然热情的云音音，周老二有种心生惶恐的感觉。

    怎么回事？前些日子还态度坚决的不让自己和淑儿在一起呢，这怎么突然一下就换了态度了？

    “我说小姐，你……”

    “别小姐小姐的了，姨丈和小姨一样，喊我音音就行。”云音音眯眼一笑，说不出的乖巧懂事。

    这下，周老二心里更没底了。

    “姨丈，说啊，你家里还有什么人？做什么的？住在哪座城哪条街？”云音音迫不及待的想要从他嘴里知道有关周桓的信息。

    周老二惶恐归惶恐，但一听这声姨丈，整个人就晕乎乎的直接说了起来。

    “之前不是和小姐说了，我是大洲人，来自皇商周家，家族很大，可我们嫡系的也就只有我爹我娘，我还有我哥四口人，爹娘年龄大了，每日也就养养花草，我之前不懂事，生意都落在我大哥身上，我打算将来和你小姨成婚后，便回去帮我哥。”

    “你没有嫂嫂吗？”

    云音音不自觉的屏住了呼吸，直到见到周老二面色凝重的摇了摇头，才又敢找回自己的呼吸。

    他居然真的至今未娶？为什么？是被伤过头了还是因为他至今爱着母后？入宫是后者，那未来，是不是可能？……

    “对了，你之前说认识李静，让我和李静见面的事情，你没忘吧？”从喜悦中回神的周老二终于想起了当初自己留下的目的。

    听他这么问，云音音忍不住抽了抽嘴角。

    你都要和人家妹妹谈婚论嫁了，却还不知道人家姐姐叫什么名字，这可真是够奇葩的了，他心得大成什么样子才能像这样什么都不打听啊，关键这个时候，云音音想提示一下也没勇气啊，若是他一个接受不了，再和自己小姨吹了。

    那自己不成罪了人！

    于是，只能就事论事，小心翼翼的问了句，“周老二，如果，我说如果，李静想见周桓，也就是你哥一面，你觉得，有可能吗？”

