    跟朱长安一起来的，其中两人，不是别人，正是陆青山和吴雪莲夫妻。

    “大队长。”沈文先跟朱长安打了招呼。

    然后，他就看向陆青山和吴雪莲：“陆兄弟，弟妹，你们怎么过来了？”

    沈文又看向跟在他们身后的一个年轻的男人。

    不管是穿着还是打扮，都不像是辽东省这边的人。

    这个年轻人的样子，倒是像这次他们去粤州城见到的那边的年轻人。

    对于陆青山和吴雪莲的上门，还是被朱长安给领过来的，沈文的心里充满了疑虑，这到底是怎么一回事儿？

    “大哥，这里真的是你家！”

    陆青山觉得这天下的缘分还真是有意思。

    原来，今天一大早，陆青山和吴雪莲跟顾延之一起，往安宁县这边来了。

    有了省里头领导的介绍信，来到了县城也是很顺利，县长亲自带着他们来到了公社。

    一级一级的去找相关负责的人。

    最后，就找到了靠山屯，朱长安这边来了。

    县长，公社的赵主任，全都亲自过来了，这可把朱长安给吓坏了。

    这到底是什么大事儿呢？

    很快，朱长安就明白了，原来是来找人的。

    顾章之和乔楚夫妻，这一对城里来插队的大学生，朱长安当然知道了。

    不过，朱长安不知道顾家夫妻的背景。

    眼下，看到顾章之的弟弟打扮不凡，看起来就不是一般人，朱长安心里也有点惧怕。

    看来，顾家不是小人物啊。

    朱长安立刻就想起从前的事儿。

    当初，那些知青从城里来的时候，跟村里的村民可是有很多矛盾的。

    他们的户口虽然都下放到了村里头，但是，因为要跟农民抢地抢口粮，其实是过来分享农民的利益的，所以，不管是哪个大队，都不愿意要这些本来就不会干农活的大学生。

    顾章之和乔楚就是被村民们排挤的。

    所以，他们当初要结婚，村里也不肯分给他们宅基地，他们就自己在清水河旁边，一个别人不要的地方自己盖了房子。

    而那年山洪严重，他们的房子被冲垮了，这夫妻两个也都被水冲走了。

    这个事儿，至今已经五六年过去了。

    这个年代，说实在的，人命不值钱。

    死个人，还不如大队里死个牛损失的大呢！

    人命是他们自己的，死了还少分点口粮呢！

    可牛是大队的财产，死了牛，少了一个能干活的牲口，损失的是大家的利益。

    所以，这些年不管死了多少人，也没什么大不了。

    只要大队里的财产不损失就没事儿。

    当初，顾家夫妻被山洪给冲走了，村里也没人说去救人，或者去找的。

    他们的尸体都不知道被冲到哪里去了。

    可能早就顺溜之下，被冲到大海里喂鱼了。

    朱长安是万万没想到，顾家还有人会来找！

    而且，顾家的来头不小，都惊动了县长和公社的主任了！

    朱长安也没办法大变活人，就算再不想，也得把顾章之和乔楚死了，尸体也没了这个事儿，硬着头皮，一边擦汗一边说了。

    当然了......

