    狂暴的噪音像水波，从市中心往四面八方扩散开来。

    永恒电力集团不知是用了什么设备，声音大的批爆，震得秦澈的脑袋都在嗡嗡作响，产生了一种莫名的喜悦：

    “没错，这一切混乱的罪魁祸首，都是万恶的托格军工厂！”

    慷慨激昂的男声继续罗列着罪名：“除了核爆事件以外，托格军工厂还涉嫌无证经营，偷税漏税，私自生产未经许可的装备。这家企业可谓是罪大恶极，是令钢之城变成这副模样的罪恶之源！”

    坐在客厅沙发上听着那男人的陈述，秦澈不禁感慨：“除了罪就是恶，词汇量也太鸡儿贫乏了吧。”

    “确实，而且人也找错了！”林瑜生气的坐到一旁，鼓起脸颊一副不服气的模样：“罪魁祸首明明是秦澈才对！”

    “这种事就没必要争第一了。”秦澈摸了摸她毛茸茸的脑袋。

    有托格当背锅侠，他这会儿高兴还来不及。

    能看得出来，永恒电力集团为了挽救彻底失控的局势，选择了最极端的使用铁幕控制外加强行甩锅的手段。

    虽说听起来是简单粗暴的一比，但正所谓“乱世用重典”，在目前的局势下，这的确是最靠谱的方法。

    ——永恒电力集团的实际控制者是不是换人了？

    一想到不久前还在不停被动挨打的永恒电力集团突然摇身一变，成为冷酷而高效的“超级财阀”，秦澈总觉得不太对劲。

    这一系列极具魄力的决策，完全不像是出自之前那个废物财阀的手笔，难道永恒电力集团是找了外援？

    秦澈正思索着，震荡整座钢之城的广播再次响起。这次换成了一个很有韵味，令他不禁脸红心跳的男低音：

    “大家好，这里是财阀联合会真理部。”

    那男人的腔调仿佛自带魅惑效果，不光是秦澈，林瑜也突然炸了毛，对沙发上的男人投来质疑的目光：

    “秦澈，你是不是在兼职？”

    “这个不是我好吧？”秦澈恬不知耻的挺起胸膛：“和我比还是差点事。”

    ——这个男声的确和自己的营业声线有几分相似，但仔细一听的确少了那么几分诱惑，没能把坏女人的魅魔属性发扬光大，实在是有点儿可惜。

    “嗯，好像确实差了点什么。”林瑜评论道：“不够风情。”

    “别吵，直播呢。”秦澈打断她的话。

    自称是真理部成员的男人，声音震荡着整栋屋子：“我们得知，今晚的核爆事件闹得沸沸扬扬，造成了极其恶劣的社会影响。在这里，真理部希望大家能保持冷静和克制，不信谣不传谣，不要轻信任何未经证实的信息。”

    “经过调查，托格军工厂这个企业，正是穷凶极恶的黑暗势力，也是策划这一切的幕后黑手。而且据我们所知，托格军工厂为了掩人耳目，曾经举办了备受好评的‘荒沙大逃杀选秀’。”

    “希望广大群众提高警觉，不要被这种毫无意义的娱乐节目冲昏了头脑，警惕托格打娱乐牌。”

    “对于近期钢之城的风波，真理部已经进行了分析：造成这一切的终极原因，是这座城市的泛娱乐化。”

    “生活在优渥条件下的居民们，早已忘记了钢之城创立之初的艰苦奋斗精神，饱受娱乐毒害，通过娱乐节目麻痹自己的神经。”

    “对此，真理部想说的是：差不多得了。”

    “要在核爆废土上生存，我们需要的不是空虚的娱乐，而是钢铁般的意志和奋斗。”

    “为了不让大家被各类娱乐毒害，真理部决定在每周一到周五，彻底禁止钢之城内的所有居民收看任何娱乐节目，周末两天的晚上八点到九点，可以收看一个小时。”

    “此外，目前泛滥的饭圈打榜以及各种选秀节目，都要按照真理部的指示进行整改。城内的各种直播和短视频平台，也要接入我们的管理程序。”

    “我超，你说NM呢！”听到这里，林瑜彻底忍不住了：“这是要了我们的老命啊！不想让娱乐从业者活了是吧？”

    一直以来，钢之城的文娱产业都在快速发展，趋势好的就像是核爆之后茁壮成长的变异鱼。

    至于钢之城的娱乐业为什么发展得这么快，归根结底可以用一个词来概括：无拘无束。

    ——除了市中心一直都管的比较严，没法GHS以外，其他区域的居民可以收看自己想看的任何内容，完全没有丁点限制。

    在一直无人监管的状况下，钢之城的娱乐业纯粹是在野蛮发展。

    除了普通从业者以外，不少罪犯和财阀也投身娱乐业，借着拍电影和捧偶像干着洗钱的勾当。

    毫不夸张的说，在这座自由如风的城市里，哪怕你的爱好再怎么奇特，也能找到对胃口的作品。

    恶徒们追求刺激，普通人缓解压力，变态们寻找同道中人，钢之城出产的各类文娱作品，令大量居民沉醉其中。娱乐业也成了这座城市发展最快的行业。

    但是，现在的情况不一样了。

    如果真按真理部说的这么搞，由财阀联合会直接介入的话，钢之城的娱乐业就彻底完蛋了。

    一旦被古板的教条束缚，这座城市的文娱产业就会瞬间崩塌，直接坠入无底深渊。

    原本百花齐放的作品，种类只会在管控之下变得越来越少，最后只剩下财阀联合会那边喜欢的作品。

    主要以直播为主的新兴偶像产业，也会遭受巨大的打击，目前算是城内人气最高偶像的“半人马小姐”，毫无疑问是最伤的，肯定会被财阀那边当成出头鸟直接打掉。

    想到这里，林瑜不禁悲从中来，无力的趴在茶几上，只剩下嘴依旧硬的要死：“我不接受！”

    “等一下，听听他还要说什么。”秦澈竖起手指示意猫娘安静。

    那个和自己的声线有几分相似的男人，煞有介事的清了清嗓子，继续宣读“真理部”的指令：

    “除了要摧毁罪魁祸首‘托格军工厂’以外，财阀联合会即将在钢之城展开清理行动，处理掉城内所有的暴徒和罪犯。”

    “大家应该早就受够了这些犯罪者吧？他们的末日终于到了。财阀联合会即将让钢之城再次伟大，敬请期待吧！”

    “……”

    听完了真理部代言人的发言，秦澈沉默两秒，评论道：

    “把暴徒和罪犯都宰了，这城里还有活人吗？”

