    “梅岛主，刚才多有得罪，还请见谅。”叶辰拱手说道。

    本来还想先把跟老王的关系拉出来，套套近乎，看样子，事情会比想象中的更加顺利。

    “叶公子，久仰大名。”梅三姑也极为客气的打着招呼，同时目光不断的在叶辰身上打量。

    这就是小少爷。

    果然人中龙凤，长得真好看！

    “梅岛主，你们此次攻打极光岛，是因何原因？”叶辰直接问道。

    梅三姑道：“一年前，我们梅花岛发现一座海底遗迹，在里边找到了一块极为特殊的神石，搬运神石的过程中出了意外，神石丢失。

    就在前些时日，我得到消息，出手抢夺神石的人是极光岛白逸。

    如果叶公子与极光岛关系不错，我可以立刻带人撤离，不与极光岛继续计较。”

    叶辰目光一闪，道：“消息，是白逸故意放出去的。”

    梅三姑面露疑惑，道：“这是怎么回事？”

    叶辰：“可能与我有关，白逸用尽办法，将我留在极光岛，然后再将你们引来让我无法离开极光岛。”

    “这白逸好大的胆子！”梅三姑顿时杀意沸腾。

    叶辰：“……”

    自己被白逸算计了。

    梅三姑竟然这么大的火气？

    难道因为自己与老王的关系？

    不可能！

    自己跟老王，说实在的，还真没什么关系，就是遇到过，认识，然后莫名其妙得到了老王好几次帮助。

    “梅前辈，我有个问题。”叶辰也不喊岛主了，喊前辈，亲近点。

    梅三姑身上的杀意敛去，道：“叶公子请说，只要我知道的，一定知无不言。”

    “是不是有人在暗中帮我？”叶辰不拐弯抹角，直接说出心中疑惑。

    梅三姑愣了一下，道：“叶公子只需要记住，七十二岛，是你最可靠的退路，其他我不方便多说，时机到了，叶公子自然会知晓一切。”

    叶辰：“你们认识云瑛吗？”

    梅三姑的神色出现明显变化，却没有回答叶辰的问题。

    叶辰：“我是她儿子。”

    梅三姑：“叶公子，现在是否要直接镇压住极光岛的白逸？”

    叶辰见梅三姑转移话题，也不再追问，但他心里已经大概有数。

    或许……真是娘亲的安排！

    说回当前之事，叶辰道：“暂时不用，维持现状，白逸算计我，我就等他揭开面具的那一刻，看看他到底想做什么，说不定，还可以等来一条大鱼！”

    梅三姑点头，思索了片刻，道：“叶公子，安全起见，我再去喊一些人来，让他们藏在暗中，等白逸露出狐狸尾巴！”

    “行，那就麻烦梅前辈了。”

    “还有一事，外边那个万岛宗的李春风说要我们帮忙对付叶公子你，叶公子想如何处置他？”梅三姑问道。

    “在极光岛的禁地内，差点砍死了他，结果被他跑了，本来打算再见到就一定砍死，可现在我改变主意了，留着他的小命吧，拿去万岛宗交换七十二岛的人质。”

    刚才，李春风喊话，叶辰听到了，故此知道这些东西。

    杀一个李春风，不是什么大事。

    但能拿他的命去办更重要的事，自然选择后者。

    不说七十二岛是不是自己娘亲的安排，就冲七十二岛的人愿意帮自己的忙，那自己也不能不顾他们的利益。

    梅三姑的眼睛一亮，叶辰的决定，让她心里极为高兴。

    果然如斗酒僧所说的那样。

    对付敌人，杀伐果断，对自己人，重情重义。

    这样的小少爷，才值得追随！

    叶辰：“梅前辈，那我们接下来，再演一场戏。”

    片刻后。

    “轰隆隆！”

    梅三姑的身影，从极光大阵中倒射而出。

    她的气息紊乱，看上去有些狼狈，脸上浮现一抹忌惮以及怒意。

    “好一个极光大阵，叶辰，你仗着这阵法的威力能苟活一时，但休想这阵法护你一世，还有里边的白逸你给我听着，再不交出我想要的东西，待我梅三姑破阵之时，就是你们极光岛血流成河之日！”

    大阵内。

    叶辰脸色苍白的毫无血色，鲜血不断从他浑身皮肤表面迸溅而出。

    体盟大护法白恺，极光岛的岛主白逸，立刻冲到叶辰的旁边。

    “伤势如何？”

    “叶公子，你还好吧？”

    叶辰深吸了一口气，道：“还行，试了一次，我对极光大阵更有把握了。接下来我得养伤，需要点时间，等我恢复过来，再试一次！”

    白恺眉头紧锁，无比担忧。

    白逸立刻道：“叶公子，那我立刻给你安排疗伤之所，叶公子有什么需要的尽管跟我提，极光岛就拜托你了！”

    叶辰嗯了一声。

    很快，叶辰便在白逸的安排下，进入了一间密室。

    白恺要求留在密室中，为叶辰疗伤。

    待得白逸离去后，白恺立刻爆发磅礴的气血之力，对这间密室再一次进行了封锁，防止白逸的监视。

    “不能再拖下去了，我待会直接带你杀出去！”白恺的语气严肃，神色凝重。

    叶辰淡淡一笑，紊乱的气息顷刻间变得平顺自然，精气神十足，哪里还有半点受伤的样子？

    这种伪装的手段，早已经拿捏的妙到极致。

    “叶辰，这……”白恺满脸疑惑。

    叶辰：“大护法，不急，我已经安排好了，等白逸的狐狸尾巴露出来再动手。”

    “可现在的对手，不仅仅是白逸，你还得罪了七十二岛的梅三姑，就算我们能对付白逸，七十二岛那边……”

    叶辰：“我连受伤都是假的，大护法，你觉得我真跟梅三姑打了一场？”

    白恺不傻，只是过于紧张担心才一时没有想明白。

    叶辰一提醒，他就瞬间想通了。

    “你怎么跟梅三姑达成一致的？我听说，梅三姑的性格相当霸道……”

    叶辰随口道：“只要利益足够，就没有永远的敌人。”

    与此同时，极光岛的另外一处密室中。

    白逸与一名老者正在对话。

    老者道：“岛主，那边快到了吗？我有种不祥的预感……”

    白逸露出一抹一切尽在掌握中的笑容，道：“叶辰送了悟道茶叶给天刀大帝以及天鼎大帝，如果我们直接动手，必然会惹来无数的麻烦。

    所以我才定下此计。

    到时，借力灭了梅三姑，然后又能从叶辰身上取回极光剑道传承，甚至还能获得禁忌级传承以及帝兵一件。

    这个计划，天衣无缝，绝对不会出现任何意外！”

