    看到王啸冰冷的眼神，李辉心中咯噔一声，暗道：

    “难道生气了？”

    “该不会是想要直接杀我灭口，然后抢走我的棋子吧？”

    李辉心中思索道，神色阴晴不定。

    他实在是不愿意将这唯一的始皇信物交给王啸。

    毕竟，温馨提示中再三强调过，每个人的信物都很重要，在关键时刻可以救命！

    而且，他知道一旦拿出来那副棋子，那副棋子将再也不会属于他！

    但是李辉现在又不敢贸然得罪王啸！

    毕竟，以他现在的状态根本发挥不出百分之五十的实力！

    更何况，就算是他全盛时期，他也不敢保证能够将王啸拿下！

    而且，王啸不仅仅是一个人，雷刚和彪形大汉都是站在他那边的！

    李辉根本一点胜算都没有！

    一时之间，李辉心中充满了挣扎！

    他实在是不知道应该如何选择了！

    【四眼哥哥：这货磨磨唧唧的！半天都拿不出来！】

    【奶茶妹妹：唉！这样子明显是舍不得拿出来呗！这还用说！】

    【橘子味汽水：原本以为是个不错的！如今看来也是一个上不了台面的玩家！】

    【擅自可爱：唉！那是人家的东西！人家舍不得很正常！】

    【小漂亮：啸神又不是要将他的信物占为己有，啸神是要救他们！】

    .......

    秦始皇陵中。

    见李辉迟迟不动，一旁的雷刚眼中闪过一丝不耐烦！

    “这么慢！”

    “难不成是怕大佬私吞他的那几枚破棋子？”

    雷刚心中思索道，随后将目光转向了李辉，催促道：

    “快点啊！”

    “大佬叫你拿出来棋子信物肯定是有用意的！”

    “别磨磨唧唧的了！”

    “再磨叽下去我们也不用闯关了，直接冻死在这里得了！”

    因为过于寒冷，雷刚的声音中充满了颤抖。

    每说一句话，他的嘴中都不断的冒出许多白色的哈气！

    一旁的彪形大汉虽然没有说话，但是看他看向李辉的眼神，想法应该也和雷刚差不多。

    毕竟，在彪形大汉心中，王啸做什么都是对的！

    如果王啸让他拿出来他的信物，他绝对不会像是李辉这样磨磨唧唧半天。

    他一定第一时间就拿出来那件信物递给王啸！

    听到雷刚的催促，李辉抬头看了王啸一眼。

    他发现，王啸看起来一点也不着急的样子！

    就好像这一切都和他没关系一样！

    而且，最令李辉感到奇怪的是。

    王啸看起来似乎一点也不冷！

    “难道他真的不冷？”

    “还是这一切都是假象，他只是为了骗我拿出来那副棋子信物？”

    “还是王啸的身上有什么宝物能够抵御这寒冷！”

    李辉心中思索道。

    看着眼前的一切，他大脑飞快的运转着。

    最终经过权衡利弊，李辉决定先将那副棋子信物交给王啸！

    当然，他这样做的主要原因是因为他察觉到他的身体已经到达了极限！

    他已经无法在这寒冷中坚持下去了！

    所以，与其被冻死还不如拿出来棋子信物交给王啸！

    说不定王啸真的有办法闯过眼前的这一关！

    想到这，李辉也不再挣扎。

    他直接从他的储物道具中取出了那五枚棋子。

    由于周围的温度过于低，他的手甚至哆嗦的都有些拿不出那五枚棋子！

    要不是站在他身旁的彪形大汉眼疾手快扶了一下他的手，恐怕那五枚棋子就直接摔到地上了！

    随后李辉迈着颤颤巍巍的步伐走到王啸面前，恭敬的将这五枚棋子捧给了王啸！

    他相信，他的姿态都已经放到这么低了！

    王啸应该不会再介意他之前磨蹭的那点时间了！

    然而，令李辉意外的是。

    王啸并没有接过他手里的五枚棋子，甚至王啸连看都没有看他手中的棋子一眼。

    仿佛这些东西他根本不放在眼里一样！

    一时之间，李辉的手停留在半空之中，无比尴尬！

    他的心中不由得升起一丝怒意。

    他觉得王啸这是在赤裸裸的对他进行侮辱！

    “明明是他主动要我拿出来！”

    “如今反而摆起谱了！”

    “难道还真以为我是橡皮泥可以随意拿捏吗！”

    李辉心中暗骂道，脸色也变得有些难看！

    就在这时。

    王啸冰冷的声音在他的头顶上响起。

    “不用给我！”

    “放到左边石壁上的凹槽！”

    李辉闻言，微微一愣，随后他飞快的扭头看向左边的石壁上！

    果然，如同王啸所言，石壁上有五个圆形的凹槽，大小和他手中的棋子一模一样！

    “大意了！”

    “我居然没有发现！”

    “让王啸抢先了一步！”

    “他现在心中一定很得意吧！”

    李辉心中想着，脚下已经朝着那个方向迈了过去！

    此时，一旁站着的雷刚和彪形大汉也发现了石壁上的异样！

    “卧槽！”

    “这么近我居然都没看到！”

    “看来我这观察力和大佬差点有点多啊！”

    雷刚心中暗道，对与王啸的佩服又加深了一层！

    彪形大汉更是心中自省道：

    “看来到一个新的环境中，一定不能错过每一个角落！”

    看着大屏幕上，所有玩家的神情和举动，直播间的观众们已经彻底看出来了！

    除了王啸，剩下的三人中根本没有一个人注意到了石壁上的凹槽！

    如果王啸要是不说话，恐怕这三人就是冻死在这里，也不会想到那里需要安放始皇的信物五枚棋子！

    想到这的，直播间的观众们心中不禁对这三名玩家有些失望！

    因为他们比起来王啸，实在是有点太差劲了！

    尤其是那个叫做李辉的玩家。

    一开始还磨磨唧唧的生怕王啸抢他信物的样子！

    实在是太可恶了！

    王啸是那种强抢别人道具的玩家吗！

    【四眼哥哥：我尼玛！这三个人的眼睛是都瞎了吗？】

    【照照：就是！就不说观察下四周的环境！连这种基本的要求都做不到！】

    【苏打水：估计是看有王啸在，所以闯关都不带脑子了呗！】

    【橘子味汽水：没办法！有大佬在！谁还愿意动脑子！】

    【擅自可爱：尤其是李辉！一副抠抠搜搜的样子，啸神能看上他那几枚破棋子？】

    ......

