    伴随着暗骄的一声大喝，随后他身后的四道法阵便忽然以极快的速度在飞到上空中。

    分别是有着耀眼夺目光芒以及剧烈的高温的火元素法阵，蕴含着无穷无尽的水波力量的水元素法阵，无数生机和自然气息流转的木元素法阵，以及拥有着沉稳的坚如磐石力量的土元素法阵。

    这四道元素法阵以极快的速度飞到了奥虎的头上，然后忽然融合在一起，变成了一团拥有着四团颜色力量的法阵雏形，然后随着暗骄的力量和天地之力的注入。

    四元素法阵保持着雏形的模样还不过一瞬间便是忽然变大，变成了完全体的模样，其中的元素力量也变成了极端强大的毁灭力量，随时准备降临在奥虎的头上。

    看到这道四元素法阵居然真的成型了，奥虎的心中除了恐惧，还有深深的震惊。

    因为在奥术师的世界，四元素法阵基本和五行元素是一样的，是相生相克的，一般任意两种颜色都是无法融合在一起的，如果非要强行融合的话就会产生剧烈的爆炸，将周围的事物全都毁灭。

    两道元素的融合已经是极度的困难了，更别说现在的暗骄使出的四元素法阵，这个疯子居然真的将四种元素全部融合在了一起，这样产生出来的力量才是真正的毁灭力量啊，是所有奥术师都无法承受的力量啊！

    奥虎奋力想要挣脱，但是暗骄一如小时候抓住暗昊的手那样爆发出强大的力量，虽然暗骄看起来身躯虽然变得健康了，但是却没有多少奥虎那样的肌肉，所以看起来似乎没有多少力量。

    但是其实暗骄经过了之前的奥术飞升之后，身体的开发程度其实已经到了百分之七十左右，所以他的每一寸肌肉和每一条经脉都是得到了极大的开发和利用，其中蕴含的气力根本不是奥虎这种肌肉中的力量能够与之相比的。

    所以现在的奥虎是无论如何都无法挣脱暗骄的手掌抓取的束缚的。

    奥虎看着头上那蕴含着庞大的毁灭气息的四元素法阵，眼神中露出了深深的恐惧，随后这个自诩奥术大师的男人怒吼道：

    “你快点放开我，我马上就离开黑暗世界，我保证不会再来了！你快放开我啊！”奥虎怒吼道。

    但是暗骄则是淡淡地微笑道：“怎么？不是奥术大师吗？连这点气魄都没有吗？不过是四元素法阵罢了，你怕什么啊？一些水啊火啊土啊木啊什么的东西你也会害怕吗？不会这么没用吧？”

    然后奥虎却是再次怒吼道：“这么近的距离，即使你真的利用四元素法阵击杀了我，你自己也难逃一死！你不死你也得重伤！而且现在还是在双头蛇家族的领地，下面还有大量的你的敌人，你要是在这里重伤了，你也得死！”

    暗骄的微笑不变，继续说道：“唉，这就不用你操心啦，你只需要担心你自己就可以啦！这种四元素法阵而已，对我来说也是小意思啦，我都不知道你为什么会害怕？”

    “疯子！你这个疯子！你要死你就自己死吧！我不可能跟你一起死在这里的！”

    奥虎忽然发疯似的怒吼起来，然后忽然口中吟诵起一种晦涩的咒语，随后一道锋利的刀锋法阵忽然出现在奥虎的手臂上，随后奥虎居然利用这道法阵将自己被暗骄控制住的两只手全部砍了下来，而后大量的鲜血喷洒出来，在空中绽放开来。

    暗骄由于身前有一道法阵的缘故，身上没有溅射到任何鲜血，暗骄看到奥虎选择断臂逃生，也是没有露出过多的惊讶，只见他将手中的两只断臂随手一扔，然后将四元素法阵控制在自己的手中。

    奥虎断臂之后强忍住疼痛转身就跑，但是一道宛若厉鬼一般的声音忽然在他的身后想起：“想跑？你跑得掉吗？你觉得你的速度再快，能快得过我手中的四元素法阵吗？”

    随后下一刻便是出现在了奥虎的身后，奥虎感觉到了浓厚的毁灭气息，还想转身去防御，但是失去了双手之后它根本是没有任何可能再凝聚出法阵了，只能搞口中吟诵着咒语才能构建法阵了。

    但是这样的法阵构造速度是根本来不及的，因为暗骄和他的四元素法阵已经来到了奥虎的身后了！

    暗骄不再等待奥虎新的手段，直接便是将四元素法阵释放了出去，随后四元素法阵在接触到奥虎的身体的时候便是爆发出了强盛的光芒，随后一道强大的波动散发开来，震荡着周围的事物。

    但是暗骄在面对这道爆炸的波动的时候却是丝毫不慌，这是因为他早就在身前构造好了数道防御法阵，有了这些法阵的存在，暗骄几乎没有受到任何爆炸的波及，最多只是黑色的法袍微微吹拂而已。

    暗骄看着爆炸中心的奥虎已经被狂暴的力量给震荡得昏死了过去，随后身体不受控制地往下坠落而去，大量的鲜血在空中泼洒，随后暗奥虎的身体便是重重地坠落在地地上。

    暗骄看着下方早就已经在刚开始暗骄发动禁忌法阵攻击的时候就已经变成废墟的双头蛇家族领地，随后稍微沉思了一下，便毅然决然接触了空中的悬浮法阵，然后带着巨大的威势一下子从空中坠落在地上。

    暗骄来到奥虎的身躯砸落在地上制造出来的深坑，然后缓缓来到了奥虎的身边，看着居然还没有死，而是奄奄一息的奥虎，暗骄忍不住摇了摇头，随后缓缓说道：“果然是奥术世界的废物啊，我不相信奥术世界的奥术大师会被我如此轻易地就打倒了……”

    “你还真是让我失望啊！希望我未来去奥术世界的时候不要再碰到你这样的废物吧……”说完暗骄便是将自己的脚在奥虎的心脏位置抬起来，准备一脚了结奥虎。

    “小子你敢！”一道声音从暗骄的身后传来，带着一股威胁和气愤。    电脑版www.baihexs.com，百合小说网免费最快更新无防盗无防盗.

    　　

