    “怎么样？有没有哪里不合身的？”

    吴有胜反应过来，连忙问道。

    “没有，这一套衣服很合适。”

    “就是......礼服太好了，穿出去，我怕给弄脏了。”

    杨玉秀说话走路，都小心翼翼的，生怕一个不注意，衣袖或者裤腿那里蹭到了脏东西。

    “呃，不用这么小心，衣服嘛，就是用来穿的，明天你穿这身，刚刚好。”

    吴有胜点了点头，欣赏的看着，颇为欣喜。

    杨老爷子见众人都盯着自己的孙女看个不停的，就轻轻的咳嗽了两声。

    “阿秀，你去把衣服换回去，别弄脏了。”

    杨玉秀嗯了一声，就进去里屋，把衣服给换下来，换回原来的旧衣服。

    众人马上回过神来，都有些羞郝。

    “老爷子，我呢，也给您准备了一身新衣裳，您也去试一试，看有没有什么地方需要改的。”

    等杨玉秀进了里屋，吴有胜把衣服拿出来，说道。

    吴有胜准备的，是一身红色的唐装，他从系统这里直接买的成品，唐装的料子也不差，都是挑选的质量很好的。

    总不能新郎新娘和家里两个女娃子都穿了新衣裳，老爷子却是穿的以前的旧衣服，吴有胜和杨老爷子的面子上也挂不住。

    至于为什么不和礼服一样的款式，主要是宋老太太这个裁缝大师，三天时间，也只能做出四套礼服出来，而且，两个女娃子的要省事很多，才能在三天内完成。

    “哈哈，很好，那我就去试一试。”老爷子哈哈一笑，进了屋里面，让杨玉秀帮自己穿上。

    没过一会儿，老爷子就出来了。

    一身的红色唐装，看起来很精神，很喜庆。

    “还好，只是，稍微的宽大了一些，不过，也不打紧，太紧了也不方便，就这样就很合适。”

    老爷子感受了一番，然后说道。

    “老爷子，您穿这身，显得年轻了十岁不止呢。”吴有胜发表意见，虽然有一定的恭维成分，但是却是老爷子给人的变化不小。

    “阿秀，你来说，爷爷这身怎么样？”

    显然，老爷子是不相信吴有胜的话，所以才问自己的孙女。

    “爷爷，虽然他平时有些不着调，不过这次倒是没说大话。”

    杨玉秀上下的打量了老爷子几眼，然后不经意间损了吴有胜一句，最终还算是认可吴有胜的说法。

    “是吗，我也觉得很不错。”老爷子顺了顺衣袖，坐下来。

    “呃。”吴有胜无奈的摇头失笑，也不去计较。

    之后，杨老爷子又看向吴有胜，问道：

    “小吴，你这些东西，一共花了多少钱？”

    “老爷子，也没花几个钱，要不就算了吧。”吴有胜摇摇头，说道。

    “那不行，不能什么东西都你这边来出，没这个道理，而且，说出去了，也凭白让别人看轻了阿秀。”老爷子很坚决的拒绝道。

    “好吧，这些，一共花了一百二十四块钱。”吴有胜没辙，只能是拿出一张清单出来。

    就这，还没包括食材的钱。要知道，吴有胜这次，送了八十多斤的新鲜猪肉，还有一些蔬菜，也是不少钱了。

    另外几个和吴有胜一起来的小伙伴，都愣住了，心里吃惊不已。

    就两件衣服，一些灯笼剪纸，门联、鞭炮等，就要一百多，真是难以想象。

    当然了，说贵也贵，说不贵也不贵。

    要看情况，农村人觉得不值，有这些钱，都能吃上好几年了；但是在杨老爷子和一些见过世面，看淡了金钱的人面前，很值。

    面子问题，在有些人眼里，可比钱这等俗物要重要的多。

    “嗯。”

    老爷子面色不改，还觉得吴有胜报的低了。

    “小吴啊，你可不能看我老眼昏花的，就故意说少了，该是多少钱，就多少钱，我不差你这点钱。”

    “老爷子，冤枉啊，真是这么多，当然，其中卖货的和我有些关系，所以，都是按照成本价给我的，相当于没赚我的钱，所以，才会只要一百多。”

    吴有胜拱了拱手，说道。

    “那就好，来，喝水。”

    老爷子颔首，招呼众人。

    “你们都是刘家村那边的吧。”老爷子问道。

    “是的。”众人点头应是。

    “明天上午，有时间的话，可以来喝杯喜酒。”老爷子邀请说道。

    “好。”

    “有时间一定会来的。”

    .......

    几个人纷纷站起来，说道。

    “刘亭，明天，你也和你爸一起来吧。”老爷子又看向没说话的刘亭，说道。

    两天前，老爷子也去通知了刘广昆和王老太等人，所以，和刘亭见过一面。

    “好的，老爷子。”刘亭也答应下来。

    “很好，哈哈。”老爷子高兴的大笑了几声。

    .......

    ........

    接着，又闲聊了一会儿，吴有胜看了看时间，不早了，就提出告辞。

    “老爷子，时间也不早了，我还有事儿，您看.......”

    “没事儿，你有事，就去忙吧。”

    “那好，那我们就先走了，明天再来。”吴有胜喝完杯中的水，站起身来。

    “小吴，你先等一等，我钱还没给你呢。”

    老爷子伸手喊住了吴有胜。

    “阿秀，你去我屋里，床底下，有一个木箱子，没有上锁，从里面，拿两条鱼出来，交给小吴。”

    “好的，爷爷。”

    杨玉秀有些困惑，不知道鱼是什么，为什么会放在床底下；不过，还是听话的进了爷爷的屋里，从床底下，拖出来一个箱子，箱子体积不大，但是很重，差不多有七八斤。

    她打开一看，里面金光晃眼。

    过了一会儿，杨玉秀手里拿着两块金条，出来了，剩下的，都放回床底下去了。

    “小吴啊，我手里面，也没有现钱，就拿这个抵吧。”

    这些金条，是老爷子的压箱底，抗战时从小鬼子那里收集来的，本打算留着养老，可是，形势变化的太快，一直没机会使用。

    这两年，环境宽松了一些，但是吧，家里面，暂时也不缺，所以，就一直留着，打算将来给孙女应急什么的。

    “一块儿就够了。”

    吴有胜笑着拿了一块，另一块儿，说什么都不要了。

    “小黄鱼”标准重量一两，按照一斤十六两计算，差不多三十一克重。

