    被压制得有些憋屈的艾伦在又一次机敏的躲过了堕落死灵法师的一道速度快得惊人的骨矛之后，突然抬手朝山坡上的两人丢出了两枚扯掉了拉环的震撼弹。

    “射矢术！”

    两枚震撼弹一出手，立刻就被一股无形的力量挟裹着飞快的朝着两名堕落者抛飞而去。

    “嗯、等等......为什么只有两人！？”

    艾伦在抛出震撼弹的瞬间，突然便意识到了情况不对，立刻就单脚点地，在各种增益状态的加持下，往左边飞跃了出去。

    刚好在他纵身跃出的瞬间，一只浑身燃烧着暗淡火焰的巨大狼人突然从暗中扑出，用它那尖锐锋利的爪子猛然一爪朝艾伦抓了过来。

    原来在艾伦刚才被堕落死灵法师和亚马逊用远程攻击压制的时候，这位狼人形态的德鲁伊就已经悄悄下了山坡，隐藏在艾伦刚才升起的城墙后面，伺机策划了这次偷袭。

    此时身在半空中的艾伦无处借力，纵身飞跃的速度也远不及这位狼人德鲁伊的突袭，眼看就要被狼人那燃烧着火焰还携带着疫病毒素的利爪抓到。

    这位狼人德鲁伊看着眼前近在咫尺的猎物，那狰狞的大嘴上不由得露出了一抹讥讽的笑意。

    “所谓的天才、也不过如此嘛！！”

    而就在这位狼人德鲁伊讥笑着艾伦的时候，却没发现那位被它视为猎物的人类竟然也微微扬起了嘴角。

    “空中楼阁！”

    巨狼利爪挥下的瞬间，艾伦的脚下突然出现了一个闪耀着萤蓝色辉光的固定魔法阵，他顺势往这个魔法阵上一踏，借助这个魔法阵的支撑瞬间改变了自己移动的方向，从侧跃变成了前冲，险之又险的躲过了狼人德鲁伊的利爪，与这只纵身前扑的巨狼交错而过。

    在两人错身而过的刹那，这位狼人德鲁伊隐约从哪呼啸的破风声中听到了一声十分微弱的话语。

    “电磁投射！”

    它回头看去，只见到那名人类小子的手掌上托着一柄看着有些锈迹斑驳，色泽暗淡的匕首。

    从这柄匕首上面，它感知不到任何魔法装备的气息。

    只一瞬间，这名狼人德鲁伊就判定，那个人类小子是绝对无法凭借这柄匕首伤害到自己的，毕竟、自己身上可是穿着一整套精英级别的亮金......

    “咻！”

    只听得一道低沉的破空声响起，被艾伦托在掌心中的那柄锈迹斑驳的匕首便失去了踪影。

    用电磁投射射出了这柄匕首之后，艾伦和这位狼人德鲁伊几乎同时落地，背对着站在山谷中央的那一小块平地上。

    在艾伦和狼人德鲁伊落地的瞬间，他刚才用“射矢术”抛飞出去的那两枚震撼弹也刚好飞到了另外两名堕落者所在的山头，在那位死灵法师先要甩出骨牙将其击碎的时候“啪、啪”两声，爆出了两团耀眼的白光。

    从未见识过如此阵势的两名堕落者当即就被闪了个满眼全白，脑子和耳朵也充满了嗡嗡嗡的剧烈蜂鸣声。

    见这两人捂着眼睛晕头转向的模样，艾伦顿时便想放出“歼灭型”自动炮塔来给他们一梭子，但那名死灵法师却在什么都看不到的情况下还十分机智的在两人面前再次升起了一道骨墙。

    骨墙刚一升起，立刻就有一大群各式各样的骷髅绕过骨墙从山坡上冲了下来。

    而在那些骷髅身后，还跟着一大片暗红色的矮小身影。

    正是这鲜血荒原之上最为常见的沉沦魔。

    在沉沦魔出现之后，感官十分敏锐的艾伦还听到了骨墙后面传来的一阵十分沉重的脚步声。

    不出意外的话，那应该是巨大野兽正在行进的声音。

    “这些堕落职业者的战斗经验也太丰富了......”

    在发现自己找不到攻击机会之后，艾伦迅速反身跑到了狼人德鲁伊的前方，动用法师之手将那柄刺入地面半米多深的斑驳匕首取了出来，随手放回了空间里。

    直到这时，那名被匕首扎了个对穿的狼人德鲁伊才缓缓抬起了脑袋，用一种十分不解的目光朝艾伦看了过去。

    “为什么...我、的，护甲、和生命灵光......”

    他的话还没说完，无数嫣红色的火焰便从他的伤口和七窍里快速喷涌而出，瞬间就把它整个点燃，将他变为了一个站立着的嫣红色火炬。

    这火焰燃烧的是他从诞生至今的因果罪业，只要他还背负着这些东西，就绝对无法抵御。

    “哼...”

    艾伦看着这束火炬嗤笑了一下，随即便快速跑到爱莎身边伸手给她加上了“迅捷术”和“风灵跃动”两个增益法术。

    他现在的法术知识太过欠缺，增益法术不能隔空给别人加持，必须要实际接触到才行，这着实是有些麻烦。

    “走！！”

    在给爱莎上完增益法术之后，艾伦并没有多说什么，而是领着爱莎朝山谷后方的那条小道跑了过去。

    刚才他利用自己的心机、计划和敌人对己方信息的欠缺，才出其不意干掉了那名堕落德鲁伊，能获得这样的战果，其实算是十分侥幸。

    如果那个堕落德鲁伊不是变成狼人来贴身近战，而是选择和另外两名堕落者那样用远程攻击来消耗压制自己的话，那结果估计就是另外一番模样了。

    现在那两名堕落者被震撼弹控制，正好给了他和爱莎撤离的机会。

    那两名堕落者的实力很强，而且这山谷地形对艾伦来说又实在是有些不利，他可不想在这里和那两位堕落者僵持下去。

    就算真要打，那也必须是在他提前布置好的预设阵地里作战，以己之长攻彼之短，掌握绝对的作战主动权，才是他这样的战术大师应该做的事情，否则那几个超凡技艺和神技“源能掌控”岂不是白学了！？

    这边艾伦才领着爱莎脱离战场不到三秒，山坡上的那两名堕落者便已经从两枚震撼弹的控制之中缓了过来。

    堕落者和职业者不同，他们的身体已经在地狱力量的改造之下产生了惊人的变化，虽然外表还长着一幅人类的模样，但究其本质，他们其实已经十分的接近恶魔了。

    但由于暗黑世界的人类本身就具有恶魔血统，所以这些堕落者哪怕已经具备了恶魔的绝大部分本质，却依旧能够维持着人类的模样。

    缓过神来之后，堕落亚马逊伊莲娜远远的看着艾伦和爱莎的背影叹了口气。

    “德雷克好像被那个小子用某种奇怪的手段杀死了，我们现在要追上去吗？”

    “不必着急，他们逃跑的方向是朝冰冷之原那边去的，我们带上一些恶魔远远的吊在他们身后，保证他们不会回到罗格城塞就行，损失了德雷克之后，我们已经没资格因为自己的任性而肆意行动了。”

    死灵法师抬手驱散了身前的两道骨墙，然后转头望向了身后那漫山遍野的各式恶魔，沉声道：

    “我们现在的主要任务是协助其他小队发动“魔灾”私人恩怨可以等到魔灾成潮之后再来解决。”

    “明白，那就让他们多活几天吧！”

