    轰的一声，渊魂地尊本来还能反抗，但是被万界魔树和渊魔之主的力量镇压下来，眼神中顿时流露出来惊恐，一瞬间就被镇压，然后被魔灵之沙长鞭直接拉入到了混沌世界中。

    这还是什么？

    等渊魂地尊回过神来的时候，就发现自己竟然出现在了另外一片天地中，此刻他终于明白过来秦尘为什么能将鬼虫地尊和巨目地尊吞噬了，在他的身体中竟然还有这样一个世界。

    是混沌世界。

    他好歹也是渊魔族的高手之一，瞬间就弄清楚了状况，这秦尘身体中竟然有着一个混沌世界，就在他想冲出秦尘的混沌世界的时候，就看到虚空中，一道散发着渊魔气息的可怕身影缓缓走了出来。

    “你……你是……”渊魂地尊顿时惊恐的看着眼前之人。

    “嘿嘿嘿，想不到主人竟然给了我这么一个提升的机会，正好，本座想要恢复曾经的修为，需要吸收大量的力量，就是你了，嘎嘎嘎。”

    ?渊魔之主嘎嘎大笑，身体之中，滚滚的魔威弥漫开来，挥动魔灵之沙瞬间包裹住了渊魂地尊。

    不！凄厉的惨叫声中，渊魂地尊的声音越来越弱，直到彻底消散不见，只要吸收了渊魂地尊的力量，渊魔之主的实力定然能恢复更多。

    秦尘摄拿了渊魂地尊之后，总算松了口气，渊魂地尊是之前那一群地尊中最强的一个，渊魂地尊一死，其他人自然就更没对抗他的力量了。

    “剩下就是万陨地尊和九岳地尊了，这两个家伙必死。”

    秦尘眸中升腾起来寒光，正准备离开混沌河，突然，哗啦啦的水声响起，一道金色的烈焰，从远处迅速游来，靠近了秦尘。

    烈阳神龟？

    秦尘心中一惊，那烈焰一般的存在正是烈阳神龟，这可是混沌星河中极其恐怖的存在，即便是秦尘现在也不敢小觑对方，若是这烈阳神龟对自己动手，秦尘也不敢肯定自己能接的下来。

    自己的很多底牌，包括混沌本源之力根本无法给这烈阳神龟带来丝毫的伤害。

    烈阳神龟靠近秦尘，并未对秦尘发动进攻，目光中居然流露出来一丝亲昵的表情，并且传递来一道道复杂的信息，不停摆动着尾巴，就好像一头宠物一般。

    秦尘有些发愣，这烈阳神龟是要做什么？

    “大人，这烈阳神龟想要进入你的混沌世界，跟着你离开这里。”

    这时血河圣祖突然开口道。

    “跟着我离开这里？”

    秦尘疑惑。

    “没错。”

    血河圣祖的点头，他在这黑暗星辰内部世界生存了亿万年，对这烈阳神龟也无比熟悉了：“烈阳神龟最喜欢吸收混沌玉璧散发出来的气息，和混沌之树共生在这里，现在你收起来了混沌玉璧，又带走了混沌之树，我想应该是因为这个原因，所以他才要跟着你离开吧。”

    洪荒祖龙哈哈笑道：“哈哈哈，人族小子，这可是大好事啊，烈阳神龟以混沌星河为食，是不凡之物，既然他愿意跟你离开，也是再好也不过了，而且，这烈阳神龟还可以滋养混沌星河，进入这方混沌世界，只有好处，没有坏处。”

    秦尘面容古怪，倒是没想这烈阳神龟居然想要跟自己离去。

    不过这样的好事，他自然不会拒绝，正要施展空间之力，收起烈阳神龟，就看到烈阳神龟摇了摇头，居然瞬间朝着混沌河河面游去。

    烈阳神龟这是要做什么？

    秦尘心中疑惑，跟着烈阳神龟朝着混沌河上游去。

    此时混沌河上空，圣魔族等势力的巅峰地尊都是惊怒万分，他们没想到，渊魂地尊竟然会被秦尘拉入到混沌河中，音讯全无。

    不行，再这么下去渊魂地尊肯定危险，必须马上将他给救出来。

    圣魔族等巅峰地尊心中下了决定，转过头，就看到正欲离开这里的万陨地尊和九岳地尊。

    “万陨地尊，九岳地尊，你们想去哪里？”

    瞬间一群魔族高手就包围住了两人，杀气腾腾道。

    “我……那小子太变态了，与其在这里浪费时间，不如先离开这里，从长计议。”

    万陨地尊惶恐说道。

    他们两人是真的恐惧了，不想再和秦尘继续战斗下去了，他们在这里得到了巨大好处，如今万象神藏马上就要关闭，只要离开这里，将来必然能够突破天尊境界，成为人族中的高层，何必在这里打生打死呢？

    但是他们想走，魔族的巅峰地尊们又岂会甘愿让他们离去？

    渊魂地尊还在混沌河中，必须将其救出来，看着浑身杀气的魔族高手，万陨地尊和九岳地尊心中一沉，现在这些魔族高手为了就渊魂地尊怕是已经杀红了眼，只要他们强行离去，肯定会遭到这些人的攻击，看来只能先跟着他们杀入混沌河中尝试解救渊魂地尊的时候，再找机会离开了。

    无奈之下，万陨地尊和九岳地尊只得跟着魔族高手们朝着下方的混沌河杀去。

    轰！这些人在圣魔族巅峰地尊的带领下，瞬间结合成了一个巨大的魔阵，杀向混沌河。

    他们一出手，便是崩天地、裂山河，在他们一击之下，大道崩裂，星辰坠落。

    可怕的气势镇压得在场无数人不由得心里一寒，道行浅的人直接被镇压得远远离开这里，连呼吸都变得极其困难！“哗啦——”水声响起，就在他们即将冲杀下去的时候，混沌河中好像有什么东西要杀出来一般，他们心中一惊，这肯定是秦尘和渊魂地尊大人。

    “杀！”

    他们都冷喝，盯着下方要冲杀出来的东西，只等秦尘一出现，就要发动最可怕的攻击，将秦尘轰得灰飞烟灭，可就在这电光石火之间，一只巨大的神龟跃起。

    没有人知道这一只神龟是从哪里跃出来，像是突然出现一般，烈阳神龟跃起，一张嘴就朝着天空中的万陨地尊等诸多巅峰地尊吞了下去。

    在这刹那之间，诸多巅峰地尊骇然，他们欲逃，但是，当烈阳神龟大嘴一张之时，他们根本逃不了，感觉他们就是烈阳神龟口中的美食，一下子被吸了进去。

    

