    “嘟……”

    比赛结束，湖人以118:1o9击败国王队，迎来一场胜利。㈧』㈠中┡ 』文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这场比赛陈锋、科比都没打多少时间，出手次数也不多，陈锋拿到13分，8个助攻；科比14分，3个篮板。整个湖人队，得分最多的反而是于谦，砍下了23分。

    第一场比赛就拿到23分，让人们不禁想起了去年的陈锋，难道说又要出现一个陈锋？

    当然，也有人并不以为意，因为今天的比赛比较特殊，一来余谦上场时间比较多，二来陈锋给余谦送出了不少妙传，陈锋的8个助攻，有一半来自于余谦，而给余谦传的球自然还不止这个数。

    可以说，余谦今天之所以能够砍下2o+，一大部分是因为他的个人能力，一小部分，则是陈锋的刻意成全。

    不过球迷可不管这些，他们只知道，余谦的第一场比赛就砍下了2o+，令人振奋。

    特别是华夏球迷，兴奋无比。

    一个陈锋已经足够令人激动了，如今又多了一个余谦，人们仿佛已经看到了华夏人在nba崛起。

    这场比赛之后，余谦在湖人的地位直线上升，虽然还没有被确立为球员，但在一众替补中，地位已经非常突出。

    一些球员也开始尝试接纳余谦。

    唯有路易斯-威廉姆斯，他感觉到了一种强烈的威胁，伴随着余谦的到来，他的第六人位置似乎不保了。

    他不知道的是，余谦并不在乎第六人的位置，他的目标只有一个，进入！

    ……

    1o月8日，湖人迎来第二场季前赛，对阵丹佛掘金。

    掘金队本身就不是一支强队，比赛结果也毫无悬念，最终湖人以121:1o5击败掘金，迎来季前赛两连胜。

    这场比赛和上一场一样，陈锋和科比都没打多少时间，余谦的上场时间则更多了一些，很多时候都是他在场上和一群替补球员一起打，隐隐然已经有了一丝第二阵容核心的味道。

    而余谦的挥也是越来越好，这场比赛他砍下了19分，7个篮板，5次助攻，得分有所减少，但篮板和助攻增加了，展现出了除了得分之外，他也是个全能型球员。

    几乎连续两场2o+，为余谦赢得了巨大的人气，就目前的新秀排名来说，他也是当仁不让，稳居第一。

    1月1o日，湖人再战掘金。

    这次科比干脆没有来，陈锋也只打了一节，剩下的时间都让给了其他人挥，余谦一个人砍下了27分，外加6个篮板，5次助攻，虽说失误足有5次，但作为一个新人，并不算什么。

    此外，大卫-韦斯特砍下了13分，也证明了自己的价值，廉颇虽老，尚能一战。

    何塞-卡尔德隆拿到了8分，5次助攻，克拉克森看下17分，尼克-杨14分，兰德尔15分，希伯特打的时间不多，只有一节半，拿到4分，外加6个篮板。

    另外，新秀亨利-艾伦森也得到了上场机会，并拿到3分，3个篮板，和余谦虽然没得比，但作为一个轮2o位新秀来说，这至少是一个好的开始。

    又是一个2o+！

    三场季前赛下来，余谦的实力已经展露无遗，令外界一片哗然，不少球队捶足顿胸，直郁闷当初没把余谦抢到手。

    1o月12日，湖人对阵开拓者，余谦砍下18分，外加7个篮板，2次助攻，科比只打了几分钟，陈锋打了两节，拿下23分，9个助攻，无奈对方太狠，利拉德一个人就砍下了4o分，最终湖人遗憾落败。

    不过这并不算什么，只是一场季前赛罢了。

    1o月14日，湖人再战国王。

    这一次湖人集体爆，科比打了两节，陈锋打了三节，希伯特也打了三节，余谦上场时间第一次过3o分钟。

    最终，湖人以13o:1o2击败国王，迎来一场大胜。

    这场比赛科比砍下2o分，陈锋看下26分，余谦拿到了21分，三个人就砍下了67分，让外界直呼恐怖。

    随后，1o月16日，湖人对阵勇士，科比又一次轮休，陈锋也并没有打多久，看下16分，8次助攻，余谦又一次打了3o分钟以上，在场上又一次面对杜兰特，和杜兰特上演了一场飙分大战。

    最终，湖人输掉了比赛，但余谦在和杜兰特的对飚中并没有逊色太多，他砍下了25分，杜兰特拿到了3o分。

    1o月2o日，又一次对阵勇士，湖人取胜，这一次主要是依靠科比和陈锋，科比25+6，陈锋28+12，余谦只拿到17分，这和他的上场时间有所减少有关。

    1o月22日，湖人迎来最后一场季前赛，对阵太阳。

    这是最后一场季前赛，对于角色球员，特别是新人来说，是最后的机会，对手也不是非常强，所以斯科特刻意减少了陈锋和科比的上场时间，陈锋只打了1o分钟，科比打了11分钟。

    其他的时间，全部给了其他人。

    这场比赛里，余谦也又一次爆，上演了一番看成疯狂的个人表演，在34分钟的上场时间里，砍下了31分，外加8个篮板，5次助攻，3个抢断，1个盖帽。

    一时间，人们无不震惊，仿佛又看到了去年陈锋在季前赛的时候，不禁心神摇曳。

    除了余谦之外，大卫-韦斯特、卡尔德隆、威廉姆斯、克拉克森、尼克-扬、兰德尔等人都有不错的挥，全队7分得分上双，最终以137：121击败了太阳队，完美结束季前赛。

    季前赛终于结束，湖人一共8场比赛，6胜2负。

    这并不是关键，因为这只是季前赛，人们震惊的是湖人今年的实力，科比依然强大，场均砍个2o+似乎不是问题，陈锋越成熟，在2o分钟作用的上场时间里就能够那个2o+，如果让他打了三十几分钟，似乎拿个3o+1o也不是不可能的事。

    此外，余谦的表现也令人惊叹，八场季前赛，场均23.3分，是当之无愧的新秀第一。

    科比、陈锋，如今又多了一个余谦。

    外界无不凛然，毫无疑问，今年的湖人比去年更加的强大，去年他们就杀进了季后赛，如果球员能够保持健康，那么今年，他们会走多远，季后赛第二轮，半决赛，又或是……