    “如果是考古的话，可以带我一起去吗？说不定我也能帮上忙。”宛烟见众人吵吵嚷嚷的准备离开，连忙说道。

    “想来就来嘛。”陆时元呵呵一笑，“多一个人多一份力量。”

    宛烟闻言，感激的看了陆时元一眼：“谢谢。”

    “那刚刚的问题，路上有机会再讲吧。”钟离看向荧：“旅者，你也一起来吧。”

    荧不由的一愣，“可是，我不太懂考古啊。”

    钟离解释道：“接下来的经历，或许会对你的旅途有所帮助。

    虽然魔神已逝，不可能是你的寻访目标，但至少，也能为你的旅行见闻增添一些意义。”

    荧闻言，若有所思的点点头。

    “看来，你在这片大陆上的目标，不只是寻找你哥哥了呢。”陆时元笑着道。

    “因为，我在不久前见过了哥哥一面。”荧解释道。

    “哦？”

    “他说：我已经有过一次旅行，所以，你也要像我一样抵达终点，才能在自己的眼中，留下这个世界的沉淀。”荧复述了自己哥哥对她说过的话，目光中浮现出了坚定之色，

    “所以，我决定更加用心的游历这片土地，增加自己的见闻。

    到那时，我一定也会像哥哥那样，明白许多事吧。”

    “原来如此，那接下来这场旅途对你来说应该是蛮有意义的。”陆时元笑着道。

    “嗯。”荧点点头。

    而就在这时，有一道刺耳的声音响起，只见克列门特不满的嚷嚷道：“等等！这是考古小队！不是观光团，人太多了！”

    “怎么，你有意见？”陆时元瞥了克列门特一眼。

    克列门特一缩脖子，赶紧躲到钟离身后，指着陆时元大喊道：“钟离先生，你别让他们跟来啊，不然那家伙会折磨死我的。

    我可是你的雇主，你要保护我啊。”

    “以普遍理性而论，陆小友他们去哪里，是他们的自由，我无权干涉！”钟离认真道，“而且，我的职责是做你在考古研究上的顾问，而不是保镖。”

    克列门特脸色一僵。

    陆时元见钟离也不阻止，顿时没了顾虑，笑着来到克列门特身边，用力拍了拍这家伙的肩膀，“朋友，你在说什么呢，我是个讲文明，懂法制的普通人，我们只是初次见面，不会那么针对你的。”

    “真的！”克列门特揉着疼痛难忍的肩膀，有些惊喜的问道。

    “真的。”陆时元做出保证。

    前者略安心了些，实际上，他现在跑走，远离陆时元最能够保证自己的安全，但是他舍不得自己付出的那一大笔佣金，于是一咬牙，“那行，我们现在就出发，去孤云阁。”

    众人达成共识，便乘小船离开了珠钿舫，在港口租了艘船，向着孤云阁驶去。

    当然，船费是克列门特付的。

    没多久，客船就驶到了孤云阁附近的海域，也就是群玉阁坠落的地方，这时，船突然停了下来。

    坐在船舱边缘的陆时元朝外面看了一眼，发现划船的船夫竟然在用船桨在海面上捞探着什么。

    他有些奇怪，出去一看，这才明白了过来。

    原来，不远处的水面上漂浮着一个小木盒子，船夫麻利的将盒子弄了上来，喜滋滋的打开盒子一看，看到里面的东西后，更加高兴了。

    “盒子里有什么？”陆时元皱起眉，沉声问道。

    船夫不动声色的道：“没什么，只是海面上漂浮的一些小物件而已，值点小钱。”

    “那是凝光的藏品吧。”陆时元丝毫没有被骗到，“群玉阁在这里坠毁，里面能浮起来的东西都在这片海域飘着，其中很大一部分是凝光的藏品，你手里的，应该也是其中之一吧。”

    船夫眨眨眼，奇怪道：“是又怎么样，反正已经落在海里了，不捡白不捡。”

    陆时元道：“这是人之常情，只是，我想知道你准备拿凝光的藏品去做什么？”

    船夫刚想说话，却听克列门特激动的道：“凝光藏品，凝光藏品在哪里！”

    说着，这家伙冲出船舱，目光很快锁定在了船夫手中的小盒子上，兴冲冲的问道：“这个就是凝光的藏品吗？”

    “呃……是。”船夫有些奇怪，“客官你这么激动干嘛？”

    “凝光的东西肯定是好东西。”克列门特理所当然的道，“让我看看，合适的话我买了！”

    闻言，船夫立刻换了一副嘴脸，把盒子打开，将正面朝向克列门特，满脸堆笑道：“客官随便看。”

    克列门特满意的点点头，打量起了盒子内的藏品，那是一尊玉雕，在木盒的保护下保存的十分完好，品相极佳！

    克列门特盘算了一番，开口跟船夫讨价还价起来，欺负船夫不知道行情，用一个相对较低的价格买下，当场付款。

    船夫不知道自己卖亏了，但就算他知道了，想必依然会卖，毕竟他这是无本生意，不好出手的藏品与金灿灿的摩拉相比，显然是后者更好些。

    陆时元在旁冷眼看着两人完成交易，心中轻叹了一口气，“这样的交易恐怕不是个例，群玉阁坠毁后侥幸留存下来，并浮出水面的藏品，应该有很多都被人打捞了起来，或是被收藏，或是被卖掉了。”

    他心中暗道：“我曾经承诺过，要为重建群玉阁出力的，必须阻止这些倒卖群玉阁藏品的乱象发生。

    若想根除，方法只有一个，那就是……赶在所有人之前，把这些藏品全都弄来，由我自己保管。”

    这也是他来孤云阁的真实目的。

    想到这里，他直接伸手，一把将克列门特把玩着的玉雕夺了过来。

    下一瞬，「时元戒」微微一闪，玉雕从现实世界消失，被收到了「外景」之中。

    “欸！你干什么！怎么抢我的东西？”玉雕被抢走后，克列门特顿时火了，愤怒使他暂时忘记了自己和陆时元的武力差，厉声质问起后者来。

    “这是凝光的东西，我不希望看到它被随意买卖。”陆时元平静道，“毕竟，在群玉阁下坠之时，这块玉雕，也贡献了一份自己的「重量」。”

    “你在说些什么啊？”克列门特完全理解不了，不爽道，“赶快把玉雕还我。”

    那名船夫收了钱，也帮腔道：“就是就是，你管什么闲事？赶快把东西还给这位客官，不然，别怪我不载你了。”

    陆时元闻言，忍不住露出一抹带有嘲讽的笑容：“你们觉得，这种威胁会对我有用吗？”

    说话间，周围的温度骤然冷了下来！

    克列门特和船夫冷得直缩脖子，同时，他们还听到了「咔嚓」「咔嚓」的奇怪声响。

    但很快，他们明白了过来，那是海水高速凝结为冰时发生的脆响。

    以这艘小船为中心，海面上迅速凝结出了厚厚的冰层，而使海水凝冰的这股诡异寒气，竟然还在不断的向周边扩散，冻结着周围的一切。

