    舱门开启。

    六感示警接踵而至。

    有问题！

    此时此刻，海面已经脱离了黑暗，无限逼近光明的趋势了。

    但……

    脚下这艘亚哥号的甲板上却是过分的安静了一些，毫无人气，别说人了，连个鬼影，都没有。

    甚至。

    天生六感不错的洛克，都没有听到任何有关于人儿说话的声音。

    只有六感给他的示警。

    危机……

    就在这亚哥号上，准确的来说，危机的来源，就在这艘叫做亚哥号的豪华邮轮本身。

    “人呢？”

    最先下去的哈皮张望了一下四周，看着随后从机舱内走下来的众人，也是有些摸不着头脑，感觉到一丝古怪：“奇怪，怎么感觉一个人都没有？”

    “有问题！”

    “什么？”

    洛克如是的道了一句，看向那名也是刚刚下来的驾驶员：“加油需要多少时间？”

    驾驶员先是一愣，然后，看向给他发工资的老板托尼·史塔克，在看到后者点了点头之后，看去洛克出声道：“最快也需要半个小时。”

    洛克嗯了一声，看去众女：“这地方不对劲，回机舱里面，我们加完油，直接走。”

    这地方不能呆。

    或者说……

    可以待，但只适合洛克一个人待，有外人在，诸多不便，海神号倾覆都没有让他暴露，总不能在这里暴露了吧。

    洛克随即看去迪伦和罗伯特，然后看去那名驾驶员：“怎么加油，我们三个帮你。”

    驾驶员指了指那边的一个加油仓：“我需要先找船长拿钥匙。”

    洛克皱了皱眉，看去哈皮：“虽然你看上去不像个保镖，但你说自己是个保镖，应该身上有带枪吧。”

    哈皮点了点，然后反应过来：“嘿，我可是年薪六十万的保……”

    那么多兵王应聘托尼·史塔克的私人保镖，结果呢，只有他，脱颖而出，战胜了游骑兵、海豹、海军陆战等一众人笑到了最后。

    什么叫做我看不起不像个保镖。

    听听。

    这说的是人话吗？

    哈皮扭头看去托尼：“我是你的保镖吧。”

    托尼面无表情，对于哈皮心中一点儿没有B数这一点，他已经习惯，并且免疫了。

    佩珀则是嘴角抽了抽。

    洛克则是说道：“有枪吗？”

    哈皮警惕的看着洛克：“你不会想要我的枪吧，你才十六岁。”

    “十七了。”

    “……”

    洛克纠正着哈皮的话语，笑了笑：“有枪就好，你在这，保护好他们，我们去找钥匙，情况不对劲，直接开枪。”

    哈皮：“……”

    这个船上一个人都没得了。

    洛克一点儿都没有听到人声，亚哥号上寂静的跟在外太空一样，这么多人如果下去，那和找死没有任何的区别了。

    托尼直接说道：“我也去。”

    洛克扭头看去托尼，笑了一声：“史塔克先生，你留在这里，比进去有用，因为，你是这里的唯一工程师，如果这里有什么问题，我想，飞机上的油，应该还可以支撑起飞一段时间吧。”

    钢铁侠托尼·史塔克进去，洛克举双手支持。

    花花公子托尼·史塔克进去，那说白了，就是一个累赘，而且还是一个比累赘麻烦十倍的累赘。

    “走吧。”

    “好。”

    洛克和迪伦还有罗伯特和那个飞行员对视了一眼，然后便是朝着甲板的台阶下，走了下去。

    没办法。

    如果洛克不跟去的话，以亚哥号这目前还不知道的诡异情况的话，万一这三个去找钥匙的人一去不复返呢。

    那样的话，就和排队送没啥区别了，而且，耽误时间。

    所以洛克权衡了一下，还是跟了上去。

    下了甲板，走在走廊上，亚哥号上，寂静的跟鬼蜮一样，一点儿都不科学。

    “人呢？”

    “我记得，亚哥号上，也有三千多名旅客的吧。”

    “准确的来说，是三千五百名，从巴黎那边出发的，有巴黎的商人还有准备来联邦度假的游客。”

    “所以……”

    四个人语气压低，朝着船长室那边走去：“这亚哥号上的人呢？”

    驾驶员也是有些感到害怕：“大概一个半小时前，我们出发去海神号的时候，当时的亚哥号，可是有一场排队的，但你看……”

    众人顺着驾驶员手指的位置，看去下方的邮轮中庭。

    入眼。

    中庭那边一片狼藉，各种桌椅板凳还有各种装饰和美酒倒落了一地，看上去，似乎发生了某种让人惊慌失措的事件。

    “恐怖袭击？”

    “没血。”

    “海难？”

    “没尸体，而且，降落的时候，我看了一下，船体是好的。”

    洛克说完之后，直接打断众人打算继续的猜测，直接说道：“别想那么多，找到钥匙，加了油，赶紧走。”

    驾驶员看着拐角之后的一个门：“到了。”

    只是……

    驾驶室内，同样是空荡荡的，本该亮起来的各种仪器，此刻全部是黑屏的状态。

    不过。

    洛克走到一旁，握了握桌子上的一个咖啡杯，感受着咖啡杯剩余的温度，皱了皱眉：“凉了也有一会了。”

    驾驶员推开门，走进船长的办公室，看着空荡荡的墙面，愣住了。

    迪伦走进：“找到了吗？”

    “没有。”

    “什么？”

    驾驶员指着本该挂着亚哥号内各种备份钥匙的墙面，皱了皱眉道：“钥匙都不见了。”

    “那加油呢？”

    “没钥匙，打不开。”

    “没事。”

    洛克走进来之后，对于钥匙不在的这个结果，似乎一点儿都不意外：“找钳子，直接暴力打开。”

    人都没了。

    钥匙不在，也是在意料之中的。

    罗伯特这个似乎也从驾驶舱中，抓着一个大钳子，听到这句话：“这个可以吗？”

    驾驶员看去，点头：“可以，但……”

    “还缺什么？”

    “如果是剪开的话，估计，输送燃料的通道不会自动开启。”

    “托尼·史塔克就是工程师。”

    洛克直接说道：“如果连这点小问题都搞不定的话，他也不配叫托尼·史塔克了，还有其他问题吗？”

    驾驶员看着说话雷厉风行的洛克，摇了摇头：“没有了。”

    “那就走！”

    洛克见状，直接点头如是的说着，转身，朝着外面走去。

    出了驾驶舱门。

    洛克的脚步突然一顿。

    “有人。”

    “什么？在哪？”

    “那。”

    洛克转身，指了指不远处的一个房间：“那是什么房间？”

    驾驶员说道：“会议室。”

    洛克看去三人：“你们先去甲板那边，先加油，我过去看看。”

    迪伦和罗伯特说道：“一起去。”

    “我自己就好。”

    洛克看去迪伦和罗伯特：“上去的时候，遇见什么动静，不要管，哪怕有人呼救，也不要去理会，我们怎么来的，就怎么回去，你们跟我去，只会拖慢我的速度。”

    说着。

    洛克直接朝着那边的会议室走去。

    迪伦和罗伯特对视了一眼，然后，迪伦说道：“走吧，虽然我很不想承认，但的确，他比我们厉害多了。”

    罗伯特叹了一口气：“早知道，当时我也要一个儿子的。”

    迪伦有些怪异的看了一眼罗伯特：“你不会以为，这年头，是个十六岁的男孩，就跟洛克是一样的吧。”

    洛克是独一无二的。

    其他的？

    这年头，大部分的十六岁的男孩，正在酒精与快乐之间沉迷呢。

    “走吧。”

    “嗯。”

    迪伦和罗伯特点了点头，然后朝着驾驶员看了一眼之后，三个人，转身，沿着来时的道路，快速的小跑了过去。

    会议室中。

    洛克走了进来，目光，落在了摆放在会议室当中的一座书架上。

    刚刚他捕获到的声音，就是从这暑假，准确的来说，是从这个书架后面传来的。

    甚至……

    洛克站在书架前，耳边，捕获到的呼吸声也是更加的清晰了一些。

    “出来！”

    “……”

    “再不出来，我直接开枪了。”

    “……别！”

    洛克面无表情的注视着面前，缓缓被人从一侧吃力挪开的书架之后，露出了一个顶着金发模样应该不超过三十岁，看上去毫无威胁的男子：“你是谁？”

    男子看着站在面前的洛克，然后，似乎很警惕且一脸恐惧的打量着四周，然后抬头看向洛克：“你是谁？”

    “我先问你的。”

    “我是这艘船的餐厅服务员。”

    “服务员。”

    洛克瞥了一眼男子身上的白色服务员的衣服，表情淡淡：“这里的人呢？”

    “死了！”

    “嗯？”

    男子表情变得惊恐了起来：“都死了，全都死了。”

    说着。

    男子整个人，身子，都不由自主的打起了摆子，然后看去洛克：“你们是怎么来的，有船吗，有飞机吗，我们赶紧离开这里。”

    洛克面无表情：“发生什么事情了。”

    男子继续打摆子，看向洛克，似乎下定了决心：“我知道这里有几箱金子，我给你，只要你带我出去，都给你，我现在就带你去……”

    “噗！”

    “呃……”

    洛克右手一亮，银色舞者直接出手，一枚子弹直接轰进了面前这激动的想要过来抱住他的男子额头。

    男子的脚步瞬间停下，然后，目光忍不住的上移，似乎想要看看，自己额头那被开的弹洞！

    为什么会这样。

    男子目光看向距离他三步开外的洛克，似乎发出了这样的质问。

    ……

