
　　姜豚微不可查的吐出一口气。

　　她拿过草莓送入嘴里，细细咀嚼。

　　蕲奚往外走去。“你要去哪？”她下意识问。

　　说完后发现自己问的太莫名其妙了，脸颊微热，低头不再言语。

　　蕲奚说：“有些事情要处理，你自己待会儿。”

　　“嗯。”

　　房门打开又合上，房间里安静了下来，姜豚越嚼越没味道，盯着手里的草莓屁股发起了呆。

　　她在这座金碧辉煌的建筑里修养了一周。ŴŴŴ.23sk.com

　　珍贵的灵物加上自我疗伤，一周后身体基本已经恢复。

　　既然已经好了，就没有赖在这里不走的理由，而且两人之间的气氛太怪异了。

　　中午在餐厅里吃饭，姜豚提了这事：“欧阳八行的事情还没有解决，我想去一趟欧阳家。”

　　蕲奚点点头，“吃完饭我让司机送你过去。”

　　姜豚道：“你呢？”

　　“我下午回京华市，离开太久了，堆积了很多公务等着我处理。”

　　“哦。”

　　两人再无交谈，吃完饭姜豚回楼上换上自己衣服。

　　领口和肩膀上的血渍已经清洗干净，还散发着淡淡的香味。

　　穿戴整体，背上布包整理了一下头发，姜豚便出了门。

　　司机站在车子前，看到她出来恭敬的打开车门请她上车。

　　姜豚道：“蕲先生呢？”

　　司机道：“先生临时有个电话。”

　　“哦。”

　　正说着，姜豚的手机铃声响了。

　　她看了眼这座富丽堂皇的建筑，转身上车。

　　“喂。”

　　许昊东道：“小师傅，你身体怎么样了？”

　　“好了，有事？”

　　“你还记得郊区大煞阵里的那三位玄学师吗？”

　　“记得。”

　　许昊东道：“京华市萧家最近发生了些怪事，请了很多玄学师都无济于事，这几天找上了青山天师，就是那位手执拂尘身穿青袍的道人。”

　　“结果事情太棘手，他也没法子解决，就给我打电话问问你有没有时间，你如果对这单生意感兴趣他就和萧家说一声。”

　　姜豚刚想说没空，话锋一转道：“你刚说京华市？”

　　“对，京华市的萧家，萧家和钱家都是百年世家，在京华市地位稳固，不过，萧家人丁单薄，旁系不多，而且比较低调。”

　　姜豚说：“把青山的联系方式给我。”

　　“好，对了，关栀杉关巫医想要你的微信。”

　　“给吧，没事。”

　　“其实老疯子和刘师都和我要过你的联系方式，还有这次与你入阵的那几位奇人都曾问过。”

　　姜豚说：“把我的微信号给他们，告诉他们有事找没事别打扰，没时间闲聊。”

　　“好。”

　　挂断电话后，许昊东把青山的手机号码发了过来。

　　姜豚和司机说了一下地址，便拨了过去。

　　“是我，姜豚。”

　　“小天师，我听说你最近带着一帮奇人又破了一个大阵，还救活了一个被咒术反噬的人，厉害，厉害。”

　　姜豚：“不瞒你说，夸赞的话我听的已经免疫了，青山先生还是说正事吧。”

　　青山轻咳一声，表情变得严肃道：“萧家这事很复杂也很邪门，事情最开始发生在两月前。”

　　两月前，萧家便开始出现怪事。

　　家里的椅子莫名其妙的倒地，或者放在冰箱里的蛋糕莫名其妙的不见了。

　　一开始以为是佣人偷的，可经过询问后他们都说没有拿，萧家没有证据，此事只能作罢。

　　后来，不仅吃的经常不见，半夜还有钢琴声，就像是不懂音律的人因为好奇乱按了一通，声音诡异难听。

　　萧家那样的家庭房子定然是最好，隔音也是极好。

　　可板凳倒地的声音，钢琴声，还有脚踩在楼梯上的声音，半夜听着非常明显。

　　不堪其扰，萧家便装上了监控。

　　可监控显示一切正常，楼梯上也没有看到人走动，琴房也没有人弹琴。

　　但那些声音却并没有停止，最近几日半夜电视机会自动打开，播放动画片或者恐怖片。

　　就连放在床头的手机也会自动播放音乐——

　　“萧家的风水很好，而且家里摆着开过光的辟邪之物，我去了之后仔细查了一番，并未发现脏东西，而且家里气场也没问题。”

　　电话另一边的青山微微蹙眉，“怪就怪在这里，我的修为虽然不是最高的，但自认为还是有些本事，但我确实并未在萧家发现不干净的东西。”

　　姜豚说：“我没有亲自当场也不好说什么，你和萧家说一声，这单生意我接了，不过，我这边还要处理些事情，得过两天才能去。”

　　青山说：“萧家那边很急，你如果……”

　　“他们的身体受到了影响？”

　　青山一愣，不愧是天才玄学师。

　　他忙道：“对，如果只是单纯的响声倒也罢了，可以暂时住在别处，最可怕的是萧家所有听到声音的人手腕上都出现了一个红色的符号。”

　　“这种符号我从未见过，同行们也都说没见过，我怀疑是某种诅咒或者不好的印记。”

　　青山声音凝重，“这几天萧家外出学习的小女儿就要回去了，当家人很着急，希望在小女儿回去之前把此事给解决了。”

　　姜豚说：“身体有没有不舒服？”

　　“精神都不太好，或许是因为被折磨了两个月再加上不知名的印记，萧家全家上下人心惶惶，萎靡不振，气场也发生了改变，我怕再继续下去，他们会被邪气入侵。”

　　姜豚琢磨了一会儿说：“我明天过去。”

　　“好。”青山说，“我现在就去和萧家说一下。”

　　“嗯。”

　　说完电话，御剑飞行也到了。

　　姜豚下车之前，犹豫了下，对司机说：“麻烦你和蕲先生说一声，我明天……算了。”

　　最终她还是没有说出自己要去京华市，“谢谢你送我过来。”

　　姜豚开门下车，径直往御剑飞行走去。

　　欧阳归鸿并没有和往常一样趴着或躺着玩手机，他在整理快递。

　　看到姜豚，他把纸箱子放下走过来说：“听说你那天伤的不轻，还救了一个人。”

　　男人视线将她上下打量，意外她恢复的如此快。

　　姜豚脸一黑，左手打在桌面上，似笑非笑道：“欧阳家主，如果这次你家老爷子真的达成了目的，你还能如此悠闲？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百一十二章 萧家怪事免费阅读。https://xs.23sk.com 