    十分钟后，一切都已结束了，皮特他们也都收拾好了。小坤撤去金色光芒，回到小白身边。

    “大姐，我完成任务了，保他们十个月后生儿育女。”

    “小坤妹妹辛苦了，你这是在帮他们。”

    皮特、斯特朗两对夫妻，来到小白和小坤身前跪下。多谢主母和小坤姑姑成全，我们夫妻会铭记于心。小坤姑姑的仙术，太奇妙了。”

    两位夫人脸露羞色，没敢抬头看人。

    “送你们的夫人回去休息吧，我们还有事要做。”

    “还有乔已成，你也先带你母亲回去准备。你母亲在华夏住上一段时间，这样有益于她的身体恢复，你要做好准备。”

    “主母放心，我和夫人一起前往华夏。只是有些物品不方便携带，还请主母帮忙。”

    “已成，放心准备去吧，就是你的工厂我也能带走。我到你们这里来，又不受你们的入境管控，来去自由。”

    “原来是这样，这可太好了，我们也不用报备申请出境手续了。”

    “什么都不需要，到时我还可以让你们的大统领，给你安排一个特使的身份。他也需要一个像你这样身份的人，你是他与我们交往最合适的人选。华夏血统，M国人，这样有利于沟通。”

    “那就太谢谢主母了，这事对我来说太好了。”

    “好，这事就交叶雨去办吧。叶雨，你和大统领联系一下，今晚八点我要和他见上一面。”

    “好的大姐，那就让他到小马里奥的酒店见面吧。”

    “就这么定了，我们去皮特的工厂看看吧。”

    “乔已成，你也先带你母亲回去准备吧。”

    “是，我就先回去准备了，我在寒舍恭候主母大驾。”

    “我两个小时后，就会过去。”

    乔已成一躬身，带着他母亲走了。

    “皮特，现在去你们的厂里看看，斯特朗你怎么安排？”

    “主母，你所需要的，我已安排人送到皮特的库房里了。我那里是不准外人进出，检查关卡太多，所以我从秘密通道，把东西运了出去，这样就省去很多麻烦。”

    “哈哈哈哈，看来皮特你们俩人的关系不简单。连地下通道都有，这可不是朋友那么简单，我看你们俩的夫人，应该是姐妹吧？”

    “主母是仙姑，我们这点小事，怎么能瞒得了主母呢？她们俩是同父异母的姐妹，这事很少有人知道，就连乔董他也不知道。斯特朗的产品是有余的，会通过地下通道，运到我这里来。”

    “我们也有固定的买主，他那东西值钱的很。但他那里管控的太严，我们就挖了一条地下通道，这样我们就可以多赚一些钱。”

    “我不问你们的事，走吧，去你们的工厂。你们的事弄好了，我就去乔已成那里，你们把这家里安排好后，再去华夏。”

    “好的主母，再去华夏，我们就以投资方的身份，公开露面。”

    半个小时后，小白她们一行人出现在皮特的厂区里。

    “皮特，这厂区可真的够大。这要是在厂区散步，怕是两个小时也走不完。”

    “是的主母，我这里的停车场，就占地一千亩。整个厂区有五千亩左右，我开发这里建厂时，这里全是丘陵地，沟壑纵横，根本就没人要这种地方的，所以我没花多少钱就买到手了。”

    “经过我这么多年的开发经营，这里已是人人想要的好地方了。除去我们两家的厂区，在里面还有八千亩左右的土地闲置着，有不少人都想买下一块建厂，可我不想转让出去。今后的土地，可能比金子还贵，我急什么，慢慢来呗。”

    “皮特，你这里很不错，这里已经具备一个小城镇的规模了。如果再建两个厂子，就会变化成一座中等城市了。”

    “主母，我们两家工厂员工就有一万多人，再加上家属就达七万多人。还有经商的，各附带只能部门的，我们这座工业城，人口已超过十五万。我想，保持这样的规模就可以，要那么多人干嘛！-”

    “你这话也不差，你们这里是工业城镇，还是保持工业本色为好，这样会清静很多。人多了有什么好处，我也不喜欢大都市。像我们那里，原来规划是建成一个中等城市，后来感觉不合适，就取消了原来的规划，还让它保持山村的本色。”

    “主母，你那里就不用说了，原始森林是天然的氧吧，这种好的环境真的再难有，说什么也不能破坏。”

    “是的，为了保护生态环境，砍掉了不少厂家。寒潭湖是全封闭的，不对任何人开放，只有我们自己居住。那里的原始森林，也都是我们自己的。”

    “主母，我也要寒潭湖居住，住在那里心情都会好很多。”

    “皮特，这个当然可以，原始森林那边可以开发出一块地。将来要在那里建好多木楼，夏季我们就住在那里。”

    “好，这样更好，住在那里，就是不吃饭都不饿，哈哈哈哈！”

    “你呀，到时有你住的地方，你的车都准备好了吗？”

    “主母请跟我来，车早就备好了。”皮特听了，立刻在前面带路。

    一行人很快来到一处存车的库房。

    “主母，给您准备的车，全在库房里面。”

    皮特打开库房的大门，眼前的一幕，让小白和叶雨，也惊呼出声。

    好家伙，这里面的车都上架了，一层一层，一共四层。小白大至算了一下，就山地突击车，就有五千台左右。

    “这车还不到五千台，要是等到明天上午，就凑足五千台了。”

    “皮特，这已经不少了。好，我先收起来！”

    “小坤妹妹收车！”

    “主母，这么多的车，你都能带走吗？”

    “皮特，你觉得这车很多吗？我告诉你，你有多少我都能拿走。就这几千台车，太小意思了，你看车没了吧。”

    皮特抬头一看，库房里面的车，真的一台都不见了。

    “主母，这是什么法术，这车怎么转眼车就不见了呢？”

    “主母，外面的停车场上还有两千台各种特殊用途车辆，也一并带走吧。”?

