
　　她是一个非常适合的妻子人选，也刚好是那个时候的他需要的。

　　最初，他真的是想要彻底忘掉以前，忘记于薇，跟她好好地过一辈子的。

　　可是，就在他差不多将以前忘掉的时候，于薇来了。

　　而他,不知不觉间，竟然做错了这么多事。

　　也许，是因为她平日里表现出来的顺从乖巧，是她默默付出，让他理所当然地认为她会忍让。

　　又或者，是他笃定了,她喜欢他,爱他,再加这段婚姻的枷锁，让她永远也不会离开。

　　所以，他完全忽略了她的感受，忘记了结婚时，她那坚韧的眼神。

　　她本就不是一个逆来顺受的人，更不是一个没有脾气的人。

　　云渺勾唇讥讽：“你要是不愿意，没人会逼你。”

　　“其他的就不说了，还是谈离婚的事情吧。”

　　事到如今，江峤知道，这离是离定了。

　　他深吸了一口气，目光沉痛，“我同意离婚，也愿意在金钱上补偿你，但是，我有个条件。”

　　顿了顿，他目光坚定地望着她：“我希望……我们以后还是朋友。”

　　云渺：“……”这是想继续纠缠的节奏？

　　“你怕不是脑子进水了吧，谁会跟前夫离婚后还当朋友的？不觉得尴尬吗？”

　　他们之间又没有孩子。

　　如果有个孩子，那还俩说。

　　云渺毫不客气地拒绝了。

　　江峤呼吸一窒,咬了咬牙，“我只有这个条件。”

　　如果以后都不再联系了，那他就真的一点机会也没有了。

　　他接受不了这样的结果。

　　“那我也抱歉，我不能答应。”云渺冷哼了一声，站起来转身就走。

　　江峤急忙上前，拉住了她的手，语气悲伤，眼中带着点点哀求，“云渺，就这一点点要求，你都不愿意吗？我真的就这么让你厌恶吗？”

　　云渺皱眉扒开了他的手，“对。”

　　江峤只觉得冷意从指尖，一直漫延至心底深处，喉咙好似被什么堵住了一般，“你的心……好狠。”

　　“好，都如你所愿。”江峤眼眶发红，咬着牙道：“但是，我不想祝福你们。”

　　云渺并不觉得自己心狠。

　　相比交于他们对她们姐妹俩做的,这已经算是便宜他们了。

　　至于他的祝福，就免了吧,他们也不需要。

　　“走吧，去办离婚证。”

　　云渺率先走了出去，江峤闭了闭眼，才跟上去。M.23sk.com

　　民政局外，江峤死死攥着离婚证，泛红的眼中带着不舍，似是最后的挣扎。

　　“云渺，我们真的不可能在一起了吗？虽然我们离婚了，但是我可以重新追求你，这一次，我一定……”

　　云渺看了一眼手上的离婚证，笑得极其灿烂，“呵呵，别说没用的废话，也没做不可能的梦，你是成年人，做错事情，就得为自己的行为负责。”

　　“还有，我看你精神很不好，眼底泛青，看着像是肾虚，最好还是去医院好好查查身体吧。”

　　“你一直坚持没想过跟我分开，但那那天晚上你们却又是真真正正的在一起了，这里面也许有些什么呢。”

　　“毕竟于薇那女人喜欢配些乱七八糟的药，还喜欢耍些不入流的小手段，谁知道她有没有给你下药之类的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1039章 前夫，不约（90）免费阅读。https://xs.23sk.com 