    “放我下来吧，我没事...”

    “你没事，我特么有事！”

    老王骂骂咧咧的，心疼的在滴血，他外边穿的这身可是某品牌的韦德联名限定款啊！

    乔莎莎赶紧让人冲进来支援，四五个大小伙子一拥而上呼啦啦冲进尸群，把李沧护送出去。

    其实已经不是“群”了。

    李沧一波轰炸式输出再加上近二十人的围剿，还站着的行尸不超过五指之数。

    至于这位“姐夫同志”为啥突然间痿掉了...

    这有啥可稀奇的，爆完种进入虚弱状态难道不是常识吗？

    “妈的，该不会是肾上腺素中毒吧，”17队中名叫邹健的小伙子直挠头，“我以前背过的，肾上腺素中毒的表现是什么来着，恶心呕吐、面色苍白、心动过速、血压急剧攀升、肌肉震颤痉挛、步态不稳、寒战发热出汗，好像全中啊....”

    “姐夫姐夫，你感觉怎么样？”

    乔莎莎一巴掌把为了抱大腿迫不及待叫上姐夫的挂件糊出老远，朝李沧尖声大吼，

    “神经病啊你！你疯了？刚刚到底怎么回事？”

    李沧示意老王不用扶了，一脸严肃的低声在她耳边说道，

    “人外娘这种理由还TM不够燃？”

    “...”

    这一打岔，直接打出了破甲暴击效果。

    乔莎莎的脸以肉眼可见的速度一路红到脖颈深处，小阿姨深深吸气，表情抓狂，

    “你给老娘去死！！”

    剩余的五只行尸在众人的围追堵截中纷纷倒地，参战全员毫发无伤。

    “感觉像他妈做梦一样...”

    “是啊是啊，如果不是姐夫他老人家，咱们这波铁定被啃成筛子。”

    “那他们几个...”

    “呵呵！”

    就很快，十多个人又是一拥而上，非常熟练的把意识到不妙准备开溜的家伙们捆了个四马攒蹄，

    “你们要干啥，啊...”

    “救命！！”

    顺手在废墟里捡了点破裤衩烂布头一塞，他们连骂都骂不出来。

    两个队员冲小结巴挤挤眼睛，像是在对他说话，其实是说给那五个人听，

    “结巴，这几天别看片子了啊听见没，给你的吉尔放个假，好好养伤，等这小娘们‘劳改’结束，哥直接给她送你床上去~”

    五人中嘲讽过小结巴的年轻男人愤怒的“唔唔”嚎叫着，眼睛瞪的像两个铜铃，

    “啪~”

    然后他结结实实的挨了一巴掌，眼珠都被扇翻白了。

    打人的黑脸壮汉狞笑着，

    “啧，叫啊，怎么不叫了，有脾气的我见多了，真正有脾气的人都知道该在什么样的场合控制自己的情绪，而你，显然只是个莽撞的草包。”

    不光要打人，甚至还试图诛心。

    “行了，”乔莎莎说，“去看一眼结巴那辆车还能不能抢救一下，然后马上撤，老娘今天右眼皮一直跳个不停，心烦意乱的，总觉得有什么坏事发生。”

    “这小子腿都断了，还不算坏事么。”

    黑脸壮汉扛起结巴就往车上丢，结巴叫得老惨了。

    “别他妈号丧了，有心劲儿惦记着小娘们这点疼都忍不了？”

    “可可可...”

    “闭嘴！”

    虽然万幸没人挂掉，但摩托车废了两辆，这些损失是要小队内部自己消化的。

    于是他们看向那五个“被俘”的家伙的目光都显得格外关怀有加，

    “黑子，捆结实了么，别让他们跳车跑了。”

    “放一百个心，我们老家管这捆法叫曰牛扣儿，也叫攒花扣，越挣越紧，就是捆头牛都跑不掉，我们家那母老虎上回给老子整急眼了，就被老子给捆了嘿，那真真儿的一动动不了，老子一琢磨，捆都捆了，老子横竖是个死，大不了就十八年后又是一条好汉，怎么着也得死的有尊严点儿，然后——呵呵呵，果真是三扁不如一圆呐！”

    “？？？”

    那辆小挎斗摩托被腾出来，马桶大的地儿愣是横七竖八的塞了五个人。

    这还不算完，黑子一屁股压他们身上，盘腿大坐，并美其名曰：看管。

    emmm，合着看管原来是个重量单位。

    车队再次动了起来，行进速度比之前还快了不少。

    这一波无妄之灾教做人过后，所有人情绪都收敛起来，行事更加谨慎，时刻在观察着前方和周围路况。

    “莎姐，莎莎姐，不对劲！”

    刚进城区，小队的人就发觉到了异常。

    平日里恨不得像鬼蜮一样安静的城区，到处都回荡着爆炸声、玻璃的碎裂声、车辆发动机的轰鸣、以及分不清是人类还是行尸的惨叫嘶吼，这些声音汇成一片低沉的嗡鸣，距离很远分贝不高，但是一如夏天的蝉般永远无法被忽略。

    乔莎莎浑身寒毛都竖起来了，

    “加速加速，快，先回去再说！”

    乔莎莎没来由的想起灾难刚发生的那段时间，大地破碎灰烟弥漫，熔岩喷上几百上千米的高空，周遭的空气仿佛沸腾一样灼烧着皮肤、呼吸道，城市的废墟中游荡着无数可怖的行尸到处追逐幸存者，一连几天几夜，似乎永远都不会安静下来。

    砰！

    有道人影从右侧的8楼窗口一跃而出，结结实实的砸在前方路面上。

    砰砰砰...

    接连几只行尸下饺子似的跟着摔下来。

    那可是8楼啊，其中两只行尸甚至还没有立刻死去，拖着已经扭曲的身体爬到最先跳楼的人身边，卖力的啃咬着。

    终于，车队驶进商业大厦的堤坝圈。

    立刻有一群人围上来，

    “呼，莎姐，回来就好...”

    “再不回来我们就准备冲出去找你们了！”

    “行尸暴动了！”

    “大概半个多小时前，咱们在楼顶上的看到它们一窝蜂的冲上街面，疯了一样，撞门、砸窗、任何一个角落都不放过，哪怕一栋楼里根本没人，它们也会从步梯一直跑上顶楼...”

    “它们绝对是在地毯式的搜索幸存者啊，以前这东西只有听到动静时才会一拥而上，绝对不会像这样的，”说话的人声音渐渐小了下去，他被自己的想法弄得浑身不自在毛骨悚然，“就，就好像突然开窍了一样...”

    商业大厦中所有人全部出动，紧锣密鼓的布置堤坝周围的防御措施，乔莎莎李沧和老王风一样爬上17楼楼顶，擎着望远镜观察周围。

    大街小巷楼宇的缝隙间，随处可见潮水一样汹涌扫荡的行尸群。

    乔莎莎喉咙里咕咚一声，

    “它们...它们...”

    三人居高临下，更直观的发觉不止是“尸群暴动”那么简单。

    让人觉得蹊跷的是，四面八方的行尸群几乎全部由在城区的外围出现持续向内抄家式扫荡，无路可逃不得不从藏身处现身的零散幸存者没有任何选择余地，只能在行尸群的步步紧逼下向城区内逃窜。

    好巧不巧的，商业大厦刚好位于这半片得以保留的城区最繁华最中心的地段。

