    会议室里瞬间变得异常的安静，期间只听到手表微弱地嘀嗒声。

    所有人盯着夏星辰看。

    仿佛他那里有能令人安心的答案和希望！

    夏星辰终于在众人的殷切期盼中开口说道：“我，试试吧。”

    他不敢保证，一定能占卜得出。

    因为对方能起一个这样的大阵的人，并不是什么无名之辈。

    在完成这个先天五行五方大阵前，对方一定设有防预的手段。

    随后，夏星辰不紧不慢地从包里拿出了几枚铜板，双手合十，轻摇了几下，掷出。

    铜板在触碰到桌面的时候，发出了清脆的碰撞声。

    那声音不大回音却很长远，又深又空灵......

    他用的是后天八卦图，是从四时的推移，万物春生、夏长、秋收、冬藏而得出的规律。

    卦象显示为坎，坎位于北方。

    所有人又不约而同地看向夏星辰，等待着他的解释。

    夏星辰抬头看了眼临市的地图，问道：“北方！最近有什么大的建筑项目要实施的吗？”

    除了这个，他实在是想不出还能有什么能让对方起一个这么大的阵了。

    等了一会儿后，便有一名警官急匆匆地进了会议室，他是前来解答夏星辰的问题的。

    “恒企集团三天后会在名恒轩进行竣工剪彩仪式，那是一个高档小区。”

    “恒企集团？名恒轩？高档小区？”夏星辰沉思了一会儿，说道：“我需要到现场去看一看。”

    殷冉听闻很快便做好安排，她带着几名手下和夏星辰一同出门了。

    一路凝重的表情。

    夏星辰是在推算刚才的爻挂，殷冉几人是在担忧那名可能还幸存的受害者。

    车子行驶了大概四十多分钟，终于来到了名恒轩高档小区附近。

    “就停这里吧。”夏星辰突然说道。

    开车的警员授意，熄火停车。

    大家随即见夏星辰的脸色不太好，殷冉便问了一句：“怎么了？”

    “这里，确实有问题！”不待说完，夏星辰便打开车门走下车，他抬眼看向前方。

    越看他的眉头便皱得越深。

    几人跟在身后不明所以，但又不敢出声惊扰到他。

    便只能看看前方又看看眼前的人，一脸的焦虑。

    终于，等了有半刻钟的时间夏星辰才缓缓说道：“有人要在这里摆一个大阵，借运！”

    众人苦等半天，就等来这么一句话。

    借运？

    借什么运？

    摆的又是什么大阵？

    殷冉一行人听得那是一头雾水。

    而夏星辰却只是说完那一句之后，便没再说什么了。

    他此刻正皱着眉头看着这个还未成型的大阵，那肉眼可见的煞气死气正在慢慢堆积成型。

    此阵现在尚未形成，却已经在开始吸收人身上的运气了。

    无法想象，这个阵法一旦形成，将是怎样的凶残无比。

    今后只要入住进这个小区的人，要么是短寿，要么无缘故发生事故横死......

    或许不久之后，这里还会出现类似于火宅之类的意外，造成人员伤亡。

    简直是太疯狂恐怖了!!!

    夏星辰终于把这个阵法形成后出现的种种迹象与身边的人说了下。

    几人立即露出震惊恐惧的神情。

    “简直是疯了！”谢微微惊呼道，“这世上怎么会有这么丧心病狂的人？”

    竟然以百人性命助一人功成。

    殷冉的眉头也紧皱了起来，问道：“现在怎么办？”

    夏星辰观看了小区四面，前低后高，后为北，属水，主财，后高，即意为有靠山，财势甚佳。

    “我需要点时间，会尽快推演出掩埋器官的地点和......另外两名失踪者的地方。”

    殷冉点了点头，这会儿知道着急也没用。

    顿了顿，夏星辰有说道：“这个恒企集团，你们也查一查。”

    毕竟是自家的产业，有人想借势在这里起一个这么大的法阵，他们不会什么都不知道。

    “嗯。”殷冉凝重地应了一声。

    现在整件事情的事态已经超乎了她的能力和权限之外了，这不单单只是有几名市民遇害那么简单了，而是将会发生更严重的事故......

    殷冉把郑英才和陆青留下后便带着其余的人急匆匆地回警局了，她现在需要尽快将这里所发生的事向上级汇报。

    被留下的郑英才和陆青两位警官顿时像贴身保镖似的，紧随夏星辰左右。

    尽管夏星辰一再强调他不会有什么危险，让他们不必如此放松些，但两人还是不敢掉以轻心。

    他们觉得对手是那种能千里之外取人性命的人，不得不小心谨慎对待。

    整得夏星辰顿时有些哭笑不得。

    他随后打开了这一块的地图，对比路线走着，不理会身后神神叨叨的两人组。

    他们此时走在一条安静的巷道里。

    不知是不是错觉，陆青觉得，自从他们走进来了之后，这里的四周便变得有些死气沉沉了起来。

    就连道路两旁的花草感觉都有些黯然失色无精打采的样子。

    如果夏星辰知道陆青能感受到这些，一定会特别的惊讶。

    因为阵法里这些细腻的变化一般人是不会感受得到的，更别说去发现这样的变化！

    但陆青不仅感受到了，他还发现了这里的一些变化。

    树叶唰唰地随风晃动着，但夏星辰却没有感受到有风吹过。

    都说万物有灵，草木也一样。

    夏星辰猜想大概是因为这里的树木受到了未成形的阵法的气场影响，感受到了威胁和害怕。

    所以才晃动树叶警醒前来的人和周边的事物，寻求帮助或让人离开。

    草木早已和这里的生灵产生了感情，这是在......悲伤吧，夏星辰心想。

    “那个，郑警官，能安排我上到那栋最高的楼层吗？”夏星辰指了指前方那栋最高的大厦问道。

    那栋楼是这个小区最高一栋建筑楼层，那里的视野将会更宽更广。

    郑英才走到前面看了眼，“我马上去安排！”

    夏星辰提醒道：“注意，不要打草惊蛇。”

    他们需要神不知鬼不觉地进去。

    郑英才面露凝重，点了点头，回道:“知道！”然后便火速转身离开了。

    巷道里只剩夏星辰和陆青。

    夏星辰看着陆青，他一路上神情都是很凝重，不敢有丝毫的放松。

    而且他似乎有一种能力，能感受到这里一草一木的异样。

    陆青很快便发现盯着他看的夏星辰，不明所以地看向对方。

    夏星辰露出笑意，问道：“陆警官似乎能感受到这里一些细微的变化？”

    陆青没有隐瞒，坦诚道：“我小时候离过魂。”

    离魂？

    夏星辰听闻便了然了，心道怪不得。

    有过灵魂脱离躯体的经历，看来当时回魂后在身体里留下一些小“异能”。

    他想起两人第一次见面时对方便能很轻易的嗅出安魂香的味道，原来是和这个经历有关。

    “夏......先生，我们一定能救出那名幸存者的，对吧？”突然，陆青抬起头看向夏星辰，问道。

    夏星辰没立即回复他这个问题，而是说道：“每个人都有他的命数，或长或短，或悲或喜，早已由天定，有时候，人力是无法改变的。”

    “是这样的吗？”陆青呢喃着，抬头看向那栋高耸的大楼。

    傍晚，夕阳西下。

    金色灿烂的阳光投射到拔地而起的大楼，反射着金灿灿的光，格外刺眼。

