    第二天，城东又发生了械斗，城外还为抢水发生了命案。

    李远道准备带人去处理城外的事，杨士奇却盯着他，立逼着放粮。

    李远道无奈，只是一脸唏嘘的令人去张贴放粮告示，然后起身道：“杨大人且坐，本官这就去调集人手看护百姓。”

    杨士奇点点头道：“本官随行有骑兵，尽可带去，看看谁敢！”

    “那就多谢杨大人了。”

    李远道闻言喜不自禁，连脚步都带着几分飘忽。

    杨士奇看着他的背影觉得有些奇怪：“这人怎么看着是真心的欢喜呢？”

    ……

    开仓放粮的告示一出，瞬间所有人都挤到了城门口。

    “在城门口放粮？”

    杨士奇正准备出发去监督，听到消息后一拍桌子，怒道：“他这是要跑！”

    是的，李远道就是想跑，而在城门口放粮就是一个幌子，目的只是让百姓堵住城门，掩护他和手下逃跑。

    ……

    “粮食呢？”

    围聚在城门口的百姓看到几个官吏的身后空荡荡的一片，被说是粮食，连水都没有，不禁都郁闷了。

    那些小吏也是摸不着头脑，其中一人道：“大家都等等吧，想必正在运送的途中呢！”

    于是百姓都安静了，想着官府总不会说假话吧。

    可等来等去，来的却是杨士奇派出的骑兵。

    “粮食呢？”

    一个妇人抢出来，目光呆滞的喊道：“大人，粮食呢？我儿还等着喝粥啊！”

    那几个小吏也懵逼了，就迎上去问了骑兵们的来意。

    “都把路让出来，咱们要出城！”

    为首的千户官怒喝道，杨士奇给他的命令是一定要把李远道追回来，必要时死活不论。

    “大人，粮食呢？”

    那个妇人绝望的问道，那瘦小的身材，干瘪的脸颊，让边上的人都心生不忍。

    可军令大过山，千户官的眼中闪过一丝利芒，拔刀喝道：“闪开！”

    妇人摇摇头，用那种从咽喉深处嘶吼出来的声音喊道：“大人，粮食呢？我儿正等着喝粥呢！”

    妇人的身后就是百姓，从千户官的视线看去全是人头。

    “拦路者，杀！”

    千户官的脖子上青筋冒起，追不上李远道的后果让他狠心举刀……

    “杀尼玛！”

    “谁？”

    突如其来的声音让千户官恼怒的喝问道，那些百姓也觉得这人的胆子大的没边了，都回头看去。

    方醒在城头上站着，身后不断有人爬上来，几根绳子的联系，让他终于进入了济南城。

    “见过伯爷！”

    千户官毫不犹豫的收刀，在马上拱手。

    方醒的目光扫过，最后停留在了那个妇人的身上。

    就在妇人的身后，一个男子抱着个四五岁大的孩子，已经软在地上，看样子离饿死不远了。

    方五爬上来，走到方醒的身后说道：“老爷，七哥已经带人追下去了。”

    下方的百姓饥肠辘辘，方醒的眼中杀机升腾：“这等狼心狗肺之辈，杀之不足惜！”

    走到城下，在一双双麻木的目光下，方醒走到那个孩子的身边，看着那双近乎于痴呆的眼神，不由的想起了家中的两个孩子那灵动的目光。

    男子惊惶的看着方醒伸出手，然后摸着孩子的额头。

    “家中断粮多久了？”

    男子虚弱的道：“大人，从去年开始就没粮食了，都是在山上找的吃食，大人倒是还能活，可孩子不行了。”

    方醒看到那孩子的眼中依然没有一点动静，不禁直起身，回身看着那个跪地的妇人，心中一股悲怆让他冲着那几个小吏骂道：“狗东西，不去搬运粮食，还等着给你们嘉奖吗？去！晚了本伯杀你们全家！”

    几个小吏还不知道方醒的身份，可看到那些骑兵都下马垂首，就知道大麻烦来了。

    看方醒眼中的杀意，若是晚了，说不得今日自己等人就会变成三国志通俗演义里曹操的粮官，被借了人头。

    王贺是被人拉上来的，他气喘吁吁的道：“都让开路，太孙殿下来了。”

    瞬间，这些百姓马上闪开了一条路。

    刚才用长刀威吓，方醒亲自爬城墙赶到都无法撼动的绝望人群，终于闪开了。

    方醒看着这条由人组成的路，不知是该喜还是该悲。

    朱瞻基第一个现身，他身后的贾全浑身紧绷，目光左右梭巡，就怕人群中冲出来一个刺客。

    方醒就站在原地，目光有些茫然的看着朱瞻基。

    朱瞻基何曾看到过方醒出现这等软弱的模样，他心中一惊，急忙下马走过来问道：“德华兄，可有不妥？”

    “派人去开仓放粮吧。”

    方醒的声音中全是疲惫，他摇摇头，指着这些百姓道：“我一直在想着，那些官吏怎敢坐视自己治下的百姓陷入生死边缘，你看看，这些都是能走动的，我敢打赌，肯定有不少百姓已经无法移动，正躺在床上等死，而等待着他们的只是黄土，不会有棺材，因为买不起，买不起！！！”

    方醒的声音太大，以至于边的百姓都诧异的看过来。

    “我冲动了，先放粮吧。”

     朱瞻基点点头，随即令人去仓库搬运粮食。

    “殿下，臣……有罪。”

    杨士奇赶来了，满脸愧色的请罪。

    朱瞻基皱眉道：“山/东糜烂至此，李远道的责任不可推卸，其人若是无罪，必然会主动请罪，主动避嫌。他可请罪了吗？”

    杨士奇无言以对，只能默然。

    方醒摇摇头，制止了已经压抑不住脾气的朱瞻基发火，然后催促道：“叫人去搭灶生火熬粥，还有，药材，赶紧去调集药材！”

    大灾之后有大疫，若是爆发疫病，那……

    朱瞻基悚然而惊，随即下令杨士奇把济南府的官吏都召集起来。

    粮食运来了，灶搭造起来了，炊烟渺渺中，粘稠的米粥散发着诱人的香味。

    “发粮了，都排好，女人孩子优先，男人敢抢的，一律拿下！”

    人群躁动起来，在军士们的指挥下排起了长队，一一去领取米粮，还可以去喝一碗粘稠的米粥。

    方醒和朱瞻基站在侧面，看着那些百姓的眼中生出了希望之光，却都高兴不起来，心情沉重。

    “他们生产粮食，可自己却无法饱食，他们织布，可却衣不遮体。瞻基，这样的大明不会有希望，若是照此延续下去，你我的子孙都将成为别人的奴隶。”

    方醒的声音低沉，目光茫然：“当然，兴许我的子孙能活命，只要他们愿意低头。而你，你的子孙将无从避免死亡！”

    朱瞻基苦笑道：“山/东糜烂至此，御史和锦衣卫难逃罪责，这几年皇爷爷时常令御史下来巡查，可山/东这里却没有查出问题，这就是问题！”

    这时贾全急匆匆的跑过来，低声道：“殿下，济南城中的粮仓只剩下了两成！”

    朱瞻基的身体几乎要失去了平衡，他摇晃几下，咬牙切齿的道：“都拿出来，都发了，然后马上派人去京城报信，要粮食！要粮食！！！”