    许了几乎不怎么管理北帝集团，赵燕琴作为他在集团内的代言人，经常会把北帝集团的各种情况发送给他，要不然许了还不知道北帝集团有这么一栋办公楼。

    这里的好处是，因为原本是酒店，北帝集团的办公需求又不是很大，故而还留了一半的房间，甚至连酒店的原本设施，比如厨房，健身房，咖啡厅等等，都有保留。

    老实说，颜色雪也只是从黑暗法庭的“内部网络”知道了许了的一些事，但毕竟不怎么熟悉他，所以就算能透漏出来的消息也有其极限。

    故而当许了带了3X和颜色雪到了北帝集团的办公楼，这些少年男女都惊呆掉了，颜色雪早就说过许了有个北帝集团，但是他们完全没有办法想象，许了居然有如此身家，虽然谢林的家里也极其有钱，但他自己可并没有这样的排场。

    一行人走入了酒店大堂，每个人都会对许了行礼，表示尊重，这些人大多数是普通人，但却都跟妖怪世界有些瓜葛，都知道许了是身份极为尊贵的存在。

    萧安安忍不住问道：“这就是你的北帝集团？”

    许了点了点头，谢林忍不住说道：“光是这栋楼，就差不多有我们家资产的两成半了，我还以为你的公司是个皮包公司，没想到这么有钱，不如大家合作吧。”

    谢林出身商贾世家，第一反应就是要合作，萧安安伸手拍了他一巴掌，说道：“我们是来谈正经事儿，你不要歪曲话题。”

    谢林讪笑了一声，跟着许了一起做电梯一直到了顶楼，许了的办公室占据了顶楼的半层，另外半层是赵燕琴和她的管理团队平时呆的地方，只不过今天赵燕琴并没有来。

    许了推开了自己办公室的大门，然后才伸手一指旁边的沙发，说道：“大家随便坐。”

    夏达这才忍不住问道：“你在妖怪世界很有势力吧？”

    许了笑了一笑。说道：“我算是中等偏下阶级，妖怪分成六大阶级，我是第五档次。”

    夏达摇了摇头，意似不信。颜色雪淡淡说道：“他说没错，他的确是第五档次的妖怪，只是在这一层中，算是混的比较好的那种。”

    有了颜色雪的话，夏达勉强信了。萧安安和谢林都忍不住惊呼一声，两人互相望了一眼，显然都觉得光是第五等的妖怪，就能混到这个样子，简直太超乎想象力了。

    谢林忍不住说道：“我们要是开始修炼，大约多久才能到第五等？”

    许了打了一个哈哈，这个问题，他可没有办法回答，十八仙派，万妖会。四大军团，七大纯血世家，不能够晋升妖王或者天罡士的天才少年，犹如过江之鲫，数不胜数。

    谢林能不能修炼出来灵气都未必知道，惦记晋升妖王实在有些太远！

    何况以许了现在的地位，就算大衍士或者妖将级数的家伙也比不上，甚至很多道人境或者妖帅级的存在都未必比得上他身家丰厚，势力庞大。

    许了伸手一指办公室里的武器架，说道：“那上面的东西。是我们公司出品，行销全世界各种妖怪族群，你们可以随便挑一件，以后修炼也用得着。”

    北帝集团主要还是销售金矛草。这些金矛草经过了深加工，可以化为任何一种武器。虽然只能供妖怪们练习时使用，并不能成为战斗工具，但大多数妖怪也都是生活在和平的环境下，本来也很少战斗，故而销量一直都极好。

    谢林最兴奋。冲了过去，跳了一杆长枪，抖了一抖，只觉得各种趁手，招呼其他人也来挑选，萧安安有些犹豫，问道：“这种东西我们怎么拿出去？”

    许了笑了一笑，说道：“它们都可以缩小成装饰品！”

    许了走过去演示了一下，只要注入一点点妖力，就能激活这些北帝集团出品的武器，使之化为手环，戒指，耳钉，胸坠等等装饰品。

    谢林试验了几下，顿时就露出了苦笑，他和萧安安都没有任何修为，当然也没有办法把这些武器变化形态。

    还是夏达出手，把谢林挑选的长枪化为了一枚指环，不过他听过颜色雪介绍，知道这些武器的用途，就忍不住问道：“这些练习用的武器，能够用来战斗吗？”

    许了笑了一笑，说道：“如果是三级妖士以下的战斗，它们完全可以负担，至于超过三级妖士以上的敌人……你们根本打不过，考虑武器的元素也没有用啊！”

    许了伸手一指夏达，说道：“我的鬼面藤可以还了！”

    夏达脸色顿时苦了起来，他把鬼面藤取了出来，说道：“没有这东西，我修炼的速度大概比蜗牛还慢。”

    许了点了点头，说道：“如果你答应我一件事儿，我可以把这件武器送给你。鬼面藤可是妖王级武器，如果没有逆天的奇遇，它大概可以让你用一辈子！”

    夏达使用了鬼面藤很久，当然知道这头战斗兽的威力，顿时兴奋的起来，这个冷面学霸做出一副慷慨就义的姿态，说道：“说罢！我可以便宜把自己卖身给你，你可以解锁任何姿势！”

    许了呸了一口，笑道：“你用鬼面藤来帮助谢林和萧安安修炼！”

    夏达愣了一下，不敢置信的问道：“就这个条件？”

    许了冷笑一声，反问道：“你以为呢？”

    鬼面藤曾帮助许了杀了孙伯芳，但现在他已经用不到这头战斗兽，送了也就送了，夏达帮他解决了颜色雪的麻烦，这点报酬并不算过份。

    何况他也没有想到夏达居然真的能够修炼出来灵力，这代表夏达的天份，比他预料的高很多，这种先期投资，还是非常值得。

    许了正在跟3X还有颜色雪讨论修炼的事儿，忽然他的办公室大门打开，一个靓丽的女孩子，带了另外一个让许了最不相见的漂亮女孩子，笑嘻嘻的走了进来。

    许了顿时一个头十八个大。

    赵燕琴居然带了曲蕾过来！(未完待续。)

    PS：　　ps：亲们，把四月份的月票都砸过来吧！

    
