    这是错觉吗？

    斯努比晃了晃脑袋，他意识到自己脑海里出现一些错误的画面。这个画面在洛杉矶大战时也曾经出现过……只不过当时是赛琳娜她们。

    他怀揣着打鼓一般的心脏朝着球场走去。

    全身奔腾的血液让他有一种奇妙的肢体协调感，仿佛全身泡在温热的岩浆里，格外自如。

    这种感觉对杜格来说，并不罕见，他曾在洛杉矶就经历过一次，然后他干掉了湖人！

    现在，历史是要重演吗？

    斯蒂芬马布里很快将篮球带到前场，随后他将篮球传给站在弧顶的斯努比。

    公爵大人将在最后一节担当起他本场比赛第三个角色：小前锋。

    保罗皮尔斯防御了上来，他张开双臂放下重心，用冷厉的眼神凝视着斯努比。

    这是典型的凯尔特人风格，他们绝不在赛场上对任何人假以辞色。

    但是，当斯努比在他面前变向时，他明显出现了停拍，这让斯努比一闪而过，直接突破而去。

    当TNT的肯尼史密斯皱着眉头嘀咕保罗皮尔斯是不是脚踝伤势未愈时……嘀！

    哨声在罚球线内响起，主裁判吹响哨声，他毫不犹豫的给了斯努比一个进攻犯规。而倒在地上的凯文加内特则在全场嘘声中捏紧拳头发出咆哮……这看上去是一个有意为之的防守配合。

    TNT调出视频回放，仔仔细细的看了三遍。

    “斯努比的突破路线太好预判了，他通常都只是走直线。”厄尔约翰逊惋惜的说道：“凯尔特人这些经验丰富的老将最擅长抓取新人的漏洞，利用规则去遏制他的发挥。”

    “斯努比在进攻端还有许多问题需要解决，当他加速起来，他没办法在行进过程中急停，同时也没办法快速变向。这会让那些擅长制造进攻犯规的老将喜笑颜开。”肯尼史密斯也严肃的说道：“实际上，如果斯努比拥有一定的投射能力。刚才他完全可以在罚球线上将篮球命中，从而不被KG制造进攻犯规。”

    在TNT说这些话的同时，拉加隆多与凯文加内特打出配合。KG在罚球线上生吞了大卫李，大卫李根本无力阻拦住加内特的进攻，他的防守虽然很努力，但他越努力…就越容易造成失位：问题出在了意识层面。

    “斯努比，游戏马上就要结束了。”

    保罗皮尔斯在回防的路上对杜格说起了垃圾话：“狗屎运并不会时时刻刻都发生，现在还是属于我们这些老家伙的时代。你至少还得去科比布莱恩特家住五个夏天才能有挑战我们的资格。”

    “而且，篮球可不仅仅是扛着炸药包冲进油漆区制造犯规喔。”

    皮尔斯面带微笑，他的语气带着一股胜券在握的得意。与凯文加内特放肆嚣张的怒吼交相辉映，格外猖狂。

    的确，凯尔特人从比赛开始一开始就掌控了节奏，他们牢牢地压缩着尼克斯的生存空间。如果不是斯努比在第二节率队打出跑轰，在第三节又以刺刀见红的方式搏命突击，比赛早就进入垃圾时间了。

    而如今，斯努比的搏命突击也将陷入进攻犯规困扰。

    尼克斯还拿什么拼？

    这就是皮尔斯露出得意笑容的底气。

    然而，当皮尔斯侧过头，他竟然看见斯努比脸上的笑容比自己还要浓郁，他眼底的自信竟然更加强烈。

    就在这时，斯努比已经转过身去，他赶紧防守，却发现斯蒂芬马布里提前将篮球吊入了篮下。

    马布里认为在当前进攻陷入僵局的情况下，由兰多夫利用个人能力打开局面更妥当一些。

    兰多夫的确拿出了百分之百的专注度。

    尽管此前曾经与斯努比闹出矛盾，但他仍然认为斯努比是一个不错的人，是一个能够安静听完他讲的那些荤段子、并且还为自己介绍了南非珍珠的老友。虽然接下来双方会在交易窗口开启后分开，但在离开前，他依然全力帮助自己成为全明星首发，并且让自己的数据大丰收。

    人在街头飘，虽然可以吃喝嫖赌，可以抽着叶子飚车，可以夜总会里开追悼会，但总归还是要讲一些哥们义气的。

    当球队陷入僵局，当斯努比遭遇三巨头打压。兰多夫认为自己没有理由继续坐在板凳席上止损，而且…我特么是真的看那个嘴炮王者加内特不爽啊！

    噗！

    兰多夫接到篮球当即就狠狠地往身后猛烈拱动，帕金斯以力量见长。但是，他仍然没能阻挡住兰胖子身心结合的会心一撞，毕竟那可是三百多斤肉啊！

    噗！

    第二撞击再次猛烈袭来，场边的摄像头能够清楚的捕捉到兰多夫身上肥肉的晃荡。

    而此时…帕金斯已经完全失去防守位置。

    兰多夫带着对斯努比全部的爱以及对加内特所有的恨悍然转身，他急欲用一个暴扣打开局面。

    然而，在他起跳的时候，加内特骤然从斜刺里杀出，他狠狠地挥掌而来。这让兰多夫不得不放弃扣篮，转而将篮球往上一抛，试图用打板的方式将篮球放进……砰！砰！

    但很遗憾，篮球在擦板之后落在了篮筐前沿，并且往外反弹而去。

    此时，兰多夫与加内特都刚刚落地。加内特立即大吼一声，他快速弹跳而起，他做好了力压兰多夫摘下这个篮球的准备。

    然而…他现在已经不是五年前的狼王了。

    他的弹跳速度因膝盖以及年龄的因素大打折扣。

    他刚刚屈膝完成起跳，而后就传来一道凛冽的风声，在他怒吼声音完全从喉咙里滚烫的释放之前，他眼前的天空已经被完全笼罩。

    随即，他的上半身瞬间感受到猛烈撞击……噗!

    如同海浪狠狠拍在肩膀，让他有一股窒息的感觉。

    轰！

    篮球如当头棒喝，狠狠地砸入篮筐，巨大的声音彰显来人的磅礴力量！

    Snoopy……Du！Du！Du！！！

    麦迪逊花园的老DJ已经怒吼出压抑已久的情绪，他带动起了整座球馆的狂欢，声浪如同海啸瞬间席卷起来，仿佛要将顶棚掀开。

    这股气势与开场第一个球截然不同。

    斯努比本场比赛第一次在KG头上扣篮，那个时候麦迪逊花园里的声浪充满着报复后的快感与意气风发。

    而现在，当公爵大人第二次骑在凯文加内特头上，整座球馆爆发出来的是压抑已久之后的情感宣泄：他们此前被凯尔特人压制的太惨了。现在，终于吐了一口恶气！

    呲！

    当斯努比悄然落地，他抬起头，冷漠的扫了加内特一眼：“吼什么？”

    他的语气冰冷，却又居高临下！

    这让加内特瞬间有种被人用又粗又壮的棒子捅进了口腔的感觉，他知道自己被打脸了，却完全不知道该怎么回敬出来！

    “干得漂亮，伙计！”

    扎克兰多夫伸出手掌用力的与斯努比击掌。

    当他看见斯努比凌驾于加内特身上，他内心说不出的畅快！

    “就是要这么干！”

    他又一次大声强调。

    ……

    -

    【定时到明天了。正在努力存稿争取以后能每天固定更新，省去大家等待烦恼。。】