    张元腰身一拧太抬腿便是一脚踹在那还没回过神的男人身上。

    后者直接倒飞出去，重重摔在地上，捂着胸口痛的说不出话来。

    “小亮！”

    眼镜男急忙上前去查看自己兄弟情况，见其一脸痛苦之色，顿时火冒三丈，一伸手，从口袋中掏出一节铁链，对身后那几位兄弟喊道。

    “哥几个，弄他！”

    说着便一铁链直接抽了过来。

    张元急忙侧身，铁链从他的鼻前滑过。

    虽然没有被抽中，但那破风感，还是让他的脸有些发麻。

    眼见其余几人也抄着家伙冲了上来，负伤的张元也不敢轻视，一抬脚将地下的拿柄铁锹撩起抓在手中，顺势向前一挡，栏下那第二次抽打。

    铁链顿时也缠在了木柄上，张元用力一扽。

    眼镜男只觉得手中一痛，铁链顿时脱手而出，低头看去，只见掌心已经血肉模糊。

    还没等他过来，铁锹已经迎面而来。

    只听“铛”的一声，黑框眼睛断成两节废了出去，眼镜男也直接被拍蒙在地。

    刚解决掉眼镜男，便又有两柄镐头迎面砸来。

    张元急忙错腿蹲下身，双手一前一后握住木柄尾部，左右拨弄。

    顿时，锹头狠狠砸在那两人的腿窝处，顿时便吃痛跪下。

    随后张元快步上前照着那两人的脑袋一人给了一下拍昏过去，这才收手。

    没多大一会，常教授就带人敢到了。

    见盗墓的都被张元解决了，众人也是倍感惊讶。

    常教授看了眼被挖开的地面，急忙转过身握住了握住了张元的手，感激的说道。

    “小元，真的谢谢你了，要不是你及时制止他们，就算我们在他们离开之前赶到了，里面的东西也一定会因为他们这种暴力的开墓方式而受到无法挽回的损伤。”

    张元见老教授感激涕零的模样，急忙拜手说道。

    “没事的常教授，身为这个国家的公民保护国家的财产是我应尽的义务，更何况，我母亲的墓就在这里，是我分内之事。”

    “说得好！”

    常教授听闻一脸赞同。

    “现在的年轻人想你这么有责任感的可不多了。”

    随后突然说道。

    “这样吧，我安排一下，你这周来苏城大学上一节课，好好给那些大学生讲一讲！”

    张元一听顿时愣住了，随后急忙推脱道。

    “常教授你别开玩笑了，不过是一所普通大学的毕业生，哪里有资格去给重点大学的学生讲课呢。”

    常教授一听这话，顿时有些气愤的说道。

    “这是什么话，学历固然有一定意义，但代表不了一个人的全部，我看你就要比那些所谓重点大学的学生强得多。”

    张元无奈的说道。

    “就算是这样，我也没什么能给他们讲的啊。”

    常教授当即说道。

    “怎么没有讲的，这个古墓所在不就是你凭借蛛丝马迹推断出来的吗？而且我还听乔局长说了，你在鉴定古玩方面也是一把好手，甚至比那些所谓的大师都要厉害。”

    “刚好你还可以去鉴定一些古玩，就这么说定了，我来安排时间。”

    见常教授态度坚决，根本不允许拒绝，张元也只能点头答应下来。

    随后这里便交给常教授等人处理了，他则回家了。

    第二天一早，张元正打算去店里，手机却响了起来，逃出来一看，是乔局长打来了。

    接通以后只听电话那头说道。

    “小元啊，晚上有没有时间啊？”

    张元心中有些疑惑，听对方这意思是要约自己，不知道会是什么事情，不过还是如实说道。

    “有时间乔局，你有什么事吗。”

    只听那边略带埋怨的说道。

    “不是说了叫我姐夫就好了吗？”

    随后继续说道。

    “今天傍晚有一个玉石大会，你要是想看的话，我可以带你去看看。”

    张元听闻顿时有些兴奋，玉石大会他是知道了，到场的人不止会拿出自己珍藏的宝石展示，而且还有赌石这个刺激的项目。

    他其实早就想去见识见识，只是苦于没资格甚至连举办的地点都无从得知，如今这个想法便更加浓厚了，他现在有些更高超的鉴定技术，估计是可以在大会上赚上一笔的。

    于是急忙开口说道。

    “愿意，当然愿意。”

    “好，那今天下午五点，咱们在翠柳庄园的门口集合。”

    两人就这么说定了，随后张元便前往的店铺，虽然身在店铺但他的心早就已经不在这里了。

    他坐在柜台前看着墙上的钟表出神。

    万鹏见状忍不住上前问道。

    “老板，你怎么了？是昨天受了伤身体不舒服吗？你回去休息也没问题的，这里有我呢。”

    张元缓缓转过头，看着他开口问道。

    “你说，今天怎么过的这么慢？”

    “啊？”

    万鹏一脸懵逼。

    下午三点，张元便出发了，一是店铺的位置距离翠柳庄园有一定的距离，二是处于礼数他怎么也要先不能让乔局长等他啊。

    当然还有就是他确实有些迫不及待了。

    等抵达翠柳庄园的时候已经是四点半了。

    张元站在门口，看着富有苏城第一美名的庄园，虽然依旧感叹其美丽壮观，但不再像之前那样觉得高不可攀，而是笃定自己早晚有一天也能得到这样的住所。

    就在这时候他突然听闻一道诧异的声音。

    “张元？”

    扭头看去只见不远处站着一男一女，男的一身名贵西装他倒是不认识，女的身着淡蓝色礼裙正是他的前女友林蕊。

    张元顿时皱起眉头，好心情顿时被破坏了一些，至于林蕊身边的男人，他猜测肯定是对方新钓的凯子。

    不得不说这效率实在是够高的。

    只见林蕊一脸嫌弃的质问道。

    “你怎么在这？来当服务生吗？”

    她身边的新男友苏鹏也是一脸不屑的说道。

    “怎么会，这里的服务生可不会穿的这么差。”

    张元也不惯着她直接回怼道。

    “我再怎么说现在也有自己的店铺了，不至于给别人打工，更不至于靠别人吃饭，小心那天又被别人玩腻了，随手一丢，无家可归。”

