
        “这小子什么情况？这一抹剑意，凌厉霸烈，难道是在剑道有所感悟？”

    苏飞焱看着在身前盘膝而坐、闭目沉思的楚天策，神色依旧平静、双眉却是微微蹙起。

    “好纯净的剑意，看这个样子，似乎确然是在剑道突然有所感悟，这小子在剑修一道的天赋、堪称惊艳之极，我听闻许多剑修已然将其看做天狼剑宗、剑灵子之下第一剑道天才。”

    苏鹏云是苏家执法队的元魂境中期强者，对武道修行的判断，犹胜苏飞焱。

    苏飞焱微微点头，双手结印，一层若有若无的封印，悄然散落在楚天策四周。

    两人自始至终，都是以灵魂交流。

    在这个高台之上，所有炼器师之间的交流、几乎都是通过灵魂传音，只有如此，才能够保证交谈的隐秘。甚至低阶武者的灵魂传音，都会轻易被强大的炼器师截取，也正因为如此，方才苏飞焱以灵魂传音询问楚天策的时候，才让楚天策仅以点头和摇头来回答。

    当然，楚天策最后一句“定不负所望”，却是成功让所有炼器师误解。

    在苏家长老听来，楚天策此言自然是不会有负苏雨濛所望，自毁前程。

    而落在其他一众炼器师耳中，却更像是楚天策会在大赛中燃烧未来、为苏家博取名次。

    防御封印守护着楚天策，将一切杂音和精元波动隔绝。

    随着比赛不断进行，四周渐渐响起一些或高或低、不甚掩饰的议论声。

    玄阶中品炼器师，在这些炼器大族、地阶大能眼中，自然不值一提，然而仔细寻觅，仍旧可以发现一些可堪培养的弟子。而在青色高台之下、数目更多的普通炼器师，却是在极其仔细的观察，其中许多炼器师甚至利用水镜之术、不断记录着炼器的手法和技艺。

    能够踏上高台，无一不是第一流的玄阶中品炼器师。

    对于普通的、特别是没有真正意义上师承的普通炼器师，这次大赛，绝对是一次极佳的机会。

    时间缓缓流逝，突然，低低的议论声陡然变得嘈杂。

    青色高台上、甚至整个大赛区域，所有人的目光，瞬间转向。

    目光汇聚，一个身材瘦削，白袍裹身的年轻男子，踏步而来。

    神罡境巅峰，气质如玉。

    在他身旁，是四尊归藏境后期的武者，神色恭谨、亦步亦趋。

    然而一刹那间，所有人的目光、却好似被黑洞牵引的星光，尽数汇聚在这尊一袭白衣的瘦削身影。

    在他的身旁，四尊归藏境后期的大高手、明明境界远比宁煊高，却是完全被宁煊的光辉掩盖。

    “宁煊！好强横的气息！”

    “宁家嫡子宁煊，恐怕这一届大赛的冠军，非他莫属。”

    “恐怕不出十年，宁煊便可以晋升到玄阶极品炼器师，如此天赋，真是恐怖。”

    无数低低的叹息声不断响起，一道道望向宁煊的目光中，甚至已经失去了羡慕和嫉妒，而是充盈着浓烈的震撼、崇敬、茫然。哪怕是老牌的玄阶极品炼器师、甚至苏子仓这等地阶炼器师，都感到一阵深深的压抑和无力。

    宁煊脚步不停，径直走向宁家所在的区域。

    沿途的炼器师，几乎是不自觉的让开一条道路。

    在道路的尽头，宁崮长身而起，嘴角轻扬，眼底升腾起一股明显的欣赏和欢喜。

    整个高台，值得宁崮抬眼平视的、只有苏飞焱和杭恒两位地阶中品炼器师。

    可是现在，面对宁煊——宁家最为妖孽的炼器天才，宁崮却是毫不吝惜心中的欣赏。

    然而刚刚迈出几步，宁煊的脚步却是陡然一顿，目光缓缓望向高台的另一侧。

    一股昂然的气息悄然弥散，一双烈阳璀璨的眼瞳、激荡着炽烈的威压。

    高台上炼器师先是一愣，旋即随着宁煊的目光望去。

    “你果然没有让我失望。”

    宁煊声音第一次浮现起一丝凝重。

    在目光的尽头，一尊身材颀长、青袍裹身的年轻人，踏步而来，俊朗之极的面庞上、浮现出一抹

    青色长袍包裹着颀长的身躯，俊朗之极的面容、激荡着一股不加掩饰的高傲。

    “玄阶上品巅峰、神罡境巅峰，不过如此，宁煊，希望你不要让我失望。”

    清冷的声音中，没有一丝丝惊惶，甚至隐隐有一种势在必得的绝对自信。

    杭贺云！

    杭家嫡子，神纹谷炼器一道，最顶尖的妖孽。

    神纹谷苏家之下，杭家与宁家分庭抗礼，然而苏家嫡脉传承近乎断绝，杭贺云与宁煊的争锋，几乎是整个神纹谷最为关键的对决。这两人的比拼，在数百年后，将不只是肩负起两大家族的未来，更会决定整个神纹谷炼器宗的走向。

    一霎之间，满场肃然。

    先前纷纷的议论，尽数沉寂。

    两人之间似乎有一道无形的威压，使一切观战者噤声。

    乳虎啸谷，百兽震惶。

    鹰隼试翼，风尘吸张。

    这种威压，并不是纯粹的力量，而是绝对天赋所凝聚的强横气势。

    就在此时，一道豪迈张狂的沙哑笑声，陡然响起，好似洪钟大吕、响彻虚空。

    “好！好！好！果然不愧是神纹谷炼器宗最强妖孽，杭贺云、宁煊，与我徐文一决高下吧！”

    轰！轰！轰！轰！

    沉重的脚步声中，一尊身材矮壮、满脸横肉的炼器师，踏步而来。不同于杭贺云和宁煊身形瘦削、气质高贵，徐文面容简直是丑陋，一股凶横暴虐的气势，犹如山洪暴发、疯狂席卷，肆意激荡。

    在这一刻，根本没有任何人去在意徐文的长相。

    几乎所有人、甚至连宁崮、苏飞焱这种地阶大能，眼中都浮现起一丝惊叹。

    “徐文，传闻你曾经有所奇遇，灵魂天赋突飞猛进，看来果然是有几分自傲的本钱。”

    杭贺云目光扫过徐文，声音依旧清冷，只是眉宇间却是隐隐有一丝惊疑。

    “我十年苦功，就在今朝，走吧！”

    徐文长啸一声，猛然踏步走向高台尽头。

    脚步自苏家所在地踏过，目光扫过闭目静悟的楚天策，徐文神色没有一丝一毫的变化，似乎根本没有看到楚天策，又好似明明看到了楚天策，却是根本没有将楚天策放在眼里。此时此刻，他的全部心神，都放在了宁煊和杭贺云身上。

    至于楚天策，在徐文眼中，只是蝼蚁。
  