    在黄衡的身侧还有一个老者，这个老者始终没有任何的表情。

    看着十分平常的老头，却没有任何人敢对他不敬。

    因为这个老头就是城主家中实力最强的人！

    在很多年之前就已经达到神话尊者的境界，现在不知道是什么境界，甚至没有人看见过他出手！

    这个人不仅实力强大，在城主府的地位也是很高的。

    高到黄衡这个城主少爷都需要喊一声：阳老。

    这个人就是黄阳！

    将黄阳安排到黄衡身边保护他，足以彰显城主黄宗堂对儿子的重视。

    思索间，黄衡出声问候：“上官伯伯，小侄这么久才来拜访，是小侄的过错，还请上官伯伯和诸位长老不要介意啊!”

    上官青云笑了笑说道：“哪里的话！你能来我就很高兴了！阳老多年不见，起色还是这么好啊！”

    黄阳听到这话便微笑着点了点头，笑道：“上官家主也是，几年不见，气势已然大增，恭喜恭喜啊！”

    寒暄了一阵之后，黄阳说道：“上官伯伯，我想您一定已经知道此次我来的目的，我倾心云朵好多年了，之前云朵说什么时候达到尊者再来找她，现在我已达到尊者的级别，所以，希望能与云朵携手一生，还希望上官伯伯成全！”

    “我知道，云朵已经有了孩子，父亲不允许做正妻，但是伯伯放心，我一定会对云朵好的，有妾如云朵，今生不娶妻！”

    说罢，黄阳便单膝跪地，坚定的看着上官青云。

    上官惊雷闻言说道：“黄少爷果然是一个重情重义的汉子！我上官惊雷欣赏你！”

    “要怪只能怪当初的大小姐未经世事，被地球的垃圾骗了！”

    “没关系的黄少！我徒弟上官冷锋已经随着大小姐到地球上捏了詹台家，待大小姐亲手灭了詹台家，你们便能够安安心心的在一起了！”

    黄衡闻言一怔，便好奇的问到：“云朵也下去了？他怎么会去灭詹台家呢？”

    “是这样的，大小姐始终不承认自己的错误，在上官家被关了二十年。”

    “但是这样始终不是办法，所以我们趁着大小姐还是不朽尊者的境界！让大小姐吃下足量的忘情丹！就算之后达到神话尊者，解开忘情丹的药力，那时候也晚了！她没有选择，只能老老实实的待在黄家！”上官惊雷得意的说道，因为这个想法就是他提出来的！

    “还是大长老思虑周全！黄衡在这谢过大长老了！”

    “如果小侄能够娶到云朵，必定将整个太阳城的所有上官家商铺租金减半！甚至税金减半！不仅如此，还会为上官家引入大量的订单！”

    黄衡顿了一下，接着说到：“甚至，家中多年前得到的《炼器宝典》，一并奉上！”

    《炼器宝典》！

    这可是上古时代，以为帝者实力的天才撰写的！

    这一本宝典，能够将上官家的炼器实力提升不止一个层次！

    这个条件十分吸引人，甚至连上官青云都震惊了！

    黄衡竟然舍得下如此大的本钱。

    黄衡看着众人的反应心中嗤笑，但是表面上仍旧装作一副平和的样子。

    上官云朵！

    你这个臭表子，我堂堂太阳城城主之子向你求婚你不答应，却与地球的废物在一起！

    哼，我也要去看看你是怎么杀了自己的女儿和曾经的丈夫的！

    免得以后，你恢复记忆后却没有人与你一同分享！

    你不是不想嫁给我吗！

    我偏要娶你！

    让你在我黄家受到非人的折磨，让你后悔当初拒绝了我！

    打定主意后，黄衡抬起头，换上一脸柔和的微笑，朝着上官青云说道：“伯伯，既然云朵去地球了，那黄衡去将她接回来吧！她去那种环境差的地方，小侄有些不放心！”

    大长老闻言笑道：“这还不是自己的媳妇呢！就这么紧张大小姐的安危，老夫没有看错你啊！哈哈哈。”

    黄衡装作不好意思的低下头。

    眼中却满是寒意！

    “好！云朵他们也该回来了！那就麻烦小侄，将小女带回来了！”上官青云看着黄衡的表现十分满意，便点了点头说道。

    随后上官青云便看向上官惊雷：“大长老，地球的环境你比较熟悉，这次就由你带领贤侄到地球将云朵接回来吧！”

    “是！家主！”上官惊雷笑着应下，回头看着黄衡说道：“走吧，我带你去接大小姐回家！”

    ……

    天刚刚漏出一丝光亮的时候，方凡终于将《开山》初级招式掌握!

    “剑魂！我已经掌握了初级的开山了！”方凡十分开心的说道。

    “我就知道，你小子领悟力十分好。威力如何？”剑魂好奇的问到。

    “大！怎么说呢，如果说翻天覆地手的战斗力是1的话，那么这个开山掌战斗力有16！”方凡看着自己的双手激动的说道。

    “如果单独看开山，会觉得十分简单。但是在实际施展的时候，体内对灵力的运用会十分复杂！”

    “将灵气聚集在手掌中的时候，再通过压缩将力量汇聚到一个点上。”

    “这样，就相当与翻天覆地印缩小了无数倍！但是原有的力量却仍旧在这个缩小的手掌上！这样受力面积变小，实力却会大大增加！”

    方凡一口气将所有的原理告诉了剑魂，语气中不免有点小傲娇。

    “也就是说你现在只是小成就已经这么强了？”剑魂惊讶的问到。

    “对，如果是大成，怕是几千米之外的山都会被我打穿！那时候，山上的掌印也就我手掌的大小。”

    “如果到圆满的话，那就更加不可思议了！”方凡眼睛中闪烁着兴奋的光芒。

    “这一次，算是捡到宝了！开山只是开头，就已经这么厉害了！那碎星和裂天岂不是更加恐怖！”剑魂说道。

    “对啊！如果能联合我的永恒真身！这个威力就真的不敢想了！就是不知道想要达成那种境界，得什么时候了！”

    就在剑魂和方凡讨论的时候，小钢炮打折哈欠出现。

    “老大，我昨天吸收了十多枚高级兽元！啊！刚睡着，就听到你们在吵！”

    十几枚啊，还是高级兽元，这个小东西也太费钱了！

    把它养大得掏空他吧！

    “咳，那你现在能打败什么境界了？”方凡控制住自己心疼感觉，淡淡的问到。

    “现在嘛，不朽尊者不在话下！神话尊者我要是使使劲也没事，就是至高尊者的话，可能得和老大配合好才能打一打！”

    “行！那这十几枚七级兽元就值了！”

    方凡说完便出了神魂空间，一睁眼就看见詹台清澄目不转睛的盯着自己！

    “怎么，一夜不见，就这么想我了？天刚亮便迫不及待来找我？”方凡一喜，拉过詹台清澄的手说道。

