    苏诠鹤脚步踏动，知道自己未必能够胜的了凌天，若是再让愤怒控制住了自己的行动，那就真的必败无疑了。

    手中长剑直指凌天，青光若虹，暴涨三尺有余，隐约的一道铮鸣声传出，动人心魄。

    “万道一剑，杀。”

    苏诠鹤怒吼，剑光爆发，青光耀眼。

    只是瞬息功夫，便已经落至凌天身前，一丝丝毁灭的气息在上面扩散。

    凌天看着这道青逛，挥剑劈出，看上去轻松无比。

    无声无息，那青光直接被拦腰斩断，而后消散一空。

    见着这一幕，那苏诠鹤没有半点迟疑，脚步踏动，身影倒退，选择了逃亡。

    这虽然不是他最强的一招，却也是全力以赴了，可是却被凌天如此轻易的破掉，足以证明凌天实力比他强。

    既然如此，那还留下来做什么，等死吗？

    旁边的众人，看着凌天轻易破掉苏诠鹤这一击，虽然有些惊讶，但也能够接受了。

    此时见到苏诠鹤逃窜，不由的感叹，看来圣武学院百强榜前十不出现的话，这群人是真拿凌天没任何办法了。

    “倒是个惜命的人，可惜实力差了点。”凌天笑着，脚步踏动，身影瞬间消失。

    苏诠鹤刚刚退出百米，还来不及做出反应，一道身影骤然出现在他身前，正是凌天。

    “跑什么，不是还没打完吗？”

    凌天笑呵呵的看着停住脚步，面色发白的苏诠鹤，开口说道：“我已经接了你一剑了，接下来你是不是也接我一剑，这才算公平？”

    “凌天，我认输。”苏诠鹤面色微僵，飞快开口。

    想起刚才凌天一剑灭杀三人的模样，他也不确定自己能不能接得住，他不想死啊！

    “认输？”凌天却是笑了，直接用行动代替了他的意思。

    没有再说话的意思，手中长剑一抖，金光流溢，一丝丝恐怖的气息散发出来，也是让苏诠鹤的面色更白，眼中闪过一丝慌乱。

    “凌天，咱们之间无冤无仇，不用如此赶尽杀绝吧！”苏诠鹤真的心慌，身影倒退。

    “赶尽杀绝谈不上，我接你一剑，你接我一剑不是情理之中吗？”

    凌天依然笑着，像是在与老朋友谈话一般。

    可所有人都知道，一旦他出剑的话，苏诠鹤怕是不死也得脱层皮，也是让众人在心中将凌天的危险程度往上提了一阶。

    毕竟在杀人前，还能笑的如此和善的人，像朋友一样跟你谈话的人，可想他的心智之坚定。

    天赋惊人，实力不俗，还杀伐果断，再加上一条心智坚定，众人看向他的目光更加凝重，像这样的人，一旦成长起来，真的是可怕无比。

    “凌天，我承认我不如你，你放我一次，算我欠你一个人情。”苏诠鹤见着凌天那不动如山的模样，神色急切。

    “你的人情不值钱，不够。”

    凌天笑着，也没有急着出手。

    “我……我可以用圣药换命。”苏诠鹤忽然想到了一件事，好像关于凌天的资料里有提到过，他在郑国的时候，好像喜欢收集圣药，当即也顾不得那么多了，直接开口。

    “十株圣药。”

    凌天稍稍一怔，而后开口。

    “不行，十株太多……”苏诠鹤面色微凝，心中也是稍稍松了一口气，最起码可以谈一谈了，可是不等他话说完，便是察觉到凌天身上骤然变冷的气息，身子不由一僵，飞快咬牙道：“行，十株就十株，不过我现在身上并没有带那么多……”

    “这附近圣武学院弟子那么多，不够的话去问他们借。”凌天笑着开口。

    “好。”

    苏诠鹤面色难看，还是咬咬牙答应了下来。

    转头望向四周，很快便已经发现了数名圣武学院弟子，他们迎着苏诠鹤的目光，一个个也是没敢迟疑，纷纷从储物袋之中掏出圣药，开口道：“苏师兄，我这里有，先给你用着。”

    “圣药我会还你的，另外……我欠你一个人情。”

    苏诠鹤点点头，接过他递过来的三株圣药，扫了一眼这名圣武学院弟子，神色间颇为满意，然后看向其他人。

    其他人听得他的话，也不再迟疑，纷纷将圣药拿了出来。

    就是十株圣药而已，很快便已经凑齐，苏诠鹤将东西拿给凌天，神色间依然带着一丝警惕，生怕凌天会出手。

    “放心，我凌天向来最守信用。”

    凌天伸手将圣药收起，脸上笑容不减，然而就在此时，他却是骤然皱眉，冷声喝道：“找死。”

    话语还未落下，手中长剑上金光骤然爆发，剑光袭转百里，如同海浪一般倾撒出去。

    “凌天，你不守……”

    苏诠鹤面色骤变，身影狂退，放声怒骂，可是话语说到一半，却是骤然停住。

    因为他发现，凌天并不是对着他出手。

    不知何时，凌天身后忽然出现了一名黑衣人，身外真元环绕，让人看不清楚他的模样，但是气息显示这应该是一名道宫境九重巅峰的武者。

    黑衣人的手中一把黑色匕首，已经快要触碰到凌天，只要再给他一个瞬息，便能够将黑色匕首穿入凌天的后心。

    可就在此时，倾洒的金光瞬间已经狠狠穿过他的身子，也是让黑衣人彻底僵在了那里。

    而后黑衣人身上环绕的真元渐渐消散，他的面貌也是彻底浮现在众人身前，一名四十来岁的中年男子。

    有人认出了他，一位独行侠，道宫境巅峰的实力，本来有机会踏入君王境的，可惜了。

    同时也是惊讶与凌天的反应速度，在这么一瞬间爆发出来的力量更是让人心惊，又是一剑击杀一名道宫境九重巅峰的武者，似乎还留有余力的样子，那他到底有多强？

    众人不敢再想，刚刚踏入道宫境，就能拥有媲美君王境强者的实力，这根本不可能？

    可若是没有相当于君王境强者的实力，又怎么可能一剑轻易击杀道宫境九重巅峰的武者，一群人脑袋完全不够用了。

    而旁边站立的苏诠鹤，缓缓呼出一口气，压下心中的震惊，眼中满是庆幸光芒，还好自己机智，选择了用圣药换命。

    不然以凌天刚才那一剑爆发出来的力量，自己根本不可能接的下，几乎可以说是必死无疑。

