    王洛笑眯眯的对王渭说道：“二哥，这就是我跟你说的好东西。”

    王渭打量着眼前的手弩，不住把玩着。

    突然他朝着王洛伸手，王洛楞了一下。

    “什么？”

    “箭啊，没箭你让我看什么？”

    王洛恍然大悟，把手伸到腰后，偷偷的从纳戒中取出一支箭。

    王渭一把接过来，娴熟的把箭上弦。

    他瞄准远处的一棵树，张继好奇的盯着王渭手中的箭。

    一扣扳机，弓弦上的箭再一次化作一道流光，等到张继反应过来的时候，箭已经深深的钉在了那棵树上。

    王渭兴奋的跑了过去，拽住箭尾想要把箭拔出来，费了好大劲，他才成功的把箭从树干上拔出来。

    打量着树上那个大洞，王渭脸上的神色变成了狂喜。

    “王洛，这东西，怎么弄到的？”

    王洛挠了挠头。

    “平时在家里呆着没啥事，瞎捣鼓出来的。”

    “做图纸了吗？”

    “做了。。。不光有这个，还有其他两样，都在家里放着呢。”王洛在想怎么在给王渭展示东西之前把图纸和成品放回去。

    “宿主请注意，图纸与连弩、克敌弓成品已传送到宿主房间床下。”

    系统的提示音非常及时的响了起来。

    “嘿，你小子，还真特娘的是个人才。”王渭兴奋的朝王洛比划了个大拇指，急不可耐的说，“那还等什么？赶紧回家吧。”

    王洛面色怪异的看着还在旁边昏迷不醒的王肖。

    王渭老脸一红，走到王肖身边坐了下来。

    “这么着也不是个事啊，咱们得回去个人说一下情况啊。”王渭愁眉苦脸的说道。

    “要不，我回去报信吧。”张继突然在旁边自告奋勇的说道。

    王渭看了眼张继。

    “就你这实力，路上遇到北蛮游骑那不是白给了吗？”他想了一下。

    “你们两个，在这个茅屋呆着不要动，我去去就回。”王渭说完，起身往他们来的方向走去。

    “千万不要乱动，这个地方一般人找不到的。”王渭千叮咛万嘱咐，离开了茅屋。

    “咱们两个轮流照顾王肖，有什么异动第一时间通知。”王洛看着在旁边手足无措的张继，对他说道。

    张继点了点头：“好，那我先来吧。”

    王洛也不推辞，坐到旁边的空地上开始继续自己的练功大业。

    过了一会，张继突然在那边喊道：“王洛，快来。”

    王洛睁开眼，走了过去，发现张继正在摸王肖的额头。

    王肖现在满脸通红，王洛心叫不好，他把手放在王肖的额头上，发现王肖额头滚烫。

    “可能是感染了，在这个地方感染可不好玩啊。。”王洛暗暗想到。

    “我知道有一种草药，能祛毒退烧，我去附近找找吧。”张继说道。

    王洛有心制止，三个人在一起他护得住，但是分开之后出什么意外，他就是大罗神仙也没什么办法。

    但是想了想，王渭还不知道什么时候回来，这么呆着也不是办法。

    “那好，你就在附近寻找，不要走远，有什么事第一时间大喊。”

    张继点了点头，把王肖放平在地上，往远处走去。

    王洛把自己的衣襟撕下来一块，到旁边的河中洗了一下，给王肖擦了擦脸，随时观察着王肖的情况。

    过了没多久，远处突然传来了悉悉索索的脚步声。

    王洛连忙往前走，藏到一棵树下，观察着情况。

    “就在前面了。”

    王洛听到这个声音，松了口气，是王渭回来了。

    王渭带着一队斥候来到了茅草屋前。

    “张继呢？”他奇怪的问王洛。

    “王肖有点发烧，张继去给他采药了。”

    王渭脸色一变，快步走到王肖身边，脸色凝重的摸了一下。

    “你们抬着王肖先出去，王洛咱们两个去寻找一下张继。”

    “来了来了！”另一个方向传来了张继的声音。

    只见张继深一脚浅一脚的从林子里走了出来，手中攥着一把形状奇怪的草药。

    “二公子，你这么快就回来了？”

    “快走吧，离开这儿，赶快给三弟疗伤。”王渭催促着张继快走。

    张继看了一眼手中的草药，王洛说：“把你草药带回去吧，兴许能用得上呢。”

    让王洛意外的是，张继摇了摇头，把手中的草药扔在了地上。

    “走吧，回到家有了大夫，我这草药有没有都无所谓了。”

    王渭只是连声催促，斥候们小心的抬起王肖，一行人用最快的速度往出口走去。

    刚准备往外走，王渭突然喊住了他们。

    “我带着你们，抬着三弟往这边走。”他指了指完全相反的那个方向，然后他指了指几个斥候。

    “你们几个，还记得来时的路吧？”

    “记得。”

    “你们用最快的速度，去入口牵马，然后去另一边峡谷的出口等我们。”

    “是！”

    那几名斥候抱拳领命，顺着河水往他们来的地方走去。

    “二哥，为什么我们要往这边走？”王洛不解的问在前面开路的王渭。

    “因为从这边走，出去不远就是据北城了，我刚才联系到附近的斥候之后，也是让他们去的据北城报信。”

    王洛点了点头，也对，这儿离王府已经快一百里了，自然是离得更近，同样有军医的据北城是更好的选择。

    两个人聊着天在前面开路，突然王渭摆了摆手，示意队伍停下。

    他跑到了旁边的一棵树下，低下头看了看，又左右看了一眼，确定周围没有危险之后，才示意队伍继续前进。

    “怎么了？”

    “发现了一队人的踪迹。应该是北蛮人的。”

    王洛有些奇怪。

    “你不是把那些人都杀了吗？”

    “没准有漏网之鱼，但是我觉得更大的可能是，这边曾经出现过两队人。”王渭脸色凝重说道。

    作为整个拒北军中最精锐斥候部队的领头羊，王洛毫不怀疑王渭的侦查能力，他也加了几分小心，一队人稍微放慢了速度，而王渭也扩大了搜查范围。

    但是，最后他们还是有惊无险的走出了峡谷。

    走出峡谷的那一刻，王洛又经历了从雨林到大漠的景色转换，这种非常突然的场景转换让他啧啧称奇。

    而提前安排的往另一个方向走的斥候已经等在了出口。

    还没等王渭说话，其中一名斥候就打马向前。

    “统领，附近发现了北蛮人的踪迹，应该是两队的样子，第二队应该是刚走不久。”

    王渭点了点头，现在的他不想节外生枝，从另一名斥候手中接过青霜的缰绳，踩蹬上马。

    “走，去据北城。”

    王洛也骑上大漠，跟着王渭往官道方向走去，不过他心里总有一种怪怪的感觉，也说不上来是哪里不对劲。

