    小院中，风起云涌。

    病虎还有三分威！

    随着袁硕发怒，四周人影消散。

    而袁硕，此刻也是吐纳术全开。

    作为顶级武师，袁硕既然有了决定，那就没有任何迟疑，做事之前想三分，真到了下定了决心的时候，这样的老武师，果决的惊人。

    星光能疯狂涌入体内！

    心脏跳动声，隐约传出，连李皓都能听到。

    他也有些激动。

    说不出的忐忑，他怕，怕什么？

    怕星光能不够多！

    老师一旦吸收的太少，没什么作用，那怎么办？

    他怕，怕玉剑上的星光能有限，甚至在考虑，若是玉剑不够，加上石刀不知道可不可以？

    至于两把用不上的武器，换来袁硕恢复甚至晋级，在李皓看来，一切都值！

    否则，最终不是便宜了红影一方，就是便宜了巡夜人。

    这是最糟糕的结果！

    至于他李皓，九成九是享受不到红利的。

    ……

    就在袁硕汲取星光能的同时。

    银城古院。

    小院之外，此刻数百米内无人。

    远处，古院教学楼楼顶。

    这时候，却是出现了两道人影。

    一男一女，面貌都有些模糊。

    “胡浩，你怎么看？”

    女人问了一句，目光投向远处，但是并未直接看袁硕，而是偏离了视线。

    那边，隐约间有股气血冲荡，让她也不敢贸然直接窥探。

    “怎么看？”

    男子一身黑色制服，显得身影修长，眼中好像蕴含着一道道星光，轻声回应：“不怎么看，袁硕要传授弟子无情秘术，那就传好了。”

    “真的只是传授秘术？”

    女人显得有些不信：“动静这么大，要传，回屋传授就是了，在院子中闹出这么大动静……”

    “示威吧。”

    男子笑了笑，“你也知道情况，好像有个神秘超能者盯上了他的学生，袁硕毕竟横行一世，如今超能崛起，他隐忍蛰伏多年，结果连关门弟子都被人盯上了，今日闹出动静，也许也是对外宣扬，希望可以震慑对方！”

    “可能吗？”

    女人轻叹一声：“属于他的时代……过去了！”

    二十年前，那个时代是武师的。

    而今，不再是那个时代了。

    二十年前，袁硕横行一世，破百武师，甚至是破百中的顶级存在，隐约要攀升斗千的存在。

    这样的人物，谁不敬畏三分？

    搁在几年前，其实袁硕也有足够的震慑力。

    然而，一年前，古院就有学员被杀，其实也代表着袁硕的威望，彻底消散。

    袁硕受伤的事，应该传了出去，甚至他气血残败，心脏受损的情况也许都泄露了出去。

    否则，一位巅峰破百武师，一般超能者也不敢招惹的。

    对方一年前就敢在古院下手，代表对方不怕袁硕了！

    女人额头上好像有一只没有睁开的眼睛，此刻，再次看向远方，隐约有些意动，袁硕……不再是当年的袁硕了。

    她其实对五禽秘术很感兴趣！

    她想睁眼看看，看透那层气血后的一切。

    袁硕，是在传承秘术，还是在做其他？

    下一刻，她额头上隐约闪烁着一层星光，身旁，男子低沉道：“不要妄动，我们是来保护他的，而不是招惹……”

    “没事！”

    女人还是压不住好奇之心，额头上的第三只眼正在睁开。

    男子微微皱眉：“小心被血气击伤……”

    女人笑了一声，没说话。

    血气击伤？

    隔着几百米？

    武师……很厉害吗？

    女人年纪不大，成为超能者时间不算太长，也曾见识过一些斩十境的武师，不堪一击！

    至于破百武师，也曾见过一位，不过那位去了巡夜人总部，相当的低调，也很谦逊，见了巡夜人很是客气，甚至有些卑微。

    武师的时代，结束了！

    昔日的神话，破百武师，如今也不过如此罢了。

    何况，袁硕还受伤了。

    看一眼而已，又不是做什么。

    女人没听劝，还是选择了睁眼，口中笑道：“胡浩，我们有义务，也有责任观察清楚情况，以防袁教授出事，我只是履行自己的职责，谁知道现在那李皓是不是在谋害袁教授……”

    找个借口，也不怕被追责。

    张浩凝眉，却是没再说。

    随着袁硕晋级希望断绝，巡夜人总部，对袁硕的确没有之前那么尊敬了，何况，袁硕的确老了，而且如今巡夜人也在和其他古文明系顶级专家合作。

    袁硕的地位，其实在不断下滑。

    “你小心点，顶级武师还是很可怕的……”

    “我知道！”

    女人打断了他的话，第三只眼彻底睁开。

    这一刻，她看到了。

    看到了血气迷雾之后的袁硕。

    而就在这一刻，她看到了一双眼，一双充满了杀意，充满了愤怒，充满了被蔑视而疯狂的眼！

    那是一双看透人心，看透世间万物的眼！

    “好胆！”

    “窥我秘术，找死！”

    就在这一刻，袁硕如同飞鸟，一步登天！

    以前看起来难看，如小鸡扑腾的飞鸟术，第一次在李皓面前展露真容。

    腾空而起，双臂展翅！

    袁硕发现了对方的窥探！

    他怒了！

    多年来的怒火，这一刻汹涌而出，他化身飞鸟，双臂展开，在空中直接凌空飞跃，双臂挥舞，动作也许不是极美，速度却是快到惊人！

    一瞬间，袁硕飞跃百米。

    落地，轻轻一点，再次腾空！

    他不能做到凌空飞跃，但是弹跳力好的惊人，一瞬间，再次弹射百米。

    眨眼间，跨越两三百米。

    而这一切，让李皓没反应过来，让对方两位超能甚至都没反应过来。

    快！

    无比的快！

    五禽术大成的袁硕，几乎全能。

    下一刻，再次弹跳而起，几乎和大楼平齐，起码弹跳30米高。

    而大楼上，男子和女人都是脸色一变。

    胡浩急忙开口：“袁老……”

    “吼！”

    一声虎啸，压住了一切！

    轰！

    耳鸣！

    胡浩七窍流血，耳朵好像聋了，这一刻，一股神秘能涌出，他顾不得解释了。

    而那女人，第三只眼睁开，好像已经耗费了大量神秘能。

    而且年纪小，经验少，此刻第三只眼剧痛，还没来得及反应，甚至没来得及闭眼，三只眼同时看到了一只拳头！

    “窥我秘术，胆大包天！”

    “杀！”

    杀气，煞气，血气……

    女人的三只眼，同时充满了血色，只有漫天的血色。

    轰！

    下一秒，一声巨响传出。

    袁硕一拳轰出，筋骨齐鸣，如雷霆闷响，轰爆虚空。

    “啊！”

    尖锐的叫声传出，女人的三只眼同时流血，大量神秘能溢散出来。

    “小惩大诫，念你初犯，饶你一命！”

    砰！

    又是一声巨响，夹杂着空气爆鸣声，袁硕一腿鞭出，直接将女人凌空抽飞，夹杂着骨骼断裂声！

    “袁老，误会！”

    此刻，胡浩凌空跃起，手中呈现出一柄光剑，满头大汗，却是不敢动手，只能大声呼喊，一把抓住飞出去的女人，在半空中倒退了好几步，这才稳住了身形。

    怀中，女人已经昏迷，口中不断有鲜血喷涌而出。

    袁硕眼神冷漠，直接落地，一脚踏碎了地面，留下了一道深深的沟壑。

    “误会？那就当误会吧！不服气的话，尽管让你们上司来找我！”

    年迈的袁硕，气势渐渐下滑，嘴角也有一些血液渗透而出，冷笑一声：“回去告诉他们，我袁硕虽老，实力十不存一，也不是你们这些小东西可以侮辱的！超能崛起，武师没落……那我袁硕，也不介意告诉你们，武师一怒，照样血溅三尺！”

    “不敢！”

    胡浩也带着女人落地，脸上满是惊骇，很快吐气道：“袁老，真的是误会！陈梦也是第一次出外勤任务，不知分寸，我们来的目的，是保护袁老，刚好袁老遮蔽小院，陈梦担心袁老安危，这才睁开真实之眼……”

    “那就当误会吧！”

    袁硕淡淡道：“误会也好，存心窥探也好，我武师的规矩在这！五禽秘术，那是非我门人，不得窥视！”

    说罢，袁硕忽然捂着心脏，瞥了一眼胡浩，缓缓转身退走，迈步朝自己的小院走去，声音有些落寞：“不敢杀人了，换成二十年前……不，三年前，这女娃敢偷窥我传武，哪怕巡夜人，我也必杀之！老了，也废了……”

    说不出的悲伤，道不尽的无奈。

    此刻，那女人也刚好清醒，闻言又是一口血液喷出，却是没敢再吭声。

    袁硕走的有些趔趄，一代宗师，此刻仿佛真的老去！

    “憋着最后一口气，用在了你们身上，原本还想搏杀一位宿敌……可惜了！”

    袁硕的失落声，再次传来。

    胡浩脸色变了变。

    袁硕……大限将至了吗？

    前几年受伤太重，今日的确爆发的厉害，气血两亏，伤势若是再发作，要是死了……

    胡浩额头上汗液流出！

    一直等到袁硕消失，他才看向女人，声音低沉，有些冷肃：“麻烦大了！”

    “他……差点杀了我……”

    女人有些愤怒。

    胡浩则是咬牙，冷冷道：“麻烦大了！不是你差点死了，而是你逼的他动了最后一口真气，袁硕若是无法坚持到这次任务结束……若是这个古遗迹没他参与，没他去打开……你现在不死，接下来，你也要被发配到最危险的区域，去执行最危险的任务！”

    女人脸色一变！

    她差点被人打死了，一方面震撼于袁硕的实力，一方面还是很记仇的，这个老家伙，太凶残了！

    可此刻，一听此话，顿时脸色变了。

    袁硕……要死了？

    她有些震动，一想到后果，顿时顾不得伤势不轻了，也顾不得什么报复了，只有惶恐：“他……他会死？”

    “受伤太重，旧伤复发了！”

    胡浩低声道：“顶级破百的手段，果真不可思议！凌空跨越三四百米，瞬息而至，血气甚至压制了神秘能……可怕的武师！而这，也是他巅峰时期的手段，受伤几年，心脏都快破碎了，这次如此动用……”

    女人也是脸色变幻，忽然咬牙道：“是我的错，我马上向上级申请，用我的全部积蓄，包括接下来的薪资，换取一份补天丹！帮他疗伤！”

    袁硕不能死！

    他死了，麻烦真的很大，尤其是很快就会有一次遗迹探险要进行。

    袁硕是最了解那座遗迹的古文明系专家。

    他的重要性，在现在而言，肯定比银城所有事情都重要，胡浩和她一起来这，并非为了解决自焚案，而是不让自焚案牵扯到袁硕。

    也正因为如此，袁硕才几次邀请李皓来他这，他现在还受巡夜人保护。

    这一刻，女人自己伤势重的不行，却还是要拿全部积蓄，换取宝物给袁硕疗伤，不得不说，憋屈到了极致。

    可是……谁让她不听劝呢。

    也是小看了这位顶级武师！

    刚刚那一瞬间，此刻再回想起来，只有后怕。

    胡浩也是叹息一声，“赶快通知上去吧，不然我怕来不及了，希望能解决这个麻烦，刚刚他走的时候，捂着心脏，我担心已经出现了心脏破碎流血的可能。以袁硕的自傲，不到万不得已，岂会在我们这些小辈面前吐血！”

    袁硕是个极其高傲的人！

    又高傲，又嚣张。

    可现在，胡浩看着他离去的背影，没来由的，自己都有些不忍。

    一代宗师啊！

    武师一道的魁首人物，今日，只是出手瞬间，就露出了此等疲态，甚至可能身死，他都觉得不忍。

    对一位巅峰武师而言，这太残忍了！

    受伤不轻的陈梦，听闻此言，再看看远去的袁硕，忽然，心底深处的那点仇恨都消散了，有些歉意道：“我……我没想到会是这样的结果……他也太刚烈了！我都没看到什么，他就直接杀来了……”

    “哎，算了！”

    胡浩摇头，窥人武学，还是独门秘术，这个到哪都说不通。

    陈梦未必是要窥探武学，可她心底深处小看袁硕倒是真的。

    觉得超能无敌，袁硕这样的老古董，几年也没动手了，有什么好忌惮的，甚至觉得袁硕都无法发现，自信过头了，这才导致了这次事变。

    “不说这些了，撤，离远一点！”

    胡浩扶着陈梦迅速离去，这事得上报，而且还得尽快弄点宝物过来，起码要给袁硕维持生命一段时间，还要安抚一下。

    否则，人都快死了，干嘛要给你们打工？

    这事，闹不好会出麻烦，上面恐怕也会对他们极其愤怒，谁能想到会是这样的结果。

    ……

    小院中。

    袁硕一瘸一拐地走了回来。

    “老师！”

    李皓一脸担忧。

    下一刻，袁硕吐了口气，忽然笑了：“干嘛？没事！吓死我了！”

    “……”

    李皓懵了。

    啥情况？

    “看什么看？动动脑子！”

    袁硕身为人师，也不介意指点一下，后怕道：“刚刚第一瞬间，我暴脾气来了，加上刚好处于一个蜕变期，一下子就憋不住火气，下手太重了！”

    “这可是巡夜人，第一大超能组织，咱们还靠他们保护呢！”

    袁硕笑呵呵道：“把人家打的半死，那不得结仇？这多不好……何况，还是个小女娃，打死了人家，巡夜人那边还得说我们以大欺小……”

    说到这，又意味深长道：“低调一些，说不定还能捞点好处！我都快死了，不送点宝物给我保命？接下来他们还需要我呢！”

    李皓吸气，老师一瞬间考虑了这么多吗？

    “还有一点，我吐口血，刚好把体内的残血吐出去，这残血是伤势淤积导致的……刚好，也给他们自己验证一下，我这伤势都病入膏肓了，快死了，还防着我，就没必要了！”

    李皓再吸气，还有这层意思？

    老师，老奸巨猾……不，老谋深算啊！

    当然，关键不是这个，李皓小声道：“老师，那您的伤势……”

    “差不多了！”

    袁硕笑了，笑的格外的灿烂。

    “低调点，伤势差不多要痊愈了！现在刚好！”

    他看向李皓：“那两个家伙在这，我毕竟不好赶人太远，现在对方走了，距离我最少一千米之外，此刻……也正是我痊愈的时机！”

    一箭多雕！

    那两人之前距离太近了，毕竟是超能，还是有可能感受到一点东西的。

    可现在，因为袁硕发怒，对方受伤，这时候退出千米外，那袁硕的机会也来了，这下不怕被人感应到了。

    “痊愈，能……突破吗？”

    李皓有些忐忑。

    当然，此刻还是有些为老师而震撼，刚刚真帅，真强！

    瞬间突破数百米，他第一次知道，飞鸟术居然真的能飞，虽然只能飞个百米，然后还得借力，可百米啊，飞行啊！

    袁硕刚刚就是在飞！

    一拳就把两个超能打的吐血，一个重伤，一个不敢吭声……

    这一刻，李皓心中就一个念头，老师这还没突破，一旦痊愈突破，什么超能，不照样被吊打！

    袁硕懒得管他想什么。

    刚刚那一下出击，也是好事，顺带着将体内淤积的那些残血都给排空了，将一些暗伤残留，都通过那一拳打出去了。

    至于捞点好处，这不是关键，他伤势痊愈用不上，给李皓倒是没问题。

    此刻，他再次汲取神秘能。

    他也没指望晋级超能，而是让自己的武道修为突破。

    斗千！

    原本，他就距离斗千武师一步之遥，此刻，感受到体内暖流滚动，破败的残血排空，新生的血液强壮有力，如大河奔涛！

    肌肉愈加紧密起来，不是成了块状，而是肌肉更加富有张力。

    袁硕脸上露出笑容，他的白发，甚至都开始朝黑发转变。

    七十多的人了，此刻，他却是感觉自己的身体，好像回到了年轻的时候，40岁左右，那时候，也是他最巅峰的时期，到了50岁之后，其实就有些走下坡路了，肌体不如以前强大，靠经验才能更强大。

    “斗千，一人斗千人！”

    这一刻，袁硕忽然开口：“破百，就算是超人了！超越了人体极限，而斗千，以前其实还被称为陆地神仙，自古以来，武师一道，凡是斗千武师，都留下了重重一笔！万军从中取将领人头，往往都是这些斗千武师做的，斗千，可斗千人，只要小心一些，万人军队中，你不傻到正面去对抗，见势不妙就退走，对方也难留下你！”

    斗千，能和千人一斗，不代表超过千人你就被干掉了。

    除非你真的太傻，或者被人包围了，无法逃走，否则，不正面和大军碰撞，真的是难杀到了极致。

    当然，那是冷兵器时代。

    如今，斗千强者，一个不慎，被人埋伏，也可能会被普通人弄死。

    “李皓，你知道斗千武师，最大的特征是什么吗？”

    “不知道！”

    李皓摇头，破百我都不知道，我就知道斩十可以筋骨齐鸣，内劲勃发。

    “神！”

    神？

    李皓一怔，什么神？

    “顶级武师，精气神修炼到了极致，肉身强悍无比，神，也是一种势！我站在这，我就是山，我站在这，我就是河！狂风暴雨，山河无恙！这就是斗千！”

    话落，李皓眼前一花。

    下一刻，映入眼中的袁硕，好像成了一座山，一条河。

    山是静态的，河却是奔腾不息。

    明明很矛盾，却又真实存在。

    轰！

    如大河奔涛，那是血液的流动声。

    这一刻，袁硕气血沸腾，肉身不动如山，血液却是狂奔不熄，筋骨齐鸣，如雷暴一般！

    强大！

    气势爆发，限制在小院之中，李皓感觉自己如同一叶扁舟，在大海中飘荡，随时可能会被打翻。

    他身体开始摇晃，有些站立不稳。

    而袁硕，却是气势越来越强，带着一些笑意，声音如神魔般从空中传来：“你见识见识斗千武师的势和神！以后，再遇到这等人物，起码不会无所措，不会惧怕！”

    见过了，那就有经验了。

    而斗千武师，还真不是一般人可以见到的。

    此刻，李皓风雨飘摇，随风飘荡。

    “猿术练起来！”

    袁硕喝了一声：“在我的气势之下，也许可以引领你一起晋级，内劲勃发，筋骨齐鸣，跨入真正的斩十！”

    李皓修炼五禽术时间极短，三年罢了。

    何况一直当成健身术来学，三年进步还行，但是也只是打基础，一直不曾窥探过斩十境。

    可此刻，随着袁硕气势爆发，以及同样的功法秘术引导。

    李皓很快开始打起了猿术！

    如猿猴一般，在这小院中摇晃飘荡，如同醉拳，和一旁的袁硕一起开始打拳！

    是的，袁硕此刻也在打拳！

    猿术！

    师徒两人，都在忘我地挥拳，跳跃，弹射。

    渐渐地，李皓感受到了一股劲力由内而外，从体内深处爆发而出，和神秘能不同，这股劲力，好像是身体本身产生的，而非神秘能那种外来力量。

    那股劲力，由体内传荡而出，渐渐地，朝腿部传荡。

    一股劲力，充斥双腿。

    下一刻，李皓一脚踢出，啪啪啪声不绝于耳！

    筋骨齐鸣！

    在一位正跨入斗千领域的宗师引导下，李皓在此刻，以同源功法的优势，直接跨入了斩十境！

    而这，也是无数人可遇不可求的机遇。

    李皓给了袁硕机会，袁硕也给了李皓机会，否则，哪怕李皓继续吸收神秘能，快的话，十天半月，慢的话，可能一年半载都未必能跨入斩十境。

    看运气！

    而这时候，他却是在势的引导下，直接跨入斩十境。

    非但如此，他在斗千宗师的势神引导下进入，还有个极大的好处，和对手交手，哪怕对方强大，很强，只要不比斗千强太多，李皓不会恐惧！

    恐惧，往往也是等级差距之间的最大体现。

    弱者遭遇强者，往往未战先怯，被对方的势所引导，而李皓，却是和斗千武师一起晋级的！

    “喝！”

    李皓一声暴喝，袁硕同样一声低吼。

    小院中，狂风席卷！

    李皓一脚踢出，再次传来爆炸般的鞭笞声。

    而身旁，袁硕反而没他那么夸张，有些返璞归真一般，轻轻收拳收腿，没太大动静。

    然而，当李皓看去，瞬间呆滞。

    一头白发，瞬间转黑。

    非但如此，袁硕身上，一块块老皮哗啦啦掉落，随风飘扬，甚至飘到了李皓眼前，甚至是嘴边……

    “呸！”

    李皓一下子吐出去，有些嫌弃和恶心，再看老师，有些呆了。

    七十多的老师，这一刻居然感觉有些像40岁的中年。

    这……还能返老还童？

    而袁硕，站立片刻，好像在消化所得，很快，看向李皓，下一刻，露出笑脸。

    在李皓不知所措的情况下，袁硕瞬间浮现在他面前。

    一把抓住李皓，李皓毫无反抗之力。

    “吧嗒！”

    声音响起，李皓呆滞了。

    他……好像……好像被老师非礼了！

    袁硕抓着他，重重亲了一口，脸上都快笑开花了。

    “好孩子！”

    袁硕哈哈大笑，笑的不知所以，笑的有些癫狂！

    我袁硕，回来了！

    斗千！

    待我跨入超能，世间有几人能敌？

    二十年，二十年算什么！

    斗千，给你们百年，你们也没资格窥探！

    “好孩子，从此以后，咱们师徒，横行天地，无人能敌，区区超能，弹指可破！”

    狂！

    无比的狂！

    这一刻，李皓有些激动了，这么牛，那我……怕个啥？

    我的天，红影算个屁啊！

    我的老师，斗千了！

    PS：月底求月票了，保住前十，冲击前五，干啊！

