    “这是方组长给你带回来的？”李德邻见到这些破译好的日军电文，也是吓了一跳。

    “是的，方组长亲手交到我的手上。”黄雪村哪敢有任何隐瞒，何况这本来就是事实。

    “这会不会是这几日积累下来的？”

    “属下看过了，都是这段时间日军通讯联络的电文，我们机要室侦收也有截获，但没能力破译……”黄雪村说道这里，不好意思的低头道。

    “看来，我还真是低估了这个小子。”李德邻站起来，说道，“有他相助，或许我们真的能够在鄂西北再打一个台儿庄大捷来。”

    “德公，您不会把所有筹码都压在这个上面吧？”

    “怎么可能，虽然破译日军的密电通讯很重要，但打仗还是要靠实力以及指挥，轻重，主次我还是分得清的。”李德邻白了自己这个机要秘书一眼道。

    “这样，你明天去一趟武昌馆，亲自把人接过来，我要当面跟他详谈。”李德邻嘱咐道。

    “是。”

    “此事注意保密，不要对外人多讲。”想了一下，李德邻又叮嘱黄雪村一声。

    ……

    山城·罗家湾十九号，军统局本部。

    戴雨农办公室。

    “罗攸宁到老河口了？”

    “嗯，回电中说，今天下午到的，战区给他们安排了一个住处，还不错，晚上，五战区参谋长徐祖怡出面招待接风，算是相当的给面子。”毛齐五站在戴雨农身后说道，“鄂北分站请示，要不要主动接触？”

    “不用，罗攸宁会去找他们的。”戴雨农说道，军统人在老河口活动，桂系会不知道？

    桂系的情报系统也许不如军统，但是在自己一亩三分地上，还是有一定能力的。

    “那我就告诉他们耐心等待就是了。”毛齐五点了点头，“对了，还有一件事，今天宫慧去了小黑煤窑，把那个叫上原静香的给带走了。”

    “带走就带走了，程序都履行了吗？”

    “当然。”

    “这个事儿我知道了，你不要多问就是了。”戴雨农手指轻轻的在桌上敲了敲道。

    “明白。”

    ……

    可能是新地方，罗耀睡的不太习惯，早上起来脖子居然有些落枕了，不过不是很严重。

    家老虎给他打来一盆热水，用毛巾热敷了一下，好多了，起码转动脖子没有问题了。

    “一会儿，你出去一趟，镇子上有一条街叫做普宁街，街上有一个叫鄂北旅社，哪儿是军统的一个交通站……”罗耀刷了牙，洗了脸，将杨帆唤到跟前，细声吩咐道。

    “记住了。”

    “留心后面可能会有尾巴，咱们虽说是人家请来的，但也得注意保护自身的安全。”罗耀端起茶杯喝了一口水道。

    “放心吧，我好歹也是黔阳班的优秀学员。”杨帆嘿嘿一笑，这种接头的活儿，还是没什么难度的。

    “走，先去吃饭，今天有咱们忙得了。”

    ……

    “方组长，这是这二十人的基本情况，您过目一下，看怎么安排！”一大早，韦志明就带着一个文件袋来找罗耀。

    “人呢？”

    “人还没来，主要是考虑等你这边选定了，然后再通知他们过来，反正都不是很远，最远的今天也能赶过来报道。”韦志明解释道，他其实是想跟着李德邻的，但上命难为，在接下来的日子里，他必须跟罗耀吃住都在一块儿，还要专干跑腿的活儿。

    “既然是你们精挑细选出来的，我这边就客随主便了，就她们了，让他们尽快过来报到吧。”罗耀稍微翻看了一下，基本上都是广西子弟。

    他没说什么，人都有私心。

    “行，方组长没意见，我现在就去通知他们过来。”韦志明起身离开。

    ……

    “组长，五战区给咱们的设备送过来了，得您过来签收一下？”杨思喊了一声。

    “知道了，这就来。”

    侦收，截听需要设备，赤手空拳可打不了仗。

    “快收机五台，慢机七台……”温学仁带着人正在开箱验收设备的数量和备用零部件。

    设备都不是最新的，最好的也就八成新，还有缴获的日式电台，这是罗耀要求的。

    日式电台是有一定研究价值的，一般后方很难见到，只有在前线部队才有缴获。

    而且极为稀少。

    因为日军在撤离或者诀别的时候，会带走和破坏掉电台，密码本就不用说了，会第一时间烧掉的。

    所以，缴获日军的密码本是非常困难的一件事。

    罗耀在索要物资清单上加了日军使用的无线电台的要求，好的，坏的，只要有就行。

    国军使用的电台就五花八门了，有自制的，德制的，英制的，意大利制的……

    大功率电台，德制比较多，抗战之前，从德国进口了不少器材，但现在已经显得笨重和落伍了，战争一开始，无线电通讯技术就突飞猛进，我们用的跟人家技术都是有代差的。

    抗战后，苏俄援助了一部分，国府也有部分仿制，可仿制受制于元器件的进口，而且仿制的质量总比国外的差一些，故障率也高不少。

    当然，电台本身使用就频繁，战争中的损毁很常见，用到寿命极限报废的那是极少。

    所以说，即便是国产的电台有不少短板，但只要顶上，总归要强过没有。

    “组长，所有器材清点完毕，没有问题。”

    “嗯。”罗耀点了点头，没有问题，就签字让人家通讯指挥部器材科的人回去。

    “宋一鸣，给我留一部快收机，其他的都办到设备房去，抓紧调试。”罗耀吩咐一声。

    ……

    “组长，五战区司令长官部黄秘书求见。”忽然一名警卫跑过来，汇报一声。

    “请他去我办公室奉茶，我一会儿就来。”罗耀看了一下自己的脏手，不洗一下，怎么能见客。

    “黄秘书。”见到黄雪村，连忙敬礼道，按照军衔算，黄雪村这个机要秘书可是少将。

    “方组长，叨扰了。”黄雪村回敬了一个军礼。

    “请坐。”

    黄雪村很快就表明来意，他是代表李德邻也邀请罗耀的，很明显李长官也不想这一次见面太多的人知道。

    “行，黄秘书稍候，我换一下衣服就随你过去。”罗耀也想见李德邻，好好的谈一次。

    毕竟他是过来帮忙的，得知道主人的心里的想法才是。

    罗耀随黄雪村上了一辆黑色的小汽车，没过多久，就在一道小门停了下来。

    这显然不是五战区司令长官部。

    “这是德公的私人住处。”黄雪村从车上下来，介绍一声道，李德邻虽然日常都在战区长官部办公，但那边毕竟人来人往，参谋勤杂人员众多，他也需要一个私人空间。

    “方组长，请！”

    进去后，院子不大，正堂三间房，两边厢房，加起来总共也就七八间左右，很难想象的出，一个手握数十万重兵的战区司令长官就住这样一栋简陋的房子。

    “请。”黄雪村在前面引路。

    门后只有两名警卫，这安保也太随意了吧。

    李德邻个子不高，跟罗耀一比，那真有一种小了一号的感觉，加上他皮肤黝黑，手指粗糙，若是没有这身军服在身上的话，到像一个乡间劳作的老农。

    当然，老农身上可没有指挥数十万大军的统帅的气质。

    “攸宁小友，我们又见面了。”李德邻很随意的招呼一声。

    “德公好。”

    “好，好，坐，坐下说。”李德邻点燃一只香烟，还把烟盒给罗耀递过来道，“我知道你是抽烟的，我这里的烟是自己生产的，可能没有你的好抽。”

    “谢德公，刚才抽过了，得缓一下。”罗耀走到椅子边上，坐了下来，双.腿并拢，挺直了腰杆。

    “哦，呵呵。”李德邻会心的一笑，他知道，罗耀在他面前抽烟，肯定是有些不自在的，那就不勉强了，把香烟收了回来，随后放在了桌角上，“一会儿，你要是想抽，自己取就是了。”

    罗耀只能报以一丝微笑，人家这是表示随和，没有架子，可你别真当回事儿。

    这不是礼节问题。

    勤务兵送上茶水，退了出去。

    “攸宁，根据你们401小组破译日军的通讯密电的情报综合分析得出的结论，日军这一次发动鄂西北会战，投入兵力多大十余万，分三路迂回，目标是吃掉我们五战区的有生力量，胃口不小呀。”李德邻一开口就让黄雪村大吃一惊，露出愕然之色。

    要知道，罗耀只是一个搞密电码破译的技术军官，而且还这么年轻，李长官怎么会跟他讨论即将爆发的会战。

    就算要问计，战区司令长官部那么多高参，哪一个不是身经百战，经验丰富，有必要问一个在后方从未上过战场的军统特务吗？

    尽管这个军统特务看起来是有那么一点儿能力。

    罗耀真不知道该怎么接，这话题太大，而且超出他的职能范围，他只是来协助五战区打这一场会战的。

    他的任务就是破译日军的密电通讯，为前线指挥官提供情报支援，剩下的，不归他管，他也管不了呀。

    但是去年在九战区，他也确实参与到湘城会战中去了，还给薛伯陵提供了不少建议。

    这些建议还被薛伯陵给采纳啦，最终都起到非常好的效果，而这些，一直在湘城督战的白健生都是看在眼里的。

    而白健生对他的评价是：一个被特务工作耽误的作战参谋。

