
太一早先就听河西屋的胖老板说起过，又次郎老板在京都的岛原和大阪的新町，经营有一些风化场所，并且还拥有部分宿场的经营权。

以前，太一总以为前者是其主业，听眼前的三井久子所表露的意思，又次郎老板的生意似乎重心在后者。

宿场制度类似于天朝的驿站制度，在岛国的律令制时期，被称为传马制度，主要为各地公务旅行人员提供住宿和马匹换乘服务，工作性质比较单纯。

岛国不像天朝那样有稳定的中央集权模式，长期仍属于封建体制，历代政府无法承担统一的官营驿站，传马制度便往往带有摊派性质，由固定区域的村民承担相关任务，朝廷及当地领主会免除相应地税，并给予少量补贴，这些区域逐渐由农村转变成新的城下町，这也是后世岛国很多城市，都有某某传马町这一地名存在的原因。

但即使有补贴、免地税地租，承担传马任务的村子也往往入不敷出，到了岛国的战国时期，传马制度体系彻底衰落。

战国时代结束后，“老乌龟”德川家康为了畅通政令，加强对岛内各地的联系和控制，做了早年秦朝和古罗马都做过的事，即大量修筑了以江户为起点，通往岛内所有重要区域中央道路。

其中，最为著名的便是有“江户五街道”之称的五条“高速公路”，分为东海道、中山道、日光街道、奥州街道、甲州街道，前两者均通往京都，后三者分别连接到下野日光、陆奥白川、信浓诹访，将整个东国贯通了起来，也方便了对京都朝廷方面的监控。

虽说是“高速公路”，但那个时代可没有汽车，沿途住宿和更换马匹仍是必须的。幕府便在这些道路中，每隔约一日或半日的路程设立宿场，起到早年传马町的功能。

各地藩国也仿照幕府，在领内修建道路，与五街道相连接，将因战国动乱荒废的岛国路网重新建设了起来。

当然，各地大名也不是觉悟高，主动为幕府搞基建，这些道路的很大一部分功能，最初就是方便大名们参觐交代的。大名们通过各地自建的的“省道”，进入五街道前往江户，为沿途的宿场也带来了海量的流量。

当年，雄藩前往江户参觐，随行可能超过一两千人，返程又是如此规模的队伍。加上到了江户中期岛内稳定、经济富足，各地的居民也开始依托这些道路长途旅行，宿场的生意开始好了起来，有商户开始参与宿场町的商业运作，配套的住宿、餐饮、“娱乐”等等都已经十分齐全，其中的利润空间也大了起来。

这可是门比较复杂的生意，一个宿场町内的专职仆役、具有共伴生关系的农人规模庞大，且宿场町虽原为五街道沿途各城的郊区，但随着百十年间的发展，实际上已经与各地城下町逐渐连为一体，繁华程度不下其他区域，地位亦是十分重要。

占据岛内通勤和信息传递要道，拥有规模庞大的雇佣工，加上宿场町内还养有半公半私性质的大量马匹……

想到这些，太一后背一股寒气直达大脑，虽然不知道又次郎老板在各街道掌握了多少宿场，但这谋划很有些要作死的节奏啊，不知道这是水户藩那位老藩主的安排，还是又次郎老板私下的运作。

“喂喂！”

一只白嫩的小手在太一眼前摆来摆去，太一发现自己想事情居然走神了，疑惑道：“什么？”

“哎，拜托，江户人能不能礼貌一点，都不认真听人说话吗？”三井久子一副不耐烦的样子，“我在问你家老板为什么会提出要我们家宿场的生意？”

“久子小姐，这个我也不太懂啊，我这个年纪就是帮又次郎老板跑跑腿的程度，”太一半真半假试探道，“想来那生意一定很赚钱吧。”

“赚钱就有鬼了！”三井久子翻了个白眼，加大了脚下的步伐，她身后负责打伞遮阳的仆人也加快几步跟上，“父亲大人就是专门负责本家这方面运作的，没有比我更清楚的了，虽然能挣钱，但养的人多、开支也大，大多时候都是收不抵支，忙忙碌碌七八年好不容易有了起色，现在好了，被人整个切走了。父亲大人不允许我抱怨，我看本家那几位，就是害怕父亲大人能力强，越来越受爷爷重视，才在交换利益时故意从我们身上割肉。”

太一这才明白过来，为什么小丫头说话像是吃了火药一样，原来根子在这里。

对于身为幕府御用商人、岛国最大财货商人的三井家来说，要问分布于五街道的交通体系重不重要，这毋庸置疑。但以此作为利益交换，在太一看来，又是最合适不过的。

三井家长期从事幕府税金转运、借贷、两替等业务，已经由原先的货物贸易，逐渐金融化转变，传统的货运体系已经显得不那么重要。

太一了解未来走向，从发展的角度看，随着幕府衰败，宿场制必然再次走向末路，别的暂且不论，一旦参觐交代制度取消，宿场最大的金主也将消失，一切依附其上的庞大产业必然轰然而倒。

所以说这比交换，很难说最终谁赚谁赔。

说起宿场的生意，太一发现，眼前的大小姐对于这方面的事竟如数家珍，很难想象这个年代的女孩子会对这种生意感兴趣。

三井久子毕竟年轻，虽然对商业表现出来很大的热情，但仍没有什么商场人的城府，性子也过于率真了一些。

太一则是保持着自己作为客人的本分，并不发表什么意见，就是单纯听着女孩不断地说着各种事情。

可能是情绪宣泄的差不多了，也可能知道自家重视的生意被转走，已经是不可挽回的结果，在之后的时间里，三井久子也开始沉默下来，仅不时为太一介绍各处景观小品设计的初衷，算是有个令人舒适的下半场。

又次郎老板与三井八郎右卫门的密谈一直持续到午后，在太一肚子已经咕咕叫时，两人才从室内出来。

而且让太一差评的是，三井家竟然没有留吃午餐，又次郎老板也似乎没有留在这的打算，风风火火地离开了三井家的宅邸。

两人的午饭便匆匆地在路边吃了梅子饭团，与太一的预期差距极大。餐后，又次郎老板表示，他下午便要启程前往京都，太一料想他应当是要去处理宿场交接事宜。

同时，又次郎老板提出让太一盯好江户的事情，随时写信向他报告。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051903"  chaptername="第四十六章  宿场生意">加入书签</a>
</div>
