    “阿帆原本是想去往阿九的道场拜师学艺，但这年月兵荒马乱土匪横行，路上不安全，我看着他长大，当然不希望他出意外……”二叔公端起茶盏，把前因后果以及这两天发生的事情都给四目说明。

    “当真有如此天赋？法眼自开？”四目听说杨帆一日便修炼入门，吃惊的站起来。

    “我茅山这一代，大师兄和林师兄月余入门就已经属于惊才绝艳之辈，哪怕上溯几百年间也从未听闻一夜通灵的例子，再早的话，也只有各位祖师爷的传说中存在了，至于法眼自开更是闻所未闻。”四目虽然怀疑师叔有吹嘘的成分，但他相信即便有所夸大，天赋也同样不差。

    “不行，若是如此，那他跟在师叔你身边岂不更是暴殄天物？不如……跟着我修行？”四目话锋一转，冲着杨帆目光灼灼。

    “我得打算就是等你途径此地，让你护送他去阿九的道场。”二叔公回答。

    “欸……师叔，你这话说的，为什么就不能跟着我修行，反而要护送他去林师兄的道场，我比林师兄差吗？”

    四目闻言马上黑脸，被当成工具人了。

    “难道不是吗？”二叔公白眼一翻，四目脸更黑了。

    “茅山我这一代没剩几个人了，你这一辈里也就大师兄和阿九最有天赋。而你大师兄性情暴戾，又及其自负，与众师兄弟关系都不好，适合的人选就只有阿九一人”。二叔公认真的分析到。

    “至于你嘛……”二叔公毫不掩饰的鄙夷道：“你成天都要忙着赶尸，不是在赚钱就是在去赚钱的路上，哪来的时间？难道教他做赶尸匠？”

    艹！诛心了，伤害性不大，侮辱性极强，四目脸色精彩纷呈，瞬间哑口无言。

    “你师兄林九正值壮年，跟他学习才不会浪费你的天赋，而且去寻阿九，也正是你的初衷，千万别听四目胡说，赶尸一道对你而言不是正途。”二叔公转头对杨帆叮嘱。

    “四目，这是目前最好的办法，我将他托付于你，一定要完好无缺的把他送到阿九的手上，拜托你了”。

    二叔公面色严肃，四目只好无奈的点点头。

    “去往任家镇中途要路过我的道场，师弟你去我那里小住几天，师兄我送你点好东西。”四目不知道又打起了什么主意。

    “如此便叨扰师兄了”杨帆拱手。

    他倒是无所谓，不差这点时间，多跟师兄亲近亲近也不是坏事。

    四目笑了笑，有种言不由衷的感觉，只恨自己晚到几天，否则拉下面皮也要忽悠对方做自己弟子，现在光是想想都觉得亏。

    自己家里那个徒弟，成天只知道摸鱼，心思不在修行上，货比货得扔，人比人得气死人。

    可惜啊~

    翌日

    杨帆早早的守候在二叔公家。

    昨晚的变故彻底改变了杨帆的想法，他想要获取更强的力量，用更强的力量去保护他想要保护的人，无论是二叔公还是朱大肠，他们不是游戏中的NPC，他们是活生生的人！

    自从经历生死的那一瞬间开始，杨帆彻底放下了过去，放下后世的自己，现在要以这方世界的身份活下去，去守护自己想要守护的东西！

    明确了自己的目标，杨帆整个人的心态都产生了变化，之前是打算猥琐发育，然后寻求庇护，走一步算一步，现在则是主动寻求力量。

    “阿帆，我茅山派以符箓法术著称，与龙虎山、閤皂山同为道教三大符箓派，统称三山符箓……今日为师教你符箓的制作。”

    身着法袍的二叔公，派头十足，严肃的向杨帆介绍。

    我懂，不就是魔法攻击吗？等学会了，弄它千八百张，上来就是一个飞龙骑脸，就问你，怎么输？

    自己的眼睛因为自身境界太低，还不具有攻击能力，限于二叔公的身体条件，拳脚上的功夫又没法传授给自己，所以简单来说，目前的自己就是个攻击和防御同时为零的弱鸡。

    所以学习符箓成为了现阶段最重要的目标，攻击防御皆可，最主要还是个远程法师，不用正面硬刚，

    一想到几十把家伙扔出去不死也是重伤的场面，杨帆内心瞬间就热血沸腾。

    “符箓按照级别分为金、银、紫、蓝、黄五色，金色符箓威力最大，其他依次递减，黄色属于最基础的符箓，功效种类繁多，用黄纸、朱砂、鸡血制作而成。”二叔公一边说一边示范。

    “画符时先要心诚、点香、敬拜、默念法诀、然后落笔、一气呵成，完成符箓书画，你仔细看好。”

    只见二叔公手拈三柱香，一翻手就自动引燃，插在香炉内，然后提笔凝神，片刻后笔尖落在纸张上，龙飞凤舞一气喝成，光华一闪，符纸便散发出阵阵灵气。

    “啪啪啪……啪啪啪”杨帆没看出所以然来，但也赶紧送上掌声。

    “师傅，这个过程是不是有些繁琐，不能直接书写吗？”

    “还没学会走就想学人家跑，不要好高骛远。”二叔公瞪了一眼杨帆继续道：

    “确实可以直接书写，这些仪式是为了引导你集中注意力，让你的法力更加稳定的使用出来，关键是看你的境界，境界足够就可以不拘泥于前面那些形式。”

    “照师傅所说，金符银符的威力巨大，那大量制作出来，对敌时一把甩出去，岂不是更加简单？”杨帆总想着几十把家伙扔过去，不死也是重伤。

    “哼！……金符银符如其名，制作需要金银，你有多少钱财制作？而且制作金银符至少需要超过天师境界的法力。据说有寥寥几张传世，做为茅山镇派之宝，我这么大年纪都从未见过实物，你居然还想扔一把出去，做得什么梦？”

    艹！又草率了，集火的想法再次被二叔公鄙视。

    “你师傅我最多也就能勉强制作蓝符，紫符都没见过几次，别不切实际的乱想，先打好基础再说”。二叔公摇摇头，年轻人总喜欢走捷径。

    刚入茅山的弟子中不乏自负之辈，等他们遭受现实狠狠毒打过后，还不都是老老实实的修行？

