    

    
一旦烟花点燃，落下来点火星，这满村的人，就都得烧死。

    
这些人没有留守在村里，所以可能跟我一样，根本不知道回龙村那些诡异的秘密。

    
也没有跟以前那些留守村子的人一样，逼着我葬蛇棺……

    
空气中汽油味，越发的浓重，我沉眼看着龙霞：“蛇棺到底是要我活，还是要我死？”

    
“这我就不知道了，反正你先进村吧。”龙霞朝我指了指，那盏大灯。

    
她扭头看着那盏灯，好像根本就不怕大灯的强光一样，只是眯眼看了看：“回龙村的人都死了，对蛇君是没关系，可阁楼上那个女人呢？”

    
随着龙霞的话音一落，阁楼上的大灯往回照，只见小小的玻璃窗上，贴着一张惨白而模糊的人脸，那张脸似乎有点惊慌，张着嘴朝外面说着什么。

    
这女人是谁，我到现在都不知道，可一边的墨修似乎身子震了一下：“你敢！”

    
龙霞呵呵的笑：“所以也得请蛇君进村啊。”

    
我瞬间就迷惑了，蛇棺到底要搞什么？

    
可还要想着，墨修一脚就跨了进去，径直朝着公堂那边走去。

    
龙霞呵呵的低笑，看着我道：“你看蛇君都进来了呢？你要在这里看着？”

    
墨修一步步朝前走，那些抱着烟花的村民，见到他都本能的让开。

    
墨修一身黑袍在张灯结彩的灯笼红光之下，就好像穿越到了哪里。

    
他也没有凌空飞起来，而是那样一步步的朝里面走去。

    
我手机又微微震了一下，看着进去的墨修，沉吸了口气，确定背包里，那张网还在，看了一眼界碑，这才抬脚朝前走。

    
刚跨过界碑，我立马就掏出了那把剃刀，看着龙霞：“虽然不知道蛇棺要做什么，可总要活的我吧？”

    
“你是今天的正主，我哪敢伤你啊。”龙霞脸上媚态横生，一脸的笑意。

    
不过目光往前，看着墨修一身黑袍闪动：“蛇君当真痴情啊。”

    
“对了。”龙霞扭头看着我，似乎有点唏嘘的道：“听说你奶奶体内的丝蛇前晚上突然变得厉害了？还长出了很多，就好像满背都是丝蛇？”

    
我握着剃刀的手紧了紧，只是大步朝前走，想追上墨修。

    
墨修能引水，就算起火，让他引火也能控制住火灾。

    
“你帮我问问蛇君，怎么才能让丝蛇变得这么厉害啊。”龙霞急急的追了上来。

    
嘿嘿的笑道：“连柳龙霆都不是蛇君的对手，我注入你奶奶体内的丝蛇还咬伤了蛇君，这我可得好好学学。”

    
我猛的回头，看着龙霞：“你什么意思？”

    
龙霞嘟着嘴，双手十指弹了弹：“就是想跟蛇君多多学习啊，怎么让丝蛇在人体内，以一化十，变得很厉害啊。”

    
我脑中好像有什么转动，可却有点不可置信。

    
扭头看了一眼墨修已然走到公堂前的身影，他似乎发着急，直接消失在了公堂的门口。

    
龙霞还在旁边道：“听说也就是那一晚，你被丝蛇咬了，毒性入体，蛇淫毒不受控制，所以和蛇君成就了好事？”

    
“唉，蛇君真的是用心良苦啊，连我和你奶奶都利用上了，唉……这我可得声明，我没有伤蛇君的本事。”龙霞声音带着夸张的感慨。

    
嘿嘿的笑：“龙灵你也太没有自知之明了，哪有蛇能咬伤你啊。”

    
我脑子有东西晃荡，龙霞只差没有直接说，墨修引动我奶奶体内的丝蛇，跟着何辜一块演了一出戏，然后让我受伤，借机让我和他……

    
龙霞还在一边嘿嘿的说着什么，我握着剃刀，飞快的朝着公堂跑去。

    
随着我跑，龙霞呵呵的低笑，回龙村所有人都跟着我后面跑。

    
我脑中有什么炸开，急忙从那上次被砸破的玻璃窗子里爬了进去。

    
一口气跑上三楼，那个柜子已经被移开了，镶在墙里的楼梯空空的。

    
我正想顺着楼梯爬上去，可一伸手握着那楼梯的扶手，一只冰冷的手掌直接摁住了我的手。

    
“别去！”柳龙霆沉喝一声，一把将我扯开：“先离开村子。”

    
他脸上痛苦之色，好像加深了许多，抬头看了一眼，那个阁楼，朝我沉声道：“跟我走。”

    
“放开！”我用力挣扎，本能的回手，那把剃刀一闪而过，擦过他的衣袖，然后划开了柳龙霆的手背。

    
淡红的血水涌出，可柳龙瞳只是看了一眼，依旧扯着我往外走。

    
阁楼之上，一片沉静，好像什么声音都没有，可我知道墨修在上面。

    
“你放开。”我不知道这一条蛇，两条蛇，到底是想搞什么。

    
不过就是一个被囚禁在阁楼的女人，有什么不能看的，我能想到的，都想到了！

    
柳龙霆扯着我，根本不肯松手，被剃刀接连划了几下，白袍染着血，却依旧不肯松开。

    
“墨修！”我扭头朝阁楼上大叫，可却依旧没有得到回应。

    
柳龙霆似乎急着带我离开这里，任由我剃刀划动，一挥手，三楼的玻璃碎成细粒，他一把搂住我，直接从窗户跳了下去。

    
探照灯的强光照射下，我扭头看了一眼阁楼的窗户，那张惨白的人脸并没有贴在上面，里面也不见墨修，可能已经离开了。

    
柳龙霆带着我落在下面，却依旧紧拉着我的手，没有松开。

    
回龙村所有的人，都聚到了公堂前面，依旧一手抱着个大烟花桶，一手拿着个打火机，如同一个个的傀儡。

    
“我送你出去！”柳龙霆拉着我，直接朝外走去。

    
可刚一抬脚，后背就是一僵，拉着我手紧了一下，好像有什么痛得他连脖子都梗直了。

    
后山处，似乎有什么闪动，隐隐约约的好像无数白光成群的朝这边飞了过来。

    
“柳龙霆，你带不走龙灵的。”龙霞站在公堂的门口，沉眼看着我：“蛇棺震怒，要让整个回龙村陪葬，连同龙灵和阁楼里的那个也一样，已然划村为界了。”

    
“你虽然找回了蛇身，可依旧受制于蛇棺，一旦往前走，蛇噬己身，这种痛，我可比你清楚。”龙霞嘿嘿的低笑。

    
沉声道：“蛇君这会更关怀的，怕是阁楼上的那个人吧。他以为蛇棺不知道？”

    
“蛇棺到底是什么？”我这会心头依旧云雾缭绕。

    
龙霞只是看着我，我看着后山聚集的那些白光越来越近，这会才发现，那是食荧虫。

    
我扭头不由的看向阁楼，墨修洞府里就有食荧虫，这是他引来的吗？

    
柳龙霆脸色发沉，扯了我一把，直接朝外走：“我送你出去。”

    
可他每往外走一步，好像身体就痛得不行。

    
刚走到人群中，就见白袍下面，有什么涌动。

    
龙霞在一边慢慢扯开衣服，两条血蛇依旧在她肩膀处，不停的啃食着她的血肉。

    
我看着柳龙霆的衣服，下面有什么涌动，手里的剃刀闪过，想去划，却根本划不破柳龙霆的白袍。

    
“别管了，先出村！”柳龙霆直接伸手握住剃刀。

    
拉着我大步朝外走：“食荧虫以荧石为食，雄虫一出，雌虫就会在地下面追。”

    
“回龙村地下，全是荧石，一旦雌虫啃食殆尽，整个村子都会陷落。”柳龙霆拉着我飞快的朝外走。

    
可每走一步，他就好像痛得不行，白袍下面好像无数的东西涌动。

    
“柳龙霆，万蛇噬体的感觉怎么样？当年你陪着她守棺下葬。这一世，你喷了蛇淫毒等她，可墨修却不这么讲规矩了，人家的手段可比你高明多了。”龙霞沉眼看着柳龙霆。

    
低笑道：“你只知道按约定，替她守着蛇棺。可墨修呢，十八年一直守着她，这差别可大了。”

    
她肩膀上那两条吞噬血肉的血蛇慢慢抬起，声音嘶嘶发鸣，连龙霞的声音也变得空灵：“蛇棺的意思，既然龙灵的童身已破，不如直接和回龙村一块陷落，再待轮回，到时你依旧可以再等她。反正我肚子里，已然有了龙家的种！”

    
龙霞明明在说我的生死，可那语气，好像我不过是个看客。

    
柳龙霆沉眼看了看我，朝龙霞摇头：“就算她不属于我，她依旧是她！”

