    “关督察，你要么穿上防弹衣，要么留在这里，我可不想等会你被匪徒打伤或打死，匪徒的实力很强，你又不是不知道。”洪国忠笑道。

    “防弹衣只有一件，还是你的。”关佳慧有些迟疑。

    “让你穿上, 你就穿上，我们再不跟上去，就没什么事了。”洪国忠说道。

    “嗯。”关佳慧不在墨迹，当即穿上防弹衣。

    洪国忠看了看四周，闲庭信步的向前走去。

    视力、听力超强的他，不用担心被人偷袭。

    调转枪口，扣动扳机，一个地雷轰然爆炸。

    手中突击步枪一转，再次扣动扳机，四百米外的一个星国人被爆头。

    “人在哪里？”关佳慧拿着手枪东张西望。

    “距离四百米左右，那个位置。”洪国忠伸手一指。

    二人边走边聊，洪国忠不时打爆一个地雷，或干掉一个悍匪。

    他没有留活口的想法，星国是米国的老大，港岛目前由米国人暂管。

    抓住文森特及其手下，最后的结果，很可能不了了之。

    文森特及其手下都是星国人，不可能在港岛接受制裁。

    直接全部干掉，省时省事省心，还能出一口恶气。

    飞虎队的成员，既是他的同事，又是华夏港岛人。

    同胞被文森特等人打伤打死，于情于理都应该报仇。

    至于杀掉文森特等人，会不会引来麻烦, 洪国忠并不担心。

    火力强大的悍匪, 将其全部干掉，谁能说三道四？

    杀着杀着, 就只剩文森特一个人了。

    大势已去的文森特，不想死也不想被抓，于是抓了一个飞虎队成员。

    拿着格洛克手枪的洪国忠，不快不慢的走了过去。

    “站住，再不站住，我就杀了他。”文森特声色俱厉的威胁。

    “我赌你的枪里没子弹。”洪国忠话音一落，毫不犹豫的扣动扳机。

    消除一颗子弹，只需10港岛币，他给文森特的枪里，消除了三十颗子弹。

    “打完，收工。”洪国忠将手枪插回腰间。

    “你不知道我的兄弟，被他用枪抵着脑袋吗？”王东怒道。

    “一把没有子弹的手枪，与废铁有什么区别？”洪国忠反问道。

    “你怎么知道他的手枪没有子弹？”王东问道。

    “你不会不知道他的手枪能装多少子弹吧？”洪国忠怼道。

    “这枪里面没子弹了。”关佳慧捡起文森特的手枪，大开检查了一番。

    “既然你知道他的手枪没子弹了，为什么还开枪把他打死？”王东质问。

    “你没看到他身上的匕首吗？”洪国忠似笑非笑的看着对方。

    “队长，都死了，全部都是头部中弹。”一个飞虎队员前来汇报。

    冰后被文森特等人沉了海, 文森特等人又被他杀了，这次的案子也就结束了。

    罪犯被全部歼灭，缴获四吨冰与一大堆军火，功劳自然不小。

    颜凯蒂、彭健联名推荐，洪国忠参加了见习督察的升级试。

    要是他愿意花钱，动用十亿港岛币的钞能力，一年成为警司都没问题。

    港岛警队成员的升职，港岛普通人只看功绩大小，并不在乎年龄。

    制定的规则再严，也有一些特殊情况。

    入伍军衔就是少校，入职警衔就是督察，虽然不多，但也不少。

    身家丰厚，能力出众，功劳充足，又有两个警司两名推荐，入职三个多月的洪国忠，参加见习督察升级试，还不至于让人大惊小怪。

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗。

    港岛警队大致分为三个正营，华夏系，亲米系，中立系。

    归期将近，亲米系收敛了很多，也不敢得罪洪国忠。

    一个有钱又有实力的人，谁也不敢轻易招惹。

    反对洪国忠参加见习督察升级试？万一被洪国忠知道了......

    有钱能使鬼推磨，有钱能雇人，有钱能让人叛变。

    就算洪国忠捐了七百多亿，都还有两百多亿现金。

    一亿就能送很多人上天了，更何况是两百多亿。

    笔试轻松搞定，面试更加容易，洪国忠成为见习督察。

    按照惯例，半年之内，只要工作不出现重达错误，就能晋级督察。

    请袁浩云他们吃了顿饭，洪国忠接任C3警署重案组一队队长。

    C3警署重案组的一队，前段时间伤亡殆尽，已经名存实亡。

    接手重案组一队的洪国忠，手下一个人都没有。

    次日上午，洪国忠拿着署长彭健给的介绍信，前往警校招人。

    看了看一个个学员的资料，洪国忠选了陈永仁、刘建明、薛家强、丁小嘉、宋子杰。

    刘建明是韩琛的人的事很好解决，跟署长彭健说一下，弄一份证明即可。

    宋子杰是宋子豪弟弟的事，他并没有放在心上。

    带着五人回到C3警署，洪国忠前往署长办公室。

    “阿忠，什么事？”彭健笑道。

    “署长......”洪国忠说了一下刘建明的情况。

    “既然知道他是韩琛的人，为什么还把他招进重案组？”彭健有些疑惑。

    “署长，韩琛派人进警校，肯定会帮助他的人立功，毕竟他的人职务越高，得到的消息就越多，对吧？”洪国忠笑意凛凛的说道。

    “看着一副老实相，没想到你这么狡诈。”彭健哈哈大笑。

    “刘建明想当一个好警察，我们应该给他这个机会。”洪国忠说道。

    “这事交给我了。”彭健点头应下。

    “署长，我感觉这几天的运气不错，要不要合买几注六合彩？”洪国忠问道。

    “我买二十块钱的。”彭健拿出二十块钱。

    离开署长办公室，洪国忠又去袁浩云的重案三队转了转。

    打了十几个电话，每人收了二十块钱。

    午饭后，他把刘建明带到楼顶的天台。

    “队长？”刘建明心中疑惑不已。

    “你是韩琛的人？”洪国忠看着对方。

    “你知道了？”刘建明被吓了一跳，也没有反驳，对方知道韩琛，还知道他是韩琛的人，足以证明对方已经查清楚了，他没能力狡辩。

    “给你两条路，第一，当个好警察，第二，回韩琛身边。”洪国忠说道。

    “我有资格选吗？”刘建明问道。

    “你想当个好警察，剩下的事，就不用担心了，你要是想当韩琛的眼线，那就别怪我按照规矩办事。”洪国忠沉声道。

    “队长，我加入警校的时候，跟韩琛签了一份协议。”刘建明说道。

    “这事不用担心，以后韩琛找你干什么，出了事，由我和署长给你做主。”洪国忠承诺道。

    “是！”刘建明心中大喜。

    一起回到重案一队办公室，洪国忠每人收了二十块钱。

    “二十八个人合买六合彩，每人分两百多万，应该没什么问题。”

    下班后，洪国忠去买了一百一十二株一模一样的六合彩。

    这短时间，他每期都买六合彩，虽然一直没有中过，但他却没停买。

    花钱刷运气，回家吃饭洗澡，跟王欣怡和乐惠贞一起锻炼身体。

    “1，5，13，26，38，41，全部中了，哈哈哈哈，我又中奖了。”

    看着电视台抽中的号码，洪国忠装出一副兴奋激动的样子。

