    坐在沙发上的倪梅听着儿媳妇说的话，整个人都被震惊到了。

    客厅里瞬间安静下来，静到连一根针掉下来的声音都听得见。

    倪梅面无表情的起身看了一眼坐在沙发上的慕谨辰严肃的说道：“你跟我去书房。”

    “是，奶奶。”慕谨辰坐在沙发上尊敬的说。

    就这样，慕谨辰跟随奶奶倪梅一起上楼去了书房。

    坐在客厅沙发里的苏婉言却十分的忐忑不安。

    她怕慕老夫人反悔自己刚刚说过的话，要是真这样，那她还有什么脸回去见家人跟自己的亲朋好友。

    她被慕老夫人看中要她当慕家孙媳妇的事情，已经被她的家人张扬出去了。

    最后她不能当成慕氏集团的少夫人，那她就会被当成一个笑话。

    看着苏婉言坐立不安的样子，叶琳岚快言快语的说道：“苏小姐，我今天就开门见山的把话跟你说清楚吧，我们慕家是不会跟徐家解除婚约关系的。

    我婆婆之所以想让你来当她孙媳妇，那也是因为她之前并不知道徐家的孩子已经找到了，她是怕她孙子孤独终老，怕她抱不到重孙子，现在徐贝瑶已经回来了，我们慕徐两家就更加不会解除婚约，而且，我那专一的儿子很爱我未来的儿媳妇，我说了这么多，像苏小姐这么聪明的人不会听不懂吧。”

    “慕夫人，不是我苏婉言上杆子要跟您的儿子定这门婚事，是你们慕家老夫人亲自打电话给我们苏家提的婚事，而且，也是慕老夫人认可我们苏家这门婚事的，在她老人家还没有开口否决之前，我是绝对不会退出的，不好意思，失陪了。”苏婉言噼里啪啦的一顿说。

    起身离开了客厅，直接上楼回到了自己的客房。

    看着苏婉言这幅没教养的态度，慕言之跟叶琳岚很是不满意。

    坐在沙发上的叶琳岚被气的火冒三丈，怒气冲冲的说道：“老公，你看到了吧，这就是她真正的本性，这么没教养的东西还妄想能当我叶琳岚的儿媳妇，她痴心妄想吧，有我在一天，她想进慕家连门都没有。”

    “这孩子确实过分了，但是，你刚刚说的话，也挺伤人的，换做是我，也承受不住的。”慕言之伸手搂着叶琳岚安慰的说道。

    一听丈夫的话，叶琳岚不悦的用手甩开了慕言之放在肩膀上的手。

    她转身看着慕言之，狠狠的瞪着他没好气的说道：“你到底是在向着谁说话呢，你不也看到她刚刚的那副没教养的态度吗？”

    “哎呀，好了，别生气了，再生气，脸上就好起皱纹了，你花的那几十万做的脸可就白瞎了不是。”慕言之笑呵呵的哄着自己的媳妇说道。

    叶琳岚撇了他一眼，起身离开客厅，直接去了厨房。

    坐在沙发上的慕言之很是无奈，他感觉最近家里的气氛属实有些压抑。

    自从苏婉言住进老宅以后，他的老婆没有一天是开心的，他一边看着老婆的脸色，还要听自己母亲的唠叨，他夹在中间真的是太难了。

    楼上书房里。

    倪梅坐在椅子上，虽然年纪一大把了，但是脸上却看不到一丝皱纹，保养的看上去只有五十多岁的样子。

    她看着站在一旁的慕谨辰，她黑着一张脸不悦的说道：“徐家那孩子什么时候找到的。”

    “在您请苏家人来老宅之前找到的。”慕谨辰淡定的说。

    听到这路，倪梅十分气愤。

    这么大的事情都没人跟她说一声。

    她突然大怒，气得脸色发紫，两手打颤，抓起桌子上的茶杯往地上摔得粉碎。

    “砰～”

    随之而来的是茶杯砸在地上发出的刺耳的声音。

    站在一旁的慕谨辰一动不动的，静静的看着被气炸的奶奶。

    她转头看向慕谨辰虎目圆睁，一脸怒气的说道：“既然，徐家那孩子已经找到了，为什么你们没有一个人事先告诉我一声，你告诉奶奶，我要怎么跟苏家人交代啊……”

    “奶奶，很抱歉，都是我想的不周让您糟心了，苏家那边我会亲自过去处理的，您不用为难。”慕谨辰尊敬的说道。

    听着他的话，他跟苏家那丫头一点希望都没有了。

    那她忙活半天，岂不是白忙活一场。

    她抬眼看着他冷声说道：“你可想好了，一点机会也不给苏家那丫头。”

    “奶奶，我唯一爱的女人只有徐贝瑶，也请您尊重我的选择。”慕谨辰认真的说。

    看着自己的孙子这般坚定，她也不好再说什么。

    她淡淡的说道：“这次不管怎么说，也是我们慕家理亏，这样吧，我就认苏家那丫头做干孙女儿吧，这样一来两家人也避免了矛盾。”

    “既然奶奶这么说了，就按照您说的做吧。”慕谨辰没有反驳的说。

    对于慕谨辰来说，她的奶奶只要不参与他跟徐贝瑶的婚事，她老人家想怎么做都随她的意。

    坐在椅子上的倪梅脸上依然低沉着，她看着慕谨辰说道：“今天正好我们祖孙俩人难得能坐下来好好聊聊，我有些话，也趁着这个机会一并给你说了吧。”

    “奶奶，您说。”慕谨辰应道。

    倪梅起身走到慕谨辰的跟前，伸手拉着他的手走到一旁的沙发上坐下。

    看着眼前从小就疼爱的大孙子长得不紧相貌英俊，而且还精明能干，倪梅满眼的自豪感。

    一想到小儿子慕唐人跟她的孙子慕允辰这对不争气的父子，她就心痛的要死。

    同样都是慕家的子孙后代，却跟慕言之父子俩人相差甚远。

    倪梅叹口气跟慕谨辰说道：“我要说什么，我想，你心里已经大概有数了。”

    “嗯，奶奶您是想跟我说关于二叔父子俩人的事情。”慕谨辰语气平和的说道。

    慕谨辰一直都知道，无论他二叔做错多少事情，奶奶永远都不会放弃他。

    就算，他二叔父子俩人对自己一次又一次的陷害，最后，还是他的奶奶替二叔跟自己求情。

    这就是为什么，每次他想彻底了解他二叔父子俩人，最后总是会给他们一条活路的原因。

    他二叔父子俩人就是吃定了他对奶奶的感情，才会一次次的对自己得寸进尺。

    倪梅知道她疼爱的孙子为自己受了不少委屈她语气柔和的说道：“奶奶知道让你受委屈了，可手心手背都是肉，用刀割那一边都会痛，奶奶知道，你二叔犯了不可原谅的错事，我也知道，你是为了奶奶才没有对他下狠手。

    既然，你已经把他关在地牢里那么久了，该受到的惩罚也都受了，是不是也该放他出来了，毕竟，允辰还在国外养伤，身边不能没有个亲人在身边照顾着。”

    慕谨辰坐在沙发上一言不发，只是静静的听着。

    他就料到奶奶会给慕唐人向自己求情的，只不过没想到这么快。

    没想到，奶奶居然连自己的隐蔽很严的地牢都知道，看样子，是自己对手下太松懈了。

    而且，这一次，也让他决定了一件事情，那就是，把奶奶安排在自己身边的内奸一定要给除掉。

    他不想被人监视着一举一动就连疼爱他的奶奶也不行。

    他淡淡的说道：“奶奶，既然，您已经开口说话了，孙儿那敢有忤逆您的意思，我回去就让人把二叔给放了。”

    “奶奶有你这句话就够了，委屈你了孩子。”倪梅心疼的说。

    慕谨辰嘴角微微一笑的，反手握着奶奶的手认真的说道：“奶奶，我可以不在追究二叔的任何责任，但我有一个要求。”

    “好，你说，只要能放过你二叔你提什么要求奶奶都答应你。”倪梅爽快的说道。

