
　　虽然程刚的一拳被法阵所挡，但施展法阵的六名魂斗罗并不好受，他们不禁冷哼一声，脸色潮红。

　　见自己一拳未果，程刚顿时怒上心头，魂力运转，又是一拳轰出，正中面前的透明光罩之上。

　　透明光罩剧烈颤抖，六名魂斗罗再次冷哼一声，嘴角浮现血迹。

　　目前程刚的力量已经足以媲美九十四级封号斗罗，如此攻击之下，即便有法阵协助，那六名魂斗罗也撑不了多久。

　　所以，为了更好地完成拖延任务，那六名魂斗罗必须采取措施。

　　只见，在六名魂斗罗的脚下都有一个小型法阵缓缓出现，他们体内的魂力源源不断地注入到小型法阵之中。

　　得到六名魂斗罗魂力的支撑，程刚脚下的法阵缓缓旋转，地面之上荡起一阵阵涟漪。

　　地面莫名变软，程刚的双脚顿时陷入其中。

　　程刚催动魂力，想要飞离地面，却不想，透明光罩散发出光芒，一股禁空之力降临，令程刚肩膀一沉，向下坠去。

　　法阵之中的地面宛如沼泽一般，不断拉扯着程刚，外加禁空之力，程刚的小腿很快便深陷地面之中。

　　浩瀚的魂力从程刚体内席卷而出，想要将周围的泥土震开，可那些泥土就像是狗皮膏药一般，根本震不开。

　　并且，程刚发现松软的地面在动，带着自己的身体一点点向后移动，与透明光罩拉开距离。

　　这个法阵如此厉害，集合六名魂斗罗的力量，居然足以困住我，程刚心中暗想。

　　事实上，这个法阵之所以厉害，主要还是因为禁灵斗罗。

　　在禁锢魂导器上，禁灵斗罗的造诣极深，刚才六名魂斗罗手中的圆盘便是出自他手。

　　那圆盘名为禁灵盘，它是一件联动式魂导器。

　　单论一个实际上威力不大，但当六个禁灵盘联合到一起后，便足以迸发巨大威力。

　　就比如现在，六个禁灵盘组合到一起，形成威力强大的禁灵法阵，连封号斗罗的程刚都要被困在里面。

　　禁灵盘是禁灵斗罗最新的研究成果，从他用自己的封号为这件魂导器命名便可以看出，他对于这禁灵盘赋予厚望。

　　只可惜，他能力有限，只能让禁灵盘的等级停留在八级巅峰，并且还只支持六个禁灵盘联合，再多一个都不行。

　　澎湃的魂力在程刚身上爆发，冲击着周围挤压过来的泥土，而法阵之中的泥土在六名魂斗罗魂力的加持下，与程刚进行对抗。

　　战斗进行到这里已经演变成了魂力之间的对抗，六名魂斗罗和一名封号斗罗，看谁更持久？

　　与此同时，院子之中的其他地方也在进行激战。

　　虽然护卫的数量要明显多于城防军，但城防军训练有素、战术有方，从开始战斗到现在，死伤要远远小于对方。

　　在这样的中小规模战斗中，梦红尘的星毒发挥了不小的作用。

　　梦红尘手持双剑，身披魂导甲胄，在人群之中厮杀，在深入敌方之后，梦红尘催动冰火星神蟾武魂，释放星毒。

　　随着修为的增加，梦红尘对于星毒的控制越发得心应手。

　　为了防止伤到己方，梦红尘将星毒控制在以自己为中心，直径两米的范围内。

　　星毒一释放，在梦红尘周围的护卫们就像是风吹麦穗一般，纷纷倒下，绚丽的星纹在他们的皮肤之上浮现。

　　空气之中弥漫着星毒，只要不是专门针对毒素的魂导护罩，其他的根本起不了多少作用。

　　哪怕有专门针对毒素的魂导护罩，以梦红尘星毒的厉害，中毒也不过是时间问题。

　　不多时，便有几十人倒在了梦红尘的脚下。

　　在梦红尘直径两米的范围内，出现一片空地，见识到星毒厉害的众多护卫们，纷纷与梦红尘保持安全距离。

　　“用远程攻击她！”

　　人群之中不知是谁大喊一声，他的话瞬间点醒了众人，既然无法近身，那就用远程攻击啊。

　　于是，不少护卫掏出自己的远程魂导器攻击梦红尘。

　　就在众人准备攻击时，唰唰的声音响起，上百把魂导利剑飞来，形成一道利剑洪流，收割着那些护卫的生命。

　　趁着对方被利剑洪流打乱，梦红尘在魂导推进器的作用下，飞快地朝着那些护卫们冲去。

　　星毒弥漫，剑影闪过，护卫们一个接一个的倒下。

　　梦红尘在护卫们之中厮杀，而刚才的利剑洪流离开。

　　这一次的梦红尘不再给那些护卫们拉开距离的机会，始终保持着极快的速度。

　　见包括魂王在内的护卫们，奈何不了一个魂王丫头，一名魂帝护卫冲了过来，与梦红尘战成一团。

　　强横的气浪扩散，将周围的护卫们纷纷逼退。

　　很快，魂帝护卫便察觉到不对劲，自己的两眼发昏，身体虚弱，很明显就是中毒的迹象。

　　难怪，难怪这么多人都对付不了这个丫头，原来是一个毒魂师。

　　“兄弟们，她是一个毒魂师，速来助我。”

　　察觉到不妙的魂帝护卫连忙求助，但梦红尘的剑法凌厉，双剑齐舞，防不胜防。

　　第一、二魂环闪烁，那名魂帝护卫体内的星毒加速发作。

　　还没等到他的兄弟们来帮忙，梦红尘一记十字剑芒挥出，果断地了解对方的生命。

　　“拿命来！”

　　紧接着，两道愤怒的声音响起，又有两名魂帝护卫杀来。

　　与那名死去魂帝护卫不同的是，这两名魂帝护卫的身上覆盖着一层隔绝护罩，正是为了防范梦红尘的星毒而准备的。

　　见到对方的身上的隔绝护罩，梦红尘并不是很担心，她对自己的星毒有十足的信心。

　　如果对方以为自己有了隔绝护罩就能高枕无忧的话，那就大错特错了。

　　梦红尘身后的第一、二魂环继续闪烁，梦红尘主动发动攻击，朝着那两名魂帝护卫发起了进攻。

　　另一边。

　　离开的利剑洪流回到了笑红尘身边，一百五十四柄魂导长剑悬浮在他的周身。

　　在这种混战下，凝聚魂导炮的作用已经不大了，权衡利弊之下，笑红尘决定还是凝聚魂导长剑会更好一些。

　　而事实也正是如此，一百五十四柄魂导长剑齐出，大有万剑归宗的感觉。

　　众多护卫再次涌上来，笑红尘心神一动，上百柄五级魂导长剑汇聚在一起，形成一道洪流。

　　利剑洪流在笑红尘周身环绕一遍，涌上来的护卫们纷纷被击飞，鲜血飞溅。

　　一些护卫落地后，便倒地不起。

　　没有人看到的是，一个个透明光团从这些护卫的身体上溢散，准备消散于空中。

　　可就在这时，一股强横的吸力传来，透明光团在吸力的作用下，开始朝着一旁飞去，最后钻进笑红尘的胸前。

　　为什么会这样呢？因为圣灵旗被笑红尘藏在了胸前。

　　按照笑红尘的说法就是，这么多的灵魂不要白不要。

　　当然，笑红尘吸收的灵魂都是那些护卫灵魂，至于那些城防军的灵魂，笑红尘自然是不要了。

　　或许有人会问了，在这种混战的情况下，笑红尘又怎么会有精力分辨灵魂呢？

　　不要忘了，圣灵旗中可是有着临、兵两大主魂，分辨灵魂的任务自然是交给它们了，而笑红尘只需要提供魂力就行了。

　　“小子，给我去死！”

　　就在笑红尘又一次斩杀众多护卫之后，一名魂帝护卫冲了过来，一杆粗大的魂导长棍砸下，掀起一阵劲风。

　　心神一动，众多魂导长剑回防，形成一个盾牌挡在笑红尘的面前。

　　轰的一声，魂导长棍命中盾牌，盾牌应声破碎，不少魂导长剑在这一击之下粉碎，也有一些长剑直接被击飞出去。

　　对此，笑红尘并不在意，手中的龙骨邪月雷光大放，一道雷电刀芒射出，冲向那名护卫。

　　见雷电刀芒飞来，那名护卫长棍一转，抡出一个浑圆，对着雷电刀芒迎头砸下。

　　清脆的破碎声响起，雷电刀芒粉碎，化为细小的电弧四散，一部分朝着那名护卫射去。

　　长棍挥舞，那名护卫挽出一个棍花，拦下射来的电弧，紧接着，护卫大步上前，手中长棍急速挥舞，道道棍影朝着笑红尘笼罩而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时的笑红尘正被一些杂兵阻拦，他大手一挥，锋利的龙骨邪月轻松划过那些杂鱼的身体，顿时鲜血飞溅。

　　无数棍影突破鲜血，直冲笑红尘而来。

　　笑红尘后退一步，心神一动，之前被击飞的魂导长剑汇聚而来，而那些被击碎的魂导长剑也纷纷飘来。

　　在飘来的过程，那些碎片进行重新拼接，再次又变成一柄柄崭新的魂导长剑。

　　不过呼吸间，一百五十四柄魂导长剑再次环绕在笑红尘的身边，笑红尘长刀一指，上百柄魂导长剑泉涌而出。

　　伴随着宛如龙吟般的剑鸣声，上百柄魂导长剑形成一道洪流，正面迎向棍影。

　　噗噗噗~

　　魂导长剑与棍影相互碰撞在一起，棍影不断消失，而不少魂导长剑也被击飞。

　　最终，魂导长剑更胜一筹，十几柄魂导长剑击溃魂鹰，冲向那名护卫。

　　棍影被破，那名护卫后退一步，明黄色光芒在那名护卫身上亮起，那名护卫身上的魂导护罩被触发。

　　砰砰的沉闷声响起，魂导长剑全部落在魂导护罩之上，魂导护罩光芒一暗。

　　还没等那名护卫缓口气，一道璀璨的刀光便出现在他的眼中，刀光之中压缩着凝实的刀意。

　　刀光闪过，魂导护罩无声无息地被切成两半，而那名护卫目光呆滞，身体僵硬。

　　一道细长的血线逐渐在那名护卫的身上浮现，噗嗤一声，鲜血飞溅，那名护卫的身体一分为二，内脏散落一地。

　　解决掉那名护卫后，笑红尘神色一动，龙骨邪月快速挥出，一道飞来的魂导射线被击碎。

　　大衍玄观很快便锁定了发射魂导射线的护卫，笑红尘目光一冷，一百五十四柄长剑再次冲出，拦路的护卫们纷纷倒下。

　　大步迈出，笑红尘朝着发射魂导射线的护卫冲去。

　　咻的一声，那名护卫又连射三发，三道魂导射线袭来，几十柄魂导长剑返回，挡在了笑红尘的面前。

　　见此情景，那名护卫不禁冷笑，他可是一名魂帝，发射的魂导射线自然是六级的。

　　而身为魂导师的他，一眼就看出，笑红尘周围的魂导长剑都是五级，区区五级魂导长剑怎么能够拦住他的六级射线？

　　“第五魂技，金帝百炼！”

　　关于这一点，笑红尘自然也知道，所以第五魂环亮起，一百五十四柄魂导长剑之上都被渲染上了一层暗金色光芒。

　　魂导长剑的防御力、攻击力都有大幅度增加，抵御六级的魂导攻击也不在话下。

　　轰！

　　三道魂导射线一同落在长剑护盾之上，那名护卫想象中魂导长剑破碎的场景并没有出现，这令他着实意外。

　　但意外归意外，他再次扛起手中的魂导器准备发动攻击。

　　可笑红尘又怎会给他这样的机会呢，剩余的所有魂导长剑齐刷刷地冲向那名护卫。

　　关键时刻，一个手持厚重魂导盾牌的魂帝出现，挡在了那名护卫面前，拦下了所有长剑。

　　魂导长剑落在魂导盾牌之上，擦出一阵阵火星，上百道剑痕出现，而手持盾牌的魂帝也因此后退一步。

　　有了盾牌魂帝的守护，那名护卫毫无顾虑地发射着魂导射线。

　　魂导射线袭来，被笑红尘的长剑盾牌尽数挡下。

　　此时的笑红尘已经来到了距离他们二人不足三米的地方，一跃而起，龙骨邪月举过头顶，刀身上的龙鳞纷纷被点亮。

　　一股狂暴、危险的气息从龙骨邪月中散发。

　　锁定下方发动射线的那名护卫，笑红尘双手用力一挥，暗紫色光芒与雷弧交杂在一起，形成一个狰狞的龙首模样。

　　“雷邪破！”

　　一道龙吟声响起，暗紫龙首朝着下方射去，背后的魂导推进器开启，笑红尘紧随龙首之后，向下冲去。

　　深邃的暗紫色光芒充斥在他们二人的眼中，强横的魂力波动从龙首之上散发，赫然已经达到了魂帝级别。

　　数道魂导射线飞出，朝着暗紫龙首射去，暗紫色光芒和电弧大放，与魂导射线相碰，发出几声沉闷的轰鸣声。

　　魂导射线消失，暗紫龙首仍有余力地向下冲去。

　　盾牌魂帝腾挪位置，高举盾牌，暗紫龙首落在上面。

　　轰的一声，一股强横的气浪扩散，盾牌魂帝脸色一白，嘴角浮现血迹，双脚瞬间深陷地面，手中的盾牌颤抖不已。

　　轻微的咔嚓声响起，盾牌魂帝瞳孔一缩，只见一道裂缝出现在盾牌上面。

　　虽然只是一道十分细小的裂缝，但足以可见刚才一击的威力之大。

　　硬抗下雷邪破的盾牌魂帝正在调整一下呼吸，却不想，强烈的危机感从心中涌现。

　　噗的一声在他的耳边响起，他看了一眼，只是一眼，暗金色光芒充斥双眼，锋锐之气扑面而来。

　　下一秒，盾牌魂帝便失去意识，魂归天国。

　　到死，盾牌魂帝都不明白，这到底是怎么回事？

　　而在盾牌魂帝身后的那名护卫却看的十分清楚，一道长达三米的暗金色爪影袭来，厚重的盾牌在暗金爪影面前就像是豆腐一样，被轻松切开，

　　连带着那名盾牌魂帝也被一起切开。

　　纵使有盾牌魂帝的牺牲，依然没有让暗金爪影停息片刻，它仍有余威地冲向那名护卫。

　　见到暗金爪影威力的护卫顿时大惊失色，连攻击都忘记了，只顾着催动自身的防御魂导器进行防御。

　　一层白色光罩出现，保护住那名护卫。

　　暗金爪影落在白色光罩之上，白色光罩之上光芒骤然一亮，随即便破碎开来。

　　好在击破白色光罩后，暗金爪影也能量耗尽，消失不见。

　　就在那名护卫暗松一口气时，笑红尘从空中冲来，手中的龙骨邪月一挥，刀光划过他的脖子。

　　稳稳落地的笑红尘头也不回地继续朝着人群之中冲去。

　　而那名护卫瞪大了眼睛，头一歪，整个脑袋便掉了下来，鲜血泉涌而出，尸体无力地倒在血泊中。

　　正在厮杀的笑红尘突然接到爷爷的命令。

　　“笑儿，快带人去后院，禁灵斗罗正在安排护卫搬运物资，可不能让那些物资跑了。”

　　“我知道了，爷爷！”笑红尘回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百八十八章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 