　　　器灵一直站在不远处为剑尘护法，低声喃喃道：“主人的光明圣师潜质很高，他这三天吸收的光明圣力本源力量已经远远超过历史上任何一名七阶光明圣师了，即便是这一届光明圣师工会的会长，也绝对无法在三天内吸纳这么多光明圣力。不过光明圣师工会的会长吸纳的光明圣力本源力量已经达到的极限，再也无法容纳更多的本源力量了，因此，他这一生都无法突破至八阶光明圣师，就是不知主人的极限在哪里？”

　　“不过主人并非常人，否则的话也不会让两名来头很大的上尊大人跟随了，估计主人会成为天元大陆上第二名八阶光明圣师，再续上古时期的属于八阶光明圣师的辉煌。”

　　时间在慢慢的流逝着，很快三日已过，偏殿中，封印裂开的裂缝正在以肉眼可见的速度慢慢的愈合着，同时更有一股强大的吸力传来，将飘散在外的本源力量慢慢的吸入进去。

　　剑尘知道封印即将重新愈合，心中不由的露出一丝焦急，他知道这个机会每五十年才会遇到一次，不想轻易的错过，想要趁着这次机会多吸纳一些本源力量。

　　“来不及了！”

　　感受着偏殿中不断减少的本源力量，剑尘一咬牙，顾不得灵魂中那还未完全融合的本源力量，强大的神识全力散发而出，形成一张大网将上百道光明圣力的本源力量笼罩在内，然后强行拉着到意识海中，与封印的力量抢夺光明圣力。

　　做完这一切，剑尘脑中灵光一闪，旋即从空间戒指内拿出一枚紫金令箭扔给器灵，道：“这紫金令箭能储蓄光明圣力的本源力量，器灵，快往里面装一些本源力量。”

　　这枚紫金令箭，正是光明圣师工会的大长老赠送给剑尘的那个令牌。

　　器灵接过令牌打量了下，眼神中露出一丝诧异的神色，道：“这紫金令箭里面竟然藏有一块奇异的石头，的确能储蓄少量的本源力量，不过石头里面已经有一道别人留下的一丝本源力量，我这就将之抹去。”

　　器灵抹去大长老遗留在里面的本源力量，然后手一挥，立即有几十道即将进入封印的本源力量飞了过来，然后尽数钻入令箭中消失不见。

　　“可惜能储蓄的本源力量太少了，几十道本源力量已经是它所能承受的极限了，如果能找到更大一点的，估计能储蓄更多的本源力量。”看着手中的紫金令牌，器灵发出轻叹声。

　　封印终于完全封闭，飘荡在四周的光明圣力本源力量已经全部消失不见，一丝都不剩了，整个殿宇再次才重新归于平静。

　　剑尘并未醒来，依旧盘膝坐在地上炼化光明圣力的本源力量，最后他一下子吸纳了上百道本源力量，现在这些本源力量都飘荡在剑尘的灵魂中，还并未被剑尘炼化完全融入灵魂当中。

　　渐渐的，略显得阴暗的偏殿中逐渐的弥漫着一股无形的威压，这股威压并不是气势的威压，它是来自于灵魂的威压，能直接透过这道威压影响到对方的灵魂。

　　剑尘现在已经是一名七阶光明圣师了，但七阶光明圣师之间的实力差距也是非常巨大，而增强七阶光明圣师实力的唯一方法，就是炼化光明圣力的本源力量，灵魂中融入的光明圣力本源力量越多，那实力也就越强。

　　虽然剑尘是一名才踏入七阶光明圣师的新人，但他在这三天的时间中吸纳的光明圣力本源力量之多已经远远超过任何一名新人了。

　　因此，在刚成为一名七阶光明圣师时，剑尘的实力就已经远超所有新人，甚至已经超过了光明圣师工会的一些长老。

　　剑尘意识海中的百道光明圣力的本源力量在不断的被炼化，而他弥漫出的灵魂威压也在不断的增强着，足足过了小半个时辰之后，剑尘终于把百道本源力量完全炼化。

　　此刻剑尘感觉自己的灵魂变得空前强大，而且对天地间光明圣力的感知力以及掌控力也提升到一股十分恐怖的地步了，放佛自己只需意念一动，便可在瞬息之间施展光明神术进行攻击，根本就不需要时间去酝酿。

　　“光明圣师工会对光明圣师的实力又分为十级，其中五级和十级是七阶光明圣师阶段，不知我现在的实力达到了几级。”剑尘低声喃喃说道。

　　“主人，你现在的实力已经达到六级了。”器灵的声音传入了剑尘的耳中。

　　闻言，剑尘面色一喜，喃喃道：“没想到我刚刚突破至七阶光明圣师，就直接跳过了五级达到六级的程度了，可惜三天的时间实在是太短了，如果在给我一些时间，我光明圣师的实力断然不会止步如此，就是不知我日后能否成为一名八阶光明圣师。”

　　“主人，你的光明圣师潜质很高，本源力量与灵魂融合的速度非常快，是我所见过的这些光明圣师中速度最快的一个。但光明圣师的实力提升是越往后越艰难，所需要花费的时间也越长，而且每个人灵魂所能融入的本源力量也有一个极限所在，就是这个极限的存在，让许多七阶光明圣师终其一生都止步于此，无法突破七阶的界限成为一名八阶光明圣师，就例如现在的光明圣师工会的会长，我早已看出他已经达到极限了，所以他这一生都不可能成为一名七阶光明圣师，就算是他们使用偏门方法也绝对不可能让他突破。”器灵说道。

　　剑尘露出沉思，喃喃道：“原来如此，看来我日后能不能成功的成为一名七阶光明圣师，还要看我灵魂所能容纳本源力量的极限在哪里，如果我灵魂能容纳的本源力量太少了，那即便我的天赋在怎么强，也是绝对不可能成为八阶光明圣师的。”

　　下一刻，剑尘似乎意识到了什么，轻笑道：“罢了，我本身是一名武者，主修混沌之体，光明圣师只是一个附属的身份而已，七阶和八阶对我来说意义不大，我之所以如此这般心急的成为七阶光明圣师，最大的原因还是为了让爹娘父母而已，以及将小白的母亲伤势恢复如初。”

　　器灵没有继续说什么，将手中的紫金令箭递到剑尘面前，道：“主人，小的已经遵照你的吩咐在里面储蓄了一些本源力量，不过这些本源力量并不多，只有几十道。”

　　剑尘将紫金令箭拿在手中打量着，沉吟道：“没想到天下间竟然还有材料可以储蓄光明圣力的本源力量，看来，这些材料我必须要多收集一些了，日后可是大有用处。”剑尘收回紫金令箭走出了偏殿，储蓄在紫金令箭的几十道本源力量他并没有吸收。

　　离开了偏殿之后，剑尘又从器灵那里拿了一些七阶魔核，然后立即回到了闭关之所，继续闭关修炼。

　　“现在我已经成了一名七阶光明圣师，已经有能力让我爹娘复活了，还有小白的母亲朗姆吉尼斯体内的伤势，我也有能力让她恢复如初，还有肯德大叔的儿子肯小三体内那被毁的圣兵，我只需付出一道本源力量就可让他恢复痊愈，并且重新修炼。了却我心中的一个结。”

　　“不过我现在还不能回天元大陆，我必须要快一点增强自己的实力，虽然我现在已经有威胁圣皇的筹码，但神降术这门禁忌之术，是决不可轻易施展的，那代价实在是太大了。”剑尘心中涌出诸多念头，旋即将心中的思念化为动力，当即抛开脑中的杂念，立即闭上眼睛沉入了修炼状态中。

　　转眼间，剑尘又在圣器空间内呆了一年的时间，在这一年的时间内，剑尘日夜不停的修炼，靠吸取魔核内的能量增强体内的混沌之力。在大量高阶魔核的堆彻下，他体内的混沌内丹已经变成鸡蛋般大小了，当初在神之城内几乎消耗贻尽的混沌内丹终于再次复苏了，让他体内的混沌之力恢复至当初的巅峰。

　　尽管如此，但剑尘却没有丝毫停歇下来的意思，依然把自己关在闭关之所默默忍受着枯燥和寂寞，努力的吸取魔核内的能量慢慢的壮大体内的混沌内丹。

　　他的目标是把体内的混沌内丹扩大至拳头大小，然后就是进军混沌之体第二层的时刻。

　　同一时间，在圣器空间外，在山峦间游荡的龙魂数量是越来越多，幻星海的深处几乎成为了龙魂的活动乐园，在这里随处都可以见到一条条龙魂好似散步一般游荡在群山叠峦中，并不时的传出一声悠长的龙吟声。

　　而在正中心的位置，一扇巨大的门户屹立在天地间，散发出万丈光芒，耀眼而夺目，无数条龙魂在那道门户中来回穿梭，进进出出。

　　那里，正是龙族的墓地——龙墓所在之地。

　　骤然间，一股无比强大的气势从龙墓内传来，如波涛汹涌的海浪似地，以一种势不可挡的势头浩浩荡荡的向着幻星海弥漫而去，短短片刻间便笼罩整个幻星海。

　　“吟！”

　　这股气势并非龙族的气势，而是由外族人散播出来的，就在气势刚一传播出来时，就立即引起了龙墓内外所有龙魂的注意，特别是这股庞大的外族人气势还是从龙族圣地龙墓内传来，立即触犯了所有龙魂的逆鳞，顿时，一股震耳欲聋的龙吟声传遍了整个幻星海。

　　在这一刻，无论是龙墓内的龙魂，还是游荡在龙墓外的龙魂都齐齐发出一声长啸，数万条甚至十几万条的龙魂的齐鸣声，那声势可谓是惊天动地，仅仅凭着声波就让虚空崩溃，群山崩塌。