    

    毕竟张涛当时恶魔化的时候，实力是非常强的。

    按照当时的估计，就那样的实力，在高阶中恐怕都是强者了。

    但是从刚刚那个神秘舌头给他的感觉，他即使恶魔化了，应该也没有任何的机会可以在那个舌头之下生存下来。

    反正如果早知道是这个黑海里有这么一个恐怖的东西的话，张涛是怎么样都不会过来的，即使知道自己大概率可以活下来。

    而且这还只是幕府上这边的黑海，在另一边可是还有一片的。

    那里面究竟有没有和刚才一样的恐怖东西，谁也不知道。

    不过他的目的也算是达到了，虽然现在还不知道这个里面究竟是不是张涛想要的玄冥黑蟾蛋，张涛就不是很清楚了。

    有个蛋就非常的不错了，他也不是那种挑三拣四的人。

    把蛋用之前准备好的东西给专门用来装妖兽蛋的盒子装好，张涛带着盒子就往家里赶。

    用了差不多五个小时的时间，张涛终于是到达了家中。

    然后拿起之前买的东西就向着专门用来修炼的御法庄走去。

    那里是会在修炼室里提供魔法晶石的。

    不但对人类有用，对妖兽也有用。

    大多数的妖兽在孵化的时候都是需要大量能量的，那里刚好合适。

    而且专门用来契约妖兽蛋的房间里地方也比较大，而且因为是国内连锁企业，安全性还是很有保障的。

    张涛这次也不知道究竟会发生什么事，他也没有做过这种事，去那种地方还是比较保险的。

    等到达了地方之后，他特意订了好几天，反正也没有几个钱，他可不一样在中途被人打扰。

    在工作人员的指引下，张涛来到了一个看上去像是演武场一样的地方，只不过没有观众席。

    一些设计张涛也不是很懂，只需要知道关掉门就会有魔法能量注入，更加适合修炼和契约妖兽。

    在工作人员走后，张涛这才将妖兽蛋给拿了出来。

    然后用自己之前特意卖的清洗工具清洗蛋身上的污垢。

    谁知洗着洗着发现，这居然不是一个黑色的蛋，而是一个绿色的蛋。

    搞的张涛还以为自己拿的是和别的蛋，赶紧用测试仪器查了一下。

    发现确实是蟾类妖魔的蛋。

    得到这个结果，张涛往前倒推，那种黑的和墨汁一样的海里，好像不是黑的都难。

    说不定那些玄冥黑蟾本身就是不同颜色的，只是因为黑色海水的原因，所以导致人们以为它是黑的。

    这也解释了为什么不同的玄冥黑蟾会有不同的特殊手段这一问题了。

    以为自己找到正确答案的张涛没有再在这件事情上纠结。

    而是直接开始衔接召唤系中阶魔法。

    之前的资料中已经说了，这两天就是玄冥黑蟾的发情期，所以现在就签订契约是最好的时机。

    这也是为什么近期可以收服的妖兽幼崽的资料中会有玄冥黑蟾的原因。

    张涛为了契约兽的事，之前准备了好多的专业设备。

    刚刚他也已经用测试仪器对蛋进行了检测，这个蛋内能量充盈，是三年前产下的可能性非常的大。

    而且即使不是，现在签订契约也不会影响什么。

    之后张涛还可以用召唤系魔能进行抚育，只有好处没有坏处。

    作为召唤系修为已经到达中阶三级的他，中阶魔法的衔接速度自然不慢。

    还是蛋的妖兽自然是没有什么反抗能力的，契约完成的非常顺利，没有遇到任何的阻碍。

    而就在契约完成的一瞬间，碧绿色的蛋突然绽放出非常灼目的光芒，几乎将整个场地全部笼罩。

    还好张涛事先有先见之明，选择了在这里进行契约。

    这要是再家里，或者是在随便的一处空地上，这样的情况必然会被发现，说不定还会暴露一些什么。

    而这阵光芒维持的时间也比较的久，绽放了将近十分钟的时间才停了下来。

    而在光芒消失之后，那颗蛋也是发生了一些变化。

    看上去似乎有些暗淡，之前还算是比较深的绿色现在也变得有些浅淡。

    搞的张涛还以为出了什么问题，心中有些焦急。

    “咔…”

    就在张涛准备找人问问情况的时候，蛋壳从中间裂开了一道缝。

    然后开始冒烟，直至全部碎裂。

    最后从中露出了一只看上去刚刚睡醒的小蟾蜍。

    周身的绿色本应该非常的瘆人，但是由于它皮肤的质感非常的像翡翠，再加上两个圆溜溜的小眼睛。

    整体看下来，竟然有种呆萌感。

    出来之后，它做的第一件事就是开始吃自己褪下来的蛋壳。

    看它那极其麻利的动作，在旁边看着的张涛有些懵逼。

    在他的印象，以及所查阅的资料来看，无论是什么妖兽，它刚刚生下来的幼崽必然是极其虚弱的。

    有的还会出现眼睛睁不开，需要过一段时间的情况。

    而在这个过程当中，悉心照料它的人就会获得它的忠诚和好感。

    毕竟契约虽然会让契约兽无法反抗主任的命令。

    但是关系还是要自己处的，只有这样，法师和契约兽才可以称为真正的伙伴。

    但是这一出来就活蹦乱跳，而且从气息来看，实力也很强的样子，张涛感觉自己有搞不定呀！

    难道还要让小白龙出来恐吓一下？

    但是事实是，张涛想的有些多。

    小蟾蜍在吃完了自己的蛋壳之后，就开始环顾四周。

    在发现张涛之后，它二话不说，直接就向他所在的方向跳了过来。

    而且不用张涛伸手接，对方直接就跳到了张涛的左边肩膀上。

    本来就只有普通青蛙大小的它就这样趴在张涛的肩膀上，居然有种别样的契合感。

    并且在上来之后，它还伸舌头舔了舔张涛的脸，搞的张涛非常的痒。

    不过也让他害怕搞不定对方的心稍微安了一些。

    既然主要目的都已经完成了，张涛也就收拾好东西，将小蟾蜍收入自己的契约空间之中，回到了家。

    接下来的时间，他就要好好的沉淀一些时间了。

    这些时间的提升真的非常的大，他还是要尽快熟悉并熟练掌握，空有修为终究只是花架子。        

