    唰……

    夏跃才不管什么空手对空手，更不想同一个失去理智的莽汉对掌，右手拔剑，一剑抹过阿三脖颈，剑锋上滴血不沾，正是七十二路快剑的招数。

    踏过阿三尸首，来到阿二身前，不顾对方倒地痛呼扭曲的身形，剑锋划过，算是彻底解脱他的痛苦。

    四大高手全灭！

    来回之间不到十招！

    夏跃武功之高，让赵敏呆滞。

    院墙上的元兵弓弩手此时才纷纷转向院墙之内，赵强一手指着夏跃一边发狂般嚷道：“放箭！放箭！”

    夏跃正处在他们身前，墙上的弓弩手投鼠忌器，哪里敢轻易放箭！？

    这要是伤到了贵人，他们可担待不起！

    没等他们犹豫，夏跃转身，双手下压，胸口一阵起伏，面朝墙头，一声狮子吼眼看就要发出

    “捂耳！”赵敏毕竟有了经验，赶紧捂住双耳，同时朝着赵强提醒道。

    吼……

    来不及了！

    以夏跃为中心，一阵磅礴汹涌的音波喷涌而出，墙上一排排元兵口鼻流血的摔落下来，眼见是都活不了了。

    而赵强也好不到哪里去，丝毫不会武功的他，虽然身处夏跃背后，并未被正面攻击，依然胸口一闷，脑子里嗡嗡作响，瞬间爆响一声，七窍流血，仰头便倒。

    他这一死，知晓后果的赵敏几乎都要绝望了，但绝望之余，心中却莫名产生一股轻松的感觉，仿佛某种枷锁在这一刻突然破碎。

    院中只剩下寥寥无几身具内功的高手尚能坚持，其他人全都歪倒在地。

    夏跃纵身一跃，没等赵敏有所动作，一只大手便按在她后颈之上。

    范瑶也是提溜我后颈！

    你也提溜我后颈！

    本郡主在你们眼里，是猫狗么！？

    赵敏心理素质真是堪称一绝，都到了这种时候，她还有心情去想这些有的没的。

    不过，总的来说，她此刻确实已经无畏。

    赵王世子都已经死在自己面前，自今日起，汝阳王府上上下下还有活路么！？

    不对！

    其实还有活路！

    赵敏几乎是一瞬间就想到了如何化解危难处境，这么一想，她状态自然调整过来，开始努力求存了。

    “夏教主，夏大帅，敏敏说其实这都是误会，你相信么？！”赵敏哭丧着脸挤出个笑脸弱弱的说道。

    “你说呢？”夏跃回她一个笑脸，可无论他再怎么温柔的笑，落在赵敏眼里，怕也是只当冷笑了。

    “你已经彻底输了，解药拿出来吧！”想到一干手下还在等着解药，夏跃没心情跟她斗嘴，笑意收敛，正容说道。

    “那……可未必哦！”赵敏狡黠一笑，右脚轻轻一跺，夏跃暗道不好却已经晚了，他脚下地面突然裂开，眼见着就要掉下去，顿时手中一紧打算抓住赵敏跃上去，结果赵敏顺势仰头倒下，生生把他给一起砸落下去。

    这是一口竖井般的陷阱，四壁全是精钢打造，滑不留手，根本无处借力。

    再加上赵敏这小妖女整个身子压在他头上，手脚更是施展不开。

    两人就这么直接砸落下去，夏跃无奈，只能力灌双腿，重重砸在地板之上。

    “这便是你的后招？”夏跃放开她，开始在精钢打制的陷阱中寻找机关。

    原著之中，张无忌啥也不知道，只能抓着赵敏不放逼问开关。

    但看过原著原剧的夏跃，却是知道这里面有机关，且赵敏独自是无法脱身的，所以也不去管她，径直自己寻找起来。

    “喂，你别白费力气了，这陷阱又不是造出来自己住着好玩的，难道还故意在里面留下开关，好让敌人脱身而出么？”赵敏见他到处摸索，自然知晓他要干嘛，顿时嘲弄的笑道。

    夏跃不去理会她，仍然自顾自的查看四壁。

    “夏教主，敏敏也是逼不得已才行此下策！”见夏跃不理，赵敏心中一阵难受，接着沉声说道。

    赵敏这姑娘诡计多端，夏跃也不知她是不是另有打算，仍旧不理会。

    “你说你为什么要加入魔教，为什么要起兵反抗朝廷，为什么就不肯接受朝廷招安呢？我父王和兄长就因为你，兵败被朝廷下狱，为了救我父王和兄长，我只能接受赵王府要挟，跟我不喜欢的人订婚，且…且还要受宫人那等欺辱！早知那样，你当初还不如在潼关便将我杀了，也不用操心那么多，也不用……呜呜……”赵敏突然哭了。

    夏跃终于摸到了墙壁上的圆环，知晓这便是机关，但具体开启的方式，他却是记不得。

    正在此时，听到背后传来的哭声，他手指一顿，头也不回的说道：“起兵反抗元廷是因为活不下去，加入明教是因为能更快推翻元廷，至于不接受招安！？呵，你父王和兄长的前车之鉴还不够么！至于你受的屈辱……”

    夏跃说不下去了，听到她所说的宫人，再联想一番选秀，心中倒颇有几分怜悯。

    “你杀了赵王世子，我、我父王、我兄长便都不能活，你干脆现在就杀了我，免得我还担心这担心那，一死百了，啥也不用担心，啥也不用去想了！”赵敏站起身来，手指着夏跃哭道。

    沉默……

    接着……

    “墙壁上的机关圆环找到了，怎么开启？”夏跃问道。

    “……”赵敏懵了，旋即如同吃过黄连，嘴里、心里全都是苦涩失望之感，原来一切都是自己自作多情，原来他真的是个冷漠无情的乱世枭雄，原来他真的没把自己放在眼里，原来……原来……

    “哇……”

    赵敏陡然间心灰若死，如同一般小女孩样哇哇大哭起来。

    赵敏对自己有好感！

    夏跃能感受到。

    自打上次被俘后，在自己身边做侍女时，就已经若隐若现的有这种苗头。

    但他故意在心底不断告诉自己，他已经对妻子沐剑屏有过承诺，不能再招惹女人。

    真实原因呢？

    恐怕更多是因为赵敏身份的尴尬，对他完成任务没有多大助力，所以他不愿招惹。

    这次赵敏来袭，夏跃也能敏感的察觉到她并无杀意，恐怕更多的是想俘获自己，逼迫自己投降，顺便报了当初的被俘之仇。

    所以，之后，夏跃对其他人痛下杀手，一直没有对她下辣手。

