    啊！！

    砰砰砰。

    惨叫伴随着枪声不断响起。

    发出惨叫吼声，只有那木井君。

    他绝望的看向那魁梧男子，仿佛就是看到了恶魔一般。

    他用匕首在自己脖子下面裂开了一条缝，还用到一遍又一遍割着，喉咙也被割坏了，现在只能发出猪一般的惨叫声。

    而那魁梧男子，显然就是要折磨他。

    根本不一刀弄死他。

    木井君仿佛看向深渊恶魔一样看着魁梧男子。

    “玩够了，给你一个痛快吧！”

    噗！

    王军话音一落，匕首直接狠狠插进木井君的眼睛里，木井君抽搐了几下，直接彻底嗝屁。

    没错。

    魁梧男子正是王军。

    他是奉了老板的命令前来的。

    要手刃木井君。

    王军悄无声息的离开了战场，在出去不久后，他就直接报警。

    杀手...呵~

    王军不明觉厉的冷笑了一声。

    ....

    未来科技结晶总部。

    叶凡的办公室内。

    电脑上正放着木井君安全网内的所有视频影像。

    仿佛是直播一般。

    在视频中，木井君的尸体被人五马分尸到处乱丢着。

    又是一个敌人没了吗？

    斩草除根。

    我会继续放任你搞小动作？

    你这种人，可比胡江波危险得狠。

    胡江波是没有实力，要是他有实力，就不会绑架糖糖，而是直接对付自己呢。

    距离外企手机集团发布会还有两天。

    昨天与四大手机集团谈拢后，各种石墨烯资源已经发往他们各大工厂。

    这些行动都是很隐蔽的。

    那些运货车都是晚上才进入他们工厂内。

    四大手机集团已经学聪明了，他们早就知道，自己集团内部有鬼。

    但是一直抓不住而已。

    但谁是鬼，叶凡早就调查清楚了。

    等这件事结束了。

    在一一找他们算账！

    秋后的蚂蚱，蹦达不了几天。

    全网内，依旧到处都是关于自己的新闻。

    看着网络上的热度，叶凡内心还是有些开心的。

    因为他们这么搞。

    自己的声望值好像这两天在疯狂增加。

    本来兑换一空的声望值，如今又再次飙升到了二十万。

    自己长时间以来不关注声望值，是觉得自己还没有到赚取大量声望值的时机。

    有了声望值，才有科技。

    但现在叶凡，却不敢肆虐兑换科技技术。

    因为身体扛不住。

    除非能够在亿万科技结晶系统中找到强化身体的科技，将那个东西兑换出来，强化身体后，就能兑换更多的科技了，不然现在兑换，只会让脑袋如电磁炉一样，嘭的一声，爆炸。

    他可不想自己脑袋爆炸呢。

    就在叶凡打算休息一会的时候。

    突然。

    微博又有一条新闻置顶。

    【爆：印泥某地区大坝突发八级海啸，而印泥某地区大坝使用的H药剂建造，竟然稳如泰山，面对八级海啸，却丝毫无伤，H药剂，解救了上百万人！】

    在这条微博下面，还配有视频。

    视频十分清晰，一看就是用航拍拍摄的。

    在画面中。

    八级海啸的确恐怖。

    犹如五六层高楼一样。

    直接朝着大坝冲击。

    若是其他大坝。

    遭受这么庞大的力量，早就垮了。

    而建造好不到一个月的大坝，却纹丝不动，雷打不动。

    若是没有这个大坝。

    大坝后面的城市，估计就要殃及，直接瞬间被海啸吞噬。

    整个城市会瞬间崩溃。

    在视频中，无数印泥人们哭着。

    感动着。

    道谢着。

    这个大坝。

    救了他们命。

    “拆那，NO1，天朝强，棒！”

    “谢谢天朝，谢谢H药剂救了我的家人，八级海啸，没有H药剂建造的大坝，我们一家人也不会站在这里了，谢谢天朝，谢谢你们！”

    “我本以为，一个月建造的大坝就是豆腐渣工程，我错了，错的彻彻底底，天朝，基建之王，感谢你们，谢谢未来科技结晶公司研究的H药剂！”

    ...

    这些视频中那些感动而哭道谢的人们，瞬间在网络爆火。

    “我都看哭了，年纪大了，眼睛里总是进砖头！”

    “好感动，尤其是他们在说出天朝NO1的那一刻，我好激动，好想哭，我们会努力了！”

    “卧槽，H药剂就是牛啊，八级海啸，别说十年稳固的大坝了，那八级海啸会瞬间冲垮的，而建造一个月的大坝，却稳如狗，太牛了，由衷佩服未来科技结晶公司啊，尤其是叶凡，真的不知道这个创始人脑袋里装的什么，竟然能够研究出这么逆天的产物，流弊！”

    微博上人们疯狂评论者。

    一瞬间，将外企手机集团舆论给分走了不少。

    外企手机集团在看到这个情况，又继续投入大量舆论流量发布到网上。

    不管如何。

    都要在发布会展开之前，获得更多的民心，这样他们的手机才能大卖。

    而叶凡在看到这个视频的时候，脸上也露出了姨母笑。

    他自私吗？

    有点。

    但那不是自私，是怕被人切成片，所以不敢暴露更多的超级科技。

    但他有一个目标。

    那就是自己强大起来。

    天朝也就会跟着强大！

    我们的品牌。

    我们自己去建立！

    “老板，老板你看新闻了吗，我们H药剂又出名了，这次我们订单就会爆炸，全世界都会来订单的！”在叶凡微笑的时候，房间门被秦江推开，秦江一脸激动的喊道。

    目前整个公司都在靠H药剂去赚钱。

    当初那些污蔑H药剂的建材龙头们，此刻早就销声匿迹了，他们在赔偿未来科技一笔大赔偿金后，就彻底消失了，谁也不知道他们为什么消失了，发生了什么，谁也不知道，但是身为H药剂项目组的负责人秦江，他可是十分了解的。

    他们污蔑H药剂，导致秦江不可能将H药剂售卖给他们。

    而那些中小型公司集团就得道机会了，大量购买H药剂，很快，在短暂的时间内，就将那几个龙头建材的市场给吃得一干二净，而他们摇身一变，直接成为了龙头，至于当初那几个董事长们，此刻已经落魄到处躲避债务。

    他们集团公司破产了。

    他们能不跑吗。

    看着秦江这么激动，叶凡无奈的笑道：“这么没出息？”

    “H药剂订单不会少的，这只是开始而已！”

    开玩笑，这可是颠覆建筑材料行业的一种科技，怎么可能订单那么少呢？

    要是少了。

    那才是真正的见鬼。

    ......

    