    “父亲，打扰你静修了。”

    宫殿之外，萧念长身而立，见到萧叶走出，连忙迎了上来。

    如今三千分城中，神宝无数，大多数都是来自于超级神国，且大秦神国资源，三千分城的生灵，也可以随意调动。

    萧念身为萧叶亲子，这些年自然也是进步非凡，如今已经处于真神境极限，即将踏入天神境了。

    “无事。”

    萧叶摆了摆手，仔细询问。

    原来，在他闭关的这些年中，伽罗小禁天中，神国争霸不断。

    而最让人侧目的，无疑是普沙遗迹的生灵，在虞魏的带领之下，已经离开了大秦，在一个遭受覆灭的神国废墟之上重开疆域，举起了普沙神国的大旗。

    曾陨灭在岁月长河中的普沙神国再现，立刻引发了一场巨大的风暴，席卷诸天。

    特别是普沙神国的这些生灵，竟然是从大秦神国走出的，这背后蕴含的信息，更是引人深思。

    但伽罗小禁天中神国无数。

    能称为超级神国的，却不足一成。

    任何一个超级神国，除却特殊原因外，都是在一次次的厮杀之中诞生的，神国大旗上沾染了无数血腥，仇人无数，这是残酷的现实。

    普沙神国自然也不例外。

    所以普沙神国的大旗举起，还是引来了动乱。

    近些年来，名为幽泉的超级神国，联合另外两个超级神国，率先对普沙发难，不止一次爆发过征战。

    “幽泉神国？”听完萧念的叙说，萧叶眸光一闪。

    他从虞魏的口中得知，曾主导普沙覆灭的超级神国，便是幽泉。

    “这倒是有些麻烦……”萧叶暗道。

    普沙神国的确有生灵活了下来，且实力都不差。

    可论底蕴，却太过浅薄了，连大秦都不如，恐怕神国大军都组建不起来。

    你这样实力，就想要重塑普沙，在伽罗小禁天中争夺资源，谁能认可你？

    这次有幽泉神国，下次说不定就会冒出另一个神国。

    “这还不止。”

    “普虞魏大人，也曾邀请我们前去普沙，恰逢动乱，受到了波及，天蚕圣皇受到了重创。”

    “不过事后，幽泉神主很客气，命神将登门道歉，送上了诸多神宝和神通，作为补偿，圣皇前辈已经无碍了。”

    萧念苦笑着说道。

    幽泉神国是很霸道。

    但那也仅仅针对普沙神国，对于他们大秦，乃至三千分城的生灵，却是客气的很，行事有法有度，连他都提不起恨意。

    要怪，就只能怪普沙如今强者太少，仇人太多，压不住场子。

    三千大界的生灵知晓知晓萧叶让普沙神国重现的初衷，拿不定主意，萧念才会前来寻找萧叶。

    “客气？”

    萧叶闻言冷笑了起来。

    普沙的生灵，是从三千分城走出去的，只要不是傻子，都能猜到普沙神国重现，和他萧叶有点关系。

    幽泉神国还敢率先发难，对于这份客气，他还是挺质疑的。

    “走吧，反正无事，就去普沙神国去转一转吧。”萧叶淡然道，随后腾空而起，让萧念微微一愣。

    萧叶，竟然要去普沙神国？

    “好！”

    萧念也没犹豫，连忙跟了上去。

    ……

    与此同时，伽罗小禁天。

    幽泉乃是超级神国，论底蕴比起昔日的真盘，虽然差了一些，但疆域非常浩瀚，神将强者更是拥有六位之多。

    “情况如何了？”

    幽泉神国的虚空之中，正有一道生灵盘坐，他身上神光耀眼，雪发如瀑，血统气息恐怖，身上有着大道之音在回荡，有摄人心魄的气势，像是震慑混沌的霸主，随意一个动作，就让人要窒息。

    “神主大人！”

    “海羽神将，已经带领了一支大军，奔赴普沙，和另两个神国联合发动了战争，过程还算顺利，大秦神国并未参战。”

    在其面前，五位幽泉神将跪伏，其中一位神将闻言连忙道。

    “很好！”

    “普沙倒是气数未尽，连虞魏都活了下来，但他想要重现普沙，也得看本神主同不同意。”

    幽泉神主冷酷道。

    昔日，幽泉主导覆灭了普沙，彼此间自然有着血海深仇。

    “神主大人，传闻普沙神国的那群生灵，可是和萧叶有点关系，这么做，恐怕会引来麻烦啊……”

    另一位浑身密布紫鳞的神将迟疑片刻，担忧说道。

    “紫度神将，你胆子未免太小了。”

    “我们幽泉神国针对普沙，已经有千年之久了，若非考虑到萧叶，我们竭力而战，那狗屁普沙早就被灭了。”

    “为此，我们还刻意重创了跟在萧叶身边的一位下贱的生灵，你可曾见到萧叶现身？”

    此言一出，幽泉神主还未开口，顿时就引起其他神将的一阵嗤笑。

    一个出自普通神国的生灵，成为了这百万纪元盛事的最大赢家，伽罗小禁天的生灵嘴上不说，实际上心里都很不服气。

    “不错，萧叶这小子，只是运气好，才成为了一位古神的记名弟子而已。”

    “我们幽泉神国对他放低姿态，不曾冒犯丝毫，保护他的古神神奴，还能为了这点鸡毛蒜皮的小事，因此而出手不成？”

    “至于萧叶自身，虽然实力不错，但还没有达到和神主大人叫板的层次，那五位神秘天才，也离开许久了，成不了气候。”

    顿时，那浑身密布紫鳞的神将苦笑，不再说话了。

    的确。

    这些年，幽泉神国做过不少试探萧叶的反应，在做出确切的推断后，才敢如此的。

    当年真盘神主被杀，是因为威胁到萧叶的性命，损及了古神的颜面，他们幽泉神国可没有这么做。

    “神主大人，诸位神将大人！”

    “我们刚刚查探到，萧叶去了普沙神国！”

    就在此刻，空间突兀震荡了起来，只见一位统领级别的强者瞬移而来，倒头就拜，满脸的惊慌失措，吐露出的话语，顿时让五位神将，都是表情凝固了起来。

    他们刚刚还在谈论萧叶，结果对方就真的来了？

    下一刻，五位神将的目光，齐齐朝着幽泉神主望去。

    “去了普沙神国吗？”

    幽泉神主起身，话语平静。

    “走吧，随同本神主，去见识见识，这古神的记名弟子，能有多大的能耐。”

    唰！

    话音落下，幽泉神主已经消失在原地。

    “神主亲临？”

    五位神将顿时都笑了起来，跟了上去。

    {第一更到！}

