    林泛深吸了一口气，强迫自己冷静下来，然后带着合同出了门，他要去找个专业的律师咨询一下，看看这件事还有没有回旋的余地了。

    “泛……”

    于萌萌刚进门，就看见林泛神色凝重地跟自己擦肩而过，好像没有看见自己一样，就这么出门了。

    于萌萌有些奇怪，泛泛这是怎么了？

    “萌姐！萌姐，这里！”

    大厅里一个粉丝跟于萌萌招手。

    于萌萌走过去：“怎么了？泛泛怎么看着很生气的样子？”

    粉丝义愤填膺：“刚才来了一个猥琐男人，好像是这里的房东，一来就可嚣张地要收回泛泛的房子，让泛泛赶紧搬走。”

    “我们都听到了，就在刚才，那人刚走！”

    于萌萌都懵了：“这哪来的二货，租赁都是签合同的，国家法律是优先保护租赁权的啊，而且泛泛要开民宿肯定不可能一个月一个月的租，而是按年租赁。房东想要提前收回房子，他得赔偿多少钱才能弥补泛泛的损失？”

    粉丝也不是很清楚：“可是那个房东很嚣张啊，说泛泛要不一周之内搬走，要不就把房子买下来，要价1000多万呢！对了，我都拍下来了，萌姐你要不要看？”

    所以刚才泛泛匆匆出门，就是因为这个事？

    “看，必须看！”于萌萌也想看看到底是哪个白痴胆子这么肥，讹人都讹到泛泛头上来了！

    视频很短，但是基本上将整个事情的来龙去脉都拍下来了。看完视频，于萌萌的脸色也有点儿不好看：“原来是合同有漏洞吗？”

    这可就不太好办了。

    ……

    林泛找了一家律师事务所进行咨询，得到的回复也并不乐观。

    “有漏洞的合同仍然是有效的。这种情况下，一般需要当事双方进行协商，看能不能签订补充协议来查漏补缺。可如果不能达成补充协议，就只能按照合同有关条款或者交易习惯确定的原则执行。”

    房东明摆着就是要在林泛这里捞一笔大的，肯定不会同意签订补充协议。

    林泛现在很被动，要么接受房东的要求，将房子买下；要么就把房东告了，用法律手段维护自己的合法权益。

    但，就算是去起诉，也不一定能保证可以赢下这场官司。

    更关键的是，诉讼过程中，有一件事需要考虑到，那就是向往的院子还开不开了？开的话所获得的收益算谁的？不开的话，好不容易抢到预定的粉丝们该怎么办？

    林泛忧心忡忡地回到了向往的院子，一进门就看见几十号粉丝都待在大厅里，好像是在等自己回来一样。

    “泛泛回来了。”

    大家也看到了林泛的身影，纷纷围了过来。

    “泛泛怎么样了？那个房东只是嘴上说说吧？向往的院子不是他说收回去就能收回去的吧？”

    “那人说的合同的事情是真的吗？”

    “有没有什么是我们能够帮上忙的？”

    ……

    粉丝们七嘴八舌地问着，林泛看着那一张张焦急的、忧心的、愤恨的脸，感受到她们那发自内心的关切，心里的焦躁不由散去了几分。

    “干嘛呢，都围在这里干什么？好了好了，没事了，都散了！”

    粉丝们都要急死了：“怎么没事，泛泛你别装作若无其事的样子，那个房东说的都是真的吗？”

    合同真的有漏洞，向往的院子真的会被收走？

    粉丝们都很担心，因为向往的院子对干饭人来说有着不同寻常的意义。

    这里是林泛和干饭人共同的家园，在这里，干饭人跟林泛像朋友一样相处，像亲人一样生活在一起，放眼整个娱乐圈，只有干饭人拥有这样的待遇，爱豆和粉丝真正的亲如一家。

    你看别家的爱豆和粉丝，谁能跟林泛这样，开民宿亲自接待粉丝，还亲手给粉丝做饭、做小礼物的？所以房东要收回房子这件事，粉丝跟林泛一样上心。

    林泛知道房东来的时候，现场就有很多人看到了，也听到了房东说的话，这件事没办法隐瞒，林泛也没打算隐瞒。

    “好吧，大家没听错，合同是有些漏洞，不过也不是没办法解决的。大家放心好了，我能处理，不会有事的。”

    林泛安慰了一句，开始赶人，“都该干嘛干嘛去，别围着了。”

    粉丝不想给林泛太大的压力，也就顺势散了。于萌萌走在最后，悄声跟林泛说了一句：“泛泛，我还有零花钱……”

    林泛无语了，好在于萌萌也没多说什么，丢下这一句话就跑了。至于跑掉之后干嘛去了，林泛就管不着了。

    林泛坐回吧台后边，打开电脑，连接U盘，看了看里面剩下的歌曲音源，然后又登录了蓝星音乐版权库，看了看自己后台里面的备案歌曲，沉默了。

    其实林泛知道，这件事情只有一个最优解决方案，那就是直接从房东手里买下向往的院子，这样一来，林泛就不会再受制于人，否则，哪怕是走诉讼程序，赢下了这场官司，最终吃亏的还是林泛。

    因为房东不会善罢甘休，这孙子一看就不是个善茬，他都能在合同上留下这么大一个漏洞，难道还指望他输了官司之后能安分守己，不耍小手段来影响林泛经营民宿？

    可是林泛缺钱。

    哪怕现在口袋里还有几百万。

    当然，林泛有信心，如果将自己手上的这些歌曲都卖掉，一定能够凑够1300万，可这样一来，林泛吃亏更多。这么多歌曲，如果按部就班发出去，林泛挣到的钱绝对不止1300万。

    加个0都不止！

    毕竟自己刚刚发了七首，给自己带来的收益已经近千万！

    如果为了一时的困境，就将这么多歌都卖掉，无异于饮鸩止渴，傻子都干不出这种事情。

    借钱吗？

    林泛其实还是认识好些个有钱人的，比如夏言，比如连小雨，比如于萌萌，比如张心澜……怎么都是富婆？就没个金主爸爸吗？

    对，还有一个万花丛中一点绿的黎小冬！

    可是，黎小冬混娱乐圈当爱豆，家里是不支持的，就算是黎小冬愿意，他自己手上未必有那么多钱能借给林泛。

    至于其他人，林泛跟张心澜还没熟到能借那么多钱的程度，于萌萌是自己的粉丝，也不合适。连小雨现在穷得都要靠夏言养活了，所以最后也只能找夏言了吗？

    林泛有些张不开口，因为他还欠着夏言一大笔钱没还呢，再借，难道要以身相许来还债了吗？

    林泛有些发愁！

    哪怕有【发际线永不后退】，也有些发愁的掉头发！

    而且是从中间掉！

    愁啊！

