    因为他直接升中校军衔就嫉妒的那群人，陆戈根本就不在乎。

    差距小才会嫉妒。

    等他哪天拿到将军甚至是议员的头衔，这群人恐怕连嫉妒的勇气都没有。

    陆戈现在日子过得相当充实。

    作为军区唯一的精神念师，军方没有重要任务也不会轻易找他。

    毕竟陆戈明面上精神念师的等级为高级战将巅峰。

    军方也希望陆戈早日能够跨出那一步。

    成为战神级的精神念师。

    战神级跟战将级根本不是一个概念。

    战神级的精神念师已经可以作为军方的底牌存在。

    陆戈每日里除了在地下室修炼，就是在西伯利亚跟萨戈过招。

    有数万分裂体日以继夜地在荒野区厮杀，陆戈不缺乏战斗经验。

    但他缺乏和精神念师战斗的经验。

    他这个级别的精神念师太少了，眼下就发现萨戈这一个。

    又怎么可能轻易的放过他。

    算是废物利用吧。

    萨戈的四肢已经被陆戈用基因药水强行的治疗好了。

    萨戈愤恨万分。

    这种基因药水虽然效果显著，可这是透支他的潜力才得到的。

    然而用不用的决定权不在他身上。

    几个战神蛮横的按着他，把基因药水打入他的体内。

    经过了一番痛苦的嚎叫。

    萨戈被打断的四肢终于复原。

    带着脸谱面具的陆戈丢给他一个装飞刀的袋子。

    里面装着12柄飞刀。

    萨戈心中激动起来，能够控制这12柄飞刀，他就有机会逃离这里。

    但他仔细看去的时候。

    顿时就傻眼了，想要骂娘。

    “ A2级的飞刀？这是用来挠痒痒的吗？”

    陆戈也亮出自己的飞刀，同样也是A2级别的。

    “大家就是切磋一下，何必非要打生打死？你看我也是A2级的飞刀。”

    萨戈打量着笼罩在黑袍之中，还带着脸谱面具的陆戈。

    “你也是精神念师？”

    “猜对了！”

    陆戈一抬手，12柄飞刀悬浮在他的面前。

    萨戈顿时瞳孔一缩。

    他通过对方的精神念力感受到了，对方居然是高等战神级精神念师。

    地球上的精神念师就那么几个。

    超过萨戈的也就只有第四议长伊斯特。

    可眼前这家伙是什么人？

    高等战神级的精神念师还真没听说过哪几个。

    “藏头露尾的，你究竟是谁？”

    “我是谁不重要，你只需要知道，你如果能赢过我三次，就可以活着离开这里。”

    萨戈眼睛顿时就亮了：“你说话算数？”

    “当然算数！”

    “那就来吧！”

    萨戈控制12柄飞刀和陆戈相互厮杀起来。

    这是陆戈第一次跟精神念师交手。

    他希望能够从萨戈这里获得一些经验。

    萨戈不愧是天竺的天才精神念师，攻击势头非常凌厉。

    陆戈也很快就进入了状态。

    两人都是高等战神级精神念师，有同时使用的A2级飞刀。

    他们拼的是经验和技巧。

    第一天的比拼以和局收场，萨戈已经累得从地上爬不起来了。

    陆戈却像无事人一样走出去。

    这一点就可以看出陆戈的精神力储备远超萨戈。

    过了两天陆戈又来了。

    这次他已经逐渐占据了上风，对于精神念师级别的战斗更有了直观的感受。

    可随着两人比拼的次数增加，萨戈就不是对手了。

    陆戈把飞刀数量减一半，变成六柄，把精神念力强度降低到初等战神。

    维持没两天，萨戈又不是对手了。

    陆戈再继续降低条件

    只用两把飞刀，战将级的精神念力强度。

    萨戈依然很快就不是对手，他感觉就像见了鬼一样。

    眼前这个神秘的精神念师进步太快了。

    一开始两人的技巧相差并不大。

    可这才短短过了几天，对方竟然可以碾压自己。

    这倒不是萨戈太笨。

    主要陆戈领悟分析，作战技巧就跟作弊一样。

    每一次战斗结束后，都会有数万道意识同时跟他一起回放分析这场战斗。

    然后找出最优的应对之法和改良方案。

    如此往返循环，陆戈的飞刀控制技巧也越来越完美。

    逐渐的萨戈就很他不是一个层次了。

    哪怕降低精神念力强度也打不过。

    既然已经对他的提升没有任何帮助，陆戈干脆也就不来浪费时间了。

    萨戈对那些战神级分裂体还是很有帮助的。

    在常规情况下。

    同等级的战士打不过精神念师。

    也有例外。

    在原著之中，罗峰在宇宙虚拟空间中跟人决斗，就被同等级的一个神秘女子连续击败数次。

    那是罗峰第一次毫无还手之力的败在同级武者手中。

    对方还是一个双手用刀的战士。

    这就是发力技巧和领域的优势。

    虽然现在谈领域还有点早，但只要发力技巧足够强大。

    同等级的战士一样可以击败精神念师。

    于是陆戈又许诺萨戈。

    每天派一个战神级战士跟他比武。

    如果他能够连续赢三十天，就放他离开。

    萨戈一开始还满怀信心。

    他打不过那个变态的精神念师，在单打独斗下，赢这些连飞都不会飞的战神还是相当容易的。

    一开始也果然如他所料的那样。

    他很轻松地就击败了第1天的战士，几乎就是秒杀一样。

    那战士在他手中没有任何还手之力，都捕捉不到他的身影。

    第2天也是如此……

    第3天也是如此……

    第4天……

    第5天……

    情况在第6天发生了改变。

    那个战士竟然在他手上支撑了三个回合。

    萨戈不以为意，认为这是个巧合。

    第7天，派出来的战士跟萨戈打了10多个回合。

    第8天，30个回合。

    第9天，50个回合。

    第10天，100个回合。

    第11天，100个回合不分胜负。

    第12天，萨戈落于下风，勉强支撑到100个回合。

    第13天，萨戈输了，在单打独斗中输给了一个初等战神级的战士。

    第14天，仅仅交手三个回合，萨戈就被一刀斩杀。

    真正意义上的斩杀。

    人头滚落，无头尸体重重倒地。

    如果分裂体可以三个回合之内击败萨戈。

    那么他就没有了任何价值。

    陆戈从一开始就没打算让他活着离开这座基地。

    就在他稳步提升实力的这天，接到了一个陌生的电话。

    声音却十分熟悉：“陆戈，猜猜我是谁。”

    陆戈笑了：“队长，你还没死呢？”

