    “至于路明非……”橘政宗微微皱眉，“我看不出什么特别的地方，但是据说昂热和轩浩都挺重视这个少年，这让我很感兴趣。”

    “那么……政宗先生，您的计划还要继续执行吗？”犬山贺皱眉问道，“这几个少年对于学院本部来说都是不可多得的人才，再加上其中还有加图索家的继承人，如果都死在日本那……”

    犬山贺不敢去想后果。

    “犬山家主多虑了，这只是一场意外而已。”橘政宗微微摇头，“加图索家既然会同意让凯撒参加这次的任务，那么就证明他们有着绝对的信心，如果出现失误，那也只是他们太过自负而已，因为自己的自负而失去家族继承人，这能怪谁呢？至于学院……我们总有一天是要面对的。”

    “可是……”风魔小太郎似乎也觉得这样太过鲁莽，他并不觉得加图索家和学院会接受‘意外’这个解释。

    “放心吧。”橘政宗没有回头，继续往前走着，“这次的任务由我亲自指挥，这只是一场意外而已，因为这场意外，学院失去几位学员，加图索家失去一个继承人，而我们日本分部也失去一个大家长……只是之后或许就要劳烦你了，小太郎，我不在的时候，家族的事务还要你费心。”

    “这……”

    风魔小太郎看着眼前老人离去的背影，他知道自己是拦不住这个老人的。也对老人的决意感到由衷的敬畏。

    大家长这一去注定是死路，他想要用自己的生命去换日本分部的未来！只要这是一场意外，那么他们日本分部也是受害者，毕竟他们是去了领导他们的大家长，即使是学院和加图索家也找不到反驳的理由。

    ……

    “那么接下来怎么安排呢？源君。”凯撒喝了一口桌上的热茶，朝着对面的源稚生问道。

    轩浩不在这里，楚子航不爱说话，他自然就是发言人。

    “诸位这次日本之行的任务行动方案诺玛已经传递给你们组长了，但是我想以轩浩君的性格应该没有跟你们商议具体行动方案吧？”源稚生问道。

    “额……”

    路明非、凯撒和楚子航面面相觑，好家伙，原来行动方案已经发下来了啊？摊上这么个不管事的组长还真是难受啊，居然要外人来提醒，简直丢人丢到姥姥家了！

    凯撒有些想要捂脸的冲动，早知道说什么他也要争当这个组长。

    源稚生也没有多说什么，只是默默的摊开海图，在某个位置打上了一个红圈开始讲解，“我想诸位都清楚你们这次的任务是勘察1992年沉没的列宁号破冰船，现在由我给诸位进行详细的任务说明。”

    路明非等人对源稚生的好感度又上升了那么一丢丢，果然如同轩浩说的一样，源稚生是个很靠谱的人，关键还有个漂亮的妹妹，看上去这个男人跟轩浩的关系应该还不错才对，这么了解他，当时来机场迎接的时候也是亲自带着妹妹来的。

    “首先，我想我需要再次告诫各位，你们这次的任务不同以往，十分的危险，我个人是建议下潜任务都由轩浩君一个人执行，那样可以将风险降到最低。”源稚生凝视着眼前的三个少年，目光中闪过一丝不忍，至少在他的接触来看，这三个人都还只是初出茅庐的小孩，一个宅男一个自闭症一个中二病……

    如果真的让他们参与这次任务的话，大概只有一个结果。但是老爹的主要目标其实只有轩浩一个人而已，他阻止不了，但是他觉得这些人不用去死。如果可以的话他甚至想劝轩浩也放弃这次任务，那么老爹就没有理由继续执行计划了，所有人都不用死。

    但很明显这是不可能的，如果他劝本部专员全部放弃任务，那不是摆明了说他们日本分有鬼需要独自进行勘察，害怕本部插手？想必本部绝对不会同意的吧。

    “我觉得可……”路明非想要说话。

    “源君想让我们放弃任务的话还是不必了。”凯撒想也没想一把捂住路明非的嘴，直接摇头否定。

    瞧不起谁呢？区区一个龙蛋，还有轩浩带队，他们要是不敢下去，那回去不得被学院里的人笑死？

    “唔……”被堵住嘴巴的路明非也无奈的只能点头。

    “唉……那好吧，祝你们任务顺利。”

    源稚生有些无奈的叹气，然后接着讲解行动方案，他指着日本海图上的红圈。

    “这里是列宁号当初最后发出求救信号的地方，距离日本海岸线120公里，虽然经过那片海域的航线不多，但是确实是安全海域，没有暗礁没有冰山也没有旋涡急流，以列宁号这种吨位的破冰船来说，在这里出事的可能性原本几乎不可能，因为这艘船是为了征服世界上最危险的海域而设计的，鱼雷正面命中都不至于让它沉没，可它确实是在这样一片安全的海域出事了……这也是我为什么警告你们的原因。”

    “嗯。”凯撒和楚子航微微点头，而路明非感觉越听越害怕，这听上去肯定不正常，原本不可能出事的船只出事了，怎么想都有鬼。

    “所以你们现在反悔还来得及。”

    “你好像挺关心我们？”凯撒调侃道。

    “不，我只是觉得你们没必要冒险而已，”源稚生说，“毕竟有着轩浩君这个超规格的存在。”

    “嗯嗯。”路明非也赞同的点头，心说这个源稚生真有眼光，分析的很到位，明明他们可以划水为什么要下去冒险？

    “看样子你对于轩浩同学很看好？”凯撒又问。

    “我承认他是我见过最强的人。”源稚生微微点头，“但即使是他……我想面对这次的任务也很危险。你们或许对于这边的情况不太了解，不过既然你们要选择下潜，那么其实也没什么好隐瞒的了，这么说吧，我们将这次任务的地点称之为‘神葬所’。”

    “神葬所？”凯撒皱眉。

    “埋葬神明之地。”源稚生表情凝重，“我们判断，那里很可能埋葬着真正的‘神’。”

