    本故事纯属虚构

    摔碎水杯后的肇鸣，感到心里出了一口恶气，他的耳边只有杜鹃要他滚的声音。肇鸣心想：“是你自己要我滚的，滚就滚，这个家反正我也是不想再多呆一分钟了。”肇鸣提着那台手提电脑准备出门。

    杜鹃见肇鸣想出门，有些着急了。在过去，肇鸣还没有因为吵架出门的事情，他们从来就没有隔夜的矛盾，有什么问题都是在当天就解决。

    杜鹃想阻止肇鸣，“你不许出去，今天你只要出了这个家门，你以后就别想再回来。“

    肇鸣看见杜鹃在拉着自己的胳膊，不让自己出门。他不想自己扳本的机会失去，执意是要出门的了，所以他不顾杜鹃的好言相劝，甩开杜鹃的手臂道：“不回来就不回来，我真的受够了你。以后大路两边我们各走一边，互不相干。”肇鸣甩掉杜鹃的手摔门而去。

    肇鸣下楼以后上车，坐在驾驶室里，开窗呼吸着室外的新鲜空气，那令人窒息的境况得到了暂时的缓解。

    迟肇鸣发动汽车，加速来到电视台自己的办公室里。

    因为已经是夜深人静，电视台多数办公室的灯光已经熄灭。

    肇鸣阴沉着脸色，他打开办公室的门，放下自己的手提电脑，慌忙开机启动电脑。他想到还有一场他看好的X甲联赛的比赛正要开打。

    他不去想刚才在家中进发生的事情，他要全身心的投入到即将开始的联赛投注当中。

    也许是因为已经麻痹的原因，他已经不再想用什么数据去分析比赛的结果，因为大多数的分析都是徒劳无功，你分析半天，可是等到比赛结束的时候，那个出来的结果却偏偏和你分析的不一样。

    肇鸣也知道，这样的情况他见的实在是太多，出现什么样的结果完全难以预料。似乎每一场开盘的比赛，结局总是和投注人的想法不一样，或者说是根本相反。

    为此，深陷其中的肇鸣有些苦恼，他不明白自己为什么会爱上这样的一种博彩的投注。从前的时候，有人对他说的话，大致的内容他是非常的清楚，大意就是你想从这样的博弈中取胜，无疑是异想天开。在开始的时候，他并不认同这样的说法，因为他始终有一股盲目的自信和乐观，这样的自信在一定的程度上害了肇鸣，也正是这样的自信，已经让他变得不可思议，想事情做事情的时候非同常人。别人认为不可能的事情他却认定是可能，别人不做的事情他却没有半点的迟疑和思考要去做。

    他很快就对西班牙的那场甲级联赛下注一万，想一口气扳回刚刚在家输掉的一万多。他要赶在星期一交割之前，把现在账面的负账消化掉。交不上欠款，投注的账号就会被停掉。停掉投注的账号，对现在的肇鸣来说，简直就是断掉了他所有的念想。

    在没有开盘的时间里，他就像是一具行尸走肉，没有寄托，没有希望。

    那样的日子，实在是让肇鸣感到绝望至极。只要有足球比赛，就像是他的节日一样，在享受那片刻的投注的欢悦后，留给他的却是无尽的烦忧。

    下注之后，他坐在那一动不动，似乎刚才在家中发生的事情他已经抛到九霄云外。

    迟肇鸣似乎已经没有了理智，此刻的他只想快一点投入到那激烈的博弈快感之中。

    迟肇鸣压根就没有想到，在自己甩开杜鹃胳膊的时候，杜鹃一不小心重重的摔倒在地上，她失去身体的平衡，杜鹃的后腰碰到了门后茶几的角上，杜鹃感到腰后一阵的疼痛……

    因为是周末的原因，希宇也不在家里，他放学后被奶奶接去。

    希宇在奶奶家里做了一下家庭作业，拿起叔叔从日本带回来的那个PSP游戏机，开心地玩起了游戏。

    空荡的小屋，只留下孤独的杜鹃，她坐在地上不停地哭泣。

    过了好久的时间，杜鹃受到的委屈无法释怀。她站起身来，开始在家的柜子和床下到处寻找。

    杜鹃翻箱倒柜，嘴巴还在不停地念叨着：“那几瓶酒放到什么地方去了呢。”

    在柜子里翻了一通，没有任何的发现。她摸着自己的脑袋，像是在思考着什么。

    突然，她像是发现了新大陆一样，终于想到希宇的床下，她往希宇的床走去。

    杜鹃弯腰往床下瞧，酒还剩下一瓶。

    她拿出酒瓶，她顾不上擦酒瓶上的灰尘就开瓶。

    昏暗的房间里只有杜鹃在屋子里来回走动，她一会走到阳台，一会又坐到床上。

    杜鹃在想一个问题，眼前这一瓶酒喝下去之后，会是一个什么样的后果，是永远的不再醒来？还是会把自己的肠胃喝得穿孔而亡？杜鹃想的还是很多，打从长大以来，自己就根本没有喝过高度的白酒。在自己的同学会上偶尔尝过一口，她知道的只是白酒的味道是又苦又辣，难以下喉。

    杜鹃想到刚才迟肇鸣的歇斯底里，想到肇鸣摔门而去，她的愤怒再次涌上心头。

    杜鹃打开那瓶高度的烈酒，她不愿意再忍受这样的日子，她当时压根就没有想到儿子希宇的将来。

    “就让这一切结束吧。”杜鹃想一死了之，她一咕噜地把白酒往自己的口里倾倒。

    一瓶白酒就那么被杜鹃灌进了肚子里。

    杜鹃感到自己的喉咙里像是被火灼烧一样，难以忍受。

    但是此刻的杜鹃已经生无可恋，心如止水。当一瓶高度的白酒下肚的时候，杜鹃的肚子里翻江倒海，她觉得自己漂浮在黑漆漆的茫茫大海。

    她的眼前浮现出认识迟肇鸣的片段，儿子希宇的目光，多年和迟肇鸣相敬如宾的的情景，她有点后悔喝下了一整瓶的高度白酒，可是一切都似乎晚了……

    杜鹃想呕吐，强行从床上爬起来，来到卫生间，对着马桶，她肚子里的一切往外直涌，苦涩的口水喷向便池.

    呕吐之后，杜鹃的难受稍微有一点点的好转，她上床想去躺下歇息一会。

    刚刚躺在床上，杜鹃的肚子里又开始翻江倒海。她忍住呕吐往卫生间跑，还没有到卫生间，那被白酒泡过的食物已经喷在了卫生间的地板上。

    杜鹃呕吐过两次之后，明显地感到自己的体力已经开始不支，她踉踉跄跄地再次回到床上躺下。

    连续呕吐了两三次后,杜鹃的神情开始有些清醒，她已经不再只是想到自己生无可恋，她想到了自己的儿子希宇还没有长大成人，自己绝不能就这样离开人世，自己要看着儿子希宇一天天成长，不知不觉地从床头柜上拿起了电话。

    已经是凌晨时分，那场被肇鸣看好的X甲联赛还是没有按照肇鸣预想的方向发展，结果又输一局。

    在短短的几个小时的时间里，已经发生了天翻地覆的变化，从和杜鹃吵架到离家出走，肇鸣已经完全成了一个杀红眼的赌徒。

    他走到洗手间，看着那面镜子，他发现自己的面目有些可笑，眼睛通红，充满杀气。仔细地看，你会感觉到他更像是一只斗败的公鸡，准确一点说，是一只落水狗。

    肇鸣感到再次绝望，他浏览着投注的网页，所有的比赛只剩下英冠的比赛还在继续，他想看看是否还有翻身的机会。

    就在这个时候，放在一旁的电话响铃。

    肇鸣看了一眼来电的显示，是杜鹃打来的。

    是接，还是不接，肇鸣有些迟疑。他知道，这个时候电话，一定是让自己回家的电话。接吧，肯定是要回家。那样的话，输掉的二万怎么办，也就没有了扳回的机会。他不知道该怎样面对自己的老婆。不接吧，之前还从来就没有发生拒接杜鹃电话的情况。他思前想后，不知所措。

    迟肇鸣望着那电话在不停地闪烁，最后还是接听了杜鹃的电话。

    “你--回---来。”电话里传来杜鹃的声音，那声音很微弱,就那么三个字,电话断线了。

    肇鸣听见杜鹃的声音，像是一个濒临死亡的人发出的声音，那声音是一个人在生命的最后时刻发出的求救的声音。肇鸣的脑袋里闪现出一个不好的预兆，那就是杜鹃在自己离开之后想不开出现了意外，割腕了。

    肇鸣的眼前出现的是可怕的一幕，家中的地板上已经满是杜鹃流出的鲜血，那鲜血已经把那间小小的屋子染得通红，地上床上都是血。

    肇鸣开始感到后怕，后怕的是杜鹃想不开发生了本不该发生的事情。?

    这将是一场严重的家庭惨案和悲剧，他想到的是，自己苦心经营的那个幸福的家庭已经被自己亲自毁掉。

    他来不及收拾残局，连电脑也没有顾得上关掉，他快速离开办公室来到停车场，发动汽车后就风驰电掣地往家里赶。

    深夜的街道，已经是夜深人静。昏暗的路灯发出微弱的黄光，此时肇鸣的眼里，满是这些让他看不到光明的黄光，这黄光让他觉得自己走在了一条通往死亡的路上。?

    （连载中）

