 如今，他内修补天诀，外修百劫应天功，都是惊世骇俗的功法，完全不同的一条武道路！两部功法都极为神秘。

待苏洛重回仙界，超越先前的仙主境，绝对不是问题！仙界新的纪元，这八万年来，苏洛是唯一一个踏足仙主境，等于帮三千仙帝接续了后路。

可是时到今日，至今无人踏入仙主境。

苏洛已经走在超越仙主境的路上。

野心和气魄，都非常人所能相比。

如今，双方再度交手。

苏洛左手持剑，看向左右攻伐而来的两位霸主，黑煞剑微动，一股冲天剑意，惊到了整个中荒。

这股剑气太强了！超越了苏洛重修以来，所能爆发的战力。

重铸后的黑煞剑，内蕴剑魂，便是苏洛的剑道。

唯一剑道，其实并不弱！万道各有其法，能走到极致，皆能成仙。

修士成仙，接触仙道，还能走得更远！当苏洛出剑这一刻。

滕臣和蟒龙霸主，顷刻间脸色都变了。

苏洛一剑横空，威力比杀北原其的时候，更加恐怖。

这一剑威力比先前倍增了！重铸黑煞剑，让苏洛的攻伐之力，直接倍增。

这就是拥有一把趁手兵器的实力。

黑色剑光如匹练，划破了天地，撕裂长空三千里，杀出了无尽虚空战场，一剑斩了滕臣和蟒龙霸主。

剑光所到之地，无物不可破！两位霸主，皆是身躯被斩！无一例外，全部落败。

苏洛信守承诺，并未对他二人，斩尽杀绝，而是收剑归鞘，唇角浮现浅笑。

滕臣和蟒龙霸主身体恢复过来，脸色惨白，当场原地打坐疗伤。

他们体内，被苏洛剑气入侵。

这道剑意极强，在破坏他们体内的生机。

这些老东西，最怕这种攻击，剑气破坏体内生机，会让他们减寿的。

活得越久，越是怕死，渴望更长的寿命。

苏洛静待他俩恢复，瞥向远处的白鹤，淡笑：“小白鹤，过来！”

“你干嘛呀？”

白鹤竟然是女声，有些害怕。

她通人性，听得懂人话，更能化形为人，知道鬼脸少年和他主人的赌约。

最后鬼脸少年赢了，那么她是不是归苏洛了啊？

可是白鹤有些慌啊！先前苏洛断剑重铸，可是活祭了北原其。

那可是一位霸主级人物，就这样被活祭了，简直太可怕了！苏洛轻笑：“小金乌，你也出来！”

一个烈日，从山坡飞出，正是三足金乌，宛如一个大火球，收敛气息，乖乖来到场中。

苏洛淡然道：“待会你俩随我一同回去。”

“我不嘛！”

白鹤不想跟鬼脸少年走，觉得他太可怕了。

苏洛轻笑：“小金乌，好好劝劝她！”

“是！”

三足金乌浑身一激灵。

他拉着白鹤，来到一旁，小声说：“你最好听他的话，不然下场会很惨的？”

“他很凶吗？”

白鹤有些傻乎乎的。

三足金乌顿时来精神了：“他这个人凶得很，吃人，吃妖，连植妖都啃，是个杀人不眨眼的超级大魔头，你要不听他的话，肯定把你也吃了。”

苏洛顿时脸黑，他让三足金乌好好劝劝白鹤，跟着他走。

可没让三足金乌，到处黑他！什么吃人吃妖，连植妖都啃。

他有这么饥不择食吗？

另外一旁，滕臣已经恢复过来，看到自己的宝贝坐骑，已经被鬼脸少年占为己有，顿时脸都绿了。

他心疼的滴血！这可是一头霸主级的坐骑，而且还听话。

结果，就这样被苏洛给赢走了！滕臣低沉道：“你赢了，今后希望你，好好对待她！”

“放心，我家里，有许多小宠物，纯血麒麟，寻宝鼠，桂花树，狐族生灵，纯血银龙。”

苏洛说起这件事，猛然发现，苏家庄园都快能开办动物园了。

家里面那几个小家伙，可是非常皮的，不过都是苏楠儿那个小姑娘从小的玩伴，感情很好。

每次苏洛要炖了它们几个，都是小楠儿护着狗子那个死老鼠。

滕臣听得眼皮直跳，对于这位女帝传人更加不敢小觑。

家中连纯血麒麟都有！果然不一般啊。

蟒龙霸主递来黄帖，淡然道：“你赢了！”

苏洛收起东西，转身轻笑：“多谢，告辞！”

三足金乌带着白鹤，屁颠跟着苏洛离去，前往地母所在的海岛。

滕臣目送离去，一脸肉疼说：“早知道这一趟过来，会赔了夫人又折兵，鬼才远离来呢！”

“谁能想到，此子这般妖孽！”

蟒龙霸主黑着脸，又说：“能保住一条命，你就偷着乐吧！”

“你说他会不会去奇才府？”

滕臣突然问，一同离去。

蟒龙霸主皱眉：“奇才府，不论是谁，一生只能进去一次，他说他去过一次，那么今生再无可能进去。”

“不见得，他拿走了黄帖，恐怕还是要过去，再有三年，奇才府正式开启，你说开启地点在哪？”

滕臣闲聊着。

奇才府每年开启地点，并不固定，可能出现在宇宙任何一个地方。

所以外人根本无法推断奇才府在哪，也不知道奇才府，招人所要的条件。

只知道，持有黑白青黄四帖，便能进入奇才府。

就算是一头猪，只要拿着帖子，找到奇才府，就能进去。

认帖不认人的做法，饱受诟病。

但奇才府是人家，该怎么做，外人意见再多也没啥用。

在南荒黑海，一座巨大海岛外，漂浮着一头头海妖，露出脊背，漂浮在海面上。

一个黑色小胖球，在海面上迈着小爪子，不断奔跑，折腾附近的还好。

毫无疑问，这么顽劣的家伙，绝对是小黑那个小白痴！苏洛一袭白衣，降临海岛之上。

苦竹这个家伙，头顶两片绿叶，扭着屁股就过来，气愤指责小黑：“那个小黑耗子，太不是东西，你能不能把他弄走？”

“咋了？”

苏洛有些想笑，不知道小黑做了什么天怒人怨的事情，把苦竹给气成这样。

苦竹愤恨说：“那个小东西，天天惦记着吃吃，梦中差点把我给啃了，你瞅瞅，这给咬的！”

 