    “何人递来的贴子？”看到贾诩皱起了眉头，整张老脸褶皱的如同蛋皮一般，坐在贾诩对面的老友开口问道。

    “不知，拜帖上未曾署名。”贾诩说着将手中的拜帖递给老友。

    贾诩对此人居然没有丝毫的避讳，毫无遮掩的将手中的拜帖递给了他。此人接过贾诩手中的拜帖，缓缓的打开，只见拜帖上写着两行字。

    投段必死。

    奔张必亡。

    看到这两行字，贾诩的这位老友也是面色惊变。贾诩打算今日逃离洛阳，而他暂定的两个地点一个便是华阴的段煨，另一个则是宛城的张绣。

    投段必死，自然在说贾诩若是投奔华阴段煨必定是死路一条。

    奔张必亡，是告诉贾诩你即便是投奔宛城的张绣也落不得好下场。

    贾诩与他这位老友为何变色，因为贾诩计划投靠段煨和张绣的计划仅仅只有他们两人知道，那么这封拜帖的主人是如何将贾诩的心思猜的通透的。

    在西凉派系中大大小小的军阀当中，在洛阳有李榷郭汜这样的大军阀，在凉州也有马腾韩遂这样的大势力。而段煨和张绣此时仅仅只是名不见经传的小人物，外面那人是如何能够猜到贾诩会去投奔他们。

    按理说，贾诩这样的大才，即便是投靠曹操，袁绍这样的大军阀都会被封为座上宾。但是贾诩却偏偏反其道而行之，他不投靠大军阀，反而偏偏投靠小势力。

    这是为何，这是因为贾诩如今看不清这天下会归谁。大军阀与小军阀之间的战争是吞并，而大军阀和大军阀之间的战争则是你死我活。

    这便是贾诩的聪明之处，他投奔小军阀只是在等，在等天下的局势明朗之后，在做出最终投奔谁的决定。

    就如同前世一般，贾诩投靠了张绣，在张绣败给曹操之后，他就到了曹操的麾下，而且得到了曹操的重用，最后官至太尉。

    太尉这是什么官职，这是三公，完全可以说是外臣能够做到的极限位置了。

    贾诩很聪明，且很擅长明哲保身，所以当他发现自己的计划居然被人看穿之后，这让贾诩有些许的惊慌。

    贾诩黑着一张连，对着门房吩咐道：“请来人进来吧。”

    贾诩想要看看，来人到底是谁，到底是谁能够如此清晰的看透了他贾诩的想法。

    李辰来贾府带的人不多，仅仅只带了宇文成都，洛养性和刘伯温三人。

    一行四人在门房的引领下来到了后院，宇文成都护卫在李辰的身旁，警惕的看着四周。

    李辰对这位大名鼎鼎的毒士贾诩好奇，而贾诩同样对李辰这个看穿了他心思的人好奇。所以，此时贾诩和他的哪位老友正好迎了出来。

    数目相对，气氛一时间十分的尴尬。

    “老家伙，是你？”李辰看着眼前的两人说道。

    面前的两人一人个子不高，有些清瘦，看起来也不过四十岁左右的样子，留着一缕山羊胡。从外形上来看，毫无疑问此人正是哪位大名鼎鼎的毒士贾诩。

    让李辰惊讶的是贾诩身旁这人，此人虽然与贾诩年岁相差不大，但却远比贾诩显得苍老，个子比贾诩略高，体态也显得更加的高大。

    这人李辰见过，正是那日他刚刚进城时，茶楼中的哪位说书先生。

    “小子，是你？”此人看到李辰也有些诧异。

    这位说书先生看到李辰也十分惊讶，毕竟听个书能够打赏一锭马蹄金的人不多，他自然对李辰也是印象颇深。

    李辰眉头一皱，眼中精光一闪：“区区一个说书先生，怎么能够与贾诩如此亲切。由此可见此人不一般啊，正所谓物以类聚人以群分，这西凉军中何人能够与贾诩如此这般。”

    猛然间，李辰心中闪过一个人物，不过，此人不是在董卓败亡之后遭到清算，身死道消了吗？

    不过，转念一想，有贾诩这样保命大师当朋友，此人使个假死脱身之计应该也不难。

    想通其中关节，李辰心中不由的一喜，这下自己手中可是又多了张底牌。此人活着的消息若是泄露出去，那么第一个想要弄死他的，便是现在西凉军的这些个首领。

    “没想到啊，李儒李先生也在这里。还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”此时周围没有外人，李辰索性叫破了此人的身份。

    李辰话一出口，贾诩和李儒都是面色一僵，约莫楞了片刻功夫，李儒笑道：“小兄弟说笑了，这李儒早已死在乱军当中，这是众所周知的事情。”

    看到两人这幅模样，李辰更加笃定心中的猜测，不由的心中“呵呵”。

    “我这个人嘴上没个把门的，既然如此，我且扯着嗓子喊上两句李儒未死试试，若是能够喊来李榷郭汜，想来他们必然能够分明。”李辰笑道。

    李儒那里敢让李辰喊，若是他的身份暴露，那么第一个想弄死他的便是李榷郭汜这些人。如今他们之所以能够将手中的西凉军握着手中，便是以为董卓家的人都死了，董卓没有继承人啊。

    但是李儒是谁，他除了是董卓的军师之外，还是董卓的女婿。李儒是董卓的合法继承人啊，若是李儒还活着，那么他继承西凉军那就是既合情又合理。

    可是李儒若是继承了西凉军，那李榷的美梦可就做不成了。别说李榷，郭汜这般西凉军中的大势力，便是那些手中兵力不多的西凉军中的小势力，也未必愿意甘心交出手中的权利。

    李儒那敢让李辰喊，李辰一喊他可就死定了。

    李儒也是有急智的人，仅仅是几个呼吸的功夫，他便从李辰深夜来拜访贾诩，和当日茶楼相见的场景，分析出了李辰的身份。

    “若是我大喊一声徐州牧李辰在此，不知道会是个什么下场？”李儒也是笑着说道，一副来啊，咱们互相伤害的表情。

    李儒此人作为董卓的首席谋士，此人的智商自然是不必多说的，仅仅几个呼吸的功夫，又反过来将了李辰一军。

    “哈哈。”

    “我叫李辰，你叫李儒，咱俩可是本家，本家何苦为难本家。”李辰一本正经的说道。

