    姚志义在听到独孤皇这一番话，情不自禁的打了一个冷颤。

    独孤皇这是要让他们升起希望，然后破灭，彻底的陷入到绝望中，完全就是想要杀人诛心！

    一时间，姚志义忍不住的开始在内心中为卢孝贤他们开始默哀了起来。

    你说你们招惹谁不好，偏偏去招惹一个最可怕的存在。

    卢家他们会有什么举动，对于叶星河来说，并不重要，毕竟在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计，都根本不堪一击！

    因为不需要担心什么其他的缘故，所以叶星河过得很是悠哉。

    不仅是叶星河过得很是悠哉，就连水玲珑也是如此，毕竟现在整个公司都掌握在水玲珑的手中，水玲珑拥有所有的决定权，根本不需要和之前一样畏手畏脚的，完全是想要做什么就做什么！

    水玲珑现在的确是可以大展拳脚，但一股阴谋的气息正在朝着水玲珑靠近，然而这一切水玲珑根本没有丝毫的察觉，整个人完全沉浸在工作中。

    本来叶星河打算今天去找水玲珑的，但转念一想，水玲珑现在肯定很忙，根本没空理会自己，索性就没有过去，漫无目的的开始转悠了起来。

    忽然间，叶星河发现有人在下棋，使得叶星河忍不住的凑上前去观看了起来。

    “不行，不行，你实在是太厉害了，我不是你的对手！”一个老人满是无奈的叹息了一声，望着面前的对手说道：“老哥哥，就你这实力，恐怕这个城市都没有人会是你的对手啊！”

    叶星河在听到这话后，当即变得不乐意了起来：“胡说，我就能够赢他！”

    叶星河这话一出，立即吸引了四周看棋人的目光。

    “小伙子，你可不要说大话啊，我们可都输了的！”

    “没错，小伙子，你才多大……”

    “俗话说：达者为师，你们虽然已经一把年纪了，但不代表年轻人就不能够超越你们！”

    “好一句达者为师！”

    下棋一直赢的老人，满脸笑容的望着叶星河：“小伙子，既然你这么自信，不如我们玩一局？”

    “可以！”

    反正闲着也没事，叶星河便直接坐下和老人博弈。

    老人的棋艺的确是精湛，而且也绝对沉浸在棋艺中多年，每走一步都已经将后面的路都给想好了。

    不过叶星河也不差，完全将年轻人那股冲劲给表现出来了。

    “小伙子，下棋和做人一样，有冲劲固然重要，但更重要的是，要先想一下，走出去这一步会有什么后果！”

    说着老人直接吃掉了叶星河一个马！

    “老人家，您说的不错，下棋的确是和做人一样，但同时，如果一个人做事情的时候，总喜欢瞻前顾后的话，那么他很有可能会一事无成！”

    叶星河丝毫不在意自己丢了一个马，显得很是轻松自在。

    老人微微一愣，他怎么也没有想到叶星河竟然会说出这样的一番话来，而且转念一想，叶星河说的还很有道理的样子。

    叶星河和老人在棋盘上经过长达三十分钟的博弈，最终叶星河用車马将军，使得老人再也无路可走。

    老人看着已经陷入到死局的棋局，从口中吐出了一口闷气：“小伙子，真是没有想到，原来你一直在诱导我吃你的棋子……”

    “所以做人呢，不能够看到眼前的利益，就疯狂的冲上去，需要好好看看，这场利益后面隐藏的是什么！”叶星河用一副长者的口吻说道。

    “你说的对，是我太过冒失了！”老人很是谦虚的接受了叶星河的说教：“要不在来一局？”

    “可以啊！”

    随即，叶星河又和老人下了一局，但最终还是老人输了，叶星河并没有因为对方是一个老者而谦让。

    “再来一局……”

    老人仿佛上头了一般，拉着叶星河要再来一局。

    “老人家，还是算了吧！”叶星河轻声说道：“现在的你已经入魔了，心不静，只想着怎么赢我！”

    “下棋最忌讳心乱，若是在玩下去，你还是输！”

    说着叶星河就要起身离开。

    当老人刚想要说什么，忽然一道充满慌乱的声音立即在四周响起：“谁能够帮我救救我女儿……”

    叶星河在听到这话后，嗖的一下就消失在了原地，使得四周的人全部都一愣。

    这……这家伙好快的速度。

    下一刻，叶星河便出现在了一个女人的身边。

    女人约莫三十岁的样子，气质不凡，精致的脸蛋上充满了慌乱，并且半跪在地面上，一副不知所措的样子。

    叶星河见状，急忙询问道：“怎么了？”

    “我女儿有先天性心脏病，而且还有……”

    不等女人把话说完，叶星河立即就给女孩把脉，同时脸色还变得无比凝重了起来。

    大约两三分钟左右的时间，叶星河便立即开始对女孩做心肺复苏，同时还如同变魔术一样，手中突然多了三根银针，以闪电般的速度插在了女孩的身上。

    “你女儿短时间内，不会出现什么大问题，不过还是去医院做治疗比较好……”

    此刻，四周已经聚集了不少人，而且小女孩现在依旧躺在地面上，没有丝毫的反应，如今叶星河这么一说，使得四周的其他人，忍不住的开口。

    “人都没有醒来，你说没事就没事？”

    “就是，这年头逞英雄的人有很多，最后自己救不了，就各种理由……”

    “没错，美女，我建议你还是赶快打电话，让医生过来，别他将你女儿给害死了……”

    众人你一言我一语，使得女人变得更加慌乱了起来，完全不知道应该如何是好。

    面对这些人言语上的栽赃陷害，叶星河内心中充满了苦涩。

    就在这个时候，救护车过来了，还有医生，并且第一时间就对小女孩进行了诊断，结果和叶星河说的一样，这使得众人惨遭打脸。

    当小女孩的母亲知道自己的孩子根本没有事情后，便想要找叶星河道谢，可偏偏这个时候叶星河失去了踪影，不知道去了什么地方。

    倒是那个和叶星河下棋的老人忍不住的感叹了一句：“这小伙子，不简单啊！”

    “爷爷，什么人竟然得到了你的称赞？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

