 “张嘴就说瞎话，你也不怕闪了舌头。”

“我说的是真的啊。”

慕无忧忍不住睁开了眼睛，“哥哥，你让我们睡觉，那你就别秀恩爱了，你们也睡会吧，折腾一晚上了。”

“好好好，睡睡睡，立马就睡。”

一行人靠岸的时候，天都已经亮了，慕烨直接把人带回了慕家，那边离陆伊人家比较近。

慕南瑾昨晚已经听手下的人汇报了情况，看到他们安然归来，松了一口气。

龙玥倒是不知道，慕无忧就解释了一下。

龙玥心头一紧，拉着李木兮的手，上上下下打量了一遍，“木兮，你还好吧，有没有觉得哪里不舒服？”

“伯母，我没事，你不用太担心了。”

“怎么能没事，我以前也经历过一次这样的事情，我知道这玩意的可怕之处。”

“伯母，你也接触过蛊虫？”

龙玥点点头，有些担忧的看了一眼慕无忧，虽说这些年那玩意没影响到慕无忧的成长，但是毕竟还在她的体内没消失，这还是一个定时炸弹，指不定什么时候就爆发了。

“妈妈，你看我做什么？”

“没什么，你们没事就好，等伊人过来了再说。”

陆云蔚道：“我刚接到电话了，我妈妈他们已经到机场了，再过一个多小时估计就到家了。”

龙玥道：“那快了，你们饿不饿，我先给你们弄点吃的去，这一晚上应该累坏了。”

陆云蔚激动的道：“大伯母，要的要的，我都快饿死了，昨晚都没吃好。”

“行，那你们等着，家里有包好的包子饺子，我给你们蒸一点去。”

“好的呀。”

话音刚落，慕无忧和陆云蔚两人蹬了鞋子，就去争抢贵妃椅。

陆云蔚瞪着慕无忧，“我先上来的。”

“看看我的脚，我脚先踏上来的。”

“慕无忧，你一天天的只会耍赖，你是姐姐，就不能让着我一点吗？

我是妹妹啊。”

“我就大你一岁，凭什么要让着你，不让，你自己去另外一边。”

陆云蔚骂骂咧咧的去了另外一边，紧接着一个抱枕朝着慕无忧砸了过去，慕无忧直接放到了脑后，舒舒服服的枕着。

陆云蔚气得咬牙，要让她叫姐姐的时候，就拿岁数来压她，欺负她的时候，就不承认自己是个姐姐了。

“木兮，你要去我房间睡一会吗？”

“不去了，我很好，等一会看看没事，我就回去了。”

“你急什么？”

李木兮笑了笑，“我也困了啊，想回家睡觉。”

“在我家睡就是了。”

“不习惯啊。”

慕烨也没再说什么。

很快，龙玥就把早餐做好了，蒸了包子饺子，还打了果汁和豆浆，一行人吃了早餐。

刚吃完，陆伊人和萧天凌就匆匆忙忙赶来了。

人还没进来，就听到了陆伊人的声音，“到底怎么回事？

怎么又是蛊虫？”

陆云蔚喊道：“妈妈。”

说着，人已经冲过去了，不过却是冲到萧天凌的怀中，萧天凌赶紧搂住她。

陆伊人无奈的摇摇头，显然已经习惯了，这死丫头每次都这样，一回家总是第一时间叫她，但是每次都扑进萧天凌的怀中，小心思绝了。

龙玥问道：  “伊人，天凌，你们吃过早饭了吗？”

“还没吃，凌晨接到云蔚的电话我们就往回赶了。”

“那先吃点东西再说，也不急在这一时。”

陆伊人吃过东西才去查看李木兮的情形，她的脖颈上黑色的纹路有点恐怖，比之前更严重，整个山半身都蔓延了。

“蛊虫呢？”

陆云蔚说道：“被我一把火烧了。”

    陆伊人一巴掌拍在了她的脑门上，“你是不是傻，你烧了做什么？

我知道是什么蛊虫，更有利于我研制解药。”

“我不知道啊，当时情况有点危及，密密麻麻的蛊虫朝着我们袭来，最后不知道为什么，在靠近我们的时候停下来了，似乎是害怕我们身上的东西。

我也是怕它们再次失控，干脆放把火把他们烧了。”

陆伊人蹙了一下眉心，“蛊虫为什么会害怕你们？”

“不知道啊，那个亚特一直问我们，是不是我们身上带了什么东西，可我们身上只带了护身符咒，应该是不管用的。”

“护身符咒能为你们消灾挡煞，但是对蛊虫是没用的，不是它的原因。”

“那是为什么啊，那个亚特的蛊虫很厉害的，我看到他利用蛊虫轻易就操控了木兮嫂嫂的意识。”

陆伊人摇摇头，一时间也没想明白到底是什么原因，不过心里还是有些后怕，“你们以后遇到蛊虫这种东西都小心一点，千万别乱来，这玩意邪乎的很。”

“知道了。”

“伊人，你有办法吗？”

“可以暂时压制下去，但是要彻底清除需要时间，慕烨，你把人带到房间，我先帮她压制一下。”

“好的。”

半个小时后。

慕烨留下来照顾李木兮，陆伊人从房间里出来了，她脸色有些发白，萧天凌上前扶着她，“没事吧？”

她摆摆手，“没事，就是有些脱力，休息一会就好了。

年纪大了，应对起来有些吃力。”

龙玥问道：“伊人，需不需要吃点什么？”

“给我弄杯参茶就行了。”

“妈妈，你教我就是了，这种事情让我来啊。”

“你这咋咋呼呼的性子，我能放心让你操作吗？”

陆云蔚瘪了瘪嘴巴，“你不让我实践，我怎么积累经验啊。”

“给我闭嘴，要不是你坏了事，现在事情会更简单一些。”

“我要是不那样做，我怕那些蛊虫反扑，我们都回不来了。”

“所以让你闭嘴吧，我也懒得去说你了。”

“好嘛。”

陆云蔚趴在萧天凌的肩头。

“爸爸，我又被妈妈嫌弃了。”

萧天凌勾了一下嘴角，顺了一下她的头发，“这种事情不是应该早就习惯了吗？”

“爸爸，你也讨厌，你和妈妈是一家的，我根本就是个意外。”

“我们都是一家人啊。”

慕无忧摆了摆小手，“哎呀，陆云蔚你不仅幼稚，你还没个自觉性，这种问题根本就不需要问啊。”

“慕无忧，你闭嘴。”

“不跟你说了，我要去睡觉了，我真的困死了。

小五叔，小五婶，我去睡觉了。”

陆伊人道：“去吧。”

慕无忧刚走到楼梯口，只觉得心脏的地方抽痛了一下，脑袋一晕，直直的朝着地上栽去。

 