
    第505章买马

    车夫本来想客客气气喊声“公子请”的，结果“请”字硬是被一声惊呼所替代——

    这半老徐翁被吓到了。

    入轿前对方明明还是华服少公子的扮相，出手也极为阔绰，上来就给一金币！啧啧，那可是足足一万铜币呢！

    怎么坐了阵儿马车出了成，对方就便成了一副江湖浪子的扮相了？脸上还戴着半匣铁面具……

    难怪车夫被吓了一跳，这货还以为自己载错了人呢。

    辰申此刻正流里流气的提着宽刃剑，晃荡于各个地摊前。

    “润灵菇，凡阶玄丹回气丹的必备药材之一，最后三株，一株一枚金币，欲购从速卖完收工了啊！”

    这被当做宝贝的药材、每一株都卖一枚金币的好东西，对辰申而言却连扫一眼的兴趣都没有。

    “都来瞧一瞧看一看啊，老子刚刚猎获的铜皮犀，这可是中阶中品玄兽，皮硬如铁，裁制成盔甲既能防身又不会太重，整头出售只要十枚金币了。”

    对于此物，辰申同样没有兴趣。

    “来来来，我这里有的是兵器，刀枪棍棒一应俱全了啊！同样是凡阶下品玄兵，却比你在铁匠铺买要便宜得多，赶紧赶紧，欲购从速！”

    瞄了一眼这家伙的摊位，呵，兵器还真不少：普通的钢铁兵器一大堆，凡阶下品的也有六七件。

    只不过兵刃上大多沾染了血渍，想必是杀人越货的“死人财”了，难怪会比铁匠铺卖的便宜呢——无本买卖嘛！

    ……

    把所有地摊来来回回逛了两遍后，辰申失望了。

    他本想看看能不能淘到宝贝的，比如当初刚入九龙城的时候，就在地摊上买了一笼花雕蛇，其中一条就是万中无一的白尾花雕蛇。

    少年生吞之，令他肉体、骨骼、乃至于内脏的强度都暴增十倍。

    可这回，林林总总近千个摊位一路走来，却没有一件可入眼之物。

    看来，缘分这东西还真是可遇而不可求的。

    辰申只得退而求其次，赶紧买一匹脚力尚佳的马匹，赶路要紧。

    为啥不骑赤兔？当然也是为了不暴露行踪……

    可惜这一路走来，摊位上大多是玄兽、药材、兵器之类的东西，至于马匹还真没的卖。

    无奈之下，辰申只能问问那些佣兵兼商贩们，愿不愿意把自己的马卖他。

    相了一路，终于有一匹老战马入了他的眼：“伙计，你这匹马卖不卖？我愿意出高价！”

    “啥？买马？哼！你不是来逗本大爷玩的吧！”

    那独眼龙佣兵一脸不耐烦的摆了摆手：“大爷这死了的玄兽大有的卖，要不要？不要赶紧走人！”

    “真的不卖？”辰申又问。

    “你烦不烦呐？要买马是吧？爷给你指条明路：进城，右拐，走二里路，有个叫‘昌隆马厩’的，那里头有的是马卖！怕就怕你买不起呢？”

    辰申眼皮狂翻，心道哥要不是怕被有心人发现自己的行踪，早就在城里买一匹上好的马儿了，哪会跑到城外来？

    别的不说，光是“购物体验”，城里城外就是冰火两重天呢……

    不过从另一方面讲，辰申的伪装看来是真够成功的了。

    粗布麻衣宽刃剑，草鞋斗笠铁面罩。

    别人一看就是一副穷光蛋扮相，难怪人家不乐意搭理自己。

    得，这时候说啥也不好使，还是金子好使。

    辰申二话不说，袖袍中白光一闪，从空间包裹中取出十枚金币，摊在手心颠了颠：“十金，买你这匹战马，成不？”

    “哗？”

    此言一出，不仅是那个独眼龙摊主大吃一惊，连周边的几个摊主都闻声望了过来，盯着少年手中十枚金光闪闪的币子，眼中毫不遮掩自己的贪欲。

    十枚金币，对帝都内的常驻修者而言或许不算什么。但对外面这些佣兵来说，却是一笔不小的财富了。

    “真没想到啊，这家伙穿着寒酸，出手却如此阔气，当真人不可貌相。”

    “可不是吗？可惜老子没有马，不然砍一半价格也欢天喜地的卖他了！”

    “嘿嘿嘿嘿……照我说，这小子就是一大傻叉！独眼老王可不是什么善茬，他这十金币，怕是要有去无回咯！”

    ……

    独眼龙舔了舔肥肥的香肠嘴，脸上总算挤出一丝笑意：“卖！十金币为啥不卖？哈哈哈……”

    辰申二话不说，直接将钱抛给对方，自己作势便去牵马。

    就在这时，那独眼龙突然横跨一步，挡在少年与马匹中间。金币早已被他收进了袖袋，双手环抱于胸前，嘴角扬起一丝贼坏的笑意。

    少年眉头微蹙：“你什么意思？”

    “我什么意思？哼！这话应该爷爷问你吧？你他妈的是什么意思？抢老子的马是不？找死吧你！”

    独眼龙话语落地的同时，周身上下玄能大涨——

    “噗嗒、噗嗒……”

    土系玄能立时附于体表，形成了一层天然的土黄色战铠。

    “我抢你的马？笑话！”辰申一声冷哼：“你我分明一早就谈好了价钱，一手交钱一手交货，这一点左右摊位皆可为证。可我给了钱，你却不把马给我，是何道理？”

    “哦？是吗？”

    独眼龙手腕一抖，“仓啷啷”一声拔出腰间大刀，怒目圆瞪的喝问四周：“这小子说你们听见老子要卖他马了？来来来，听见的站出来做个证明？”

    “嘶……没想到半月没见，这独眼老王实力有所精进啊，已经是九星玄者了！”

    “恩，若他能再进一步，达到玄士境界，说不得帝都城外又要多出个新的佣兵团了呢。”

    “可怜那小子的十金币算是白丢咯！”

    “小子，别惦记马不马的了，赶紧往城门里钻吧！再晚点，怕是连你的小命儿都难保喽！”

    “就是，这次你就当花钱买了个教训吧！城外可不比城内，一手交钱一手交货？前提是你有与对方平等交易的实力才行，哈哈哈哈……”

    ……

    听到这，辰申终于闹明白了。

    他微微点了点头，轻声嗤笑：“呵呵呵，我在安逸的城里呆的久了，都快忘了，在城外，大夏法令中‘无故不得枉杀修者’的规定没有丝毫约束力……”
