    村民们纷纷傻眼。

    是啊，银河都没人说，那谁说的？

    大家再仔细一想，好像最早是从李琦的嘴里传出来的。

    李琦也有点慌了，上前把那人拉到了身后，勉强地笑道：“我，我吃过，味道确实是变了。”

    终于肯站出来了！

    王齐挑了挑眉，笑着继续问道：“李琦是吧？我记得你应该没有资格买营养液吧？那又是谁卖给你的？”

    李琦咬了咬牙，真是难缠。

    “我在亲戚家吃的，怎么？还有规定说不能在亲戚家吃饭吗？”

    “那没有，看来你是主事的了？”

    李琦不知道王齐葫芦里卖的什么药，点了点头。

    “好，那我问你，你想怎么赔偿？”

    “刚刚说了，赔偿，每个村民一人十万！”

    这话说出来，刚准备开口的人瞬间闭上了嘴巴。

    王齐眼神一冷，还真是狮子大开口啊，也不怕撑死自己。

    “然后呢？”

    李琦笑眯眯地道：“然后放开营养液的售卖权，让大家都能买。”

    王齐往前走了一步，脸上依旧挂着笑容：“你都说营养液是假的了，放开售卖权有什么意思？”

    “我……”

    李琦心里咯噔一下，被他绕进去了，连忙补救道：“之前营养液确实有用，让你放开就是为了不让你欺骗大家！”

    “哈哈哈！”

    王齐忍不住的大笑，直到缓过劲来，才摇头道：“我拒绝！”

    “你玩我？”

    李琦顿时怒了，瞪着眼睛威胁道：“你要是不答应，那就让全村的人都知道这件事！”

    “告诉所有人你的营养液有问题，以后你就别想再卖出一瓶营养液！”

    “王齐，识相的话就乖乖赔钱，放开权了事，大家一起赚钱才是真的。”

    王齐一个个看了过去，记下了他们的样子。

    “你们都是这么想的？”

    众人纷纷低下了头，却没一人出声。

    沉默了许久，王齐轻轻点了点头：“好！很好！”

    “虽然一瓶营养液收了你们三十块钱，但是不用你们大早上挑着担子去县城里卖吧？我给你们的价格，比市场价还要高出不少，对吧？”

    “你们赚钱的时候，没一个人出来感谢我，现在有人说菜的味道不一样了，就都迫不及待想找我麻烦？觉得我王齐好欺负吗？”

    王齐越说声音越大，直到最后几乎是在咆哮。

    大超和张强两人看架势不对，急忙推开人群挤进来，低声问道：“齐哥，要动手吗？”

    王齐轻轻地摇头，叹了口气问道：“我知道大家都是被人蒙蔽了，我也不怪大家，这样吧，李琦。”

    听到声音，李琦看了过来，心里突突直跳，生怕王齐直接动手。

    “干……干什么？”

    “你说菜味道变了，对吧？”

    “对！我亲口吃的，还能有错吗？”

    王齐面无表情地点点头：“那好，地里的菜就是证据，到底有没有问题，大家过去尝尝就知道了，对吧？否则，我们在这里说破天也是扯淡！”

    李琦眼前一亮，他都快怀疑王齐是自己人了，他怎么没想到呢，去地里一看就知道了啊。

    “不错，去地里！”

    一众人来到村委不远的地里，王齐就问道：“这是谁家的地？”

    “我家的！”立马有人回应。

    “成，大超，你去摘根黄瓜过来。”

    王齐找了个地方坐下，身子紧绷了半个多小时，这会腿都有点麻了。

    大超专门走到地中间摘了根黄瓜，拿给了王齐。

    “齐哥，我看这都长得挺好的，喏。”

    接过黄瓜，王齐啪地掰成两半，递给身边的一个村民。

    “来，你尝尝。”

    村民拿起黄瓜咔嚓咬了一口，脸上满是惊讶，“嚯……”

    “怎么样？什么味道的？”

    “你别愣着了，快说啊，什么味儿的？”

    众人纷纷询问。

    村民几口咽下去，这才满脸欣喜地说道：“太好吃了，我这辈子都没吃过这么好吃的菜……”

    什么？

    李琦脸色大变，当即说道：“不可能，味道绝对比之前的差很多！”

    他还不信邪，专门跑到地里摘了根黄瓜，咬了一口，瞬间就愣住了。

    怎么可能？

    为什么会这么好吃？

    李琦用力地吞了口吐沫，额头上顿时布满了冷汗。

    “不可能……这不可能！”

    到底是怎么回事？

    对了，一定是王齐，一定是他！

    李琦抬头，怨恨地看向王齐，一时间却是说不出话来。

    实施善于雄辩，就算他想要耍赖也没用。

    王齐只是冷冷地扫了他一眼，扭头就看到人群外满头大汗的黑娃，冲着他眨了眨眼睛。

    黑娃挥了挥手，就返身回了大棚，他得把车开回去。

    “大家还有什么想说的吗？”

    村民们脸上都露出了愧疚，立马道歉。

    “王齐，真是对不起，我们都是被李琦骗了，他……唉，怪我们贪财，这事是我们错了，希望你不要怪罪我们。”

    王齐点点头，轻声道：“没事，不过大家以后得擦亮眼睛看看，别被人给利用了。”

    “是是是，还是你好，心好，人也好，我今后谁也不信，就信你了。”

    “我也是，以后就听王齐的！”

    和村民们寒暄了一会，把大家送回家，王齐才扭过头看向李琦。

    李琦心里顿时一惊，知道王齐这是要找他算账了。

    “说说吧，君兰给了你什么好处？”

    “你……你怎么知道？”

    李琦瞳孔一阵收缩，他们好像都小看了王齐。

    王齐笑了笑，点燃一支烟，轻声说道：“菜味道的变化，只有大厨才能尝出来，你不行。”

    “在整个清河县，能有这种本事的人，除了银河，就只有君兰的那位大厨了。”

    李琦当即一愣：“菜果真有变化？”

    “有，但是变化不大，普通人尝不出来。”

    王齐站起身来，拍了拍他的肩膀，冷冷地警告道：“回去告诉杨小静，安分点，别搞这些小动作，更别想从我手里拿到营养液！”

    “你……”

    李琦咬着牙，冷汗不停地滑下，第一次他感觉到了恐怖。

    王齐连君兰想要什么，谁指使他的，都知道！

    一时间，他觉得自己失败是必然的，因为王齐实在太恐怖了。

    “我们走。”

    话落，王齐带着仅有的两人离去，只留下李琦站在原地，任凭衣衫被冷汗浸湿。

