    “你回来干什么！？”

    叶辰回到高城沙耶房间的时候，小室孝一脸气愤的走走向叶辰，双手试图抓向叶辰。

    “什么干什么？”叶辰眉头一皱。

    对于一直没有保护提示，并且还是一名男性的小室孝，性取向正常的叶辰可不会惯着他，抓着小室孝的双手往后一扭，让其动弹不得。

    “你给我放手！”被叶辰瞬间压制的小室孝一边反抗一边大声吼道，然而他的力量又怎么比得上经常锻炼的叶辰，更别说现在的他已经强化过，小室孝完全挣扎不开。

    “叶辰君，能放开孝吗？他不是有意的。”看到自己的青梅竹马和叶辰发生冲突，不想两人出问题的宫本丽恳求道。

    “丽，不需要你求他！”宫本丽的恳求没有让小室孝感动，反而让他觉得非常没面子，神色狰狞的呵斥道。

    “孝。”宫本丽被吼得退了一步。

    看到这一幕的叶辰眯了眯眼，他知道刷好感的机会来了，旋即开口说道：“这一次，我给宫本面子。”

    说完用力一推，小室孝直接被他推倒在地上，让他来了一个狗吃屎，发出阵阵痛呼。

    “孝！”宫本丽急忙上前将小室孝扶起来。

    “辰君，我父亲之所以变成那些东西真的是因为你吗？”

    高城沙耶没有关心发出痛呼的小室孝，而是双目通红盯着叶辰，显然刚刚又哭了一大场。

    她们已经从高城家的那些手下口中知道了叶辰和其他轮回者夺权的事情，这让高城沙耶感到难以置信的同时也让她感到惶恐，因为那名手下说叶辰夺权时还指出叶辰是她父亲死亡的罪魁祸首并且高城百合子现在已经被叶辰软禁的事情。

    一旁的平野耕太和宫本丽等人用好奇和不解的目光看着叶辰，他们想知道真相是什么。

    “那你觉得呢？”叶辰反问道。

    “我不知道。”高城沙耶有些茫然的摇了摇头。

    她是一个聪明人，对于自己父亲的死亡是叶辰导致这件事情是不相信的，因为她和叶辰的相遇完全是巧合，种种迹象表明叶辰没有对自己父亲出手的必要。

    只是叶辰和其他人夺权，软禁自己的母亲，这又让她有些怀疑，一时之间不知道该相信谁。

    “我可以保证，你父亲的死和我一点关系都没有。”叶辰说道。

    “那你为什么要让其他人软禁高城阿姨！”小室孝大声的质问起来。

    “我那不是软禁，而是在保护她，那些人我和一样都是来自各国的秘密特工，他们可不像我这么好说话，你们忘记了昨天晚上遇到的那些人了吗？他们就是其他国家的秘密特工。”叶辰望向小室孝说道。

    “秘密特工！”

    “真的吗？！”

    “好可怕。”

    众人一听，纷纷惊呼起来。

    “真的？”高城沙耶满脸期待的望着叶辰问道，她希望叶辰说的一切是真的。

    “当然，就像之前说好的那样，我会保护你的，不会让你受伤，除非是踏过我的尸体。”叶辰上前抱着高城沙耶，他知道现在的高城沙耶极其脆弱，他必须要展现一下自己的男子力。

    “呜呜呜！”高城沙耶顿时抱着叶辰哭了起来，今天发生的一切事情对她而言，冲击力实在是太大了，除了哭以外，她不知道该如何应对，不过这一次的哭不再是单纯的因伤心而哭，而是带着一点感动的哭。

    绝大部分女性，无论什么年纪都顶不住甜蜜的话语，更别说高城沙耶这种小女孩了，哪里是熟读渣男语录的叶辰的对手。

    “不哭不哭。”叶辰像哄小孩一般一边揉着高城沙耶脑袋一边柔声道，尽显暖男本色。

    “高城，你不能相信他！”叶辰如此做作的行为让小室孝这个直男恶心不已，顿时大声道。

    “小室同学，为什么不能相信辰君。”一直没有说话，靠在墙边的毒岛冴子问道，不同于原著，毒岛冴子现在的心都在解开她心结的叶辰身上，她可不允许其他人诋毁叶辰。

    “对啊，我觉得辰酱不是坏人。”鞠川静香双手抱胸一脸肯定的说道。

    “大哥哥是好人。”

    “嗯嗯。”

    希里小萝莉和平野耕太两人附和道。

    “不是，他……他……”看到众人如此信任叶辰，小室孝想要继续说点什么，然而他已经不知道该说什么好。

    小室孝知道叶辰不太可能是导致高城壮一郎这个过去给他极大压力的大人死亡的罪魁祸首，其中绝对有什么误会，不过他不管，他的理智早已经被嫉妒所蒙蔽。

    在从高城家手下那里听到叶辰是罪魁祸首的时候，小室孝内心是窃喜的，他觉得这是降低叶辰在宫本丽和高城沙耶等人心中好感的机会。

    只是没想到高城沙耶在叶辰几句油嘴滑舌下彻底沦陷了，非但没有讨厌叶辰这个‘杀父仇人’，反而彻底沦陷在叶辰的怀抱中，其他人同样不觉得叶辰有什么问题，甚至更加信任，他那叫一个气，那叫一个嫉妒。

    “孝，不要闹了。”不想让小室孝和众人的关系闹得那么僵的宫本丽劝说道。

    “我哪里闹了！”小室孝大声的对着宫本丽吼道。

    嫉妒能被称为七宗罪不是没有原因的，嫉妒是非常可怕的一种情绪，轻则让人小打小闹，重则让人拔刀相向，甚至永世不往来。

    特别因男女感情产生的嫉妒，那就更加可怕，年龄越小的人越不能克制自己心中的嫉妒，更别说荷尔蒙旺盛的小室孝了。

    如果说高城沙耶这个漂亮青梅竹马的‘投怀送抱’是导火索，那么宫本丽这个暗恋之人的劝说就点燃炸弹的火焰，这下子让小室孝彻底破防了。

    “我……”宫本丽直接被小室孝这一吼吓了一大跳，整个人呆住了，泪水在眼眶中汇聚。

    “丽，对不起，我不是故意吼你的，你听我解释。”看到宫本丽一副快要哭的样子，小室孝这下子是彻底的慌了。

    “我再也不管你了！”宫本丽哪里管小室孝解释什么，哭着摔门而去。

    “丽，等等我！”小室孝不管那么多，在他心中宫本丽这个一直以来的梦中情人要比高城沙耶已经投怀送抱得到青梅竹马重要得多，二话不说的跑出去追人。

    “辰君，抱着高城舒服吗？”看着小室孝离开，毒岛冴子笑眯眯的问道。

    虽然说她和叶辰不是什么男女朋友关系，而且就算是男女朋友，她也不介意叶辰有其他女人，可是不介意归不介意，无论哪个女性看到自己有好感之人和别的女性拥抱，内心多多少少也会有些不爽，毒岛冴子也不例外。

    感受到毒岛冴子身上散发出来的恐怖气场，平野耕太拉着希里小萝莉瑟瑟发抖的站在角落，他觉得接下来很可能会出现惨烈的白学修罗场。

    毒岛冴子的话也让叶辰怀中的高城沙耶娇躯一震，她意识到自己和叶辰现在的行为有些暧昧，有些不好意思，不过即使如此，她依旧没有松开抱着叶辰的双手，她害怕失去叶辰怀抱给自己的强烈安全感。

    “挺舒服的。”叶辰一边抚摸着高城沙耶的脑袋一边说道，这话让高城沙耶窃喜不已。

    “哇，辰酱这话好渣男哦。”鞠川静香满脸兴奋的说道，显然憨憨的她很期待接下来的剧情。

    “那我也可以让辰君舒服舒服。”

    然而让包括叶辰在内所有人想不到的是，毒岛冴子没有拿出柴刀，而是露出大和抚子般的笑容说了一句让人愕然不已的话。

    【毒岛冴子好感度达到临界点，轮回者获得心灵之光（毒岛冴子）、世界碎片（白）】

    【称号条件达成！轮回者获得“渣男（白）”！】

    【渣男（白）】

    【等级：LV1】

    【简介：呸！渣男！（我好羡慕啊）】

    【称号效果：对正常女性魅力增加1%。】

    【达成条件：一脚踏两船并让双方接受。】

    【升级条件：一脚踏三船并让三方接受。】

    “？？？”

    看着忽然冒出来的两条提示，叶辰脸上和脑子里全都是问号，他怎么也没想到毒岛冴子的好感度就这样糊里糊涂的达到了心灵之光的标准。

