    许峰惊奇的发现，原本已经只剩下三分之一血量的双头虎鲨，此时血量已经超过一半，而且还在缓缓恢复着，身上似乎有一个持续恢复的BUFF。

    而且双头虎鲨的身体，表面上出现了一道道裂纹，从裂纹中，透露出诡异的暗红色光芒，就好像海沟内喷涌而出的红色气息一样，冰冷彻骨。

    许峰心里一惊，双头虎鲨此时的形象，已经完全不像是一个生物，反而有几分机械兽的感觉。

    “你们，都要死在这里！”双头虎鲨的声音透露着一股寒冷的气息，似乎没有一丝生气。许峰挥舞触手，朝着双头虎鲨砸去，旁边的玄龟海皇，坚硬的甲壳周围，出现了一圈锯齿状的骨刃，自身也狠狠朝着双头虎鲨撞去。

    一时间，三只行星级的海兽，就在这个海洞中，大打出手，周围的岩石被余劲冲击，一块块崩裂，砸向海沟深渊。

    一场激烈的战斗，许峰突然发现，双头虎鲨似乎一下强悍了不少，原本自己一个人都能把对方干掉，现在他和玄龟海皇一起，战斗中，竟然隐隐有一种被双头虎鲨压制的感觉。

    “不可能，这么短短几十分钟的时间，它不但伤势完全恢复，而且实力连跨几个台阶，这怎么可能？”许峰双眼一眯，隐隐感觉有些不对。

    同时，双头虎鲨身体上的变化，也让许峰感觉有些诡异，特别是两只虎鲨头颅，眼神呆滞，似乎失去了往日的灵动，就感觉好像一个傀儡一样。

    向着双头虎鲨身后望去，这个海洞深不见底，里面漆黑一片，只是偶尔会闪动一些紫色的光芒，一点点，仿佛夜空中群星璀璨。

    龙吟斩！

    许峰一条触手猛的朝前一甩，一道银色剑芒朝着双头虎鲨海皇飞了过去；

    这招一出，脸庞边的玄龟海皇，都惊讶的扭头望了许峰一眼，眼底闪过一丝忌惮。

    龙吟斩斩在双头虎鲨身上，却发出金铁交击的声响，虎鲨海皇头顶上冒出了个三万多点的伤害，这一招，仅仅将它震退了三四米远。

    嗤嚓~

    许峰这条触手上，顿时裂开了数十道血口，淡蓝色的鲜血涌了出来，许峰顿时感觉到一阵钻心疼痛，不过此时已经比前几次要好很多，起码这只触手并没有立刻碎掉，看样子，许峰此时的身体，已经开始慢慢适应剑气的侵袭。

    “你们，都要死！”双头虎鲨呆滞的盯着许峰，就好像在看一个陌生人，脑海中浮现的虎鲨海皇的声音，让人有一种不寒而栗的感觉。

    “小心一些，它似乎有些不对！”许峰低声提醒道。

    “哼，不对，有什么不对，就算它再战斗中临时突破又能怎样？”玄龟海皇似乎有些恼羞成怒，两只行星级的海皇围攻对方一人，竟然这么久了还没有将对方杀死，这让玄龟海皇有些气恼，忍不住释放了大招。

    只见它身上闪耀出一道金色劫链，龟壳上一块块甲壳翘起，变成边缘锋利如刀刃一般的骨刃。

    嗖嗖嗖~

    无数巴掌大小的骨刃从龟壳上弹射而出，朝着双头虎鲨飞去，海水中划出道道白色水纹。

    铛铛铛~

    双头虎鲨身体表面，竟然冒出一连串的火花，随即很快湮灭在海水之中，发完这一招后，玄龟海皇眼中露出一丝疲态，但双头虎鲨依然一副生龙活虎的样子。

    “不可能，它怎么可能变得这么强悍！”玄龟海皇眼中露出难以置信的神色，竟然大吼着，划动四肢朝着双头虎鲨冲了过去。

    双头虎鲨猛的朝前一窜，两只鲨头张开血盆大嘴，分别咬住的玄龟海皇的左右两边龟甲，使劲撕咬起来；

    嘎吱，嘎吱~

    厚重的龟壳，传来不堪重负的摩擦声，玄龟海皇不断的挣扎着，想要摆脱双头虎鲨海皇的束缚。

    许峰挥舞八条触手，狠狠砸在双头虎鲨的身上，每一次砸在虎鲨身上，反震之力都会让许峰感觉到触手似乎要断裂一般疼痛。

    双头虎鲨终于忍受不住许峰的攻击，两只头颅猛的一甩，将玄龟海皇甩到了身后，然后纵身朝着许峰扑了过来。

    疾风直刺！

    唰唰唰~

    顿时数十条触手，出现在虎鲨面前，每一击都能造成上万点伤害，同时让它根本无法靠近许峰。

    虎鲨大吼一声，原本呆滞的眸子中，竟然闪烁出骇人的光芒，四道紫红色的光芒，猛然从虎鲨的眼中射了出来，猝不及防下，许峰庞大的身躯，直接被洞穿出四个水桶粗细的大洞。

    剧烈的疼痛刹那间遍布许峰所有细胞，一瞬间许峰的血量竟然直接下降了一半。

    然而就在这时，许峰的身体竟然直接碎裂开，仿佛幻影一般化为点点晶莹的光点，消散在海洞之中。

    幻影替身！

    这是许峰第三条劫链带给他的一个保命技能。

    释放这个技能后，许峰本体会变成隐身状态，同时瞬间离开一百米的距离，而原地则会出现一个一模一样的幻影，同时上一个技能的伤害，可以全部加载到这个幻影身上。

    幻影存在三秒钟时间，三秒钟过后，幻影消失。

    此时的许峰，出现在了海洞的深处，瞬移一百米的距离是随机的，同时隐身状态下的它，一时半会也不会被双头虎鲨发现。

    “好险！”许峰心里一惊，双头虎鲨竟然还藏着这样厉害的杀手锏，四道紫色光线，竟然能够打掉自己数十万点的血量，幸好自己有幻影替身的保命技能，否则这一下就能让原本血量不满的他，直接残血。

    此时的许峰，血量依然保持在双头虎鲨发射紫色光线之前的血量，正当它准备朝外冲出去，和虎鲨继续厮杀的时候，却突然看到，一个巨大的黑影，在海沟深处，不断地趴在一块岩石上挖掘着什么，一边挖，还一边往嘴里塞。

    许峰眉头微皱，此时隐身状态的他，缓缓朝着那个黑影游去，果然，那个黑影就是刚才被双头虎鲨甩进来的玄龟海皇，只见它一脸兴奋的表情，不停的吞食着岩石上一层厚厚的藻类植物，这层藻类植物表面是黑色，其中点缀着无数紫色的光点，就好像夜空中的星辰一般，不断闪烁着光芒。

    ……

    感谢“北辰时”书友打赏的500起点币~

    感谢“happy林”书友打赏的1000起点币~