    人族。

    流光城。

    清晨，一道响亮的全城公告，于浮空中传落：

    “叮～各位玩家请注意：流光城超级宝藏副本地图【远古地下城】九星难度将在今天上午九点开启，请所有通关八星难度副本的玩家准时参与！”

    “本次九星难度副本通关前三名队伍可获得【远古地下城】终极奖励，请各位玩家全力以赴！”

    随着公告传落。

    流光城玩家，一阵热血沸腾。

    自从流光城超级宝藏副本地图【远古地下城】开启到现在，一个月过去，难度逐步增加，如今终于迎来最后一个九星难度副本！

    而无数玩家，都败在前面几关，能够攻入九星难度的，寥寥无几。

    根据系统统计。

    流光城玩家总数4200万。

    超过五成玩家，【远古地下城】副本攻克进度达到四到五星难度。

    攻克进度六星难度或以上的，仅有一千万人。

    攻克进度七星难度的，三百万。

    八星难度，一百万。

    通关八星难度，能够参与今天九星难度【远古地下城】的玩家，全流光城仅有10万玩家！

    九星难度远古地下城，以百人团为单位。

    也就是说，参与今日副本的队伍最高达到一千支！

    要从一千支队伍中脱颖而出，杀入前三名，谈何容易。

    但是对于龙族的人来说，他们今日，必须要拿下前三名！

    因为他们一路杀到九星难度，就是为了夺取【远古地下城】副本前三名，获得战队升级令的奖励。

    战队升级令，能够直接让一个战队快速升到10级，最高容纳30万玩家！

    早上八点。

    流光城某家餐厅，龙族核心成员聚集于此，展开【远古地下城】副本攻略会议。

    参与者，有王者荣耀，风暴天使，大叔，韩雅柔，巅峰皇少，龙族不灭，龙行天下，还有原味少女，打不死的小强，胖子与拾荒者等人。

    当然，还有【月离】队长，目前已经是流光城人族牧师榜排行第二的顶级牧师！

    这些人，等级都保持在114-115级之间，位列流光城一线玩家水准。

    除了月离。

    王者家族，风暴家族，兄弟盟，不死团，已经全部合并到龙族。

    目前，7级战队龙族，拥有2万成员，已经达到人数上限。

    龙族成立的很早，只可惜在此之前张奕一直没有时间打理战队。

    否则，龙族能够轻而易举打入一线战队。

    众人围桌而坐。

    现已加入龙族，成为龙族战队精英的114级弓箭手【风暴天使】说道：“统计了一下，咱们龙族打到地下城九星难度的人，一共有五千。”

    “好家伙！”

    114级战士巅峰皇少激动道：“流光城有资格参与九星难度副本的，一共只有十万人，咱们龙族占了二十分之一！”

    “说出去，谁敢信咱们龙族，只是流光城排行第110多名的一个二线战队？”

    “还是多亏了队长之前让我们收集【镇国戒指】（特殊装备，提高装备者对地下城副本怪物30%的伤害，有效时间24小时），在地下城副本上，镇国戒指给了我们极大帮助，我们才能有这么高的通过率。”

    随着114级刺客拾荒者话音刚落。

    龙族副队长，115级战士龙行天下说道：“今天参与九星难度地下城的，必定都是流光城各大高端家族，实力顶尖的强者，纵使咱们有五千人能参与副本，也不能大意。”

    这时，人称“小灵通”的拾荒者带来了重要讯息：“九星难度远古地下城，会将【镇国戒指】的有效时间从24小时压缩到3小时，我们需要集中一下队里所有存余的镇国戒指，让今天攻九星副本的兄弟带上。”

    顿了顿，同为龙族副队长的115级战士龙族不灭道：

    “今天副本最后一关，竞争必定残酷，少不了杀戮。”

    “我们要尤为注意【夜行军】、【末世狂兵】跟【复仇者联盟】这几家，他们在前面七八星副本的时候盯我们盯的很紧，八成已经知道我们身上，拥有克制副本的道具，所以今天，他们估计会针对我们，优先将我们踢出副本。”

    拾荒者道：“末世狂兵，9级战队，拥有5万人，位列流光城战队榜第八。”

    “复仇者联盟，9级战队，拥有7万人，位列流光城战队榜第五。”

    “流光城第一世家，夜行军，12万人。”

    “这三家都是大佬，咱们的确是要注意一下。”

    接过拾荒者的话。

    战队精英王者荣耀大大咧咧道：

    “怕啥，咱们龙族又不孬，就是人少了而已。谁欺负咱们，咱们就干谁！干不过，等过两天城哥来了，让城哥一个人干翻他们全队！”

    “兄弟们，加油，战队升级令，务必拿下！”

    众人应允：“加油！”

    八点五十分。

    流光城南部，一座巨大林地之上，人潮如涌。

    无数玩家聚集于此，他们都是来参加九星难度远古地下城副本的。

    副本传送阵，就是林地中央那道通天的光束。

    很快，随着九点整到来，传送阵激活。

    副本正式开启。

    无数玩家朝着传送阵蜂拥过去……

    按照事先已经组织好的队伍。

    龙族这边，由龙行天下，龙族不灭拾荒者胖子他们这些核心成员，替补一些龙族主力军，汇成的百人团，也通过传送阵，进入了副本。

    他们是龙族核心百人团，也是龙族最大的希望。

    哗哗哗哗！

    百道白光洒落。

    龙行天下他们，传送来到九星远古地下城。

    一座偌大的远古国都，在风沙的掩埋下，逐渐落寞。

    黑暗笼罩着都城，使得地下城散发着一股死亡的气息。

    根据系统的提醒获知：

    九星地下城规则，为通过击杀怪物，寻找【镇魂令】。

    集齐1000道镇魂令的队伍，即可通关副本，按照通关副本先后顺序，计算排名。

    镇魂令不允许交易，但是可以通过在副本内击杀别的队伍中的玩家来爆取。

    按百人团为一个整体。

    同一个队伍，通过击杀玩家爆取手段，每天最多只能获得100道镇魂令。

    二话不说，进入九星远古地下城后，人手佩戴一枚镇国戒指。

    龙族众人，立马开始在城中找寻猎物。

