    第433章我主沉浮！（91）

    高慧慧并不傻，要不然她不会着急离开，可惜，她非常清楚的知道，已经来不及了！

    尤其是在周开阳出现之后，

    高慧慧瞬间就明白了，她看着周开阳，咬牙切齿说道：“是你在搞鬼？短信是你发的？那个女人也是你安排的？”

    周开阳轻笑一声，言简意赅吐出两个字，“你猜？”

    高慧慧面沉如水！

    声望这种东西，想要成气候，往往需要经年累月才能积攒出来，就比如曹胜利，那是他一辈子打出来的名声！

    但，

    声望想要积累起来很难，可如果想要被摧毁，却往往很快，甚至在一夜之间，口碑就可以彻底崩塌！

    高慧慧非常确定，今天的事情一旦暴露出去，以后她高慧慧就彻底臭大街了！

    首先，她是曹胜利的老婆，如今，曹胜利尸骨未寒，

    其次，她的儿子曹无庸，不是曹胜利的儿子，这已经不是秘密，

    最后，

    其实有钱人，不管男女，在外面花天酒地的很多，这已经是司空见惯的事情，大家彼此心照不宣罢了！

    可问题就在于，

    玩归玩闹归闹，高慧慧和曹无庸今天这件事，实在是太恶心人了，这要是穿出去，她高慧慧立刻就会成为整个金陵商界的笑话！

    从今往后，

    但凡是人们提起她高慧慧，恐怕第一时间想到的就是今天这件事，甚至，这件事极有可能成为别人攻讦高慧慧的一个巨大把柄！

    “你想要干什么？”

    高慧慧寒声道：“这样做，对你有什么好处？你想要用这件事来讨好曹清影？你就这么喜欢当狗？”

    周开阳满脸平静说道：“第一，无论如何，曹胜利曹总对我有恩，有大恩！你背叛了他，我为他报复你，实属理所应当！”

    “第二，我要什么，其实你很清楚！”

    “第三，你不会当真天真的以为，这件事就这样结束了吧？”

    说到这里，

    周开阳略微停顿了下，然后压低嗓门，轻声道：“我听说，高女士最近很忙？亦或者说，高女士最近一直在找一个人，却迟迟没有找到对吧？”

    高慧慧死死的握紧了拳头，“也是你做的？”

    周开阳满脸不置可否，“高女士没找到自己儿子的亲生父亲，倒是还有兴趣跑来找你的小白脸，这绝对会成为金陵商界的热点新闻！请问，您以后还如何在金陵商界继续混下去？”

    高慧慧满脸气急败坏说道：“你到底想要干什么！？”

    周开阳漠然说道：“股份！我要你手里的股份！”

    【呵！】

    高慧慧嗤的一笑，“你踏马是不是没睡醒？”

    准确的说，

    原本由于宁颜的强势，高慧慧对手里的股份还隐隐有些迟疑，可现在，看到周开阳来抢之后，她反倒是愈发不可能轻易交出她手里的股份！

    “我可以给你时间考虑！”

    周开阳淡淡说道：“只不过，时间不会太多，你知道，我很忙，而且，我可以等，但，曹无庸的亲生父亲能不能继续等下去，就难说了！”

    高慧慧眯着眼说道：“如果我没记错的话，今晚，就是你和曹清影的订婚宴吧？宁颜不可能放过你！你居然还有闲情逸致来跟我耍心眼？”

    周开阳微笑着说道：“宁颜我自毁对付，但，你也说了，今晚是我的订婚宴，你说，如果我拿你手里的股份，当做订婚礼物怎么样？会不会是一个天大的惊喜，双喜临门？”

    高慧慧冷冷说道：“我如何确定你不是在耍我？整个金陵都没几个人知道曹无庸的亲生父亲是谁，我不信你能找到他！并且控制他！”

    周开阳自嘲一笑，“你说的没错，我的确没有这种能力！但，有人却绝对具备这种能力！”

    “比如，当初很多人都暗中猜测过，能够被你高慧慧给曹胜利戴一顶绿帽子的男人，一定是什么了不起的大人物！”

    “甚至有人推断过，说不定曹无庸的亲生父亲，来自于江南四大家族！”

    “可我却非常清楚的知道，曹无庸的亲生父亲，真的是一个非常非常不起眼的小人物！”

    周开阳笑吟吟说道：“他原本只是一个装修工人，我说的可对？”

    高慧慧脸色骤变，尖声道：“这不可能！你，你……”

    周开阳直接接话道：“我怎么会知道？很简单啊，我说了，那个人现在就被我捏在手里！而且，我已经撬开了他的嘴巴！自然也就知道你们之间所有蝇营狗苟的丑事！”

    “我甚至还知道，当初你就是纯粹为了报复曹胜利，恰好那段时间，曹家正在装修！”

    “你喝了酒，恶向胆边生，主动勾～引～了那位装修工人！”

    “并且，食髓知味，最终怀了孕！”

    “东窗事发之后，你怕曹胜利会直接宰了你，一尸两命，所以才会忙不迭的逃离金陵，一去二三十年不敢回来！”

    “我说的可对？”

    高慧慧一个字都说不出来！

    曹无庸厉声道：“妈，他说的都是真的吗？”

    “闭嘴！”

    高慧慧一巴掌扇在曹无庸脸上，转身对周开阳逼问道：“以你的能力，你不可能知道当年的事情，并且抓住那个人，告诉我，你到底是怎么做到的？”

    周开阳抽了口烟，慢条斯理说道：“我的确没这个能力，但，曹胜利有！”

    高慧慧脸色一变再变，“曹胜利不是已经死了吗！？”

    周开阳略一颔首，“没错，曹胜利的确已经死了！但，你要明白，牛逼之人必有其牛逼之处！”

    “曹胜利能在这座金陵城呼风唤雨这么多年，绝对不是白给的！”

    “他死的太突兀，很多后手还没来得及展开罢了！”

    “而且，就算他死了，他生前很多安排，依旧可以影响很多人！”

    “正如当初，你偷偷返回金陵，与沈万山密谋，但，中间的过程里，你忍不住去找了曹无庸的亲生父亲！”

    “毕竟，几十年没见了，你也想要见见你的旧情人，尤其这个人还是你儿子的父亲！”

    “你自以为做的隐秘，可你并不知道，曹胜利从一开始就知道这件事！并且亲自安排我去做！”

    “原本这件事是曹胜利准备收拾了宁颜之后，再拿来收拾你，威胁你，拿走你手中股份的！”

    “可就像你说的那样，曹胜利已经死了！”

    周开阳面无表情说道：“既如此，那么，曹胜利生前的这些安排，自然也就变成了我周开阳手中的武器！”

    (本章完)

