    当然，苏柒柒也不高兴，自己决定了的事，不希望沈默再替她把这一关，而且还是否定意见。

    “这虽然是个追悼会，但难保不是鸿门宴，太危险了，你不要去。”沈默继续制止，他真的很担心苏柒柒。

    “只是一个追悼会而已，当着那么多人的面，就算是齐木源，还能对我怎样？要知道他可就只有齐荣这么一个儿子，现在白发人送黑发人，他还能有什么心思？”

    这一刻的苏柒柒倒觉得沈默把别人想的实在太坏了，就算是之前有过再多的不对，但现在齐荣已经死了呀，这一切就都应该结束了吧。

    “那也不行，反正我不同意。”沈默做不通同苏柒柒的思想工作，只能严厉的告诫，他隐约觉得这其中很不妥，说什么也不肯让苏柒柒去。

    当然，苏柒柒可不是一个如此好让人左右的人，现在他心中抱定了要去送齐荣最后一程的打算，所以无论沈默怎么说她都不会同意的。

    “这事情我已经决定了，好了，我有事儿还需要忙，就先这样。”说完，苏柒柒直接就把电话挂了，随手扔在一边，完全就没再给沈默任何的余地。

    “柒柒，你怎么……”沈默这话都还没说完，电话就直接被切断了，也顿时让他窝了一肚子的火。

    不为别的，他真的只是担心苏柒柒的安全，他真怕就连那齐荣的死齐木源都可以当成一场阴谋来算计苏柒柒，他甚至不相信齐木源真的会因为儿子死那么悲伤。

    非但如此，这件事儿甚至家中的父母都得知了，而且他们了解到苏柒柒的想法之后，全都持反对意见。

    “不行不行，咱们还是跟那个齐家保持距离吧，就算是那个人现在死了，可是他们家也太危险了，去不得，去不得。”

    母亲林月如连连拒绝，只希望女儿不要做这种冲动的事儿。

    “是啊柒柒，之前你不是还让我们都好好在家里待着，以防齐家人再对我们不利吗？所以你现在也不能以身犯险呀，就算他们办的是追悼会，可万一要是想设计陷害你，那也不是不可能的事儿。”

    吴冰芝也赞成林月如的意见，帮忙一起劝阻着。

    他们都不想苏柒柒只身犯险。

    “妈，阿姨，你们这都在想什么，会不会把人家想的也实在太坏了，齐家可就只有齐荣这么一个儿子，现在人家儿子没了齐木源伤心还来不及，哪里还有时间算计？哪里还有时间对付我，再怎么说这邀请也是他亲自对我发出的，他还敢明目张胆的对我不利不成？”

    面对着这两人，苏柒柒可不敢像对待沈默那般的严词拒绝，而是努力耐着性子跟他们解释。

    现在可不是她害怕齐家人对她家人不利的时候了，心里可怜齐木源中年丧子，似乎已经将之前那些事都抛之脑后了。

    “那也不行，反正我不同意让你去，要不你就跟他们说公司里事情忙，托人送些钱过去，表表心意好了。

    我知道你还念着之前那个齐荣在你公司工作的事儿，这样咱们出些钱或者礼物也不枉费之前那些，就不跟他们计较他们做的那些事儿。”林月如考虑了一下，对苏柒柒退了一步，继续劝说。

    这中间发生的所有事情大家都是知道的，处于苏柒柒的安全考虑，他们才会对苏柒柒要去参加齐荣追悼会这件事儿谈之色变。

    林月如的说法简直是让苏柒柒觉得有些可笑，就算是齐家的生意受到了些影响，也不可能会差自己这点份子钱，对方通知自己也只是因为曾经她与齐荣之间的关系，肯定不是要图自己这点钱的。

    “妈，你觉得他们会差我这点钱吗？你就别在这开这种玩笑了，放心，我有分寸，一定不会有事儿的。”

    “你这孩子，怎么就是这么不听话呢？万一你要是有点什么危险可怎么办呀，上次那事儿……”

    “好了妈，别再提之前的事儿了，人都已经没了，事儿就应该翻篇儿了……”

    苏柒柒直接打断了林月如的话，至于之前的那些她也不愿意再提，而且现在齐荣真的已经死了，自己也不愿意揪着是那些不愉快的记忆没完没了。

