    侯爵庄园里，正迈着撒欢脚步去杀人的多萝西胸口突然一痛，她表情凝固身子猛的向后一样，随即噗的一声仰天喷出了一杆血。

    “哗～”

    血液一点没糟践的落在了她的脸上，给她来了个硫酸洗脸。

    仰着骷髅脸的多萝西眉毛微挑，下一秒血液涌出，又恢复了她稚嫩的脸。

    灵性翻转，她微微眨眼，瞬间就明白自己被诅咒了。

    她低下头，看向那些骑士瞳孔微眯，“你们的神真勇敢，竟然诅咒我。”

    “这是神罚。”几个骑士一脸严肃的说道，“第二教条：任何知晓神与神名者，必须对神带有敬意！”

    “别给自己脸上贴金了，我说的勇敢不是在夸你们，要知道从来都只有女巫诅咒别人，你们什么时候听到过别人诅咒女巫的？”

    多萝西说着用小手捂住自己的嘴，眼睛眯成一条缝隙，咯咯咯的笑着，“尤其是我这种职级三的，可是带有强力的污染光环反弹，你们好好感觉一下，你们的神是不是已经死了？”

    “不可能！”骑士们闻言瞬间激动了，他们眼圈发红的大吼道，“我圣女天下无敌！”

    但实际上艾莉森并不是，她看着眼前燃烧的草人和那胸口漏了一大窟窿的龟壳怪物，感觉要是自己受这一下也能不好受。

    其他几个残存怪物更是如此，这还没捅第二剑呢，这人就噗呲一声没了，有那么一刻他们都以为这草人是给他们自己扎的。

    但事情总会有始有终，哪怕他们发现了这个游戏不好玩，那绝望也得继续。

    只见艾莉森从衣兜里又摸出一个草人，递给了另一个龟壳怪物。

    “不要害怕，刚刚那个应该是下手轻了才被对方反杀，这次你直接揪掉它的脑袋就可以了。”艾莉森朝那怪物微笑道，“加油，我看好你。”

    怪物脸上戴着痛苦面具，仰头看向艾莉森，“能告诉我，对方是谁吗？”

    “可以，那是一个职级三的敌人，我是在付出一件诅咒物后才从我师姐那里打听到有这样一个人存在的。”

    艾莉森看着它认真的说，“这简直是无妄之灾，我都不认识她，她却要拿我捣药丸，如此残忍且不讲道理的人，你说换成你，你能留着她吗？”

    “不能。”怪物认可的点着头。

    “说的就是。”艾莉森也点了下头，随即做了个请的手势，“动手吧。”

    怪物闻言深吸了一口气，它看向几个同伴，仿佛在做最后的告别，随后便伸手去捏草人的脑袋，然后猛的一提。

    一秒，两秒，三秒，紧张怪物就那样的拿着稻草人，过了大约半分钟，在其他三只怪物露出喜悦的表情时，它也笑了，“成...”

    “嘎吱～”

    怪物脑袋被无形的力量拧断，随即掉落在地上。

    “砰～”草人直接着了。

    三只怪物脸色一僵，它们缓缓的转过头去，结果就见艾莉森也在看着它们。

    “谁能告诉我，为什么她脑袋掉了还不死？”艾莉森沉声问道。

    三怪物闻言身子一抖，但还是硬着头皮回答，“你确定她不是四级？”

    “确定，消息是我拿诅咒物换的。”艾莉森皱眉。

    “那她不是普通职业者吧？”怪物问。

    “她是女巫。”艾莉森看向它说。

    “女巫，那得需要借助神圣的力量。”怪物指着不远处的鸟笼，“您给拼个十字架吧。”

    “你...确定？”艾莉森狐疑的看着它，“那东西不会把我草人的诅咒功能解除了吧？”

    “替代品不会，但扎到诅咒人的头顶，会发生什么变化就不一定了。”老狼博学的讲着。

    “嗯不错。”艾莉森点点头，随即再次拿出稻草人，塞入小布条，对他们微笑道，“你们谁来？”

    于是侯爵庄园里，三方人马就看到了精彩的一刻，他们完整的观看了诅咒发生的整个过程，同时也感觉到了一位准魔女的恐怖。

    先是恢复了心脏损伤想要动手的多萝西脑袋飞了出去，落到地上化成了血液，随即又与同样化成血液的身体聚集，再次成为了人形。

    但多萝西连眉毛还没有恢复过来，一只高空降落的十字刃就从头顶贯穿了她的整个身体，那模样看的三千犯人当场双腿一夹。

    反向穿刺，好残忍。

    那不止是视觉上，落地的十字架在发出光辉时将多萝西的血液炙烤了不少，以至于化作血浆四处逃窜的多萝西恢复时，身体又小了一圈，这不禁让人怀疑，她以前是不是本是正常人类大小。

    收容局的头目这个时候也面色严峻了起来，从种种迹象表明，特处局的这位负责人被神罚克制的死死的。

    十字架都出来了，骑士们是创世神教会的人，还是那个内部拆分出来的光明教会？

    但实际上那些抓着六个收容局成员当人质的骑士们也很懵逼，他们还没祈祷呢。

    “叫人，让搬货的那几个过来。”头目对远处的成员喊道，“这有一队棘手的人。”

    成员有些为难，但还是飞快的向远处跑去。

    而变成小一号女孩的多萝西此时也心生疑虑，按照诅咒反噬法则，对方即便有再多诅咒物，承载物品的也是职级一的肉体，反也被反死了。

    可是为什么还不死。

    思考这个问题的多萝西眉头一皱，下一秒身上被插了数个无形的十字架。

    “滋滋～”

    好在死了三次多萝西有了经验，在受伤的瞬间就血液化，以至于这一次的损伤不再那么被动，显得也从容一点。

    “艾莉森的诅咒物在防御上品质很高。”恢复的多萝西扫了地面的诅咒物一眼，第一次动了索取的念头，但下一刻整个人就都爆了。

    连续受袭之下，多萝西有些承受不了了，毕竟她不是真的魔女，只是提前接触了一些罢了。

    她想不明白为什么对方可以承受这么多次反噬，压根就没有想过对方是用职业者堆的。

    “嘭～”在五次被诅咒后，多萝西彻底没了脾气，上吊也要让人喘口气不是，她扫了一眼围观的犯人们，一指那几个骑士，“你们上吧，弄死他们，那诅咒物就是你们的了。”

    而远在怪物巢穴的艾莉森也确实无法在诅咒，她看着最后暴毙的老狼，下意识的拿起一颗结晶吃了来排解压力。

    “嘎嘣～”

    艾莉森咬着结晶跟吃蜂蜜糖一样，急得小黑山羊直拿蹄子挠她。

    “嗯？你要替我扎草人吗？”顾着腮帮的艾莉森蹲下身看向小黑山羊，随即微微摇头，“不行，那样太冒险了。”

    而小黑山羊则急得要哭了，它想要用蹄子去拍艾莉森的腮让她吐出结晶，结果就听嘎嘣一声，随即那东西直接就让艾莉森咽了下去。

    【抢夺宠物口粮，智力减一，魅力减二，羞耻心减八十...气势场增加，初步领域构造能力增加】

    “啊？”艾莉森闻言眉头一挑，看着满地打滚的小黑山羊一脸诧异，随即立马将它捡了起来。

    “呀小克抱歉啊，太困了迷糊了把它当巧克力了，这就喂你。”

    艾莉森看着那不断蹬腿的小黑山羊，连忙将暗白空间里的附属卡结晶拿出来给它吃，就见小黑山羊一边蹬腿一边在结晶递过去的时候停下一口吃了，然后继续蹬腿，直到艾莉森的手中结晶没了，它才僵立不动，一副睡着了的模样。

    “啊～”艾莉森看它睡着，自己也感觉眼皮抬不起来了，她领着两个小狐狸向边上相对干净点的石板走去，随即伸手召唤出了龙猫大床。

    “先在这休息一会儿，睡饱了我们再出发。”艾莉森对那两个小家伙说道，随即召唤了冰箱化了一大堆水给自己洗了个澡，然后穿上了红斗篷嗖的一声扑到了大床上。

    “呼呼～”

