    “二太太，你的母亲和姐姐，什么时候过来呀？我好开始做准备。”

    “啊？”

    千源莱叶这才抬起头，看向了这个走出来的王姐。

    原来，她们母女三人今天被邀请到浅水湾来吃饭，王姐这一点还是做得很好，即便是家里的主人不在，可她还是代表了温栩栩他们，邀请这位从日本远道而来的客人们到这里吃个饭。

    当然，温如飞和杜华笙他们也会过来。

    “好的，我现在打个电话问问。”

    千源莱叶站了起来。

    她拿出了手机，本来是想要打给老公的，可是，看到群里还是在不停刷屏聊天的人，她瘪了瘪小嘴，还是直接打给了妈妈。

    “要不要等秋山君？”

    听到问什么时候过来，还待在半山腰别墅的千源夫人，还犹豫了一下。

    可旁边的千源结衣听到了，却立马催促了起来。

    “妈，我们现在就过去啊，还要秋山君下班再来载我们，那又要麻烦他了。”她非常的急切。

    不为别的，就为她听说了，在A市，其实真正有钱的人，还是她那位表姐夫，也就是霍氏集团一开始的掌权者。

    所以，她真的很想去看看，他的家又是怎么样的？

    她还记得，当初在那场婚礼上，那对夫妇，虽然穿着和打扮都比较随意，可他们的气质、风度，还有举止投促之间透露出来的优雅，都是别人不能比的。

    而且，她还听说了，那天婚礼的私人飞机，还有豪华车队，可都是这位表姐夫的手笔。

    于是，千源夫人最后拗不过，还是带着这个大女儿一起过去了。

    王姐听到后，当即也赶紧打了一个电话给亲家老爷那边，于是没一会，温如飞和杜华笙夫妇先到了。

    “她们什么时候过来？”

    “应该很快，不好意思舅老爷，今天霍家那边的人，我就不请了，少爷和太太也不在家，场面弄大了不好收拾，今晚就还得劳烦你们三位招待一下贵客。”

    王姐解释了一下，满脸歉意。

    温如飞笑了笑：“什么麻烦，这不都是我们该做的吗？倒是你想的这么周到，没事，今晚有她舅妈在呢。”

    温如飞特意提了一下刘蓓。

    确实，刘蓓也不是简单的人物，在杜家当家那么多年，出家前，也是书香门第的千金。

    是而，招待客人这件事，那是绝对难不倒她的。

    大家都在等着这母女两人过来。

    千源莱叶也在等着。

    但是，她站在这一号皇庭的别墅门口，更多的，还是期盼那个男人也来。

    因为，就在她打完电话后没多久，还是忍不住给他也发了一条信息，说母亲和姐姐要来，让他早点回来。

    可是……

    她又看了看手机。

    【霍司星：你们是不是太夸张了？怎么还搞到谋害去了？是被害妄想症又犯了吗？】

    【神钰：……】

    【乔时谦：……】

    【温栩栩：……】

    包括神宗御，在观海台那边，也是一时半会没有再搭话。

    因为，这女人说得很对啊，他们这些人，自从跟那个蓝远惊心动魄的斗争了那么久了，真的，只要有点风吹草动。

    他们就会怀疑到上面来了。

    霍司星就很服气。

    可这时，一个他们讨论了这么久都没有冒过泡的人，却突然浮上来了。

    【霍司爵：科研所很少用到锌。】

    【……】

    一秒钟，满群死寂！

    而这边还在办公室的乔时谦，更是盯着这短短的几字后，就连所有的思绪都好像停止了一般。

    实话，他也很怕这个。

    想想那段时间，他虽然没有参与那场战斗，但其实，也没有人知道，他每天回去后，都是整夜整夜的睡不着。

    他手指慢慢蜷曲了起来，手机屏幕，也就定在了这个页面。

    直到，这群里，那个男人又出来说了一句：“回去处理。”

    然后，他才慢慢的坐回了椅子里。

    浑身的紧绷，也像是终于松了一些。

    “嗡……嗡嗡……”

    手机忽然有电话进来了。

    他拿了起来：“喂？”

    “老公，你……现在有空接电话吗？我母亲和姐姐已经过来浅水湾了，你待会下班后，直接过来就行。”

    是一个娇娇软软的少女声音。

    她带着一丝小心翼翼，似乎怕打扰到他工作。

    乔时谦看了一眼手腕上的表，这才发现，原来都快下班了。

    “知道了。”

    他没觉察到什么不对，便简单答应后，准备挂电话。

    可这时，这电话里的小丫头，却像是挣扎了很久后，忽的，她就在里面委屈巴巴地问了句：“老公，我……下午是不是没有帮到姐姐呀？”

    “嗯？”

    乔时谦早已忘了这事。

    千源莱叶听到了，顿时，又是一阵难过。

    “就是那本医书，我看到群里……姐姐没有再要它了。”

    “这个……”

    乔时谦终于想起来了，蓦地，他劝了一句：“那不是药的问题，我已经问过堂本了，是中毒，你不用想太多。”

    “真的？”

    “嗯，那我先挂了，忙完就回去。”

    乔时谦挂了电话。

