    　　

    　　不过宋凌珊却是不知道，林逸才是真正的毒药发现者，而关神医医药公司不过是个被推向前台的代言人罢了。

    　　

    　　“钟品亮？”林逸微微一愣，怎么和钟品亮扯上关系了？这小子肾都没了，还跑出来下毒？

    　　

    　　“是的，不过钟品亮也是受害者，我们最终决定免于对他进行处罚，当然我个人是不赞成的，但是我决定不了最终的结果。”宋凌珊淡淡的说道，显然她对钟发白父子没什么好感：“不过听说上面还有人保着钟品亮，好像他最近和赵奇兵混在一起？”

    　　

    　　“我知道了。”林逸终于弄清楚事情是谁主导的了，如果没什么意外的话，应该是赵奇兵，而赵奇兵的身后除了祝伯之外，还有高人存在。

    　　

    　　“还有什么事情么？我帮了你的忙，你不请脑……小傻妞儿吃顿饭？”宋凌珊在林逸面前叫自己脑残妞儿有些顺口了，差一点儿就又直接说出来！自己怎么嘴贱么？居然还想当脑残妞儿？

    　　

    　　“你弄反了吧？”林逸发现宋凌珊和大小姐真的是两种人，同样是被看到了身体，也看到了很尴尬的事情，宋凌珊却是和自己一下子熟络了许多，而大小姐则是冷淡了许多。

    　　

    　　“那我请你也行。”宋凌珊说道：“下周六来我家？”

    　　

    　　“没时间。”林逸淡淡的说道，直接拒绝了。

    　　

    　　林逸觉得，虽然宋小妞很漂亮，也很诱惑，和她发生点儿什么，好像挺美好？但是后果啊后果！现在已经够烦的了，再熟一点儿以后有点儿什么事儿就找自己，那自己还做不做别的了？

    　　

    　　“哦，那下次吧。”宋凌珊有些意兴阑珊，林逸好像真的对自己没什么兴趣，诱惑失败了。林逸猜的没错，宋凌珊的确是将林逸当成冤大头了，反正看都看了，自己吃了大亏了，这也无法改变，还不如找林逸多帮忙呢，宋凌珊想让林逸把警队积压的一些案子全部破掉，比如盗窃集团啊，飞车党啊，等等等等……

    　　

    　　虽然这些组织由来已久，也很难一网打尽，但是宋凌珊还是有些幻想的！自己现在的势头很好啊，以这么发展下去，提升局长也不是什么梦想，自己上任才多久？就连续破了这么多大案了！

    　　

    　　现在的宋凌珊，比之前心安理得多了，她想，自己都被林逸看了，也算是林逸的妞了，他帮自己破案，自己还有什么心理负担？

    　　

    　　林逸挂断了电话，有些头疼，自己救宋凌珊还救出事儿了，宋小妞现在学会胡搅蛮缠了，倒是比以前聪明多了。

    　　

    　　回到别墅里，林逸就拨通了老头子的电话。

    　　

    　　别墅里面没有人，林逸也不用避着谁：“老头子，这边有人用七草绝命散。”

    　　

    　　“哦？”林老头听后倒是一愣，过了半晌，才问道：“你确定？”

    　　

    　　“恩，确定，我尝过了。”林逸说道。

    　　

    　　“难道是那些人又出来了？”林老头也是有些不确定的说道。

    　　

    　　“什么人？”林逸问道。

    　　

    　　“隐藏世家的人。”林老头道。

    　　

    　　“隐藏世家？四大世家五小世家我倒是听过，但是却没有听过什么隐藏世家，干什么的？”林逸愣了愣。

    　　

    　　“呵呵，四大世家五小世家，不过是世俗界后来形成的一些世家，和隐藏世家是根本没法比的！”林老头说道：“不过关于隐藏世家的事情，我知道的其实也不是很多，这个你师父要比我了解，因为他是当年的当事人之一！根据十几年前的约定，一些古武术世家需要隐居世外，不然他们的出现会破坏现在的很多秩序……”

    　　

    　　“哦？我师父？”林逸一愣，没想到师父还和隐藏世家有关系！

    　　

    　　“在这些隐藏世家中，有一个医药世家，是云南右家，虽然精通医术，不过最擅长的却是用医术害人，而且对蛊术很有研究！”林老头说道：“不过根据当初的约定，右家是不允许他们的弟子在世俗界行走的，只能为各大世家和隐藏世家服务！”

    　　

    　　“你的意思是，这个右家知道七草绝命散的配方？”林逸皱了皱眉问道。

    　　

    　　“有可能，但是不确定。”林老头说道：“这个事情你先关注着吧，但是不要理会了，以你目前的实力，还触及不到那个层次！当初的公约，他们也不敢明目张胆的违背，不然你师父也是不能不管的。”

    　　

    　　“好，我知道了。”既然林老头这么说了，林逸自然不会再继续问下去，他目前的实力虽然足以在世俗界行走，但是对那些隐藏的庞然大物，却是无法撼动的！

    　　

    　　“还有什么事儿么？对了，你让二狗蛋拿的药，我已经给他了，不过这小子忙着春耕，要等些日子才能过去了。”林老头说道。

    　　

    　　“这个不急……”林逸道：“对了，你知道万年春木盒么？”

    　　

    　　林逸忽然想起了那个在拍卖会上得到的万年春木盒，但是却不知道有什么用途，从拍卖会回来之后，一直忙于各种乱七八糟的事情，也是把那个盒子的事情抛在了脑后，也直到现在才想起来。

    　　

    　　“万年春木盒？这个我听说过，家里有本古籍上有过介绍。”林老头想了想，说道：“你问这个干什么？”

    　　

    　　“我手上好像有一个……”林逸说道。

    　　

    　　“什么？！”林老头一惊：“你有？怎么弄到的？你居然有这种古籍上才能出现的东西？”

    　　

    　　“在一场拍卖会上偶然所得……”林逸没想到林老头的反应会这么大，难道这个万年春木盒真的很不一般？于是问道：“老头子，这东西很好？”

    　　

    　　“古籍上提到的东西，能不是好东西么？”林老头反问道。

    　　

    　　“哦，那这个万年春木盒，究竟是干什么用的呢？”林逸的好奇心也被勾了起来，连忙问道。

    　　

    　　“这个是干什么用的，我还真不知道。”林老头的话锋一转说道。

    　　

    　　“嗄？！”林逸愣了愣，没想到林老头会这么回答！不由得惊疑道：“你不知道？”

    　　

    　　“不知道。”林老头很干脆的说道。<!---->

