
解丫跟着老爸，买了米面油从粮栈里出来，急急忙忙往老妈身边走去。

看见老爸精瘦的模样，倒是能担起两袋子米面，手里还能提着一个大油壶，解丫忙跑上前。

“爹啊，你看看你这小身子骨，扛了两袋子粮食，这油壶就让我拿着吧，女儿不能让老娘骂我不孝顺！”

解华翔见女儿这样，忙咬牙坚持道：“你赶紧打住，我可是你爹，解大炮是白叫的吗？赶紧去看看你那些猪吧，真是愁死！”

解丫见状，耸肩，“你这个爹还真是好赖不知，得了，就当女儿没说，我们赶紧去赶猪回家，将家中的一切再清理一番。”

这镇子的赶集之人，不到正午就陆续散了，因为昨日发水，有的人家被大雨冲了庄稼，也有的只是来溜达。

兜里没银钱，再多看两眼商品也是徒劳，还不如早点回家，守着老婆孩子热炕头吃糠咽菜也没人看见。

解丫一家可就不一样了，许美丽和儿子希元坐在那集市中央，旁边还有一头母猪带着一窝猪崽，那样子还真是一副生动的农家油画。

许美丽正看着这些张嘴货犯愁，就见解华翔扛着东西回来，手中还拎着油壶，身后的解丫手中拿着一沓布料，正扬手让自己看着。

“快点放下歇歇，我看你这解大炮还真是改邪归正了，精瘦的还能扛那些东西，真是辛苦了。”

解丫见娘夸赞老爸，嘿嘿笑道：“爹娘啊，你们这样的撒狗粮，可要顾及我和弟弟的感受啊。”

解华翔将东西放好，转身看向地上的猪和婆娘儿子，还有一堆东西要怎么往家运？

抬眼看向镇子一头，那里已经空荡荡的没有车辆，这可怎么弄家去？

解丫拿着一堆布料凑到娘和希元身边，欣喜的说道：“娘，女儿孝敬您，给你买了花布做衣服。”

徐美丽摸了一把布料，低声道：“丫丫，你以后就别乱花银子了，这布料质量真是一言难尽。”

解丫知道娘说的是什么意思，这粗布料子要怎么能和现代的布料质量相比。

“你们娘俩还是别研究那东西了，看看我们这一家要怎么回家吧？那牛车也不来了。”

这时解丫和许美丽才意识到事情的严重性。

看着晌午火辣的太阳，解华翔又扛着两袋粮食起身，往镇子口走去，自己是这个家的顶梁柱，不能像原主那样遇到事情就推给婆娘。

许美丽见状，忙起身端着铁锅，叮嘱儿子跟上。

解丫见状，忙伸手拽了跟棍子，直接赶猪也要走。

心里想，来时送一家过来的牛车，这会怎么不来了？

“老爷，你这是怎么了啊？快，快救人啊！”

正当解丫愁苦的拽起那母猪的时候，不远处忽然传来呼救的声音，这让解丫感到惊讶。

自己做为一名医生，处于职业的素养，解丫没顾得上想太多，直接往那边跑去。

前面刚刚走了不远的许美丽也急忙将东西放下，喊着：“大炮，你等会！”

旁边一个佣人模样的男人正跪在地上，旁边躺着一个紧闭双眼的一个老爷打扮的老人。

解丫忙上前，直接问道：“这是什么情况？”

那仆人见真叫来人了，眼里燃起了希望。

“我家老爷刚才还好好的，这走着走着就这样躺在地上晕倒了！”

解丫忙上前就要看情况，那跪在地上的佣人见解丫这样，急忙说道：“你这孩子，快离远点，这可不是闹着玩的，你要是肯帮我，就帮着我一把，将老爷拽起了去找大夫。”

这时，许美丽和大炮都凑过来，许美丽忙说道：“那可不行，你真是什么都不懂，这人晕倒了可不能随便乱动，你知道你家老爷得的......”

解丫没等娘说完，忙说道：“好了，我来！”

解丫看着那躺在地上的人嘴巴青紫，脸色铁青的样子，初步断定就是心脏病发作，黄金时间赶紧抢救，

要不然神人也抢救不活了。

解丫伸手直接按压胸部，旁边的许美丽跟着女儿在一边数着：“1,2,3,4,5......”

旁边跪着的那仆人见状，惊讶的起身上前来拉解丫：“你这妮子，在做什么？姥爷可是要被你们弄死了！”

这时解华翔见自己身后没了媳妇孩子，转头见那娘几个好像打架了，这心一阵叫苦。

解丫不知道深浅，这婆娘也跟着凑热闹，还回不回家了？

此时的解丫又急速的按压几下，就见地上的老爷长长出了一口气，咳嗽两声，睁开了眼睛。

“我家老爷醒啦，醒啦！”

那仆人高兴的扑倒老爷身边有跪下，眼里流下泪来。

解丫见状，也惊喜道：“老伯醒了就好，刚刚还真有些惊险。”

解华翔看了一眼许美丽，心里美滋滋的，也凑到身边，看着那人穿戴不俗，知道是大户人家的老爷，说道：“你今天真是好命，遇见我女儿了，要不然你再有银子也买不回来命了。

那老爷被仆人扶起来，长出了一口气道：“今天真是谢谢你这妮子了，要不是你，我这条老命还真的交待了。

旁边的那仆人忙抹了一把眼泪说道：“是啊，老爷，要不是这妮子出手，我真是吓完了！”

旁边的许美丽瞪了下眼睛，哼哼着，“你还说呢，我女儿抢救你家老爷的时候，你还不让救，还能害了你家老爷？”

那老爷臃肿忙冲着解丫一家深施一礼，“这位姑娘，我刘某真是祖上积德，今日能遇上您妙手回春，救老夫一命，姑娘真是好医术，救命之恩感激不尽，请问恩公家住哪里？他日定当上门拜谢！”

解丫忙摇手道：“伯伯，您不要这样，我也只是举手之劳，您这身子还要注意休息，不要累着，也不要生气，一切都要小心了。”

旁边的解华翔见状忙说道：“好了好了，既然人就活了，女儿媳妇啊，我们还要快些赶路，这路远没轻载，可是要了你爹的命了。”

说着，转身又背起来粮食，转身就走。

那刘老爷见状，忙说道：“慢着，刘福快回家找车送恩人一家回家。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320176"  chaptername="第20章  救人一命">加入书签</a>
</div>
