    回到家中的时候，张水月已经在那里等待着我了。

    “我有些累了，我先去休息一会儿”

    张清夜的眼眶中还是有些泪水的。

    我叹了口气，帮她擦去眼角中的泪水。

    “好。”

    我走到张水月身边的时候，依稀能够感觉到她脸上的悲伤。

    “坐下来吧。”

    我跟张水月找了个地方坐了下来，两个人沉默了一番都没有说话。

    “虽然你是清醒了一些记忆，但有些还是被你给封印起来，那时候你也预测到了会有现在这种局面发生。。”

    张水月说话特别的平和，但是她手却在那里细微的颤抖。

    “我每天都在想着什么时候会发生这一幕，只是没有想到过会来的那么快，想要杀他的话，那就得让张清夜献祭。”

    “献祭跟用人命解决掉这些事情都是子无虚，有的事情更是不可能实现的事，既然是我当初把它给分离出来，就说明我自己也有办法把它给解决掉。”

    “如果你给我的方法是这一个的话，那么什么也别说了，我还不如自己再多修炼一会儿。”

    “那么你也应该清楚这究竟是怎么一回事，他比你早清醒过来。”

    深张水月呼一口气，然后继续说。

    “很多事情都是你我心知肚明，那你为什么就不能够接受这个事实呢？有的时候接受这个事实总比。”

    “我只知道人定胜天。”

    张水月跟我的想法是不同的，那么谈下去也没有意义，我站了起来看着远方。

    “我说过了，我跟她都要活下去，我想要带着她去看这个世界上最好的风景。”

    “不到最后一刻我是不会放弃她的，我想上一辈子的我也一样会做出这种事情来，当初他选择分离出来肯定也是有一些原因。”

    张水月看着我又好像是在看着另外一个人。

    “每次你们都是这么说，每次都是这个答案。”

    张水月低下头，苦笑一声。

    “算了，这些都是你们自己的事情，至于那一个记忆也被他给销毁了，因为他不愿意让他人知道他的弱点。”

    “我先回去休息了。”

    这几天也是够忙的，甚至都没有什么时间休息。

    回到房间的时候，看到张清夜站在阳台。

    “还在发呆。”

    走过去握住张清夜手的时候感觉到了，她忽然跳动了一下，估计是被我吓着了。

    “心里面在想什么？”

    “没有想什么，就是感觉这一刻好平静啊，看着山下那些人在讨论着生活琐事，在那里吆喝着自己的商品。”

    “哪怕现在是到了晚上可依旧是人来人往，他们想要到山上去祈福。”

    我跟张清夜去到一半的时候，张清夜说身体不舒服也就放弃了。

    “对了，你们讨论出什么结果了吗？”

    “讨论出来了，我已经知道余晦的弱点是在哪里了，所以这件事情一下子就解决了，你只需要在家里等待着我就可以。”

    我故作轻松的看着张清夜。

    “原来是这样啊，那可真的是太好了。”

    张清夜也笑了起来，脸上充满了放松。

    “要是能够早一点解决的话，我们两个人也就能够早一点出去玩，我刚刚还在电脑上搜了一下热门景点。”

    张清夜开始跟我讨论起以后要去哪里，从第一站出发再到最后一站。

    “确实是很有趣，不过现在那么晚了，我们两个也该休息了。”

    张清夜打了个哈欠，点了点头。

    睡梦中听到外面有些声响，我睁开眼睛看了一下，张清夜还在熟睡中。

    我把张清夜身上的被子盖好，然后走出房门是旗木菜菜子跟张水月两个人在那里等待着我。

    “这么快就把事情解决好了？”

    “我那边的并不是什么大事，而是主人你这里。”

    “我这里也不是什么大事，就一点小事罢了。”

    我摇了摇头。

    “好。”

    旗木菜菜子明显有什么话想要跟我说，但是有一位张水月在身旁，最终还是沉默下来。

    “明天也就是最后的时刻了，张水月我想要拜托你帮我一个忙。”

    “什么事？”

    “我想要你帮我看住清夜，我可不想要，等我凯旋归来的时候，我老婆不知道跑到哪里去了。

    “旗木菜菜子你跟着我一起走。””

    “是。”

    旗木菜菜子坚定的点了点头。

    “那么现在大家伙也就回去休息吧。”

    “好。”

    我好像看到张清夜就在背后偷听，但又好像是幻觉，回去的时候张清夜角就是摆着刚才的动作。

    我忍不住的摇了摇头，看来是我自己有些神神叨叨了，把张清夜身上的被子再一次的盖好就坐在床上看着她。

    天渐渐的亮了，也到了我跟余晦两个人的决斗时间了。

    “长老这里的事情就交给你了。”

    “我知道了，你跟余晦这场决斗我算不出来，我从昨天一直也算到现在，也就是毫无结果。”

    长老的语气中也带着一丝的恐惧，他从小就开始学习着推算之术，可是就这一次他没有办法算出来。

    “算不出来的话就算不出来了，也不是什么大事。”

    我摇了摇头。

    “走了。”

    把要准备的东西给准备好，就带着张水月离开了。

    “我也要跟着过去。”

    张清夜在背后说了一句。

    “嗯，拦住她。”

    我没有回头害怕看到张清夜面旁的时候会忍不住的心软。

    “余海生你知道是怎么解决掉那些人的，你也知道这件事情应该怎么解决，那你为什么不把我带上去？”

    “他们是推算不了那个结局，但是按照你的能力的话，你应该推算得出该怎么样做才是最大化的，你把我带过去好不好？”

    张清夜的语气中充满了委屈。

    “我说过了不用带你就不用带你。”

    张清夜想要跟上来，但是长老跟张水月把她给拦住了，我到了后山的时候总感觉耳朵里面还能够听到张清夜人的哭声。

    “总觉得张清夜还在我耳边哭，到时候回去还得哄她。”

    我忍不住的低头轻笑一声，看着旁边的张水月。

    “这些东西交给你，不到最后一刻你不要拿出来。”

    “是。”

    旗木菜菜子点了点头，脸上也是充满了严峻，毕竟这是最后一战。

