    然而，

    黑炁逐渐散去，

    安老被尸毒侵蚀死去的画面，却并没有出现在众人的眼前。

    只见一道身影不知何时挡在了老人面前，并操控着两只体型巨大的灵体化为护罩，帮助躲在其中的二人挡住了黑炁的渗透。

    不过，灵体终归算不得什么特别的存在, 尽管在不顾一切的情况下的确能阻隔侵蚀，但柳小江的尸毒毕竟是连灵魂都能侵蚀的恐怖之物，这些所谓的灵体一旦被侵蚀，同样也会在猛毒下消亡。

    风正豪显然也通过灵体们察觉了这点，于是便趁着两道灵体还没彻底消散之前，提炁伸手抓住安老一同脱离了周围黑炁的包围。

    而当真正脱离黑炁的包围，重新回到众人的队伍前方时，那两道拼死保护风正豪的灵体也已到达了极限，很快………就连原本的身形都没能再次凝聚，便在风正豪的注视下消散在了空气之中。

    “天下会。”柳小江望着出手救下安老的风正豪，心中虽然佩服对方的胆大心细，居然抓住了表忠心的最好时机，冒着‘被杀’的风险选择了出手，但在表面上却也不能有任何一点的好脸色。

    “曾经那些高高在上所谓的十佬，如今也只剩下你风正豪一人而已，待在原地老老实实的等死难道不好么，还是说就连风会长这样精于算计的人，也开始变得和周围其他人一样热血上头了。”

    “反正你们在场的所有人也都是要死的，倘若风会长真的不愿继续坐以待毙的话，为了一个手无缚鸡之力只会空谈的老家伙，消耗掉自己身上相处多年配合默契的灵………值得么？”

    “要知道……”

    “你风正豪可是在场仅剩的一位十佬，也毫无疑问是当前唯一还算可靠的力量，眼下若是再考虑到拘灵遣将那种东西的存在，你这么做………似乎怎么看也都算不得是一种理智的选择吧。”

    说着, 

    他抬起手臂指向被风正豪救下的安老，道：“两只不错的灵，就换了这么一个无法给予你们任何帮助的老家伙, 如果你是已经决定了要放弃抵抗，那么………就都给我跪在地上表示臣服吧。”

    “如此一来……”

    “我或许会基于你们接下来的具体表现，留下一些可在未来供我放心驱使的人手，否则………你刚才的那种贸然行为，也只会让你们死的更惨。”

    “现在不是计较得失的时候，算计来算计去结果却连能否活下来都无法保证，考虑的再多又能有什么意义。”风正豪身边显现出几只形态各异的灵体，随之朝着柳小江推了推眼镜，道：

    “在你这种恐怖的存在面前，我们首先要考虑的并非得失，而是自己能否取得最终的胜利，若无法保证这点………那么退而其次要考虑的，就是该如何让更多人活下来。”

    “我们今天之所以站在这里，不惜一切代价想要赢下这场战斗，显然………也并不主要是在为自己考虑，因为这样的话我们大可选择暂避锋芒，耐心等待有把握消灭你的时候再站出来。”

    “我们……只是不愿见到外界出现大量无辜的牺牲者, 只是无法下定决心去赌我们躲藏起来, 将来也就一定能找出消灭你的办法, 所以才会期望我们这些人拼上一切，或许就能成功将你解决。”

    “可事实上……”

    说到这里，

    他转头看了眼身边面色依旧淡然老人，道：“我们所有人都错估了你所掌握的力量，没想到集合这么多人的力量也都没办法将你解决，甚至………还已经隐隐出现了那种让人无法接受的局面。”

    “在这种情况危急的时刻，若是还有人只计较自身的利益得失，或许也早就有人选择臣服于你这怪物的脚边了。”

    “原来如此。”柳小江眯起眼睛望着风正豪，以及风正豪身后的那对风家姐弟，并未想过居然就连天下会这种只靠利益支撑的组织，居然也都能在这种时候抛弃掉以往的那种思考方式。

    “你风正豪之所以会做赔本的买卖，也只是因为想要让更多的人活下来么。”

    他还以为风正豪刚才之所以出手，也仅仅只是要在自身并不会真正死去的情况下，抓住机会在众人面前展现出天下会‘忠肝义胆’的形象呢。

    毕竟，在场甚至就连安老，也都并不清楚自己与天下会之间的关系，更不知道自己早早就已经接受了风正豪的投诚。

    如果说在众人的眼里看来，之前的风家与天下会只是作为十佬势力，不得不碍于责任与义务在这场争斗中出力，那么现在的风家与天下会………无疑就已经是为所有的人，树立起了一个榜样。

    十佬之中除了天师张之维以外，在嬴勾面前显然算不得什么强敌，方才陈金魁与关石花的死更是直接映证了这点。

    但在这种情况下，

    风正豪却还是愿意为了保下安老，消耗两只灵体削弱自身的部分力量，大大削减了自己在最后的存活几率，说他是为了巴结这位身份地位极高的老人，似乎也并不能合理解释他在当下的做法。

    要知道……

    在场的众人不仅无法保障最后的胜利，甚至就连能在柳小江手里活下来几个也都无法保证，这种节骨眼儿上巴结一个最后存活下来概率很低的普通人………根本没意义！

    更何况，

    风正豪的这种行为毫无疑问会触怒嬴勾，以至于让嬴勾接下来主要针对风家与天下会。

    这种事在当下无论怎么看，也都不像是理智驱动的行为，反而更像是在危机关头没怎么思考，完全基于自身感性不受控制的动了起来。

    他风正豪果然是个浓眉大眼的好人！

    “异人的事情，理应由异人自己解决………不是么？”风正豪笑着再次推了推眼镜，一番看似很有理智的话说了出来，却并不能解释他这种相当感性的行为。

    “呵呵……”柳小江一听这话直接就笑了，而且是没有任何掩饰的被气笑了，毕竟他在被老天师剧烈‘消耗’过后，后方那些手握武器的普通士兵，只要一觉得有机会就马上朝自己扣动扳机。

    这会儿居然又说异人的事情，理应由圈子内部的人自行解决………摆明了就是对问题有着双重标准？！

    “异人的事情理应由异人解决，那也只是你们的一厢情愿罢了，我………并不觉得自己与你们是同类。”

    柳小江一言不合便直接操纵着黑炁，迅速涌向了风正豪与安老所在的位置，显然是不打算因为一点点变故转换目标，仍是要优先解决方才站在自己面前大言不惭的孱弱老者。

    只不过，也由于风正豪之前的捣乱，他这次下手的目标明显也包括了风正豪，以及其身后的风家姐弟与天下会成员在内。

    “风会长！天下会尽管保护好老领导！我们………来助你一臂之力！”

    见到柳小江突然出手，本就有所防备的众人立刻做出反应，抓住了柳小江此次有着明确目标的机会，集合了不少人提炁一同冲向柳小江所在的位置。

    在他们看来，嬴勾就算再强，也不可能在三心二意的情况下，毫无破绽的同时分心处理两件事。

    在自己等人的围攻之下，他要么放弃操控远处的黑炁，专心对付周围数十位视死如归的异人，要么………就是在操控远处黑炁的情况下，因为分心而被自己等人找出破绽重创。

    至于接下来到底是哪一种情况，这些并不需要负责保护安老的异人，也都根本不会有任何程度的心理负担，反正他们本身就是要拼死对付嬴勾的。

    倘若风正豪与安老方才的确触怒了嬴勾，导致嬴勾不惜受伤也要优先针对此二人下手，对他们这些负责顶在前面拼上性命的人来说也是好事儿。

    事到如今反正都已经付出了惨烈的牺牲，只要最后能在嬴勾手里救下这整个世道，那么死道友不死贫道的情况会出现………也是没办法的事！

    一切也都只能说是二人的命不好！

    然而，

    他们高估了自己，也低估了柳小江。

    从始至终都在以一人之力对抗整个世道的柳小江，又怎会连三心二意同时专注于各方面这种简单的事都做不到。

    他之前在与众人交手的时候，虽然看起来被各方面逼得有些狼狈，但那也只是他在努力配合众人演戏罢了，而既然是在此等情况下卖弄演技，又怎么可能做不到在场内统御全局。

    柳小江在被面前的敌人纠缠时，若是无法把握远处各方位的偷袭，又怎能恰到好处地展现出那种很是合理的狼狈模样。

    现如今，

    谁都看出了那位安老，无疑是最适合作为代表，更是在接下来继续带领民众前行的最佳人选，所有在外界民众心中布置的铺垫也都已经到位了。

    而且，这甚至还是人家安老自己的选择，

    柳小江怎么可能会由于演技上的一点点破绽，便如了周围的这群家伙所愿，放弃针对安老继续留他到天明。

    他必须要在当下的这个时间点上，用安老这条代表着‘未来希望’的人命，在外界那些民众的心里给予最为沉重的一击。

    他要告诉外界的那些帮凶，他们不仅亲手造就了嬴勾这灾厄，更是在错误之中亲手把希望推入了深渊。

    嬴勾这种完全由人类所造就的灾厄，最适合代表人类亲手将‘希望’彻底抹除了！

    也只有这样……

    在自己这灾厄消失，在希望陨落之后，对今天印象深刻的人们，或许才会重新创造出更多希望，也许才会有更多人继承安老这种，被错误理念极端仇视的正确思想。

    此外，

    当下这种周围人所认为的理所当然，也给了柳小江一个顺势而下的台阶，

    若非周围的这些家伙都足够天真，认为现在的自己并没有一开始那般强大，根本没办法在被天师剧烈消耗后从容不迫，那么他等他亲手成全了安老之后，也还真不知道该怎么败给他们好了。

    “老爹！他的目标仍是我们！小心！！！”风星潼察觉到柳小江的眼神，就算是在被其他异人包围的情况下，也一直都没有从自己等人的身上挪开，立马就明白了他这是想要强杀安老。

    见此，

    天下会的众人立刻将体内的炁提升至极限，学着之前那些围攻柳小江的异人一样，将体内的炁调出来完整覆盖于体表，打算拼死硬抗周围大片已经包围过来的黑炁。

    不过，这种事并非所有异人都能做到，先天异人天生有自己的一套行炁方式，目的仅仅只是为了发挥自身天生的能力，所以很难像是一些修为足够的后天异人一样，随心所欲地调动体内的炁。

    一时间，

    包括风沙燕本人在内，一些无法让炁覆盖于体表的异人，面对铺天盖地朝着自己等人席卷而来的黑炁，纷纷在明知躲无可躲的情况下咬牙朝着黑炁发动了攻击，施展出了各自颇为独特的手段。

    只可惜……

    哪怕是风沙燕这种与空间有关的强大先天异能，也因为自身的修为完全不到家，做不到直接将自身转移走的程度，在面对恐怖的黑炁袭来之时只能绝望等死。

    面对黑炁，

    她甚至做不到像是曾经那样，随随便便通过能力将其转移，因为自己所施展出的先天异能，在黑炁面前不仅不能将其像物质一样转移，甚至本身也会像是生命一样被直接侵蚀。

    而且，似乎是为了确保抹杀安老这位大人物，

    柳小江这次操控黑炁基本没有留手，完全就是将从始至终一直蔓延场内的黑炁，全都操纵着一起朝安老所在的位置包围了上来。

    哪怕天下会的部分异人，有能力让炁覆盖于全身体表，伴随着远处柳小江伸出的手掌缓缓握紧，也未必这能在这大范围的包围中存活下来。

    毕竟，这种方式面对黑炁治标不治本，能够多活一会也只是在拼尽全力，将体表外沾染到尸毒的黑炁分化出去。

    而这………对在场每个人来说，难易程度也都并不一致，炁的分化速度与炁量更是直接决定了一切。

    谁都没办法保证自己可以在来不及分化被污染的炁之前，安然逃脱这片大面积覆盖而来的夺命区域，甚至几乎可以断定这些被黑炁大范围包裹其中的人………死定了！

    另一边，

    随着柳小江控制着黑炁的手掌缓缓握紧，

    周围那数十名在场已是顶尖力量的异人，更在一瞬间用自身全力所施展的各种手段，将身上难得已经出现了巨大破绽的柳小江，彻底淹没在了接连不断的力量洪流之中。

    以至于就连远处没资格站在柳小江面前的异人，还有那些手握武器的普通人类士兵，见此也都纷纷朝着柳小江发动了攻击。

    此时此刻，

    犹如抓住了最后的救命稻草，在场的所有人皆是没有丝毫保留，朝着嬴勾疯狂宣泄着心中相同的怒火！

