    第1351章 针对陆远的陷害   

    虽然不甘者确实有之，但受伤最大的，还是那些盗版商。

    

    其中，十几个已经被法院传单，逼得四处逃窜的盗版商人，在墨尔本的一家豪华别墅内聚首。

    

    他们现在活的就像是一群走投无路的老鼠！   

    巨额的盗取版权的罚款，和西塞利手下百名律师的罗列出来的起诉罪状，一桩一桩又一件的砸在他们头上，让他们时刻处于一种恐惧愤怒的状态。

    

    于是他们打算狗急跳墙，必须要让陆远知道一下，得罪他们这些狠心的资本家会是什么下场。

    

    不然的话，他们一个个恐怕都要进监狱。

    

    袋鼠音乐获得巨大成功，注册人数竟然在短短的七个小时之内，飙升到了两千三百万人。

    

    这么惊人的数字，直逼一线超级功能软件的注册人数。

    

    很难想象这居然是一款音乐软件所爆发出来的强大吸引力！   

    当整个互助会，旗下的各个分部门和总部都陷入到狂喜，很多股东自掏腰包，邀请大家开着庆祝会的时候。

    

    飞鱼音乐，iPod音乐，许多音乐传媒公司，同时接到了关于袋鼠音乐的各种分析。

    

    当他们的CEO和老总，亲眼看到了这密密麻麻的数据之后，每个掌控着部分歌手版权，或者以培养包装主流歌手出名的各大公司，都感觉到了头皮一阵发麻，头晕眼花了起来。

    

    特别是iPod音乐，这可是一家堂堂的上市公司，但是就在袋鼠音乐发布之后，短时间内股价暴跌，一泻千里。

    

    看着大部分用户流失，哪怕是自家推出了会员计划，也根本没能留住多少人，iPod音乐公司的CEO，独自一人坐在高楼大厦的顶端，有一种想要闭着眼睛跳下去的感觉。

    

    不仅如此，他不是有这种感觉的第一个人。

    

    众多被逼的四处乱走的盗版商聚集在了一块。

    

    “朋友们，我们不能坐以待毙了！你们还记得在陆远没有出现之前，我们的生活有多么的舒适和安逸，那些所谓的歌手，所谓的音乐人，他们会将自己的收益送给我们接近百分之八十，但现在，我们的利益全都被陆远那个混蛋抢走了，我们不能看着他这么嚣张。”

    

    身为曾经掌握数十上百家盗版网站的大头目，坎布森就是通过这些盗版网站发家。

    

    而他在墨尔本有着非常雄厚的资本，目前投资的行业非常多，可是他仍然不想放弃，盗版这个巨大的蛋糕。

    

    他的身价已经达到了四百多亿，是一位超级大富豪，但即使如此，也难以满足他贪婪的内心。

    

    并且在拥有了足够的金钱和势力之后，他更加不想通过正规的渠道，给那些歌手任何活路，他想要的更多，甚至想要通过威逼和恐吓，来让那些有名的歌手无偿为他服务。

    

    坎布森拥有非常强的能力，也拥有非常强大的势力，想把陆远的底翻出来，还是轻而易举的。

    

    不过他最近过得也不舒服！   

    由于他这条大鱼体量惊人，因此第一时间也是受到了西塞利的关注，他旗下的一百多家网站，以及暗中操控的鼠不尽的网站，被封禁了一大半还多。

    

    目前这给他造成的损失不可计量，所以在这些盗版商人面前，他当然是最激进的那一个。

    

    “我们又能怎么办呢，坎布森先生，难道你忘了我们之前曾经合作过，可被那个残忍而聪明的男人瓦解了，我们绝大部分的人，都被他踩在脚下，他不会在乎我们的生死的。”

    

    听着一些曾经有过合作的伙伴们，倾泻着内心的痛苦。

    

    坎布森拿出了一份资料大声道。

    

    “朋友们，我曾经让我的手下，调查了这个叫做陆远的家伙，这就是我得到的最完善的资料，今天叫你们来，就是为了在这个家伙曾经的过往中寻找出漏洞，我们必须要让他从那个位置下来才行。”

    

    坎布森拿出了这么厚一沓的资料，立刻让已经有些失望和绝望的众多盗版商，眼睛都亮了起来。

    

    这么多年他们扳倒过很多竞争对手，手段自然是无所不用其极。

    

    但是陆远并非是本地人，凭借他们这些普通商人的实力，还远远没到达能够刺探到陆远故乡的种种作为的能力。

    

    可是坎布森竟然做到了，他一定付出了很大的代价。

    

    所有人都来到了会议桌边，有坎布森的助理将复印过后的。

    各种资料摆在了这些人的桌面上   

    他们将这些资料拿起来，开始仔细的阅读。

    

    从生平履历，第一笔交易，乃至于陆远身在故乡的一些朋友，他们居然全都挖了出来。

    

    不过令他们意外的是，陆远竟然真的是一个很守规矩的男人！   

    无论是有钱之前，还是在有钱之后，在他身旁围绕的女人虽多，但因为他单身的身份让人根本找不出任何问题。

    

    更为重要的是，陆远从未做过任何伤人事件，他就像是一个真真正正的绅士，智慧和优雅并重，让人根本找不出任何问题。

    

    尤其是当他们看到，陆远竟然和卡特琳娜有来往，浑身上下不由得出了一层冷汗。

    

    “不会吧，这个男人身后竟然有那个家族的背景！”

    

    “这太惊人了，如果我们不能一击必杀，找到他足够证明污点的证据，他一旦反应过来，肯定会非常愤怒的想尽办法的收拾我们，到时候可就麻烦了。”

    

    尽管他们还没有找到，能够让陆远陷入漩涡的证据，可他们已经知道，陆远的身后站着一个名为卡特琳娜的女人。

    

    这个女人，最近在亚洲中部的沙漠上十分活跃，据说私底下资助了一个名为反抗军的军事联盟。

    

    不仅仅已经开始陆续的沟通国际军火商，做起了战争买卖，而且私底下，竟然还在这两个国家的沙漠深处，购买了大片的油田。

    

    乃至于卡特琳娜自己建立的两家投资公司，目前一个在日不落上市，股价一直都处于稳步飙升的状态，这使得这个女人风头很劲，连老牌的那些日不落资本，都必须为这个女人让步，因为他们都有共同的目的和利益。

    

    

