    梅林刚刚送走了死侍，结果就听说了玄兰从神秘屋送来的消息。

    “真是神了。”

    梅林对身边的伊卡洛斯吐槽道：

    “我刚从死侍那里听说了关于萨诺斯的名字，结果一个外星人就送来了关于萨诺斯和无限宝石的消息，也许那个疯子是对的。”

    梅林悬浮在落地窗前，看着眼前的废土大地，他说：

    “这真的是我避不开的命运...”

    “也许那些赌狗们还在操纵命运呢？”

    眼镜娘推了推自己的眼镜，她对梅林说：

    “也许他们只是声称自己不再干涉，但实际上他们还在干涉这个宇宙的事态运转呢？”

    “不，不是的。”

    梅林舒了口气，他说：

    “不是这样的，群星已经封闭了，这一点梦神也已经确认。”

    “也许，只能说，任何牵扯到无限宝石的事件里，萨诺斯都是永远避不开的一环，要收集无限宝石，也必须击败他，没有更轻松，能投机取巧的办法了。”

    眼镜娘皱着眉头，片刻之后，她对梅林说：

    “所以，你下定决心了？”

    “组织一群英雄们，进入星海远征？将萨诺斯和他的军团摁死在群星里？”

    伊卡洛斯的眼睛里闪过一道道数据流，她说：

    “按照那个阿宾.苏的说法，现在的你，再加上英雄们，还有智械军团，如果再加上地狱军团的协助，再从至尊法师那里借来时间宝石。”

    眼镜娘将所有的因素考虑进来之后，她得出了一个结论。

    “你可以击败萨诺斯，就算他手里也有另一块无限宝石，在绝对力量上，他和你持平的，如果能有奥丁的协助，我们这边就有5个天父！”

    “要击败他，轻轻松松！”

    眼镜娘的分析是准确的，但梅林却摇了摇头。

    他看着眼前的落地窗，他说：

    “但哪有什么用呢？”

    “现在击败了萨诺斯，最多只能拿到一颗心灵宝石，无限宝石有6颗！没有了萨诺斯，我们就只能自己去寻找了。”

    “伊卡洛斯，我们的目的不是击败他，我们的目的是从他那里拿到所有的无限宝石，甚至如果可以，都不需要作战...”

    “如果他愿意接受，在点燃宇宙熔炉之后，我可以将无限宝石还给他。”

    梅林说：

    “当然，我知道他不会那么识大体，所以战斗还是必要的，但要等到萨诺斯收集到更多宝石之后再说。”

    “他会因此更强大。”

    眼镜娘说：

    “按照时间之石的威能来推算，一旦萨诺斯拿到3颗宝石，他就能突破单体宇宙。你想的很好，把萨诺斯当工具人用，但那时候，你也不可能击败他了。”

    “你甚至会因此失败，反过来被他击败！放任不管的话，风险很大，梅林。”

    渡鸦大君点了点头，他对眼镜娘说：

    “你说的这些，我都知道。”

    “但问题就是，我现在没办法再分出更多的精力去管远在银河另一端的萨诺斯了，我们手头有急需解决的事情。”

    “地狱之王争霸战、十界之战、至尊法师争夺战等等，这些事情都迫在眉睫，而且每一件事都不会比对抗萨诺斯更容易。”

    梅林的手指在空中舞动，三个桔光闪耀的信息树浮现在梅林眼前，那是针对三件事的三个计划，梅林已经完成了那些计划，或者已经完成了计划的主体。

    他不可能因为一个突发情况就停下它们了。

    “让他去收集宝石吧！”

    渡鸦大君背负着双手，他说：

    “如果一切顺利的话，在萨诺斯拿到三颗宝石之后，在他和我相遇的时候，我也会摄取更高层次的力量。”

    “那些散落在群星各处的宝石，会经由他手，送到我的手中。”

    梅林的这一番话，让伊卡洛斯大大的皱起了眉头。

    眼镜娘是个崇尚逻辑的机器人，她完全无法理解梅林的自信源于何处。

    大概是感觉到了眼镜娘的疑惑，梅林抬起手指，在手指于空中的滑动中，一本本色彩鲜明的漫画出现在梅林眼前。

    “在看完这些东西之后，我会如了解自己一样，了解萨诺斯。”

    “但在他和我相遇之前，他依然会对我一无所知。”

    大君抬起五指，在空中虚握，就像攥紧通往胜利的钥匙，他说：

    “我隐匿于阴影之中，在黑暗中纵观全局，好整以暇的设下陷阱，等待着毫无察觉的猎物踏入其中。”

    “伊卡洛斯，这就是我的优势，这就是我信心的来源。”

    “这些东西...”

    眼镜娘指着梅林眼前悬浮的那些漫画，她拿过一本，翻开看了看。

    她说：

    “这就是死侍从观察者的世界里，为你带回的‘作弊’工具吗？就相当于你手中有了无数把通往未来的钥匙，你需要做的，就是找到合适的门，然后打开它。”

    “是啊，无数个选择。”

    梅林却没有太多高兴的表情，他颇有些意兴阑珊的说：

    “有的甚至自相矛盾，我就像是个黑暗沙滩的拾贝人，得从无数砂砾中寻找可能。一下子有了这么多不知真假的选择，不就相当于还是没有选择吗？”

    “它们只能是参考。”

    渡鸦大君拿起一本漫画，他说：

    “如果完全按照这些故事来，那就是真正在自寻死路了。”

    “这么来看，死侍带回来的东西作用很有效咯？”

    眼镜娘说：

    “不能作为制胜的手段。”

    “对，不过它们还是很有用的。”

    梅林飘回了自己的座椅上，他的手指在空中轻点，很多副以漫画的形态出现的物品图像悬浮于空中。

    在那些色彩斑斓的图像下，还有详细的名称，作用，以及藏匿地点的标注。

    渡鸦大君看着那些旋转的图像，他眼中闪过一丝光芒，他说：

    “这些宇宙奇物，最少不需要我们再一个一个的，踏遍群星的每一个角落，去慢慢寻找了，完全可以按图索骥，节省了我们太多的时间。”

    “完全找齐这些东西，我应该就能收集到最够多的，用于点燃宇宙熔炉的薪柴了。”

    “等等！”

    眼镜娘看着那些悬浮在空中的图像，她突然问道：

    “那这些信息里，肯定有关于无限宝石的藏匿地点，如果我们已经提前知道，我们就完全可以在萨诺斯找到它们之前，把那些宝石都...”

    “不！”

    梅林抬起头，看着伊卡洛斯，他说：

    “不！我需要他去寻找！”

    “为什么？”

    眼镜娘诧异的问到。

    梅林看着她，没有立刻回答，十几秒钟之后，他才语气轻柔的说：

    “这种奇物都有摄取时必须遵守的规则，而我，我不想因此失去你，卡罗尔，或者其他人。”

    伊卡洛斯愣了一下，在她要说话时，一声渡鸦的嘶鸣突然在王座厅里响起。

    “呜嗷”

    梅林抬起头，就看到灵体渡鸦维克特拍打着翅膀，飞入房间中。

    大君抬起手臂，让维克特落在他手臂上，这渡鸦手里叼着一颗晶石，梅林将它放入手中，捏碎。

    下一刻，梅林的表情就变得精彩起来。

    “怎么了？”

    眼镜娘问道。

    “奥丁的消息，霜巨人的联军对阿斯加德开战了！”

    梅林将手中的碎屑抛入手边的垃圾桶，他对伊卡洛斯说：

    “十界之战开始了。”

    说到这里，梅林露出了一个期待许久的笑容，他看着眼前空中悬浮的那些奇物的图像。

    他说：

    “我该以幕后黑手的身份参与其中了，这一次，我不仅仅会带回艾尔莎那个傻丫头，还有其他的...战利品！”

    “命运之矛、寒冬之匣、诺恩之石、永恒之火。”

    在王座厅中，梅林将那四个可以在已经开启的十界之战里收集到的奇物图像握在手中，他又看了一眼自己已经完成的计划树。

    他对伊卡洛斯说：

    “做好准备，伊卡洛斯，该做正事了。”

    “开始...拯救这片宇宙吧！”

    ———————————————

    世界之树星域，尼福尔海姆世界的边缘，大规模的战争已经开始了。

    由希芙将军指挥的7个阿斯加德军团正在尼福尔海姆的山区平原中列阵，身穿金色盔甲，手握战矛和重盾的阿斯加德勇士们毫无畏惧。

    他们和他们的父辈在过去数万年中一直和霜巨人作战。

    两个世界，两个种族的恩怨早已经并不是语言可以形容的了。

    士兵们气势高涨，而在军阵之外，大符文塔的符文巫师们架起了巨大的结界，笼罩了整个平原战场。

    在金色结界之外，冰封万物的寒潮已经吞没了一整片山脉，在寒气四溢的冻雾中，那些魁伟的霜巨人们怒吼着，挥舞着手中的武器，朝着阿斯加德的军人们挑衅。

    “最少有10万人！”

    骑在战马上的希芙，面色严肃的对身边尼福尔海姆的精灵首领说：

    “这一战的范围会超过这片平原，甚至波及到平原后的城市，你的人民必须立刻转移，我们会为你们争取时间。”

    “要抛弃我们的家园吗？”

    雅尔福海姆的精灵们和奇幻故事中的精灵很相似，都有尖锐的耳朵，消瘦的体型，优雅的谈吐，当然，他们并不如奇幻故事里的精灵那么漂亮...

    现实中哪有随便哪个人都是美人帅哥的种族啊？

    “难道阿斯加德的勇士，也没有必胜的信心吗？”

    精灵首领握紧了马缰，他问到：

    “我们愿意付出一切，我们可以压上所有的军团，就在这里挡住这些霜巨人们，也许我们可以...”

    “别抱有幻想了。”

    希芙握着腰间的长剑，她冷声说：

    “来袭的不只是霜巨人，穆斯贝尔海姆前线的军团已经后撤，火焰之王的仆从也将进入这个世界，还有那些黑暗精灵们...”

    “我们数百年前就让你们驱逐他们，但你们不愿意...”

    “现在麻烦来了。”

    将军无奈的说：

    “黑暗精灵也是邪恶联军的一员，他们对你们的布防非常清楚，如果你们再不撤离，一旦全面开战，你们连最后的希望都没了。”

    “最重要的是，死亡女神海拉已经回归，如果你们在这一战里死去，你们的灵魂也无法回归世界树。”

    希芙说：

    “去吧，让你的人民撤离，必要的时候彩虹桥会开启，接引你们前往阿斯加德，我和我的士兵们，会为你们争取到足够的时间。”

    “将军！霜巨人们进攻了！”

    一声嘶吼从希芙身后传来，女将军抬起头，就看到平原前的寒潮翻滚，数以万计的蛮横霜巨人们吼叫着发动了冲锋。

    和它们一起冲锋的，还有它们驯养的冰霜蛮兽。

    那些体重达到数万吨，如河马与犀牛混杂的野蛮怪物，有霜巨人骑手骑在那怪物背后，驾驭着它们疯狂的冲向被严密防守的军阵正面。

    这都是老一套的战术了。

    这么多年里，霜巨人们的进攻方式依然这么单一，当然，能被使用这么久，就证明这战术挺有效的。

    “快去安排撤退！”

    希芙对身边的精灵首领喊了一句，然后对身边的卫兵打了个手势。

    下一刻，低沉的号角声传遍了整个平原，在那号角声的指引下，阿斯加德的军人们竖起长矛，做好了迎接冲击的准备。

    “驱逐！”

    希芙举起手臂。

    作为一名合格的将军，她不可能允许那些蛮兽冲过来，将军阵破坏掉。

    大符文塔的符文巫师们得到了命令，在一名老巫师的指挥下，他们开始激活在军阵前方布置的魔法陷阱。

    第一头蛮兽吼叫着扑了过来，结果踩到了陷阱上。

    在卢恩符文的闪耀中，一团火光冲天而起，庞大的魔力爆炸开，将那蛮兽连同骑手一起炸成血肉碎片。

    但这只是个开始。

    连接不断的陷阱被激发，各种各样的魔法攻击落在了那群奔驰的蛮兽身上，霜巨人的老旧攻势被轻易的化解掉。

    这些魔法陷阱的尽头，是被激活的空间法咒，顶着陷阱冲出爆炸区的最后十几头蛮兽在传送光芒闪耀中，被放逐到了不确定的星域中。

    它们中的大部分都在进入群星的瞬间成为了漂浮的宇宙垃圾。

    但这种不定位的法阵有个很大的缺陷，如果踏中法阵的目标运气很好的话，这些陷阱会把它们送去一些稀奇古怪的地方。

    虽然几率只有千万分之一，但总有倒霉的，或者说幸运的家伙们碰上这小概率事件。

    “唰”

    空间的光芒跳跃着，如一扇门一样，在一个远离战场的世界里亮起。

    也许是距离天球交汇到来的时间越来越近，总之，这个传送陷阱发生了意想不到的神奇变化。

    在繁华的曼哈顿街区距离地面十几米的位置上，在车来车往之间，一头恐怖的冰霜蛮兽，就那么带着疯狂的气息，双目赤红的从天而降。

    正砸在那繁忙的十字路口中央。

    哦...

    这下，乐子大了！