    “说实话！”江陶直接将沈东阳给提了起来：“你要不说实话，我就把你送去派出所，说你藏了梅姐！”

    “我真没！她是跟那洋鬼子走了！”沈东阳看看宋云华，又看向江陶，一个劲儿的点头：“我说真的，我说的都是真的！”

    “那你在派出所咋不说？”

    沈东阳把头往旁边一撇：“我不愿意说！让人知道我被戴了绿帽子多丢人！”

    “你跟梅姐已经离婚了，之后你还再娶过，别觉得梅姐还是你的人！一口一个她水性杨花，一口一个她给你带了绿帽子！

    还有，梅姐就是跟你期间，也是清清白白的！

    是你自己小心眼听那些三姑六婆东家长西家短，梅姐就是漂亮明媚咋啦！

    你当初找她就是看中了她漂亮，结婚后她就得成为黄脸婆吗？

    等她成为黄脸婆了，你也一样有一堆理由是吧？”

    江陶将沈东阳扔到一边，拍了拍手：“人渣！”

    她不怕沈东阳发疯，反倒还希望他能发疯，那样她就有理由将这渣男好好揍一顿了。

    她早就想揍他了，是林梅一直拦着她，说不值得脏了手。

    沈东阳想说什么，但瞥见旁边站着的宋云华，他啥也没敢说。

    宋云华拽着江陶离开：“先去找到人是正事。”

    “嗯。”江陶瞪了眼沈东阳，跟着宋云华离开。

    江陶先联系了卡伦，问他是不是来京海了？

    果然，他因为担心林梅，坐飞机赶了过来。

    之后江陶赶紧又问她，林梅是不是跟他在一起？

    卡伦回答“是”的一瞬间，江陶的心落回了肚子里。

    之后卡伦说了啥，江陶都没听清，她必须看到林梅，这样才能真的放心。

    “卡伦，你现在在哪儿，我过去找你。”

    “我在医院，林她病了。”

    “梅姐病了？”怪不得联系不到她，她也不回家，原来是生病了。

    问清所在医院，江陶跟宋云华赶了过去。

    一进病房，便见卡伦在给林梅擦脸。

    “怎么回事？”江陶问到卡伦。

    卡伦对东方文化一直都很感兴趣，从小便开始学习中文，因此中文说的非常溜。

    “我见她跟一个男人在争执，那个男人还想打她，我就将她带走了，之后见她心情不好，她说想喝酒，我就带她喝酒去了，结果她喝醉了。

    我担心她，将她送来了医院，没想到医生说她体内出血。

    我的天啊，太可怕了，我不知道会发生这种事。”

    江陶大概了解了一下后，又去问了医生，得知林梅的情况比较特殊。

    她卡了食物，因喝酒以为她睡着了，其实是有休克的症状。

    之前她的确是咽下去了，可后来反胃，食物反流卡在了喉咙里，而且因为那东西比较尖，已经刺破了食道，差一点就要刺穿旁边的大动脉。

    要不是发现及时抢救及时，那林梅真的就稀里糊涂的没了。

    江陶说不清她现在什么感受了，本以为林梅发生了那样的危险，谁知会是这样的。

    果然生活更具有戏剧性，永远让人猜不到下一刻会发生什么事。

    江陶让卡伦回酒店去休息，她晚上照顾林梅。

    第二天林梅醒了过来，江陶在给林梅喂了些水后，跟她说起了这几天发生的事，林梅都觉得有些不能相信。

    “梅姐，没啥大不了的，咱们重头再来。当初咱们不比现在还差吗？咱们也走到了现在。

    你看你这几天也经历了很多是不是？还有啥过不去的？”

    林梅笑了下，点了点头。

    对啊，她这都是第二次经历生死了，还有啥想不开，过不去的，不就是重头再来。

    而且江陶发现，貌似林梅对卡伦有些动了心。

    卡伦欣赏林梅，也爱上了林梅，他绝对可以算得上是黄金单身汉。

    一直未婚，而且之前历届女友不是名媛就是超模。

    但他却梦想着找一位东方美人。

    他对林梅一见钟情，不过他学习过中国文化，知道东方人的感情都是很含蓄的，因此没敢表明心意。

    而且他能看出林梅并不喜欢他，他就更不敢说了，跟林梅说结婚的事，其实也是他真的想要跟林梅求婚。

    林梅其实看出来了，但她没有这个心思，她对卡伦只是很崇拜。

    可谁的心也做不到真的坚硬如铁，女人都还是渴望能遇到一个真心人的。

    更何况人在生病时，最是脆弱。

    江陶其实是希望林梅能考虑一下卡伦的，首先卡伦跟林梅能有共同话题，另外卡伦真心欣赏林梅，还会支持她的事业。

    她将这些都给林梅分析了：“梅姐，试一下吧。世上还是好男人多的，不能说踩了一泡屎，咱就不走路了。”

    林梅给江陶给逗笑：“你这啥比喻？”

    “不对，沈东阳不就是一坨翔？”江陶提起来他还是很生气：“什么东西，他娶别人就行，你就得为他守身如玉？你还不能比他过得好？”

    “陶子，我有个猜测。”林梅看向江陶：“对方按起来跟咱们没打过交道，还离得挺远，就知道咱们的事了？咱们没这么火吧？”

    江陶点点头：“这件事的确蹊跷。”

    对方公司还没有进驻内地，只在香江活跃。

    而他们的衣服也还没有铺到香江那边，按起来对方不应该会知道，而且林梅也就只有两三个设计参考了她看到杂志中衣服的设计。

    “沈东阳他咋就知道了？这件事咱们是保密的。”

    江陶看向林梅：“梅姐，你的意思是，这件事有可能是沈东阳捣的鬼？”

    “他不认识对方，但这其中他应该参与了。”

    江陶脑中灵光一闪：“我大概猜到是谁设计咱们了？”

    “谁？”

    “除了徐惠还能有谁？”江陶冷笑了下：“她跟咱们竞争不是一天两天了，你忘了之前她也建立了一个服装品牌来着，只不过她找的那个设计师实在不行，输给了咱们。”

    “她？”

    林梅皱眉：“她干啥这一直非跟咱们过不去？咱们没惹过她啊！她跟胡志军咋回事？”

    “这事是我的原因……”

