    她算不上无神论者，她只是觉得有些事情听起来就是很荒唐，她接受了这么多年的教育，已经没有办法说服自己还能够相信这些无稽之谈而已。

    比如什么诅咒论，什么风水问题等等。

    事实上，任何事情的发生都有原因，哪怕目前暂时解释不了，那也是因为还没找到真正的原因而已。

    就如萧忘书的奶奶和姑姑会早逝，是因为家族基因遗传病史，但在没发现这个问题之前，所有的一切都被传得神乎其神，就好像真的有一股神秘的力量在控制着萧家一般。

    也因为这样，曾经萧家的空中花园别墅，最后被传成了鬼宅，虽然蔷薇还不知道为什么原因萧奶奶会觉得空中花园别墅是一个失败的设计，但她知道萧奶奶会这样说，一定是有一个科学的解释，而不是那些子虚乌有的传言。

    她学了建筑设计这么　多年，她也了解了很多所谓的风水问题，其实都是可以用科学合理去解释的，并不是有什么鬼神怪力在引导和指使着。

    这也是人为什么要接受教育，而且接受越高端的教育，懂得越多，很多事情也就看得越明白清楚的原因。

    她也不是因为跟萧忘书在一起，因为爱屋及乌的原因，就开始替他和他家说话，她从一开始就是这样的原则，只不过跟萧忘书在一起久了，也因为更加了解他的为人，反过来越来越心疼他。

    当初就连表哥也担心他跟萧忘书在一起，会遭遇什么不幸，她知道表哥是因为担心她，但同时也说明表哥对这些事情并不了解，才会产生这样的想法，所以也可以理解。但她不是表哥，她是她，表哥没有义务了解萧忘书那么多，她却有，因为萧忘书是她的丈夫，未来要一起共度余生的人。

    “忘书，只要我们将日子过得越来越好，那些传言就会不攻自破了。”蔷薇抬起头看向萧忘书认真地说到。

    “好。”萧忘书认真地回应道。

    散步了一圈后，回到萧家，晚上蔷薇就住在了萧家。

    这一个晚上，她睡得很舒坦，也许是因为有些事情迷雾揭开，心里不会多想，也就没了负担，不会做一些奇奇怪怪的梦了。

    蔷薇提前两天休婚假，再加上周末，就提前了四天，这样她可以多一些时间，专心陪伴家里以及招待亲戚客人，而不需要因为时间不够用，而显得仓促和窘迫。

    当然她也可以直接选择不用上班，这样她就有大把的时间准备自己的婚礼以及度蜜月。但人其实总得有点自己但追求，不管是什么追求，而她的追求，就是有点时间做点自己喜欢做的事情，所以能够保有自己的一份工作，做着自己喜欢的事情，对于她来说就是一种幸福了。

    蔷薇正在苏家陪着奶奶，这时候接到了一个陌生电话，

    “你好是苏蔷薇，苏小姐吗？”

    “你好，哪位？”蔷薇不解地问道。

    “这里是怡园小区物业，601业主你认识吗？”

    “是我爸，怎么了？”蔷薇心里咯噔了一下问道。

    “我们例行巡逻的时候，发现业主大门没有关，敲门也没人回应，进屋也没发现人，暂时联系不到你父亲叶民，你要不要过来看看，到底是什么情况？”

    “好的，我马上过来。”蔷薇应道。

    挂了电话后，跟奶奶说，她出门一趟。

    “发生什么事了？”

    “没什么，我爸他出门忘记带钥匙了，我过去给他开一下门就好。”蔷薇临时找了个借口解释到，不想让奶奶担心。

    蔷薇后来就赶去了养父住的小区，一路上给养父打电话，都是关机。

    蔷薇直接来到了养父住的601门口，门虚掩着，并没有看到物业的人。

    “爸——”

    蔷薇一边唤到，一边推开门，走了进去。

    没有人回应，蔷薇心里咯噔了一下，一种不详的预感接踵而来，就在这时她听到门口处传来动静，以为是养父回来了，还没来得及转身看去，突然头部被重击了一下，顿时就失去了意识。

    蔷薇不知道过了多久，只觉得头疼得快要裂开，她挣扎着睁开眼，就看到眼前有个模糊的身影，而身边有呜呜呀呀的声音。

    她努力让自己振作一些，好不容易才看清楚了站在面前的人——

    “华倩！”蔷薇错愕地看着站在面前的华倩，一时之间有些搞不清楚情况。

    “他是你父亲？”华倩瞟了一眼一旁的人，好奇地问道。

    蔷薇转过头，这才看到养父被绑在一旁的茶桌旁，嘴被胶带封住了。

    “华倩，你到底要干什么？”蔷薇这才意识到自己这会儿也被捆绑住了，也才真正意识到问题的严重性。

    “安静一点，我不喜欢吵，不然我就让他彻底闭嘴了。”华倩说完，拿着一把匕首朝着叶民走去。

    “对不起，我不吵了，你别动我爸。”蔷薇连忙说到，试图安抚住华倩，她再蠢也意识到现在发生什么事了，现在她除了自救外，没有其他更好的办法。

    所以她看着养父，示意他不要激动，现在将华倩激怒了，没有任何好处。

    “这才对啊！”华倩满意地笑道，笑容却愈发阴森起来，她转身朝着蔷薇走来，低着头盯着她的视线，语气惋惜地问道，“我早就警告过你了，为什么你就不听呢？”

    “对不起，我比较迟钝，可能你提醒我的时候，我没发现那是提醒。”蔷薇温和地应道。

    “是吗？照片都给你寄了，难道你要跟我说你没收到？”华倩轻蔑一笑问道。

    “那张照片是你寄的？”蔷薇猛然想起她在学校收到的那个快件，错愕地看着华倩问道。

    “是啊，我早就提醒过你，让你离萧忘书远一点，你怎么就听不懂人话呢？萧忘书是我的，谁也别想从我这里抢走他。”华倩恶狠狠地说到。

    “对不起，我错了。”蔷薇直接道歉到。

    “现在知道怕了，可惜晚了。你跟青琳一样，不到黄泉不死心的。”

    “青琳，不会就是你——”蔷薇说到这里连忙打住了。

