    韩羽推开地下城第一层的大门，声音响起，数十只猫妖从地上抬起头，双脚直立，两眼通红的看着进来的两人。

    一声声刺耳的尖叫发出，猫妖快速逼近，利爪上带着幽光。

    无需命令，黑豹直接冲了上去，精灵弓手搭弓射箭。

    弓手使用了散射技能，一发射出了九发弓箭，箭尾带着流光，如同烟花一般四散开来，

    猫妖刚要扑过来，九支箭矢如同扇形一般横扫出去。

    箭矢入肉的声音的传来，一箭落空，八只猫妖身体各处中箭，细长的箭矢，却让猫妖如被重锤砸中一样向后飞出，然后被死死钉在地上。

    连惨叫都没发出来，就彻底没了气息。

    江子琪刚刚抬起来，准备加个增幅光环的手顿住了：“秒……秒了！”

    江子琪揉了揉眼睛，确定地上躺着的猫妖已经死的透透的：“韩羽！你这是什么召唤兽啊！你确定不是十三级的，抬手就秒了一群，还是弓手？！”

    “哎呀，这些都是些普通小怪嘛，后面还有两只暗咒猫妖呢，弓手一定秒不掉。”

    暗咒猫妖，要是被攻击到会施加迟缓和中毒的效果，而是最让玩家恶心的。

    说着，精灵弓手眼神飘向韩羽，似乎有点不服，再次抬手拉弓，一箭射出，正中暗咒猫妖眼眶，正在朝着两人冲过来的暗咒猫妖发出一声惨叫，但丝毫没有后退，继续朝着韩羽冲了过来。

    “你看，我就说秒……”韩羽话刚说了一半。

    精灵弓手迅速拉弓，修长的手臂在弓弦处留下残影。三支箭几乎同时射出，再次命中暗咒猫妖的眼眶，最后一只箭的箭头甚至从猫妖后脑处钻了出来。

    暗咒猫妖还没反应过来，就再次躺倒在地。

    加上第一箭命中的时间，四箭都在一秒之内射出，仍然算的上是秒杀。

    “连珠箭？又秒了？！韩羽你召唤出来的是什么怪物！”江子琪这次彻底不信韩羽的话了，严重怀疑他隐藏了实力。

    韩羽也懵了，这个弓手明明只有一个散射的技能啊，哪里学会的连珠箭。

    而精灵弓手的嘴角勾起笑容，对江子琪的反应很满意。然后将长弓对准了另一只暗咒猫妖。

    韩羽也注意到了这一幕，按理说召唤物都是没什么情感的啊，就只会听命令战斗。

    “而且！你那个黑豹为什么不掉血啊！”江子琪看增幅光环暂时的用不上了，转头去看被几只猫妖围殴黑色猎豹。

    可是猎豹虽然几只猫妖围着攻击，可充其量就是破皮的水平，连血都没怎么出。

    “那个，这不是很正常吗，它是T啊。”

    “可是，它才九级啊！”江子琪一副不服气的样子。“这些普通猫妖也是十级的怪物！”

    一分钟不到，精灵弓手处理掉另外一只暗咒猫妖，腾出手来，一箭一只，将第一层的怪物全部清除。

    这时候，江子琪才终于用出了自己的第一个技能，一个治愈术放在了黑豹的身上，帮它修复了身上微弱的伤势。

    战斗结束，先修整一番，恢复体力。韩羽将精灵叫到旁边，这只精灵竟然会自己都不知道的技能，看来系统的介绍还不够完全啊。

    “弓手，你为什么会连珠箭？”韩羽看着面前背着长弓的萝莉精灵开口问道。

    精灵皱了皱了眉头，对弓手这个名字很不喜欢：“主人，我叫艾丽西亚，你可以叫我艾丽，这是我的宠物呼云。”

    说着黑豹在艾丽身旁转起了圈，就像一只温顺的玄猫。

    “你们有名字？”韩羽一时没有反应过来：“不是，你们记得自己的名字？”。

    “当然了！谁没有名字！”艾丽昂着头：“不过一开始我似乎忘记了自己的名字，只记得要帮主人战斗。”

    “但之后主人赐予的力量让我变得更加强大，也让我回忆起了自己的名字。同时记起了一些战斗技巧。就像刚刚主人说的连珠箭，其实只是射的比较快而已。”

    “那可不是比较快，那是非常快了。”江子琪弱弱的吐槽了一句。

    “这是我们精灵一族的基本技巧而已，祭司女士。”

    “懂了……”韩羽这才明白，普通的召唤物只是被拉过来战斗，被屏蔽了原本的记忆，但韩羽使用自由属性点之后，两者就建立了永久联系。她们也开始逐渐恢复了原本世界的记忆。

    “这算是额外收获了，战斗经验也是实力的一部分。”

    “那你如果要是在这个世界死了，会真的死掉吗？”韩羽再次开口问道。

    艾丽摇摇头：“我也不知道，我好像还是第一次来到这个世界。或者是……之前来过，但没有记忆了。”

    “行了，既然你不是单纯的召唤物，那就不要叫我主人，叫我哥哥吧。”

    本来就当做一个召唤物，叫主人也就叫了，现在发现人家只是生活在另一个世界而已，现在被一个小萝莉叫做主人实在是太变态了。

    “还是很变态啊！”韩羽身后传来江子琪幽幽的声音。

    “主人，按照人类的年纪来算。我已经三百多岁了。”

    “额，叫队长，叫队长吧，或者你喜欢叫什么都可以。”在江子琪的提醒下，韩羽觉得叫哥哥似乎还是有点变态。

    “好的，主…队长。”艾丽也不习惯叫主人，她有着精灵的骄傲。但是从另一个世界穿越而来，世界意志就为了下达了听命于韩羽的命令。

    “好了，走吧，我们去下一层。”

    韩羽走了两步，却感觉江子琪没有跟上来，回头一看，发现她正蹲在地上画圈圈呢。怪不得刚刚骂自己变态的时候声音那么低。

    “你画圈圈诅咒谁呢。”

    “不诅咒谁，我emo了。我以为你单刷就是逞强呢，我还过来拉低你的评分。”

    “大小姐，你说什么呢！”韩羽一把将江子琪从地上拉起来：“我只是运气不错，召唤出来的召唤物实力不错而已。要是我被攻击了，还不得你帮我治疗啊。”

    “要是我被暗咒猫妖挠了一下，被活活毒死了怎么办，赶紧走吧，下面的怪物肯定越来越强，有用到你光环的时候。”

    “你拉我干嘛！我自己会走！”江子琪满脸通红，她只是后悔了，感觉自己硬要跟来，反而给韩羽添麻烦了，但也没想到韩羽会直接动手。

    “好了，别emo了。走，我给你开路了！”

    两人成功推开了第二层地下城的大门，而这时候其余的队伍还在奋第一层挣扎，甚至刚开始适应猫妖的攻击节奏。

    都是刚刚转职的新玩家，即便是元素法师也只能搓火球，以及搓个大火球。打中了对付猫妖倒是没什么问题，甚至还有灼烧伤害可以收割残血。

    但这些刚刚转职的玩家技能熟练度本来就堪忧，猫妖速度速度又快，火球打不中是常事，只能靠盾战吸引怪物，法师在用火球攻击。

    “张林！你能不能砸准一点啊！又砸到我了！”

    刚刚本来是和江子琪组队的张林，这个时候就在手忙脚乱的扔着火球，一不小心竟然扔到了自己方盾战的身上。

    “哦哦！对不起对不起！我现在还不是很熟练。”

    “这已经是第二次了！马上我没被猫妖破防，被你砸破防了！”

