    第二周，菊池桃子的出道曲卒业销量依然超过五万张，在公信榜的排行更是进入前五名，任谁都知道菊池桃子作为一个新人女偶像正在快速崛起，只要后续能够稳住，那么一流女偶像都不是什么大事情。

    绝大部分人都将菊池桃子成功的功劳放在了木村宏的身上，觉得是他写的歌以及那堪称粗暴的炒作计划才让这个新人女偶像能够快速走红。

    歌曲质量和这次匪夷所思的炒作占据了一部分原因, 但菊池桃子所在的唱片公司VAP的营销策略也是功不可没，因为这首歌讲述的是毕业，所以菊池桃子的公演几乎都被公司安排在学校或者学校附近，吸引了大量的学生到来。

    再加上菊池桃子长得还是那种最受学生喜欢的甜美乖妹的形象，在台上唱着伤寒的离别之歌，那些学生哪里顶得住，好多就此沦陷, 忍不住买了唱片, 而这几项因素叠加才导致了她的快速走红，可这种走红很难复制。

    但各大事务所不那么想，都觉得木村宏的歌能够创造出第一个出道走红的女偶像，那就能创造第二个，所以发往研音的合作邀请越来越多，这可难坏了花见赫，他得从里面挑选出对研音作用最大的合作伙伴。

    而这个事情木村宏完全没有参与的意思，决定权全在花见赫那里，也就是说花见赫终于可以很完美的享受一次社长的权力了。

    至于木村宏自己，他自己本身就很忙的了，电影剪辑已经进入高速完成期，除了参加节目，他几乎所有的注意力都被电影吸引了过去，虽然是按照剧本拍出来的，可是镜头安排却不一定会一样，木村宏害怕没有原作的味道，所以力求它要和记忆里的电影相差不大。

    只是这么一来, 就经常需要修改，还会北野武发生争吵, 因为两人经常会因为镜头安排意见向左，互不退让的情况下只能靠吵架来确定听谁的，要不是因为周围都是工作人员，搞不好他们两个可能会真人PK来决定听谁的。

    电影这边事情众多，另外一边，新唱片的发行计划也被提上了日程，吸取了前面匆匆发行导致工作过于繁忙的情况，这一次提前两个月，富冈幸夫就要求木村宏将新发行的单曲拿出来，并且尽快进行编曲，要求在发行的一个月之前完成所有的工作。

    还好，木村宏早就有准备，不然的话还真的有他忙的，将早就准备好的两首单曲送到了富冈幸夫的手里，而他则倒了一杯水喝喝，因为之前不久他才和北野武吵了一架，吵得是口干舌燥的，急需要补充一下水分。

    接过曲谱, 富冈幸夫就看到了两首单曲的名字，首先看到的是木村宏自己写出来并且选定的A面曲, 歌曲的名字是英文，《eat you up》，看到这个名字，富冈幸夫微微皱眉，问道“吃掉你？木村桑，这个名字是不是有点……变态？”

    正在喝水的木村宏听富冈幸夫居然把英文名这么翻译，嘴里还没喝下去的水全都喷了出去，还忍不住咳嗽了两声，他忍不住调侃的说道“富冈先生，这个英文歌名是英语里的俗语，不能按照直译来确定它的意思，而是应该按照它的俗语来翻译，它的意思应该是吃定你了，而不是吃掉你，你这是想歪了，不要有不健康的思维哦。”

    英语也有很多俗语，不能够按照字面意思来翻译，要真的是这样的话，很多短句确实很变态。

    这首eat you up是木村宏精心挑选出来的洋曲，它是一首非常硬核的disco舞曲，十分纯正的欧美风格。

    这个名字大多数后世的人都不太熟悉，但是它还有另外一个大家比较熟悉的名字《dancing hero》。

    由荻野目阳子翻唱之后在霓虹大热，在86年那个唱片销量下跌的堪称可怕的年份里，取得了销量接近四十万张的成绩，在翻唱这首歌之前，荻野目阳子可以说是不入流的偶像，单凭这一首歌，她成功跻身一流，可以说是一个奇迹了。

    而这首歌也很快就成为霓虹人进入歌舞厅必点的一首歌，到后世的二十一世纪它再次翻红，很多人在它的旋律下起舞，可见它可怕的生命力。

    最后就是它的另外一个翻唱版是粤语歌天后陈慧娴的《跳街舞》，这也是后世华语圈最熟悉的一个版本。

    这是一首以女性视角来唱的歌曲，木村宏改了一下歌词，变成男性的视角，这并不困难，因为歌词非常的简单，这种歌曲主要讲究的就是一个旋律和节奏，让人忍不住起舞，歌词是什么根本就不是那么重要。

    听了木村宏的解释，富冈幸夫知道是自己想歪了，面色有些尴尬，可转念一想，既然他能够想歪，那么其它比他英语更差的霓虹人恐怕更容易想歪吧？

    “木村桑，你真的是太奸诈了，起了这样一个名字，恐怕会有很多人想歪吧，到时候肯定会勾引起许多人的好奇，这真的是一种很高明的营销手段啊。”富冈幸夫忍不住对木村宏竖起了大拇指，这个年轻的小子，脑子真的不知道是怎么长得，鬼主意真多。

    而木村宏这个时候是懵逼的，卧槽，这名字还能有这样的效果，他完全没有想到好吗，只是将原来的名字搬运过来罢了，只是他显然是没法说出这话的，只能让富冈幸夫继续误会下去了。

    接着富冈幸夫又开始看曲谱，他很快就发现这是一首节奏很强，旋律非常明快的歌，歌词更是简单粗暴，完全不像平时木村宏的作曲风格，倒很像是欧美那边的曲风。

    “这是一首洋曲吗，木村桑？”富冈幸夫好奇的问道。

    点了点头，木村宏说道“这是一首洋曲，还是一首disco舞曲，节奏非常的棒，我想会有很多人喜欢的。”

    没有任何的意见，富冈幸夫很认同这种说法，因为这是有前车之鉴的，1979年西城秀树翻唱了一首同类型的洋曲《young man》在the best ten获得了极为罕见的满点9999点的成绩，销量超过八十万张，他也靠着这首歌正式奠定顶级男偶像的地位。

    之所以会出现这种情况，主要还是霓虹人极度的崇洋媚外心理，他们能够很自然地接受欧美的流行文化，甚至觉得它们比本国的要高端多了，这也是木村宏拿出这首洋曲的原因之一。

    之前大家都是翻唱欧美的洋曲，现在我木村宏这个本国人自己写了一首洋曲自己唱，而且质量绝佳，这估计会让很多霓虹人感到十分骄傲，咱们也能写洋曲啊，赶紧出钱买单啊，没有别的可说。

