    -

    听完油七的讲述，那参军已是汗湿衣背。

    刘天王、扮女人、去宫殿、陪女人睡觉……哪怕是傻子，也能想清楚个中情由了。

    呆了半晌，那参军让人把油七单独关押起来，不许任何人与他接触。然后他越过层层上级，直接找到府尹大人禀报。

    而此时担任西京留守、河南尹的正是前宰相文彦博！

    文相公自从三年前离开汴京，便来到洛阳，负责为大宋看守留都，在他的治理下，这座华夏文明古都，渐渐恢复了昔日的风采。他还邀请天下知名学者文人，来洛阳开坛讲学。三年期间，邵雍、龙昌期、张载、周敦颐、二程等学者云集洛阳，竞相争鸣，著书立说，版行天下，天下学子、负笈而来、求学儒家真义……这座千年古都，隐隐有超过繁华乱人心的汴京城，成为大宋文化之都的架势。

    但对于文相公这样的国之大才来说，洛阳城还是小了、这点事儿还是少了，他时常觉着无所事事，只能呼朋引妓，优游林下、整日宴饮……每当此时，他总想起欧阳修的那篇《醉翁亭记》，才深深体会到那种‘曾经沧海难为水’的苦闷。

    这日，文相公正在府中与邵雍说易，两人皆峨冠博带，燃一炉檀香，于茅亭下对坐，神游天地太虚，口中玄妙百般，二位均十分快感。

    此时正说到邵雍自创的梅花易数，文彦博问他，为何每卜必中，可有什么心得时，邵雍淡淡道：“人谋有心，鬼谋卜筮无心。人心若与天心合，颠倒阴阳只片时。”

    “什么意思？”尽管文彦博号称智者，但在半神半鬼的邵雍面前，总为自己的智商拙计。

    这邵雍，正是当年陈恪在岳阳楼上碰到的那位，一转眼八年过去了，他还是那副清瘦潇洒、飘飘欲仙的鬼样子，一点变化都没有。听了文相公的话，邵雍轻摇羽扇，笑问道：“今天有没有其它客人来？”

    “今日好容易请你过来，讨教易学，早已命人不要打搅，”宋朝的知识分子，将《易经》视为万法源流，所有学问的总纲，认为《易经》水平高，才是真正的大学问。故而在可能是周文王之后，易学水平最高的邵雍面前，向来自负的文彦博，也这样谦虚好学：“即便我儿来此，也会立刻撵他走的。”

    邵雍却微笑道：“待会儿会有个小吏来找你，我必须要让位给他，因为这个人你必须要见，而且得单独见。”

    这个年代，人们对邵大师的话，那是深信不疑的，文彦博也不例外，便叮嘱儿子文及甫道：“待会儿若有人来，要立即向我禀报！。”

    没过一会儿，文及甫进来禀报道：“河南府衙法曹参军事求见。”

    从九品的芝麻官，在一品大员眼里，可不就是小吏么！

    “神了！”文彦博竖起大拇指道：“先生是如何预测到的？”

    邵雍淡淡地答了一句：“其心虚明，自能知之。”

    “何解？”文彦博心说，非得让你说人话，我才能知道这里面的门道。

    “惟至诚存心者，其心虚明。有心之用，无心之累，不累于物，乃能如神。”邵雍笑着起身道。

    文彦博起身追问道：“没有心，怎么能学呢？”

    “你想学无心，就已经有心了。”邵雍大笑道：“我若想教你，也就有心了。”

    ‘球、球、球！’文彦博大笑起来，心里却大骂道：‘果然是‘最是滑头算命人’，原来这邵雍更是滑头里的祖宗！’方才自己问他，如何才能算得准。邵雍回答说要‘无心’，就是不能怀着目的去算。自己问他，如何学算卦？他说，你想学，就是有心，有心就学不会。我想教，也是‘有心’，有心就教不好。

    言而总之，就是有事儿不要找我算卦，也不要学我算卦，更不要让我教你算卦……

    “先生留步。”虽然腹诽这厮奸猾透顶，但文彦博对他的本事还是很尊敬的：“不如一起听听，看那小吏找我作甚。”以他的身份，和那参军之间差了数层，越级上报可是大忌，不是了不得的大事，谁也不敢触这个霉头。

    “不听，多知一事便多一份烦恼。”邵雍摇头笑道：“我可不想瞎操心。”说完便洒然而去。

    “这家伙，”文彦博摇头笑骂道：“活成精了。”

    这时，门子领了那参军过来，诚惶诚恐的给文彦博行礼。

    “免礼吧，”文彦博看看他，淡淡道：“找我什么事？”

    “小人有密情禀报。”参军看看左右道：“必须要单独禀报。”

    “你们先退下吧。”文彦博挥挥手，待众人离去后，道：“说吧。”

    那参军便将方才问讯得到的情况，一五一十的禀报。

    文彦博听后，心中暗叹：‘怪不得邵雍忙不迭走了，原来真是个天大的麻烦。’稳定下心神，他望向那参军道：“你做的很好，这就把那油七提到我这里，还有所有知情人，都得过来。”

    “没有别人知道了，只有小人……哦，小人明白了，我会跟他一道过来。”

    “嗯。”文彦博点点头，道：“还有那报案之人，也带过来。”

    “是。”参军点头道。

    待他下去后，便负手在园中踱步。这件事干碍太大，大到足以改变皇宋的传承，让他不得不慎之又慎。

    到底瞒还是报？瞒得话，就要面临大宋天子之位，可能会被个野种窃据的结果，作为大宋的前宰相，这是他无论如何也不能接受的。但报的话，又是泼天的干系……他可听闻，如今宫中有两个怀了皇子的妃子啊！

    而且以文相公的智慧，不需要什么证据，他就能嗅到淡淡的阴谋味道……实在太巧合了，怎么可能在宫中刚刚爆出，大宋即将诞下皇子之际，就发生这种丑闻呢？再者，大宋的皇宫虽然守卫不算严密，可要想把一个男人运进去，给里面的妃子借种，绝对需要缜密的手法和强大的实力，试问，若那刘天王有这本事，怎会让那二百五似的油七，逃得活口呢？

    如果这真是一场阴谋的话，那所有人都掉进了算计，也包括自己——放眼朝堂，就没有比自己更合适的爆料人。而且对方肯定知道，以自己的性格，绝对不会隐瞒不报，但也不会知无不言……

    这种认知让他焦躁不已，在府中等了良久，那参军终于带着油七和一个闲汉来了。

    “这人就是告发油七的。”参军指着那闲汉禀报道。

    文彦博便盘问那闲汉，为什么要告发油七，那闲汉说，自己赌钱手太臭，欠了油七一屁股债。偶然听人说起，油七的钱财来路不正，谁要是去告了他，保准赌债不用换，官府还有赏赐。他觉着，油七是个外乡人，不坑白不坑、坑了也白坑，今早便去府衙告发……

    听他说得合情合理，文彦博问道：“是谁跟你提的醒？”

    闲汉茫然摇头道：“昨晚赌坊人多嘴杂，也忘了是谁说了一句。”这些赌徒，赌钱时眼里只有赌桌，身边就是站着天王老子，也不会放在眼里。

    “人家说什么，你就做什么？！”参军恼怒不已，他现在是越想越害怕，觉着自己都可能小命不保了。

    “把赌坊的人都带来……”文彦博冷冷道：“就不信没人注意到！”

    他坚信一点，这世上没有天衣无缝的阴谋，只要是人为的设计，无论再精巧，也会有蛛丝马迹留下……就算自己要报，也得把事情搞清楚了再说，如果草率上报，岂不让人笑话他文某人昏聩！

    府尹大人一声令下，赌坊的老板、荷官、伙计、还有赌客，全都被带到了府衙。

    文彦博也不用别人，就他和参军两人，一个个的仔细盘问，一个通宵之后，终于有了结果。

    据赌坊老板交代，这几日，一直有几个素未谋面的外乡人在赌场耍钱。据一个赌客回忆，似乎那句话，就是其中之一所说，因为觉着不厚道，所以看了那人一眼，因而有些印象。

    ‘是了……’用温热的毛巾，敷在红肿的眼上，文彦博心中暗暗长叹。不用再去找那几个外乡人，也无从去找，他已经可以笃定，这是一场旨在消灭皇帝子嗣的阴谋，阴谋的设计者无比高明，一直隐在幕后推波助澜，不动手脚，不沾因果，就酿成了这场无以复加的丑闻！

    只是，查出来又能怎样？对方对自己实在太了解了……没有证据的猜测报上去，并不能改变什么，反而会让自己赔上未来。如果是范夫子那样的纯人，肯定毫不犹豫的去做，可平生只尽八分心的文彦博，是断不会做的。

    文彦博满是自嘲的叹息起来。然后把自己关在屋里半晌，写了一篇简短的密报，亲手将凝在一根铜签上的漆棒，在烛台上烤熔了，糊上信封的封口。趁着烤漆未硬，他从袍袖里拿出自己一枚印章，盖了上去，接着又从书案的一个木盒里拿出三根羽毛粘在烤漆处。

    做完这一切，文彦博又是长叹一声，道：“来人，八百里加急送汴京！”

    ------------------------------分割-----------------------------

    上章是河南府，不是洛阳府，我写错了，更正。

    另外，我可不想给一位令人尊敬的皇帝栽赃，但这一段历史，确实见诸各种史书，而且都不是野史。此事闹得相当之大，简直匪夷所思，让人无法理解，我只能推敲出一种还算可以说得通的过程。另外，我到现在，几乎没有杜撰过什么事儿，这是俺的本色，太懒，加上历史本身就很有戏剧性，所以看官不要说俺胡说八道啊。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

