
王芹脸上表情明显僵了一下，随后牵强笑笑。

“你这妮子，净是开玩笑。”

说着话，她的目光停留在何浅浅手上拎的东西上，“呦！你拎着东西不便宜吧？之前明生给我拎回来过一箱，可贵了！考进城里就是不一样了，连这种东西都买的起了！”

王芹虽然笑脸盈盈，但是话里话外都透着一股子酸气。

何浅浅不想理她，抬脚就想走，但王芹执意挡在她面前。

“浅浅啊，过一阵子明生就从京里回来了，到时候你来婶子家找他啊，婶子给你们炖鸡吃。”

说着，王芹又凑近了一些，抓着何浅浅的手拍了拍，稍微压低了声音，“其实啊浅浅，婶子知道你还对明生放不下，婶子也不是那种太计较的人，你们年轻人之间的事，我们不搀和！不搀和！”

看着她那张脸，何浅浅皱了皱眉头，直截了当的把手抽了出来。

“赵婶子，你是不是误会了什么？我什么时候说过我对赵明生放不下？”

“哎呀！婶子知道你小姑娘家脸皮薄不敢承认，这儿又没外人，说出来又不会怎么样。”

王芹继续说道：“明生每次从京里寄信回来都要问你一句，你们俩要不是和好了他能这么上心？我还特意找了大队长，让他去城里问一问你，我今儿就来问他呢，刚好和你碰上了，你说这巧不巧……”

“你们赵家脸可真够大的。”

王芹正笑着，听到何浅浅突然说了这么一句话，她脸上笑僵了一下，“什……什么意思？”

“订好的婚约，你们想退婚就退婚，想毁约就毁约，我何浅浅当时可没说过一个‘不’字，结果你们现在看我过的好了，转脸又来跟我和好？”

何浅浅冷笑一声，“赵家婶子，这世上有这么好的事吗？”

王芹听完何浅浅的话，不仅没有生气，脸上的笑容甚至更浓，连褶子都堆得更深。

“这之前都是误会，明生那小子他不懂事，婶子替他给你赔个不是行不行？”

王芹的反应让何浅浅出乎意料。

以往碰到这种情况，她一向都是撕破脸大骂特骂。

今天一直迎着笑脸，实在是反常。

“误不误会的事情都过去了，您带着赵明生走你们的阳关道，我过我的独木桥，咱们谁也不招谁。”

何浅浅绕过她，径直朝屋里走去，但是王芹不依不饶，一把拽住何浅浅的袖子。

“闺女，你可不能不懂事啊！明生他确确实实是心里有你，不然怎么会每次写信回来都要问你一句呢？”

“每次写信回来，在信里问我一句我就必须要跟他在一起了？”

何浅浅连客气都不想再跟王芹客气了，面无表情的说道：“婶子，赵明生二十来岁，年纪是不大，可是您年纪不小了，怎么还跟小孩儿一样说反悔就反悔呢？这些年你们赵家是怎么对我的就不用我说了吧？您要是有良心，你应该也知道我为什么放弃赵明生。反正这事儿要是搁我，我是拉不下脸来说这种话。”

何浅浅字字珠玑，把王芹说的脸上有些挂不住，她“啧”了一声，开始埋怨起来。

“你说你这妮子怎么听不懂好赖话呢？”

“我听不懂好赖话？”何浅浅怒极反笑，“好，让我跟赵明生和好也行。那你就把当年我妈给你们家的同心锁还给我，只要你们家把同心锁拿出来，咱们两家的婚约就还奏效。”

“同……同心锁？”

一提到这个，王芹有些心虚。

那个同心锁早就找不到了，之前赵明生说把那玩意儿弄丢了，她没放在心上，想着丢就丢了，也不是什么值钱的东西。

哪里想到今天何浅浅竟会突然提起这档子事儿？！

看着王芹紧皱着眉头，眼珠子转了又转，就是不说一句话，何浅浅心里忍不住嗤笑。

那同心锁她早就拿回来了，就算是他们老赵家找破了天，也绝不可能再找到那个同心锁的。

“赵婶子，那同心锁该不会是找不到了吧？”

何浅浅故意主动试探着询问王芹。

“怎……怎么可能？”王芹强扯出一抹笑，“拿东西就放在家里了，你等我回去找找……回去找找！”

屋里的大队长像是听到了面前的动静，打开门出来看看。

一眼瞧见站在门口的何浅浅跟王芹，立刻挂着笑脸走到何浅浅旁边。

“浅浅来了怎么不进屋？还是你嫂子耳朵灵，一下子就听出来是你的声音！”

大队长在，何浅浅也不想再理会王芹，笑着说道：“走到门口遇见了赵婶子，就说了两句话。”

大队长看了王芹一眼，只是点头示意，连句寒暄的话都懒得说。

其实他一出来就看到了王芹，只是实在不想理会她。

带着何浅浅进了屋，平时跟大队长关系不错的乡亲都来了，见何浅浅进来，也都说了几句话。

一进来，大队长媳妇就拉着何浅浅进了里屋去看孩子。

小家伙儿已经百岁了，眉眼都已经长开，乍一看跟大队长特别像。

何浅浅打心眼儿里喜欢这孩子，毕竟也算是她亲手接生出来的，看第一眼就特别亲切。

等着孩子抓完周，大队长又在院子里摆了好几桌，大家伙儿吃完饭就走了。

只是临走前，看向何浅浅的眼神有些不太对劲，但何浅浅也没太放在心上。

“浅浅，你最近是不是跟赵明生又和好了？”

连大队长媳妇都这么问，何浅浅更加感觉莫名其妙。

“我跟他早就没关系了，谁说我俩和好了？”

“我就说，就赵明生和赵家那个德行，谁家姑娘还能看上她？”大队长媳妇一边儿哄着孩子一边儿说道：“刚刚大家伙儿吃饭的时候，那赵家婶子一个劲儿的跟村里人说你的好话，还说你跟赵明生又好好的在一起了，等赵明生大学毕业就要办席呢！”

何浅浅正喝着水，听见大队长媳妇说这话，直接一口全给喷出来了，呛得咳嗽了几声。

“这话王芹都跟谁说了？”

大队长媳妇轻叹了一口气，“估计今天来的乡亲，全都说了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266254"  chaptername="第六十八章  脸可真够大的">加入书签</a>
</div>
