    大唐的传奇小说是一种传录奇闻的文体，篇幅属于短篇小说。

    目前刚刚兴起。

    李建成、李世民和李元吉上呈的都是传奇小说。

    一看就不是他们自己写的。

    估计是出自幕僚之手。

    虽然通篇都是文言文，味同嚼蜡，李韬很不喜欢。

    但杜撰的是志怪故事，颇有新意。

    而且杜撰之人也是够鸡贼的，给他们三人的设定都是那种匡扶正义的小人物。

    也就是后世小说中常见的小人物逆袭。

    然后再以亦梦亦幻、虚虚实实的方式说出那三句霸气的语录。

    这明显是一种规避，怕冒犯到李韬。

    又让那语录不显得中二，好让三位王爷有台阶下。

    可这样一来，就显得不伦不类了。

    那些幕僚满腹的才华也大都浪费在繁复辞藻的堆砌上面了。

    李韬看了一遍后，这辈子都不想再看第二遍。

    不过，这跟能不能赚钱是两码事。

    三位王爷不造反了，亲自放下身段写小说……

    单就这个噱头就够他血赚的了！

    既剪人家羽翼，又利用人家赚钱，李韬也知道自己与“厚道”二字渐行渐远。

    但也分给了他们一枚铜钱不是？

    可以了！

    最起码没杀他们，也没去夺婶婶……

    李世民似乎早就料到他会拿他们的小说去卖钱了，脸色难看的同时，声音也冷得可怕：“这便是你的报复？”

    造反失败，就要遭受惩罚。

    很简单的逻辑。

    他早就领教到了。

    李韬再怎么放任他们，也要做样子给天下人看。

    当然，也有可能是想继续迷惑诸国帝王，继续布局！

    之前，他造谣他们在长安造反，败吴三桂、灭索额图、连夺康州、江南道和建功……

    肯定是吃到甜头了！

    “老李，朕也不想把你们当成造反工具人，实在是你们太合适不过了！”

    李韬从亲爹的眼神中看出了一些东西，心直口快，又伤害亲爹了。

    换成别人，屡屡栽到自己儿子手里，早恼得一头撞死了。

    李世民内心强大。

    他百折不挠：“本王会让你收回这句话。”

    “还来？”

    李渊看不下去了。

    他扫了三个儿子一眼道：“你们有完没完？韬儿出征一次便彻底为大唐打开了局面，已呈霸主之姿。”

    “你们在前方战事最吃紧的时候，曾暂缓在京中的行动，也知道识大局……”

    李元吉苦笑道：“父皇，我们那也是没有办法的事。他玩得那么大，一旦败了，东方诸国联手攻唐，我们就是夺了皇位又有何用？”

    这是把他们想得太好了？

    “逆子！”

    李渊又冲到他们面前，每人踹了一脚，依旧愤懑：“妖物夺舍！不可救药！”

    李建成和李世民万分无语地看向李元吉。

    对于这个坑哥专业户，他们现在就一个想法。

    夺舍吧！

    被三岁孩童夺舍，都比他有脑子！

    李韬想起李世民和李元吉的小说中有夺舍之语，只是被一笔带过，笑道：“三位，你们也别觉得丢脸，你们这其实也是为天下学子抛砖引玉，让他们都加入到写小说的大军中来。”

    “夺舍怎么设定，怎么用，只会越来越成熟，到时候你们要是还用这一招来对付朕，想必威力也会更大些！”

    “他们敢！”

    李渊的指头戳他们脸上了：“朕险些中了你们的圈套，怀疑韬儿了。若是你们再以这荒诞之事借题发挥，朕就让你们痛失良鸡！”

    “？？？”

    见他现学现卖的能力惊人，而且眸子里寒光都要激射而出了。

    李建成、李世民和李元吉悄然夹紧两腿，两个头，一个大。

    “呃哈哈……”

    李韬怔了一下，直接笑趴在龙椅上。

    带偏了，带偏了！

    都被元吉皇叔带偏了！

    今后这成语不能再用了。

    不然曹正淳和雨化田该消极怠工了。

    “还不退下！”

    李渊好像要憋不住体内的洪荒之力了，呵斥了一声。

    等到儿子们离开，他也是歪在大椅上笑个不停。

    他们要是看到这画面，估计会痛恨传宗接代为什么不能隔代传……

    笑了好一会儿，李渊拉住李韬的手道：“好孙儿，是你及时点醒了朕！今后他们再敢造次，你立即告诉朕，朕来教训他们。”

    “你刚回长安，一路车马劳顿，先好好休息，等到大军归来，一定要好好庆贺。”

    “庆贺就不用了。”

    李韬笑道：“众多大将都在边境，朕下旨论功行赏即可。”

    “朕这还有好些疑惑，你改日一定要和朕好好说道说道。”

    “现在咱们爷孙俩心情好，皇爷爷你问吧，孙儿一定如实回答。”

    听到这话，李渊发送了连珠炮般的问题。

    从造谣三王造反，到让大梁换天，到蓝玉案和胡惟庸案，再到火烧大兴城、兴建天启城、售卖预言瓷瓶……

    他问得喉咙发干。

    李韬则是娓娓道来。

    等到他说他又让萧综出了一百万贯后，一直都很激动的李渊忽然从椅上弹起道：“你……你当真是天生的霸主！既会纵横捭阖，也能精妙布局，天下大势尽在一掌之间。”

    说到这，他泫然欲泣道：“不瞒你说，朕做了一辈子的梦，想着比肩秦帝、汉帝即可，没想到吾孙是朕做梦都不敢企及的人皇！”

    他不尴尬。

    李韬都被说得尴尬了。

    未来的人间之皇很冷静：“皇爷爷，不是朕要泼您冷水，这次朕是玩嗨了，疆土、钱财、女人，也大肆纳入麾下。”

    “但高处不胜寒，如果朕没有猜错的话，大唐很快就要被围殴了，稍有不慎便会灭国！”

    “哎哎哎……”

    李渊赶紧扶着腰道：“刚才一不小心闪到腰了，朕要去歇着了。这些恩恩怨怨，朕如今想掺和也掺和不了了，朕相信你能够迎刃而解的！”

    父子情是塑料的，难道这爷孙情也是？

    看到他撑着老腰，老腿如风，李韬干笑了一声，回后宫。

    滚床单之情肯定是真的。

    特别是这种小别胜新婚，大别似偷情的滚床单。

    李韬和李贞英在方榻之间一直滚到李元霸率军回到长安。

    孙尚香、貂蝉和小环进宫后，看到一众姐妹花枝招展，唯独李贞英坐着都能睡着，而且两条大长腿翘着都透着浮虚，知道是怎么回事了。

    小环小声对孙尚香道：“看来陛下更喜欢跟英贵妃打架。”

    孙尚香顿时吃醋了：“何以见得？”

    小环回答得很认真：“她才像是被榨干的芸薹，而你只是汗湿了床单。”

    “汗湿床单？啊……我的舌头！”

    用手捂住樱唇后，孙尚香羞得主动请缨：“陛下，臣妾请求暂缓入巾帼营，先带人去寻蔡琰。”

    为了这个小丫鬟不被带坏，她豁出去了。

    而且看到李贞英这般，她再也不想和李韬在榻上打架了。

    以往一看就是没尽全力。

    她倒还误会他了。

    他是真的很会怜香惜玉。

    李韬微微一笑：“众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    孙尚香不太肯定：“陛下莫非知道她在哪儿？”

    “想知道？”

    “嗯！”

    “随朕来。”

    “能……不去吗？”

    “可以！”

    李韬走了几步，又诗兴大发，情不自禁地吟诵道：“锄禾日当午，汗滴禾下土。试问床上单……”

    孙尚香一个箭步冲到他身旁，慌忙求饶：“臣妾错了，陛下！求您别念了，臣妾去去去，臣妾是上是下，皆听您调遣！”

    ……

