
　　天极峰半山腰之处......

　　我和易辉来到天极峰的半山腰，也就是之前封印黑月魔皇的那个山洞所在之处时，偶然发现在山洞附近环绕着一些紫黑色和幽蓝色，以及血红色的光环，而且周围还不断的冒着紫黑色和深蓝色的烟雾，附近的那些花草受到烟雾的影响也逐渐的凋零，失去了原有的颜色和光泽，甚至连地球上普通的花草都不如......

　　我和易辉，我们二人一起继续朝着前面走去，当我距离山洞越来越近时，突然再一次的听到之前的剑鸣之声，那声音悲切而又凄凉，我抬头一看，发现插在山峰峰顶的“星云皓天剑”正在不断的颤动着，而且晶莹透亮，犹如水晶般的剑身突然显现出了许多画面，那画面里所显示竟然是地球上未来所发生的事情，而且这一切的主导者都和黑月魔皇有关......

　　“难道这一切真的无法避免吗？究竟要怎么办才好？”我看着那剑身所显示的画面，独自在心里斟酌道。

　　接着我又在心里自语说道“以前一直以为“星云皓天剑”只是结合幻魔神水晶原石，以及我的心之念力和心血，引动皓天乾坤之力来封印或彻底消灭黑月魔皇的，没想到它居然还能预测地球上将来所会法术的一些事情！既然如此，看来我得好好看看，究竟要怎么才能避免此事的发生，我绝不能让黑月魔皇将地球上的人都变成他的妖魔傀儡。”

　　尔时我注释着山峰峰顶的星云皓天剑，想要知道未来究竟要用什么方法才能彻底消灭黑月魔皇，可是没想到那剑身的画面却居然消失不见......

　　“咦！这是怎么回事？”我暗自疑惑道。

　　“太子殿下，你怎么了？臣看你一直都望着那星云皓天剑，难道是皓天剑出了问题了吗？”易辉见龙天羽（赵天羽）一脸沉思，并且目不转睛的盯着峰顶的“星云皓天剑”便忍不住向他询问道。

　　此时此刻的我正在思考，为何当我想要看将来如何才能彻底消灭黑月魔皇时，这“星云皓天剑”却突然不再显示画面，因此根本就没有注意，甚至说也没有听见易辉和我说话......

　　易辉见龙天羽犹如入定一般的站在那里，迟迟没有回应自己的问话，于是再一次的问道：“太子殿下，你究竟怎么了？你没事吧？还是因为之前的念力没有完全恢复，所有被这里的黑魔法气息所伤？”

　　......

　　......

　　易辉见龙天羽依旧没有搭理自己，因此便走过去拍了拍他的肩膀.......

　　正想问题想得出神的我，突然感到有人拍了一下自己的肩膀，猛地回头一看，见是易辉站在我身后，于是便向他问了一句“浩然！究竟怎么了？”

　　“太子殿下，你问臣究竟怎么了？臣还要问你究竟怎么了呢？你为何一直盯着星云皓天剑啊？难不成是星云皓天剑出现问题了吗？”易辉用反问的语气说道。

　　我玩笑似的对易辉说道：“浩然，你还知道本宫是太子，你是臣，你刚才居然走过来拍我肩膀，难道你就不怕本宫治你的罪吗？”

　　易辉一听吓得连忙跪地求饶......

　　我立即将易辉从地上扶起来，并笑着对他说道：“浩然！本宫和我开玩笑呢？而且之前我已经说过了，虽然我是太子，但是我们四个永远都是好兄弟。”

　　“是啊！我们四个永远都是好兄弟！”易辉也跟着说道。

　　“轰隆隆.......”

　　就在我和易辉聊天之时，突然听见一阵轰隆隆的声音，接着便感到整座山峰有一些轻微的震动，而且那星云皓天剑再一次发出了悲鸣之声........

　　我在心里大叫一声“不好！“接着便自语说道“难不成黑月魔皇快要冲破天极峰的结界了？”

　　易辉也跟着说道：“看样子是黑月魔皇快要冲破天极峰的结界，我们一定要想办法阻止才行。”

　　我沉思片刻之后说道：“看样子也只有这样了。”

　　随后我从怀中拿出了幻魔神水晶原石，并准备用自身的念力将其送去峰顶和星云皓天剑融合，可是没想到幻魔神水晶原石却自动返了回来......

　　我见幻魔神水晶原石自动返回，只好再一次施法将其送去......可是没想到连续好几次都自动返回。

　　我独自在心里自说了一句“看样子现在还不是时候吧！”便放弃了此种方法........

　　易辉在一旁看着龙天羽（赵天羽）所做的这一切，暗自心想“这星云皓天剑和幻魔神水晶原石原本就是一体同归的，为何它们却不能够融合在一起呢？”

　　半个时辰之后......

　　此时那山洞周围所弥漫的烟雾也比之前变得更加浓烈，里面还夹杂着斗争、嫉妒、暴乱等气息，而且我感受到星云皓天剑比之前颤动的更加厉害了......

　　随即我独自在心里说了一句“不行！就算现在不能将幻魔神水晶原石融合在皓天剑里，我也要用自身的念力去稳住它。”接着我便暗中施法，将自己的心之念力传送到皓天剑上......

　　尔时我从手指尖迸发出一道绚丽的光波，那光波以螺旋状的形态直达星云皓天剑的剑身，

　　终于在一个时辰之后，原本颤动的“星云皓天剑”也稳定下来，而且也逐渐的停止了悲鸣之声......

　　我见星云皓天剑此时已然稳定，心里总算是松了一口气，然而由于原本念力和法术还未有恢复，另外再加上又传送了自己的心之念力到皓天剑上面，因此便不自觉的瘫坐在地上......

　　“太子殿下，你怎么突然变得这么虚弱？”易辉见龙天羽一下子瘫软在地，便连忙走过来一边对他说道，并扶着他让他靠在一颗巨大的石头旁边......

　　接着易辉又用自己的灵力对龙天羽（赵天羽）的身体进行了一番查探，须臾之后，神色惊讶的说道：“天羽，太子！莫非你刚才用自身的念力去稳定了“星云皓天剑”你可知道，你原本的念力都还没有恢复过来......”

　　还没等易辉把话说完，我捂着胸口，并声音虚弱的反问道：“浩然！你可知道星云皓天剑为何悲鸣，以及颤动不停吗？”

　　“启禀太子殿下，臣不知。”易辉颔首抱拳跪地说道。

　　“其实星云皓天剑之所以悲鸣，那是因为它感受到黑月魔皇的法力逐渐恢复，预测到了这里的人们终有一天会成为黑月魔皇的傀儡，而它的作用就是封印和消灭黑月魔皇的，所以当它预感到将来发生的事情时便会发出悲鸣之声。”我向易辉解释说道。

　　我歇了歇之后又接着对易辉说道：“皓天剑之所以颤动，那是因为它欲飞出，想要自动去和黑月魔皇抗衡，可是在没有和幻魔神水晶原石融合之时，星云皓天剑是发挥不了绝对的威力的，只是本宫不知道它为何现在不能和幻魔神水晶原石融合在一起。”

　　......

　　......

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第382章：皓天剑悲鸣的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 