    曲檀儿继续说道：“那一个叫迪亚斯的白人，有固定的公司，有住所。据零说过这一个人也会去参加。反正我们要去找他，顺便再问问地址不就行了？”

    墨连城点头，本来他也有这想法。离魂箫，是肯定要收回来的。

    郝源一拍腿，觉得可行，眼睛一转，好奇问：“你们找迪亚斯干嘛？”

    “秘密。”找箫这事，也没什么好隐藏……某女就是故意不满足他的好奇心。

    于是，两天后。

    三个人一起出现在墨西哥另一座城。

    迪亚斯的公司就在这里，住的地方也在本地非常有名。在这一个黑|帮横行的国家，当地的黑|帮早已经根深蒂固，只要没有搞得太大的事件，警方一般为了政绩等等，都不会主动或者找些无意义的麻烦。

    通常会达到某一种和平共处的默契。

    下午。

    城市里某处比较繁体的路段，有一座类似西方城堡的建筑。

    非常庄严，也美轮美奂。

    而在建筑对面，有一间二楼咖啡厅。

    靠窗的位置上，坐着三个人，两男一女。

    某女托着腮帮子，美眸盯了外面的城堡好一会，羡慕妒忌恨啊，“妈呀，这就是那迪亚斯住的地方？简直比皇帝还奢侈！！”真***有钱啊。据零给的资料上调查，这货就是做毒|品生意，和东南亚那一边有来往。美国也有一条线，还走|私等等。地盘和保护费什么，自然不会缺少。

    墨连城也注视了好一会，再缓缓出声，“里面守卫很严密……感觉比刚刚经过的警局厉害多了。”

    晕，某爷非常严肃的一句。

    郝源听了倒觉得好笑。

    警局的守卫，严密才怪。因为平时没事，谁会想去那地方？而身为某****上的巨头就不一样，能有今时今日，身上不知道染了多少鲜血，想杀他的人不知道有多少。例如，零就是其中一名。

    曲檀儿也觉得好笑。

    她也不用怀疑，那些守着的男人身上肯定都带有枪。此时，她从衣袋里扯出一张照片，上面正是迪亚斯的单人照，是从某杂志上剪下来的，仔细看了看，她说道：“我来找找看，不知道他在不在里面。不在话，只能等晚上行动。”

    “嗯，晚上再进去捉个人问问也行。”墨连城认同。

    两个人的对话，郝源听得嘴角直抽。

    他们的口吻，怎么一点压力都没？

    难道进迪亚斯这一个恶魔的城堡，都会觉得轻而易举么？

    郝源觉得自己有必要提醒一下，让他们小心迪亚斯。如果二人错估了迪亚斯的实力，受伤或者是出意外，都是他不想看到的局面。偏偏，瞧瞧现在，墨连城是一脸平静和悠闲，小口地品尝着咖啡，还稍皱眉，像不合口味一样。

    曲檀儿呢？现在正闭上了眼，难道要歇息？谁都能看出她的漫不经心。

    这两人，真有将心思放在……

    郝源佯装阅报，低声道：“墨先生，曲小|姐，你们是不是要认真一点？”

    “嗯？”墨连城淡淡的眸子含着不解，“我们什么时候没认真？”

    “那个……”郝源哑然，一脸黑线。