    审视无数破碎影像，高德发现这不是孽魔喀扎斯的记忆，而是花魁姚红绡的记忆。

    一张张或陌生或熟悉的面目闪过，一幕幕风格不同的活肉鲜生快进，还是以姚红绡的视角呈现。饶是高德在前世久经动作片的考验，胃袋也产生了生理反应。换个人来看这些东西，这连绵不断的精神污染足以让他当场恶堕。

    形形色色的官员在姚红绡的记忆碎片里占了多数，王子赫是最多的，高德之前的顶头上司，锦衣卫巡城所西城分所千户副千户出场频率也不低。不少在电视里露过面的高官，从侍郎到御史不等，包括那位被称为“不倒翁”的陈大学士居然都登过场，给高德留下了深刻印象。

    不得不说，人不可貌相，牛子也不可喉量。

    高德还找到了自己和师傅何老头的记忆碎片，仅仅只是几块。关于自己的碎片很清晰，师傅的碎片就很模糊了。所有碎片只有影像没有声音，更没有附着姚红绡的心理活动，看不出姚红绡作为魔子干过什么事。

    记忆碎片不全是污染源，还是有些生活场景。有个女孩出场最多，高德有些印象，应该是那天在万货坊相遇时，陪在姚红绡身边的小丫鬟。场景基本都是她在读书，那是黑色外皮的硬壳大书，厚得足够砸死人。

    粗略概览了一遍，没什么收获。这个手办只是从孽魔身上剥离的一缕残魂，标签也注明了“残缺”，没找到有用的信息很正常。

    他没急着退出，在生活场景里找到跟王子赫有关的碎片，仔细查看。

    王子赫是血魔的魔子，力量比姚红绡还强。连那个白衣老婆婆都没抓住，又很狡猾。那家伙要是跑回来找他报复，他可没把握躲得过，得尽量多掌握些信息。

    许久后，高德眨眨眼，紫光手办回到手中。

    有一些发现，等明天去所里作些布置，能有收获最好，没有也无妨。

    高苗睡得很香，高德盯了会吐舌头流口水的睡脸，目光又落到茶几上的罗盘。

    掏出衣兜里的镜子，高德皱眉沉吟。

    镜子和罗盘藏着什么秘密并不重要，重要的是自己到底是什么东西……不，什么人？

    现在高德自己就是个难解的谜，最初以为能力只是意识超脱现实，看到恶魔之力的痕迹。接着发现还能回避和削弱恶魔之力，然后居然还能束缚住恶魔之力。

    这些变化可以看作是一种能力的不同层次，但是把孽魔残魂弄成手办的能力，就着实超纲了。高德都在怀疑有个什么系统藏在自己身体里，悄咪咪的干活。可接触不到的系统哪是系统呢，不就是现实么？

    作为苟教信徒，高德不会傻乎乎的就当做迟到的穿越者福利。不追根究底，搞清楚能力的来历和原理，他根本不放心。

    谁知道是不是哪只奇魔在他身上动的手脚？

    关于这个谜题，高德完全没有头绪。

    所以这面镜子和这个罗盘，就成了唯一的线索。

    这是作死，是手贱。

    高德再一次告诫自己，放开意念，任由手中冒起紫光，缕缕探入镜子里。

    像是进游戏副本时的读盘，感知度过了极为短暂的迷乱，置身奇异天地。

    没办法，人不手贱，世界就不会发展。人没了作死心……不，好奇心，那不就成咸鱼了？

    等等，自己求的不就是当咸鱼吗？

    怀着复杂而矛盾的心情，高德“降临”这个镜子里的奇异空间。

    他还是有些底气，探入的终究只是感知，真出了问题，退出状态就好。这也不是漫无目的的冒险，既然毫无头绪，只能在使用中观察自己的能力，看能不能发现什么线索。

    四周辽阔如虚空，高德仿佛置身小行星带，无数破碎巨石或者类似残骸的巨大部件静静飘浮在虚空中。远处一条绚丽的光带如星河般贯通上下，无限伸展。

    看清那条光带，高德这缕感知差点当场爆炸。

    那是血红、碧绿、绚紫和深蓝四色光华，如亿万光蛇交织缠绕着，像是在结合欢好，又像在互相吞噬，始终变幻不定。

    沃日……

    高德现在终于知道了奇魔之力是什么光色，他竟然跑进混沌里了！

    这里就算不是混沌空间，也跟混沌有莫大关系，四色光华应该就是混沌四魔的力量呈现。只是稍稍注意某种光华，就会生出极为不适的异感，非常难受，只想逃得远远的。

    退出的念头一起，这缕感知就被层层力量拉住。焦躁、惊恐、空虚以及纷乱如潮的杂念，恰好对应了四种力量。

    还好这些力量并不强，也没有意志控制，高德像操纵手办紫光那样试探了几下，顺利退了出来。

    本来只是向前探一步，结果一步撞进了全新的世界。

    高德把镜子翻来覆去细看，剥掉背面的木壳。这玩意原来不是镜子，而是张小小的金属圆盘。正反面是一样的，很像光盘。

    是啥形态无所谓，总之这玩意应该是姚红绡身为魔子进出混沌的东西……也不对，高德可以确定那个空间并不是混沌，因为他不仅还活着，还好好的没有发疯。

    混沌不可能任由凡人随意进出，更不是凡人能呆的地方。哪怕只是一缕意念，也会成为触发混沌之力的引信，而他并没有被混沌之力冲击。

    高德把光盘收了起来，拿过罗盘。

    还有什么线索可以提供更多信息的话，只能在这个罗盘里面找了。

    高德放出手办，任由紫光探入罗盘的空间里，感知也随之被拉进去一缕。

    置身昏暗的大地，四周是一片原野，前方隐约见到小山的轮廓。头顶是异常高阔的夜幕，绚丽光河横亘，正是之前见到的混沌光流。血红、碧绿、绚紫和深蓝四色光华有如雷电在云层中游走，隐隐照亮四周景象。

    高德呆呆看着天顶，四色雷电仿佛也在心中轰击，让他魂魄摇曳。此时他有很清晰的感应，这里也不是混沌空间，但离混沌很近。

    他本能的想跑路，意念刚动，就被一层令人烦躁不安的热气罩住。像穿着胶衣进了桑拿室，裹着他无法退出，束缚之力比之前的空间强得多。

    高德“低头”，看到一团反射着雷光的透明胶泥。

    手脚和身体呢？

    蹦蹦跳跳折腾了好一会，高德终于承认自己在这里就是只软泥怪，还是水晶软泥怪。

    哟，居然成了萌王。

    高德没慌，他还能感应到空间之外的自己，并不是SAO那种锁死了意识的状态。

    前方的山顶亮着点点灯光，应该能发现更多信息。

    高德琢磨了好一会该怎么行动，最终还是只能用蹦的。

    蹦了许久才前进了几十米，他尝试着分出脚脚走路，身体忽然一轻，他高高飞了起来。

    拉出长长的抛物线，高德落到草丛里，咚咚弹跳了好一会才稳住。还没回过神，“背上”剧痛，似乎有副尖利牙齿深深咬进身体。

    遇上怪物了！

    高德努力挣扎，几个黑影由远及近渐渐清晰，看轮廓很像人，再看又像是团胶泥。脑袋、臂腿以及身体细节不断融解，化作软泥落到脚下，又一截截耸动着升到头顶，凝结出模糊面目和身体部位，往复不息。

    等高德看清游走在黑影身上的暗红光丝，即便不清楚细节，也明白了这些家伙是什么来历。

    血魔！混沌里的血魔！

    准确说是还没完全成型的血魔！

    他催动意念想退出状态，黑影一拥而上，又啃又扯，即便不是真实的疼痛，也干扰得他难以凝聚意念。

    这里可没有爱丽丝来保护自己！

    黑影越来越多，一层层扑上来，把高德埋在下面。

    高德的软泥怪形态异常坚韧，血魔幼体并没有造成实质伤害，不过疼痛也是实实在在的。随之产生的恐惧似乎在减弱韧度，他感觉自己被扯成了一张大饼。

    慌乱中他的意念就像溺水者的手臂，胡乱挥舞中抓住了什么。

    紫光自天而降，轰隆落地，荡开一圈冲击波。黑影就像风吹落叶，吱吱怪叫着四下飞散。

    高德从平面变回立体，震荡了许久才稳定下来。

    一个高大身影立在他身前，头生弯角，面如修罗，正是孽魔喀扎斯！

    高德吓得又蹦了起来，还好这家伙呆呆立着毫无生气，就是尊雕像。

    绕着雕像转了几圈，高德感应到自己跟这尊雕像有明确的联系，似乎能够操纵。

    此时意念顺畅，高德却不想退出了。他小心的将意念投入雕像里，雕像晃了晃，随着意念动了起来。

    好玩好玩，真没想到，孽魔手办还跟这里有如此奇妙的关联。

