    第436章 欣然答应

    想到妹妹在公司里面闹腾的模样，他就头疼。

    在家里面还好一点，毕竟他能够接受，可是在家和在公司，对于他的态度都一样。

    所以这样影响不太好。

    “什么？你还有个妹妹呢？她能做哪方面的工作？”

    沈夜听到以后，心里面还是有些吃惊的。

    他是不知道，陈森竟然还有个妹妹的。

    不过既然陈森都已经开这个口了, 沈夜肯定是会完成的。

    陈森都已经帮自己把那副书画的事情给解决了，所以这点小事他有拒绝的道理吗？

    当然没有，而且自己公司里面的确是需要人才的，既然是陈森的妹妹的话，估计也不会差到哪里去。

    想到这点，沈夜自然是点头答应。

    “她哪个方面都能适应, 只要你公司里面缺人，就让她过去就可以了，她什么都行。”

    陈森就是个坑妹妹的, 他的意思只要妹妹不在自己公司里面工作，一切都是可以的，无论沈夜给他安排什么。

    “真的吗？干保洁也可以吗？”

    沈夜听到这里自然是取笑了几句。

    毕竟是亲哥哥，怎么能看得了自家妹妹去干保洁呢？更何况也应该算是娇贵的大小姐吧。

    “如果可以的话，你可以安排她去，我觉得她应该会干的非常好的。”

    陈森没有反驳，反倒是非常赞同，他倒是想要看看自家妹妹能够接受，什么样的工作。

    这回答是让沈夜没有想到的，竟然连自家妹妹去干保洁的那都能容忍。

    兄妹俩之间这是有多大仇，多大怨呢，才能够做到这种程度。

    不过陈森却觉得没有什么，反正自己送妹妹欺负也够多了，难道还不能让她受点欺负吗？

    至于保洁，那不过就是个过程而已，沈夜还真能够让自家妹妹去当保洁吗？

    “行，既然你这个做哥哥的都同意了, 那我就给她安排一份保洁工作吧。”

    “正好公司里面有个保洁阿姨也是请假的, 现在正需要代替她的人，这不就来了吗？”

    沈夜则是一副非常正经的模样，既然想开玩笑，那就继续呗。

    本来刚开始还笑得欢快的陈生，此刻见到如此正经模样的沈夜，哪里还能继续笑下去呢？

    如果真的去干保洁的话，被他爸妈给知道了，到时候挨揍的人可是他，挨训的人也是他。

    他可不会有什么好果子吃的，想到这点他还是赶紧的摇了摇头。

    “行了，就随便安排一个小助理的工作就可以了，你可别取笑我了，我可搞不了她。”

    现在陈森可是不敢继续下去了，如果真的这样的话，估计最后受伤害的还是自己。

    他还是给自己留一条后路比较好，而另外一旁在公司里面工作的妹妹呢，只觉得有人在议论自己。

    所以她的喷嚏是一个接着一个，根本没有要停下来的打算。

    “希望不是你在背后讲我坏话, 不然的话我一定让你好过不了！”

    小琳第1个猜测的，当然就是自家哥哥，除了自家哥哥会办这样的事之外，还有谁呢？

    “你是不是感冒了呀？怎么今天状态不是太好呀？要不然回去休息一下吧。”

    “不然的话工作效率也没太高，只是在这里浪费时间罢了。”

    小白来到小琳的身边，见到她脸色有些不好，就对着她安慰着。

    “没事儿，没事儿，没什么大事儿，也没有什么不舒服的地方。”

    “反正也快下班了，等会儿就一起回去好了，省得跟经理留下不好印象。”

    小琳还是懂得人情世故的，所以就剩这一点时间了，她当然不能够早退了。

    要不然的话，在公司人的眼里，估计对自己都没有什么好印象的，她才不允许这样的事情发生呢。

    她向来对自己都是要求严格的，当然不能够给自己留下一点点的退路，尽管有一点点不好也不能够被别人说。

    所以就只能够严格要求自己，不给别人留下一点点患病，这样的话岂不就是没人说闲话了。

    “知道了知道了，我们小琳最棒了，那我们就好好的工作吧，一会儿就下班了，我们去吃饭吧。”

    “那边新开了一家烤肉，我们过去吃吧，听说口碑还不错，我们就去试试水吧。”

    小白可是一个爱吃货，所以每有一个地方开心的餐厅的时候，她都会多加注意。

    而且小白最喜欢的就是跟别人一起聚餐了，她觉得热闹的氛围很好。

    但是小白出去吃饭是一个原则的，那就是跟自己熟悉的人一起吃饭。

    如果是跟不熟悉的人一起的话，那到时候尴尬的还会是自己，自己又吃不痛快。

    那岂不是给自己找罪受吗？想到这里小白赶紧摇了摇头，她才不允许这种事情发生。

    “不是吧，你还要去吃？”

    听到这话之后，小琳有些惊讶。

    他们两个昨天才去吃了，难道今天还要去吗？一天天的都要在外面吃饭吗？

    小琳一般晚饭都是在家吃的，但是偶尔的时候会跟朋友出来聚餐。

    但是也不能够天天在外面吃呀，更何况她爸妈都觉得外面的饭菜不营养，哪里有家里的营养呢。

    “什么叫还吃？难道每天吃饭不是正常的现象吗？不吃饭的话肚子不会饿吗？”

    “而且我们都工作一天了，吃点饭也正常吧，用点好吃的来犒劳自己，也是正常的吧。”

    小白却不觉得有什么，她觉得自己的思想是非常正确的呀。

    都已经好好工作一天了，难道还不能够好好吃个饭吗？吃了饭还要被别人叨叨吗？

    “对对对，你说的对，完全没错，那走吧，等下班了之后我们去吃，尝一尝它究竟有多美味。”

    小琳当然不能够跟小白继续干下去了，她知道小白很是单纯。

    而且自己说些什么小白都会放在心上，并且照做的，一切都是顺应着自己的。

    那么不过就是一顿饭而已，他们两个没有必要因为一顿饭而起争执。

    这都是非常得不偿失的行为，所以总有一个人要去退后，那么一下这个人是小琳，那又何妨呢？

    (本章完)

