    第355章姗姗来迟

    第355章姗姗来迟

    赵氏看着苏小灵这么温柔懂事，心里就更不好受了。

    她才不要她的女儿受这样的委屈，这八字还没有一撇的事情，燕家就开始拿捏人，那要是真的成了，苏小灵会过什么样的日子，赵氏想着就心疼。

    她毅然的说道：“可能是燕家婶婶有事情来不了，没事，咱们不等了，进去上香了就回家了。”

    女儿懂事，她可不能因为女儿懂事就要她受委屈。

    燕家想要拿捏，她第一个不答应。

    她的女儿，没有哪里不好，也没有哪里做的不对，不该受这委屈。

    赵氏说着就拉着苏小灵准备进寺庙里面了。

    她们才转身，脚还没有跨进寺庙里，就听到身后传来了喊声：“苏家的，等等，等等我们……”

    苏小灵和赵氏顿住脚步。

    赵氏皱了皱眉头，她拉着苏小灵的手都不由紧了几分，她小声的对苏小灵说道：“小灵，你悄悄看两眼，要是看不上，娘就回拒绝了这事。”

    怎么就这么巧合，她刚好不想等了要进去了，燕家人就出现了。

    之前等着那么久，左顾右盼也看不见人，燕家起的什么心思再明显不过，若是苏小灵看不上，那这件事她直接就拒绝。

    苏小灵淡淡点头。

    燕母张氏已经带着儿子燕武走来了，同时她身边还有三个生面孔妇人。

    赵氏对燕家的好感已经没有了，这样的场合，早就说好了不带外人来的，张氏一点也不守信用。

    燕母笑眯眯的和赵氏说话：“苏家的，不好意思啊，我这和几个亲戚撞一起了,所以就一块来了,你别介意啊,走，咱们进去上香去吧。”

    “我听说这寺庙斋饭不错呢，我请你们母女吃斋饭。”

    燕氏拉着赵氏的手背拍了拍,她一脸笑容，看上去和蔼可亲。

    和赵氏说完话就看向了苏小灵,露出温柔笑意：“这就是小灵丫头吧,长得可真水灵,我这一看，就喜欢得紧,好似我亲女儿一样哦。”

    苏小灵垂眸避开燕氏的眼神，不和她搭话。

    赵氏把手抽回来，淡淡的说：“你说笑了,我看你现在也不太方便,左右也没有什么事情,你也不用管我们,我带着小灵上了香就回去了，就这样吧。”

    赵氏拒绝之意很明显,她不想和燕家再多有接触了。

    张氏是个多心眼的女人，八字还没有一撇就开始拿乔，以后还得了。

    赵氏舍不得苏小灵受气受委屈,所以也就不和燕家多周旋了。

    苏小灵乖巧的跟着赵氏。

    赵氏拒绝之意明显，张氏还愣了一下才反应过来,她眼里闪过一丝不悦又立马恢复了笑容，她笑着说：“哎呀,你这说的哪里话，这么见外干什么啦,大家都是姐妹,左右也不是外人，咱们就一起吃个饭嘛。”

    说着,张氏就挽着赵氏的手，跟随她来的三个妇人,立马也笑着上前,拉起苏小灵挽着赵氏一起进寺庙去。

    “好姐妹，别见外了，走走走,吃个饭嘛。”

    “对啊对啊,咱们遇到就缘分，我们都很好相处的嘛。”

    几人你一句我一句,完全没有给赵氏回嘴的余地。

    燕武眼神落在苏小灵身上好几次了,他勾唇笑了笑跟了上去。

    老实说，苏小丽这样的女子，他是非常满意的。

    最重要的是，苏三郎家里现在出了两位举人老爷，给他家做姑爷，好处肯定是少不了的。

    在暗处的苏小鹿，并没有注意到燕家人是从哪里冒出来的。

    隔着的远，她也没看清赵氏和苏小灵的表情，只看见她们一起进寺庙了，她就回家了。

    赵氏非常的不高兴，这种赶鸭子上架的滋味太难受。

    但燕家的亲戚一个个好似没长眼睛，都不会看她脸色。

    甚至没有给她说话的机会，她们四个人就顶一百张唧唧呱呱的嘴巴。

    苏小灵含蓄，面对陌生妇人接二连三又自问自答的问题,她没有话说。

    不知道是谁推了她一下,她就朝着一边倒去。

    “小心。”

    燕武惊呼一声就要来捞她。

    苏小灵踉跄了两步避开摔在地上。

    她宁愿摔在地上，也不要和这个燕武有任何接触。

    “哎呀,怎么这么不小心摔倒了,小武，快扶一下子。”

    张氏连忙说道。

    燕武也真的要上前去扶苏小灵。

    赵氏使劲的甩开挽着她手的两个妇人，隐忍着怒气喝道：“停下，我的女儿我自己来扶，不要你们瞎操心。”

    “大庭广众之下，还是别让人误会了。”

    赵氏冷冷的说完，就朝着苏小灵过去把苏小灵扶起来，看着苏小灵擦出血的手心，赵氏心里很内疚，她深深吸了两口气，冷淡的看了一眼张氏说道：“燕家的，我家还有事情，就不方便和你们一起了，先走了。”

    说完，赵氏拉着苏小灵转身就走，连香也不上了。

    这一点小事情，没引起多少人注意。

    看着赵氏带着苏小灵走了，燕武有些着急的开口：“娘，怎么办？她们走了。”

    赵氏这样，分明是不想结亲的意思，燕武有些慌了。

    他可是真的看得上苏小灵啊。

    张氏也没想到自己拿乔两下，会阴得赵氏如此不满，她也没想到赵氏架子这么大。

    张氏抿了抿唇开口：“儿不怕，娘有的是办法，她女儿都那么大了还没有许人家，指不定是有什么隐疾呢，你能看得上她是她的福分，那赵氏只不过仗着自己两个儿子有了点出息而已。”

    “就是，不就是两个儿子都考上举人了，瞧把她能的，小武姨和你说，等把苏小灵娶回家，你可不能由着她，可不能让她拿捏了你，到时候你娘教她规矩，你瞧着就是了。”

    张氏身边的妇人说道。

    “小武，你二姨说的对，这新媳妇都要听听规矩，你好好记着就好。”

    另一个妇人也说。

    燕武乖巧点点头，然后担心的问：“我记下了，但她们现在都走了，万一她们不答应怎么办？”

    张氏是自己的生母，苏小灵只是娶进门的媳妇，谁重谁轻他还是分得清的，媳妇没了还能再娶，老娘却只有一个！

    (本章完)

