
　　“亲爱的，我出门了。”

　　新一天，刘思思打扮好后，对着秦动亲了下。

　　“好好学习，这种大型剧组，很多需要学习，跟着辛制片多学学。”天籁小说网

　　【后宫.钮祜禄传】下个月才开始拍摄，但是真正的制片人确是要早点上岗的。

　　剧组开拍之前的准备，一些服装，道具，场地，这些都需要制片人出面的事情。

　　而且剧组的钱怎么花销的，也都需要制片人把关的。

　　钱，是制片人第一要务。

　　作为一个大型剧组，这些前期准备的东西很多，必须提早准备。

　　所以刘思思开始忙碌了起来，跟着公司的辛敏君开始学习这些。

　　她不懂，但是为了男人愿意去学习。

　　而且制片人，在圈内的地位，远远超出演员，甚至于超出导演，仅次于投资人公司。

　　“好的，再亲一个。”

　　刘思思满脸笑容的答应下来，临走时还难舍难分，忍不住再次亲了秦动一口。

　　“别，衣服乱了不好。”

　　哪知道男人得寸进尺，差点让刘思思把持不住，连忙推开，逃跑了。

　　“哈哈...”

　　身后秦动的大笑声传出很远。

　　...

　　女人不在身边，秦动心思更多的放在电视剧剧本上

　　花了俩天时间，终于整改完毕，得把其中一些不符合华夏情况的情节给修改了，最后彻底完善。

　　“叮铃铃...”

　　事情赶巧，这边才弄完，那边手机就响了。

　　“喂，高主任，你好啊。”

　　“嗨，庆功宴啊，又来？哈哈，这倒不是小子推脱啊，你说之前一个亿你就要办，我真的觉得不合适，现在三个亿了，我就同意了。”

　　“好嘞，明晚我肯定出席，好的，再见。”

　　挂断电话后，秦动笑了笑。

　　中影的高亮打来的，又是办庆功宴的事情。

　　之前【那些年】一个亿票房就打来电话想办的，秦动拒绝了，后来俩个亿的时候又说一次，秦动还是拒绝了，现在【那些年】上映整整十五天了，票房正式突破3个亿。

　　秦动导演生涯的里程碑到来，这时再次来电话，秦动答应了。

　　因为此刻【那些年】的票房已经疲软了。

　　10天就将近2.5个亿的票房，结果15天才将将突破3个亿，票房已经跌落很多了，这时办个庆功宴，来点新闻，还能再刺激下票房，争取下映时突破4个亿吧。

　　秦动如此想着。

　　至于5亿，根本没想过，根本不可能做到，能破4个亿，秦动就满足了。

　　至于同期的爱情片【恋爱通告】，目前上映八天，彻底萎靡了，口碑很烂，这也反应再票房上，8天总票房才2600多万，现在票房每天一百万左右。

　　这种数据，下映时最多三千万出头，三千五百万都有点悬乎。

　　...

　　中影集团。

　　“这小子。”

　　制片主任办公室，高亮挂断电话后，无语的笑了笑。

　　这种导演竟然不喜欢办庆功宴，所谓庆功宴，有着庆功俩个字，可见是喜事，还有人不喜欢，这种年轻人的思维啊，真是难以理解。

　　“主任，秦导这个人真的很有意思，他自己的庆功宴，结果还要我们多番催促。”

　　一旁的心腹孙助理，看到高亮的表情，笑着配合了一句。

　　高亮看了眼心腹：

　　“所以他与众不同啊，你纵观国内导演，有几个有他这样的赚钱导演呢。”

　　“去吧，放出风声，明晚京都大酒店给【那些年】，给秦动，举办3亿里程碑庆功宴。”

　　孙助理站起身，这是他的任务：

　　“好。”

　　...

　　中影是圈内龙头。

　　一旦放出风声，这些媒体都愿意给面子。

　　顿时当天网络上就开始了预热明晚的【那些年】庆功宴事宜。

　　很多媒体公司已经提前安排下明晚派出去的记者了。

　　...

　　“喂，蜜蜜。”

　　下午时候，秦动就接到了杨花蜜的电话。

　　“秦大导演，听说你明晚要办庆功宴啊。”

　　电话里杨花蜜打趣的声音让秦动一愣：

　　“什么?你怎么知道的，我才答应中影没几个小时啊。”

　　杨花蜜嘿嘿笑着说道：

　　“网上已经报道了啊，你要不要邀请我出席呢？”

　　秦动没想到网上已经报道出来了，中影真是神速啊，只是对于蜜蜜回来参加庆功宴：

　　“别，你来回跑很累的，我会心疼的，还是老老实实留在横店拍戏吧，早点拍完早点回来。”

　　手机那头的蜜蜜沉默了一会才开口：

　　“好，听你的，算你还有点良心。”

　　秦动莞尔：

　　“这叫什么话，我良心大大的好。”

　　“思思是不是不在家？”

　　“你怎么知道？”

　　“哼哼...她在家的话，你绝对不敢这样说话，有色心没色胆的花心男人。”

　　“切...我到底有没有胆，等你回来，我会让你见识到的。”

　　“哼...我才不怕你呢。”

　　“是吗，那就走着瞧，小红帽。”

　　“大灰狼，那我就等着，拜拜，再见。”

　　秦动放下手机，笑的很开心。

　　...

　　横店影视城当中的一个古代皇宫剧组。

　　一间演员休息室内。

　　“花心的男人。”

　　杨花蜜穿着古代女装戏服，挂断电话后，小声的嘀咕一句。

　　想了想，把秦动的手机备注改成：【大灰狼】。

　　“哈哈...”

　　看着崭新的备注，哈哈笑了起来，觉得很有趣。

　　“蜜蜜，什么事笑的这么开心啊？”

　　一个男声突然出现。

　　“没事。”

　　杨花蜜立刻收起手机，看着来人，眉头皱了皱：

　　“冯峰，我希望你叫我全名，我们没那么熟，蜜蜜是我家人跟我亲密的人才能叫的，谢谢。”

　　此时被杨花蜜怼的冯峰，是一个二三十岁，长相很帅气的男人。

　　脸色微微有点尴尬，这个新生代的小花竟然如此不客气，本以为一起拍摄也不短时间了，怎么也不至于这样吧，摇摇头：

　　“好吧，杨花蜜，我没有其他意思，只是于制片希望我们亲密点，给电视剧抄点绯闻，真的不关我的事。”

　　这是冯峰的心里话，他倒不喜欢热脸贴冷屁股。

　　平时他这样的一个帅哥，根本不缺女人，所以此刻既然杨花蜜如此说了，那他直接挑明。

　　杨花蜜闻言，沉默了下，才摇摇头：

　　“对不起，刚才我口气不好，只是我有对象，所以需要注意。”

　　“至于炒作绯闻，算了吧，我不会同意的。”

　　冯峰闻言露出意外的神色，也很可惜，眼前这个女人长得真漂亮，有对象可惜了。

　　闻言耸耸肩：

　　“好吧，我尊重你的选择，我想你不需要跟我对不起，你可能得跟于编剧于制片说这事了。”

　　“我走了，以后我会注意的，希望以后我们不至于连见面点头的朋友都做不成。”

　　杨花蜜露出笑容：

　　“朋友，当然可以，我们都一起拍摄了几个月，当然是朋友啦。”

　　“只是我男朋友比较小心眼，所以一些亲密的话语，跟动作...”

　　冯峰笑着点点头：

　　“明白，同是男人，我理解，我会注意的，你忙。”

　　说完就朝外走去。

　　天涯何处无芳草啊...

　　贵公子出身的某个男人根本不在意一个俩个的女人。

　　有大片的森林等他呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第七十八章 天涯何处无芳草免费阅读。https://xs.23sk.com 