    清理好战利品后众人开始朝城市的中心方向走去。

    一路上各种各样的亡灵生物开始冒了出来，骷髅、亡魂、以及附着了战死之魂的武器刀剑自动飘过来对着凯恩他们攻击。

    凯恩看着这周围的建筑物，这周围的建筑风格似乎类似于某种宗教风。

    他们或许来到了这座城市的教堂区，睁着鹰眼向着各处看去，果然在不远处看见了一大团的魔力反应。

    不过看魔力反应的轮廓，似乎不像是亡灵或者是什么生物，而像一栋建筑物一样。

    “前面似乎有情况, 我们小心一点”

    说完便带着队伍朝着魔力反应所在的地方走去。

    带他们穿过阻挡的建筑物后，一个小广场出现在它们的眼前，小广场的中间似乎是一座小型的教堂或者类似于这样的建筑。

    教堂被一层金色的薄膜保护起来。

    凯恩他们小心翼翼的朝着教堂走去。

    当他们靠近时，似乎是惊动了教堂里的什么东西，一阵声响从里面传了出来。

    凯恩他们瞬间警惕起来。

    那是一个类似于幽灵，

    但是是散发着淡金色光芒的透明灵体。

    从她的面部轮廓, 以及身上的虚幻衣物可以看出这似乎是一位修女。

    她似乎对于凯恩他们的到来非常惊讶, 飘到薄膜面前对着着他们喊道：“快走，快离开这里，他就要过来了。”

    听到她的话后，凯恩的视觉以及直觉给他做出了反应，让他瞬间警惕起来。

    “小心！有什么东西过来了”

    听到凯恩的话后，隆贝与克蕾雅举起盾牌瞬间挡在他们的身旁。

    梅兹克直接掏出两瓶显隐药尘，洒向身边，莉璐璐挥了挥魔法棒，微风吹拂，将药尘的范围扩散到凯恩他们周围。

    凯恩知道这个怪物能够躲避他鹰眼的魔力视觉，只能靠着直觉，努力的感受着周围的动静。

    显隐药尘起了一定的效果，凯恩他们感觉到的那只怪物在他们身边若隐若现，不过那只怪物也非常的狡猾，感觉到显隐药尘后更加的隐蔽起来。

    “鬼鬼祟祟的恶臭蛆虫，来打你爷爷啊。”

    找不到目标的隆贝直接开启了无差别的嘲讽。

    嘲讽有了一定的成效, 一阵钩爪刮钢板的声音响起，隆贝的盾牌上顿时出现了三道刮痕。

    这怪物能够穿透一定量的护盾，看到这一幕的众人更加警惕了。

    怪物给了隆贝一击后就再也没有出手, 但凯恩他的直觉告诉他，这怪物还在周围徘徊，恶毒的视线一直紧紧的放在他们的身上。

    又一击攻击响起，这次的目标是克蕾雅，但是克蕾雅感受到了这一次攻击，拿住盾牌防御住了。

    只是盾牌上直接被穿透出了三道爪痕。

    不行，不能再这样下去了，一旦被他的攻击，击中那怕一下，凯恩他们就会受到不小的伤害。

    一轮光环出现在凯恩的脑后。

    闪烁着金芒的凯恩，朝着周围疯狂的射出蛛丝，蛛丝上还附着着淡淡的白光。

    这些蛛丝不停的被凯恩编织着，将他们的周围编织上了一张大网，而凯恩他们就在蛛网的中心处。

    最后凯恩手中捏出了一把巨大的狙击型发射器，这是凯恩改进后的新型号，能够发射更大威力的子弹。

    随后闭上眼睛，并靠着直觉去感受蛛网上传来的动静。

    突然凯恩感觉到了什么，抬手就往某个方向射出了一颗圣光子弹。

    一阵尖锐的惨叫声响起，那只怪物露出了自己的原形。

    这是一个披着黑袍, 浑身漆黑，犹如一团烟雾的怪物，血腥的眼睛死死地盯着凯恩他们，是诞生犹如烟雾一样，双臂是一对巨大的黑色钩爪。

    这似乎是一只梦魇。

    凯恩的攻击打破了他的布袍，并在他的身上穿透了一个孔洞。

    随后他身上的烟雾开始缓缓的填补起他身上的那处孔洞。

    “咻！”

    一声尖锐的破空声响起，一把散发着金色光芒的长矛被投射出去，直接穿透了那只怪物的身体。

    梦魇发出了更大的惨叫声，身上的烟雾直接被撕开了一处巨大的豁口，然后他狠狠的盯着凯恩他们，随后再次消失在了空气之中。

    那根长矛正是克蕾雅看见那只怪物现出原貌后投射出来的。

    再次消失的梦魇并没有离开，因为凯恩的直觉还在疯狂的向他发出危险的信号。

    他只是再次潜藏起来，伺机发动更隐蔽的攻击。

    凯恩只能继续编织着蛛网，试图扩大自己能够侦查的范围。

    对于这种情况，克蕾雅她们现在也毫无办法，只能干看着。

    莉璐璐似乎想到了什么，挥舞着自己的魔法棒，嘴上念道：“恶灵恶灵，快出来吧。”

    随后一只胖乎乎吐着舌头，一脸傻样的白色幽灵被召唤了出来。

    “你能够感觉到那只梦魇的行动吗？”

    傻乎乎的白色幽灵吐着舌头，朝着空气中嗅来嗅去。

    随后眼睛一亮，转过头来对着莉璐璐点了点头。

    “那你快帮莉璐璐指出来”

    随后就看见白色幽灵，突出的舌头变成了一根箭头，开始随着梦魇的位置转来转去。

    凯恩的身边飘起了4只弹幕蜻蜓，开始朝着白色幽灵指出的方向倾泻弹幕。

    虽然梦魇在不停的变换着位置，但凯恩的弹幕也在不停的跟着他移动。

    躲了几下的梦魇，终于是被子弹给打中，开始若隐若现的现出原形，并时不时的响起一声声惨叫。

    看到白色幽灵似乎真的能够指出梦魇的位置，凯恩脸上终于露出了放肆的笑容。

    “梅兹克再给我两瓶圣光药剂”

    两瓶圣光药剂飞了过来，凯恩接住后直接将它倒在了空气中。

    一块被圣光包裹住的正方形大方块立在了他的身边。

    挥散掉弹幕蜻蜓，凯恩手中出现了一把12孔的发射器。

    让白色幽灵直接站在了发射器上，为凯恩指导方向。

    扳机扣动，无数的金色子弹犹如一条光柱一样，朝着指出的方向射去。

    “我让你跟我玩捉迷藏，死吧！”

    金色的弹幕光柱朝着，白色幽灵指出的方向疯狂的跟了过去。

    这一次梦魇终于躲不过了，在一阵惨叫中，被金色弹幕穿透了整个身体，黑烟做成的身体直接化为了虚无。

