    真正的阿贞被杀害，尸首已经被找到，那么假的阿贞，协助他们帮凶团伙完成了这一次谋杀。

    令人无比震惊！这才是一群十五六岁的少年少女！怎么会做出如此骇人听闻的事情！

    震惊之余，令红缨和高赐义不解，是他们杀人的动机。

    为什么要杀害华筝手阿贞，他们的目的会是什么。

    红缨和高赐义开始苦思冥想，沟通分析目前已有的信息。红缨反复翻回收箱，从一堆木头中拿出了一块绝对平整切面的木块。

    “高赐义，我们必须返回一次星坛舞台，神剑的踪迹，可能不再这里。”

    红缨，将木块，放到高赐义手中。

    “这个木头，好像和平常我见到的木头不同。”高赐义说着，将木块凑近鼻子闻了一闻。

    “是的，这是一块金丝楠木，是华筝的面板木料。”

    红缨靠近，指着木头说道：“这说明，神剑星翦也曾经切开过筝身，这些切掉的木头，都被扔到这了。”

    “切开筝身，杀掉华筝手……”

    高赐义抱胸沉吟，但立马猜出了红缨的推论：那么神剑，现在的位置，应该就在那把筝中。

    红缨看着他点头，认可他的想法。

    根据原来的线索，红缨和高赐义进而得出：

    『舞女阿作与其余两个人，切开了筝身，并把神剑放进了筝身中。』

    现在夜间时间，二十点四十分了

    他们二人需要快点动身，才可以拿回神剑。

    红缨和高赐义迈步离开，不过高赐义临走时，倒眼尖了门边服装中的一把道具纸模剑。

    因为被道具挡住，只露出一个剑柄，高赐义拿起了这只剑，看到这只剑上刻着“国殇舞专用表演道具”的字样。

    高赐义感慨，好似明白了什么，回头朝着那个角落叠放的六个箱子，郑重点了点头。

    随后，跟着红缨，高赐义拿着这支纸模剑，前往星坛舞台。

    此时，星坛内，国殇舞落幕，千人规模的庞大汇演正缓缓退场。

    舞台之上，只剩下左右数行琴女歌者和华筝手，正在弹奏轻快的间曲伴奏，主持祭祀的官员正宣读祀文。

    舞台员工宽大的通道内，有序陆续退场的演员很多，等待上场的演员，身着水色舞蹈青服，则靠着墙排成新的一列。

    红缨和高赐义，此刻就守在一旁的舞台员工通道旁，利用监控，扫过出场的演员们，找寻那三人的踪迹。

    在舞台上，他们认出了正在演奏的假阿贞。在二人面前的屏幕中，假阿贞她的动作，有些不太自然，不像是专业的华筝演奏者。

    当然，混在有近数百人的协调演奏中，这小小的举动，并不会特别明显。

    而，退场的其中一人，引起了红缨的注意。

    一个龙鼓手少年，看这两个大理寺神探面前的屏幕时，竟凑近了两步后，开始脚步慌忙后退！

    红缨回头，瞅见那少年，正是之前演奏者三人组的龙鼓手阿柏！

    “等等！就是你！快停下！”

    红缨惊呼，立马拔腿，但是怎奈退场的人有很多，一时间那少年钻进了演员队列，那些演员着装靓丽，竟遮挡住了她的视线。

    像是一只敏捷逃命的兔子，窜进一片缤纷的花丛中，惊起一片花枝乱舞的波澜。

    “高赐义！我去追那个龙鼓手，舞台上的人，还有那个舞女，就拜托你了！”

    红缨回眸望着高赐义，说罢，随即也钻进了演员队列。

    但就在红缨前脚刚走，后脚高赐义就和想偷偷溜出来的舞女阿作，竟对上了眼。

    阿作惊慌！高声尖叫，下意识冲向一旁推开了演员队列，并向前跑去！

    高赐义此刻瞬间反应了过来，这个女人，就是那个舞女阿作！

    于是，红缨和高赐义，追逐朝着不同方向逃跑的二位演员。

    但是，这一片逆流的海洋实在是太大了。

    光退场和上场的演员，就有一两千人，身影穿行，在灯光下是一片摇曳的七彩海洋。

    高赐义高声惊呼，大手一挥，让所有人都避开！

    结果，那一群注目错愕的演员们散开后，发现，那个舞女已经不见了踪影。

    此时，二楼有一个身影正在悄悄跑动。

    舞女阿作，惊慌探头，看着楼下还在环顾的大理寺神探一眼，随即缩了回去。

    “啊，真该死真该死，偏偏让大理寺神探盯上了……”舞女阿作眼中因满是恐惧而落泪，声音颤抖。

    “这些阴魂不散的大理寺，为什么能这么快就找到了我，之泷大人不是说，不会有其他人知道这把剑的秘密的吗！怎么会！”

    星坛后台二楼是一间间化妆间，里面配有更衣室和梳妆台，有很多准备后续上场的人还在这里细细研磨妆容，换演出的服装。

    她在二楼通道一边躲着，一边惊恐回头，最后选择了一个墙尾靠角落的化妆间，打开了门进入。

    里面的几名女演员，回头看了她一眼，又继续若无其事化妆。

    她轻轻打开门探出头，发现人影走动的二楼通道内，那个大理寺神探没有追来。

    “啊，都怪那个女人……如果不是她，我们就不会被发现……怎么办，之泷大人会来救我吗。”

    正当阿作懊悔咬牙之时，她惊讶发现，二楼通道尽头，高赐义上来了！

    阿作连忙拉上了门，并赶紧走到后方，借过进入了化妆间内的更衣室，拍拍胸膛压惊。

    更衣室，这个男人还是进不来的。女演员们都在此更换演出服装，再怎么有胆量，面对可能会光着身子的女演员，那也是莫大的侵犯，不会有人不要脸到这个地步的。

    不过，正当阿作这么想的时候，突然有骚动传来，由远至近。

    女们的尖叫声和吵闹声此起彼伏，有许多脚步声跑动，不安的预感在阿作内心动荡，因为那叫喊声正在靠近自己。

    她掏出腰衬里的东西，藏在手心，紧紧握住。她轻轻拉开更衣室的门缝，去看外头。

    她正疑惑外头发生的事情时，突然，一只手悄悄伸了进来，抓住了她的手！

    阿作震惊，发现门被打开，面前是高赐义。

    这个人竟然真的不要脸！挨个挨个检查更衣室！

    高赐义，脸上红着巴掌，正恬不知耻邪笑着。

    “嘿嘿嘿，不这么做是抓不到你的，要举报的话，等我办完案再说吧。”

    阿作吓得失声，顺手抬起了手上的喷雾，对着高赐义狂喷！

    “啊！臭不要脸的狗东西！离我远点！”

    高赐义被呛，慌忙后退了一步，另一边脸上又挨了火辣辣的一巴掌。

    他抹了一把脸，难受睁开眼，却发现那女人逃走了。

    “嚯哟，还敢打我，小看你了黄毛丫头！欠债还钱，杀人可要偿命，你没家教吗！你逃不了的！”

    高赐义生气，迈步追去。

    在高赐义追捕阿作的同时，红缨追上了逃命的龙鼓手阿柏。

    少年阿柏，有着敏捷的身法。

    阿柏惊慌中穿过后台来来往往的人，在红缨伸手要抓到他时，瞅准时机，推倒了一排通道高高的灯光设备！

    红缨闪身拉起身边的一人，灯光设备应声而落！重重砸在了地上！溅起火花！

    “站住！少年！我不会伤害你！快停下！”

    但少年阿柏惶恐不安，已失去理智，不顾一切疯狂地奔跑。

    他灵活地抓住墙边的管道，爬上了三楼。

    红缨紧随其后！一个水平纵身的翻滚，单手后摆，扭胯旋转，拦在了阿柏面前。

    阿柏抓起一个身旁的路过的女演员，用左手臂勒住！并亮出了右手中明晃晃的刀具！

    宛如惊天的霹雳，溅起周围一片哗然惊慌！

    他神情十分恐怖狰狞，紧张的手不停哆嗦，那抖动的刀具尖端，正在女演员的纤细脖颈上下擦行，划出历历血丝！

    女演员被这突如其来的一幕吓到，连忙瘫软求饶，但仿佛更加激怒了阿柏，他的手臂更加勒紧了这名女演员！

    此时此刻，他持刀控着面向红缨，用少年特有的哑声嘶吼着：“你不要过来！离我远一点！！”

    “少年！你冷静！快住手吧！快迷途知返吧孩子！不要再做错更多的事情了！别再伤害更多的人了！”

    红缨劝阻，试图安抚阿柏情绪。

    “闭嘴闭嘴！我让你闭嘴！你们大理寺，怎么会懂得我们这些人！你们不过是祸害百姓的朝廷走狗！”

    阿柏情绪激动，竟然蹦出声声哭腔，泪珠从他青稚的面庞滑过。

    “我本不想杀了她的……是她发现了我们的秘密，我勒晕了她，本打算放她一条生路……可是养母让我们听之泷大哥的话，养母说，我们，我们正在做一件伟大的事情！牺牲是值得的！”

    阿柏，哭腔沙哑，那般十五六岁的年纪，却透露着一丝悲哀的血气！

    红缨难以置信！竟然真的有人如此丧尽天良，让这群少年少女们做这样的天谴之事！

    让人怒不可遏！闻者伤痛！

    “你们养母是谁！快报上姓名！她怎可如此狠心！你们知不知道，你们才是被骗了！放下武器！如果你还有良知的话！不要再一错再错了！”

    红缨据理力争，并试着挪步靠近少年阿柏。

    “养母说过，就知道你们大理寺是擅长骗人的魔鬼！她给了我们饭吃！让我们有了一个温暖的家，你说她怎么会骗我们！为了天命！我们要报答恩情！”

    阿柏咬牙，情绪更加激动！那颤抖的刀尖，甚至划出了女演员皮肤！流淌殷红的血流！

    “你不要再过来了！放我走！不然我会杀了她！”

    “放心，你不会有机会的。”

    红缨目光平淡，看向阿柏。

    话音落，阿柏发现，自己的手失去了知觉！

    不光是手，好像他自己的身子，都在失去知觉！

    像是一堆被拆散的积木，又像是一节失去支撑的砖墙。

    那个被刺伤的女演员，被红缨抱在怀中，走过了少年阿柏。

    少年阿柏，散倒在了地上。

    “如果世间有恶，其最大的恶，便是知恶而不知其恶，行凶夺人性命如饮水，理应诛之。”

