    午餐后，王冠熙接到了书静涵打来的电话。

    于是接通。

    “含含，什么事？”

    电话里书静涵有些着急的问：“熙仔，你在哪呢？”

    最近很长时间都没看到王冠熙了，学校也不在，皇后小区也不在，两人只是在网上聊天，她得知王冠熙在酒店做了兼职，好久都没回皇后小区了。

    王冠熙开口道：“在酒店呢，刚刚忙完”

    “嗯，下午你有时间吗？”电话里书静涵知道王冠熙在酒店做兼职，辛苦打工，还得每天学习，内心很揪痛，她想给王冠熙钱，但是上次给了90万王冠熙，他又不要。

    王冠熙：“有啊，怎么了？”

    书静涵说：“下午学校有户外活动，你去吗？”

    “去啊，你现在在家吗？”

    “嗯，你要过来吗？我们一起去”

    “好啊”

    结束电话后，王冠熙将黑衫国际信托公司后续的事情交给了黄绍开，石野秀屋和梁国豪。

    然后他骑车来到了皇后小区。

    最近都在忙金融大战，难得有周末，他打算好好放松一下。

    今天是圣保罗男女中学搞户外活动，应该挺热闹的。

    皇后小区外，书静涵站在树下，背着一把小提琴，旁边是一辆自行车。

    她翘首以盼的看着远处，等待着王冠熙回来，看到王冠熙后，她瞬间露出了喜悦微笑，带着思念的目光。

    “熙仔，你来了”

    “嗯，走吧”

    接着两人骑车来到了学校。

    书静涵从书包里拿出了一本书开口说：“今天户外活动的主题是美国次贷危机，你看看这本书吧”

    王冠熙一愣，问道；“户外活动的主题是讨论美国次贷危机？”

    他倒是没想到学校还来这一出啊，随意翻了翻这本书，非常的简单，他兴趣不大。

    书静涵轻轻点头：“嗯，经济老师，班主任，教务主任，校长都去，你还是看看吧”

    王冠熙摇了摇头：“不用了，我都看过了的”

    “那好吧”书静涵轻轻抿了一下嘴，又问道：“熙仔你现在缺钱吗？”

    说着她从包包里拿出了一沓钱，厚厚的，都是面值一千港币的，起码有几十万。

    上次她做兼职补习老师，挣了91.2万，一直存着。

    “这些钱你拿着吧，不用去酒店做兼职了”

    王冠熙开口道：“我不缺钱，你存在吧”

    说着王冠熙将钱退给了书静涵，书静涵又塞给了王冠熙，两人推来推去。

    这时候毕方玲等人来了，两人这才停下来。

    “哇，哇，哇，你们在干嘛？”

    “没干嘛啊”

    “毕同学好久不见”

    “嘿嘿，抓到你们幽会了”毕方玲拿着两个大袋子，里面全是吃的。

    书静涵脸红了一下，没说什么。

    王冠熙开口问：“毕同学，你怎么一个人，刘星辉呢？”

    “不知道啊”毕方玲摇头道：“我跟他好久不说话了”

    这时候钟声响起，集合了。

    接着大家一起出发，很快来到了香港公园。

    在公园里吃着零食，做活动，聊天着，吹着牛逼。

    书静涵和毕方玲等人去拉小提琴了。

    而王冠熙，秦远，刘星辉，蒋金培等人则是坐在一处吃。

    秦远这个暑假有点胖了，主要是在家打游戏，吃得多，运动得少，当然偶尔看看小电影，王冠熙不免想到他躲在被子里，左手拿着手机，右手上下运动。

    而刘星辉则是有点瘦了，主要是在去了一趟日苯，真的去找多野老师玩了，没错，真的去了，还在日苯待了一段时间才回去广省。

    为什么去找了多野老师，因为她是刘星辉睡觉前的朝思暮想的新启蒙老师，加上跟毕方玲闹情绪，一气之下就去日苯要投入多野老师的怀抱，想要享受多野老师的爱与温柔，回来的时候还告诉王冠熙说，他喜欢躺在木质的地板上双眼仰视看多野老师骑马的样子。

    蒋金培的肤色有点黑了，主要是因为去旅游了，听说还在夜店邂逅了一位妙龄大姐姐，让他感受到了初爱的关怀，在蒋金培支付了1000美金的情况之下，对他那是体贴入微，双膝盖贴地，低头小嘴专注工作的样子真的好美，好温柔。

    王冠熙则是没多大变化，只是气质气场越发的深不可测。

    吃着奶酪饼干，秦远忽然问道：“对了熙哥，最近炒股怎么样啊？”

    开学没多久，王冠熙就请假了，整天不见踪影，一定是在忙着赚钱。

    刘星辉有些兴奋的问：“赚钱了没有？唉，我去了日苯，捐助了多野老师很多钱。”

    刘星辉笑道：“在日苯花掉了很多钱，不过呢，日够本了”

    “娃哈哈”

    没想到这是真的，刘星辉为了多野老师的爱，付出了金钱，身体，精神。

    “我家的表姐夫炒股亏了几百万啊，整天郁郁不得志”蒋金培打量着王冠熙开口说：“而我们熙哥，精神抖擞，容光焕发，随身自带桃花运气息，肯定是赚了很多钱”

    王冠熙笑眯眯的道：“那是当然了，靠，你们都不知道，妹子的全身数百根肋骨多脆弱”

    秦远兴奋的问：“说说啊，什么情况？给我点经验”

    刘星辉也问道：“跟书同学怎么样了？”

    “对啊，你们暑假的时候肯定朝暮相处，进展如何了？”

    王冠熙笑道：“走过高峰，路过平原，然后进入深林”

    三人一愣，接着满脸兴奋起来，然后开始了八卦。

    王冠熙对着刘星辉问道：“你现在跟毕方玲怎么样了？”

    毕方玲是在2A班的女生，而喜欢毕方玲的男生还有田宇栋，现在刘星辉跟田宇栋是情敌关系。

    “老样子，没啥突破，田宇栋那条舔狗，整天在舔她，惯她”刘星辉叹了叹气：“我想送点东西给她，也不知道送什么”

    王冠熙开口道：“这个很好办啊，你的两亿宝藏送给她就行了”

    “啥？我哪里有两亿宝藏？”刘星辉一脸不解。

    蒋金培：“卧槽，那个男人没有几亿宝藏啊，要不要我借给你”

    “滚！”

    刘星辉笑骂道：“曹，老子精兵几十万亿，你这2亿，算啥呢”

    王冠熙也笑道：“精兵万亿那真不算是什么”

    “你可见三寸之舌，便可吞数亿精兵？”

    秦远哀求道：“我求你们别说了，我在吃肉”

    这时候书静涵等人也过来了，还拿出了不少吃的。

    王冠熙也不客气，吃着书静涵的小笼包，打开了新闻刷了刷。

    【国际金融大鳄纷纷套现应对危机拟抛售亚洲资产】

    如今美国的金融“海啸”令国际金融市场人人自危，各种金融大鳄为求自保，纷纷甩卖海外资产，套现应对危机，以免成为下一个雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行。

    特别是近期在华外资撤出的迹象和风险都很明显，说明外资已经将规模巨大的在华资产列上甩卖列表。

    而且申请破产的雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行都在在为自己的华夏的业务寻找“下家”，换取资金自救。

    美国国际集团(AIG)也打算通过出售资产的方式来筹集营运资金，其中华夏寿险经营权已列入打包出售的列表。

    另外，在外资投资主战场，房地产市场上，最近连续传出雷曼、美林、摩根士丹利、美国国际银行等计划出售物业的消息，涉及金额上百亿美元。其中已经申请破产保护的雷曼，宣布转让其拥有的泸市福海商厦股权。

    刚被美国政府收购大部分股份的AIG，也打算出售其在泸市最著名的一处资产“泸市商城”。

    至于濒临危机的摩根士丹利，更是甩卖的主力。其甩卖列表上包括在泸市投资的第三个项目“锦麟天地”酒店式公寓，出售报价31亿元，以及新天地大厦、华山夏都、茂行世纪公园等。

    同时，摩根士丹利旗下的房地产基金已开始出售其价值55亿港元的香港地产，包括5个酒店式单元住房楼盘和中环盈置大厦。

    而花旗银行则拟出售闵行漕河景苑其中两幢高层小户型公寓。美林名下包括楠京西路开发项目在内的项目也被传正打算转手。

    如今外资大量甩卖泸市房地产资产，一方面是因为房地产市场出现转折，落袋为安。

    另一方面尽管是杯水车薪，这部分资金套现后也未必会马上撤离转回总部，但肯定会“随时待命”，成为最后的“救命钱”。

    此外，QFII离场A股的迹象也越发明显。实际上QFII大规模撤退早在2007年9至10月份就开始，当时巴菲特大幅度减持中石化，李加城在香港市场上大规模减仓南方航空。

    特别是当前华夏楼市已风声鹤唳，股市也出现大幅波动。

    【万科价格门陷入困局，业主封公司两道大门】

    【地产中介：八仙过楼市冬天】

    ，2008年1~7月全国住宅销售面积与销售额同比分别下降11%和7%，其中7月份的下滑速度更是达到全年之冠，同比分别下降28%和29%.

    这其中又以京城、泸市、深市等一线城市最为严峻，销售面积仅为2007年7月的三四成。

    二线城市如天京、城都、杭市7月份成交面积也仅为2007年同期的50%左右，崇庆7月份的成交面积为2007年的65%.

    很快王冠熙将去内地抄底大厦了，到时候去内地布局微信公司，高科技产业链，布局14年大牛市的时候，必须在泸市，深市狂买大厦才行啊。

    想到这里，王冠熙内心很期待泸市之行了。

    不过还得忙完这段时间的金融战，大概11月份就可以去内地布局了。

    第一，微信公司，第二高科技产业链，第三，14年大牛市。

    对了，还有09年的十大妖股，那也可以赚很多钱了。

    特别是内地的券商牌照也让徐才行弄好了，就等着王冠熙去内地开证券公司了。

    还有就是去横店一趟，布局东方好莱坞，干爬万哒影视公司！

    这一刻，王冠熙发现这次泸市之行将有很多事情要做。

    看着秦远，刘星辉，蒋金培等人只顾着跟妹子说话，于是王冠熙开口问道：“最近经济危机了，你们知道吗？”

    秦远大口吃着肉，满嘴是油的开口：“我也感觉最近似乎经济危机了啊，我家旁边的房价跌了很多啊”

    1998年的时候，当时他还很小，但是当年的事情那是记忆深刻，因为他家的邻居炒房破产，就在大厦楼顶，纵身一跃。

    刘星辉也开口说：“我们广省那边很多工厂在倒闭呢，我家的生意也受到了很大影响”

    蒋金培也开口道：“还好，我到没什么感觉，就是发现今天的鸡腿涨价了，新闻上说美国经济很糟糕而已”

    王冠熙笑道：“很快你们就可以看到什么是经济危机了。”

    秦远问道：“熙哥，你在经济危机中能赚钱吗？”

    王冠熙开口道：“当然能了，经济危机大多数人来说，那是灾难，但是少数人来说，那就是发财的机遇”

    秦远：“我也想发财”

    蒋金培：“都经济危机还了，还怎么发财”

    刘星辉：“就是，不破产就万幸了。”

    这时候杜志林，田宇栋等人走了过来。

    杜志林喜欢书静涵，田宇栋喜欢毕方玲，现在书静涵，毕方玲这些妹子都来到了王冠熙，刘星辉，蒋金培这里，他们自然也跟过来凑凑热闹了，毕竟看着自己喜欢的妹子跟别人聊天，说话，他们内心就难过。

    大家讨论着美国的次贷危机，毕竟平时都有学经济课程的。

    这下好了，班主任岳明福都来了。

    这次美国爆发了严重的次贷危机，演变成为了金融危机，于是班主任岳明福让大家都发表一下意见。

    看看大家最近学习的经济课程如何！

    班主任岳明福率先看向了书静涵，想让书静涵开始发表意见，不过他看到王冠熙的时候顿时愣住。

    这王冠熙是超级黑马，居然考到了全校第五名，简直是不可思议。

    最近王冠熙请了长假，传闻在家自学。

    于是他对着王冠熙道：“王冠熙，你请了那么久的假，都是在家学习，听说你都自学了很多课程了，老师想听听你怎么理解美国次贷危机的？”

