    这一刻，五灵族数以千计的封天境级别强者们，半步化帝们，几位准帝，一言不发。

    而接下来，便是明月心在万众瞩目之下，加冕称王。

    一番忙碌下来。

    五灵城，五大族纷纷离去。

    五灵域，水灵族之地。

    这也是牧云第一次走正门，来到水灵族所在之地。

    入眼处，前方乃是一片宽广不知几许的湖面，湖面之上，条条通道，皆是有船只游动。

    同时在湖面之间，有一座座高山，也有许多陆地，绵延数百里，恢宏壮观。

    水灵族之地，与其他一些势力所在，颇为不同，这是一方矗立在水世界上空的世界之地。

    水灵族众人此时看着牧云，只觉得这位水灵族的姑爷，越看越顺眼。

    且不管牧云到底是牧族还是帝族，还是其他势力，明月心在这水灵族内，可谓是数以万计的族人信仰。

    而今日，牧云维护了他们的信仰，自然是得到水灵族族长的好感。

    进了五灵族，乘坐船只，穿梭在一座座峻峰山岭之地，看着那一座座阁楼，高塔，巍然而立，牧云也是笑道：“我还是第一次，不是被你掳掠而来，而是堂堂正正进入你水灵族内！”

    明月心此时看着牧云，美眸审查着牧云，道：“双重主宰道，全部开始终点朝着源点汇聚了？”

    “嗯……”“难怪。”

    明月心随即道：“我知道你在逍遥圣墟逼死了拓拔航，杀了帝明哲，只是听闻并不是很惬意，这次对付金鸣天，却是看你游刃有余，想来当时你只是一条主宰道开始蜕变。”

    “怎么样？

    厉害吧！”

    牧云笑道：“是不是比你强了？”

    听到这话，明月心却是笑道：“你是占了通晓阵法的便宜上，五神大阵被金鸣天做了手脚，否则，他如何是我对手？”

    “好好好……”牧云轻轻靠近明月心，手掌伸出，揽过明月心纤细腰肢，笑道：“承认我厉害，有那么难吗？”

    明月心看着四周几位水灵族高层在场，本欲推辞，可是牧云却是分毫不退，终究是依了牧云。

    船只进入到水灵族深处，靠近一片高山之前，停了下来。

    明月心下船，沿着一条道路，朝着深处而去。

    此时，其余人等，纷纷停下脚步。

    牧云回身看着那几位水灵族高层，竖了竖大拇指，随即随着明月心进入山谷之地内。

    一路走下来，直到来到山谷内，明月心手持一颗淡蓝色珠子，道道纹印凝聚而出，山谷封禁开启，二人一道入内。

    山谷之地空间，瀑布从高山落下，潭水清澈，一座座阁楼坐落在四周，一如当年明月心和牧云所在。

    此时，牧云脚步跨出，从后面抱住明月心，笑道：“还是这里好。”

    “哪里好了？”

    “这里有你啊！”

    “油嘴滑舌！”

    明月心却是高冷道：“只怕你在第九天界，对她们几个也是这么说的。”

    牧云老脸毫不变色，笑道：“怎么？

    堂堂水灵族族长，水神转世大人，也会吃醋了？

    吃我这个小男人的醋？”

    “你太高看自己了！”

    明月心随即道：“懒得与你废话了！”

    “我也是。”

    牧云说着，紧紧拥抱明月心，淡淡的馨香沁入耳鼻，更是流淌进心间，一时之间，使得牧云心猿意马。

    ……良久，山谷之地内，水潭边。

    明月心慵懒的躺在光滑的青石之上，牧云此时斜靠在一块石碑前，手指轻轻划过其被水沾湿的长发。

    二人衣不蔽体，潭水波动开来，显然是有了一场交手的。

    “对了，秦梦瑶来找我了，是你告诉她的？”

    牧云开口道：“准帝晋升帝级，她差了一个契机，我就是那个契机，亏你说得出口。”

    明月心却是抬头看着牧云，精致无暇的容颜带着几分傲然道：“怎么？

    那不正是你梦寐以求的吗？”

    “不！”

    牧云掷地有声道：“我梦寐以求的事情是，我主上，你主下，今日总算是得偿所愿了！”

    明月心听到此话，秀眉一横，显然极其不悦。

    不论是什么事情，她都喜欢掌握主动权，强势的女人，任何时候都是强势，这么多年来，从未被牧云得逞过，今日却是被牧云占了先机！牧云再次道：“你何时可到达水神实力？”

    “我缺少的不止是契机了。”

    明月心缓缓道：“至于何时，应该比你快，你别操心我了。”

    “把心去掉！”

    “嗯？”

    “额，没什么……”牧云随即笑道：“我牧云的九位夫人之中，你和梦瑶两个，算是比较独特的了，或许你们二人会早我一步到达帝级。”

    明月心却是道：“那你可是想错了！”

    “秦梦瑶天赋很强，这一点我也知道，至于我，水神转世，进步自然块，她们几个，你可别小看了！”

    明月心颇有深意道：“你以为你父亲是随意给你选择夫人的？

    不朽神碑之神妙，到现在我们都没能够研究透彻。”

    “孟紫墨，妙仙语二人之丹术，叶雪琪是灭天炎之女，剑术不会比你差，萧允儿一体双魂，牵扯洪荒一位人物，碧青玉太阴血脉亦是如此，九儿的九尾天狐之本，以及王芯雅在音术一道的涉猎……这所蕴含的深意，或许你父亲明白。”

    “眼下，也不过是我和秦梦瑶二人占得先机罢了！”

    牧云点点头。

    “今日我杀了金鸣天，只怕金灵族、木灵族、土灵族三族，不会就此罢休，接下来我得给你撑腰！”

    “不必。”

    明月心素来强势，即便现在牧云实力强大，可她依旧是不愿意让牧云为她背负什么。

    “你自去做你的事情，五灵族我能掌控，除非那五位老古董归来！”

    说到这里，牧云也是好奇道：“今天真的有一位帝级降临了？”

    “五灵族历史悠久，可不是逍遥圣墟那几家可比拟的，太古时期，远古时期，五灵族皆是大族。”

    “诞生几位古神古帝算什么？”

    明月心随即笑吟吟的看着牧云道：“怎么？

    后怕了？”

    这一刻，牧云微微一呆。

    “怎么了？”

    看到牧云不说话，明月心好奇道。

    

