    　　

    　　随着这些人的入场，宴会厅里的宾客立即都安静了下来，目光和注意力都集中在了许诗涵的身上。

    　　

    　　许诗涵走到了宴会厅最前面的舞台旁边，在宾客热烈的掌声中，和中年男子一同登上了舞台。

    　　

    　　而王姐和冯三荒，则是站在了台下，他们是经纪人和保镖，不可能陪同许诗涵上台。

    　　

    　　“感谢各位社会名流参加我们公司许诗涵小姐演唱会的庆功宴！”中年男子上台之后，就开始讲起话来，作为娱乐公司的老总，他自然第一个发言：“今天的演唱会，举办的很成功，在这里，我对各位支持许诗涵小姐的朋友表示感谢，也对许诗涵小姐表示衷心的祝福！谢谢！”

    　　

    　　中年男子的发言很简短，很公式化，许诗涵虽然是他的属下，但是中年男子却一点儿也不敢怠慢她，先不说许诗涵是他的摇钱树，就是许诗涵背后，那遮天蔽日般的背景，也让中年男子望而生畏！

    　　

    　　他还记得，三年前，一次酒后失态，色迷心窍，想要将许诗涵潜规则掉，当时冯三荒凌厉的身手和冷酷的眼神，以及自己重金聘请，被冯三荒一拳打倒在地昏迷不醒的黄阶高手保镖，中年男子的心脏都要吓爆炸了！

    　　

    　　尤其是当冯三荒隐晦的点出了许诗涵的背景之后，中年男子更是吓得跪地求饶，表示以后一定像亲生女儿一样对待许诗涵，将她当做公司的台柱来捧。

    　　

    　　虽然对于中年男子的讲话大家不是很感冒，毕竟大家来这里都是看许诗涵的，不过因为他是娱乐公司的老总，面子也是要给的，所以在他讲话之后，大家还是报以了热烈的掌声。

    　　

    　　掌声过后，是许诗涵讲话了。

    　　

    　　“今天我很开心，虽然演唱会的中途出了一点儿小意外，不过最终还是圆满解决了。”许诗涵微微一笑说道：“感谢那些帮助我的人，谢谢你们！”

    　　

    　　许诗涵这话，看似是对在场的所有宾客以及工作人员说的，但是其实是对林逸说的，相信林逸应该可以听得懂，不过林逸听懂是听懂了，只不过并没有表示出什么来，只是淡淡一笑，连头都没抬。

    　　

    　　看到角落里的林逸没有任何的反应，许诗涵有些生气，自己讲话的时候，别人都一脸热忱的看着自己，唯独林逸，不知道在干什么，莫非他睡着了？

    　　

    　　许诗涵想冲下台去踢他一脚，但是顾及到这么多人都在，林逸又是自己的恩人，许诗涵也只能气鼓鼓的认了！要是林逸只是一个路人甲，许诗涵也不会这么生气，但是现在两人既然已经是朋友了，还是被这么漠视，许诗涵就不舒服了。

    　　

    　　许诗涵的讲话也很简短，对于这种场合，许诗涵也不过是应付一下而已，这些来参加庆功宴的宾客，很少有真正的歌迷，很多都带着不纯的目的，想要一亲芳泽，许诗涵很清楚他们的想法！

    　　

    　　“好了，大家吃好玩好！”中年男子最后接过了话筒，一锤定音的说道。

    　　

    　　到了这时候，庆功宴算是正式开始了，许诗涵并没有在台上给宾客敬酒，这也是许诗涵一直以来的规矩，她不饮酒，自然就省略了这个步骤。

    　　

    　　不过，在酒会开始之后，还是有很多人举着酒杯前来敬酒，许诗涵推脱不过，也只能以茶代酒，在众位宾客之间应付着。

    　　

    　　对于这样的场面，许诗涵很不喜欢，当然，许诗涵不喜欢，不代表别人不喜欢，有些没有人气的明星还巴不得参加这样的酒会来提升自己的人脉关系。

    　　

    　　“许小姐，真是巧啊，我们又见面了！”赵奇兵坐着轮椅，和苏胶囊一起迎着许诗涵就走了过去。

    　　

    　　许诗涵看见赵奇兵，脸色顿时微微一变，她怎么也没想到，赵奇兵也会参加这个庆功宴！不过庆功宴的名单都是公司准备的，许诗涵事先也并不清楚。

    　　

    　　赵奇兵的出场，让原本围在许诗涵身边的公子哥都让了让身子，赵奇兵的名头在松山市是很响亮的，这些代表父辈出席酒会的公子哥们，都认识赵奇兵，他们来这里的目的其实也很简单，除了抱着对许诗涵的幻象之外，更多的是借助酒会结交更多的朋友，为家族的生意和事业积累人脉。

    　　

    　　当然，赵奇兵已经表示出了对许诗涵强烈的占有欲，那其他人自然不会和赵奇兵作对。

    　　

    　　“赵公子，你好。”许诗涵微笑着点了点头，和赵奇兵打了个招呼，虽然心里面很厌恶他，但是表面上却没有表现出什么。

    　　

    　　“许小姐，不知道我可不可以请你喝杯酒？咱们找张桌子坐下来，聊一聊？”赵奇兵开门见山的对许诗涵发起了邀请。

    　　

    　　“不好意思，赵公子，我不喝酒[八一中文网 www.zwdu8.me]，而且现在客人很多，恐怕我没有办法和你单独聊一聊了，有机会吧，好么？”许诗涵很是客气的婉拒了赵奇兵的提议。

    　　

    　　“客人很多？哪有客人？我怎么没看见？你们都有事儿吧？别站在这里了，该干什么干什么去吧！”赵奇兵看了一眼四周的这些公子哥们，语气中略带威胁的说道。

    　　

    　　这些人来这里的目的也是为了交朋友，谁会因为一个女人和赵奇兵作对？就算这个女人是大明星，而且美若天仙，也不值得因此得罪人。

    　　

    　　所以，在赵奇兵发话之后，这些人都转身纷纷散去了，无疑，整个酒会中，身份最高的就是赵奇兵了，许诗涵就算不是他的菜，也不可能是别人的了。

    　　

    　　“赵奇兵，我怎么这么看不惯你的作风？泡妞儿泡到你这种境界，也算是极品了。”开口的男子，正是吴臣天身边那个林逸有些眼熟的年轻男子。

    　　

    　　赵奇兵听到这冷嘲热讽，顿时一愣，转头来，看到了说话的人，顿时脸色一冷：“我当是谁呢，这不是孙家的老二么？怎么，怎么，在孙家呆的郁闷，当不上家主继承人，跑出来散心来了？”

    　　

    　　“是又怎么样？老二也总比私生子要强。”男子冷哼了一声，淡淡的说道。<!---->

