    第二十章抵达边关

    在等了两天之后，贾琏就等来了他需要的机会。

    来到贾赦的小书房，贾赦已经在等着了。

    贾琏给贾赦见礼，然后便站在一旁等待着贾赦开口。

    贾赦满意的点了点头，说道：“你的事情我已经安排好了，不过现在有两个去除，一个是北边，北方鞑子直在骚扰我大赵边境，年年都有战争，而且每隔三五年，鞑子就要大规模的出动，来抢掠我大赵，严重时甚至要进入到直隶地界，所以想要立功的话，北方是一个去处。”

    “另外一个就是东南边了，那里茜香国一直想要攻略我大赵，所以也是经常发生战争，也是朝廷的心腹之患。”

    “这两个地方你选一个吧。”

    说完之后贾赦便端起茶杯喝了口茶。

    贾琏没有任何的犹豫，说道：“儿子想去北方。”

    “嗯。”贾赦点了点头：“行，既然你打算去北方，那就去延绥镇吧，延绥镇是边关重镇，鞑子每每南下，延绥镇都是首当其冲。”

    “至于官职，你之前是五品同知，现在去军中，所以为父给你要了个正六品昭信校尉的官职，去了军中之后就是千总的实职，这几日你在家中准备行囊，过几日便有正式的授命文书送来，到时候你就即刻启程去延绥镇，若是误了时间，到时自有军法处置，你可要千万记住。”

    贾琏躬身对贾赦说道：“父亲且放心，儿子自然不会给父亲丢脸，不给祖宗丢脸”

    “嗯！”贾赦点了点头，说道：“去了那里也不必太过小心，你乃是荣国公的嫡长孙，去了军中谁都会给几分薄面的，延绥镇的总兵虽然和我荣国府没什么关系，但是和东府却是有些关系，此人之前是先宁国公代化伯父提拔起来的，到时候自然会给你几分照顾，至于其他的就只能看你自己了。”

    贾琏没想到这延绥镇总兵居然和贾家有如此渊源，有了这种关系，再加上自己的武艺，想要混得好就更不是问题了。

    “多谢父亲。”贾琏感谢道。

    贾赦见状也不在意，摆了摆手说道：“行了，你下去准备吧，这两天陪陪你媳妇，该交代的交代好，不该管的事情就不要操心了，省的连个子嗣都留不下来。”

    “是，那儿子就告退了。”

    见贾赦没什么意见，贾琏就先离开了。

    和王熙凤卿卿我我了两天，然后又去斗了林妹妹两次，贾琏就收到了兵部下发的授命文书，让贾琏去延绥镇总兵杜浩手下任职。

    大赵是历史上从没有过的朝代，皇帝姓徒，这个朝代没有宋朝，也没有元朝，更没有明清，在五代十国之后就改变了，后周世宗郭荣没有英年早逝，反而是是活到了五十多岁才驾崩，在位期间天下一统，然后后周沿袭两百余年才灭亡，然后蒙古鞑子统治中原百余年，知道赵太祖揭竿而起，将蒙古鞑子赶出中原，建立大赵，到现在已经是百余年了，不过蒙古鞑子一直都想要再重返中原，所以这百余年里，边境一直不稳，年年都有征战。

    而贾琏要去的就是朝廷的北部边镇延绥镇。

    贾母等人虽然不愿意让贾琏去，但是等接到任职文书之后，却是谁也不敢再说什么了。

    在王熙凤哭哭啼啼和林妹妹一脸担忧却有强忍的目光下，贾琏离开了荣国府。

    一路晓行夜宿，贾琏是一点都不敢耽误，从京城到延绥镇大约一千四五百里的路程，贾琏走了半个月才到达了延绥镇。

    延绥镇，榆林镇，皆乃此处防线的称谓，因为该处整体防线的总兵府乃是在榆林城，所以也被成为榆林镇。

    但是在很多时候延绥镇的总兵都要驻扎在绥德，故也就有了延绥镇的称谓。

    延绥镇防线，地处万里长城的中枢地域，东起清水营黄河岸途径神木、榆林、横山、靖边、定边等北塞诸县，西至花马池境，这也使得整个延绥镇的防线长达一千四百余里。

    为了能够更好的统率这一千多里的防线，经过这百余年历代延绥镇总兵的完善，朝廷在这一千四百余里的防线上修建了三十六座营堡。

    这足以说明朝廷的重视。

    延绥镇是边关要塞，防卫森严，贾琏带着十几个亲兵进入延绥镇的范围内，就遇到了十几处关卡，都到一处，都要出示兵部的文书才能通过。

    最后终于来到延绥镇总兵驻扎之处，也就是延绥镇城池。

    延绥镇城因为年年都要抵御来自北方鞑子的冲击，所以年年都会修缮，故而现在城墙显得特别的高大，光是高目测就有十几米，至于宽，也要有四五米左右。

    看到这座雄伟的城池，贾琏才明白为什么攻城那么难了。

    以前在电视中看到的城池，和现在看到的，简直就是小巫见大巫。

    在出示了兵部文书之后，贾琏总算是进入了城池之中。

    入城后，贾琏也没有休息，打听好总兵府的位置之后便直奔总兵府邸走去。

    来到府邸，两边站着两排杀气凌然的士卒，一看就是久经沙场的老兵。

    “什么人，来总兵府有何事？”

    贾琏见有问话，便连忙拱手说道：“在下延绥总兵麾下的千总，是兵部派来报道的，特地来面见总兵大人，烦请通禀一声，就说千总贾琏前来报道。”

    “还请大人稍等！”这人接过贾琏手里的兵部文书便朝着里面走去。

    没过一会儿，那士兵便快速的跑了出来。

    “总兵大人叫你进去，你且随我来。”

    说完也不待贾琏答应，便快速的朝着里面走去。

    贾琏无法，只能快速的跟在了那士兵的身后，向着府里走去。

    延绥总兵乃是定远侯杜浩。

    此人在太上皇时期就已经担任了延绥总兵，到现在已经有七八年了，可谓是官高爵显，而且还掌控着整个延绥防线和蒙古鞑子的战事，也算得上是一位骁勇善战的名将了。

    一路来到总兵府的花厅，定远侯杜浩已经在花厅里等着了。

    见到杜浩，贾琏单膝下跪道：“属下昭信校尉贾琏见过总兵大人。”

