    傍晚，弗兰德带着除了奥斯卡和宁荣荣之外的六人来到索托城。

    　　索托城里，尽管天色已黑，但各处小摊和店铺灯火通明，甚至比白天还热闹。

    　　进了城，弗兰德脚步放缓，淡淡道：“你们觉得，作为一个魂师，什么最重要？”

    　　马红俊不假思索道：“魂力和魂技。”

    　　弗兰德道：“对也不对，其他人还有别的想法吗？”

    　　戴沐白沉吟道：“应该是实战经验，如果没有实战经验，哪怕是高出对手几级的魂力，恐怕也不见得能战而胜之。”

    　　弗兰德赞许地看了戴沐白一眼，刚想说话，叶海紧接着开口道：

    　　“我觉得他们说的都不对，对于魂师来说，当然是绝世武魂加上十万年魂环和魂骨最重要。如果有十万年魂环加魂骨，我让你二十级魂力又如何？”

    　　弗兰德：“……”

    　　戴沐白：“……”

    　　弗兰德张了张嘴，愣是不知道说什么好。

    　　十万年魂环加魂骨是对于魂师来说是排名第一的东西，但有几个人能得到？

    　　咱能说点靠谱的吗？

    　　弗兰德轻咳一声，直接过滤了叶海的意见，点头道：

    　　“沐白说的没错，在魂力相当的情况下，实战经验丰富的人，更能发挥出自己的战斗力，往往能越阶战斗！”

    　　“也只有实战，才能在战斗中提升你们的应变能力……你们的第一课，就是实战。而这个地方，就是你们的实战课堂。”

    　　正说着，弗兰德带着他们来到一座高达近百米的建筑物前。

    　　戴沐白脸色一变，道：“院长，第一天就让他们来这里？”

    　　弗兰德道：“他们虽然年纪小，但魂力最低的都有二十多级，已经能参加斗魂场了。”

    　　斗魂场？

    　　除了原本就在学院的戴沐白和马红俊，其他人一脸茫然。

    　　弗兰德解释道：“斗魂场是魂师们对战决斗的地方，每获得一场胜利，都可以得到积分。”

    　　接下来，戴沐白详细解释了一下斗魂场的规则。

    　　斗魂场的魂师，注册后会获得一枚徽章，这枚徽章全大陆通用。

    　　最初是铁徽章，随着积分增多，徽章往上依次是铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石，一共是八个等级。

    　　斗魂场安排的魂师都处在一个级别，如果你是二十三级，那么对手将会从二十一级到二十九级都有可能。

    　　一旦获得第三个魂环，那么对手的级别会随之提升，变成从三十一级到三十九级。

    　　戴沐白边说着，弗兰德带着他们进入索托城大斗魂场。

    　　索托城大斗魂场非常宏伟，整体呈椭圆形，高度足有一百二十米，内部分为一个主斗魂场和二十四个分斗魂场，可以同时容纳六万人观战，其中包括一百个贵宾包厢。

    　　进入大斗魂场之后，弗兰德带领他们去注册。

    　　每个人填上自己的名字，年龄，武魂等，再支付十枚金魂币，就完成了注册。

    　　众人测试了一下魂力等级，然后就可以抽取对手了。

    　　这里的斗魂方式，分为三种，一对一、二对二、以及群战。

    　　群战的人数在七个到十个之间，人数少了不可以，多了也不行。

    　　确认了对手以及场次，几人在休息区休息了一下，就陆续开始了比赛。

    　　今天晚上的战斗，除了叶海、小舞、戴沐白之外，其他人都受益匪浅。

    　　叶海和小舞是早就和魂兽不知道战斗过多少次了。

    　　戴沐白也在斗魂场足足战斗过将近六十场。

    　　一夜过去。

    　　第二天一早，弗兰德把所有人召集在一起。

    　　目光从叶海等人身上扫了一眼，弗兰德皱眉道：“奥斯卡呢？还在睡懒觉？”

    　　就在这时，奥斯卡兴奋地跑了过来。

    　　叶海上下打量了一眼奥斯卡，笑道：“奥斯卡，有喜了，这么高兴？”

    　　奥斯卡：“……”

    　　弗兰德皱眉道：“奥斯卡，你今天是不是还想跑圈？”

    　　奥斯卡连忙道：“不是的院长，我昨天感觉自己离三十级越来越近了，所以修炼了一个晚上，终于在刚才，我突破到三十级了！”

    　　弗兰德脸上流露出一丝惊讶。

    　　不只是弗兰德，唐三、宁荣荣等人也非常吃惊。

    　　奥斯卡是食物系魂师，以修炼难度大著称，奥斯卡能在十四岁的时候修炼到三十级，未来的成就不可限量！

    　　叶海淡笑道：“看来是昨天跑圈的功劳，虽然身体上很辛苦，不过这帮助还是蛮大的。”

    　　奥斯卡一听不对劲，这如果坐实了，那以后还能有一天好么？

    　　他连忙摇头道：“我不是，我没有，别瞎说！”

    　　“还不信？”叶海眉毛一挑，对宁荣荣道：“你有没有要突破的感觉？”

    　　宁荣荣刚想说没有，可是看见叶海灿如星辰的眼眸中似乎别有深意，她鬼使神差地道：“有。”

    　　叶海这是想整奥斯卡吧？

    　　我是不是应该配合他一下……

    　　叶海当即对弗兰德道：“院长，你听见没有，他们两个都说有帮助，我觉得可以把跑圈作为日常训练。”

    　　奥斯卡：“……”

    　　宁荣荣：“……”

    　　宁荣荣怒道：“你还是不是男人，就知道欺负我们两个辅助系魂师？”

    　　叶海笑道：“你的意思，赵无极老师也是辅助系魂师了？”

    　　宁荣荣：“……”

    　　奥斯卡在旁边忍不住说道：“有本事你欺负院长啊，别净挑好欺负的可劲欺负……”

    　　所有人下意识看了眼弗兰德，弗兰德轻咳一声，道：“奥斯卡，别没大没小的！”

    　　叶海小声在史莱克七怪身边道：“揍弗老大这件事，已经提上日程了……”

    　　奥斯卡下意识远离叶海，他现在觉得叶海就是个不定时炸弹，说不定什么时候就会爆炸。

    　　弗兰德语气轻松地道：“明天，由赵无极带队，带着你们一起去星斗大森林为奥斯卡猎取第三个魂环。”

    　　“记住，这次不仅仅是奥斯卡一个人的事情，也是你们整只队伍的磨合过程，在遇见千年魂兽之前，赵无极不会出手……”

    　　弗兰德见史莱克七怪全都一副轻松的表情，于是冷笑一声，继续道：

    　　“叶海也不会出手……”

    　　闻言，史莱克七怪这才逐渐凝重起来。

