    ……

    请客吃过晚饭后，王慎提议到四处逛一逛，熟悉一下长野市，顺便找间住的地方。

    “你不用回东京上班去吗？”龙介问道。

    “明天该我轮休，所以没有关系啦。”王慎无所谓的回答。

    既然当事人没有问题，那么龙介也没有反对，毕竟谁有钱谁才是大哥。自己吃人家的嘴软，乖乖跟着就好了。

    ……

    寂静的夜晚，高高耸立的教堂屋顶上，一只体型高大的人形怪物静悄悄的蛰伏在黑暗中。

    这怪物长着两只又长又尖的耳朵，满口獠牙，两只胳膊生出骨刺，被肉膜包被着形成一对肉翼。就像是一只人型的蝙蝠。

    教堂旁边的停车场，一辆小轿车驶来停在那里。

    车门打开，一个穿着卡其色大衣的年轻女性从车里走出来，一手拿着电话贴在耳边，和朋友聊着一些事。

    蝙蝠怪人居高临下，静静的观察着。

    “下一个是她吗？”怪人嘴里吐出晦涩的音节，正是超古代的语言。

    下一刻，他双翼鼓动，冲向目标。

    而那名女性还沉浸在通话中丝毫没有察觉。

    ……

    东野龙介坐在摩托后座，享受着夜风的吹拂。此时的天气还是比较冷的，尤其是夜晚，然而对于他的强化身体来说，只是有些清凉的感觉。

    只不过看着出现在道路旁的耶稣像和圣女像，远处一间教堂也逐渐进入视野，他感觉有些不对劲了。

    “老王，这是什么地方啊？”

    “圣马鲁大教堂啊，听说这里的神父是个很好的人，而且这附近居民点很多，所以我就顺便来看看咯。”

    “教堂……圣马鲁……”龙介嘀咕着，“好耳熟的感觉……”

    他觉察一种不好的预感涌上心头。

    前面一辆汽车正响着警报，在后视灯一闪一闪的微弱光芒中，高大的男性阴影仿佛正抱着一位妙龄女郎亲吻。

    然而龙介的强化视力借助后视灯的光很快看清了现场，看到了那阴影头顶尖锐的蝙蝠耳和绒毛。

    该死，是古朗基！

    龙介内心直呼倒霉，他顿时回忆起来，第三号蝙蝠怪人正是在蜘蛛怪人出现后的当晚就展开了屠杀行动。

    “东野，前面好像有些不对劲啊。”

    “哈哈，是吗，说不定是人家小两口亲热呢？”东野龙介随口应付着，尽量让自己表现的像个正常人。

    可是他知道，一场杀戮就在自己面前展开了，拳头不由自主的握紧……

    “不对，那个人手臂萎软下垂，已经处于无意识的状态了，肯定出事了！”随着距离靠近，王慎语气更加坚定。

    “喂，你在干什么？！”王慎放慢车速，冲着前方用日语大声呵斥。

    黑影扔开手中的女子缓缓起身，在路灯下露出蝙蝠怪人的完整身形。

    “有新的猎物了。”只听见他嘴里传来一阵怪音，随即竟张开双翼，以迅雷不及掩耳的速度向两人扑来。

    危险！

    “小心！”

    龙介早有警觉，第一时间拉着王慎从摩托上跳开，躲过了蝙蝠怪人的攻击。

    疾驰的摩托不受控制的冲出去。

    “卧槽，这是什么鬼东西啊？！”

    王慎吓出来一身冷汗，和龙介一起在地上翻滚到一边。

    蝙蝠怪人一击扑空，转身不紧不慢的向他们走来，嘴里还流淌着那个人类女性的鲜血。

    龙介心中大急。

    可恶，没想到这样都能碰到三号。逃跑吗？这家伙是会飞的，以这样的状态根本跑不了多远。

    他咬了咬牙，管不了那么多了，总不可能就这样放任三号。况且他看起来也没打算放过自己。

    “王慎，找个安全的地方躲起来！”下定决心后，东野龙介起身站在王慎面前，面对着蝙蝠怪人冷静的开口。

    “东野，你要干什么？一起跑啊！”

    东野龙介充耳不闻，双手抚过腰间，一条腰带凭空凝聚出来。

    “变身！”他的身体迅速被甲胄包裹，转眼间变成了战士的身姿。

    初生形态，登场。

    王慎在后面看的目瞪口呆。

    龙介大喝一声冲了上去，率先向蝙蝠怪人发起攻击，三拳两脚之间，两人已经缠斗在一起。

    王慎在一开始的震惊之后倒也没闲着，而是悄悄转移到了那辆汽车旁边，同时查看起被害人的情况。

    “嚇！”

    东野龙介与蝙蝠怪人的战斗并没有太多的花里胡哨，但也并不像街头混混一样毫无技巧。

    “砰砰砰！”

    双方的拳头不停挥舞，击打在对方身上，两人同时被冲击力反震出去。

    双拳颤动，他俯身谨慎的注视着蝙蝠怪人的一举一动。

    如同龙介的猜测，力量方面，双方相差不多，虽然TV里这时五代的初生形态被吊锤，但龙介毕竟被腰带改造了数万年，力量远强于现在的五代。

    而蝙蝠怪人是有资格参与游戏的怪人，虽然是只是参与游戏里最弱的滋集团，但也是经历过真正的杀戮从数量最多的仆人一般的贝集团脱颖而出。

    而龙介，在接受了里克的战斗记忆后，虽然战斗经验还是严重不足，却也并不像一开始那样胡乱攻击。

    “砰砰……”瞬息之间，两个人再次你来我往，拳脚蕴涵着以吨位计的巨大力量，毫不留情的招呼对方的要害。

    在战斗记忆的加持下，龙介很容易看出蝙蝠怪人的破绽，然而身体并没有形成本能，虽然招架有余，但强攻起来却总是力不从心，反应跟不上思维。

    而蝙蝠怪人仗着会飞，却总是可以轻松避开他的攻击，转而盘旋在天空中寻找机会。

    一时间双方相持不下，并且因为不会飞的劣势，龙介也处于短暂的下风。

    这样的局面对东野龙介很不利，他已经感觉到内心的烦躁正在逐渐放大，攻击也不受控制的越来越狂暴，再这样拖下去肯定会失控的。

    他注意到王慎躲在车边，急中生智，冲着他大喊：“王慎，这怪物怕强光，你试着用车上的远光灯照他。”

    事到如今，只能寄希望于王慎来打破僵局了。

    汽车旁边，王慎检查了一番，那名女性受害者由于失血过多，早已完全丧失了生命体征。听到龙介的声音，他立刻钻入轿车去驾驶车辆。

    “哧！”蝙蝠怪人利用自己的优势从左边偷袭到龙介后，迅速拉开距离。

    龙介暴躁的一拳却锤在空气里，反而因为用力过猛打了一个趔趄。

    可恶的混蛋！他怒目圆睁。

    在被戏弄和残缺腰带的双重作用下，愤怒渐渐支配起龙介的行动。

    “咣！”

    一束强光照来，让他也不由得抬手挡了挡，思维也清醒了许多。

    蝙蝠怪人在这样突然的照射下痛苦的吼叫着，不断的想用翅膀遮住自己，身形也在天空中停滞下来。

    好机会！龙介很快适应下来，看到眼前三号露出了这么明显的破绽。

    身体里充斥着从腰带上传出的神秘能量，这大概就是所谓的封印力量了，龙介控制着这股力量集中在右腿，小腿以下升腾起宛如火焰的炙热感。

    屈膝蓄力，他奋力跳起，右脚上燃起淡金色的气焰，目标直指蝙蝠怪人。

    “砰！”

    初生形态的骑士踢狠狠的踢在蝙蝠怪人的腰部，蝙蝠怪人被踹出数十米远落在停车场上。

    在右脚接触蝙蝠怪人的瞬间，封印力量就被龙介疯狂的宣泄出去。

    然而内心一直压抑的狂暴也仿佛开了闸，一股杀意直冲脑海，让他忍不住想要摧毁一切。

    闪着猩红光芒的复眼开始涌现出黑色，白色的身体也突然出现变化。

    不好，要控制不住了！

    龙介用仅存的理智迅速解除变身，以人类的姿态从空中掉了下来。

    “咚！”

    从四五米的高度摔在石板地面上，即使龙介也感到一阵疼痛。

    好在退出变身后，那股杀意转眼间如同潮水一般退去，大脑在疼痛的刺激下快速恢复清醒。

    远处的水泥地面上，蝙蝠怪人挣扎着站了起来，腰上被踢中的地方浮现出神秘的符号，赤铜色的腰带上出现了一丝丝金色的裂缝。

    龙介赶紧忍着疼痛起身，警惕的与怪人对峙着。

    “……空我！”蝙蝠怪人捂住受伤的地方，伤势不轻，让他全然没有再战的心思，反而立即消失在黑暗中。

    预想中的爆炸并没有发生，看来他毕竟是第一次使用骑士踢，调动的封印力量还不够。

    不过，战斗总算结束了，东野龙介跌坐在地上松了一口气，随后翻身平躺大口大口的呼吸着。

    “东野，你没事吧？”王慎从车上下来，快步向龙介身边赶来。

