
　　傅君承轻笑出声，不愧是他家小狮子，就是聪明。

　　“他都找不到，我哪里知道。”顾清宁侧了侧身，闭上眼埋进他的胸膛，“不是说对人家没意思，还急个什么劲。”

　　雅雅一声不吭地离开,不告诉她，估计是怕她告诉宇文梵。

　　顿了下，她嘟囔道，“不过雅雅应该还没离开京城。”

　　雅雅想躲着宇文梵，她尊重她的决定，更何况他们两人都是她朋友,帮谁都不太好，索性让他们自己去解决。

　　但宇文梵这么久都没有找到她的下落,只有一个可能，雅雅没有回m洲，而是留在了京城。

　　傅君承垂眸看着她头上的发圈，伸出手指勾了一下，下一秒，她银灰色的长发散开，多了几分温软无害。

　　他抚摸着她的头，“不管了，让他自己找去。”

　　他自己把人给气走，也是该让他吃点教训，省得他总是死鸭子嘴硬。

　　顾清宁懒散地“嗯”了声，被打断的困意再次袭来，眼皮子渐渐发沉。

　　怀里的人突然安静，傅君承试探地唤了一声，“宁宁。”

　　顾清宁睡得很沉，一动不动。

　　傅君承无声弯起唇，低头亲了下她的额角，眉眼间满是缱绻的爱意，“晚安。”

　　关了电视,他抱着她站了起来，抬脚往房间里走。

　　将她安置在床上，他脱掉拖鞋，跟着躺上去。

　　忽然，扔在床头柜上的手机震了好几下。

　　傅君承下意识地看了眼怀里的人，见她睡得沉，没有被打扰到，他这才伸手去拿手机。

　　是宇文梵发来消息。

　　【怎么样，帮我打听到没有？】

　　【傅君承，你别光顾着和你家那口子腻歪，到底帮我问了没有？】

　　【你再不回消息，我给你打电话了。】

　　……

　　下面还啰嗦了一堆话，傅君承懒得去逐条去看，他直接回了一句，“估计在京城，具体下落我老婆不知道，你自己找去。”

　　按下发送后，他果断把手机关机,不给宇文梵再烦他的机会。

　　放下手机，他关了灯，搂紧了怀里的心头肉。

　　这一晚，绝对是顾清宁这一个月来睡得最好的一个觉。

　　等她醒来时，天已经大亮，身旁的人也不见了踪影。

　　顾清宁立马清醒了，她坐起身，抬头逡巡了一圈。

　　“阿承？”

　　等了又等，没人回应。

　　要不是看到放在床尾他换下的衣服，她都要怀疑昨晚他回来是她做的一个梦。23sK.com

　　她伸手拿起手机，刚想给他打电话，却意外地听到客厅里传来动静。

　　顾清宁掀开被子，懒得找拖鞋，直接赤着脚走了出去。

　　没走两步就看到了傅君承，他穿着一身休闲服，俨然是刚从外面回来。

　　她抢先开口，“你去哪了？”

　　“公司那边有事，我过去一趟，顺便去给你买早餐。”傅君承解释道，视线扫过她光着的脚，眉头轻蹙。

　　“怎么不穿鞋就出来了？”

　　顾清宁无所谓地道，“没事，地上不凉。”

　　傅君承没说话，直接把她打横抱起，看着挺轻松，似乎没费什么力。

　　顾清宁习惯性地抱住他的脖颈，刚睡醒的声音有些娇软，“什么急事，得让你这么早赶过去？”

　　“也不算很急。”走进房间，傅君承把她放回床上，“我只是想趁你还没醒把事情处理完，等你醒了也能专心陪你。”

　　顾清宁抓住他的手，满眼心疼，“你感冒还没好，这样会很累的，你得好好休息，公司的事我可以帮你。”

　　休息了一晚，他声音不似昨晚那般沙哑了，“你在我身边，我就不累。”

　　顾清宁抿了抿唇，“骗人，你昨天感冒那么严重，还折腾回来……”

　　还没等她说完，男人俯身压了下来，双手撑在她身侧，轻啄了下她的唇，“那要不我现在证明一下我真的不累，嗯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，877、证明一下我真的不累（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 