    “陆天龙，叶助理说，他们公司要继续租用我们的盛世大厦。”

    “而且，还可以一次性把五十年的租金全部支付给我们，你看怎么样？”

    苏凌月咬着小牙，一字一句又把刚才的话重复了一遍。

    她真是要疯了，现在这都什么时候了，陆天龙还在盯着人家的女秘书，还说什么这个女秘书不一般。

    当然不一般，有气质，身材好，长得也漂亮呗。

    “啊，一次性把五十年的租金全部支付给我们，天底下竟然还有这样好的事儿？还有这么傻的人？”

    陆天龙做出惊讶的样子，大声开口道。

    “……”

    对面的叶子豪脸上顿时闪过一丝尴尬，这个陆天龙这不是明着在说他傻吗？

    “呵呵，陆总，不要误会，我们这样做，只是想要表示我们的诚意。”

    “毕竟我们公司对于这个酒店项目非常重视，现在已经搞到了这种程度，不可能半途而废的。”

    叶子豪脸上保持微笑，用很有诚意的态度解释了一下。

    “恩，这样听上去的话，的确很不错。”

    “我们本来还怀疑，周公子出事儿，他的公司肯定也得完蛋，这盛世大厦的项目你们也得放弃呢。”

    陆天龙笑道。

    “怎么会？”

    “周公子出事儿，但是我们公司还是正常运转下去的，就算他不在，对我们公司的影响也不会太大。”

    叶子豪见这事儿有门，赶紧趁热打铁开口。

    “苏总，陆总，既然这样，把你们能不能把封锁盛世大厦的保安人员撤掉？”

    “啊？把保安人员撤掉？为什么？”

    陆天龙做出惊讶的样子。

    昨天脚踹周云哲之后，他已经第一时间安排了武战，马上安排战龙军团的兄弟，把整个盛世大厦封锁起来。

    里面所有的项目全部暂停，没有他的允许，不能让任何人进入。

    “我们刚才不是已经达成一致意见，继续履行合同吗？”

    刚才还挺高兴的叶子豪一愣，干劲开口道。

    陆天龙却一扬眉，使劲儿摆手道：“不不不，叶助理你搞错了吧，我和凌月可没答应说继续要跟你们履行合同呀？”

    “……”

    “陆总，你是不是担心资金问题？没关系，只要你们愿意，我现在就可以让人把五十年的租金全部打到你们公司的账户上。”

    “这样总行了吧？”

    叶子豪耐着性子道。

    “这不是钱的问题！”

    陆天龙却连想都没想一口回绝。

    “事实上，我们苏氏集团现在最不缺的就是钱了。”

    “当然，我们都是有节操的人，就算是真的缺钱，也不会为了一些蝇头小利出卖违反自己原则的。”

    陆天龙一副很有骨气的样子，斩钉截铁开口道。

    “节操？原则？”

    叶子豪听的有些发蒙，就是租用盛世大厦而已，怎么又是节操又是原则的，这都哪跟哪呀。

    “叶助理，难道你还不知道？”

    “周云哲这个色胆包天的家伙，光天化日强抢民女，在他的办公室里要欺负人，结果被人一脚踹废。”

    “哼，我们苏氏集团，是绝对不会跟这样的禽兽人渣公司继续合作的。”

    陆天龙做出一副很气愤的样子，正义感十足的开口道。

    “而且我们的法务部已经在起草声明，解除和你们公司的租赁合同。”

    “你们也放心，不管是你们的装修补偿费，还是违约金，我们一分钱都不会少了你们。”

    他很霸气的一挥手。

    “……”

    叶子豪脸上的笑容直接僵在脸上。

    他是个聪明人，现在总算看明白了，从一开始到现在，这个陆天龙和苏凌月，就没打算继续再把合同履行下去。

    刚才说了那么一大堆，其实都是在逗着她玩儿呢。

    更要命的，还编造了一个周云哲调戏良家妇女的故事，尼玛，还能不能要点儿脸了！

    可恶！

    他心里真是恨死了这两个东西，要不是现在还不是翻脸的时候，他肯定就让后面的云幂直接出手了。

    ”呵呵，陆总，你这样不行，真会打乱我们公司未来几年的战略部署的。”

    “我们也真是对这个项目很看重。”

    “你看这样行不行，我们可以在原来的约定租金基础上，提升百分之十……不，百分之二十，全部现金支付，你看怎么样？”

    叶子豪深吸一口气，再次挤出笑脸，很是低声下气的开口。

    “百分之二十？靠，你们公司可真是大方。”

    陆天龙做出惊讶样子。

    “可是，提升百分之二十的租金，用来收买我的节操和原则，好像还有点儿不够，我可没有这么廉价！”

    “叶助理，要是提升百分之五十的话行不行？”

    他先是一脸严肃的摆明立场，随后笑嘻嘻的开口道。

    “百分之五十？”

    叶子豪都要疯了，这么一栋大楼，每年的租金都是一个天文数字，这一下就提升百分之五十……

    真特么的狠啊！

    “行，百分之五十就五十！”他一咬牙，狠狠点头答应下来。

    “痛快！把你可以安排人先把钱打过来了，等钱一到，我们马上继续履行合同！”

    陆天龙斩钉截铁的开口。

    “陆天龙，你……”

    旁边苏凌月直接无语了。

    你说这是什么人，刚才都还说的好好的，不管对方出多少钱，都肯定不再继续跟他们合作了。

    现在怎么都没有跟她商量一下，就直接变卦了？

    “凌月呀，你看看人家叶助理，是诚意十足，我相信他肯定不是周云哲那样的人渣。”

    “所以就按照叶助理说的做吧，走走走，咱们不是还有一个会？”

    陆天龙笑呵呵的开口道，随即不由分说，转身揽着苏凌月的柳腰就直接往外走。

    临出门还不忘对着叶子豪方向喊了一声。

    “叶助理，等到你的人把钱打过来就让人找我们，不着急，我们真的不着急。”

    俩人就这么出去了，把叶子豪和他身后的云幂留在了小会议室。

    “妈的！”

    叶子豪脸上笑容消失，表情变得阴森无比，狠狠一拳砸在了面前的会议桌上。

    “这个陆天龙是在存心戏弄我们，我刚才真是忍不住直接动手宰了他！”

    后面云幂也是眼神凌厉，透露杀机。

    “你不可随意动手，否则说不定会让人认出你的身份，到时候惹来一些不必要的麻烦。”

    叶子豪深吸一口气，强行把心中的怒火压下。

    “先通知人，把所有款项全部打到苏氏集团的账户上，越快越好。”

    “等我们先把盛世大厦的人弄出来，到时候再说其他的。”

    外面走廊之中。

    “陆天龙，你给我把话说清楚，这到底是怎么一回事儿？”

    出了小会议室，苏凌月终于忍不住心里的怒火，一下从陆天龙的胳膊里面挣脱出来，怒气冲冲道。

    “嘘！”

    陆天龙突然一根手指放在嘴边，做了一个噤声的动作。

    同时从兜里掏出一个手机，直接拨通了一个号码。

    “武战，马上带领兄弟们进入盛世大厦，把里面仔仔细细给我搜索一遍，哪怕是掘地三尺，也不能放过任何一个刻意的地方。”

    “速度要快，好，我等你消息。”

    说完，干脆利落挂掉电话。

    旁边苏凌月直接看呆了，一下没搞清楚这到底是怎么个情况。

    “陆天龙，你要找什么东西？”

    她有些疑惑的开口，同时脑海之中飞速闪过刚才和叶子豪交谈的场面，似乎也有些觉悟。

    “不知道。”

    “但是你想想看，刚才叶子豪的表现很不正常。”

    “他宁可多花那么多的钱，都要跟我们继续履行租赁合同。”

    “而且还迫不及待的想要我们马上撤掉封锁盛世大厦的兄弟，很有可能是他们在里面藏了什么东西，想要尽快拿到手。”

    陆天龙微微扬眉，快速进行着分析。

    “所以我刚才假装同意继续履行，就是为了争取时间。”

    “我倒是要看看，之前的周云哲，到底在这盛世大厦里面搞了什么花样。”

    一个小时之后再。

    苏凌月和陆天龙两个人再次回到了之前的会议室。

    “苏总，陆总，所有租赁费用已经按照你们的要求，打入了苏氏集团的账户，你们可以去查收一下的。”

    叶子豪笑着迎上来，快速开口道。

    “是，财务部门刚才已经通知了我们，确实已经到账，而且金额正好。”

    陆天龙很痛快的点头。

    “那就好，陆总，那你现在能不能让你的人从盛世大厦撤走……”

    “不急不急。”

    陆天龙笑着打断叶子豪的话，同时将手中的两份合同放在了他的面前。

    “叶助理，这是我们最新起草的两份合同，你先看一下，如果没有问题的话，先把它签了，然后我就会马上让人撤离。”

    “合同？好！”

    叶子豪强忍着心中的不耐烦，做出一副很认真的样子，快速把面前的两份合同浏览一遍，随后毫不犹豫快速在上面签上名字。

    “前的这么快？叶助理，难道你就不怕我坑你？”

    陆天龙在旁边调侃道。

    “哈哈，陆总可真会开玩笑，苏氏集团这么有名的大公司，怎么会随便坑人呢？”

    “行了陆总，合同我都已经签完了，现在是不是可以让你的人撤离了？”

    叶子豪豪爽一笑。

    陆天龙的表情却变得严肃起来，很认真的看着叶子豪。

    “叶助理，我没有跟你开玩笑，我是真的在坑你！”

    PS：第四更，十点左右还有一章。

