    匆匆结束了与妈妈的通讯，河源治也小步快跑，向着翟维武呼唤他的方向去。

    疗养院的布局能有多复杂？

    相对比较私密的通话地点，也就是走廊尽头、楼梯口、电梯间这些地方。正因为如此，河源治也刚从楼梯口拐角处跑出来，便迎头撞上一个人，那位也是在通话中：

    “对的，就是那边，坐标发给我就行……”

    听这声音，河源治也便有点懵：这不就是刚刚他和妈妈对话的主人公，罗南先生吗？

    显然，罗南先生应该也是看中了这个私密的通话宝地，说不定还是看他先进去，不好抢他的地方，才在外面打电话来着。

    河源治也一时间跑也不是，留也不是，正发愣的时候，罗南就伸手揉了揉他的脑袋，示意他去和翟维武一起玩儿，啊，应该是做功课的意思。

    河源治也如遭催眠，稀里糊涂的往那边走，依稀还听到罗南在说：“现在不方便问，他们费尽心思让我忘了这事儿，我就别再拿出去膈应人了……下周我自己去祭拜一下就好。”

    就算河源治也的成熟度比同龄人都要高出一截，在信息量不足的情况下，也很难判断出罗南在说什么。

    此时疗养院这一层的走廊上的人，几乎都与罗南先生有关系。河源治也才又走了几步路，就被那位胖胖的莫鹏先生摸了脑袋，还说要借口仙气儿什么的。

    果然，阪城的习俗和夏城这边很不一样，他都要一一适应过来。

    “别欺负人啊。”罗南先生的通话很短暂，紧跟着后面过来了。

    河源治也忙转过身，认认真真的躬身行礼，也算是为之前不知是否暴露的行为道歉。

    莫鹏则根本没搭理，而是很严肃地攥起拳头，就是刚才摸河源治也脑袋的那只手，用力甩了两记，又在空气中虚点了一下，应该是遵循着某种他们看不见的画面逻辑。

    一秒钟后，莫鹏就用力挥臂，压着嗓门叫了声：“Double kill！”

    嚷嚷的时候，他又伸手去摸河源治也的脑门儿，罗南把他的手拍下去：“你搞什么？”

    “见者有份，见者有份。”莫鹏笑得合不拢嘴，“荒野十日资料片体验名额，托这个小老弟的福，双份儿的，路错别错过，这个体验卡送你了！”

    “嗯，不该送给治也吗？”

    莫鹏脱口道：“小孩子玩什么游戏！啊，我是说，荒野十日是特别辅导级啊，十三岁以下小孩子不能沾的。”

    “……”

    这种时候，河源治也决定扮好幼稚同龄人应有的角色，岂不见罗南先生也只当分辨不出他表兄的拙劣演技？

    不过话说回来，这应该是生日礼物吧？

    半秒钟后，罗南用同样不怎么及格的演技和台词回应：“成，兄弟的诚意，治也的福气，我都收了。”

    河源治也适时露出天真的笑容，而莫鹏也笑得开心，是真开心：“我发给你了，回头要记着这份儿情，带我飞啊！”

    曾在霜河实境留下辉煌战绩的罗南，对此大包大揽：“没问题，英雄座走起。”

    “我记着了！”

    堪比金扫帚的演技大赏过后，罗南拍了拍莫鹏臂膀，往爷爷所在房间而去。

    后面，莫鹏已经为刚才的失言找补：“治也啊，那个成人向游戏没啥好的，哥哥我这边……”

    河源治也很认真地纠正他：“您是我的长辈，莫鹏先生。”

    “喂，治也，你偷懒太长时间了！”

    就在翟维武对河源治也“师兄式”的命令声里，罗南查收了新鲜到手的电子体验卡，装作没看到，体验卡的抢购日期是昨天。

    他又笑了下，手掌在T恤长袖里一个翻转，再探出来的时候，已经多了件陈旧的笔记本。他来到爷爷的房间外面，却并未即刻推门进去，只从中间的玻璃窗口，看屋里的情形。

    屋里面，姑妈和莫雅，正和爷爷的特护洪阿姨说话聊天，了解情况。

    瑞雯静静地站在一侧……嗯，刚刚还和翟维武在一块儿来着，什么时候进来的？

    而姑父莫海航，正躺在另一边的陪护椅上，已经眯着眼睡着了。

    至于今天提前过生的爷爷，则是在外间的阳台上，与修馆主有一句没一句地“聊天”，脚底下是今天新垒砌的积木神国，当然，也不耽搁他在下午温暖的阳光中打瞌睡。

    看着这一幕，罗南又低头看手上的陈旧笔记，摇摇头，把这玩意儿夹在肋下，继而转身离开。

    他穿过走廊，到本楼层的附属露天平台上，平台也在阳面，在这个位置，眼神好一些，还能看到病房阳台上，爷爷几乎埋在积木里的小腿。

    “要说，这算是安防隐患吧。曾经考虑过给老先生换个房间，不过考虑到适应性的问题，就没再折腾。”后面有人说着话过来。

    罗南转脸，笑着打招呼：“章鱼哥。”

    来人正是在该疗养院工作的张瑜亮，嗯，还是叫他章鱼更习惯一些。这位神经科药剂学专家，身穿白服，双手抄兜，慢条斯理走过来，和罗南并排站在一起，循着罗南的目光往那边看。

    “刚刚你没进去啊？”

    “何止，就一开始的时候藏在人堆里踏进去半只脚。过生日呢，别添乱就好。”

    章鱼张张嘴，那句“你今天也是寿星”终于还是咽了回去。既然罗淑晴女士等人费尽心思，借这个特殊日子搞家庭活动，还特意瞒着罗南这个当事人，以免产生不好的联想，他又何必点破呢。

    嗯，罗南也不需要他来需弄聪明。

    “老爷子还是见了你就激动？”

    “基本上是。”

    “是因为他看出你是个多么可怕的家伙吧？”章鱼当然是开玩笑。

    哪知道罗南却点头：“应该是这样。”

    “啊哈？”

    罗南没有第一时间回答，只问道：“这几天，爷爷状态还那样？”

    “嗯，好一阵坏一阵儿，动不动就往天上看，阴天的时候尤其如此。还好这几天夏城阳光普照……”

    罗南往天上瞥了眼，附和道：“没错，是还好。”

    章鱼总觉得这话缺乏诚意，犹豫了一下，还是开口：“南子，私下咨询个事儿。”

    “这么客气……”

    章鱼压低声音：“不客气不行啊，现在局势这么敏感，咱们可是‘畸变处置派’的。”

    “哈？”

    “不是吗？你在高峰会议上，力主将畸变和引发超凡力量的X因素区分开来，这就是划出立场了呀！”

    章鱼的手已经从兜里拿出来，摊开做天平状：“是先处置畸变，还是先探究位面，这段时间网上要吵翻天了。不过不用担心，我们医药界的肯定是站在你这边的！”

    “……我还谢谢了啊！”罗南翻了个白眼，同时也明白章鱼想问什么了，“你想说‘辐射源’的问题。”

    “确切地说，是当前的客观环境，对大家修行的影响。真的有那么个趋近的外部因素吗？”章鱼一脸好奇。

    “密契尊主的‘趋势线’，在我看来是个伪命题，然而环境变化的趋势，不可否认。”罗南顿了顿，话题偏了些，“昨天我去看了游老，他的身子骨越发不好了，我爷爷其实也是这样。我在想，他们其实是有共同点的。”

    章鱼眨眼。

    “游老是通灵者，精神感应的能力自不必说。而我觉得，爷爷的感知也很敏锐，或者说，在某种特殊层面上具有专精，能够接收到常人感知维度外的信息……目前我是这么考虑的。”

    罗南的思路，是从磁光云母的特殊感应械拓展开来的——现在他每天都会被超出理解能力的巨量信息流往复冲刷，深知其中之苦。

    单纯就言语逻辑而言，罗南的话不难理解，章鱼由此联想得更多：“所以，老爷子的身体状态，包括游老目前状况，确实和那个‘辐射源’相关？”

    “不排除这方面的因素。后续当然还有解析不力，超载宕机的缘故。”

    罗南信手翻动手边的陈旧笔记，看那被混乱线条破坏、填充的内容。这是一件不久前还搅动风云的特殊物品，很多人认为它具备着惊人的秘密和对应的价值，

    罗南并不想纠正什么，因为他也没有完全破译里面的信息。但他确信，他要比地球上所有人，都更有资格进行判断。

    爷爷肯定是没有超凡力量的，出现精神症状后，身子骨比正常人还要弱很多。偏就是这样脆弱的身体，很可能承载极度致密也极度致命的恐怖信息量——有丰富过载经验的罗南，完全可以想象那种后果。

    现在的、包括当年的罗远道，肯定不具备罗南用来承接筛选信息的祭坛蛛网。更何况，量的压力还不算终极问题，最要命的在于层次、在于结构。

    他能够从笔记本上的记录中察觉到这种痕迹：

    就像是一个空间有限的存储设备，往里面拷贝了大量的高度压缩的文件，本来已经塞得满满当当，还要去进行解压操作。

    机器可以宕机，可以重启，人又怎么可能呢？

