 “遗言？”

    处于层层包围的郭东征眼皮一跳，但是依然保持着强势：“信不信我拉着你们一起死？”

    “你们劫持过来的油罐车，束缚郭家不敢乱开枪，但对你们同样是软肋。”

    “我一声令下，十几人一起开枪，你再厉害能挡住几十颗子弹打爆油罐车？”

    郭东征看着叶天龙冷笑一声：“你们杀到我面前又怎样？不想一起死，还不是要乖乖退回去！”

    随着他这话，十几名亲信偏转枪口，十几支枪指着油罐车，手指贴着扳机，摆出随时要射击的态势。“

    只要我今晚不死，我明天就还能拉起五百人，五千人，然后把你和齐三秋碾碎。”

    “跟我玩，小子，你嫩了一点。”

    郭东征的眼里有着一抹蔑视，讥讽叶天龙聪明反被聪明误，成也油罐车，败也油罐车。

    听到郭东征的话，齐三秋和韩擒虎他们都笑了起来，齐三秋更是一抹鲜血，对叶天龙竖起拇指。

    郭东征老脸一沉：“有什么好笑的？”

    “不信我一起死？”

    “那你们就上前试一试，看看我敢不敢抱着一起死。”郭

    东征目光很是坚定：“我已经六十多岁了，生死早已置之度外。”“

    哈哈哈——”齐

    三秋哈哈大笑起来，随后夺过一枪，对着油罐车砰砰砰射击，罐子打穿，但流出的不是汽油。而

    是哗啦啦的水。

    “郭东征，叶少早料到你会这样做，所以我们开来的油罐车，里面装的不是汽油，而是自来水。”

    “之所以劫持郭家的油罐车，就是让你们认为里面是汽油，让你们不敢胡乱开枪，减少我们伤亡。”“

    你还拿来威胁我们，你脑子真是进水。”齐

    三秋毫不客气打击着郭东征：“说叶少太嫩，嫩的是你。”

    郭东征身躯一震：“自来水？”十

    几名手下也是满脸震惊，还有被欺骗的愤怒，这小子太阴险了

    叶天龙很诚实地点点头：“没错，的确是自来水。”“

    除了忽悠你们之外，还有一个作用，那就是用来洗地。”

    他手指一点：“这一地的血，没水洗一洗怎么行？”“

    混蛋！”郭

    东征按捺不住怒骂一声：“欺骗我们？叶天龙，你太混蛋了。”叶

    天龙淡淡一笑：“还有什么要说的吗？没有的话，我就送你上路了。”

    “王八蛋，你敢杀我？”

    郭东征枪口一偏，指向叶天龙喝出一声：“别忘了，许晴她们还在我手里。”“

    杀了我们，许晴她们就死定了。”“

    她们关押的地方，只有我知道在哪里，也只有我知道打开的密码。”郭

    东征搬出最后的救命稻草：“我死了，也就是她们死了。”

    叶天龙不置可否一笑：“你觉得，我在乎她们生死？我会为她们生死而放虎归山？”郭

    东征脸上的自信，顿时僵滞，眼前这家伙，是九品高手，也是杀人不眨眼的狂徒，更是枭雄。古

    往今来，最是无情帝王家，成大事者也如此。以

    五条人命，摆布这个要屠尽自己满门的家伙，确实悬乎。“

    叶天龙，就算不在乎许晴她们生死，难道你真敢要我的命？你可知道我在新国的地位和身份？”郭

    东征做着最后努力：“

    你杀了我，郭家子侄会不惜代价报复的，无论是你还是齐三秋，都不会有好下场。”叶

    天龙一笑：“事情都这样了，说这些废话有意义？”“

    哔！”就

    在气氛一沉时，花园门口忽然射来一阵晃眼的车灯，随后十余辆墨绿色吉普车迅速驶了过来。清

    晰的车牌让一干齐氏精锐不敢阻拦。

    “老天厚爱——”

    郭东征见状先是一愣，随后一喜，脸上如释重负。在

    叶天龙偏头的时候，十多辆吉普车已经横在了阶梯前面，车门打开涌出数十名白衣警卫。“

    啪啪啪！”他

    们成扇形向叶天龙等人包围了过来，脚步迅疾，阵形却丝毫不乱，气势如虹的把双方死死锁住。

    接着，一个戴着金框眼镜的年轻女子下来，很知性，很骄傲，也很强势，看着就不好招惹。

    看着黑夜中面色沉峻杀气凌厉的警卫军人，叶天龙由衷感觉到一丝危险。不

    过对方竟然没有一开始就打算攻击，说明对方也知道自己的背景，不会轻举妄动。只

    是，他还是感觉到一丝麻烦。在

    白衣警卫散开威慑全场时，金框眼镜的中年女子踏前一步，盯着叶天龙冷冷出声：

    “我是一号部队李鲜儿，我奉李先生命令前来，今晚一事，到此为止。”

    “叶天龙和郭东征同往国士宾馆，一起面见李先生和平解决事端。”

    她神情傲然扫视着两人：“再有造次，再有杀戮，就地逮捕，甚至格杀勿论。”

    “李排长，我接受调解，我愿意放下武器去见李先生。”

    今晚狼狈不堪，还横死五百多人，接受调解简直奇耻大辱，可郭东征心里清楚，这是唯一活命机会。

    不然失去油罐车和许晴两张底牌的他，根本扛不住叶天龙他们一轮攻击。

    此刻什么憋屈什么耻辱都只能压下，活下来再找机会慢慢报复，留得青山在，才不愁没柴烧啊。这

    是郭东征心里的念头。

    念头转动中，郭东征让手下低垂了枪口，自己也丢掉了枪械，戏谑看着叶天龙：“结束了。”“

    叶天龙，别不服气。”

    李鲜儿保持着一抹倨傲：“放下武器吧，你已经触碰新国底线了，不要再肆意妄为了。”叶

    天龙一笑：“肆意妄为？”李

    鲜儿把目光转到叶天龙身上，不耐烦的开口：“叶天龙，我知道你很厉害，你也很能打。”“

    但你打得过国家机器吗？打得过一号部队三千人吗？打得过二十万海陆空三军吗？”李

    鲜儿趾高气扬：“李先生说，该结束了。”

    “结束？”叶

    天龙不置可否一笑：“这结束两字，你说了不算，郭东征说了不算，李先生也说了不算。”“

    真正能说结束两字的人，是我。”说

    完后，他夺过一把枪，砰的一声，爆掉郭东征的脑袋。 