    第266章

    房玄龄和韦浩说着安排人的事情，说铁的重要性。

    “但是也不会说有这么多人去啊，能有多大的封赏？”韦浩还是难以理解，居然有这么多国公的儿子去。

    “你呀，你是不懂啊，你有空去，就去你岳父那边坐坐，多问问你岳父！”房玄龄笑着对着韦浩说道，有些事情，自己不能说。

    “这样啊，哎呦，管他谁，谁来都可以，只要不给我添麻烦就行！”韦浩笑着摆手说道，懒得去考虑这些事情，烦不烦。

    “嗯，那此事就这么定了啊！”房玄龄看着韦浩说道。

    “行，定了，你放心！”韦浩点了点头笑着说道。很快，房玄龄就走了，而此刻，在甘露殿这边，长孙无忌也是和李世民说着话。

    “陛下，听说韦浩这边定了清单了？”长孙无忌看着李世民问着。

    ”定了，东西不少，现在朕让工部去弄去，浩儿这次是非常用心的，你是不知道，他这段时间天天在家里画图纸，这孩子，懒是懒，但是真的把事情交给他，朕是真的很放心，交给他的事情，没有一件是他完不成的，

    这次估计需要几个月，忙完了以后啊，想要再让浩儿干点其他的，想都不要想了，这小子不躲到冬天都不会出来！”李世民笑着说道，心里对于韦浩，是非常重视的，

    而长孙无忌听到了，也是很震惊，还从来没有人能够得到李世民这么高的评价，关键是，李世民对韦浩是非常信任的。

    “嗯，是，这孩子做事情不错，不过，陛下，这次臣想要让冲儿跟着韦浩前往历练，你看可好？”长孙无忌对着李世民说道。

    “好啊，浩儿肯定是需要助手的，朕还发愁呢，给他选派多少助手过去，你也知道，这小子啊，懒，能不干活就不干活，能交给别人干就交给别人干！他家的那些土地，都是他爹操心，当然，他也弄出了曲辕犁，让他爹省心了不少。现在他的府邸，也是交给他二姐夫帮着建设，图纸他倒是画好了！”李世民马上对着长孙无忌说道，

    这些话，李世民也只给长孙无忌说，长孙无忌可真是他的心腹，所以在长孙无忌面前夸韦浩，他是不会藏着的，在其他的大臣面前，他还会骂韦浩懒。

    “嗯，那就让冲儿去历练一下，这孩子，不经事，跟着韦浩身边做点事情也好。”长孙无忌开口说道。

    “行，让他去吧，明天朕还要让房玄龄安排一下浩儿的助手问题，准备给他多安排几个，安排七八个吧，朕要是安排少了，这小子还不知道编排朕，你是不知道的，他天天说他母后好，朕难道就不好吗？

    朕对他也很好，就是坑了他几次，但是没办法啊，那些事情你知道的，也只有他能办，他还不去办，那朕就坑他一下，他就记仇了，还说朕小气！”李世民对着长孙无忌抱怨说道，

    长孙无忌听到了，心里是苦笑的，他是真的没有想到，韦浩在李世民心目当中的地位这么高。

    “小孩子，不懂事！”长孙无忌笑了一下说道。

    “嗯，朕那天，非要收拾他一顿不可，诶，你说朕收拾他了，他会不会更加记恨朕？”李世民说着就看着长孙无忌问了起来。长孙无忌很无语的看着李世民，这个还是自己认识的陛下吗？他什么时候还会顾忌这个啊？

    “肯定会，这小子很记仇！”李世民自问自答了起来，接着再次说道：“可是不收拾他，朕不舒服啊，天天说朕对他不好，朕怎么对他不好了？”

    长孙无忌坐在那里，很无语，

    没一会，王德进来了，对着李世民拱手说道：“陛下，宋国公萧瑀过来了！”

    “哦，让他进来！”李世民点了点头。

    很快，萧瑀也进来了，萧瑀的身份可不一般，他的夫人和李渊是表兄妹，而且大唐的建立，他可是立下过汗马功劳的，当然，不是跟着李世民，而是跟着李渊，并且，萧瑀也是有宰相之才，对于大唐有巨大的贡献。

    但是此人的性格，就是刚正不阿，一根筋，和程咬金两个人在朝堂上，不知道吵了多少次，两个人也约架了很多次，虽然没打成，可见此人性格的刚烈。“辅机也在啊？”萧瑀进来给李世民见礼后，马上对着长孙无忌说道。

    “是呢，萧特进可是有事情要和陛下汇报吧，陛下，那臣就告退了？”长孙无忌站了起来，对着李世民说道，特进是一种官位。

    李世民点了点头，很快长孙无忌就走了，接着李世民看着萧瑀问道：“来，坐下说，有什么要紧的事情？”

    “陛下，是这样，臣有一个不情之请，这不是韦浩要去弄铁吗，臣想要让萧锐也跟着前往，学点本事，省的在长安晃荡！”萧瑀马上拱手说道。

    “嗯这样的事情，你还来和朕说啊？行，去吧！”李世民笑了一下说道，萧瑀现在可是朝堂大员，这样的事情，他和吏部尚书说一声就好，根本就不需要到这里来说。

    “那肯定是需要请示陛下的，如果没有问题的话，那臣就把萧锐的名字报上去？”萧瑀对着李世民问道，李世民笑着点了点头，接着开口说道：“顺便把长孙冲也登记上，刚刚辅机也是过来说这个事情的！”

    “好，其他的事情，臣也没有了，另外，还有其他人要去吗？”萧瑀开口问了起来，

    此刻的李世民则是坐在那里考虑着，一开始长孙无忌来找自己的，自己还没有注意到，现在萧瑀来找自己，自己才想到了一些事情。

    “嗯，先等等吧，这两个人的名字你先报上去就好！”李世民抬起头来，看着萧瑀说道。

    “是，那臣就先告退了！”萧瑀马上拱手说道，李世民点了点头，

    等萧瑀走了以后，李世民则是站了起来，走在书房的空地上，想着这个事情，知道他们是盯着这份功劳去的，这份功劳很大，韦浩肯定是头功的，这个谁也抢不去，但是其他人如果去了，也是有一份功劳的，这个也是不能少的，

    另外，他们肯定是开始盯着铁坊的官员位置了，如果真的能够年产200万斤，他们肯定会想到，自己会整合好所有的铁坊，交给一个人管理，韦浩肯定是不会去的，这小子对于这样的事情，没兴趣，他对于偷懒有兴趣，

    那么现在谁担任韦浩的助手，谁就有可能管理整个铁坊，铁坊可不是随便一个官员都可以去管理的，必须要懂那边的事情，这样接手起来，才不会担心出现问题。

    “嗯，朕还是小瞧了这个事情！这个兔崽子也是，怎么就不想管具体的事情呢，自己弄出来的东西，也不管，盐不管，现在铁也不管！”李世民心里想到，对于韦浩也是无奈，知道他不喜欢这样的事情。

    没一会，就有尉迟敬德来求见了，李世民想都不用想，肯定是希望让他的儿子跟着韦浩前往的，李世民自然是见，一直到晚上，十多个大臣来求见，都是希望让自己的孩子吩咐着韦浩前往铁坊，

    李世民自然是答应，去的人越多越好，越多，自己就越多选择，再说了，这个事情，自己肯定是要听韦浩的，韦浩推举谁，那肯定就是谁，只有他最清楚，谁最合适，当然，现在自己是不会和他说那些，等他不干了再说。

    第二天，韦浩还是在画着图纸，这个时候，家里的刘管事从外面刚刚赶回来，带来了一些东西，直奔韦浩的小院子。

    “公子，公子，小的回来了！”刘管事到了韦浩的小院子，兴奋的喊着，他可是快马加鞭跑去了南方一趟，又骑马跑回来，一路上，压根就不敢停歇。

    “哟，回来了，快，让他进来！”韦浩在书房就听到了刘管事的声音，马上喊了起来，

    没一会，刘管事就推门进来，脸上都是灰尘，但是还是笑着对着韦浩抱拳行礼说道：“公子我回来，就是不知道这些东西是不是你要的！”

    说着就从自己的后背取下包袱，然后打开，里面还有小布袋装着，接着刘管事打开，里面是碧绿的茶叶，是后世的那种绿茶。

    “好，好，快，快。拿杯子来，还有热水！”韦浩一看，非常高兴，马上对着外面喊道，外面的家丁，马上拿来了杯子和热水。

    韦浩拿着抓了一点茶叶，放到了杯子里面，接着倒入了热水，就闻到了一股清茶的香味，非常的清香，韦浩都闭着眼睛享受着这股熟悉的香味，大唐的煮茶，他是实在喝不习惯，一开春，韦浩就派刘管事去南方，同时还带去十多个人，

    韦浩用树叶当做茶叶，让他们学会了炒茶，同时带去的，还有4000贯钱，目的就是为了买茶山。

    “舒服，太舒服了，好，好啊！”韦浩睁开眼睛，把杯子里面的水倒掉，接着继续倒入热水，第一泡是清洗茶叶，第二泡才是喝的。

    韦浩看到了杯子里面碧绿的茶叶，非常喜欢，刘管事就是站在那里，笑着看着韦浩，看到了韦浩这么高兴，他也高兴。

    “嗯，说说，在南方，办的怎么样？”韦浩笑着看着刘管事问道。

    “嗯，公子，这个给你，一共买了600亩茶山，在三处，听公子的，在三个地方，三个地方的茶叶都不一样，这里是另外两样，公子你请过目！”刘管事说着把地契和茶叶都放到了韦浩的桌子上。

    “好，来人啊，去我库房取50贯钱过来！”韦浩对着门口的一个家丁说道，那个家丁是王管事培养的，也是当做未来府上的管事培养，王管事不在小院，院子的事情就交给了那个家丁。

    “是！”那个家丁马上出去了。

    “25贯钱你拿着，另外25贯钱，奖励给那些做茶叶的人，你呢，过两天还是要去南方，等采茶季节过了，你们就回来！”韦浩对着刘管事说道。

    “公子，可使不得，小的做的可是分内之事，当不得如此大赏！”刘管事马上拱手对着韦浩行礼说道。

    “拿着，你去南方，家里的事情也管不了，虽然你的工钱，府上也会给你家，但是还是不够，拿回去，跟着公子我办事，我还能亏了自己人不成？”韦浩坐在那里，对着刘刘管事说道。

    “是，谢谢公子，公子，你尝尝可好，如果行，到时候就全部这样做，现在采摘的那些茶叶，小的做主了，都这样炒了，不炒不行，没办法放很久，而不采摘也不行，茶叶可是长的很快的！”刘管事对着韦浩拱手，接着对着韦浩说道。

    “我知道，估计是没有问题，这股清香是错不了的！接着韦浩就拿着杯子继续泡着另外两种茶叶，问味道就错不了，很快，韦浩就端着茶水，轻轻的尝了一口，对，就是这个味道。

    “舒服，哈哈，就是这个了，让他们多做一些！”韦浩高兴的对着刘管事说道。

    “诶，好，对就好，小的就担心不对，到时候就辜负了公子的嘱托了！”刘管事听到了韦浩这么说，非常高兴的说道。

    “嗯，辛苦了，去了南方和那些人说，本公子谢谢他们！”韦浩对着刘管事说道。

    “不敢当，应该的事情！”刘管事非常高兴的说着，能够被公子夸奖，那可是好事情。

    “嗯，你也回去三天，三天后，继续去南方那边！”韦浩对着刘管事说道。

    “诶，小的就先告退了！”刘管事连忙点头的说道，然后就退出了韦浩的房间，

    韦浩则是放好那些茶叶，接着想了一下，要弄一个茶具，还有就是专门泡茶的茶杯也是需要做出来，于是拿出了纸张，开始画了起来，画好了，韦浩就叫来了家丁，让他们去办了那些事情，自己五天以后需要，家丁听到了，马上就去办了，接着韦浩就是继续忙着，有着茶叶喝，韦浩感觉干活都快了很多，

    三天以后，两套茶具送到了韦浩的书房，其中一套韦浩是需要放在书房的，另外一套韦浩需要带走，而杯子还没有那么快，但是估计也快，瓷器工坊那边，每天都要装窑，每天都要烧，几天就有一窑出来，

    韦浩坐在自己的茶具边，拿着自己家的杯子泡茶，这个时候，书房门口传来敲门声：“浩儿，还在忙着呢？”

    “爹，进来！”韦浩一听是韦富荣的声音，马上喊道，韦富荣此刻也是推开了门，看到了韦浩书房的茶具，不知道是什么东西。

    “爹，茶叶，要不尝尝，我弄出来的！”韦浩笑着对着韦富荣说道。

    “又弄什么稀奇古怪的东西，给爹弄点！”韦富荣笑着说道，接着就是坐到了韦浩的对面，韦浩连忙拿着杯子，给韦富荣泡了一杯，本来绿茶就是需要用被子泡的，当然用专门的茶具泡也行，但是韦浩这里没有，只能用最原始的办法泡绿茶。

    “茶叶，茶叶你这样喝？”韦富荣打开杯盖，看着里面的茶叶问了起来。

    “嗯，是茶叶！”韦浩点了点头说道。

    “兔崽子，茶叶是这么喝的？要煮茶知道吗？你这样能喝？”韦富荣瞪了韦浩一眼，骂道。

    “你尝尝啊，我不喜欢喝你们煮的茶叶，什么都放，难喝！”韦浩马上对着韦富荣说道。

    “兔崽子，你让刘管事去南方，就是弄这个，还花了几千贯钱？”韦富荣盯着韦浩问了起来。

    “嗯，你先尝尝再说！”韦浩看到了韦富荣有发怒的迹象，马上开口说道。

    “兔崽子，不好喝的话，老夫打断你的腿！”韦富荣警告韦浩说道，

    韦浩听到了，郁闷的看着韦富荣，就几千贯钱的事情，就要打断自己腿，老爹真狠。

    “你过两天就要出去办差，要几个月？”韦富荣盯着韦浩问了起来。

    “嗯，这个是去年定的事情，爹你放心，陛下那边会给我派遣一万的军队保护我的安全，你就不用操心！”韦浩对着韦富荣说道，知道他肯定担心自己的安全。

    “嗯，诶，你娘也是，当初我就说，在你的小院子里面，安排几个丫鬟，买几个漂亮的，你娘亲不同意，怕你学坏了，真是的，现在出远门，连一个贴身伺候的人都没有。”韦富荣坐在那抱怨着说道。

    “诶呀，没事，不是有家丁吗？他们去也是一样的。”韦浩马上劝着说道。

    “其他的事情，爹也不懂，但是你自己可是要注意安全才是，你要知道，家里一大家子都是围着你一个人的，你可不能有事情的，你要是出事情了，爹娘都不用活了！”韦富荣看着韦浩正色的说道。

    “爹，你放心，我知道，再说了，我师傅也说了，寻常人，根本就不是我对手，就是真正的顶尖高手，我也能够逃命！”韦浩也是点了点头，很严肃的看着自己的父亲说道。

    “嗯，好，诶，你也长大了，有自己的事情，爹也不能护着你一辈子，现在，很多人也需要你护着了，可要注意自己的安全才是，其他的钱啊，物啊，无所谓，花了就花了！”韦富荣开口说道，

    韦浩听到了，点了点头，接着很郁闷的看着韦富荣，刚刚也不知道是谁说的，要打断自己的腿。

