    来到医院办公室，方浩还没坐下，就见李晓曦过来。

    “我的大院长啊，昨天你不在场，我可是被姓郝的好一顿指桑骂槐，说我们江东不大，人的架子倒是挺大，就差指着我鼻子骂你了。

    我幼小的心灵被严重摧残，你是不是得补偿我？

    请我去泡温泉如何？”

    李晓曦可怜兮兮地诉苦。

    “你去消费吧，回头我给你报销。”

    “你不去那有什么意思啊。”

    “把你大姑子带上啊，你们女人寻找的快乐，谁知道有没有意思呢。”

    方浩打开电脑，邮箱系统就跳出几封邮件，他初步浏览一下，选择其中一个看着是中岁月之毒的优先回复，让对方尽快把病人转过来。

    至于还来不来得及，就看各人的造化了。

    他把一份文件交给李晓曦，是年终福利等相关，让她去落实。

    他让秘书进来，调整了日程安排，然后接到门卫的电话，他就去住院部，不多会，就见叶南天老爷子过来。

    “老爷子，你可以去北戴疗养，那里的条件比我这里好多了，要不要再考虑考虑？”

    “物质条件再好，都不及你手指头的本事，我去哪里做什么！”

    叶南天倒是坚定地相信方浩，毕竟他能好转起来，完全是方浩的缘故。

    “那就听老爷子的吧，再把你安排到叶轩的旁边，你们没事，可以串门唠嗑唠嗑。”

    方浩也并不矫情，带着叶南天上去办理住院，他给老爷子诊查，确定治疗方案，不在话下。

    下午四点左右，秘书敲门，将一个中年女子领进来，对方自称是张玛丽的助理。

    “方院长，你要的东西，我们已经从沪海搬运过来了，你看如何交接？”

    “在你们别墅中找个房间，然后尽量根据在沪海的原型来布置，布置好了跟我说一声，我再过去。

    到时候我会恢复对张玛丽的亲自治疗。”

    方浩交代着，让研发中心将一份内部药送来，交给助理，并且叮嘱如何使用。

    在对方要走前，方浩再道：“告诉张玛丽，她能厘清和张玉的瓜葛，自然最好不过。

    但我更希望她能联系上张玉，然后再告诉我。”

    完毕，他挥手让助理离开。

    收拾好东西，方浩拿上水杯，刚要离开，突然有父亲的电话进来，他有点意外，就先接听。

    “爸，怎么了？

    有什么事？”

    “浩子，你二伯家的女婿被抓起来，上次你说在省里有认识的人，或者你问问郭兰，能不能活动一下。”

    “哦，为何被抓起来？”

    方浩皱眉，父亲这样为一个族人的女婿求情，可不多见啊。

    “县里来了一批人，要在我们村西边的山开矿，村里人不答应，就去拦路，来的人也横，就打了起来。

    警察后面出来，抓了几个人，二伯家的女婿本来是探亲的，这下被抓起来，我觉得对不起人家。”

    林招娣，你可真会玩啊……方浩眼中精光一闪而过，他向父亲讨要了那女婿的姓名等情况，再让父亲不要多担心，他会想办法的，最快今晚就能让那女婿回家，迟一点明天也会放出来。

    他挂断电话，然后给程老打一个电话，谈了林招娣从开矿入手，想要染指江东，再说林招娣是从他家乡选矿，简直是骑脸输出，他不答应！接着，他再向省里大佬讨要大龙县选矿立项的具体事宜，发现是省地矿局一手操办的，因为最近一次省常委会再次将地矿局公转私的方案提上来，所以地矿局的决策更加灵活自主了。

    这个大龙县项目属于一个价值只有一千万的小项目，是地矿局绕开省里国土资源部门，而打出的一个擦边球。

    拿这个小项目打开一个口子，然后再上大项目，大龙县的矿藏就都是你林家的了，真是好算计啊……方浩想了想，给唐婉打电话，在社团中找了几个大龙县本地人，他再面授机宜，让他们连夜回去，把这事搞大。

    村民大都是善良的，不一定敢出头，而有了这几个搅屎棍，就能激愤民心。

    他回家，见林招娣还在，她云淡风轻的样子，完全看不出她也是老阴货。

    你先出招了，回头我就好礼尚往来啦……方浩没直接拆穿，和昨天一样，陪郭兰陪孩子，也闲聊着。

    八点左右，父亲来电话，说二伯家那个女婿被放出来了，抓的其他村民也都放了。

    方浩就让父亲放宽心，那矿是开不成的，因为不符合可持续发展规律，不然，村里的农业就废了。

    在逗老三老四玩的时候，方浩对郭兰道：“明天周教授和苏教授会回来，约了我晚上过去吃饭，你说我该不该去？”

    郭兰白一眼方浩，道：“你这是先斩后奏吗？”

    “哈哈，放心，我明晚还是会回来陪你和孩子吃饭的，然后再过去，我有话要问苏教授，因为我怀疑是他泄露了苏柔活着的事。”

    “你怀疑苏教授是和张玉教授一伙的？”

    郭兰也很快反应过来，如果是苏教授泄密的，那和小舅妈中毒的事联系起来，就细思极恐了。

    “我在电话中质问过苏教授，他否认了。

    明晚我亲自去问他，我能看穿他是不是在撒谎。”

    “那最坏的结果呢？”

    “最坏的结果……苏教授毕竟是苏柔的父亲，就交给她去处理吧。

    她若是心软，我再做恶人！”

    “你要是乱来，我就把你抓起来！”

    郭兰拧一下方浩的腰腩，哼一声，走开。

    方浩心叹一声，树欲静而风不止，想要平心意，又想独善其身，中间的平衡点，难以把握啊。

    再晚点，方浩给宁思亚进行睡前针灸，完了，他就直接和郭兰回房歇息了。

    次日，一大早。

    方浩先去一趟天之峰，进入张玛丽的别墅。

    “你怎么来这么早？

    是昨晚的药有问题？”

    张玛丽有点警惕，因为方浩突然过来要诊查，让她搞不清楚状态了。

    因为方浩这个男人太聪明，她猜不透的话，就只能以不变应万变。

    “昨天发生了一点事，让有点小不爽。

    林家的老太婆要到我家乡开矿，要踩在我老祖宗头上撒泼，我得让她不爽。

    你们长生天经营这么久，有她的把柄吗？”

    方浩也不隐瞒，对张玛丽，就是要打明牌。

    “哦，那女人不是在你家里吗？

    你这么精通医术，给她上点眼药，让她生不如死，不是轻而易举吗？”

    张玛丽见知晓了方浩的来意，和她无关，顿时心里暗松一口气。

    “哈哈，我不是那种人，做不来。

    再说，那是我家啊，怎么能干那般龌龊事。

    痛快点，你有她的把柄吗？”

    “林家是我们组织的股东之一，尽管每个股东都有一些权柄，但这是组织的机密，不到组织生死存亡，不会和林家撕破脸皮。

    你换别个要求吧。”

    “林招娣有到长生天接受你们的产品吗？”

    “没有，她嫌弃我们的产品是坯胎，自然是看不上的。”

    “那就是使用了生科院的产品？”

    “你若是给她把脉诊查，你应该能推算得出。”

    “那就给我一份他们的产品数据吧，特别是副作用之类的。”

    “这个倒是问题不大。

    你走的时候，就可以带走。

    那我的手脚……”张玛丽示意方浩给她再针灸，见方浩果然也痛快地答应，她就让助手去准备产品资料。

    期间，方浩问：“丁玉呢？

    她真失踪了，还是你把她安排去做什么勾当？”

    “失踪了，连丁朝阳也失联了。

    我想，你要找的人，恐怕快要现身了。”

    张玛丽平静地说，对于丁玉在不在身边，她并不在意。

    “我也有这个直觉！”

    方浩电话响起，是周芬打来的，他就走出别墅，上了车再接听。

    “妈，现在天冷，北方更冷，你不用起早，不急着赶回来。”

    “方浩，老苏今早又变卦了，他不跟我回江东，说你会害他。”

    他的感觉是对的，他来江东，就会落到我手上……方浩轻笑，道：“钱被他拿走了，再回江东也没油水捞啦，自然不想回来。

    妈，别管他了，你回来吧。”

    “她如何了？”

    “有我在，能出啥问题呢，对吧？”

    “这倒是！那我就放心了，等菲菲一来，我们就去机场。”

    

