
　　送走皇上、平亲王、萧烨阳后，皇后看了看太后，欲言又止的说道：“母后，皇上显然是赞同烨阳娶颜家大姑娘的，您为何......”

　　太后看着皇后，心中很是失望，这个侄女太过绵软了，皇帝笼络不住，皇子生不了，后妃也辖制不住，但凡她手段毒辣一点，后宫就不可能有这么多女人和皇子、公主。

　　哎，也怪她，当初选人进宫的时候，只想着血缘关系，没考虑到人合不合适！

　　太后没回答皇后，而是问道：“这段时间马嫔怎么样？”

　　皇后能感觉到太后对她的不满，不过直接忽略了，回道：“自从烨阳回来后，马嫔倒是比以前乖觉了些。”

　　太后冷笑了一声：“这马家就是喂不熟的狗，有了好处就沾沾自喜摇尾巴，遇到了威胁，就连忙夹紧尾巴，毫无骨气可言。”

　　说着，看向皇后。

　　“马家知道，萧烨辰要想继承平亲王府的爵位，没有我蒋家的支持，那是万万不可能的。趁着马嫔消停这段时间，你好好亲近十皇子，孩子还小，没什么记性，只要你把他笼络住了，他就是你的亲儿子。”一如平亲王对她一样！

　　皇后没说什么，只是点头应下了。

　　看着皇后这样，太后就是有再多的经验也不想说了，摆了摆手，示意皇后可以退下了。

　　皇后从太后宫中出来后，就看到承恩公和蒋世子过来请安了，见此，眉头微不可见的蹙了一下，低声叹道：“皇上本就对蒋家颇为忌惮，父亲和大哥还这般频繁的进宫，这不是招皇上的眼吗。”

　　贴身宫女看了看皇后，忍不住问道：“娘娘，你都有好些时间没见国公爷和世子了，要不要见见？”

　　皇后看了一眼牢笼一般宫墙，苦涩一笑：“不了，回宫吧。”

　　另一边，承恩公和蒋世子看着皇后远去的仪仗，都不由有些沉默。

　　蒋世子叹了口气：“都这么多年了，妹妹还在怪我们送蒋嫔入宫的事。”

　　承恩公眉头皱得死死的：“......若皇后能诞下皇子，我们何至于做这样的事。”说着，摇了摇头，快步进了慈宁宫。

　　......

　　四季山庄。

　　稻花修整好后，就将秦小六和赵永旺叫了过来，仔细的听着两人说着四季果蔬铺和种子铺的情况。

　　对于两个店铺的销售成绩，稻花是很满意的，毫不吝啬的夸了两人几句：“这几年辛苦你们了。”

　　秦小六和赵永旺都满脸高兴：“能为姑娘办事，是我们的福气呢。”

　　稻花又问道：“之前我让你们打探京城周遭的田地、庄子，你们可有看好的？”

　　秦小六：“姑娘，京城附近的田地很少有拿出来卖的，就是有也是少数。不过，最近几个月因为八王党羽一案抄没了好些官员，这些官员名下的田地、庄子大部分都空置出来了，不过，京城关系错综复杂，小的担心有什么牵扯，就没敢贸然入手。”

　　稻花沉吟了一下：“这事我知道了，你就别管了。”

　　之后，稻花又问了一些其他的，将想知道的事都问清楚后，就示意两人可以离开了。

　　这时，秦小六有些欲言又止的看了看稻花。

　　稻花笑问：“可还有什么事？”

　　秦小六：“姑娘，之前四爷到店里买东西，可我们店都要排队，而且还定量，小的就把四爷给拒绝了，四爷......四爷可能生小的的气了。”

　　稻花听后，笑了笑：“这事你做得很对，我四哥那人在这些庶务上向来是缺根筋的，我会和他说的，你别有压力。”

　　闻言，秦小六提着的心顿时落回了肚子里。

　　傍晚的时候，萧烨阳回来了。

　　见他恹恹的，古坚和稻花心里都有了数。

　　萧烨阳看着稻花，神色有些歉疚：“太后说，想等端午见过你之后在说亲事的事。”

　　稻花凝眉：“那她要看不上我怎么办？”

　　萧烨阳哼声道：“是我要娶亲，又不会是太后娶亲，她看不看得上不重要，之所以同意她们相看你，不过是走一下流程罢了。”

　　稻花看向古坚，一副等他给她做主的样子。

　　古坚沉默了一下：“成亲之前，家里人相看确实是不能少的，你就去见见那太后呗。”

　　稻花一脸担忧：“要是她趁机欺负我怎么办？”说着，埋怨的看了一眼萧烨阳，“蒋婉莹可是很想嫁给萧烨阳的，那太后会不会替蒋婉莹报复我呀？”

　　古坚冷哼一声：“太后要是敢报复你，你就去找皇上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花一脸不确定：“可是......皇上会管我吗？会为了我和太后起冲突？”

　　古坚：“......为师给你的长命锁呢？”

　　稻花：“我收着呢。”

　　古坚：“日后你进宫就把那长命锁带着。”

　　稻花连忙问道：“那长命锁有什么来头吗？”

　　古坚看了看稻花和萧烨阳：“那长命锁一共有两个，姐姐和我一人一个，是古家祖上传下来的，姐姐的给了小五，我的给了你，看到长命锁，皇上会护着你的。”

　　稻花赶紧点头：“好，我进宫一定带着。”

　　吃了晚饭后，萧烨阳赖在稻花身边不走，稻花知道他这样是因为什么，想了想，决定找事给他做，让他转移注意力。

　　“听说这次八王党羽一案抄了很多官员？”

　　“嗯！”

　　“那我能买点地吗？”

　　萧烨阳看向稻花，想到颜家的情况：“你先别急，等我派人去调查过后再决定要不要买，免得有纠纷和牵扯。”

　　稻花点头：“那我可等着你的好消息了。”

　　见稻花没有因为没立即赐婚而受到影响，萧烨阳松了口气，将人揽在怀里，歉声道：“对不起，让你搅进了皇家这些麻烦事中。”

　　稻花抬头看向萧烨阳：“因为你，我不怕这些麻烦。”

　　闻言，萧烨阳双眼顿时亮了起来，原本有些抑郁的心情也好转了起来，抱着稻花的手臂收得更紧了。

　　......

　　稻花陪着古坚在四季山庄住了几天，等到两人将山庄全部逛了一遍，顺带着还去了一趟隔壁的向日葵山庄，她才坐着马车回了颜府。

　　稻花走的当天晚上，皇上就来了四季山庄。

　　古坚看到皇帝，冷着脸‘哼’了一声。

　　皇上知道古坚为了生气，笑着上前：“舅舅别气，朕没不同意烨阳和颜丫头的婚事。”

　　古坚这才正眼看向皇帝，凝眉道：“八王已经死了，你现在还需要顾忌蒋家？”

　　皇上叹了一口气：“北疆战事平定后，西辽那边就派了使臣过来，说是要来给太后过寿。”说着，嗤笑了一声。

　　“过寿只是借口，想要趁机打探大夏的虚实才是真。”

　　“北疆战事刚结束，我朝兵马疲惫，粮饷也消耗得差不多了，西辽现在觐见，其狼子野心可见一斑，蒋家势力庞大，朕不想在这个时候和他们清算，免得给了西辽可乘之机。”

　　古坚沉默了起来，没在继续说什么，只是道：“别让蒋家欺负了我徒弟。”

　　闻言，皇上嘴角顿时上扬了起来。

　　舅舅还是这么护短！

　　也是，小时候要不是舅舅拼命护着，他如何能躲过宫里的明枪暗箭？

　　”舅舅放心，颜丫头和烨阳已经在母亲和你面前拜过堂了，她就是我的侄媳妇，我自会好生护着。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第682章，护短免费阅读。https://xs.23sk.com 