    容桑，“不是，给你找的。”

    苏九九诧异，“我？

    可我已经有好几个神兽了！”

    养多只神兽可不是个容易事情，不止要耗费空间占地，还要耗费财力。

    像娃哈哈这种能吃的，每次屯笋都要堆跟小山似的。

    容桑，“既然要组个萌兽军团，那肯定不能只有几只神兽！”

    苏九九想起了她和软宝的随口之言。

    “所以，你这两天消失，就是抓神兽去了？”

    容桑嗯了一声，眉头微微蹙起，“只可惜，都不是特别出众，血脉天赋比不上小黑和软宝。”

    苏九九看了一眼，大概有七只神兽。

    还有两只是被绳子绑着，一个是一只白色异瞳猫咪，另外一个是一只灰黄色的可爱小老鼠。

    两个一副很不服气的样子。

    后面跟着的分别是一只长得很难看，毛发光秃秃的小鹿。

    身上的毛发东一簇西一簇，坑坑洼洼的长着。

    “这是鹿？”苏九九有些不敢认。

    容桑，“九色幼鹿！”

    苏九九，“嗯？这哪里有九色了？”

    他怀疑容桑是胡乱抓来凑数的。

    容桑看了一眼和猫咪差不多大小的小鹿。

    “丑是丑了点，养养净化就好了！”

    苏九九又看了看第三个排队的是一只白色的狗。

    说狗这狗头上却又长着山羊一样的两个小角。

    “狗？”

    容桑无奈，“这是白泽神兽！”

    苏九九忍不住蹲下身去，提起这个和自己脑袋差不多的神兽认真打量了一眼，“你不会看走眼了吧？”

    容桑，“不会，小黑拐来的白泽幼崽，还和其他白泽神兽打了一架。

    要是假的，也不至于挂伤了。”

    苏九九，“你们还偷人孩子？”

    有那么一瞬间，苏九九怀疑他们是大反派！

    容桑脸上有些不自然，“它是孤儿，而且是小黑做的！”

    言外之意：小黑干的坏事，干本尊什么事？

    苏九九嘴角抽搐了一下，白泽发出奶声奶气嘤嘤嘤的叫声。

    瞥了一眼后面的依旧是长得像白鹿的动物。

    但却招摇的长着四个大角，看着十分温柔洁净。

    苏九九想起看过的典籍里有记载：夫诸，状似白鹿，但有四角，能招大水。

    “夫诸！”

    容桑点点头，“不错，它能吞纳整个海的海水，收放自如。”

    苏九九看了看第五个动物，长着獠牙的青色小野猪，却没一点凶相，可可爱爱，肥肥美美。

    “猪？

    你确定抓来做神兽的还是做烤乳猪的？”

    容桑清冷的眼里带着一点无奈，“它是牙豚，也叫当康！

    是一种神兽，不是普通的猪！”

    苏九九再看了看后面跟着一株瑟瑟发抖的向日葵，目光有些惊讶。

    这是担心她瓜子不够嗑？

    容桑不自然的咳嗽了一声，“这是顺路捡到的，小黑想用来凑数。”

    （容桑内心：咳，这不是我想凑数，是小黑！）

    说着不自然的转移了一下话题，因为他也不知道这株向日葵除了用来盛产瓜子还能有什么其他的用处。

    “这两个不听话的，分别是九尾猫和布丁鼠。

    趁着他们两打架抓到的。”

    苏九九看到两个刺头凶巴巴幽怨的盯着自己看，“......”

    这又不是她动的手！

    容桑继续介绍，“九尾猫有九条命，擅长偷袭战斗，传说九尾猫可以帮助主人许九个愿望。

    至于这个布丁鼠，身形虽然小，攻击战斗力不足。

    但胜在打洞神速，一日可挖百里地洞。

    而且布丁鼠族群庞大，用来探听消息，找人最方便不过。”

    容桑和小黑奔波一场，苏九九也不好意思拒绝。

    于是如数签了契约，化作自己的契约神兽。

    签订契约以后，苏九九就看到九尾猫翻着白眼，前爪高高举起，“哼，女人，你别以为签契我就是你的走狗。

    老子是九尾猫，不是走狗。”

    说着十分中二激动的喊出了自己口号，“圣光熠熠，猫族子弟，绝不为奴,喵喵喵喵。”

    苏九九嫌弃，“我退货来得及吗？”

    话还没说完，九尾狐端着洗脸水出来，扑哧一盆浇在九尾猫身上。

    九尾猫瞬间成了塌毛的落汤猫。

    从嘴里把水吐出来，扭头瞪向九尾狐。

    九尾狐扔了盆，“老娘九尾狐都没你这么傲，你猖狂个什么劲？”

    说着提起一根尾巴的九尾猫进去，一顿乱揍。

    里面传来紫衣郡主和阿灵的“嚯，哈，哟，嘶！”

    随后一只炸毛狼狈的小白猫被扔了出来，歪歪斜斜的，像是喝醉酒一样。

    一看就是经过严重摧残的。

    旁边的布丁鼠，吓得蹿了起来，蹦跶了一下。

    眼里带着瑟瑟，“那什么，兽人永不为奴，除非，包吃包住！”

    嘤，它不想挨揍，只能对不起列鼠列宗了。

    收编了这几只神兽，已经很晚了，苏九九没放他们进空间，在财神庙里给他们安排了个角落，大家一起休息了。

    第二天一早，软宝看着站在自己面前的几个陌生兽，头疼，“当老大也不容易！”

    苏九九摸了摸软宝的头，“软宝，新来的神兽训练就交给你了哦！”

    手里握着不知从哪里找来的小棍子，“挨个站好，自我介绍，说说你们叫什么名字，有什么本领。”

    九尾猫站在第一个，受伤的左前爪被苏九九给包了起来，显得格外突出。

    软宝是火凤，不管他们服气不服气，自身带的强大血脉力量足以让其他神兽不敢抗衡。

    九尾白猫站着腿也忍不住的哆嗦，虽然极力控制自己，却也抵抗不了身体的本能畏惧。

    “我叫九尾！”

    软宝瞪大红宝石眸子，“不可以，九尾狐姐姐已经叫九尾了，你不能跟她一样！”

    想了一下，“你叫咪咪好了！”

    九尾猫气炸，“我是男猫！”

    软宝，“你是太监猫你也得叫这个！”

    根本不管咪咪的反抗，“下一个！”

    布丁鼠尽量瑟缩着减少自己的存在，“我，我叫大米，因为老鼠爱大米。”

    旁边的神兽们很识相的在强大压迫下自动报名了。

    白泽神兽嘤嘤了两声，它还太小了没有突破不会说话。

    软宝和几个神兽商量了一下，“小白泽神兽就叫小白吧！”

    青色小野猪立刻出声，“我叫当康。”

    夫诸晃动了一下自己的四只夸张的角，还没开口，软宝直接给了名字，“你也是白色的，叫大白好了。”

    向日葵最期待，“我呢？我呢？”

