
　　“可能还要辛苦你一段时间了，我要前往另外一个世界寻找解决方案。”

　　听到江林这句话，荒天帝都有些恍惚，这么随意的吗？

　　哪怕是他荒天帝，已经进行了数百万年的思考，可是依旧没有办法找到方法可以解决这个问题，唯有自身强大起来才可以战胜这个敌人。

　　而且，这只血手的主人可是仅仅退去了,而不是死亡，若是祂又一次来袭，恐怕整个世界都不太可能抵挡得住对方了。

　　哪怕如今天道补全了，但是相对来说，江林比起数百万年前的天道确实是要弱了不少的，至少他现在不过是天地圣人级别,也就比荒天帝强大的程度，想要达到荒天帝完全抵御不住的存在,除非他能够突破九转玄功第九层，成就真正的天道圣人级别。

　　别看天地圣人和天道圣人就差一个字，可是二者却天差地别。

　　江林哪怕是和一个大千世界的天道合道了，可是他的级别依旧不过才天地圣人罢了，想要突破到天道圣人，唯一的办法就是领悟大道规则！

　　所谓大道三千，大道代表了一切的道之源泉，而大道三千，就是道的起点。

　　大道三千之一就有天道规则，这个不同于天道法则。

　　规则代表的是道之源，而法则则是代表了天道规则下的规律，二者不可同日而语。

　　天道三千法则，不过是在复制大道规则罢了，但是它终究是天道规则的产物，比不得道之源本身。

　　荒天帝虽然不知道这个新人到底有什么办法可以解决这个问题,可是只要有办法就得试试不是吗，他很快就同意了。

　　“不过你要是实在没有办法的话，也许可以来顶替一下我的班，我或许可以通过域外来客退回去的缝隙，寻找到祂的世界，到时候我争取和祂同归于尽也是挺好的，说不准我就可以在那个世界变得和祂一样强大。”

　　荒天帝很自信，他自然有这个底气自信，毕竟是万古以来第一天帝，连天道都认可了他的存在。

　　江林嘴角一挑：“放心吧，我自有办法。”

　　然后，他在荒天帝不远处打开了那最后一道时空门。

　　当他成就天地圣人，遮天天道的时候，这道门户就自动解锁了，代表了他的实力已经达到了遮天世界的巅峰。

　　荒天帝眼睛突然瞪大，他实在不明白这里为什么会莫名其妙地出现一道门，而且那门的后面，好似就是那天外来客存留的气息来源，也就是说，那背后的世界，就是血手主人的世界。

　　可惜这些江林也无从得知了，因为他已经一脸跨出，来到了一个新的世界，洪荒！

　　是的，时空门后，就是洪荒世界，和之前一样，每道门户都会为他介绍一下门户后面的世界。

　　洪荒，是无尽宇宙中的源宇宙，无数的宇宙都是从这里演化诞生，然后分离出去，而遮天世界，就是洪荒世界的一部分。

　　“时间是封神前夕？这么说来，我说不定有机会……”江林眼睛一亮。

　　既然来到了洪荒，那么他自然想要试试合这里的天道。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是众所周知的是，洪荒天道已经被鸿钧道祖融合，那么江林就要试探一下，这无尽洪荒是否真的已经完全被道祖融合了。

　　当他刚一跨入这个世界，一种无比舒爽的感觉袭来，仿佛他本就是这里的一份子一样。

　　谷鲍</span>江林感觉自己的天道法则都在彻底的放松，想要融入这片天地之间，可是很快，它就遇到了麻烦，因为天道法则居然被排斥了出来。

　　“果然，这是一个被道祖合道的世界，我想要更进一步，却只有天道规则一路，其他规则均要被天道压制，我的本我道也不会允许我自己切换规则。”

　　江林有些头疼，感觉事情变得复杂起来。

　　随后，他有些意外的是，自己体内的十二品造化青莲居然抖动了起来。

　　江林把它拿了出来，此刻已经堪比极品先天灵宝的十二品造化青莲，感应了一下这个世界，随后传递出一股思绪，它在这个世界还有其他碎片，若是能够集合所有的碎片，说不定它就有可能进化为宇宙第一至宝，混沌青莲！

　　和青帝那个混沌青莲不同，在洪荒中的混沌青莲，那可是混沌至宝级别，世间唯三之一的至宝！

　　世间防御第一的混沌至宝，若是混沌青莲真的重新现世，那么除非开天斧也重新出现，不然江林就可以立于不败之地了。

　　“好东西，看来我必须搞到十二品造化青莲其他的部分。”

　　在他看来，青莲的剩余碎片，无外乎十二品灭世黑莲，十二品净世白莲，十二品功德金莲，十二品业火红莲四大极品先天灵宝了。

　　而这些先天莲台却分别在通天手里的十二品灭世黑莲，道魔一战后，罗睺被道祖鸿钧灭杀，然后十二品灭世黑莲就落入他的手里。

　　后来鸿钧以十二品灭世黑莲为基础，加入了诸多仙珍，炼化出了天地第一杀伐阵图，诛仙阵图，赐予了通天教主。

　　至于十二品净世白莲，则是修成了人身，化为慈航道人加入了阐教，最后封神战争中，叛往西方佛教中，成为所谓的慈航普度菩萨。

　　十二品功德金莲被鸿钧赐予了西方教主接引，后来在万仙阵中被血海中的蚊道人吸噬了三品，化为九品功德金莲，真是让至宝蒙尘。

　　十二品业火红莲出世于血海，自然被血海的主人冥河老祖所得，也正因为冥河老祖修为强大，为天下少有的巅峰准圣强者，并且伴生有元屠阿鼻两把杀戮至宝，还有血海不枯，冥河不死的现实，让洪荒中基本没有人敢来找冥河的麻烦。

　　哪怕是洪荒六大圣人，依旧奈何不得冥河，毕竟血海不能不存，毁掉血海，恐怕圣人也必将遭受天地的反噬，直接落下圣人之位也是有可能的。

　　“难啊！”

　　最后江林也只有长叹一声，毕竟连圣人都不好弄到手的四大莲台，仅凭他一人，又如何集齐这四大莲台呢？

　　那么现在他在洪荒中就有两大问题需要解决，第一，查探洪荒天道规则是否被鸿钧彻底取代，封神也许是一次契机。

　　而第二，就是集齐四大莲台了，毕竟宇宙第一防御至宝混沌青莲的诱惑还是非常大的。

　　鸿钧之所以没有集齐，恐怕也是因为十二品造化青莲消失不见的缘故，却没有想到是被系统所得，他根本就找不到嘛。

　　所以尽管他有这个能力集齐所有莲台，却依旧没有这么做的缘故，就是如此了。

　　“洪荒，本帝来也！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百三十章 洪荒免费阅读。https://xs.23sk.com 