    温酒：“......”

    这一幕咋这么熟悉？

    该不会还在谁写的小说里头吧？

    【主人，你怎么了？开启空间，又拿到了爬床第一人的勋章，你为何不开怀？】

    温酒：“......能换个名字吗？”

    爬床第一人，有啥可以骄傲的？

    【名字不重要，重要的是主人厉害，这个任务卡在这里已经多年了，小锦多年去往各界寻人，无人破局，总算是碰到了主人。】

    温酒越听越懵：“啥主人，我不认识你啊，还有什么任务，你到底是做什么的？”

    【主人就是主人，能开启空间的就是小锦的主人，只要主人能够完成任务，我们建造一个新的世界指日可待！】

    温酒看了一眼四周：“建造世界，你开玩笑呢？这连个大点的床都放不下！”

    又看了看这小东西：“也就够给你建房子的。”

    【小锦谢谢主人，不过，还是不要给小锦建房，要先给主人种往生花，要不，主人七天后就死了。】

    温酒一愣：“啥？”

    【主人完成任务，生命延长七天，七天后没有往生花，还是要死的...】

    温酒：“......那墨迹啥，抓紧种啊！”

    温酒即刻蹲在地上挖坑，挖了半天后，回头看小锦：“种子呢？”

    小锦怀里拿出了颗红色的发光种子，温酒即刻丢了下去。

    “这一颗，我能活多久？”

    【一珠往生花，可保主人七日性命...】

    温酒瞳孔一缩：“那多给我一些，我把这地方种满！”

    小锦却无能为力的摊手。

    【没有了，主人你达成了成就，送了一颗，再想要，便要做任务。】

    说话间，小锦小手一挥。

    一块古色古香的牌匾显现出来。

    上书：【可否匹配最适宜的生存主线任务？】

    下面【是】和【否】两个选项。

    温酒便将信将疑的点了是。

    牌匾显示稍候...

    不多时，光芒一闪。

    上头慢慢浮现几行大字。

    自动匹配一代妖妃成长任务。

    一：帝王星独宠。

    任务奖励：留宿一日，可得往生花种一颗。

    注：帝王星在此期间宠幸旁人，即任务失败，当断生机，灵魂度化。

    温酒看完气的手都在抖：“......要不要这么狠？留宿一天，我也就能活七天，睡一次别人，我就死了？”

    “原则上来说，是的。”小锦不好意思的搓手：“那个，主人，还有个事，往生花光种下去是不行的，还需要滋养...长成后服下方保七天寿命。”

    温酒翻白眼：“我现在就去浇水！”

    小锦：“往生花不喝水...”

    “那怎么养？”

    小锦：“它...食人爱恨...”

    温酒：“......直说吧，我要怎么做？”

    她觉得，好像被人奴役了，但没证据！

    小锦开心的跳上温酒的腿：“就是多多收集人的爱恨，便可滋养往生花，也就能活命了。”

    “主人这么聪明，帝王星都拿下了，这个小事，一定难不到主人的！主人只要努力，活个天长地久也不是不可能的！”

    “还有，主人，爱恨收集的多，还可以兑换技能哦。”

    说着，小锦小手一挥。

    便见牌匾上显现出了温酒的属性面板。

    颜值：88

    智力：77

    体力：60

    运气：-30

    下面还有几个空白格子，目前啥也没有。

    温酒看了一眼，眉头皱了起来：“怎么还有个负的？”

    小锦：“...主人的运势却实是不大好。”

    温酒仔细一想，是她无疑了。

    运气好，也不会摊上这么个事啊。

    “打个商量，能不能把我的颜值分一点给运气？”

    小锦：“...为何啊？主人美貌如今可以碾压后宫众人，乃是争宠利器，怎能舍弃？”

    温酒：“......我想多活两天！”

    美貌，碾压？

    太张扬了容易送了小命知道不？

    什么第一美人，那大多都是虐文女主，她只想苟活！

    小锦：“美貌勾引住帝王星，就能活命了啊！”

    温酒：“你就说能不能换？”

    小锦：“自然是不成的，不过，还是其他有办法的。”

    温酒：“什么办法？”

    小锦：“主人可以用帝王星的爱来换哦。”

    想到去拿四爷的爱，温酒咕咚咽了口口水，这腿还打颤呢...

    “别人的爱不行吗？”

    小锦：“也不是不行，就是，帝王星一颗，可能比别人的有用千百倍...”

    温酒：……就知道会这样！

    从空间里头出来，温酒睁开眼睛，便见山楂端了炭盆走了进来，脑袋顶上赫然出现了个粉色小爱心。

    小锦坐在温酒肩膀上，颇有几分惊讶：“嘿，没想到一个小丫鬟竟然对主人这般好，这个爱心是可以收集的，触碰到人就行了。”

    温酒愣了下，伸手抓住山楂，便见粉色小心飞进身体里。

    还没来得及开心呢，小锦便来泼凉水：“不过，这个爱心对往生花的滋养微乎其微，估计几百颗都不够，若是帝王星的，那可不一样了，两三颗就会滋养开花的。”

    “怎么了姐姐？”

    山楂看不见小锦，她只察觉温酒握着她的手不放，又一直在出神，颇为不放心的看她。

    这么一看，忽而又愣住了。

    姐姐她，怎么好像变好看了？

    从前便知姐姐容貌不俗，山楂看的多了，倒是也习惯了。

    如今，总是觉得有什么地方不一样了。

    仔细看去，又觉得好像没变啊。

    依旧那一双可娇可媚的桃花眼，随着她眨眼间，淡淡魅惑倾泻而出。

    明明她没做什么，却不由的让人脸红心跳，不好意思看她。

    温酒拍她的手：“没事，就是看我们山楂好看。”

    “我刚刚睡了多久？”

    山楂拍了怕自己泛红的脸，又帮温酒掖被子：“姐姐别取笑山楂了，你才刚躺了一刻钟，再睡会儿吧？山楂去拿吃食，跟膳房要姐姐爱吃的鸡腿。”

    温酒紧接着，就见山楂小丫头头上慢慢的又出现一小半的粉色小爱心。

    山楂这丫头，说起来杀人也不手软，温酒还记得刚穿过来时候，她收拾书晴的狠厉模样。

    只是在她温酒面前，永远都是这样一副小女孩子的模样。

    从前，总是有人说温酒，不分是非，不断善恶。

    她那个弟弟，爱玩，喜赌，打架，斗殴。

    周身所有人敬而远之。

    温酒也怒其不争，却从未想过要放弃他。

    因为一直照顾弟弟，有人说温酒是伏弟魔，有人说她不分善恶包庇流氓，还有人说她这样的人，活该被拖累。

    温酒对此一笑置之。

    因为，她知道，熙熙攘攘的街道，她被流氓欺负。

    只有她那个不学无数的弟弟，会用瘦弱的肩膀当在她前头，吊儿郎当的说一句：“谁他么敢动我姐一下试试？”

    温酒的世界，总有人会一直住在里头，不管他是黑的还是白的。

