    凤如雪叮嘱过沈翔。不能告诉其他人。所以她和沈翔都沒有告诉江思美和江思景。这可是他们两个人之间的秘密。

    “美美。我们走吧。等我把这这些固脉神丹转手了。我就带去凤凰山庄逛逛。”

    凤如雪也像泰宝他们那样。会加价把这些固脉神丹卖给自己山庄的店铺。赚取差价。然后再分给青雀王一些。他们如此年纪轻轻。就能赚到这么多。可是很不容易的。

    在万道城里面。.第一时间更新 不管是什么出身。他们都需要大量的道晶从万道神碑里面换取法则珠修炼。

    只有修炼出那些稀有而强大的法则。才能拥有更加强大的力量。才能与大多数人拉开距离。进入万道陵墓之中也能有自保之力。从里面获得更多保护。甚至能获得那些传说中的神功。

    ……

    沈翔在密室里面炼制着凤如雪给的法则珠。.第一时间更新

    “现在我明白了为什么其他人不能使用她的法则珠了。她的法则之力不能为他人所用的原因。便是因为这种传承的血脉之力。”

    沈翔炼化了凤如雪的飞行法则珠。从中发现大量的凤凰血脉之力。这些血脉之力都有着凤如雪自身特殊的力量。即便是与她通脉的凤凰。一旦吸收这种法则之力去修炼道脉的时候。便会遭到排斥。然后爆开。

    “只要把她的血脉之力分离出去就行了……但是她的血脉之力也蕴含大部分的法则。更多更快章节请到。分离出去的话。会损失很大的。”

    沈翔想到这点。就找到这个方法行不通。只能另想他法。

    “我先用冲撞法去炼制。说不定在冲撞的过程中。会把她的凤凰血脉之力冲淡。”

    沈翔立即使用冲撞法。连续几次冲撞之后。与他的猜想一样。凤凰血脉之力果然淡了许多。.第一时间更新 难以再发现了。

    “这就解决了。真是沒想到呀。”沈翔已经成功炼制出一粒飞行法则珠來。

    炼制法则珠的时候需要先吃下去。吃下之后法则珠就会自己化开。沈翔把化开的法则之力提取到创世神炉里面就行了。因为不是炼入自己的道脉之中。所以吃下去不炼化是沒事的。

    而现在经过沈翔使用冲撞法去炼制。凤如雪自身的血脉之力已经消除。沈翔也可以放心的吃下。炼入道脉里面。

    接下來他就和上次那样。一边炼制法则珠。一边炼化吃下的法则珠。只是五天的时间就炼化了二十粒法则珠。

    这飞行法则虽然是稀有的法则之力。但炼化速度要比之前的火焰法则快。这让沈翔很是惊讶。他以为炼化的时间会更久的。

    现在他也能看见那条火焰道脉已经有其他法则之力覆盖了。只差一点就能变成另外的法则道脉。

    “还需要五粒就够了。”沈翔更加‘激’动了。然后离开密室。去找江思美。让江思美带他去找凤如雪。

    沈翔也只是说炼丹太闷。想到处走走。想去看看拜访一下凤如雪。

    这次去。沈翔准备了一点小礼物。也只是两粒经过冲撞法炼制的天魂金丹。品质非常之高。.第一时间更新

    见到凤如雪的时候。沈翔就给凤如雪传音。说是來取那法则珠的。

    凤如雪每天都在凝练法则珠。五天过去了。她也凝出十粒。因为江思美在旁边。她只能说送给沈翔一些凤凰羽作为回礼。而里面也夹着一些飞行法则珠。

    凤如雪觉得沈翔肯定有所成功。否则不会亲自來找她要法则珠的。但现在她也不好发问。

    拿到凤如雪的飞行法则珠。.第一时间更新 沈翔在凤如雪的如雪阁呆了半个多时辰。然后就自己回去。江思美还要留着这儿。

    沈翔回去之后。就匆匆拿出那些飞行法则珠开始炼制。他现在也只要炼制五粒而已。很快就能完成。

    一天过去了。沈翔已经吃下那五粒经过炼制过后的飞行法则珠。此时只差一点就能完全炼化。

    飞行道脉很快就能凝出來。更多更快章节请到。沈翔此时非常紧张。因为他不知道能不能成功。

    若是能成功。就能为他省下二十五亿道晶。

    半个时辰之后。沈翔睁开眼睛。很是‘激’动。

    “成功了。”

    沈翔已经成功的把一条火焰道脉修炼成其他的法则道脉。

    此时他已经能悬浮在空中。说明他已经掌握了这儿的飞行法则。能在神荒之中自由飞翔。更多更快章节请到。

    “这种感觉已经很久沒有体验到了。”沈翔悬浮在密室中。看着下面。不由得笑了起來。

    就在他心中暗暗开心的时候。突然听见一道声音在他脑海中响起來。

    “是……是沈公子吗。你成功什么了。”

    这声音很熟悉。正是那凤如雪的。沈翔顿时愣住了。远在其他地方的凤如雪居然能听见他的心声。

    这儿因为受到空间的约束。传讯符都沒有。更别说隔着空间传音了。但现在确确实实发生了。

    “如雪。是你吗。”沈翔愣了愣。同时控制自己。让自己别‘乱’想。他觉得这肯定是和他使用凤如雪的飞行法则珠有关。

    “是我。沈公子。这是怎么回事。”凤如雪也很惊讶。沈翔可以清楚的感受到凤如雪心中的震惊。

    因为沈翔的声音莫名其妙非常的突然出现在她的脑海中。然后她试着用心念去询问。竟然得到了沈翔的回应。

    这相当于心灵感应一般。不受空间的约束。便能知道对方所想。

    “这个……可能是因为我成功使用你的法则珠修炼出道脉來了。”沈翔现在已经确定。就是因为使用她的法则珠。

    “啊。你真的成功了。但我才给你三十粒法则珠。这至少也需要一百粒。”凤如雪很是意外。沈翔居然可以成功。也是因为成功了。所以才发生此时这种奇妙的事情。

    “经过我的炼制。法则珠内部的法则之力会变得更强。我只需要二十五粒便能成功。现在我已经修炼出飞行道脉了。但……但是。却发生了这样的事情。与你产生了这种玄妙的感应。”沈翔说道。

    “能……能解开。这样很不好。”凤如雪此时也不敢‘乱’想其他的事情。免得会被沈翔知道。若是不能解开的话。她也不知道以后的日子要怎么过。

    这是沈翔的不对。此时沈翔也很愧疚。

    “应该可以的。不用担心。我们先见个面。”沈翔说道。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！.