
第1762章化身前往

“你竟然是大哥的身外化身！”

唐盛和酷龙两人都是脸色骤变，根本无法相信。

唐盛脱口说道，“当年我认识赵炎大哥的时候，他和我一样都是神境第一步强者！怎么现在连身外化身都有了，据我所知，只有炼虚期才会炼制身外化身，这才多少年，赵炎大哥已经进入炼虚期了吗？”

酷龙也是直接呆在当场，“如果是炼虚期的话，那可以直接去天狼山帝国的天才府做讲师了！根本无需要跟我们一起参加考核！”

其实他们并不知道，赵炎修炼速度如此之快，那是因为在青霄大陆时间是地球这边的五倍，地球这边50年，赵炎在那边已经修炼了250年！

有了这样一个时间利器，赵炎这修炼速度当然要快得多，现在赵炎本尊的实力已经到达了炼虚中期，正在向炼虚后期努力，如果这些告诉唐盛和酷龙，这两人恐怕要惊得合不拢嘴。

小赵炎笑道，“我的本尊确实已经进入炼虚期，这是机缘巧合而已。不过他现在可能正在闭关提升修为，进入炼虚期之后闭关的时间变长，所以他不可能再参加天才府的选拔！因此他让我代表他参加天才府的选拔，刚好我的修为又只有神境第一步，我和你们一起去天才府！”

“这个倒是可以。”

唐盛和酷龙这次来到地球，就是来找赵炎一起前往天才府参加考核的，大家进入天才府学习，一起提升修为！

如果是赵炎的本尊来了，那根本没有参加选拔的意义！刚好现在有一个赵炎的身外化身，按道理来说，身外化身和本尊是一个级别，早晚和本尊融合一体，没有人会歧视一个身外化身。

想到这里，唐盛点头道，“赵炎大哥果然了不起，连他的身外化身都修炼到了神境第一步，如此刚好，我就把你当做我的赵炎大哥，一起前往天才府考核。”

“身外化身早晚和本尊融合，赵炎是我大哥，你就是我大哥，咱们三人一起去。”野人酷龙比较爽快，更是一口答应，直接把小赵炎当成了本尊。

小赵炎笑道，“如果是本尊在这里，当你们二人的大哥倒是名正言顺，但毕竟我只是一个身外化身，而且我的修为也是刚刚进入神境，所以我就叫二位大哥！我先认识的唐胖子，那就唐胖子老大，酷龙老二，我就做小老三了！”

唐盛和酷龙想想也对，说道，“去天才府考核和学习，那就不要说出你的真实身份了，就把你当做赵炎本尊。到时候你的修为比我们低，我们反而叫你大哥，恐怕会被人怀疑，所以就叫你三弟吧。”

当下三人重新结拜，唐盛老大酷龙老二，小赵炎就是三人之中的小兄弟。

大家结拜之时，酷龙拿出自己星球新炼制的美酒，喝了一口就被唐盛给倒掉了，摇头道，“酒也太差了！我这里有黑角星买来的高档美酒……”

小赵炎笑道，“你们等我一段时间，我去找一些真正的美酒来。”

当下小赵炎快速进入亚蒂斯之门，走进神霄大陆之后，又走进第二个房间之中，这个房间就直通青霄大陆。

当小赵炎走进第二个房间，顿时吃了一惊，原来当他离开之时，这个房间里还有七座古魔塑像，而现在只剩下了五座古魔塑像，这就意味着赵炎本尊在这几年里，又已经吸取了两尊古魔的香火之力！

“看来本尊的修炼速度真的是很快，感悟到的天道法则也越来越多，我也要加快修炼速度！”

现在在这个房间里，赵炎的本尊不知道去忙什么了，小赵炎留下一块玉简，告诉自己的本尊这些年发生了什么，然后又告诉本尊，自己和唐盛酷龙两人一起前往天才府考核，成功之后就会在那里修炼。

禀明一切之后，他将这房间之中残留的一些魔灵酒拿出来，这些酒本来是给黑鳞祖猿服用的，后来黑鳞祖猿跟着小赵炎去了地球，这些酒就放在了这里。

现在小赵炎将魔灵酒全部拿走，回到地球，放在了唐盛和酷龙的面前。

唐盛刚才还在得瑟，说酷龙酿造的美酒是垃圾，可是和魔灵酒比起来，他从黑角星高价买来的美酒，也只是垃圾货色。

“好酒，真的是好酒！”酷龙喝的都丢不开手，恨不得将眼前的魔灵酒喝光才好。

唐盛感慨的说道，“这种美酒，整个星际空间都少有，恐怕也只有天才府的美酒能够超过其！”

小赵炎也道，“本尊曾经在冷赤前辈那里喝过一次天才府的美酒，让人难忘，据说味道非常之好，口感远超这魔灵酒！我也想要有一天，能够喝到天才府的美酒。”

“那你可要努力一点。”唐盛笑道，“如果是你的本尊来参加考核，那绝对没有问题。但是你这个身外化身只是神境第一步的修为，我怕你根本无法通过考核！到时候你就喝不到天才府的美酒了，还浪费了冷赤前辈给你的一个机会！”

唐盛这样说，并不是嘲笑小赵炎修为不够，而是想要激励小赵炎，他可不想看见小赵炎落榜，那大家就不能一起进入天才府了。

小赵炎顿时哈哈大笑，“你们就放心吧，本尊跟我同样修为的时候，比我弱小多了！”

正在他说话之时，突然一个黑影飞速窜来，一把将桌上的酒壶抢走，跳到远处，把壶中之酒全部倒入口中。

“哪里来的小猿猴？”野人酷龙顿时勃然大怒，他还没有喝够这魔灵酒，没想到突然来了一只小猿猴，竟然抢走他的酒，还一口喝干了。

让他没想到的是小猿猴竟然会说话，喝干壶里的酒还冷哼道，“你们这些混蛋，你们喝的全是我的酒，你们知道不知道，这些酒都是我的！我的！”

“哪里来的小猴妖，狂妄什么？”唐盛也为之不悦。

小赵炎却是哈哈大笑，“其实他说的没错，这些酒都是本尊赏赐给他的，我拿过来给你们喝，确实没经过他的同意，哈哈。”

这只小猿猴正是黑鳞祖猿，他没好气的说道，“你这家伙偷我的酒，你要赔偿，不知道我嗜酒如命吗？”

小赵炎把小猿猴一把抱住，哈哈笑道，“那你就跟我一起去天才府，那里有更好的酒！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="44171936"  chaptername="第1762章  化身前往">加入书签</a>
</div>
