    孙悟空来到了灵霄宝殿。

    之前在师徒四人行进路中，猪八戒和沙悟净被三个犀牛精怪抓去，师傅也在其中，明知是凶多吉少，孙悟空在打斗中受了重伤，明知不敌只得速速远遁。

    孙悟空翻个筋斗云就到了天庭前，站在大殿上大声呼喊：“玉帝老儿，有要事相求！与我一见”

    玉皇大帝听闻孙悟空求人还这么嚣张，便大声呵斥：“你这泼猴休得无礼，还记得你曾大闹天庭，这次想求的帮助还这般无礼，门都没有！”

    悟空已不是当年那个狂傲的齐天大圣，现在为了保护唐僧去西天取经，已然成了这支队伍里面的支柱。

    “当下不能太过莽撞，现在形势所逼，先委屈求全，求救事情重要”：孙悟空暗自在心中这样说道。

    只见悟空露出自己肚子上的伤疤，伤疤足足常有三尺，皮肉之下鲜血直流，骨头隐隐做现。

    玉帝众人大惊失色，众神仙这时也大为震惊，当下议论纷纷，玉帝说到：“孙猴子，我看你这番是七十二变变出的伤口吧。”

    众神仙也纷纷表示赞同。唯独贵为道祖太上老君向孙悟空这边投来了同情的目光

    这时悟空也撑不住多久了，身体颤颤巍巍的在大殿上摇晃，随时要摔倒。只听见扑通一声，那个曾经天下无敌的齐天大圣竟然倒在了凌霄宝殿之上。

    见到孙悟空晕了过去，玉帝一看，咦，我正想暗示太上老君去检查孙悟空的伤情。没想到这个猴子竟然伤的如此之重。

    玉帝下达命令：“老君，老人家您是天庭之中医术最为高超的存在，也罢，这孙猴子与你旧时，你便将他救治，问问是谁将他伤得如此之重。

    这时太上老君尴尬一笑，虽然这猴子踢翻了我的丹炉，但没想到竟然获得了火眼金晶，也罢，悟空的到来终究是福兮祸兮，先救起来再问他。

    老君应道：“回玉帝，我这边将孙悟空待会我的道观进行医治。”

    太上老君道袖一挥，将孙悟空搀扶起来，带着悟空横渡虚空，便来到了他的道场。刚到道场，一大帮丹童便围了上来，可曾想老君带来的竟然是那个大闹他们丹房的孙悟空，一时间道童们唧唧咋咋，吧悟空围了个水泄不通。

    太上老君遣散了这些道童，安排了青空，虚珇两个小道童，吩咐道：“将悟空抬至我的丹房。”

    到了丹房之重，太上老君拿出了东海的圣水制作的金疮药，吩咐道童给孙悟空涂抹上。只见孙悟空的腹部伤口以肉眼可见的速度恢复，不一会伤口就消失了，只是伤口上面新长出的猴毛还很嫩恰恰证明了那场大战悟空所受伤之深。

    一夜无话，老君见孙悟空并没有苏醒过来，在疑问之时，悟空突然病情恶化起来，悟空流出了黑色的血液。

    “不好，这伤竟然如此难缠。”太上老君大惊失色，立即吩咐道童把悟空抬至密室门口。

    这时太上老君神色凝重，从密室的角落里灌入一道灵力，密室墙面轰然开裂，一道金光透出，只见一个金色圆形物体飞速逃遁，太上老君暗自运气，双手打出一道灵气，将这次躁动平息下来。

    一道灵气打来，直接将金丹送入悟空口中，只见金光大作，不一会悟空便醒了过来，问道：“这里是哪？”

    福兮祸兮啊，悟空，这是世上最后一枚金丹了。自从你打碎丹炉之后，女娲的补天石也不肯借与我。

    用丹药把他医治好之后，太上老君询问孙悟空这是什么情况，孙悟空告诉众人是三个犀牛精弄的。

    听到孙悟空这么一说，天上的神仙们的心里面都开始有些疑惑起来，他们实在不知道孙悟空所说的这几个妖怪到底是什么人。

    “你是说你这伤口是被几个犀牛精弄成这样的吗？怎么可能有犀牛精能把孙大圣的肚子破城这么大一个洞呢？”

    听到众神仙一副不信的模样，孙悟空也觉得自己有些尴尬，也不知道如何向这几个神仙姐自己的身上的伤痛。

    “你们是不知道俺老树如何被呐，牛大伤到要害的那个家伙，冲着俺老孙直接就朝着俺老孙的肚子前来用他那个牛角直接就在俺老孙的肚子上面戳了一个大洞。”

    孙悟空边说边开始比划了起来，此时，玉皇大帝在看到孙悟空在凌霄宝殿上手舞足蹈的模样，是觉得有些头疼。

    “你这个猴子还是不要在这里申乱了，朕这里还有许多事情需要处理，如果你实在没有事情做的话，倒不如到你师傅那里去好好的观赏一番。”

    听到玉皇大帝竟然说出了这么冷漠的话，孙悟空顿时觉得自己心里有些无语。

    但是他并没有停止自己手上的动作，因为他现在还要给那几个神仙们解释自己到底是做了什么才能让那个牛大把自己伤害成如此这样的。

    “我倒是听说过，那之前山下有几个犀牛精成妖作怪，但是没有想到他们如今竟然把如意算盘打到你师傅江流儿的头上了，这几个犀牛精是不想活了。”

    太上老君在听到孙悟空这么一说之后，倒是想起来自己的记忆里面确实有这几个犀牛精。

    但是那几个犀牛精的身世背景到底如何，就连太上老君也弄不清楚。

    反正那几个妖怪倒不是天上的妖怪下凡而去，无非就是几个山野之中的犀牛成精，也难得他们所在的地方是陵水宝地，所以才能让他们吸收日月精华，得以修炼成妖。

    “要按照老君来说的话，那几个犀牛精应该是有自己的野心吧，如果他们心里面没有野心的话，也不会把你的师傅江流儿抓走了。”

    这话太上老君说的倒是挺对的。

    虽然此时的孙悟空并不知道那几个妖怪把自己的师父抓走，到底是为了什么，但是江流儿可是知道那几个妖怪抓走自己是为了修渡成佛呀！

    “反正俺老孙现在是走投无路了，只能到凌霄宝殿上来求助你们这些曾经与我为敌的家伙……”

