    ‘妈耶！大力那丫头都教了陈朵小妹妹些什么鬼东西！’

    孟浪一边揉着鼻子感慨吕老师的阅历与车技，一边又对在自己见闻色霸气中看到的陈朵的表现唏嘘不已。

    小姑娘这个学生不声不响的功力就已经这么深厚了，那小丫头这个当老师的岂不是……

    嘶——！不敢想！不敢想！

    孟某人强自压下心中的不安，再次揉了揉腥味上涌的鼻子，继续听讲。

    都怪吕子乔，讲课就讲课，开什么车呢！

    没看张伟和小男生都开始换第二张纸巾了么？

    又过了一会儿，听到门内似乎有动静传来，吕子乔这才语速飞快的总结了几句，随后说道：

    “行了，该说的我都说了，剩下的就要靠你们自己在实践中去体悟了！祝你们都能如愿拥有一个日久弥新的女朋友～还有，记得别外传啊！”

    三个学生齐齐点头，这种核心科技当然是不能轻易泄露的。

    不等里面的两个女生叫人进去，孟浪直接开口告辞道：“内个，既然这边的调解已经差不多了，我也就不留在这裹乱了，回去做饭～回去做饭～”

    吕子乔：“嗯，那你赶紧回去吧。”

    张伟：“老板慢走。”

    电梯上，孟某人忍不住心生感慨，吕子乔就是吕子乔，渣男之光的确不是浪得虚名。

    虽然相对而言孟浪更想知道他是怎么完成“在拥有四位数前女友的情况下保持无传染病史”这种医学奇迹的，但能够有幸得到吕老师的真传也算是值回了票价。

    毕竟他孟某人现如今已经和两个神仙妹子同居了，说不定刚才学会的招数很快就能派上用场了呢？

    正在孟浪胡思乱想的时候，他的手机铃声突然响了起来。

    “人间江湖自有气数～三千八斗归龙虎～天地山水正法五雷……”

    “喂，二壮你居然会想起来给我打电话，出什么事了吗？”

    “阿浪，我听老爹说你这几天要去尼泊尔？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    “有，而且很大，如果不是什么万分紧急的任务，我劝你还是取消这次行程吧。”

    “哦？听你的口气，似乎是出大事了？”

    “嗯，我偷偷打探来的第一手最新消息，古佛圣地分裂了。”

    “什么！？分裂了？这不是好事吗？咱们的压力可以减轻不少了啊？”

    “事情没有你想的那么简单，古佛圣地彻底疯了，他们好像在尼泊尔这个释迦摩尼的故乡发现了什么非常重要的东西，现在居然想要纠集异人攻击世俗国度！”

    “攻击世俗国度！”孟浪闻言悚然一惊，“不会吧？虽然尼泊尔并不强大，但他们好歹也算是一个国家，军事力量不容小觑，古佛圣地哪怕是全球六大势力之一，想要凭一己之力压下一个国家也是想瞎了心吧？”

    “这我就不清楚了，总之现在整个尼泊尔已经风声鹤唳了，你能别去趟这趟浑水就别过去，听到了吗？”

    “你还有没有其他更深入的情报？”

    “没有了，怎么？听你的意思你还是想去？”

    “嗯嗯……行吧，我知道了，谢谢你啊，二壮～”

    “你别跟我这嬉皮笑脸的，那边现在真的很危险，不许去，听见没？”

    “知道啦～别啰嗦了！我这炉子上还炖着汤呢，先挂了昂。”

    “嘟。”

    挂断电话，孟浪无声的笑了，他都还没开始算计，阿三就自乱阵脚，有意思，真有意思！

    一边思索着，孟某人再次分出了一个影分身，并让他使用土中潜航回到了3104。

    是的，爱情公寓一楼，3104。

    如果此时有人从上帝视角去看，就会发现这个因为墙壁渗水而没有人愿意租的房间里此时居然密密麻麻蹲满了“孟浪们”。

    这里是不久前孟浪瞒着所有人偷偷租了下来的，并将之当作“屯兵”的场所。

    而他之所以这么做，也是无奈为之，毕竟从武当山回来之后，干城章嘉峰一行的压力始终如影随形。

    虽然孟某人现在的实力已经很强，但缺蓝的致命弱点依旧是他挥之不去的痛，万一真的出现能够抗住他一波爆发的敌人打消耗战，他就很有可能顾不上照顾其他人的安危。

    身为爱情公寓里新人的大家长，总不能真的带着大伙开开心心出门去，哭哭啼啼捧盒来吧？

    因此他必须要准备足够多的底牌以应对可能出现的突发状况，保证卫生大队一众逗比的安全，而3104房间里的这一大帮影分身就是其中很重要的一环，他们可以帮助孟浪解决缺蓝的问题。

    众所周知，在掌握仙术可以吸收自然能量之后，影分身这个技能瞬间就从耗蓝大户变成了回蓝神技，只要在本体没蓝的时候解除影分身，其之前吸收的自然能量就会伴随着影分身的解除回归本体，达到瞬间补篮的效果。

    孟浪虽然不会仙术，但是他会纳海圣心咒，在经过一段时间的研究之后，他创造性的开发出了影分身之术+纳海圣心咒+纪念魔瓶的梦幻联动方案。

    根据孟某人的计算，他现在的蓝量可以支持全力战斗150秒/周旋战斗20分钟/长途奔袭12小时/影分身存在10天。

    他将这份蓝量命名为1浪。

    顺带一提，卫生大队里单论炁的总量的话，大力是最少的，大概只有0.3浪，其次是孟浪，再次是吕子乔的3浪，而炁总量最多的居然是张伟那个坑货，他有300浪左右的炁，可谓是极为过分了。

    而根据孟某人的测算，纪念魔瓶每天产生的泉水全部喝下的话可以在12个小时之内恢复30浪的炁。

    于是“分出影分身——用纳海圣心咒吸收泉水——再解散”的回蓝套路应运而生，为干城章嘉峰一行再次增添了几分稳健。

    孟浪推门进屋，一边为早餐进行最后的收尾工作一边思索起来，他准备晚上找时间和大力商量商量，把行程再完善一些，最好能在离开之前给古佛圣地送一件大礼。

    ‘也不知道两百影分身够不够一发星沉地动……’

    PS：今天第二更奉上，票您看着投吧。

    鞠躬下台

    （今天就两更了，明天加更继续）

