    第137章 比我都狂

    他心中嘀咕，开口对林修崖道：“最近有哪个势力得罪过我们？”

    “天阳！”

    林修崖回答：“一个火属性巅峰斗灵创建的势力，名字就是天阳，姓荆！”

    “听说这家伙在强榜排名第二，比这个何凛高不少。”

    柳擎补充。

    林焱也道：“他的天阳帮行事霸道，一言不合就要教训人，我们之前遇到都是想办法躲开。”

    “霸道吗，今天让他们看看什么才是霸道。”

    萧鼎加快了速度。

    他准备尽快解决惹过他们的势力，好去炼制皇极丹，然后买一堆魔核，长时间呆在天焚炼气塔修炼。

    另外，尽快解决掉，可以避免各大势力联合起来。

    若老生真联合起来，可就是数百人，那就很难对付了。

    “对我们出手的势力有哪些，说下他们位置。”

    萧鼎边走边了解情况，准备一口气拿下对应的势力。

    “除去这两个，还有风行会、狂狮、金刚、黑塔、明神。”

    林修崖尴尬一笑，“内院前十大势力之中，对我们出手的占了七个。”

    “没有全部就好。”

    萧鼎心中的担心散去，接下来随便动手，洗劫一波，应该最多涉及一半内院老生，不至于弄出什么大问题。

    天阳帮所在之地和杀神很近，区区几分钟，萧鼎就带着人浩浩荡荡杀到。

    轰隆！

    在守门的人还有点茫然时，萧鼎就隔空打碎大门。

    “你……你们敢打上门？”

    直到大门破碎，他们还不是不明白萧鼎这些人哪儿来的勇气。

    萧鼎挥挥手，两人飞了出去。

    “少和他们废话，能打晕的直接打晕，快点拿下来！”

    他一马当先冲进去，近身攻击，把人趴下，懒得多废话。

    有了上次的经验，这次他轻车熟路，遇到一个就解决一个。

    一阵混乱中，天阳帮的很快被洗劫。

    接着就是狂狮、黑塔。

    整个内院一阵鸡飞狗跳，一群实力根本不及老生的新生在萧鼎带领下，摧枯拉朽洗劫各大势力。

    接着，风行、金刚、明神也没有逃掉，被萧鼎陆续盯上。

    在他刚拿下明神的头领时，前面被他打败的几人顶着熊猫眼，愤怒无比追了过来，还跟着三个长老。

    “萧鼎，还不住手，你太过分了，这是要洗劫整个内院吗？”

    萧鼎平静地对有些迟疑的林修崖摆摆手：“不要管他们，老规矩，继续，等会儿回去统计收获。”

    “萧鼎！你没有听到老夫的话？”

    看到萧鼎还让人洗劫，这长老气得吹胡子瞪眼。

    萧鼎转身平静道：“这位长老，怎么称呼？”

    “老夫荆尺，这两位是何毕长老和李霸长老！”

    荆尺带着怒容：“你还不快停下！”

    “荆长老，这是我们学生之间的事，你们不该多管吧？”

    萧鼎皱眉，瞥了一眼被他揍晕过的三人，这些是他最开始拿下的头领，估计先一步醒来，结果跑去找人了。

    “我们允许学生间正常竞争，你这正常吗，你这是强盗行径！”

    李长老冷笑：“马上把抢夺的东西全部拿出来还给他们，然后赔礼道歉。”

    萧鼎听得笑出来：“李长老这话挺有趣，他们欺负我的人，我这算正常报复，还得给他们道歉？”

    “年轻人，你太过了，你若只是打他们一顿，要一点火能，我们还是允许的，可你看看现在！”

    何长老义正言辞：“你打坏了多少东西，打伤多少人，最过分的还是跟强盗一样把他们财物抢夺得精光，这已经不是一个学生做的事了！”

    萧鼎饶有兴趣看着何凛三人：“你们要不要说说之前怎么欺压我鼎天的？”

    “我们只是学长对学弟的友善行动，何来欺压之说？”

    身材魁梧，头大跟鸡窝差不多，顶着两个熊猫眼的荆天阳根本不承认。

    “这些不过是我们内院的传统，你自己反应太过了！”

    何凛捂着头摇摇晃晃道。

    “萧鼎，把东西还给我们，可以既往不咎。”

    狂狮的首领李轻狂态度强硬道。

    “有意思，你们这姓恰好一样，又这么积极，他们是你们的亲戚之类的吧？”

    “哼，就算没什么关系，身为内院长老，我们也不可能袖手旁观，你如此过分，简直破坏规矩！”

    荆长老昂着头，大义凛然。

    “呵呵，他们以大欺小，倚强凌弱就是规矩，我这就不是规矩了？”

    萧鼎脸色渐渐冷了下来：“到我萧鼎手中的东西，我是不会拿出来的，我也不认为我该拿出来。”

    “你这是要违背师长，挑衅内院规矩？”

    李长老脸色危险起来，眯着眼睛道：“萧鼎，老夫承认你有些本事，但你也就比寻常斗灵厉害一些罢了，老夫和两位长老，可是斗王，你不要逼我们动手！”

    “老大，要不要就算了，我们确实做得有点过。”

    林修崖有点担心道。

    “过个屁，内院哪条规矩不允许我们这么做，三个老家伙不过是来维护自己后辈罢了！”

    萧鼎讥笑。

    “萧鼎你不要冥顽不灵，我们耐心是有限的！”

    荆长老大怒，身上爆发一股灼热气势。

    “来来来，我要看看内院长老有多少本事！”

    萧鼎活动了一下筋骨，随着身体一阵噼里啪啦作响，他咧嘴一笑：“你们这三个后辈对我来说太弱了，一直觉得打起来没意思，你们三个还不错！”

    李长老脸色一沉，身上释放一团绿色光华：“真是目无尊长，缺少管教！”

    “早就听说你在外院嚣张跋扈，真以为在这内院也随你横行？马上你就会碰得头破血流！”

    何长老手中出现一柄黑色巨斧头，厚重的土系斗气流动起来，空气中的压力陡然提升。

    “别特么教训老子，那看看你们有没有这个本事，是一起上还是一个个上？”

    萧鼎一把握住玄重尺，根本不怕这三个护犊子的老东西。

    他如今已经九星斗灵，配合其他提升到斗灵级别的属性之力，爆发之下，还真不怕这几个家伙。

    何凛看得眼皮直跳：“这家伙……疯子吗，敢说这种话？”

    “妈的，比我都狂！”李轻狂不由吞了吞口水，有点心服口服。

    “咯咯，没有白来，居然有这么一出好戏看。”

    第三个嘀咕的并非荆天阳，而是一个不知道什么时候跑过来看戏的丫头。

    (本章完)

