    其实一开始她并没有在意这个从角斗场里出来的强者的，在她数千年的生命当中，这样勇者实在是太多了，只要找到他们的弱点，又或者是加入他们，她都能够获得最后的游戏的胜利。但是这次不一样，因为……

    “所以他们都是一群蠢猪（欧琛语）。”

    诺拉小姐用只有死者才会说的语言说出了自己的感想，而李珂也没有一丁点疑惑的直接开口迎合。

    “毕竟他们没有选择。”

    李珂没有一丁点的反应，因为在他的感觉当中，诺拉只不过用一种口音重了点的语言说出了一句抱怨而已，但是对能够认识到欧琛语的真正来历的诺拉，又或者说是乐芙兰来说，这就是李珂曾经死去，但是又再度重生的证明了。因为欧琛语是一种几乎无法被学习的语言，是只有死人才能够流畅说出的文字，就算是她也是因为莫德凯撒的原因而学会了点只言片语，以及一些关键的咒文和其他的东西，但是要说她像是莫德凯撒那样使用欧琛语的力量的话，是不可能的。

    她用幻术欺骗了自己的大脑，让自己的大脑发出了一些‘毫无意义’的音节，所以她说出的这句话在李珂的耳中只不过是一种口音比较重的诺克萨斯语，并没有神奇的力量。而如果是莫德凯撒这个人说出这句话的话，那么毫无疑问的，那些让自己这么疲惫的贵族们就会直接因为这短短的一句话而遭受到诅咒，要么凄惨的死去，要么直接变成一头猪。

    “是啊，所以我就看的很开，想要成为你的情妇，所以真的不考虑下？我是可以让你的后宫可以和谐相处的女人哦，而且你应该不知道吧，德玛西亚的卡丽娜和那个叫做艾丽丝的女孩已经来到了皮城，并且和你的老婆之一莎拉小姐见了面了，而且莎拉小姐还瞒下了那什么阿瓦罗萨部族派来的使节。怎么样？很惊讶吧？只要你睡了我，那么这个将你们渗透成筛子的诺克萨斯的情报网络就会被你所掌控，现在是不是很动心了呢？”

    诺拉给了李珂一个毫无疑问的深水炸弹，直接让李珂的头更加的疼了，家事国事天下事撞到了一起的感觉可真的是十分的不妙的，只不过对于李珂的痛苦，诺拉小姐则是表示完全可以再来一些，因为她现在所品味这份焦躁和愁苦相当的美味和令人愉悦，如果能够再多一些的话，那她就会更开心了。

    至于这个身体？

    虽然的确是她的血肉，生出来的孩子也是她的孩子，但是却也不过是一个幻影而已，有着真实的身体，也可以作为自己真正的身体，但是却不过是身体和身份之一而已，幻术和魔法，还有暗裔们所留下的遗产不仅让她和另外一位棋手活到了这个年岁，还让她有了另外一位棋手所没有的游戏体验。

    这就像是大家都玩的是角色扮演的游戏，另外一位棋手玩的是独狼模式，而她则是开了成千上百个小号在玩工会战一样，也是另外一位棋手很快的就玩腻了，只在时代开始波澜壮阔的时候才出来玩的原因之一。

    和这样的人谈论贞操什么的，简直就是在开玩笑了。

    她扮演过的不同种类的女人，恐怕要比这个时代的一些人一辈子所见到的女人都要多上上百倍。

    是的，诺拉就是乐芙兰，那个诡术妖姬。

    “所以这次的勇士还真的很难攻略呢。”

    坐在诺克萨斯的堡垒当中，乐芙兰看着那具已经蠢蠢欲动的封印，脸上的戏谑则是慢慢的消失了，而是变成了相当的凝重。因为这封印的作用很简单，就是隔绝莫德凯撒对现实世界的窥探和试探，但是以往平静无比的封印最近开始慢慢的解封了起来，而且比尔吉沃特那里发来的情报也让乐芙兰感觉到了更大的麻烦。

    蚀魂夜很可能要提前到来了。

    蚀魂夜是什么乐芙兰非常清楚，那就是莫德凯撒用来收割凡人的生命，补充自己军队的一个夜晚，暗影岛的黑雾将会在这一天肆无忌惮的向外扩散，并且靠近比尔吉沃特，而在黑雾当中，所有的死者都将重新站起来，并且带着对生者的憎恶去攻击生者。而且每一次蚀魂夜过后，黑雾的笼罩范围，以及在蚀魂夜里的扩张速度和范围，以及里面的死灵的强度也会上升。而幕后的推手莫德凯撒，虽然蚀魂夜并不完全是他的力量，但是每一次蚀魂夜他的力量都会壮大一分，所以她一直都有派人监视那里的情况。

    这些个情报是他们不断的朝着暗影岛派出人，并且付出了无数的牺牲之后才隐隐约约的判断了出来的，而一直觉得推翻莫德凯撒的过程顺利过头的乐芙兰也在数千年的时光当中确认了自己的猜测，并且得到了很多的证据。所以她就一直没有鼓动诺克萨斯人彻底将比尔吉沃特占领，毕竟相对于牺牲她所掌控的诺克萨斯人的生命去抵抗莫德凯撒的力量，让比尔吉沃特的那些海盗和本地人去死伤才是最符合利益的，即消耗了这个世界上的人渣，也让莫德凯撒的计划稍微受挫。

    想一想吧，如果比尔吉沃特是一个住满了普通人和士兵的城市，而不是一群不成气候的海盗和本敌人的话，蚀魂夜还会是这种小打小闹的场景吗？这个世界的人们还能够安然的无视掉这个伤疤默默发展，而不是不断的被死灵放血，然后逐渐的衰弱下去么？

    所以，让比尔吉沃特独自对付蚀魂夜就是最好的选择了。

    往常，海盗的王者，以及那些信奉那所谓的胡子女士的祭司们会一起抵抗蚀魂夜，并且将里面的死灵的力量稍微的消减，虽然这样做什么用处，但是他们的抵抗还是很好的让蚀魂夜的影响局限在了比尔吉沃特，并且少了不少的死伤的。但是这一次，俄洛伊还在皮城，普朗克的死亡也让无数海盗们开始明争暗斗，这提前了的蚀魂夜虽然能够让他们暂时团结在一起，但是……

    死的人太多了，他们已经无法阻止这突然来到的蚀魂夜了，所以这一次很有可能就是比尔吉沃特的彻底的陷落，尽管不知道莫德凯撒有计划对那个岛做些什么，但是她都必须在蚀魂夜到来的前后，将拥有着生命的魔法的李珂，送到那个岛上。

