    一个声音宛如滚雷，在天空响彻。

    “季观鹰！莫要胡闹，这里非是你们吞海玄宗。今次就这么算了，下次再犯，我就压你在第九关，好生反省。”

    说话这人，威势无尽，人未现身，却已经覆压全场。只是他虽然说的严厉，实际上却把王崇轻轻放过，根本没有做任何惩罚。

    王崇知道，这就是第九关的镇守使杨墨，亦是峨眉派杨祖一脉的人，急忙躬身一礼，向天空一拜，说道：“是我的不对了。”

    高空上，忽然又传来声音：“季观鹰！去壬丑字号斗剑场……”

    王崇也不知道发生了什么事儿，急忙纵身上了花毯，直奔山腰，耳边却传来一个稍嫌急促的声音：“有天魔越界，我被绊住，不得出手。壬丑字号斗剑场似乎有天魔附体了你们吞海玄宗的一个弟子，你尽可全权处理……”

    王崇心头更惊，他只知道张玉娘在壬丑字号斗剑场，心头暗道：“我和张玉娘一起来，也没见她有什么征兆，怎会无缘无故，就被天魔附体？”

    他匆忙下，又复使出了山行海宿的遁术，山顶到山腰，也并不遥远，不过须臾而至。

    琴画一脸的狰狞，浑身血气，手中古铜短剑，也不知道沾染了多少人的鲜血，竟尔有一缕血光吞吐，宛如剑芒一般。

    他抬眼了看了，急匆匆赶来的王崇，狞笑道：“你们全都要死。”

    王崇急忙去找张玉娘，却见张玉娘正在跟十余人，组成了阵势，想是刚才正奋力抵挡琴画。

    王崇也不知道琴画是谁，只是略有印象，他心头又惊又怒，叫道：“入魔了！”

    张玉娘都带了哭腔，叫道：“小师叔祖，刚才这人忽然发狂，身上冒出了血光，一下子就杀了好些人，就连无求子道长都被杀了。”

    王崇瞧了一眼，这位“入魔”的童子，总觉得哪里有不对劲，对方的确是入魔，但……怎会这般强横？

    王崇也猎杀过无数魔物，就算魔头侵入人身，也要逐步变强，如琴画这般，忽然就能以天罡境初关的修为，屠杀近百同阶，甚至还击杀了一位正道的大衍，全无任何可能。

    琴画猛然飞空，手中古铜短剑化为暗赤赤的虹光，“人剑合一”向王崇射来。

    王崇见到这一手剑术，心头猛然一惊，喝道：“可是你？”

    琴画口中，吐出阴惨惨的声音，叫道：“特使！你果然认得出我来。”

    “黑袍人！”

    王崇这才明白，对方究竟是谁，竟然是哪个勾结了不垢大魔君的黑袍人，此人附体琴画，当然不是想要杀了王崇，而是要逼他露出“本来面目”。

    只要王崇露出魔人的“本来面目”，镇守这一关的杨墨，绝不会有丝毫手软，必然把他当场斩杀，就算王崇有什么本事，面对峨眉的两界乾元须弥金光大阵，也绝遁逃不得。

    黑袍人说的好听，但手段却着实歹毒。

    王崇甚至都不敢，变化妖身，催动天邪金莲。

    此时露出那等邪物，岂不是等着杨墨天外一剑飞来，诛杀了自家？

    王崇双拳合一，横拦在面门，面对琴画的飞天一剑，他只能用山海经的心法应对。

    王崇虽然只炼开二十条罡脉，但如是转成天符书的功力，约略相差二十倍，天符书修成的真气，已经号称雄浑，超过寻常同境修士数倍。

    不要说寻常大衍境，就算诸如玄鹤之流的金丹，不比拼真气变化，剑术法术，纯粹的实牙实齿的死拼真气，都可以硬对一招半式。

    琴画虽然被黑袍人，以寄魂之术，强行拔升功力，突破大衍境，但是他的功力是吞噬了近百名修士的精血而来，芜杂不纯，古铜短剑暗赤的剑光，落在王崇的山海拳劲之中，宛如被山镇压，泥牛入海，顿时发出阵阵嗡鸣，再无法寸进。

    琴画狂吼一声，要把手中的短剑抽回，但却居然抽之不动，他脸上显出狰狞之色，叫道：“特使果然好手段！”

    他双手一送，古铜短剑的暗赤剑光暴涨，竟尔是想要谷爆这口短剑，以重创王崇。

    王崇深深的吸了一口真气，忽然飞出了十二枚太元珠，结成了一道金光，把这口古铜短剑给牢牢“定”住。

    他已经看得出来，这口古铜短剑，才是寄魂之术的关键。

    黑袍人也不知怎么，居然把一缕元神分化，附在这口短剑上，吞噬血肉，转化功力的诸般邪异，都是来自这口魔道飞剑。

    琴画喝了一声，但却渐渐感应不到古铜短剑的气息，这口短剑，琴画毕竟不是原主人，甚至黑袍人也不是原主人，乃是他斩杀域外魔头，偶然夺得。

    这口古铜短剑，有吞噬血肉，离魂寄魄的妙用，还能让剑主拔升功力，尽管这种临时提升功力的秘法，有无穷后患，但一个临时寄魂的对象，死了有什么可惜？

    黑袍人斩杀域外魔头，得了这口古铜短剑，就一直秘不示人，还是头几天，把这口短剑故意送入了市坊，他也没有检定主人，只是随便任由它流转。

    最后落在，运气“较好”的琴画手里。

    若是落入其他人手里，入魔的地方，可能就是另外一处斗剑场了。

    至于如何放开大阵，让天魔闯入，绊住第九关的镇守使杨墨，黑袍人做来，轻车熟路。

    只是黑袍人没有想到，王崇手里居然有云台山的镇山之宝，十二枚太元珠，生生镇住了这口古铜短剑，使其不能躁动。

    黑袍人也是屡经大敌之辈，知道若是自己再不退出这口短剑，只怕就要被太元珠的雷霆之气炼化分魂，急忙把寄魂的目标，转移到了琴画身上。

    琴画怪啸一声，忽然撤手，足下生出血光，就直奔山下遁逃。

    王崇伸手一捏，袖中钻出一条筷子粗细，通体如黄金铸就的小蛇，把古铜短剑轻轻一叼，就消失不见。

    却是王崇把这口古铜短剑，让青鳞掉了，躲回了玄命之窍。

    王崇暗暗想道：“得先杀了这个童子。”