    大半夜，在阴暗的小巷子，被几个一看就不是好人的流氓团团围住。

    这种奇妙的遭遇，还是林觉过去这么多年以来都没有遇到过的。

    尤其是他刚刚喊出那番话的时候还没看到三个走出来的膀大腰圆的壮汉，喊完话那几个家伙才出来，导致场面就显得更加尴尬了。

    那三名壮汉先是看了林觉一眼，然后转头看向小黄毛, 皱眉道：“认识的？”

    “不认识。”小黄毛也舔了舔嘴唇，走过去对林觉用不三不四的语调问道：“喂！叫老子干吗？”

    “我......”

    被这么几个人围住的时候，林觉不禁吞了一口唾沫，表情看起来十分尴尬。

    尤其是当他仔细打量了一番另外那几个壮汉的身躯后，才发现他们的腰部都有着不正常的凸起，显然身上也都带着家伙。

    这下可好, 本来以为是黄毛一个人大半夜出来找事, 结果居然是团伙出动？

    不妙，之前鹤清羽只是说让我对付黄毛一个人，可没说还会跑出来这些个同伙吧。

    眼见林觉的脸色阴晴不定，话也说不利落，黄毛一下子怒了。

    他立即伸手拉住林觉的衣领，咬牙道：“快说，你刚刚为什么要叫老子停下？”

    “我......咳咳，我只是觉得你的走路姿势好像不太正常，感觉怀里揣了东西，所以随便叫停你问问，没别的意思。”

    怀里揣了东西？听到这句话时，黄毛脸色一变，另外三人也是脸色一变。

    这家伙该不是警察什么的吧？也不对啊，世界上哪儿有这么孬种的警察。

    但正如林觉所说，小黄毛的怀里揣着一把剔骨尖刀，他们兄弟几个正准备去找仇家火并来着，今晚那必须得来个白刀子进红刀子出。

    谁知正当小黄毛跟兄弟们汇合时，却忽然跑出来这么个怪人？

    此时的林觉看起来就是一个普普通通的二十多岁年轻人, 没有任何特别之处, 这点几人都能够看得出来。

    在这种情况下, 明显是领头的那个壮汉似乎也不想多生事端，而是朝他喊道：“揣了个屁的东西，快滚！别打扰咱们几兄弟喝酒。”

    一般来说，正常人被他们这群混道上的吼上一句应该会当场吓得迅速跑路。

    林觉本来也有点想跑，但他却还是站在了原处，尝试着用之前鹤清羽教的那种呼吸法让自己镇定下来。

    嘶......深吸一口气，让呼吸按照之前的那种路子运转......很好。

    随着呼吸在其体内运转了一个周天，林觉感觉胸中的压抑感消散了许多，手脚也变得稍微灵活了一些，不再跟方才那般麻木。

    不习惯打架或者冲突的人，在遇到这种情况事通常都会很难活动，这是因为精神高度紧张的关系，只要放松下来就行。

    放松下来后，林觉便对几人摇了摇头，认真地说道：“虽然不知道你们今晚打算干嘛，但收手吧，放下屠刀，立地成佛。”

    当最后那几个字脱口而出时，那四人都愣住了, 林觉自己也愣住了。

    .......我怎么会说出这话来，好尬。

    说起来，林觉毕竟没有这种跟别人谈判的经验，于是这一时半会也找不到什么话可说，结果就是来了这么一句奇奇怪怪的言论，并且被人用看神经病的目光注视着。

    顿时，那个领头的壮汉叹气道：“这家伙脑子有毛病......黄毛，收拾一顿然后让他快滚。”

    “好嘞，老子早就想......这么干了！”

    本来黄毛就已经站在了林觉身前，得到老大的同意后，他不等一句话说完就已经在中途插入了自己的攻击！

    当“想”字脱口而出的瞬间，那小混混便直接一拳打在了林觉脸上。

    这一拳说不上有什么速度、力量、技巧可言，但打起来绝对够狠，也够阴险，毕竟这些小混混就是靠这个吃饭的。

    很好，打得很实在，这小子的牙肯定得掉......掉.......哎？

    本来当这一拳狠狠打中林觉的侧脸时，小黄毛还想着肯定能让他起码少两颗牙，给本地的牙科贡献一点收入啥的。

    谁知一拳打中后，对方却站在原地纹丝不动，只是脸上露出了微微惊讶的表情。

    一拳过后，打人的显然非常惊讶，挨打的也显然非常惊讶。

    毕竟刚才那一下怎么说呢......虽然有感觉，但几乎完全不痛，在林觉看来就像是被婴儿用巴掌全力拍了拍似的。

    这小黄毛，是在给我搓澡？还是说他真就这么点力气？打人都不带痛的？

    正当林觉诧异地看着对方的拳头，旁边的几条壮汉则是发出了阵阵充满嘲讽意味的哄笑。

    “喂喂喂，怎么今天这么温柔了？用力打下去啊。”

    “这家伙该不是刚刚嗑了什么奇怪的东西吧，打人都没力气。”

    “算了，让这神经病滚远点就行，你看他都被吓傻了。”

    谷顷

    毫无疑问，那三人都以为小黄毛没出全力，只是在吓唬吓唬对方，所以此时都还能笑得出来。

    可唯有小黄毛自己知道，刚刚那一拳他是全力以赴的，就是奔着一拳给人牙齿打下来去的。

    不可能......一定是出了什么意外！再试一次！

    想到这里，小黄毛的额头落下了一滴冷汗，可还是连忙又一拳砸向了林觉的鼻梁！

    只不过跟刚刚不同的是，这一次林觉已经回过了神来，并且非常清晰地看清了这一拳的行进轨迹。

    一般来说，在第一称视角下看到的东西跟旁观者的第三人称是完全不同的。

    第一人称看到的任何东西都会格外快速，无论是拳头、汽车或者什么别的东西迅速飞来都好，哪怕旁观者看来可以轻易躲开，但自己亲身体验时就知道根本反应不过来。

    可林觉却不同，在如今他的眼力，这一拳就像是一团棉花飘着过来那么慢。

    好慢......他真的是在认真打吗？

    不知不觉间，林觉随意地朝旁边一扭，然后握紧拳头猛地一拳打向了小黄毛的左侧脸颊。

    林觉没怎么打过人，但在这一拳打中的瞬间，他就感觉情况似乎不太对劲了。

    拳力所达之处，他能清晰地在那一刻感受到小黄毛的半边面颊骨粉碎的脆爽手感，就像是用铁锤砸碎了一根根方便面。

    碎裂的感觉从左下颌骨一直延伸到智慧齿和第七、第六后磨牙，三颗大牙毫无征兆地从牙槽骨里头朝外飞出，甚至不远处的第四、第五前磨牙也被巨大的冲击震裂。

    说起来，小黄毛的运气很差，但运气也很好。

    他运气好的地方在于，本来小黄毛打算过几天就去拔掉那颗经常发炎的恼人智慧齿，不过被林觉这么一拳下去后倒是不用拔了，已经飞出去了。

    而他运气差的地方则是，连着智慧齿一起飞出去的还有两颗大牙，这两颗大牙因为在牙列末端的关系，连常见的固定义齿修复都做不了，还得做种植义齿修复或者活动义齿修复，前者非常昂贵，后者极其难受。

    因此这小黄毛在未来的很长一段时间里，估计都得跟东市的牙医打打交道啥的，也算是林觉为自己的同行们创造了一个新的收入来源......谢谢你，做好事不留名的牙医同僚。

    当然，笑话是这么说，可当林觉真的给小黄毛一拳打飞出去，整个人倒在两米开外失去了意识时，他还是被自己方才那一击的威力吓到了。

    我......我......我现在真的有这么厉害吗？

    看着自己那只曾经用来拿医疗器械，后来用来打键盘的手，林觉不禁吞了一口唾沫。

    但还没等他从自己忽然暴涨的身体能力之中清醒过来，便只听不远处传来一个大大的“操”字！

    “操！这小子扮猪吃老虎！兄弟们上！砍他！”

    眼见小黄毛居然直接被一拳干翻在地，那领头的壮汉自然也知道来了狠角色，林觉绝对不像表面上看起来那般人畜无害。

    就在下一刻，那三条壮汉立即把衣服一脱，一边露出了胸口的“青龙”、“佩奇”、“白虎”纹身，一边抄起塞在腰间的西瓜刀便朝林觉砍来！

    人类天生就有对利刃的恐惧心理，毕竟无论是谁，从小就都会被教导原理尖锐、锋利的东西。

    但林觉却不同，他对锋利的东西到没什么感觉，至少在他看来比拳头还要可爱得多。

    什么？为什么会这样？

    那当然是......他当年也是拿刀吃饭的，用锐利的手术刀切割过不知道多少人体了都。

    从这个角度来看的话，林觉砍人的次数可能比这三个壮汉来得还多。

    只不过他砍人时会提前做好麻醉工作，砍完后会尽职缝合好，以提供全方位服务而已，不至于管杀不管埋。

    正因为有着这样的经历，当三把利刃加身的那一刻，林觉只是微微眯了眯眼，身躯闪电般便从三人之中冲了过去！转身便一巴掌打在旁边一人的嘴唇上。

    这一巴掌打完，又是两颗大板牙带着血丝飞了出去。

    林觉承认，他就是故意朝着嘴巴打的。

    不得不说，那种感觉让人很是愉悦。

    回来了，一切都回来了。

    他仿佛回到了当年自己还是学徒时期，拿着拔牙钳汗流浃背地给病人拔牙的时期。

    只不过今天林觉用的不是拔牙钳，而是自己的双手，而且拔牙之前也不给麻醉，但做的总归就底还是一样的活。

    于是，当天夜晚，四个身影伴随着各种脆响倒在了地上。

    而地面上除了鲜血和唾沫之外，还到处残留着白晃晃的牙齿碎片甚至是带牙根的整牙。

    哼哼哼，哈哈哈哈。

    看着地上那熟悉的场面，林觉忍不住笑了。

    什么嘛，原来打人就是这么简单的事吗。

    糟糕，我好像有点......上瘾了。

