    超凡级警报！

    当这个警报一出时，李少阳脸色大变g。

    然而，仙门系统的提示之音并没有因为他的脸色大变而停止。

    “特别提醒:主人快别发呆了,你快死了。”

    耐奥祖,尽管他是一尊苍老的,被放逐的,而且还正处于衰弱状态的巫妖王。

    可他经历了漫长岁月获得的战斗技巧,从第一次交锋开始,就让李少阳这个不要脸的坑货陷入了危机之中。

    须知在以往,这可都是李少阳的专利。

    一向只有他让对手吃瘪,何时他自己也会陷入这种危机中。

    然而现在,不止是他,连带着大美妞也被拖了进去。

    寻常的大BOSS,碍于尊严或者套路,通常不到山穷水尽的最后关头，是不会放大招的。

    那毕竟涉及帅样,试问谁不想要一个高帅样呢?

    可老巫妖王却打破了这个定律,这老货一言不合直接放杀招。

    那咒语刚一念出,李少阳就感受到了“死亡”的味道。

    一种强烈的预感在他心底生出,如果真的被老巫妖王将咒语念完,他和大美妞很可能死在这里,死在一头注定会在混乱中哀嚎着陨落的巫妖王手中。

    “丑老货,想得太美了。”

    “本大爷今天怼不死你,以后本大爷就跟你姓了。”

    轰！

    这一刻,李少阳也愤怒了。

    能不怒么?

    好不容易才拐到手的女神,这老货居然敢下杀手。

    而且，还是用的阴险手段。

    之前装疯卖傻便不说了,对于这种嫉妒人家体内有神性，然后偷袭下杀手的行为,李少阳只有两个字奉送。

    找死!

    虽然此刻李少阳很想将老巫妖王抓过来,然后用手中的猎魔神枪痛痛快快地轰杀一万遍。

    不过，他那强大的战斗经验,在此时再度发挥了作用。

    嗡！

    猎魔神枪一收,他的姿势倏然变得和老巫妖王一模一样。

    嘴里,也开始念起了咒语。

    他的体内,自从他晋升成为传奇赤炎荒魔牧师之后,从未全力运转过的力量这一刻动了。

    所有的赤炎荒魔之力,仿佛都得到了一道恐怖意志的指引,流向了一个法术。

    下一刻,两道仿佛是一样,却又完全不一样的声音,同时响起了。

    “以耐奥祖的名义,以黑暗的荣耀,来自地狱的玫瑰,请在吾人诅咒下枯萎、破碎,葬送这一切,葬送所有勇士、城堡,君王的荣耀,且用凄美的凋零,慰藉永夜的寂寥。”

    “以魔幻少阳的名义,以噬毒的尊严,来自深渊的神秘力量,请在吾之祝福下生长、圆满,升华这一切,升华所有的勇士、城堡,神祗的荣耀,且用炽热的火焰,燃烧光明的希望。”

    二人的咒语,几乎是同时完成了。

    似乎隐隐生出了感应,在各自咒语完成的那一刻,老巫妖王和李少阳同时抬起了头颅,对视了一眼之后,两股狂暴的杀意，在虚空之中碰撞在了一起。

    曾经作为萨满,如今是巫妖王的阴险老人,施展出的终极巫术——死亡凋零。

    对上了李少阳这个新生的传奇赤炎荒魔牧师,耗尽了体内所有的赤炎荒魔之力,施展出的最强魔法——传奇噬毒术。

    轰！

    轰！

    开始了,就在这大教堂的上空。

    两股冥冥之中的神秘、恐怖力量,开始碰撞了。

    若只是听咒语,或许会以为李少阳施展出来的,应该是一个祝福类的传奇魔法。

    类似光明牧师的大祝福术,可以让人恢复一切伤势,包括灵魂。

    不过那些在承受过传奇噬毒术之后陨落的怪物们,坚决不承认这一点。

    开什么玩笑?

    那是祝福么?

    那是最可怕的诅咒好不好?

    在李少阳之前,赤炎荒魔一族根本没有几个传奇牧师,事实上很可能是一个也没有。

    所以,完全无法判断这个传奇噬毒术是不是因为李少阳的出现,而变异诞生的。

    或许，只有等下一个传奇赤炎荒魔牧师诞生之后,才能弄清楚这个谜团了。

    那些已经死亡的怪物们,都认定了这个魔法的出现,完全是因为李少阳这个贱人,只有这种号称是有史以来最为无耻的赤炎荒魔,才可能创造出这样的魔法来。

    要诅咒,你便诅咒好了。

    为什么要将最可怕的诅咒,藏匿到祝福的咒语之下。

    这世界上,还有比这种事更无耻的么?

    答案是:没有。

    很快的,当对决开始之后,这个传奇法术的受害者名单上,再度多出了一个名字。

    老巫妖王,他也被突如其来的祝福弄得有些懵圈。

    “什么情况?”

    “这个无耻的小赤炎荒魔,居然祝福我?”

    轰！

    由于一时的分神,差点被大美妞的焱神剑砍死,在一个踉跄之后,老巫妖王猛地反应了过来。

    此刻，他很想要大骂对手一顿,比如扔出一句经典的话来:“老夫从未见过如此厚颜无耻之人。”

    思考了一下之后,他还是选择了暂时隐忍。

    毕竟是一把老骨头了,还处于衰弱状态,同时对战李少阳和大美妞,压力不是一般的大。

    这两个家伙，可不是那废材一般的血色十字军指挥官和大检察官可以相比的。

    一个不慎,说不定就被砍死了。

    可惜,这老巫妖王又错过了一个好机会。

    他完全不知晓,那句经典的话中,蕴含着一股何等神秘的力量。

    如果他成功说出来了,说不定这个时候李少阳已经吐血了。

    既然他没说,那他只能承受来自“传奇噬毒”的真诚祝福了。

    死亡凋零是一个非常恐怖的魔法,它可以无视魔法免疫,只要在魔法范围之内,被击中的生物一定会损失生命力,若是王者职业,或许可以支撑的久一下。

    但似李少阳这样的传奇职业者,至多也便是十几息罢了。

    而传奇噬毒术,效果却没有这般恐怖了。

    尤其是落在一个王者身上,哪怕是正处于衰弱状态的王者,要达到致命,或许要等上数十上百息了。

    老巫妖王作为一个强大的、博学的施法者,自然是瞬间就感受出了这些。

    于是下一秒,他狂笑了起来。

    “哈哈哈！”

    “两个卑微的小虫子,注定不会是伟大的耐奥祖的对手,很快你们的死亡就会成为我的荣耀。这一切都是注定的,耐奥祖将会成为神灵,带着亡灵大军,回到德拉诺大陆,重新夺回我的一切。”

    “放心吧,等你们死了,耐奥祖会将你们的尸体变成巫妖,让你们跟随我,永生永世。”

    老巫妖王正要得意的大笑,努力的营造出一个反派大BOSS的气氛。

    作为一个话多的反派,他成功得到了来自正派的嘲讽。

    “蠢货!”

    “嗯?”

    简单明了的两个字,被李少阳扔了过来。

    下一刻,老巫妖王似是感受到了什么,猛地低头看了一眼自己的身躯,那本该因为变成了巫妖之躯而不会再有变化的面色,这一刻竟倏然出现了一道新鲜的变化。

    那变化出的表情,叫做恐惧。

    巫妖之躯是不死的,但这不死，却要付出一些代价。

    比如，失去鲜活的躯体,失去几乎所有的享受。

    耐奥祖,这位曾经的老萨满在变成巫妖之后,曾经无比痛恨这些。

    黑暗力量终究还是侵蚀了他的心灵,加上躯体的变化,他虽然依旧狡诈阴险,但灵魂却已经变得疯狂。

    若不是这样,他也不会因为那一对“狗男女”的秀恩爱行为而愤怒,导致提前暴露在了李少阳和大美妞的面前。

    简单说,它因为失去了肉体的一切享受,导致心态崩溃。

    在这之前,耐奥祖的愿望或许是恢复自己的萨满之躯,回到德拉诺大陆,继续仰望星空。

    可现在,它终于发现,有时候鲜活的肉体也不一定是好事。

    就是这一刻,惊人的变化正在它的躯体内发生。

    它和李少阳进行魔法对抗,一方是死亡凋零,一方是传奇噬毒术。

    在死亡凋零这个巫术之下,李少阳和大美妞体内的生命力都在疯狂的消失,只需要十几息时间,二人就会陨落了。

    可承受了一记传奇噬毒术的耐奥祖,情况却不一样了。

    它得到的,更像是祝福。

    冥冥之中传来轰的一声,它的体内仿佛多出了一个温暖的太阳,一股一股强烈的生命力从太阳中流转出来,将它体内那些不死的、冰冷的巫妖之力驱逐消灭。

    渐渐的,它身上灰蓝色的肌肤恢复了活力,仿佛要爆炸的力量回归了那些虬结的肌肉中,沉寂不知多少岁月的心脏再一次开始了强有力的跳动。

    它在，复活!

    从不死的巫妖之躯,恢复成兽人萨满之躯。

    李少阳的一记噬毒术,竟然真的满足了它曾经的愿望。

    可这一瞬,察觉到体内发生一切的耐奥祖,却在怔愣片刻之后,陷入了剧烈的恐惧之中。

    “不！”

    一声带着强烈惊惧、不甘地嘶吼,这一刻从老萨满巫妖的口中吐出。

    它终于发现了，作为一头巫妖王,哪怕是衰弱的,被黑暗力量侵蚀的老巫妖王,那种不死的力量也无比恐怖了,至少也是一尊货真价实的王者。

    对上两个传奇职业者,哪怕一个是诡异的传奇赤炎荒魔牧师,一个则是试炼中的赤炎荒魔大领主，在绝对的力量上,它依旧占据着优势。

    但是现在,场面不一样了。。。

