
　　九天之外，一座由乌黑龙木筑成的巨大龙于混中沉浮龙底部，一片连绵的黑色山脉，雄浑每一座山峰都堪称山中王、中皇正是不死山而此刻，不死山中一处仙土，周正盘坐在一汪晶透的小湖前，湖水无色无味，清见底，像是一块神晶铸成事实上，却是尊变后留下的奇异物质一一轮回湖此前，周曾将其借给长生天尊，用以暗算帝尊，映照“相似的花”

　　如今自然收回，被周安置在不死山中再生的悟道古茶树已经长到尺许，仙光烂，九色，更有诸多大道痕迹于此交织，流道周盘坐两株神树之间，浴慧光手捧一张古卷，像是日月星光凝聚而成，洁神圣其上，九十九龙山缠绕的地势浮现，宏伟正是周自尊葬地所得的仙珍图“没想到此番仙路上走一遭，竟让此图刻指南周一边感叹，一边轻抚古卷上的那个神秘这是唯有至尊级数的修为才能看到，隐隐约只可惜，短时间内，这张仙珍图是派不上用想到这里，周不由摇了摇头，将其收起自从仙路落幕，从天庭归来后，数百年的时离开半步但哪怕枯坐不死山中，这人世间的风雨，他目帝尊身、天庭覆灭，所带来的影响比他预此刻，在周的双眼中，似有宇宙轮转，红尘幻灭万事万物皆如花一现周看到，无数依附天庭、辉煌一时的势力被连带着推翻数不清的新兴势力则借此机会起而他们的后代中又将各自会有人杰于后世争雄，或杀、或相交因果天理，命数轮回，不外如是数百年的修行，周明显感觉自己的境界抵达了一个瓶颈，来到了一位成道者所能抵达的峰光以境界而论，周如今还在第一世的帝尊之上，距离尊的境界也只一步之遥但就是这一步，却如天，难以跨过是积累还不够吗？还是悟道不足？

　　周心底明了，若是其他成道者，达到目前这境界后，只需要一个机缘，便能如水到渠成般跨过，成为一名震古今的天帝但周则不同，他并不算是真正的道伐天尊他如今所拥有的天尊道果、极境肉身，皆是道伐天尊离去后，为自己所继承而他，周，则缺失了某些东西哪怕是高居九天之上的天帝，曾经也不过是众生的一员无论哪个时代，哪位至尊，都是从微末起，挣扎、拼搏，一路杀，最终战败帝路一切大敌，得享一世无敌道果从这个角度来看，哪怕每一位自斩至尊都是令人敬畏的，不论他的延残喘多么令人鄙而周缺失的，就是这最为关键的基础就好像是一座烂的空中楼阁，华丽但虚幻倒不如说，能够精进到如今的境界，周已经可以说是气运所钟了混龙、不死山、须山，数不清的神药，更有诸多天尊、至尊的完整经文供他参悟但，也仅此而已了，要想抵达更高的境界，需要依靠的，则是他本身哪怕是悟道古茶树和提神树，对如今的他来说也已经无用了所幸，他的仙台识海中，一晶的仙正在孕育，那是他的希望，也是映照道途的醒世明灯就在周陷入深沉的思索之时，他忽有所感，某件消失已久的东西出现了不出所料，正是在他猜测的位置周嘴角流露出笑意，转便化作梦幻泡影，消失在原地飞仙这是一颗巨大无比的星辰九颗太阴如玉带明珠一般环绕，洒落圣洁光辉不时有仙人虚影自地底仙冲出，于域外显化此星也因此得名飞仙的景象刚刚映入周的眼帘，他就感应到一道至高无上的气息从飞仙禁区中离去，架起神光大道，径直前往宇宙的另一端哪里是一一北斗周眉头微皱，那道气息并不算生，乃是飞仙禁区中某位得道极早的古尊，竟也选择前往了北斗自从诸多禁区的至尊们，亲眼目帝尊于北斗开辟的仙路上得见仙关后，整个宇宙中，许多原本分散各地的禁区都迁往了北斗正如周方才所见，就连飞仙禁区也不例外，不少至尊都选择离去可以预见，北斗将会兴盛，成为宇宙的中心道伐天尊归来，并未引起至尊们的注意他虽长居不死山中，但却实打实地是飞仙禁区的主人之一，如今回到天尊古洞，再正常不过实际上，距离帝尊、天庭已经过去足足三百年仙路风波落下幕，诸尊再度陷入深层次的沉眠，就算如今还苏醒的，也都注视着北斗方向，无人关注飞仙表面上，周盘坐天尊古洞中，静心悟道，实则却以前字秘遮掩天机，偷偷潜入了飞仙禁区的核心地带一一万龙冲关之地此处巨碑林立，高入青，其上极道神纹闪，维系着历代诸多古尊的布置周没有触动万龙冲关的地势，而是立身其正上方的虚空中，抛出一座座神玉阵“轰！”ŴŴŴ.23sk.com

　　周轻车熟路地，令仙路裂缝再现所幸他提前以灵宝杀阵隔绝了气息，并无人察觉略做布置，周一步迈出，消失在了光门之后仙路之上，雾蒸腾，仙光盛，有光雨洒落，伴随着洁白的花瓣飘落一如既往的景象周没有过多停留，化作一道仙光，循着中的感应，来到了一处秘地前方仙光，万道瑞彩腾飞虚空中的道纹奥而古老当中封印着一口仙井，正是传说中的荒天帝所留，有他的印于此然而此刻，除开荒天帝封印的古生物外，其中还有两道至强无匹的气息在涌似乎正酿着某种特殊的变化

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百五十九章 帝尊的后手免费阅读。https://xs.23sk.com 