    方乾自无困意，他就是单纯的躺一会。

    这里是死门的秘境，名为修罗秘境。

    所以，很大几率真的可能就是以前的死门遗留下来的，专为磨砺死门未来弟子准备的。

    换而言之，死门弟子在这里，确实可以得到大造化，但是也因人而异，全看命。所以这也不难理解为什么之前选功法的时候，会刻意强调了‘运气’。

    运气，本就是实力的一部分。

    天赋再高的修士，运气如果不好，那也没什么用。

    很快，葛晨就从石头堡垒走了出来，欣喜的拿着几样东西跑到方乾身边。“百家，你看看这是什么？”

    方乾睁眼瞥了一下，看到葛晨的手中拿着一个很奇特的蘑菇。

    这‘蘑菇’的形状很奇怪，茎秆为墨绿色，并有奇异的纹路，而上方却是如龙角一般分叉。细看之下，会发现那些龙角内还有黑色的雷电闪烁。

    除了这奇特的蘑菇，还有一株枯草，枯草长一尺，通体金黄。

    方乾坐起，“这些是？”

    葛晨挨着方乾坐下，“这是麒麟菇，根据传说，这种菇是沐浴麒麟血而有机会生长的。至于这个，这个叫金脉灵草。”

    “金脉灵草？”

    方乾讶然，他在古籍中看到过类似的记载。

    说这是金脉灵草得天独厚，是一种可遇不可求的稀世绝品。

    此物形成的条件极难！

    而在了解金脉灵草之前，必须要了解另外一种事情。

    那就是，人有人脉，山有山脉。

    这天地间，有两物最是奇特，偶尔也会出现在人的身上，这‘两物’就是‘脉’。

    一为天灵脉，二为地灵脉。

    地灵脉隐藏于浩瀚大地中，就算发动全天下的人，只要机缘不够也找不到。

    那天灵脉则更为神秘，传闻其隐藏于天道中，甚至有人说根本就不存在。只是按照记载，若是能够得到天灵脉，可便直接运用天道的力量，施展出与‘天’一般的强大力量。

    而那地灵脉，则拥有调动浩瀚大地的力量，只要拥有者还站在这大地上，自身的力量就取之不尽用之不竭。

    孰强孰弱？

    这也是难以判断的。

    而‘金脉灵草’就是有地灵脉路过，或者有天灵脉路过的地方，因为它们的气息导致异变的天地珍宝！

    这是何等微小的几率？

    那几率小到你做梦都不敢去想，毕竟就算有天灵脉路过，那也未必就会导致变异，一切都还是看机缘。

    这金脉灵草虽不如天灵脉和地灵脉，但是因为自身吸收了它们的气息，自身也便成为了可遇不可求的稀世珍宝。

    想明白了这些情况，方乾吞咽了一下口水，这实在是太珍贵了，就算给十柄极品道器也不换的宝贝啊。

    拥有了此物，自身的经脉就会大幅度增强，修炼进度加快，而且经脉也会变的更加坚韧，施展出的技法威力也会变得更强。

    方乾估摸着，就是以现在自己的状况，起码也是成倍递增。

    而且这还不是一次性的，会完完全全的影响到修士的一生。

    实力越强，经脉灵草的好处就显得越大。

    “恭喜，你真是好运气。”

    方乾微笑，和此物相比，麒麟菇反倒是落了下乘。

    但是想来，也是那蛇脸男子苦苦寻找的宝物，可能是打算等自己完全化人的时候再用。

    而让方乾意外的事情是，葛晨将这两物都放在了方乾的手中。

    方乾忙退还，“这是做什么？这是你的……”

    “不，这是你应该得的。”

    葛晨笑道：“我已经想好了，我们努力杀到第一名，到时候那些奖励都给恋。”

    她领悟死之大道的力量，那就胜过一切，再加上飞天尸魁进化，她的好处不比任何人小。

    眼见方乾还要推脱，葛晨又忙道：“首先呢，我们是一个小队，好处不能够一个人得。其次呢，麒麟菇是上乘灵物，对于你的狻猊道图也有一定的辅助性。最后，金脉灵草虽无比珍贵，但是我想，如果我们都死了，再珍贵的东西也没有意义。”

    一旁的宋恋对此倒是没有任何意义，她虽对方乾不满，但是也明白，没有方乾这事成不了。

    葛晨再一次把东西放在方乾手里，笑道：“我们刚好要休息几天，你就趁这个时间吸收了吧。”

    方乾揉了揉鼻子，呵呵笑道：“我这可是好命啊，谁说我运气不好的来着？”

    为了避免被干扰，方乾走进了石头堡垒中。

    宋恋小声道：“小姐，那可是金脉灵草。麒麟菇给他就好了，你竟然……如果老爷知道了，肯定要发脾气了。”

    那等宝物如果流落在外，必定会掀起一场腥风血雨。

    葛晨看着堡垒的方向，轻声道：“你肯定不会说的，对吧？”

    宋恋苦笑道：“我怎么敢把这种事情往外乱说？如果说了，恐怕你都会被关禁闭几十年，甚至会有更严重的惩罚等找您。我就是死了，也是万万不敢说的。”

    她不敢想象那会是何等的雷霆震怒。

    金脉灵草，完全可以做到将一个废人强行变成一位千年不遇的绝世天才。

    葛晨轻声道：“我想给他，就当……我们都没有见过金脉灵草。”

    宋恋无奈点头，“我记下了。”

    她也明白，若是葛晨自己用了，她的修为将会进一步大幅度提升，踏临巅峰的那一天又会大大缩短几十年。

    修士这一辈子的目标是什么？

    当然是绝巅，是天下第一！

    石头堡垒内，方乾盘腿端坐。

    左手拿着麒麟菇，右手拿着金脉灵草。

    他的心情久久不能平静，方乾其实并不喜欢骗人，特别是骗信任自己的人。

    他交下林觉、史仁这两位兄弟，就是因为真心换真心。

    但是最近，他说了太多慌，骗了太多人。

    “等救出芷柔，这天下再无我这个刘百家。”

    方乾长舒一口气，开始将金脉灵草放入口中，虽是枯草，但是却不难嚼碎。

    少顷，金脉灵草化为金色洪流冲入他的体内，而此刻方乾才恢复到了正常的状态，那就是经脉寸断的他。

