    “如果……这真是你的主意，我便尊重你的选择。”

    姜芃姬叹息一声，她不是喜欢强求的人。

    各人有各人的选择，慧珺既然选了这条路，她便不能独断专横地要求对方更改。

    慧珺目光柔和，对着姜芃姬颔首道谢，“多谢郎君体谅。”

    讲真，慧珺这次还真没有违心说谎，她是真的想要生一个属于自己的孩子。

    以前年纪还小的时候，她懵懂又无知，根本不知道失去生育能力意味着什么。

    可她至今还记得被生母强行灌药的场景，那个疯魔的女人还将她双手双脚束缚，大力摁压她的小腹……那种蔓延全身、撕心裂肺的痛处，偶尔午夜梦回想起，仍旧会浑身颤抖不止。

    数次之后，慧珺的身子也彻底坏了，再也没有生育的可能。

    这是慧珺心口的伤痕，久久不能愈合，她只能努力忽视它的存在。

    未曾想多年之后，她竟然神奇的有了身孕。

    若非孩子的父亲是东庆先皇，慧珺真有将对方生下来的冲动。

    奈何世事捉弄，她只能苦笑一声，狠心用腹中的孩子除掉二皇子妃安伊娜。

    自那之后，慧珺才知道这具破败的身体已经彻底恢复健康，失去的生育能力也回来了。

    这意味着她可以借助男子受孕，生一个与她血脉相连的孩子。

    见慧珺已经下了决心，姜芃姬也只能支持。

    只是——

    “怀孕又不是别的，你怎么能保证自己一次就有了？”

    要是在她那个时代，想要孩子直接去专门机构做个小手术就行，但这个时代不一样啊。

    生育方式还是最古老最原始的，男女行房之后才有一定概率才能使女子受孕。

    慧珺垂头低眉，声如蚊呐地道，“奴家将郎君先前赠予的易孕丹用了……”

    易孕丹？

    姜芃姬眉头狠狠拧起，她记得这玩意儿辗转落到柳嬛手中了，怎么慧珺也会有？

    她直接问了出来，“当年不是让你把易孕丹交到柳嬛手中了？”

    慧珺解释说，“易孕丹确实到了柳嬛手中，不过郎君可知道柳嬛拿到它后又做了什么？”

    “做了什么？”

    慧珺说，“柳嬛一直防备着奴家，自然不会轻易服用丹药。这人生性歹毒，竟然磨下些许药粉，混在食物之中，几经转手赠给一个打杂的妇人。为了验证丹药的奇效，她还派人暗中污了妇人。这妇人嫁入夫家之后三年无所出，但那次事情之后一月，妇人被诊出了喜脉。”

    能让一个三年没动静的女人，一次就怀上身孕，这药效也太惊人了。

    慧珺想到自身的情况，鬼使神差的，她偷偷留了点儿丹药的药粉。

    姜芃姬听后，明白怎么回事了。

    “这东西的确能让女子身体进入最佳受孕状态，大大提高受孕的几率。”

    换而言之，只要运气不是太背，慧珺很快就能当母亲了。

    当初为了改造慧珺的身体，姜芃姬用光了储存的系统卡牌。

    这种系统卡牌与系统售卖的技能书截然不同。

    系统售卖的技能书是以前任宿主的灵魂为制作材料，提取灵魂中这部分技能相关的记忆。

    宿主使用技能书，其实就是融合了这部分的灵魂，完美无缝地接收其中承载的记忆。

    系统卡牌本质上却是精纯能源凝聚体，对人体有益无害，与技能书是两个截然不同的概念。

    只不过，她仍旧有个疑问，为何非得是符望呢？

    符望的立场与姜芃姬彻底敌对，她怀了符望的子嗣，真不怕姜芃姬因此膈应？

    面对这个问题，慧珺犹豫半响才吐露了真相。

    “奴家没打算告诉孩子关于她父亲的真相。”

    这件事情除了她和郎君，再不会有第三人知道。

    姜芃姬问道，“你不打算让符望也知道？”

    慧珺懵了一下，不确定地反问，“主公会让那人活着？”

    她以为符望必死无疑呢。

    姜芃姬：“……”

    莫名有种同情符望的冲动。

    “怎么说也是一员猛将，若是能招揽，自然不会将他杀了。”

    要是符望战死，他留下的旧部便不好招揽了，指不定还会给自己埋一颗定时炸弹。

    不管怎么算，符望活着的价值远比他死亡的价值高。

    于是，这下子轮到慧珺懵逼了。

    事情发展超出她预期的剧本怎么办？

    懵了一会儿，她垂头看看自己右手轻抚的小腹，表情格外精彩。

    “那、那该怎么办？”

    她面色苍白，红肿的双唇也褪去了血色。

    符望要是死了，那便是死无对证，可他要是活着，那便尴尬了。

    “不怕！有我在呢。”

    姜芃姬安抚慧珺的情绪，免得对方冲动之下做出傻事。

    “多谢郎君。”

    慧珺心中安定，眼眶多了几分湿润。

    “傻姑娘。”姜芃姬好笑地揉了揉她的长发，“收拾收拾，外头还兵荒马乱，你别乱跑。”

    虽说已经攻下嘉门关，但外头还是很危险，慧珺要是乱跑，容易出事儿。

    “嗯。”

    慧珺乖顺地点头。

    将她安顿好，姜芃姬又派了人守住这里，免得乱军冲撞。

    “主公——大好的消息！”

    孟浑大老远便露出喜色，对着姜芃姬道，“典副校尉生擒符望！”

    姜芃姬眉梢一挑，脑海中搜出符望相关的记忆。

    符望竟然被典寅生擒了？

    她表情冷淡，问道，“符望人现在在哪里？”

    姜芃姬寻找慧珺的空档，丰真等人已经紧急整合兵马，忙不迭地赶过来。

    没想到自家主公效率如此之高，愣是不给他们支援的机会。

    孟浑情绪激动，一时半会儿竟然没有发现姜芃姬的异常。

    “人已经被拿下，只是……”孟浑浓重的眉头拧起来，他疑惑地道，“只是……随军郎中说符望误食了大量的眠草粉……至少要昏睡到第二日才能转醒……”

    姜芃姬听了，脚下步伐一顿，诧异反问，“符望误食了眠草？”

    孟浑点头，肯定地道，“随军郎中数次诊断，确确实实误食了眠草。”

    孟浑也疑惑了，符望并非粗心大意之人，饮食起居也挺讲究，不可能误食这种东西。

    难不成是先前的流言起了作用，亲近孟氏一系的兵将给他下药，暗算他？

    姜芃姬意味深长地呵了一声。