    安湖市，朝霞区，一处建筑工地。

    夜色如幕，笼罩着大地，昏暗不见灯芒。

    砰！

    砰砰！

    寂静的工地内突然传出刺耳的枪响。

    还有略带慌乱的叫喊声。

    “小心！”

    “它、它来了！”

    “啊！”

    黑影从一辆挖掘机后面冲出。

    其余人纷纷开枪，子弹打在工地内停放着的挖掘机、货车上，溅起花火，却难以跟上黑影迅捷的速度。

    陡然，

    嗖~

    轻微的破空声传出，霎时间，一名端枪射击的警员，惨叫着倒下。

    “退后，退后！”

    两辆警车车灯照了过来，惊慌的警员终于看清了黑影的模样。

    长着皱纹的蓝色皮肤，腹部有无数细小颗粒，脑袋上有一对大而圆的金色眼瞳……

    是一只放大了无数倍的蓝色青蛙，蹲在那儿至少有两米高度！

    蓝色巨蛙红色的长舌吞吐，正是这致命的舌头，将一名警员的胸腹完全洞穿。

    “这是…什么怪物？”

    有警员惊叫，双手颤动，几乎要握不住手枪。

    说好的建国后不能成精呢！

    到底是什么东西！

    带队的大队长同样惊愕，但以他的级别，已经隐约听到了一些消息，沉着脸，指挥其他人后退。

    枪声不停，然而在黑暗，且停放了不少施工车辆的工地内，他们的手枪根本打不中那头速度飞快的巨蛙。

    大队长更是怀疑，仅凭手枪的子弹，究竟能不能给巨蛙造成致命伤害。

    这时，

    一辆黑色轿车冲进工地，溅起无数尘土。

    车门打开，三男一女四名穿着黑色服装的人迅速从车上冲下。

    “我们是国家安全第十三局的人，接下来这里交给我们。”

    为首三十岁出头的男子丢出了证件，另一只手握着一杆两名长的长枪，缓缓靠近巨蛙所在。

    其余三名队员，有的手持盾牌，有的用双剑，最后一人则一个飞跃，稳稳落在一辆渣土车车顶，半跪着，端着一把步枪瞄准。

    “我们后退，封锁工地。”

    警局大队长喊道，端着手枪缓缓后撤。

    他亲眼所见那年轻人一跃两三米高，知道这种情况已经不是他们能涉及了。

    十三局的人缓缓靠近。

    巨蛙一个弹跳冲了出来，队长王德长枪一甩。

    嘭！

    王德手臂发麻地连退两步，而那巨蛙却仿佛无事一般，金色眼瞳冷冷盯着，红色的舌头如利剑刺出。

    他避无可避。

    砰！

    这次是一声枪响，声音更加沉闷。

    巨蛙靠眼睛的地方，一篷鲜血飞溅而出，它一惊，后腿发力，一下子跳入阴影中。

    “是觉醒三重的巨蛙！”

    王德看清楚了模样，“都小心，这玩意在三重中，都是数一数二的强悍！”

    他们小队，除了队长王德是第三重的觉醒者外，另外三人，都只有觉醒二重。

    这样的配置，通常是足够对付一头三重异兽，然而蛙类异兽的难缠，他深知。

    更不能让这头巨蛙逃离——工地距离闹市区也没多远！

    “B计划！”

    他拉开手雷引线，猛地扔出。

    嘭！

    爆炸中，蓝色巨蛙被逼了出来。

    手持盾牌的队员，顶在一侧，卡住了巨蛙的移动范围。

    王德猛地蹬地，几步冲进后一枪刺出。

    巨蛙红色舌头射出，王德举枪迎上，任由红色长舌缠在枪上。

    “趁现在！”

    最后那名手持双剑的女子，身形轻灵地贴近，剑光一闪就要落在巨蛙的舌头上。

    哗~

    空气中水汽凝结，一蓬蓝色的激流像鞭子一样甩出，飞身靠近的双剑女子，如断线风筝一样倒飞而出。

    王德双眼瞪大，“控水！它竟然有控水的能力，该死的！”

    王德也有特殊能力，他的能力是控风，可以凝聚出一道风刃，这是他能够独领一支小队的原因。

    但同样具备特殊能力，异兽…要比人类强太多了！

    就像同样的级别，异兽的力量、速度，都要强于人类一样！

    越来越多的水流浮现，像浪花一样朝他拍击而下。

    王德鼓动风流绕在枪杆上，拽了拽，拽不动，一咬牙，风流在身前汇聚，凝成一道白色的风刃，在他的控制下，风刃猛地斩出，劈砍在浪花上，呲呲水花飞溅，往两侧分开。

    但不多时，

    风刃便耗尽了能量，而水浪仍具备不凡的威力，继续朝他拍下。

    王德只能放弃了长枪，一道风流加持在自己身上，飞身退出。

    但没了武器，他战力折损一半。

    风刃最多只能再凝聚三枚，面对有水流护体的巨蛙，很难奏效。

    “我已经呼叫了支援，但是……”王德面色难看，“我们至少要拖住十分钟。”

    这几乎不可能。

    短短两分钟时间，王德射出了三枚风刃解围，而他本人，耗空了源力和精神，已是面色发白，摇摇欲坠。

    另外几名队员，除了手持枪械，负责远程支援的那人外，其余两人，皆是气喘吁吁。

    尽管都没有受伤，然而，谁都清楚，一旦出现失误，那，很可能是致命的。

    ……

    夜色中，

    唐禹带着上宫铃，在楼道天台间飞跃，呼啸的风吹过，衣袍猎猎作响。

    两人都套着黑色斗篷，完全融入夜色当中。

    然而着斗篷不是他提供的，而是来自上宫铃的库存。

    什么马猴烧酒服装，圣战士服装，夜行衣，战斗服等等，在上宫铃别墅的衣库内，都能看见。

    按她的说法，早有行侠仗义的想法，准备这些衣服叫未雨绸缪。

    只是华而不实。

    唐禹有点为自己第一个徒弟的智商担忧，最后才选择最“普通”的黑色斗篷。

    啪嗒！

    两人落在一栋建造中的楼房上，眺望远处。

    上宫铃拍了拍上下抖动胸脯，刚刚一次次的“飞跃”，让她仍有些双腿打颤，但…真刺激呀！

    她凝神望去，对于除师傅外的其他修炼者，非常好奇。

    于她而言都是前辈，虽然比不上师傅，但应该…也很强吧？

    唐禹早就感知到了工地的情况，只是，颇有些无语。

    他看见了什么？

    菜鸡互啄！

    一只觉醒三重的渣渣异兽，这么久都拿不下？

    安夏国官方都是吃屎的吗？

    还是说……

    习惯了越级战斗的绿荫觉醒，再一看下方四人小队，被一头巨蛙逼得险象环生，唐禹表示，你们是我见过最差的一届觉醒者！