    邵叙以为自己的小眼神掩饰得很好， 其实颜韵都看在眼里。

    她在心里冷哼了一声， 呵， 男人， 甭管是什么类型， 都是一个德行， 颜韵起身的时候就将小西装穿了起来， 她不会因为男人会往她那里看就穿得格外的保守，将自己捂得严严实实的，相反， 她就要怎么好看怎么穿，就是没想到邵叙居然也是个视觉动物。

    想到第一次他带她去看星星时，她稍微勾搭一下， 他就哪里都不敢看的狼狈样子， 颜韵心里别提多爽快了。

    不管这厮在小说里怎么拽怎么牛，实际上就是老处男一枚， 想到这一点， 颜韵觉得邵叙也不是那么人嫌狗厌了。

    颜韵来到邵叙身边， 低声道：“这天干物燥， 邵叙你可要小心身体啊。”

    邵叙：“……”

    他很想直接怼她，但转念一想， 自己还真没什么立场， 毕竟刚才行猥琐之事的人是他， 他不该往那里看的。

    男人的本性，他也很讨厌很排斥啊。

    邵叙觉得自己现在跟颜韵发展还算顺利， 正好现在也快下班了，便主动提议：“一起吃个晚饭吧。”

    颜韵不是不懂人情世故的人，邵叙能将这么好的办公室给她，无论他的本意是什么，她在明面上都得感谢，便道：“一直都是你请吃饭，今天我带你去吃一回吧。”

    对邵叙来说，谁请吃饭，吃什么，那都无所谓，只要能跟她在一起，他就能想办法去刷刷好感，也不扭捏很大方地就点头答应了。

    颜韵在邵叙面前基本上是不会伪装自己的，在颜中正面前掩藏本性已经很累了，她总得放松一会儿，当然，更多的是，她相信邵叙的人品，不是那种乱嚼舌根的人，更重要的是，无论她表现出怎么样，邵叙都不会怀疑，毕竟两个人完全不熟，而且邵叙这个人很爱脑补，就算她跟外界口中的形象有很大的不符合，以她对这个人的了解，他多半会认为是颜中正故意给她打造良好口碑。

    退一万步说，就算是颜中正本人，也不会随随便便就怀疑他女儿被人换了芯吧？

    这种超自然的事情，一般人不会相信，更别说是邵叙跟颜中正这样的人了。

    颜韵带邵叙去的不是大餐厅，七拐八拐来到一家冒菜店，邵叙站在门口还有些迟疑，好在有之前去吃小龙虾的经验在，他也只是迟疑了一会儿，就跟着颜韵走进了冒菜店。

    这家店装修都很简单，木桌木椅，一桌四张椅子，这会儿还不是下班的高峰期，所以店里人并不是很多，不需要跟别人拼桌。

    颜韵带着邵叙来到冰柜前，让他挑选自己想吃的东西，冒菜是分为素菜跟荤菜，按重量收费，挑选好了之后告诉服务员自己要什么口味就可以了，方便省事。

    邵叙还是第一次吃冒菜，虽然怀疑食材的干净程度，但想着来都来了，便没再矫情，跟着颜韵挑了一些自己想吃的东西。

    “蓉城是我最想去定居的城市了。”店里都弥漫着一股浓郁的香辣味道，惹人食指大动，颜韵望了望隔壁桌上那颜色诱人的一大盆冒菜，不由得感慨道。

    “蓉城？”邵叙略一思索，“那里的吃的不是很辣吗？”

    “辣才好吃啊。”

    两人没聊多久，服务员就拿着两碗米饭还有一大盆冒菜过来了，红油的香味，以及能够看到的蟹肉棒、鱿鱼须还有牛肉丸，看起来格外的诱人。

    “好久没吃这个了，怪想的。”颜韵也不客气，拿起筷子就夹了蟹肉棒，刚入嘴便幸福的眯起眼睛，“就是这个味道，比什么都好吃。”

    “真的？”邵叙不相信，这里是提前付账买单，他知道这一顿饭连一百块都不到，他不是能吃辣的人，颜韵也考虑到他的口味，点的也是微辣的口味，他学着颜韵的样子，夹起鱿鱼须，试着尝了一口，可以说是打开新世界的大门了。

    口味重，代表着足够入味。

    邵叙虽然感觉舌尖都开始火辣辣了，但还是停不下来，这种冒菜特别下饭，没一会儿邵叙又让服务员给添了一碗米饭。

    “虽然说牛排鹅肝什么的味道也很好，不过我还是觉得咱们国家自己的菜最棒。”颜韵看邵叙吃得多，感觉很有面子，觉得他这个人也很上道，也就乐得多说几句，“夜市上的馄饨啊，什么蟹脚热干面还有串串，都狠甩牛排几条街都不止。”

    都说抓住男人的心，首先要抓住他的胃，虽然颜韵没亲自下厨，但邵叙现在已经爱上跟她一起吃饭的感觉了。

    因为吃得放松，邵叙的话匣子也就打开了，“以前在国外的时候，吃来吃去也就那么几样，不瞒你说，我现在看到面包跟牛排都有些反胃。”

    虽然国外的美食远不止这些，不过人们吃得最多的也就那几样，十几年都只是吃那几样，颜韵开始觉得邵叙很可怜了。

    颜韵低着头，假装不经意的问道：“那你以前是呆在哪里啊？我听说英国那边才是跟美食绝缘。”

    她对邵叙的过去还是很感兴趣的，说不定能查到一些有趣的事呢，只是一直没有突破口。

    邵叙压根就没把颜韵当成是威胁，充其量就是需要攻略的人物，对这个人带来的影响力以及智商，他通通没有放在眼里，这会儿本来就放松，自然而然就没有防备的说出口了，“波士顿，英国那边我去过，的确没什么为人称道的美食。”

    “回来就好了。”颜韵几乎不去问跟他家庭有关的事，倒不是不想问，主要是邵叙这个阶段根本就不会说真话，她也懒得问了，“下次有机会带你去吃山城火锅，哦，差点忘记你不能吃辣，那带你去吃潮汕牛肉火锅好了，配上沙茶酱，我跟你说，你绝对会觉得牛肉只有这么吃才有劲儿。”

    光是听颜韵这样说，邵叙就忍不住咽口水了。

    “下次是什么时候。”他执着的想要一个准确的时间，主要是他回国之后，才发现别人口中的下次，很有可能只是推脱而已。

    颜韵一怔，随口回道：“看什么时候有时间吧。”

    邵叙：“我明天就有时间。”

    已经这么迫不及待地想吃牛肉火锅了吗？

    颜韵觉得好笑，点了点头，“那好吧，谁叫现在我是寄人篱下，得先讨好老板呢。”

    “你没发现是我在讨好你吗？”

    “有吗？”

    邵叙毫不客气的为自己狂刷好感度，“就拿你拿办公室来说，那是整栋大厦风水采光最好的，本来装修了是准备等我进去办公的，你来了，我就让给你了，这是不是讨好？”

    “勉强算是吧。”颜韵抬手看了一眼时间，“那看来我这一顿饭是不够了的，等吃完了我带你出去放松放松。”

    严格来说，邵叙觉得颜韵并不是一个无趣的人，她几次带他吃的东西味道都不错，而邵叙并没有什么朋友，在国内的更是寥寥可数，在这圈子里，没有朋友就相当于是没有什么业余活动，邵叙每天都是上班下班，有应酬的时候参加饭局，倒是有不少人约他，不过他觉得跟别人也不熟，就都推了。

    哪怕是普通人，每天这样没什么娱乐活动，也没几个朋友，孤身一人回到家，也会觉得寂寞，更别说是邵叙了。

    简单来说，邵叙现在不喜欢颜韵，但他喜欢跟她一起玩一起吃饭，这点连他自己都没有意识到。

    ——

    邵叙怎么都没想到，颜韵说的饭后活动是这个。

    他从进来酒吧开始，就已经感觉到耳朵非常非常不舒服了，心也跟着节奏嘭嘭嘭的，好像下一秒就要冲破胸膛。

    这不是他该来的地方，也不是他想来的地方。

    颜韵以前心情极度烦躁的时候，会跟几个朋友来酒吧蹦迪，只要蹦上一晚上，基本上坏心情也就好转。

    她并不像她表现出来的那么轻松，也并不是那么的享受现在的生活，这样毫无征兆的变成另外一个人，开始另一种人生，哪怕这种生活是她梦寐以求的，也会不可避免的感到惶恐。

    她早就想来蹦迪了，可是一个人不想来，也找不到合适的朋友，现在有邵叙陪着，至少能保证她今晚的安全。

    说白了，邵叙今晚充当的就是一个保镖的身份。

    “来这里做什么？”邵叙很想拉着颜韵转身离开这被他定义为乌烟瘴气的地方。

    颜韵勾唇一笑，他还穿着正装，在灯光的照射下，再想到他这个人的本来面目，竟然有种斯文败类的既视感。

    勾搭一个老处男式的斯文败类是什么体验呢？

    她探出白皙修长的手，凑近了他，两人挨得很近，这样暧昧的距离在这个地方，一点都不稀奇。

    手从他的肩膀处慢慢下移，最后抓着他的领带，颜韵拉着他，在红色灯光的闪烁下，她似笑非笑，让一直盯着她看的邵叙不免心头发紧。

    他居然搞不懂，让自己心跳如雷的到底还是不是酒吧里这重金属旋律了。

