    “不是都能用，需要匹配血型。”谢瑶已经准备好了，抬头看向众人，没有过多时间解释，“谁先来？”

    楚寒认真的看着谢瑶，第一个站了过来，亮出了自己的左臂，“本王先来。”

    “王爷，使不得！”军医立刻过来，顶替了楚寒的位置，朝着谢瑶道：“王妃，还是末将先来。”

    谢瑶看了楚寒一眼，“你重伤未愈，不宜输血。”

    不是她心疼楚寒，而是楚寒伤势未愈，若再输血恐怕影响伤口愈合，进而影响其它事情，得不偿失。

    “我也来！”

    “还有我！”

    有了王爷身先士卒，其他人立刻争先口后起来。

    药箱里的采血瓶并不很多，刚好够周围这几个人用的。

    谢瑶采血完毕之后，直接默念了一个加急，转头间刚好看见了薛副将的手。

    脑海中闪过一个念头，问道：“薛副将，你的手指断了多久？”

    薛副将神色一暗，“至少也要四五个时辰了吧。”

    谢瑶皱眉。

    如果断指时间短的话，未必没有续接的可能，但是四五个时辰太久了。如果能将断指立即清洁冷藏的话，倒是还有续接的机会，但这个时代根本不可能有那种意识。

    而且，她过来的路上已经看见地上的断指了。

    她一进来时，就注意到了两位副将的情况。

    以她的能力只能同时救治其中一个人，所以她选择了成功几率更大的郭副将。

    因为续接断指，最关键的是时间！

    超过时间就好像是食品超出了保质期，就算是神仙也无能为力。

    “启禀王妃，薛副将的伤口血流不止，已经过去四五个时辰了，不知王妃可有止血良方？”军医之所以把薛副将划为重症，其一是因为断指，其二就是因为无法止血。

    谢瑶想说有办法，但是看了一眼药箱，里面并没有她需要的东西，只能朝着军医遗憾的摇头。

    楚寒眸光动了下，“无锋，回一趟王府，将本王上好的金疮药拿来。”

    “是。”无锋立刻领命出去。

    但很快又折返回来，“王爷……牧王的人已经将这里封死。”

    楚寒闻言，瞬间周身寒风凛冽，眼中凝聚的风暴骤然爆发，充斥着浓重的寒意。

    “王爷，敌强我弱，切勿动怒。末将的伤口多留点血液无妨的。”薛副将见势不对，立刻开口，看见安静躺着的郭副将，继续道：“而且，王妃在给郭副将治伤，若真打起来，与我方不利。”

    楚寒冷眯双眸，“王妃，你安心在这里治伤，本王不会让任何人打扰到这里。无锋，随本王出去。”

    “是。”无锋应声。

    谢瑶只看了楚寒的背影一眼，就快速收回目光。

    她的手一直在摩挲无名指上的戒指。

    按理说，她已经加急了，应该会很快出结果才对，怎么今日却迟迟没有结果？

    没有血袋就算了，连结果也出的这么慢？

    一时间，气氛有些沉寂。

    薛副将看见了自己的断手，情绪不佳，转向军医道：“麻烦把我的断指拿过来，让我再看一眼吧。”

    军医下意识的拒绝，“断指有什么可看的，你已经看了四次，频繁的拿出来，会导致冰块的寒气散发，到时你的断指不等你带回去就都腐烂了。”

    “无妨，让我再看一眼。”薛副将坚持道。

    正在找验血结果的谢瑶闻言，顿时抬头看向二人，“断指不是在外面的地上吗？何时收起来的？”

    “回王妃的话，薛副将的断指，末将第一时间就给收了回来。外面地上的断指，是牧王手下的，并非是薛副将的。”军医有些奇怪，王妃问这个做什么。

    谢瑶眼神微亮，“那你是如何保存断指的？”

    “军中约定俗成的规矩，身体发肤受之父母，凡是断掉的东西必须拿回去才行，不可随意扔掉。薛副将的家乡遥远，所以末将找了几块冰，将断指清洁了一下，临时储存了起来。”

    “等此事过去，再找个妥当的方法保存，让薛副将带回去。”军医如实答道。

    谢瑶听完，眼神已经完全亮了。

    断指冷藏保存，而且已经清洁，距今只有四五个时辰，完全符合断指续接的条件！

    最大的难题就是，这里的环境很差，且只有她一个人能够有资格进行着一场极其复杂，难度超高的手术，连一个能打下手的都没有！

    还有一点，那就是郭副将还需要救治，哪一个都耽误不得。

    她不是神仙，分-身乏术。

    除非……

    她的脑海里跳出来一个极其疯狂的想法，将两台手术合二为一！

    郭副将那边，只要有足够的血量，清创缝合之类的操作，中间出现些微的停顿并非不能接受。而薛副将的断指续接，神经是越早续接恢复的几率越高，效果越好。

    断指续接的正常顺序是，先肌腱，再血管，后神经。但是，如果她先接神经呢？

    这是她一个大胆的假设，而且即将实施。

    看见王妃的问话和反应，薛副将猜到王妃要给自己医治。

    可刚刚军医也问过了，王妃并无止血良方，那还能治什么呢？而且王妃为何一直问自己的断指情况，而不是问自己的情况？

    “薛副将，你可愿意续接断指？”谢瑶立刻看向薛副将。

    薛副将懵了，他没听错吧，王妃竟然说续接断指？

    这怎么可能！

    “多谢王妃体谅。末将的心情已经平复下来，王妃不必担心。”他只以为王妃是为了让他开心，才故意这么说的。

    其他人，包括军医也都是一脸意外。

    王妃疯了吗？

    谢瑶明白薛副将的想法，但时间紧迫，不可能详细解释，只能直奔主题道：“我有五成的把握将你的手指接上，你可愿意配合？”

    薛副将一愣，连忙摇头，“末将多谢王妃了。只是这手指一旦断了，是不可能接上的，王妃莫要被外面一些稀奇古怪的传言骗了。历朝历代都没有过断指续接的先例，那不过是谣言而已。”

    谢瑶道：“我说有五成把握，便有五成把握。你不治，一丝希望也没有。你治了，最坏不过是失败而已。”

    薛副将顿时满脸迟疑，一旁郭副将不屑道：“你还怕个屁啊！我都开膛破肚了，尚且敢拼一把，你何时变得胆小如鼠了？”

