    一想到这。

    齐齐心颤。

    这可是猎杀禁卫军，胆儿得多肥，才能干出这样的事？

    天哪！

    要不要这么刺激，虽然没参与，可一旦事后被迁怒，绝对得死，因为帝国会问：为什么不和逆贼拼死？

    显然。

    这是一道送命题。

    。。。

    “发生什么事了？”老者回过神，呆呆的问其他人。

    然而没人回答他，这种事谁敢多说。

    就在老者迷茫之际，刚那假禁卫军进来，手里提了两个脖子扭曲的人。

    随手一扔。

    又多了两个断气的。

    “。。。”

    老者看得心惊肉跳，他要是再不明白，也就白活这些年。

    “父亲，母亲和秀儿怎么办？”

    他儿子焦急地问，太凶残了，禁卫军都敢杀，妥妥的凶人。

    “不用担心，我们只杀该杀的，不会欺负一般人。”一个看守的护卫道。

    一听这话。

    老者微微松口气，至少，这是一个安慰。

    。。。

    另一边。

    女监。

    刑房。

    一群女子坐在一张桌上，面前还摆了些水果，她们都有点不敢相信，一进来，就被安排到了这个地方。

    有吃。

    有喝。

    别说铐子，绳子都不绑。

    只要不乱走，干啥都行。

    其中还有一个女捕快，正是之前帮舒甫说话而被禁卫军赶出去的那个。

    当时正在气头上，一出地监就被控制，带到这里。

    想到外面的局势。

    女捕快不由苦笑，她已经猜到，这里的禁卫军和衙役已然换了一批人，是谁就不知道了，总之挺厉害。

    虽然一抹黑。

    但她明白，这里的事情一发，绝对是皇都的大地震。

    。。。

    一个。

    两个。

    十个。

    二十个。

    ......

    男监内，老者数着被扔进来的尸体，不到半顿饭的功夫，斜对面的尸体就摞高了一层，全都是禁卫军。

    尽管外衣被扒，可禁卫军的里衣也是相同款式，十分好认。

    正数着。

    又走进来三人。

    一人提了两个。

    “。。。”

    看得众人心肝都颤，太凶残了。

    。。。

    街头。

    正在甄别的人数非常多。

    “怎么回事？”

    “人呢？”

    “都死哪去了？”

    禁卫军百夫长骂骂咧咧，感觉手下见到的越来越少，一些押人去府衙的人，更是一个都没见到回来的。

    混蛋。

    急什么，这才刚开始，就在女监走不动道了？

    “去，把人叫来。”

    “是。”

    一个手下领命而去。

    “。。。”

    五分钟后，都不见一个人回来，怕不是流连忘返？

    百夫长都快气晕过去，关键时刻竟然这么给他掉链子。

    “一群欠收拾的。”

    于是。

    带着两个手下，百夫长冲向府衙。

    一进门。

    嗯？

    人呢？

    虽然有禁卫军站着，但明显不是他的手下，按理，这个府衙看守点是他在管，看了看眼前的陌生面孔。

    “我的人呢？”百夫长问。

    “被扣下了，关在监牢。”对方一人道。

    “什么？”

    百夫长顿时大怒。

    咬牙切齿地问：“为什么？”

    “看你们不顺眼，怎么，有本事叫人啊！”说着，一群禁卫围了上来，百夫长顿时气得肺都快要炸了。

    挑衅。

    这绝对的挑衅。

    “你。。。你给我等着。”

    寡不敌众。

    硬钢容易吃亏。

    当即。

    百夫长转身，正准备回去叫人。

    “砰！”

    屁股上挨了一脚，直接飞扑出去。

    “大人。”

    “您么事吧？”

    手下赶紧扶他起来，想要反击，却发现。。。人家人又多了几个。

    “走。”

    好汉不吃眼前亏，百夫长眼都红了，冲出府衙，叫人去了。

    “把所有人都给我叫来。”

    “那搜民宅的事？”

    “搜个屁，快。”

    “。。。”

    脸被这样打，还搜个毛线，一想到刚才屁股上那一脚，怒不可遏。

    一些民宅中，正解腰带的禁卫军只好再次绑好，准备等下再来。

    很快。

    一个六十多人的队伍成型。

    集结后，百夫长只留下十来人看守，免得街上等待甄别的人跑了，众人气势汹汹冲进了府衙。

    当最后一人进去时。

    “吱呀！”

    “砰！”

    大门紧闭。

    冲在最前面的百夫长一愣，关门干啥？以为关门就能打得过他们？但也没多想，冲到了刚才踹他的人前。

    “刚才那一脚，怎么说？”

    “活该。”

    一听。

    百夫长那个气啊！

    “兄弟们，给我打。”

    说着，百夫长第一个冲上去，挥舞着拳头，直击对方面部。

    下一秒。

    “砰！”

    他挨了一脚。

    比刚才更快的速度倒飞了回去，躺在地上，和想象中的手下一拥而上情形不同，躺下的同时他傻眼了。

    只见手下躺了一地。

    尸体中。

    一个个不是自己手下的禁卫军站着，眼色冰冷看着他。

    “不！”

    百夫长不敢相信。

    这才多久，手下的精锐就死完了，无声无息，这不可能。

    同时一个疑问冒了出来---这些究竟是什么人，竟敢杀禁卫。

    莫非是那帮刺客？

    想到这。

    百夫长心里一凉。

    若是如此，就解释得通，对方很可能就是他们在追捕的刺客，逃逸地点设置在了府衙，最危险的地方。。。

    一时间，他脑补了很多，觉得掌握了真相。

    “有刺客。”

    拼劲最后的力量，正准备喊出这三个字。

    然而。

    却发觉喉咙发不出声音，身体也不能动了，只能眼睁睁看着一人上来，手缓缓摸向他的脖子，咔嚓一声。

    失去意识。

    临死前，他脑子里只有一个念头：不可能！

    。。。

    在钱庄绑定建筑范围，舒甫的控物能力强到非人，刚才直接定住了百夫长后面的那些手下，护卫冲入。

    一秒一个。

    至此。

    一个百人队的禁卫军，损失八成。

    一分钟后。

    十几个护卫冲出府衙，由于被坑杀，这条街上已然没见多少，他们冲到刚才百夫长留守的那些禁卫军前。

    “你们还有人在搜寻民宅吗？”

    “没了，现在人后不够。”

    “你们百夫长在府衙让你们过去，有新任务，这里我们先接管。”

    “好。”

    没多怀疑。

    他们的百夫长的确是冲去了府衙，刚才没解释太多，尽管看着心情不好，怒气冲冲，但具体原因不知。

    。。。

    地监。

    众人都有点麻木。

    太疯狂了。

    就在刚刚，六十多个禁卫军尸体被扔进来，随后又是十几个，一个百人队，就这么的被人家猎杀掉了。

    堪称团灭。

    呜呜！

    虽然没杀他们，可吓人啊！

