    谈及十三年前的事，自然会牵扯到珈蓝家族的事情。

    顾凌也没在意有蓝家的人在场，眼里只有南瑾一个人。

    所有的话，也是对她说。

    珈蓝家族在十三年前，遭遇了一场巨大变动。

    当时珈蓝家族里出了内乱，旁系和外人勾结，想要取代嫡系统治整个家族。

    而旁系隐忍，一直在卧薪尝胆，一边在嫡系面前装孙子，丝毫不敢表现出自己的野心，一边暗中联系家族的敌人。

    直到感觉能够有实力对抗嫡系，才骤然出手，打了嫡系一个措手不及。

    一时间，嫡系一脉遭遇巨大危机。

    在那场内乱中，老家主遇难，很多嫡系的老人也是死的死，伤的伤，珈蓝家族易主。

    蓝印当时已经是被定下的族长，他活着，旁系的反派就名不正言不顺，所以，他们要杀了蓝印一家。

    顾凌圈着南瑾的腰，拥着她，语气平淡的说着这些往事。

    蓝印，莫星眠和蓝维昀沉默，只是表情都隐忍了许多。

    这些，是事实。

    是他们珈蓝家族不堪回首的一段往事。

    南瑾没有那些记忆，加上顾凌说的很简单，只是大致说那些过往，所以没有多少感触。

    不过她知道，接下来，该说到重点了。

    顾凌大掌将南瑾的小手包裹在他的掌心，目光在蓝家三人身上扫过，眼神又冷了几分。

    “当时你爸妈提前知道旁系的阴谋，但因为嫡系当时已经没有机会反抗，所以只能暂避风头，想找机会再反击。”

    “旁系抓不到你的父母，便想用孩子来逼他们出面。你的几个哥哥被他们保护的很好，最终旁系的人，抓到了你。”

    “他们却不管你的死活，让他们随意处置你，自始至终，他们都没有出面救你。”

    “后来旁系的人发现他们不在乎你，逼不出他们，便最后想要试一下，把你带到了海上，给他们最后的机会来救你，若是到时间他们不来，就把你扔进海里喂鲨鱼。”

    “他们最后都没出现，旁系恼羞成怒，却也没有真的狠心对一个每次见面都要甜甜的叫他一声‘叔叔’，天真又可爱的小丫头下死手，没有真的把你扔进海里，但后来，你不见了，没有任何人知道你的下落……”

    南瑾心脏发闷，有种要喘不上气的感觉。

    她相信顾凌不会骗她。

    南瑾表情很平静，轻声问坐在对面的蓝家人，“事情，是这样吗？”

    其实，若是真的，她也不会怪他们。

    当时那么危险，他们出面，很可能，他们会和其他嫡系的下场一样，被旁系杀害。

    为了她一个，换他们六条命很不值得。

    如果以旁观人的眼光来看，他们的选择才是对的。

    放弃一个女儿，他们还有四个儿子，没必要为了她去冒险。

    可是，故事主角是她的话，她心里，还是有几分难过的。

    “不是这样……烟烟，我们……我们不知道这些……”

    莫星眠脸色苍白如纸，眼泪顺着眼眶在不断向外流，表情慌乱无措，情绪几乎崩溃。

    “我不知道你被他们抓住，怎么会这样……烟烟，不是这样的……”

    “对不起……烟烟，对不起……”

    莫星眠情绪失控，站起来向南瑾这边跑。

    慌乱下脚绊在茶几上，踉跄的摔倒，

    却顾不上疼，又爬起来，跌跌撞撞的过来，想要抱她。

    顾凌想推开莫星眠，南瑾按住他的手，对他摇了摇头。

    然后从他怀里出来，拥住莫星眠。

    她见不得自己的妈妈这样狼狈。

    况且她刚说了，她不知道她被抓了。

    这其中，一定有误会的。

    蓝印捏着拳头，脸色铁青，“顾凌，这些，你确定都是真实的？”

    顾凌声音冰冷，“你觉得我会捏造这些东西，来骗你们？”

    “不是……”蓝印的语气，突然变得苦涩，“是别人，骗了我们。”

    蓝家人就算不喜欢顾凌，不想让顾凌和南瑾扯上关系，但顾凌的人品他们是信得过的。

    顾凌不会为了抹黑他们在南瑾心中的形象，故意这样说。

    所以，这才是真相！

    难怪……

    顾凌会这样仇视他们，不想让烟烟和他们回家。

    恐怕在他心里，早就把他们视作贪生怕死，为了活下去，宁愿牺牲女儿的狠毒家长！

    蓝印愧疚的看着南瑾，“烟烟，若这是事实，我们没有办法辩解什么，不过还是希望你能听爸爸解释一下。”

    南瑾：“您说吧，我听着。”

    “当时我们被迫分散，我和你妈妈带着你的三个哥哥在一起，而管家和保姆说，你和他们在一起，但因为旁系的缘故，暂时没办法和我们汇合。”

    “旁系想要斩尽杀绝，内忧外患下，嫡系死伤惨重，为了保护珈蓝家族的嫡系血脉，我们被迫藏在地下城中，和外界断了联系。”

    “后来你大哥带着人回来，打退了旁系，解决了这次内乱，等到我们和外界恢复联系，风波早就过去，管家和保姆被找回来，却带来在混乱中，你走丢的消息。”

    “这些年，我们都在找你，想要一家团聚，若是当初知道你被他们绑架，就算再危险，我和你妈妈，也会去救你！”

    “烟烟，对不起，都是爸爸妈妈的错，才会让你受那么多罪！”

    南瑾心里的闷痛，消散了。

    既然他们不知情，那就不是真的不在乎她的死活。

    她不是被抛弃的。

    “原来是这样，那这些确实是个误会。”

    南瑾笑了笑，转过头对顾凌说：

    “凌哥哥，事实证明，确实是你误会了他们。”

    “不知者不罪，你看，他们也是真的爱我的，你就消消气，不生气了，好不好？”

    顾凌静默的看着她，没有说话。

    一个轻飘飘的误会，能抵消南瑾承受的那些痛苦？

    若不是他及时找到她，把她带到身边保护，再晚一个月，恐怕她就要被南家人卖给其他男人，来挽救南家。

    “凌哥哥……”南瑾抓住他的手，轻轻摇动。

    顾凌叹了口气，“这是你的家人，你是不是原谅他们，你自己做主。”

    南瑾连忙点头：“嗯嗯！”

    “凌哥哥，那你还生气吗？”

    “……不气。”

    他只是，心疼她……

