    “哟，这真是那个李程秀。”

    为首的那个过来勾住邵群的肩膀，弯下身子把脸冲着李程秀，嬉笑的看着他，“嘿，还记得我不。”

    邵群他能记得，这三个人他自然也不会忘，眼前这个就是小时候把头发染成红色，穿衣服总敞着两粒扣子的小流氓周厉，身后带着金属框眼睛一副年轻精英派头的是李文逊，旁边一脸索然无味的是柯以升。

    他没想到会在这里见到他们，他记得邵群明明说过，他不想见，就不会见到他们。

    李程秀脸色苍白的望向邵群。

    邵群一摊手，满脸歉疚道，“程秀，他们非要来，我也管不住他们的腿不是。”他拍了下周厉的脑袋，“别吓着他。”

    “呀，邵群，这么快就开始护短了，我不过靠近点儿说话，看把你心疼的。”

    李文逊双手抱胸，笑的有礼有度，“李程秀，我们真是好久不见了，有十多年了吧。哎，转眼我们这都奔三了，你跟邵群真是有缘，居然还能再次偶遇，他跟我们说的时候，我们都很惊讶呢。”

    李程秀被几人围在中间，愈发感到无形的压力。

    即使十多年过去了，他还是那么软弱无用，而他们，依然是居高临下，他对这几人，有种说不出的厌恶和畏惧，也一如当年。

    他现在甚至不愿意多和他们说一句话，只想转身就跑。

    邵群却似乎对他的惊弓之态浑然不觉，反而塞给他一杯酒，“程秀，咱们今天是校友异地相聚，难得呀，不管怎么样，得喝一杯。”

    李文逊一脸驰骋的把酒杯举到他眼前，“李程秀，我们小时候不懂事，现在想想，真挺幼稚可笑的，我看你一脸不自在，要是还为我们小时候的事儿生气，那我就待我这几个兄弟自罚一杯谢罪，好不好？”

    他刻意连番强调“小时候”，说完了更是不等李程秀反应，将杯里的酒一饮而尽。

    周厉哈哈大笑，“阿文够意思啊，好好，我也喝，说起来我当时还打过你来着，哎呀，都过去这么久了，谁还记得住啊，总之都是小时候的事儿，现在见着了，就是缘分嘛，这杯我也干了，小升来，你也干。”

    李程秀眼看着他们豪气的把杯里的酒干个精光，一时不知所措。

    在他们来看，那不过是幼稚可笑的小时候的事，可却算是毁了他的前途。

    如果不是他们，他在学校的最后一晚不会碰到那么龌龊的事情，如果他早点回到家，他妈也许能及时送医，不会偏瘫，还是因为有他们在，他再没有回去学校的勇气。

    人的命数，尽有天定，有时候他想想，觉得这些都是命定的，他逃脱不了，邵群这群人，不过起了个推波助澜的作用，可即使是推波助澜的作用，他还是不能完全释怀。

    至少如果这几人他见不着，他也想不起来，可是见着了，他实在无法阻止自己不去厌恶，即使那些只是“小时候”的事。

    邵群见他没有反应，拿酒杯轻轻碰了碰他的杯子，拉回他的注意，“程秀，给他们个面子嘛，他们都跟你赔不是了。”

    李程秀看了邵群一眼，觉得心有些冷，垂下眼帘，猛灌了一口酒。

    邵群笑道，“好好，程秀，你酒量见长呀，哈哈。”

    李文逊抿嘴一笑，重新拿了杯酒，“来，我再敬你一杯，听说今天的主餐都是你负责准备的，你这手绝活可不得了，天大地大，吃饭最大，厉害！来，喝。”

    李程秀不只如何应付，又不愿意和他们说话，只好闷头喝酒。

    李文逊看李程秀借酒回避的架势，冲邵群得意的眨了眨眼睛。

    邵群见他杯中酒渐空，连忙塞给他一杯新的，几个人围着他轮番敬他酒。

    李程秀今天情绪不佳，又被少时深为恐惧的几个人围在中间，从来滴酒不沾的他，今天竟是一口接一口，仿佛这样才能暂逃现场。

    他又觉得这酒喝着像饮料，应该不会轻易醉。

    他不知道，邵群给他喝的是Tequila兑的雪碧，柠檬又煞去了酒的浓烈气味，喝起来口感甜美微辛，就连李程秀这种不会喝酒的，也觉得不算难入口。只是他不知道这有点儿像饮料的酒，有四十三度，而且开始喝着没事，后劲儿极大。

    邵群趁酒的后劲儿上来之前，连劝带哄的给他灌了两杯多。常年不喝酒且根本没有酒量的人一上来就是高浓度的Tequila，而且喝的很快，毫无防备，等到李程秀觉得眼前直晕乎人也站不稳的时候，已经醉的差不多了。

    他迷迷糊糊的就被邵群扶进了舱室。

    邵群看着床上醉的连眼睛都睁不开的李程秀，哼笑了一声。

    李程秀之于他，应该算是小时候一块儿想吃而不敢下嘴的新奇点心。

    这块点心那个时侯就透着诱人的香味儿，只不过他年少胆怯，懵懂无知，除了提鼻子凑近了可劲儿闻，愣是没敢动嘴，结果白白让他惦记了好几年。后来长大了，想吃敢吃却找不着了，实在可惜。

    不想他运气好，又给他偶然碰着了。虽然这块点心早就过了保鲜期，比起青涩鲜嫩的时候，要打了好几个折扣，但是卖相依然不差，依然令他食指大动，颇有胃口。

    这次可没有任何理由能让他小时候觊觎良久而不敢动的东西再次错失了，他非得管饱了可劲儿吃，一尝少年时期的遗憾。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    猛然发现，今天是老千发文一周年纪念日呀呀呀，真有意义啊哇哈哈哈哈哈哈

    竟然已经过了一年了，可是自己感觉好像有三年五年那么久，写了60多万字了，也没想到能够有完成的作品，还有了很多支持老千的人，哎呀呀呀呀呀呀呀，真感动阿，希望明年能有更大的进步，写出更好的文，萌的人嗷嗷叫那种。

    来来来，一个一个抱过去，今天真开心。

