    归敲敲的话让姜屿精神一振，莫非她的“真实之眼”看见了什么？

    他无端多了三分的信心，当下拉过她的小手，纵身跃入那道裂缝之中。

    在他二人身后，人俑“少微”受到召唤，也跟着跳进裂缝之中。

    眼见姜屿和归敲敲消失在原地，那两名坚守岗位的翊卫彻底松了口气——他们的职责已经完成了。

    接下来，就是毫无顾忌地杀敌了。

    “上——”

    ……

    亥正时分，六道轮回学院。

    鄞阙高仙站在宴客大殿的正中，神色睥睨无双，目光更是锋利如飞剑般射向四处。

    鸿胪司的启封玄仙偕其余五司的仙官们俱都老老实实站在他的下首，不敢多言。在他们看来，虽然鄞阙高仙的身份是伽罗金仙的舍人（类似于“秘书”），但似乎比伽罗金仙本人，更让人胆寒。

    今日来参加宴会的妖族宾客，大部分都已经被分批护送离开，现在留在大殿里的，几乎都是分属天庭的自己人。

    唯二的外人，当然是心系他们小公主安危的璇龟族众们，以及被璇龟族硬留下来，做个见证的花蛉族族长。

    花蛉族族长心底暗暗叹息，他本来不想掺和进来，但同为妖族，来到天庭，互相间本就应当帮协三分，加上今日在场的所有妖中，属他境界、地位最高，这个责任他不担，谁来担呢。

    这时，殿外通传跑进来，向着鄞阙高仙行了个大礼。

    “快说，现在什么情况了？”鄞阙高仙催促道，他抢在所有璇龟族前面开了口，尽力表现着关切。

    “寅字号洞天出入口的禁制已经解除，一二三队翊卫即刻准备进入。”

    虽然他不是刻意放声，但还是让在场所有人都听了个通透。

    鄞阙高仙要的就是这样的效果，他满意地点了一下头，这才对着璇龟族的族众们说道：

    “不必担心，刑罚司最精锐的下属出动，一定尽最大可能，保得小公主的安全。”

    其中一只璇龟冷哼一声：

    “最大可能？我们公主要是有个三长两短，我族和天庭以后再无和平可言！”

    “啧，这件事的责任也不能全推在我们头上吧……是小公主自己甩开护卫，溜出大殿玩耍的，”说到这里，鄞阙高仙特意加重了语气，“鸿胪司的官员已经反复和她强调过了，让她注意安全，这……”

    那名璇龟听了他这般推卸责任的说辞，当即发怒，不满溢于言表：

    “若是归长老在此，阁下还敢说这样的话吗？先有归长老被刺，后有我们公主……”

    他踏前一步，目锐如芒：

    “看来天庭是铁了心，不想和谈了！”

    就在这时，通传第二次跑入殿内，大声吼道：

    “报——”

    “护卫公主的翊卫浴血奋战，与支援一起，顺利擒住一名刺客！”

    鄞阙高仙精神一振：

    “刺客不必带进来了，立刻押送至刑罚司审问。”

    “慢！”

    所有璇龟族众急忙阻拦，“我们公主呢？”

    鄞阙高仙脸色一变，拿眼色示意那通传谨言，却见那通传反过来对他使了个“一切都妥”的眼色，毫无修饰地回答道：

    “据幸存翊卫所说，小公主已被一位仙君救走了……”

    话音未落，所有璇龟族众“刷”地一下围了上来，七嘴八舌地问道：

    “那我们公主呢？”

    一片嘈杂中，鄞阙高仙的声音清亮无比：

    “究竟那位功臣是哪司提前布下的人手啊？”

    在场六司的官员无一不屏气凝神，救下璇龟族小公主是多大的功劳，谁不想分一杯羹呢？

    那名通传粗声粗气地说道：

    “这个属下不知，但就那名翊卫描述，那位仙君境界高远，擅使精妙法诀，可驾驭凭空而出的漆黑斧头……”

    嘶——

    在场同时响起好几个倒吸凉气的声音。

    鄞阙高仙回头望去，见发出声响的是刑罚司一众仙官，他被他们的反应气地一滞，没好气地问道：

    “干什么干什么？你们认识这个仙人？”

    在场的刑罚司官员中，官职最高的是星层的司长，但事涉主战派，他也不敢明说，只好一个劲儿地示意自己的下属，赶快回答鄞阙高仙的问题。

    “禀高仙……”

    禅昔、云葛两位天仙互相推脱了许久，终于云葛天仙忍不了了，低声说道：

    “如果下官没有猜错，带走璇龟族小公主的那人名叫姜屿。”

    “姜屿？姜屿……”

    鄞阙高仙咀嚼着这个名字，“在哪里听过……”

    “咦？”

    一直以来稳如高山的花蛉族长听到这个名字，突然开口轻咦了一声。

    没等鄞阙高仙询问，就见启封玄仙一个箭步到了他近前，对他附耳说道：

    “就是涉及‘多文玉匙’案件的那个掖卫……多半与那位有点关联……”

    听到这回答，鄞阙高仙气息为之一噎。

    但他之所以动容，不是因为启封玄仙的话语，而是他突然想起来，到底在哪里听过“姜屿”这个名字了。

    是从他的上级，伽罗金仙那里！

    ……

    姜屿跃入裂缝的时候，心里有期待也有不安，脑中的念头纷呈：

    我们会去向哪里？

    能顺利逃脱吗？

    会不会出现什么意外？

    几乎是弹指间，他忽地听到神秘的声音。

    那声音忽近忽远，一下在脑海中，一下又仿佛从九天之外传来，高低起伏间，神圣悠扬。

    紧接着，姜屿的脑袋剧烈地疼痛起来，像是被人用一根烧红了的铁棍捅了进去狠狠搅动着。又像是里面有什么东西在疯狂地膨胀着，差点要撑爆他的头颅。

    姜屿下意识想要大叫，想要捂住脑袋，但手脚却完全不听使唤，全身上下没有一个地方能动，甚至连眼睛也睁不开。

    这种感觉！

    他曾有过这种感觉！

    在离梦侵入他的识海，带着他“看”他仅有的那段回忆时，他就是这样的感觉！

    剧烈的疼痛让姜屿即将无法承受，就在这时，神秘的声音退去了，四周围变得安静下来，渐渐地，一个细小的声音不断在他耳边响起，反反复复地呼唤着他：

    “大哥哥！大哥哥！你快醒醒！”

    姜屿尝试睁眼，归敲敲的面容逐渐映入他的眼眸，由模糊到清晰。

