    听到任董事长要挂断电话，秦江连忙喊道：“啊？这就要挂了吗？”

    “我一直在等任董事长您的电话啊，你总算是打来了，但就这么挂了吗？”

    “那好吧，你挂吧，我在等你打过来！”

    ....

    他这什么意思？

    轰！

    会议室四位董事长突然猛地站起身，把一旁秘书都吓了一跳。

    四位董事长眼神发红！

    秦江说这话什么意思。

    难道真如他们所想。

    未来科技结晶公司早就研究出一款可替代原材料的技术吗？

    难道是真的吗？

    他们不敢想象下去。

    报的期望越大，失望越大。

    但是如今，他们仿佛看到了希望之光！

    任董事长激动的声音都带有一丝颤抖。

    “你..你在哪？”

    任董事长恨不得现在就飞往南山市，去当面询问呢。

    “啊？我在你们集团总部招待部门啊，我已经给你们前台说了，但是你们前台让我等，我等了一天一夜了，你可总算是打电话过来了！”秦江在那头戏谑的道。

    什么！

    任董事长听到这话，飞驰如电朝着大楼招待部门狂奔而去。

    其他董事长也紧跟着。

    秦江在胡扯。

    他明明早上来的。

    他问前台小妹，不过那前台小妹似乎很不耐烦，毕竟秦江不是很出名，认识他的人，又能有几个呢？

    至于向董事长汇报？

    按照大集团流程。

    汇报上去，起码需要三四天。

    你想要见到董事长，预约三四天后才有可能见到。

    这也是大集团一种默认的流程。

    要是一个个接待见面，那董事长岂不是要累死？

    天天见你们？

    公司上上下下所有员工都看到了任董事长和其他三位董事长狂奔的样子。

    顿时一个个诧异热烈讨论了起来。

    “董事长怎么跑起来了，发生了什么？”

    “不知道啊，董事长年纪那么大了，跑起来挺快啊，看来经常锻炼！”

    “我感觉有大事发生，不然董事长不会这么着急，你看其他董事长，都恨不得赶紧跑到楼下呢，看来有大人物要来呢！”

    不少员工们悄声讨论着。

    而在接待部门。

    那接待小妹一脸无语的看着秦江。

    真能吹牛。

    还任董事长亲自给你打电话？

    你咋不说你给长城贴瓷砖呢？

    现在什么人都有啊。

    看来不能上报这个人预约记录了，要真的是一个疯子，那自己的工作岂不是要丢了？

    看到前台小妹那一脸嫌弃的表情，秦江无奈的苦笑道：“妹子，你啥表情啊，我像是那种骗人的人吗？”

    “哼！”

    前台小妹冷哼。

    “咳咳！”秦江尴尬的咳嗽了两声又继续道：“妹子，你知道我现在想什么吗？”秦江那微眯的眼神，看起来色，色的。

    小姑娘顿时往后退了一步，慌张的道：“你在想什么？”

    “我在想你啊！”

    秦江自认为一副君子翩翩如许的道。

    而小妹瞳孔微微放大，随后一脸嫌弃假装恶心道：“低俗！”

    “人呢？”

    “人在哪！”

    “秦江！”

    就在秦江要继续和小妹打趣的时候。

    接待部门外面，响起一阵阵急促杂乱的声音。

    前台小妹转过身，顿时瞳孔猛的一缩。

    董..董事长！

    秦江？

    这个猥琐男不就是叫秦江吗。

    刚才董事长亲自打电话是真的？

    我的天！

    前台小妹顿时捂着嘴看向秦江。

    秦江微笑示意道：“低调低调！”

    “哥不是那种高调的人，不过哥给你一次机会，让你迷恋上哥！”

    秦江笑眯眯道。

    “呸，色狼！”前台小妹顿时芳心倾许，捂着嘴巴小声笑着。

    “秦江，你特娘的还在这里调戏小妹！”

    “混蛋！”

    雷小军进来看到这一幕，顿时肺都气炸了。

    他们记得头发都白了。

    你特娘的调戏小妹？

    狗曰的。

    “欸，有话好好说，别动手昂！”秦江看到四位董事长那吃人的目光，顿时吓得往后退了几步皮的喊道。

    “秦江，你给我好好说，叶先生派你来的目的！”

    任董事长眼神炙热的看向秦江。

    前台小妹捂着嘴巴站在一旁震惊的看着。

    四位大佬都出动了。

    而且看关系还不错。

    还有大佬身旁的秘书，都不敢大气喘一下。

    这个骚男是谁啊。

    竟然有这么的能量。

    难道是不知名的超级富二代吗？

    “我可是等你们一天一夜，你们速度也太慢了吧，上来还要收拾我，老板派我来，我现在不想说可以吗？”秦江皮的说道。

    “秦江！！！”

    任董事长咬着牙发狠道。

    他现在恨不得一脚踹死这货！

    一旁小妹听到秦江说老板。

    顿时诧异。

    他还有老板吗？

    他都能令四个董事长这么激动出面，那他的老板呢？

    “别急啊，喏，这是你们要的及时雨！”

    秦江从挎包里拿出一个文件夹递给任董事长，立马四个人围聚在一起翻阅资料。

    在打开的第一页。

    石墨烯三个字。

    直接引入眼帘。

    石墨烯！！

    四人瞳孔狠狠一缩。

    石墨烯，是真的吗？

    要是真的是石墨烯技术的话，那有点太过逆天了啊。

    继续翻阅文件资料。

    发现上面各种详细资料，石墨烯替换材料等。

    四人双手都在颤抖，捧着文件夹就像是捧着金圣旨一样。

    他们感动的眼泪都快要流出来了。

    这不是及时雨。

    这件事就是救命稻草啊。

    能够救四大集团毁于一旦的希望啊。

    “叶先生没来吗！”任董事长声音颤抖的道。

    “哦老板啊，他很忙的，你们赶紧看文件，若是没问题的话，来，签订合同，我还要赶紧回去呢，事情还有很多呢，不像你们，啧啧啧，真够闲的！”秦江继续耍着嘴皮子道。

    任董事长眼角跳动。

    又是另一份文件。

    合约文件。

    石墨烯技术将会提供给四大手机集团，不过要求其帮助未来科技结晶公司上市一款手机！

     X手机！

    四人继续浏览器X手机的所有详细资料。

    一时间整个招待会议事变得安静起来。

    就这么静静的看着四位董事长浏览文件。

    而四位越是浏览，内心越是震惊！

    这...

     X手机...

    .....

    PS:求全定，兄弟们。