    倪嘉才26岁，正是花样拼搏的年纪，原本当初招聘人才的时候周诺想选择的是三十岁有多年经验的职场人，她担心倪嘉年纪轻不顶事。

    然而事实证明，倪嘉还是可以的。

    倪嘉每天都会做分析报告，从而改进店里的一些不足之处，定期开会做总结。

    她的能力堪比当初被她很看好的那一位也丝毫不逊色。

    渐渐地，她活泼开朗的性格也很对周诺的胃口，两人私底下关系也还算可以，倒是约着一起做过两次美容。

    至于其他两家分店的经理，因着性格问题，和周诺通常都是公事公办，能力也都很不错。

    周诺听倪嘉分析完，并没有因为今天盈利少了百分之十就恐慌，这是正常的现象，做生意不可能每天都赚的比前一天多，总会有少的时候。

    两人说了一会话，倪嘉看了看时间，也准备下班了。

    “周诺姐，一起去吃个夜宵吧。”

    周诺今天高兴，一口就答应了，临时冒出一个团建的想法。

    “下个月我们找时间去团建，去省外旅游。”

    倪嘉眼睛一亮：“我正有这个意思，我们很久没团建了，正想过两天跟你申请呢。”

    于是两人就这么愉快的决定了。

    总店先团建旅游，随后就是第二家店，第三家店，依次搞团建。

    “那我明天就跟大家说，对了，今晚夜宵，叫上唐主厨吧。”倪嘉笑眯眯的建议道：“我看到他刚刚走，应该还在路上，打电话给他，让他回来。”

    周诺：“不用了吧，他既然回去了，那就让他回去早点休息，改日再叫他一起吃夜宵。”

    “那好吧。”倪嘉面上闪过一抹失望。

    周诺就是下意识的不想见到唐水生，说不清为什么。

    可要说因为讨厌才不想见，又好像不是。

    周诺开车两人去撸串，聊天的时候倪嘉说起了唐水生。

    “周诺姐，你觉得唐主厨怎么样？”

    周诺睫毛轻轻颤动了一下。

    “不错。”

    “就‘不错？’没有别的评价了吗？”

    周诺笑了笑：“我不喜欢议论别人。”

    “这也不算议论呀，不过我觉得唐主厨最近帅了很多呢，以前他很不修边幅，最近看起来干干爽爽的，黑是黑了点，但是五官清秀，很耐看呀。”

    周诺只是笑，没有反驳。

    看演唱会那天，唐水生确实还蛮让人惊艳的。

    那一天的唐水生与以往的唐水生不一样，无疑那天的唐水生外形上更讨喜些。

    她有注意到当时还有不少女生在偷偷看他。

    “唐主厨人长得好看，又很会做菜，为人也老实，没有花花肠子，一看就是特别靠谱的人，周诺姐，你喜欢这款吗？”倪嘉一副好奇的样子看着她，黑黑的眼珠子转了一下。

    周诺顿了顿，吃下一口玉米才回答她。

    “不喜欢。”

    “好吧，那唐主厨要伤心了，他可是很喜欢你的呢，我看他这几天你没来他就天天忙完了站在门口当望夫石。”

    “我们不要说他了。”周诺强硬的岔开话题：“说说你上次推荐给我的那套护肤品吧，我最近用了，感觉还不错。”

    倪嘉看出她一点都不想提起唐水生，心里便知道，唐水生那是郎有情妾无意了。

    被谈论的唐水生这回回到家，按照妹妹的叮嘱正在做皮肤保养呢，敷了一片面膜，感觉皮肤已经水嫩嫩了。

    他每次做这些，都觉得自己很娘。

    唐水生每天做菜重油烟，皮肤比以前差了一些，保养了这几天，已经养回来一点了。

    睡前再看一看书，看看时尚杂志，培养时尚感。

    他在努力变得更好更有魅力。

    次日，周诺下午到餐厅，倪嘉宣布了下个月团建旅游之后，大家的工作热情更加高涨了，唐水生也乐呵呵的。

    下午休息的时候看到周诺来，唐水生突然手脚都不知道怎么放了。

    “你，你来了。”唐水生心扑通扑通跳得很快。

    明明经常见，可却依旧如初见一般会经常心跳加速。

    “嗯。”周诺只是淡淡的点了一下头，就去找倪嘉了。

    两人一起说了点事情，倪嘉一直在点头，说完后周诺就去自己的办公室看电脑。

    全程唐水生想多说一句话的机会都没有。

    倪嘉走过来。

    “唐主厨，周诺姐她好像并不喜欢你。”

    这话很残忍，但也是事实。

    唐水生苦涩的笑了笑：“我知道。”

    他当然知道，一切都是他卑微的一厢情愿而已。

    倪嘉一脸同情的看着他。

    “唐主厨，你有没有被喜欢过？”

    “没有。”

    他哪里会有人喜欢呢。

    以前没来B市的时候，他被父亲压榨，在农村干农活，在工地干小工，每天都邋里邋遢脏兮兮的，瘦不拉几驼着背像个小老头，谁会喜欢他？

    相个亲都只有被人嫌弃的份。

    倪嘉更加同情了。

    “要不，我喜欢你试试？”

    “啊？”唐水生被吓到了。

    倪嘉哈哈大笑：“逗你的呢，唐主厨，你加油！”

    她比了个加油的手势就转身走了，徒留下唐水生在风中凌乱。

    倪嘉那话真是吓死他了。

    还好是开玩笑的，不然他真不知道该怎么回应。

    没想到当晚忙完了之后，周诺竟然主动约他去吃夜宵。

    唐水生内心激动，表面手足无措。

    “好。”他立马答应。

    “昨晚我跟嘉嘉去吃烤串，你刚好走了就没叫你，今晚我们一起去吃日料吧。”

    “好。”她说吃什么就吃什么。

    周诺怕独自面对唐水生尴尬，就把倪嘉一起给叫上了。

    他们九点过去，点了一些套餐，菜单落在唐水生手里，换做以前的唐水生，他是不敢点的，这些年好歹长进了，稳得住了，点了几个以前他肯定不会吃的很贵的餐品。

    “唐主厨吃过日料吗？”倪嘉好奇的问。

    “嗯，吃过。”妹妹带他吃过好几次了。

    为了让哥哥多见见世面，唐亿以前可是时不时会带哥哥去高档餐厅吃吃饭，参加一些上流社会的活动。

    虽然唐水生表现不佳，但好歹也见过世面了，以后遇上那些场合，都不会再露怯。

    逐渐强大起来的唐水生，唯独在周诺面前，反而越来越小心翼翼。

