
　　“呵呵，你果然还是来了。”

　　兜站在巨大的外道魔像前，张开双臂摆出一副欢迎的样子。

　　也许是从未想到自己也有一天能够获得如此强大的力量，所以他脸上充满了志得意满的笑容。

　　“是啊！我来了！而且带着你最想要得到的另外几只尾兽。怎么样，你做好准备成为继六道仙人之后，第二个十尾的人柱力了吗？”艾伦似笑非笑的反问道。

　　身为一个同样追求强大力量的人，他能够理解兜此时此刻的心情。

　　只可惜，这个间谍出身的家伙眼界太低了，而且根本不清楚隐藏在忍界背后的可怕真相，更不知道那双轮回眼早就被动过了手脚。

　　“当然！把最后几只尾兽全部封印进外道魔像需要多久？”兜直接问起了自己最关心的问题。

　　毕竟不管是斑和黑绝也好，还是那些忍者联军也罢，都不会给他太多的时间。

　　所以在秽土转生大军组成的防线崩溃之前，必须要确保十尾彻底复活，不然的话就会死无葬身之地。

　　“大概五个小时左右吧。尤其是最后的九尾，需要的时间格外多。相信你应该能撑到最后时刻的到来，不是吗？毕竟废物可是没有资格成为十尾人柱力的。”艾伦意味深长的回答道。

　　兜听到后脸色微微一变，瞪着那双不属于自己的轮回眼回应道：“放心！不管来的人是谁，我都会把他们牢牢挡在外面。”

　　话音刚落！

　　他的双手立刻以极快的速度开始结印，瞬间召唤出数以百计的棺材。

　　大概两三秒钟左右，一个个曾经在忍界叱咤风云的强者便从棺材里走了出来。

　　很显然，这家伙跟原著中一样，偷偷挖了不少人的坟。

　　尤其像三代雷影、二代土影这种能够以一敌万的强者，哪怕是斑遇到了也会感到头疼，更不用提还有一大堆拥有不死之身的炮灰帮忙。

　　没有任何犹豫！

　　伴随着兜一声令下，这些被控制的强者纷纷离开位于地下深处的秘密基地，开始在周围布置防线。

　　没过一会儿功夫，便将方圆数公里之内变成一片连鸟和老鼠都无法靠近的死亡地带。

　　而艾伦来到外道魔像的面前，开始抽取自己体内最后几只已经被榨干利用价值的尾兽。

　　作为一个彻头彻尾的人类至上主义者，他才不在乎这些尾兽的想法和死活，甚至不觉得这些被强行创造出来的东西是真正的生命。

　　不管是九尾、八尾，还是三尾，只要敢不老实就一个万花筒写轮眼幻术丢过去，立刻就会变得比狗还要听话。

　　至于什么跟尾兽好好相处之类的屁话，他连半个字都不信。

　　尾兽是什么？

　　尾兽就是从神树分化出来的媒介，从脚下这颗星球抽取生命能量所形成的查克拉聚合体。

　　它们只是六道仙人为了防止十尾复活，故意进行的某种削弱。

　　而神树呢？

　　神树是一种外星人用来抽取能量的装置，通过某种不为人知的高尖端生物技术制作而成。

　　因此它从始至终都只是一个工具而已。

　　在艾伦的强势镇压下，尽管脾气暴躁的九尾一直在不停地咆哮、咒骂，但也只能眼睁睁看着自己一点一点被剥离，重新回到那个巨大的外道魔像内部。

　　当这个过程进行到大半的时候，宇智波斑、带土、黑绝终于抵达了秘密基地的外围。

　　“真想不到，兜这个混蛋居然会藏在铁之国！怪不得我们一直没找到他。”黑绝语气中带着强烈的厌恶与憎恨。

　　“不光如此！他还准备了一支秽土转生的大军。小心点，这些家伙当中有几个相当不好对付。”带土故作好心的提醒道。

　　但斑却露出了不屑一顾的表情：“就凭这些废物？”

　　“废物？喂！你以为自己是谁！居然敢说这种大言不惭的话？”

　　砂忍曾经的英雄叶仓站出来大声质问。

　　虽然她是被强迫在这里拦截一切靠近基地的敌人，可在听到废物这两个字之后，立刻感觉一阵火大。

　　不光是她，其他那些没有见过宇智波斑的人也都纷纷目露凶光。

　　毕竟凡是能成为秽土转生大军中的一员，多多少少都有点名气，而且对自己的实力也都格外自信，哪里人受得了这种当面侮辱。

　　唯有包括二代土影在内的老一辈，认出了站在自己面前这个身穿火红色铠甲，眼神充满了高高在上男人的真正身份。

　　宇智波斑！

　　一个曾经与忍者之神千手柱间并驾齐驱的名字！

　　一个光是提起，就足以让其他忍村感到恐惧和害怕的名字！

　　一个因为杀人无数而被称为修罗的名字！

　　就在那些小字辈叫嚣着要给这个家伙一点颜色看看时，二代水影鬼灯幻月终于忍不住开口说道：“够了！或许别人没有资格说出那样的话，但是这个男人绝对有。他是宇智波斑，那个曾经让整个忍界都为之颤栗的浴血修罗！”

　　“什么？宇智波斑！”

　　“万花筒写轮眼！红色的铠甲！该死！所有的特征都能对得上！”

　　“宇智波斑为什么会出现在这里？”

　　“忍界究竟发生了什么？”

　　……

　　一时之间，这些来自各个年代的强者都纷纷露出疑惑不解的表情。

　　但只有一个人始终保持着淡定的模样，他就是最后一个被秽土转生的人——宇智波鼬。ŴŴŴ.23sk.com

　　与其依旧被秽土转生控制的倒霉蛋不同，他在临死前就已经做好了完全的准备。

　　只要时机一到，随时都能利用止水剩下的那只别天神万花筒打破控制，重新恢复自由之身。

　　“哼！鬼灯幻月，无，真想不到你们也被转生了出来。不过就凭你们也想拦住我的去路？”斑发出了一阵轻蔑的冷笑。

　　可就在下一秒……

　　另外一个声音让他的笑容凝固在了脸上。

　　“如果再加上我们呢？”

　　只见初代火影、二代火影从天而降，稳稳站在了树梢上。

　　至此，场面上终于形成了三方对峙的局面。

　　“该死！这下可麻烦了！”

　　隐藏在暗处的黑绝终于意识到眼下的情况有多么糟糕。

　　别人暂且不论，光是千手兄弟就足以将斑拖在这里半天动弹不得。

　　PS：最近腹泻导致急性胃肠炎，更新不稳定，见谅。这几章也是发着低烧，坐在电脑前好不容易码出来的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百章 兜的底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 