    在佛像之下，则是有一个洞口。

    陈渊再度张开天眼，一抹青光闪耀。

    终于，找到了！

    单手紧紧握住腰间长刀，陈渊深吸了一口气，缓缓走入闪动，四下张望，非常警惕。

    因为他无法判断慈恩寺内究竟有多少凝罡境界的强者。

    虽然外面已经有了五个，但谁能保证里面就没有了呢？

    陈渊这其实也是在博！

    以他现在的实力，如果对手是外面的那种黑衣人水准，基本就是九死一生，甚至是十死无生的局面。

    但...

    这是他目前所能创造的最好机会。

    刚一踏入山洞内，便涌入一股刺鼻的血腥味道，像是整个山洞都被鲜血浸染了一般。

    “咔吧。”

    陈渊脚下一动，发出一声清脆的声响。

    他一低头，竟是埋在土中的白骨！

    佛门之地，竟是白骨埋地，说来也挺讽刺。

    山洞内很窄，陈渊沉住气，凝神轻步朝着里面缓缓走去。

    约莫走了十息时间，陈渊停住了脚步，目光望去，正前方是一个高大的青石门。

    门上密密麻麻的全部都是梵文，陈渊能够认出一些，是佛门静心经文。

    “轰隆隆...”

    陈渊双掌覆盖在了一扇石门上，下一刻，衣衫之下金漆弥漫全身，一股强大的力量从体内涌出，将至少千斤的石门生生推开。

    “咳...”

    刚一推开，一股比之刚才浓郁数倍血腥的恶臭味道，瞬间从门后传来。

    陈渊眉头一皱，猛一用力，石门瞬间打开。

    然后...

    陈渊便僵在了原地。

    前方，有一个数丈宽，不知多深的血池！

    岸上的白骨叠起来，有数丈高！

    “这是...杀了，多少人！”

    陈渊喃喃道。

    他知道平安县应该失踪了很多人，但却并没有一个直观的感受，直到现在，陈渊才算是明白！

    单单这一座血池，便是不知用多少人命填出来的。

    长出了一口气，陈渊摒除掉自己其他的情绪，在他的眼中，那一抹青光便是从血池中央处的祭台中心散发的。

    四下打量，陈渊很认真警惕着四周。

    迈步走入石门后的山洞，这里很寂静，除了血腥的味道之外，似乎就没有了其他的东西。

    目光闪动，陈渊右腿一弯，勾起一块人头大小的石头，猛然踢向了的血池。

    “嘭！”

    血池中鲜红的血液四溅，石头坠入血池之内，没有任何的异样。

    计算着时间，陈渊知道自己不能再继续耽搁时间了，随即脚步借力跃起，欲要跳到血池中央的那一座祭台之上。

    忽的...

    下方的血池之内，闪过一抹抹血光，数个血红色的身影猛然袭向跃在空中的陈渊。

    “唰！”

    早有些心里准备的陈渊，刹那间拔出长刀一挥。

    “撕拉。”

    一道血红色的身影被陈渊瞬间将头颅斩下，坠入血池之内，而陈渊也借助着挥刀的力度，重新回到了血池边。

    “纸人！”

    陈渊看到红色的身影之时，心中一惊。

    虽然颜色不同，但上面裁剪的手法，与他当初在平安镇陈平安的手中所见到的纸人几乎一抹一样！

    陈平安，跟这些血池的主人有关系！

    一共有四张纸人，通体被血色染红，脸上画着死人的妆容，像是有灵智一般，分做四个方向对陈渊动手。

    而之前陈渊斩下头颅的那张纸人，并没有影响什么行动，似乎同样被牵引着一般向他袭来。

    “唰！”

    纸人手中的纸刀在空发出锋锐的声音，欲要将陈渊拦腰斩断。

    陈渊立刻躬身一避，凌空飞起，手中六合刀法连连施展，在虚空中翻滚了数圈，将第一张纸人搅成碎纸。

    这种形态之下，不可能还重新恢复。

    三个纸人悍不畏死，根本不知死亡为何物，机械的的继续对陈渊出手。

    两人夹击，一左一右，陈渊侧身一避，一脚踹在右边纸人的身上，很有弹性，陈渊借力而起，第三张纸人正当空的斩下。

    “叮！”

    纸刀与百炼刀交击在一起，竟是发出了一道金铁交击的声音。

    陈渊立刻欺身，左拳朝着纸人的胸口轰去。

    “噗。”

    陈渊泛着暗金色光芒的拳头，直接从纸人的胸前穿过。

    “嗯？”

    陈渊眉头一皱，那破碎的洞口，竟像是有活性一般，收缩着，想要束缚住陈渊的左臂，同时，一股割裂感作用在手腕上。

    “滚开！”

    陈渊右手握着刀，瞬息间将面前的纸人斩成数片，缓缓飘落在地上。

    低下头一望，陈渊的左臂手腕此刻已然被划出了一道血痕！

    如果换作旁人，绝对是断腕的下场！

    转瞬之间，四张纸人便被陈渊解决一半，只剩下两张仍然杀向陈渊。

    ......

    看着地上血红色的碎纸片，陈渊眉头一皱，这四张纸人论单个实力绝对是比不上炼骨武者的，但四张纸人联手，绝对能够轻松斩杀炼骨。

    也就是碰上了他，否则，除了凝罡境界的强者，绝对都是饮恨的下场。

    凝神静气，陈渊缓缓走到血池旁，眯着眼睛打量着暗红色的血池，那四张纸人从血池中飘出，那这血池绝对是不简单的。

    但这血池不知深浅，陈渊并不确定血池之下是不是有着什么东西。

    天眼神术张开也没有任何的用处，这门瞳术，只对气运祭坛所指引的东西有反应。

    血池底部，一具身形干枯的男子，张开双目透过血色，能够模糊的看到一些岸边上注视的陈渊，他现在虽然不能动弹。

    但只要这家伙敢入血池，他照样有办法杀了他！

    以他凝罡境巅峰的实力，斩杀筑基武者，不比杀死一只蚂蚁难多少。

    血池旁，沉默了片刻，陈渊最终还是没有觉得下去查探，不仅是心底隐隐有些不安，更因为，外面的厮杀估计也快结束了。

    必须，尽早将血煞刀取走！

    抬头看向血池中央的祭台，陈渊的眼中闪过一抹眼热，脚下猛然一踏，陈渊身形稳稳的落在了祭台之上，这一次，没有纸人出来袭击。

    陈渊低头凝神一看，青光正是从祭台中央的凹陷处散发出的。

    心下一定，陈渊缓缓伸出了左手。

    ———————

    新书期都是日更四千，石头有点短，大家忍一下！

