    【这个题目取的是真的好，人性本来就是一座三面墙，人性不单单是用善或者恶就能概括的，而电影也从头到尾讲述了这一点。当然，希望这个世界上的善能更多一点！】

    【这个电影真的让我彻底颠覆了对明与尔的印象，演技真的爆表了，他真的是流量转型吗？不是科班出身吗？】

    【+1，呜呜呜，看向妹妹的眼神，那种不忍、小心翼翼真的太真了。】

    【虽然知道很刀……但是还是忍不住刷好多遍，只能说剧本真的太厉害了，让人欲罢不能。】

    【没错，这个剧本的节奏感真的太强了，说难听一点，有这么好的剧本在，就算换个导演，也不会差到哪里去，当然现在的导演无疑是画龙点睛，让剧本完美地呈现在了我们的眼前。之前我还怀疑明瑶的剧本功底，现在我只觉得真香。】

    【一句话，你永远可以相信瑶神！】

    【没错，你永远可以相信瑶神！】

    【明瑶这个剧本神的地方在哪里，像这种文艺电影，一般只会给人过度压抑、或者剧情云里雾里的感觉。但是三面墙完全没有，它的故事很清晰，跌宕起伏，你可以看到每一个人物的成长和多面性。你可怜角色的痛苦，却也不得不赞叹他们的聪慧，特别是在看到明天一个人周旋所有村民、妹妹用计的那几个场面，我真的都快炸了，这也太刺激了！但也太爽了！】

    【没错，这部片子不单单是讲述人的绝望，反而是讲述了一群人从绝望中走向希望的过程。他们不需要依靠任何人，他们自己就足够强大！】

    【不说了，我已经抢到电影票决定去四刷了！】

    之前那些沉默的影评人也纷纷冒了出来，发表了显然早已准备好的长评。

    甚至有影评人调侃：“看完电影的当天晚上就写好了，但一直憋着没发，总算可以发了，憋死我了。”

    网友们哈哈大笑：【毕竟要多骗一些人进去杀（狗头）】

    【让那群人笑着进去，哭着出来！】

    《三面墙》彻底红了，几乎热搜前十都被所有相关词条所霸占。

    【等等，电影很厉害没错，但是为什么你们都不讨论裸眼全息啊？全息难道不厉害吗？】

    本来兴致勃勃讨论的粉丝们：……

    来了来了，果然有傻蛋出来了。

    而那些因为议论太过热烈，根本没有机会插上话的黑粉们，也纷纷冒出了脑袋。

    总算被他们抓到机会了！

    【明与尔这个电影应该有瑶池的技术支持吧？但是瑶池的技术不是偷来的吗？】

    【呵呵，用偷来的东西炒作自家？明家的人都是小偷吗？】

    【事情发酵这么久了，明家都不出来澄清，以为出个电影就能糊弄过去？还是他们也没有胆子澄清？所谓的偷盗都是真的？】

    【明家赶紧给我们一个交代！】

    某学校的女宿舍内，看着这群评论，小芽气得快要七窍生烟：“怎么回事，不是说好粉丝们统一口径不提全息的事情，只讨论电影剧情吗？”

