    文雅此时已经吓得灵魂出窍。

    因为她刚刚才反应过来，文森死了！

    一直以来，在她眼中如同世界霸主般的存在。

    只一个呼吸间，居然就这么死了...

    文森死了，那她以后怎么办。

    此时此刻，除了尖叫，安雅不知道自己还能做什么。

    她的身体，原本就是靠文森的能量撑着。

    现在文森死了，她的心脏也快速的恢复了原本的状态。

    这一声尖叫后，安雅直勾勾的向后倒去。

    似乎是察觉到安雅的状态不对，她头上的玛丽苏光环开始疯狂的扫设靳青。

    与此同时，之前那两个狩猎者也闻声而来，与门口的守卫对峙：“里面发生了什么事。”

    守卫们还没从“女王攻击人类”的喜悦中回过神。

    看到不请自来的狩猎者们，自然不会有什么好脸色：“这是我们血族的事，请你们马上离开。”

    狩猎者则是一脸阴沉的看着两个守卫：“我们要知道里面发生了什么。”

    说话间，他们的手已经摸上了腰间的长刀。

    时刻准备攻击面前的两个血族。

    察觉到狩猎者身上不友善的气息，血族守卫的眸光也同样阴沉下来。

    他们早就看这些所谓的秩序管理者不顺眼了。

    屋外的气氛剑拔弩张，而屋内的氛围却异常安静，甚至安静到有一些不和谐。

    原本摇摇欲坠的安雅，已经被靳青勾着脖子半搂进怀里。

    察觉到事情的严重性，安雅终于有些怕了。

    没有了靠山的她，非常清楚自己不可能是靳青的对手。

    安雅下意识的想要挣脱，可眼角却扫到了靳青盯着自己看的斜眼。

    安雅屏住呼吸，就连身体都晃了晃，眼前一黑就准备晕倒。

    谁料，靳青却对她咧嘴一笑：“别着急晕啊，咱们聊聊。”

    之前，安雅的柔弱都是做给文森看的，作为他们之前的小情趣。

    可现在身边的人换成靳青后，安雅不能晕，也不敢晕。

    天知道靳青能对她做出什么事来。

    还有文森...

    想到文森，安雅心中一痛：这女人怎么就把文森杀了，血族那边就没有法则了么。

    越想越生气，安雅的意识逐渐混沌起来。

    靳青此时还不知道，安雅已经在琢磨去哪里告她了。

    此时，见安雅摇摇欲坠，似乎随时准备断气的模样。

    靳青赶忙对着安雅的脸甩了两巴掌：“快醒醒，不能睡！”

    电视上说了，现在如果睡着，就再也醒不过来了。

    安雅猛然睁开眼睛，怔楞的看着靳青：她什么时候准备睡了。

    靳青虽然没大用力，可安雅的脸还是肿了起来。

    不止是脸肿，还留下了两行鼻血。

    安雅被打的有些懵，吸溜了两下鼻子看着靳青发呆。

    靳青依旧慈爱的看向安雅，她想知道，安雅头上的光环是从哪来的。

    可靳青忘了一件重要的事，那就是血族的身体本能。

    靳青对血腥味并不敏感，可是血族的本能却让她的獠牙吐了出来。

    以为靳青要对自己的下手，安雅的眼睛瞪得溜圆，尖叫声再次脱口而出。

    门外的守卫和狩猎者：“...”怎么回事，那个人类为什么还在尖叫。

    狩猎者皱起眉头：“让我们进去，我们怀疑里面有血族在攻击人类。”

    守卫则是吐出獠牙寸步不让：“里面没有人类。”

    陛下的女王身份，怎能随便暴露于人前。

    狩猎者冷哼一声：“既然没有人类，那里面是谁在尖叫。”

    守卫的高高的扬起下巴：“那是我们的音乐。”

    还有什么比惨叫声更美妙的。

    狩猎者：“...”无耻。

    安雅接二连三的尖叫，令靳青皱起眉头。

    她刚准备同安雅“讲讲道理”，却忽然发现，自己的嘴居然在漏风。

    不止是漏风，她的嘴合不上了。

    伸手一摸，靳青发现，自己长出了两颗獠牙。

    好吧，不止是上牙，就连下牙也突起了两根。

    难怪安雅会被吓破胆。

    靳青的表情有些焦虑，这可怎么办，以后闭不上嘴了，怎么吃东西。

    她会不会边走边流口水，时间长了下巴会不会脱臼。

    睡觉的时候，牙齿会不会划破嘴唇，让她变成四瓣嘴。

    这牙齿也不知道有没有毒，万一不小心把自己毒死...

    707长叹一口气：“宿主，我不知道你会不会被毒死，但你再不松手，安雅这娘们就死了。”

    靳青转头看去，却发现安雅的脸发青嘴发紫，似乎是忘了呼吸。

    靳青：“...这是洋葱精现形了？”

    707：“...快救人吧。”

    有这个嘴炮的时间，人都救回来了。

    靳青深以为然的点点头，随后抓着安雅快速走向门口。

    拉开门，靳青将安雅直接塞在狩猎者怀里：“呜呜呜呜，呜呜呜。（人给你们，去救吧。）”

    所以说，牙长了做什么都不方便。

    狩猎者愕然的看着怀里的安雅：虽然看起来情况很糟糕，可确实还活着。

    两人正想向靳青询问情况，却见靳青一边流口水，一边对他们咧嘴：“呜呜呜...(有愣着的时间，人都救回来了，半天都不打，就知道摆姿势，一群怂货。)”

    狩猎者：“...”虽然不知道这血族在说什么，但从对方的表情看，应该是在嘲讽他们。

    只不过，如果这血族能不一边吸溜口水，一边嘲讽他们就更好了。

    这会让他们感觉自己像食物。

    呜了半天，靳青自觉失了气势。

    她懊恼的皱起眉头，转身用眼神对身后的两个血族示意：有锉刀么。

    那两个血族相互对视一眼：他们没看懂靳青的意思。

    靳青：“...”她为什么就找不到电视里那些，能用眼神与自己沟通的人。

    707：“...”或者你应该发散思维，想想电视里是不是骗人的。

    不过话说回来，他家宿主要锉刀做什么。

    靳青没搭理707，知道这些人看不懂她的意思。

    靳青直接从怀中掏出一把锉刀，当着所有人的面开始磨牙。

    察觉到靳青的意图后，在场众人顿时凌乱了，这货（女王）是不是有病。

    血族的牙齿千年一换，在这中间，没有血族会主动伤害自己的牙齿。

    这货（女王）是在用这样的方式，证明她不会对人类下手么。

    代价会不会太惨烈了些。

    不同于其他人的风中凌乱，707开始在靳青的意识海中尖叫：“宿主，你把牙收回去就好，为什么要磨。”

    你是不是有病！

