    毕竟，他们宣平伯府，可是新帝母族的人啊！

    一人得道鸡犬升天，这是最形象的演绎了。

    时纪高兴的在府里团团转，也不知道新帝会什么时候召见他们母子俩？

    只是，他们等啊等，一直等了快一个月的时间了，就连原来的安王妃，如今的太后娘娘都入了慈宁宫，也没有见新帝或者太后娘娘下旨让他们进宫的消息。

    “娘，陛下和太后不会是对你有什么意见吧？”

    时纪思来想去，都觉得不可能是自己的原因，所以，很自然的把责任推到了原本侯夫人，如今的伯夫人的身上。

    伯夫人如今年纪大了，鼻翼两边的法令纹越发的深。

    听到儿子的责问的话，她的脸顿时拉的有些长。

    当初太后娘娘在娘家时，跟她的感情一般般，不过是面子情罢了！

    如今当了太后，肯定更加不把她放在眼里了。

    只是，如今她们两个人身份有别，就算她再有百般的怨气，也得咽进肚子里，装成什么事也没有。

    “陛下跟太后能对娘有什么意见？想必是陛下新登基，朝中大事太多，来不及召见我们吧！”

    伯夫人随意找了个理由搪塞过去，等到儿子半信半疑的离开，她就很是后悔。

    若是老夫人还在的话，那就好了！

    皇帝和太后的召见一直没有来，不过，又过了半个月的时间，宣平伯府的门口来了个年轻人说是来拜见宣平伯的，并且，他也姓时。

    时纪听到下人来报，有些迷惑，毕竟，宣平伯府除了他，早就没了男丁，所以不可能是宣平伯府的人。

    说是姓时，难不成是老家的人？

    等时盼被下人一路引进来，他四处查看左右，却发现，这宣平伯府的摆设和宅子，还不如姐姐在蜀南城里的那座房子呢！

    特别是看到那些窗棂和柱子下方的地方，都已经脱了漆了，却还没有补上。

    看着要多寒酸，就有多寒酸。

    若说，时盼一开始，肚子里还窝着气来找宣平伯府上下麻烦的。

    如今这么一看，却觉得就如同姐姐说的那样。

    宣平伯府，根本就不配做他的对手。

    等见到如今不过才三十来岁，却已经满头花白的头发的宣平伯时纪时，心中的恨意莫名的居然就消失的无影无踪了。

    时盼一言难尽的看着时纪，按姐姐所说，当初她就是顶着时纪这个龙凤胎弟弟的名头去的军营。

    可现在看来，时盼却觉得，这时纪跟姐姐完全不一样，甚至半点都不觉得他们两个人是龙凤胎，没有一丝熟悉的感觉。

    姐姐是姐姐，宣平伯是宣平伯。

    “不知道阁下上府找我，是有何事？”

    时纪见时盼一直盯着自己瞧，顿时有些好奇的低头看了看自己的穿着打扮，好像没有什么不对劲啊！

    不过，如今京城里，随便出来个人，都能踩他们宣平伯府一脚。

    时纪早就习惯伏低做小，所以问出口的话，也是小心翼翼的那种。

    时盼深深地看了他一眼，然后摇了摇头。

    “没什么，只是一位故人跟贵府相识，让在下到京城时来拜访一下宣平伯府上下。”

    “哦，原来是这样啊！”

    时纪见不是上门找麻烦的，顿时松了一口气，脸上的表情也轻松了许多。

    一直等到时盼走，时纪都不知道，这人上门来是为了什么？

    总不可能，真的是受人所托，就为了上府来瞧瞧他们日子过的好不好吧？

    如今的太后，这段时间都在看世族贵女。

    没办法，自己儿子都三十多岁的人了，膝下如今还无一儿半女，如何让她不急？

    之前大事未成，儿子说等等，她也就等了。

    甚至那个时候，还想过让儿子纳了时姜算了。

    可儿子却始终不同意，太后只能想着儿子以大事为重。

    现在，既然已经儿子已经成了皇帝，那自然就应该广开后宫，开枝散叶最重要。

    选后和选妃的事传到蜀南，已经是半个月后的事了。

    这还是时盼特地派人快马加鞭给姐姐送来的信，毕竟在时盼看来，皇上有如今的一切，姐姐至少占了一半的功劳。

    再加上姐姐如今也这么大岁数了，若是再不成亲的话，那以后不得孤独终老？

    时姜有些哭笑不得的看着信里字里行间时盼对她的担忧和对太后的不满，看完后，时姜就给时盼写了封信，让他去掉心中那不忿。

    毕竟如今已不是当初，最是难测帝皇心。

    若时盼不改变心中对待帝皇的态度，以后迟早会惹来大麻烦。

    而她，如今最想要的就是逍遥自在的活着便好。

    所以，等她把时盼的信送出后，她就跟着曹剑去了海外的那两座荒岛。

    应该说现在已经不是荒岛，岛上建起了一座座漂亮的房子，并且开耕出大片的土地，上面种着番薯和土豆还有玉米和番茄，一片欣欣向荣的景象。

    等周天赐派人拿圣旨过来，却没想到扑了个空。

    天使只能回去，老实跟皇上说了没找到时姜的事。

    听到派去的人说的话，周天赐握紧了那道圣旨，闭上眼睛良久，才缓缓睁开，吩咐下去，听从太后选贵女入宫的安排。

    然后又重新换了一道圣旨和一封信，派了人八百里加急，送到了蜀南城。

    圣旨里写着封时姜为逍遥长公主，蜀南城赐给她做为封地，可面圣不跪。

    只是，这道圣旨一直等到五年后，时姜从外海那座岛上回来了，才接到。

    同时，时姜打开了周天赐写给她的那封信。

    那封信里，只有四个字。

    如你所愿。

    时姜看了，笑了笑，如今的她已经不年轻了，笑起来，眼角都有了皱纹。

    而京城那边，时盼在得知她回蜀南城的消息后，也给她寄来了一封信，信里写着他成亲的消息和宣平伯夫人过世的消息。

    时姜看完这一切，并没有多说什么。

    只是把蜀南城公主府的事务，全交到了方雷手中。

    同时，还让方雷给时盼送去了她名下大半的生意的账本，算是她祝贺时盼新婚的贺礼。

    然后，就转身又离开了蜀南城。

    这一次，时姜可以说是游历了大江南北，边塞沙漠的风光。

    一直到死，都没有再回蜀南城过。

    而周天赐登基为帝之后，兢兢业业的做一个好皇帝。

    他的后宫，虽然有纳贵女入宫，可终其一生都未曾立后。

