    白浔心中暗爽。

    然而五指落在拓跋紫头顶，刚要用力时，突然有人急禀，“狐帝要冲破银针束缚了！”

    白浔转头望去，果然看到原本完全没入狐帝头顶的银针已经被逼出一截。

    “把他杀了，快！”白浔大声命令，狐帝若是逼出银针，绝对会杀了她的。

    几名下属一听，大惊。

    虽然他们是狐后心腹，但弑君这种叛逆之事，他们可从来都没敢想过。

    白浔见他们一个个都不敢动，再废话下去，狐帝就真的把银针逼出来了。

    她果断收回按在拓跋紫头顶上的手，快速冲过去，拔出一名下属的剑，毫不犹豫地向狐帝心脏刺去。

    拓跋紫已是笼中之鸟，可以等一会再杀。

    但狐帝不行，必需先解决掉！

    狐帝眼睛猛地瞪大，万万没想到自己居然会死在亲生女儿之手。

    铛！

    白浔即将刺中狐帝之时，一颗石子突然破空而来，打在她的剑刃上。

    虎口一麻，剑掉到了地上。

    白浔还被震得连连后退了数步，大惊地朝石子飞来的方向望去，“谁？滚出来！”

    两条身影一左一右凌而空至。

    左边那位，一身白衣，摇着折扇，风度翩翩。

    是风无域，所有人都认得。

    右边那位，一身玄衣，如墨的青丝一丝不苟地束起，落在空晴台之后，神情淡漠，负手而立。

    “娘亲，我们回来了！”一个小身影扛着一个麻袋，从空晴台阶梯下一步步爬了上来。

    白浔愣住。

    就连寂婆和其他狐后心腹，也全都愣住。

    风无域不是走了吗？

    怎么又回来了？

    还有，这个玄衣男子是谁？

    小肉团子又是从哪里回来的？麻袋里扛的是什么？

    “娘亲，麒儿把剩下的娲皇土都背回来了！”小肉团子扛着麻袋呼哧呼哧地爬到空晴台上，抹着额头上的汗。

    然而，无人回应他。

    小肉团子这才看到父王被封印住，娘亲倒在地上，气得他将麻袋往地上一摔，掏出龙爪就向寂婆刨去。

    寂婆猛地回神，道了句“臭小子找死”，乌木拐杖就向小肉团子扫来。

    小肉团子力量不如寂婆，龙爪与乌木拐杖一对，吃亏的定是小肉团子。

    “敢伤本尊的乖孙，找死！”玄衣男子大掌一扫，一股强大法力比小肉团子快一步，打在寂婆的乌木拐杖上。

    乌木拐杖顿时被打得粉碎。

    小肉团子一爪直接刨在寂婆的胸膛上，双脚也踩到了寂婆胸膛，以她的胸膛为支撑点，用力将龙爪往上一撬。

    寂婆整个心脏差点被他挖了出来。

    胸膛鲜血淋淋的，几根肋骨清晰地露了出来，寂婆疼得连连后退，疯了般嗷叫。

    “好恶心，要吐了！”小肉团子将龙爪一收，赶紧跑到拓跋紫身边，“娘亲，你没事吧？”

    拓跋紫朝他摇头，刚刚还一副肚痛难忍的表情，突然之间便若无其事的站了起来。

    “拓跋紫，你、你根本没事？”白浔大惊，又猛地看向玄衣男子，“你、你是谁？你为何……为何长得跟冥北凉如此相似？”

    “什么？你说什么？”还在疯了般嗷叫的寂婆，一听白浔此言，激动地怒问。

