    星海荡漾着银色的波光，看起来无比的梦幻，这似乎是银色的海洋，但是，又宛如无尽的星光聚集，闪烁的光芒不是那么真实，给人如梦如幻的感觉。

    ?那星海之中，一颗颗星辰沉浮，这些星辰都弥漫着混沌之气，如果说幽冥星河，是一片漆黑的河水的话，那么这混沌星河，便是一片银色的长河，浩浩荡荡，无穷无尽。

    此刻，在这混沌星河边上，已经聚拢了不少族的高手，这些高手悬浮在混沌沌星河之上，催动着一件件的尊者宝物，并且手中都拿着一根根的鱼竿，在进行钓鱼。

    “是真龙族的小子。”

    看到秦尘靠近，周围不少尊者都是纷纷看来，不过却也没有太多的举动。

    其中一些之前在混沌龙巢的尊者，也出现在了这里，见到秦尘之后，脸色纷纷微变。

    “嗯？

    这些家伙在这星河之中进行垂钓？”

    看着眼前的星海银光荡漾，秦尘为之动容，世间存在着这样的地方实在太不可思议了。

    ?不过，看到这些进行垂钓的尊者们，秦尘也有些无语了，这些家伙，把这混沌星河当成幽冥星河了吗？

    只是这个念头还没落下，就听得哗啦一声，突然一名尊者猛地一甩鱼竿，一条身上涌动着混沌气息的鱼儿被他钓了起来，一下子收入了储物空间之中。

    “哈哈哈，又钓上来一条。”

    这尊者兴奋不已，一脸激动，而周围其他的尊者看着他的目光，也都显得格外的羡慕。

    “靠，还真有鱼！”

    秦尘一脸呆滞。

    “这有什么稀奇的，混沌星河中，孕育了天地灵气，自然会有生灵生存，并且这些鱼儿，都蕴含混沌气，对于任何一名尊者而言，都是大补之物。”

    洪荒祖龙不屑说道，那语气显然是觉得秦尘少见多怪。

    秦尘无语了，皱眉道：“这么说来，那混沌玉璧也是在这混沌星河中了？

    需要垂钓才能垂钓出来？”

    他心中涌现出来道道古怪之色，这不是和幽冥星河一样了么？

    “混沌玉璧这样的宝物，怎么可能通过垂钓出来？”

    洪荒祖龙一副看白痴模样的表情看着秦尘，“想要得到混沌玉璧，必须进入这混沌星河的深处。”

    “这混沌星河能进入？”

    如果这混沌星河可以进入的话，这些尊者怎么可能待在这里钓鱼？

    须知，幽冥星河之中，天尊都不可渡，进入必死，这混沌星河气息，比之幽冥星河丝毫不弱，秦尘敢肯定，自己若进入其中，也必死无疑。

    “混沌星河中，危机重重，以你现在的实力进入其中自然必死无疑，不过，这里不能进入，不代表整条混沌星河都不能进入，在这混沌星河中，有一个地方可以安然进入，所以必须先找到那一个地方。”

    “那地方在哪里？”

    秦尘问道。

    “本祖也不知道。”

    洪荒祖龙摇头。

    “我……”秦尘都快要骂粗口了，你不知道说个锤子。

    “我不知道，但有东西知道，你身上不是有幽冥巨钳红龙小龙虾么，让他进入这混沌星河之中，如今他觉醒了龙魂，可以在这混沌星河中遨游一定时间，你只需要让他寻找一样东西，只有找到这样东西，我们才能找到混沌星河的那一个地方。”

    洪荒祖龙道。

    “小龙可以进入？

    他需要找到什么东西？”

    “这你就别问了，回头自然就知道了，让幽冥巨钳红龙进去吧，之前混沌星河产生了波动，这说明已经有人进入到了这混沌星河的特殊之地，再浪费时间下去，怕就晚了。”

    洪荒祖龙话音落下，立刻将一道神念传入到了小龙的脑海中。

    “去，在这混沌星河中找到这个存在，记住我传给你的口诀，进入这混沌星河中，你运转我给你的口诀，便能吸引到那个东西的注意。”

    秦尘见洪荒祖龙吩咐好之后，立刻将小龙扔入了混沌星河之中。

    扑嗵！小龙进入混沌星河中后，立刻化作一道龙影，迅速的消失不见。

    “还真没事？”

    秦尘惊讶，小龙进入混沌星河之中后，并未被混沌星河磨灭，虽然没有在幽冥星河中游走的流畅，但也很是自如。

    然而秦尘的举动，却是瞬间吸引了在场诸多尊者们的注意。

    那小子把什么东西扔到这星河之中去了？

    “好像是一只小龙虾。”

    有人眼尖，脱口而出。

    “这家伙……”之前在混沌龙巢灵魂湖泊和秦尘有过交集的尊者们，则是一个个目瞪口呆，这秦尘当初在灵魂湖泊中的时候，就是利用这小龙虾钓上来了一件宝物，想不到现在居然还在用同样的招式。

    一时间，不少尊者微微靠近，想要看秦尘究竟能利用小龙钓起来什么好东西。

    秦尘盘膝在星河之上，时间一分一秒过去。

    突然，轰，下方混沌星河中，瞬间发出剧烈的波动，整条混沌星河都涌动起来。

    “注意，这玩意被吸引过来了。”

    洪荒祖龙突然说道。

    他话音刚落，小龙便是化作一道真龙虚影，从混沌星河中猛地冲天而起，直接冲向秦尘，进入到了秦尘的乾坤造化玉碟之中。

    而随着小龙冲天而起，一条金色的海龟，从那混沌星河中猛地冲天而起，这金色海龟，足有一座小山大小，背上有着一层厚厚的金色龟甲，弥漫着混沌的气息，那龟甲之上，有着斑驳的痕迹，化作一道道金色的神链，冲出混沌星河的瞬间像是一轮烈日般冲天而起。

    “嘶，这是什么宝物？”

    “一只金色的大海龟。”

    “拿下它！”

    原本在这里垂钓的诸多尊者全都露出震撼之色，他们在这里垂钓，只不过垂钓起来一些混沌鱼罢了，除此之外，还没见到过其他东西，可不曾想到，秦尘一来，竟然就引出来一只金色的大海龟。

    同时不少尊者目光火热的看着秦尘，他们都看到了，引出这金色大海龟的正是秦尘身上的那只小龙虾，这小龙虾有这等能力，若是被自己得到，岂不是发了？

    不少尊者眼中都流露出贪婪之色。

    

