    第399章 大战

    “人族尊者，你们好胆，胆敢染指我妖族的仙器。”

    “今天你们就留下来吧。”

    四位妖尊眼神中冒着火光，妖族仙器抢夺得再凶猛也只能是妖族得到。

    如果有人族参与，那么妖族必将一致对外，这是在修仙界与妖界传送阵被封印后四族订下盟约。

    在这片区域的人族没有彻底灭绝前，四大族不能内乱。

    “在人族地界出来的仙器那就是人族，你们这些外来者，早晚会化我血海的一部分。”斩灵看着四位的妖尊猖狂的说道。

    “人族尊者，放开我妖族四位炼器宗师，我可以放你们一条生路。”月狐尊者冷酷说道。

    “想好再回答，别忘了你们身后可是亿兆凡人。”

    听了月狐妖尊的话，斩灵大小道：“想你奶奶个腿，你们那只冰狼过来吧。”

    血海降临，直接把月狐尊者和霜狼尊者困在其中。

    虎啸尊者尊者对上了木鼠尊者，灵修尊者对上了地熊尊者。

    一时间方圆万里的妖族全都在这战斗威压之下瑟瑟发抖。

    血海中，一把血灵大刀自血海深处出现，飞到斩灵身边。

    “用你们妖族的血淬炼的血灵大刀，就是那些妖兽好用。”双眼血红，周身散发着如深渊般气势的斩灵说道。

    “找死！”霜狼身后出现一座冰川，散发着寒冰之气把周围的血海一同冻结。

    霜狼尊者化身巨狼一爪对着血灵袭来，那座冰川出现在斩灵上空，镇压着斩灵的周边翻腾汹涌的血海。

    一道月狐虚影的出现在斩灵身后，向着斩灵胸口的方向钻去。

    “同样的招式，一点新花样都没有。”斩灵不屑说道。

    这时，只见血海中一轮血月升起，直接束缚住了月狐尊者所化作的虚影。

    “下边就是你。”斩灵咧着嘴大笑道，那如血海魔王一般的笑声让正在攻击的霜狼尊者有点意外，这位人族尊者怎么看起来不像是守护凡人的正经尊者。

    斩灵手中出现一个纳海葫芦，里边全是大乘期妖兽的精血，足足够填满一个小湖泊。

    “血海纳灵。”斩灵露出魔鬼一般笑容。

    纳海葫芦中的精血涌出，瞬间被血海吸收，幻化三只大乘期血海妖兽。

    随后斩灵的眼中开始慢慢发生变化，眼神越来越疯狂，表情越来越狰狞，最后变成了人型血灵。

    斩灵用最后一丝理智说道：“你们今天都要死。”

    ‘轰！’

    血海瞬间炸裂，化作血雾融于血灵之中。

    “吼~”

    一如野兽一般的吼声，血灵手持血灵大刀对着霜狼尊者砍去。

    霜狼尊者幻化出来的冰川瞬间被血灵身上燃烧着血焰消融。

    此时另外两处战场已经被拉到了极远的地方。

    月狐尊者此时有些无奈在抵挡血灵的攻击，此时的血灵几乎完全免疫自己的幻术神通。

    “我靠，斩灵长老这么猛，一打二，还能压制这么狠。”徐凡看着远处被血雾弥漫的战场说道。

    “你也不看看斩灵长老分身，天魔宗天上长老，其站立在天魔宗也是能排上号的存在。”一号分身说道。

    “你怎么知道得这么清楚。”徐凡一愣，随后问道。

    “我没事就跟炼器殿殿主聊天。”一号分身说道。

    就在此时，远处传来月狐尊者的哀号，只见巨狐从血雾中飞出。

    “你为什么就追着我打。”月狐尊者怒道。

    从血雾中冲出一道血灵，燃烧着熊熊血焰，手持血灵大刀对着月狐尊者斩去，后边的霜狼尊者在极力对付那三只血海妖兽。

    此时一条由血海组成小蛇从徐凡身边大地中钻出，吐出了一个小宫殿，里边装着正是四位昏迷的炼器宗师。

    “东西到手了，准备撤离。”徐凡对着三位尊者传音道。

    “你们把另外两个妖尊引过来就可以走了，我这边需要把这些精血消耗完才能撤退。”徐凡收到了斩灵那断断续续的声音。

    “明白。”

    此时站在战斗的两位尊者向着斩灵的方向逃去。

    一时间混战四起，三位尊者与四位妖族妖尊把周围万里区域打得支离破碎。

    “我给你们创造机会，你们撤退。”斩灵说道，眼神中已经不像刚开始一般疯狂。

    “好。”

    此时三只大乘期的血海妖兽瞬间冲入到战场中。

    “血灵，爆！！”

    ‘轰！！’

    如同世界末日一般，核弹洗地一般恐怖。

    爆炸的威力直接席卷方圆百里。

    四位妖尊在这巨大的威力下，退出数百里。

    血雾散去，血灵手持血灵大刀，独自面对四位妖族尊者。

    此时，在徐凡的灵舟之上，徐凡看着斩灵尊者问道：“你不是留下来断后吗？”

    “有我的血灵分身去就行。”斩灵随口说道，骗妖族的话能信。

    “啥也不说了，后边一段时间辛苦三位尊者镇守钢铁长城了。”徐凡说道。

    劫走了妖族四位炼器宗师，估计一段时间内整个钢铁长城估计都闲不下来了。

    “好说，那四位妖尊不是很强，只要有趁手的道器，我能一打二。”斩灵说道。

    “我们也一样。”虎啸尊者说道。

    “好，回去之后，我就开始炼制你们的道器。”徐凡点头说道。

    一旁的一号分身揉了揉额头，有活了。

    徐凡会后意识，说道：“葡萄，钢铁长城展开一级戒备，另外调动卧底防止妖族用出什么卑鄙手段。”

    “明白。”葡萄说道。

    随后没有多长时间，李星辞来到了徐凡的小院中。

    “师父，你找我、”李星辞说道。

    “嗯，刚才搞了妖族一把，你发展的那些重要棋子应该动一动了，那几大妖族估计要拿出他们所劫掠的人族威胁我们。”

    “你出动一些合适棋子看看能不能把那些人族救回来。”徐凡说道。

    “明白。”李星辞点头说道。

    这几年时间，李星辞和他的轮回分身总有一个没有闲着，一直早妖族中发展人奸，加上轮回神通和洗脑的手段，让其发展了不少重要的人奸。

    随着一艘灵舟飞进隐灵门，从此宗门多了四位炼器宗师。

    “炼器宗师够了，后边就是星舟贸易了。”徐凡看着已经被成功同化的四位妖族炼器宗师说道。

    (本章完)

