
“啊啊啊啊啊啊！！！”唐梦只觉得自己在半空中飞驰。

“让她闭嘴。”明月辉只觉得好吵,  司马沅的后宫怎么这么聒噪。

她简直就不敢想象到时候几十个女人共处一室,  七嘴八舌、blabla到底会是哪样的盛况。

要是她是司马沅，一定只想塞起耳朵玩消消乐，才不会管这群女人。

司马沅毫不留情地按照明月辉地指示,  找准唐梦哑穴，重重点了下去。

按道理说,  司马沅这样简单粗暴地对待唐梦,  而且哑穴点着也蛮痛的，是个女人也会感到羞辱难受的。

可是唐梦不一样……

明月辉耳边,  那绿色大草原一般的好感度滴滴滴地涨，涨得她都快耳鸣了。

就在方才那一点,  唐梦的好感度正式突破了80。

要知道80是什么概念，是直通真爱结局的点数啊！

也就是说，要是现在司马沅把她明月辉直接从背上扔下去，和唐梦手牵着手去he都是有可能的。

明月辉也终于真心实意地相信了司马沅绝对没和唐梦上榻了，她毫不怀疑这好感度怎么加上去的了，因为唐梦的好感度实在是太太太太好加了。

【这人是受虐狂吧……】明月辉伏在司马沅背上觑了一眼旁边两颊通红、明眸如水的唐梦,  心中不禁泛起了嘀咕。

可她不知道,  唐梦如今的所思所想，只因那哑穴无比靠近胸口的位置，在窑|子的这几年，老鸨没少对她用药调|教，导致她一些部位形状姣好又敏感异常。

比如这胸，曾经窑里的姐姐们拉开来比过,  就唐梦的又挺又糯，穿上衣服看起来不甚大，其实手不盈握，是个男人都把持不住。

方才司马沅碰的那个位置，恰恰好是唐梦的敏感处，她顿时有了感觉，身体湿湿的，心里痒痒的，看向司马沅的目光都带着盈盈的水光。

【他心里定是有我的。】唐梦娇羞地想，【不然也不会当着他夫人的面调戏于我。】

这样想着，她决定给这位正室一点挑衅，于是眼波一横，正正对向了明月辉。

她才不怕，反正以后就算是做妾，也是做迷得恩公不要不要，整天栽到她房里出不来那种！

然而唐梦刚刚对上明月辉的目光，就发现明月辉正在看着她，而且看了好久好久，那种目光是奇怪的，唐梦从来没有见过的，不是排斥也不是喜爱，说不清道不明的一种情绪蕴含其中。

唐梦无从知晓，这样的目光看看只传达了四个字——

“妈、的、制、杖。”

……

“你待在这儿。”飞掠到一处偏僻陋巷，司马沅将唐梦放下，一把解了她的哑穴，“天亮之后若无人来接，你便自己出去。”

唐梦被解了哑穴，某处又是一湿，双腿不好意思地一夹，“嗯啊……”

司马沅本来想听她应答的，哪知听到一声娇吟。

司马沅：“唐女郎可是有事？”

唐梦：“梦的胸口好涨好疼……”

司马沅完全没听懂唐梦的暗示，夜太黑，时间又紧，他还真没法注意那一对胸的故事：“许是颠簸所致，唐女郎靠着墙歇一歇便好。”

明月辉连忙将脸埋在司马沅的肩膀上，她都快笑吐奶了，她都不知道说唐梦奇葩还是司马沅更奇葩了。

为什么在如此危及的时刻他们会有这种奇奇怪怪的对话……

“唐女郎好生照顾自己，沅与夫人还有要事。”言罢，一晃眼间，两人已经消失在了夜色中。

唯余一轮明月，洒遍人间。

……

“嗯啊……”明月辉没想到，自己也会发出这么奇奇怪怪的声音。

也怪不得她，由于刚刚憋笑憋得太狠了，胸口的伤口裂开了，汩汩鲜血流了出来。

“你……你怎么了？”司马沅突然停下了脚步，担忧地问。

明月辉额头满是冷汗，“阿沅，有件事必须教给你做。”

司马沅停在了一处屋顶，轻手轻脚放下她，将她搁在自己怀里。

“胸口，快。“明月辉虚弱道，诏书以防水的油纸裹住，放在胸肋处。

现下她着实是保管不住了，必须交给司马沅了。

司马沅：“……”

“不好吧……”他支支吾吾地说。

“快，没时间了。”明月辉催促。

司马沅战战巍巍解开她的领口，一只手进了去，小心翼翼地避开了伤口的位置，停在了一处。

明月辉：“阿沅，快点啊！”

司马沅一闭眼，轻轻握住那枚没有受伤的玉|乳，揉了一下。

明月辉：“……”

他在做什么？？？他为什么把手放在她胸口揉来揉去，还捏来捏去的？？？

她想要骂人了怎么办？

她快被这个脑回路跟她不同频的傻逼给气死了。

司马沅红着脸放在了几乎平得快凹下去的胸口，“媳妇儿的胸，好软，好大。”

“我教你拿胸口下面的诏书！！！”明月辉拼尽最后的力气，吼了出来。

你揉就算了，还要说这么不切实际的恭维之语，是生怕别人不知道你家媳妇胸有多平的吗？

明月辉最最最最讨厌这种尬夸都不打草稿的人了。

“哦哦！”司马沅赶紧顺着胸脯摸了下去，果然在肋骨出摸到了一个平平的油纸包，可能是媳妇儿的胸太平了，这么大一个油纸包垫在那里，也没增加胸的厚度。

“打开看看。”明月辉欣慰地说道。

司马沅果真打开了，里面静静地躺着一卷明黄色的绢帛。

“读一读啊……”明月辉轻喃。

司马沅以自己学会的字，一个一个地读着：

【皇天上帝，后土神只，眷顾降命，属沅黎元。】

……

……

“你认字还蛮快的嘛……我都没有……好好教你……”明月辉进气少出气多了，听到司马沅念完了，有种自己养的马终于可以自己吃草了的欣慰感。

“你已经教了很多很多了……”司马沅的眼圈红红的，他还没有从诏书的震惊中走出来。

不对，从她出现在他面前的那一刻起，他就再也走不出来了。

“为什么……为什么要对我这么好啊……”司马沅搂着她，头深深埋进她的肩头。

他如今失读症也好了大半，当然知道这诏书是什么意思……上面清清楚楚写了他的名字，就是让他当皇帝的意思。

司马沅无法想象，明月辉是怎么弄来这诏书的，她又是在其中花了好多的心思……

于是他将头深深埋了进去，心中难受又欢喜着，那小小的欢喜，如同凡尘里开出的微小花朵。

明月辉感觉，这下子画风终于对了，她终于可以好好生生装一次逼了。

“因为大人的职责，就是保护好小孩子啊……”明月辉甜甜地笑起来，学着自己看过的那种最装逼的漫画里，前辈对主角临终前的潇洒离别。

她感觉到他的眼泪濡湿了她的肩膀，本来以为他要说什么的，结果他只是闷闷地道：“我才不是小孩子，我要做你男人。”

明月辉笑出了声，“好吧……走吧，我的……男人……”

……

司马沅重新将明月辉背上了背，他怀里紧紧裹着那封得来不易的诏书，明月辉告诉他，这是谢如卿给他的，他这辈还不清债的人，又多了一个了。

这般想着，他突然想起了一件事，从怀中取出封得好好的小面人。

弯过手递给明月辉，“你……你师父给你的。”

明月辉怔楞，那个小面人，是大尾巴的玉面狐狸。

本来在很多年前，都裂开了，尾巴也掉了。

后来她恢复了心智，又一点一点黏上了，好好保存在小盒子里。

没想到……平楚老人又给她带上了，一路上司马沅又保存得这么好。

她手指捻过木棍，稳稳接住，“谢谢。”

马上要到城门了，司马沅看了一眼那猎猎旌旗，突然问了一句，想了很久也没敢开口的话。

此番若是回不去了，他带着这个回答长眠也是人生一大幸事了。

“你……你到底叫什么名字？”司马沅的声音，就像春日的海棠轻绽那般，磁性而动听。

司马沅隐隐约约地觉得，明月辉可能是不记得那段教授他的经历了，她身上发生了很多很多当时还幼小的他无法理解又无法触及的事情。

而如今，他长大了，有一些事他必须要知晓。

明月辉费力揪了揪玉面狐狸的大尾巴，她在想要不要告诉他呢，此役很大几率是活不下去了，可是就这样告诉自己身下的少年，她又觉得很不甘心呢。

其实明月辉也不清楚，司马沅到底问的是她这个人灵魂的名字，还是身体的名字。

于是她指了指头顶的那轮明月，“记好了，我的名字。”

司马沅抬起头来，发现明月的辉光洒满了京口的每一个地方。

他感慨地接口道，“是辉光吗？”

明月辉的心头动了动，从来她指着那轮明月，别人都会误以为，她的名字真的叫做明月。

其实，她指的是，那一轮孤寂又溢满江水的辉光。

“辉，对吗？”司马沅紧接着问，语气里充满了期待。

明月辉：“……”

司马沅：“对么对么？”

明月辉横了眉毛：“可不能泄露出去，以后只能叫做芳尘。”

司马沅清绝眉眼舒展开来，“是，遵命，媳妇儿……”

好的呀，我的，辉光……

作者有话要说：　　狗子马上……今天就能赶上进度了……太好了，接下来就可以囤稿准备双更了……

在此说一下，这具身体就是辉辉，没有原身，从头到尾都是辉辉创造的历史，辉辉=明月。

还有，不要纠结诏书，看看就好，千万别考据，考据我哭了。

狗子：今天你们要做一个调查问卷。

题目是：这篇文甜宠吗？

小渣看了一眼辉辉，想到这些日子里在小剧场里的所作所为：满意地打了个勾。

小瞎看了一眼辉辉，想到这些日子里在小剧场里的所作所为：满意地打了个勾。

小辉揉了揉酸软的腰，想到了每天起床的可怕场景：狗子，你怕不是对甜宠有所误解  ？

小清和真真努力翻过了铁丝网，跑到狗子面前：请给我们两张调查问卷，谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443589"  chaptername="83、我的辉光">加入书签</a>
</div>
