    江城市，局子大堂内！

    殴打声，不断传来！

    郑龙蜷缩在地上，双手死死护住头部。

    他的腹部被强行撕裂的伤口渗出大片鲜血，浑身是血，身上落满了数人的拳脚相加。

    “臭小子！叫你他妈的给我狂！你再狂啊！”

    “胆敢阻扰经济战组办事，你他妈就是在找死！”

    “你不是很牛逼吗？揍死你！”

    “……”

    郑龙只是闭闷着气，任凭着他人的辱骂殴打。

    为了给于先生争取到时间……

    自己受点打骂……不算什么！

    千钧一发之间！

    就在此刻！

    楼梯口张世陶浩浩荡荡带着手下的大批身穿制服的工作人员赶到，身上全副武装，腰间别着警棍。

    看到倒在地上的郑龙，他脸色一变，横眉怒起！

    浑厚的嗓音咆哮而出。

    “敢在老子的地盘上打人，还不给我住手！”

    张世陶身后的工作人员很快鱼贯而出，迅速的包围了经济战组成员。

    紧随着大批制服工作人员而来的于山见到被围殴在地上的郑龙，大惊，脸色一变，急忙冲了过去。

    这伤……

    这血！

    不好！

    “郑先生！你没事吧！”

    于山扶起郑龙，不料此刻的郑龙已经完全没有力气再站起来，腿没有知觉的软了下去，倒在了于山的怀里。

    他看着浑身是血，脸色苍白，嘴唇已经毫无血色的郑龙。

    打的这么严重？

    这帮苟东西——真不是人！

    于山眉头紧锁着，狠狠地瞪了一眼经济战组成员，手上扶着郑龙的力道又加重了几分，焦急说道。

    “郑先生！”

    “我现在就送你去……”

    不料于山话未说完，郑龙用尽全身的力气一把抓住他的手臂。

    “啪！”

    只见郑龙喘着大气，涨红的双脸奋力说道。

    “我没……我没事……”

    “张……张世陶知道了吗？枫哥被诬陷的……真相！”

    “绝对……绝对不能让于贵他们……逃走……”

    看见郑龙不停抽动着的胸膛，于山的心被瞬间揪紧。

    都被打成这样，流了这么多的血，生命危在旦夕！

    心里还是想着自己的小弟！

    郑先生……

    “郑先生……你放心！张总已经都知道了！”

    “你现在流了很多的血，我得马上送你去医院！”

    于山紧皱着眉头，额上豆大的汗珠纷纷低落下来，着急的对郑龙说道。

    “我没事……没事……”

    不料。

    郑龙只是摆摆手，虚弱的说道，脸色煞白。

    在他身旁不远处的经济战组出成员被张世陶的一声大喝

    刹那间！

    喝止住了经济战组的人，朝着来人望了过来。

    那名经济战组的小组长见到向地上半死不活的郑龙跑来的于山，微微眯起了双眼。

    这不是……

    刚刚想要跑上去叫张世陶的小子吗？

    “哼！”

    小组长目光飘过二人，从鼻息之中发出一声轻蔑。

    “不自量力！”

    紧接着，他转过头，目光落在从楼梯口出现的张世陶身上，又撇眼扫视了围着自己的工作人员们。

    “呵！你的地盘？张总真是好大的口气！”

    “权力总局与我经济战组都是泱泱华下的部门，为的是秉公执法，为的是百姓服务！”

    “何来的你的地盘！！！”

    小组长义正言辞的低吼道。

    不料。

    张世陶毫不买他的账。

    只见他大手一挥，沉声说道。

    “你也知道自己是经济战组？还敢在权力总局的眼皮子底下打手无寸铁的百姓！”

    “你看看你们以多欺少把他都打成什么样子了！”

    顺着张世陶的目光望去，只见郑龙虚弱的倒在于山怀里，唇色苍白。

    “知法犯法该当何罪！！你们难道还有理了？？”

    “来人！把他们都给我拷起来！！！”

    一声令下！

    周围的工作人员得到指令迅速上前，三下五除二两两就将经济战组的人反手压制住。

    霎时！

    整个总局大堂内阴风阵阵，众人头顶上悬挂着的明灯晃晃悠悠发出异响，从门口处呼啸直而灌入的凉风钻进堂内众人的体内。

    “嘶——”

    真敢动手？

    小组长倒吸了一大口凉气，不自觉的打了一个寒颤。

    转而他目光一冷，眼神凌厉道。

    “好你个张世陶，敢动手抓经济战组的人！”

    “你他妈的眼睛瞎了是不是！”

    “再给我看看清楚这是什么！！”

    说着，他再次掏出手中的经济战组调令，在张世陶眼前威风的晃了晃。

    “耽搁了经济战组办事，你张世陶——担待不起！”

    小组长眼神轻佻，微昂着下巴轻蔑的说道。

    但是！紧接着，张世陶的举动令他大惊失色，足足愣在了原地不知该如何动弹。

    只见张世陶只是眼睛草草扫了一眼，刚刚在办公室还在让他无可奈何的调令。

    转眼间。

    他一把夺过小组长手中的调令纸。

    就在小组长惊呆的眼前，生生的将调令撕开……

    再撕开……

    “什么调令啊，我不知道啊！”

    “我什么都没看见！”

    “你们谁看见调令了？？”

    张世陶摆了摆手，一副毫不知情的模样，煞有其事的问道身旁的众人。

    “不知道不知道！”

    “没看见没看见！”

    “什么调令没看见啊不知道！”

    “……”

    周围的工作人员齐齐附和道，纷纷响应张世陶。

    狠狠的出了这口经济战组在权力总局耀武扬威的恶气！

    在一旁的于山后，瞬间瞪大了双眼，和郑龙对视了一眼。

    这……

    不禁回想起冲进张世陶办公室时，他对着电话里的尊称以及……之后自己还什么都没有讲就直接知道了自己……

    看着被张世陶扔在地上撕碎的调令，小组长目瞪口呆的睁大了双眼，不可置信的瞪着眼前不以为然的张世陶。

    “你……你竟敢……”

    “张世陶！你竟敢撕碎经济战组的调令！！！”

    “你知不知道自己在做什么！！”

    “我现在就要打电话上报给陆总！看你还……”

    小组长瞪大眼睛，怎么也没想到，刚刚还答应让带走人的张世陶，转眼就变了一副态度！

    甚至还敢当场把调令给撕了！

    他……

    这是在——找死吗？

    说着，小组长从怀里拿出手机，正准备拨打。

    不料！

    下一秒！

    张世陶一把夺过去直接。

    “啪！”

    一声脆响将手机直挺挺的摔向地上！

    手机四分五裂……

    紧接着张世陶大喝一声。

    “动手！”

    瞬间！

    拷着经济战组成员们的工作人员们抢过他们的手机，直挺挺的摔向地面！

    “啪！啪！啪！”

    数十个手机瞬间四分五裂的摔裂开来！

    这一幕幕再一次惊呆了小组长，只见他气急败坏的伸出手，指向张世陶，声音极度颤抖的说道。

    “你……你……你……”

    “你什么你！”

    张世陶毫不领情，直接伸出手一把拍下小组长指向自己的手。

    “身为经济战组不仅没有做到以身作则，还在光天化日下在权力总局对手无寸铁的百姓大打出手！”

    “知法犯法！”

    “该当何罪！”

    “还想叫人？”

    “全部都给我带走！”

    “想走？要是想走就让你们的陆总亲自来把你们领出去！”

    “这还不是你们想走就能拍拍屁股走的了的地方！”

    ……

