    87.谁是目标？

    这家餐厅主打和牛牛排、西式鹅肝、鱼子酱等美食，雅座设置在落地窗旁，可以边享用美食，边远眺美景，还能拍照留念，所以客流很好，很多年轻男女都喜欢来这里打卡。

    野草顾问订的包厢在夹角位置，两面是墙，两面是巨大的落地窗，相当于270度天窗，视野非常开阔！

    浅草出泉他们进入包厢，立马被两面落地窗吸引，他们快步走近，然后，惊叹连连的眺望着涩谷区夜景，在这里，他们甚至能看到散发着光晕的东京塔，在一众‘低矮’建筑中鹤立鸡群，独傲群芳。

    甲乙丙丁激动的掏出手机，自拍留念。

    九条真希踩着高跟进来，她似乎对夜景不感兴趣，径直走到一旁的真皮沙发，姿势优雅的坐下。

    红色旗袍下，她曼妙的身姿如山峦起伏，妙不可言。

    雪女兴致也很高，拉着千叶纱，强势将甲乙丙丁挤开，霸占最好的夹角位置，在那自拍，并发朋友圈，她姑姑看到了，立即打来视频电话，要求观赏涩谷夜景，雪女接通后就将手机挂在胸前，和千叶纱腻歪在一起，不理姑姑了。

    佳代子进包厢时，被神代羽从后拉住。

    “放、放手。”佳代子的俏脸瞬间通红，眼神闪躲间，仿佛能滴出水来，耳朵也染上红晕，如一朵娇羞的水莲花。

    神代羽知道她误会了，赶紧把她拉出来，说有正经事问她。

    佳代子悄悄松了口气，又有些小失落，心情很复杂。

    “佳代子。”神代羽先把包厢门关上，免得被里面的人听到他们的谈话声，“你知道九条老师的背景吗？”

    “九条老师的背景？”佳代子狐疑的打量着他，脸上的红晕缓缓消散，眼中的光也一点点消失，她似乎要恢复成以前英姿飒爽的佳代子，她板着脸，面无表情的问他，“怎么，你还想追求她？！”

    “？？”神代羽一脑门的黑人问号。

    这都哪跟哪啊！

    神代羽很无语，知道她误会了，赶紧将刚刚他的推理告诉她。

    佳代子听完，绝美的脸蛋又一次红了，恨不得把神代塞进地缝里，真是的，不早说，让我误会！

    她的心思百转千回，但很快，她收敛杂念，顺着神代的推理思考问题。

    确实，野草顾问这么大费周章的，绝不会是请他们吃饭，他的目标，极有可能真的在九条真希、千叶纱、雪女三人之间。

    雪女的背景是华国神秘财阀。

    千叶纱的背景是三鹰市极道黑龙会。

    而九条真希，她的背景是……

    “我也不知道。”佳代子表示，她只知道九条真希和东大关系密切，但具体是什么关系，她不清楚。

    “能问问你家里人吗？”神代羽小心的问道。

    佳代子看着他，眼波流水，她轻轻咬着红唇，点头：“好啊。”

    然后，她转身打电话。

    神代羽看着她清瘦的背影，双腿纤细修长，紧绷有弹性，臀部挺翘饱满，又在腰身处极速收缩，形成蜂腰。

    她的一头秀发随意的洒落，如瀑布般柔顺丝滑。

    神代羽感觉自己的内分泌有些紊乱，赶紧转身，默念二十四字真言，镇压心中猿马。

    “喂，妈妈，有件事想拜托你……很急的。”佳代子轻声打完了电话。

    “怎么样？”神代羽转身。

    “需要一点时间。”佳代子迟疑了下，问道，“为什么不直接问九条老师？”

    “也行，那拜托你了。”神代羽笑道，顺带让她提醒九条老师尽早摇人，免得陷入被动！

    “你……真是的。”佳代子白了她一眼，语气隐隐带着撒娇。

    两人进去后，分工合作，神代羽来到野草顾问身边，说谢谢您这么破费，请我们在这么好的地方吃大餐，感谢您八辈祖宗……

    佳代子则坐到九条真希身边，紧紧的贴着她说悄悄话。

    她们颜值都很高，一个成熟美艳，一个青春靓丽，一个身材曼妙，红色旗袍下，修长圆润的大腿若隐若现，一个清瘦苗条，双腿修长纤细，青春靓丽。

    远处，浅草出泉不小心看到这一幕，呼吸如堵，一用力，鼻血喷出来了，那边顿时手忙脚乱起来。

    佳代子趁机将神代的猜测告诉九条真希，并询问她和东大的背景。

    “他的目标，是我们几个？”九条真希心中震动，但绝美的脸上依旧笑意盈盈，丝毫看不出破绽。

    “老师？”佳代子挽着她的胳膊，紧紧靠着。

    九条真希回神，轻声笑道：“我可没有你们想的那种背景。”

    她笑着表示，她最大的靠山就是她的父亲，东京武道大学一名平平无奇的副院长。

    佳代子一怔，之前在外面神代分析过，虽然千叶纱和雪女因为各自背景都有可能是野草顾问的目标，但从时间线来看，她们两的可能性都很小，所以重点怀疑对象是九条老师。

    但九条老师的背景也太简单了吧？

    “放心吧，不管他的目的究竟是什么……”九条真希莞尔一笑，“伊藤教授就在附近。”

    “太好了。”佳代子大喜。

    啪啪。

    此时包厢外传来敲门声，一众服务员鱼贯而入，推着各色餐点，和牛牛排、鱼子酱、沙拉、鹅肝、帝王蟹、红酒、白面包、甜点……摆满了一大桌。

    这一顿，野草顾问确实破费了。

    “好了，感谢的话不用说了，享用美食吧。”野草顾问制止了神代羽的肺腑感言，热情的招呼众人用餐。

    此时，落地窗夹角位置，浅草出泉的鼻血总算止住，但他血流量有些大，脸、脖子、手，以及西装和衬衣都被染红，触目惊心。

    “浅草同学，还是去洗手间处理一下吧。”千叶纱身为班长，责任心上来，提议去洗手间简单清洗下。

    浅草出泉想也不想就答应了，他觉得，这是小纱在故意制造两人独处的机会！

    但是……出门时，他看到雪女这个大电灯泡竟然也跟着。

    岂可修！！

    他很郁闷，尤其是，当他发现雪女防贼似的眼神时，就更生气了。

    “难怪羽哥不喜欢她，真是讨厌啊，一点眼力劲都没有。”浅草出泉心中碎碎念。

    “草泉，快点回来。”神代羽给他使了个眼色。

    “知道了。”他挥手关门。

    众人落座，神代羽和佳代子坐在一块，他掏出手机，给她发讯息，询问九条真希的情况。

    佳代子很快回复，并告诉他，伊藤教授就在附近。

    神代羽看完，虽然奇怪九条真希的简单背景，但有伊藤教授在，确实让人放心。

    众人开吃，鲜嫩的牛排，清香的鱼子酱，还有几十斤重的帝王蟹，每一样都是顶级食材！

    九条真希优雅的用勺子舀起鱼子酱，张开粉色樱唇，缓缓吃下，宛如公主。

    佳代子手持锋利的小刀，如庖丁解牛，将帝王蟹的坚硬钳壳解开，露出里面白嫩的蟹肉。

    神代羽不跟她客气，伸出勺子去挖。

    这帝王蟹的钳子足有成年人手臂那么粗，里面的肉很多，用小碗挖也行。

    “你这个家伙，越来越讨厌了。”佳代子翻了个白眼，却不阻止他的行为，反而为了方便他挖，将钳子递过去一些。

    旁边，稻垣石田、甲乙丙丁呆呆的看着这一幕，他们都懵了，社长和副社长之间，什么时候关系这么好了？

    这时，野草顾问忽然起身，说道：“他们怎么还不回来？九条老师，你们先吃，我去看看。”

    不等神代羽他们开口，他快步离场。

    这一刻，神代羽、佳代子、九条真希齐齐皱眉。

    虽然，神代羽从时间线推测野草顾问的目标不大可能是千叶纱和雪女，但现在，千叶纱和雪女久出未归，野草顾问又在这个时候离场，由不得他们不担心。

    “你们在这别乱走动，我去看看。”九条真希起身。

    神代羽刚要提醒她摇人，九条真希已经掏出手机，直接打给伊藤教授，请他立刻赶来。

