    第519章私人的东西

    被人一直抱着的赵娇娇耳垂有一些红，“放我下来。”

    凌云瑞后知后觉应了一声，立即把赵娇娇放了下来，这不是第一次这么亲密，可这是在丫头在清醒下，他们这么亲密，还是太轻了，抱起来都没有什么重量。

    “这箱子里面是我私人的东西，你不能看。”

    私人东西？

    凌云瑞疑惑的看向那个巷子，很是好奇到是什么私人东西，娇娇不愿意让他看？

    “我房间有被子吗？”

    凌云瑞点头，“有。”

    赵娇娇想要洗澡，然后在好好睡一觉。

    “帮我把这些东西提着放入房间？”

    凌云瑞帮忙把东西提着放入了赵娇娇那个房间。

    “你马上要去上课，顺便送我回一趟学校，我给舍友们带了一些东西。”

    她没有带很多，但是也带了一些。

    “这不急，你才从国外回来，就在家里歇息一下，我下课回来，再给你做好吃的，我给你准备两套衣服。”

    留下这一句话，凌云瑞带着赵娇娇送给他那一块手表说，“我去学校了。”

    怕娇娇不愿意留在家里歇息。

    赵娇娇很是无奈。

    “娇娇，有热水，你要洗澡吗？”凌云慧是想着赵娇娇从国外回来，听说国外跟国内时差不同。

    赵娇娇先去找了衣服，居然是两条连衣裙，这让赵娇娇都非常吃惊了。

    以为凌云瑞是那种直男。

    不过他也幸好没有给她准备内衣这些，不然的话，她觉得尴尬都不能见人了。

    “慧姐，我出门买一点东西，很快就回来。”

    赵娇娇是在国外买了好些东西，但是买贴身的小衣小库。

    “哪早点回来，我给你看着火。”

    李大姐虽然如今在凌家照顾凌云慧，但不是一天都待在凌家的。

    赵娇娇买了小衣回来，洗澡，然后回房间躺下很快就入睡了。

    虽然在飞机上睡过，但是这几天在国外还是比较紧张的。

    凌云瑞一下课就买了肉回来。

    “娇娇还没有醒，可能这几天没有休息好。”在国外定然不习惯。

    凌云瑞没有去看赵娇娇，而是在厨房里忙着，让李大姐都不知道该做什么了。

    “李大姐，你不用管这些。”凌云慧知道小弟很喜欢赵娇娇，至于下厨，他们家也没有男人不能下厨一说。

    “好。”李大姐知道凌云瑞厨艺不错，既然不用做饭，就打扫一下房间。

    凌云瑞的饭菜还没有做好，凌云珊就放学回来了，这一回来，发现院子里晾晒着有一些眼熟的衣服。

    【娇娇姐，回来了？】

    凌云慧点头，还指了一下赵娇娇那个房间，“你娇娇姐，今天回来的，还没有醒，小声一点。”

    他们在这个人生地不熟的京都，凌云慧也发现，姗姗虽然在学校读书，但不怎么开心。

    凌云珊点着头：【姐，我小声。】

    赵娇娇一觉醒来，伸着懒腰的起床。

    瞧见都快五点了。

    “姗姗，慧姐.....”

    还闻到香味了，厨房里忙着的人一定是凌云瑞。

    凌云珊露出一个大的笑容，无声的喊着：娇娇姐。

    “我睡得有一点久了。”一觉居然睡了这么久，床大而且还不热。

    (本章完)

