    林千钧似有所悟。

    这东西按照和谐司的说法，应该就是最典型的模因类收容物。

    只要画出这幅画，就能在一定范围内感染对应的人员。

    从目前其感染的人员来判断，超过四阶生命层次的人都不是它能够感染的。

    所以，这个模因的强度并不算高。

    就是不知道其传播得广泛与否，绘画需要满足什么条件才能触发，真正的源头又是什么。

    此时小男孩似乎恢复了一些气力，将目光看向了林千钧，想要撑起身来。

    林千钧和蔼的扶住小男孩，出声问道：“你感觉如何？”

    “感谢大人您的帮助，我好多了。”小男孩满脸憧憬的对林千钧道。

    “孩子，你叫什么名字？”林千钧问道。

    “大人，我叫林恩·卡拉曼。”林恩回答道。

    “那么林恩，你能不能告诉我们，那只乌鸦的图案是谁教你画的，你又是怎样画出来的呢？”林千钧问道。

    “那只乌鸦是一个穿着黑斗篷的人教我画的，他还给了我一只墨笔....”林恩缓缓开口道。

    “现在那只墨笔在哪儿呢？”林千钧问道。

    “就在客厅的木盒子里面。”林恩道。

    林千钧闻言，和站在一边的莎娜点了点头。

    莎娜闻言，直接便转身去客厅找到了木盒子，并将其中唯一的一支墨笔拿了出来。

    仔细打量之后，她心头也大概的有了些许猜测。

    将林恩一家治疗完毕后，林千钧和莎娜在外见面，他对莎娜问道：“莎娜大修女，你有发现什么吗？”

    莎娜点头，说道：“很低级的传播技巧，这支墨笔内的墨汁应该是用魔兽血液混合曼陀罗花汁液，添加了扭曲的规则力量所形成的，通过这个，对方才能散播瘟疫。

    对方所拥有的扭曲之力多半和瘟疫有关，所以他应该是打算用这种方式举行仪式，获得瘟疫的部分职权。

    不过他将主意打到这儿来明显是找死，虽然特洛伊城是边境小城，但也绝对不是他能够肆意妄为的。”

    林千钧点头，说道：“那么，我们接下来该怎么做？”

    莎娜道：“先将所有的乌鸦图案清理完毕，对方到时候一定不会就这样看着我们行动，只要他暴露出来，我们就能抓到他了。”

    旋即，林千钧便和莎娜一起，开始在贫民区清除起了那些乌鸦图案。

    由于这图案绘制简单，而且那人有意的在利用孩童作画，所以几乎到处都有乌鸦图案的存在。

    不过林千钧和莎娜的速度也不慢，花了大概小半天时间，他们便将贫民区所有的乌鸦图案都清理干净。

    但出乎莎娜意料的是，对方似乎打定主意不冒头，哪怕贫民区的乌鸦图案被清除一空，他也不曾现身。

    莎娜对此并没有特别着急，既然猜出了对方的需求，那么对方接下来的反应其实大概也能知晓。

    被破坏了仪式，对方只有两个选择，要么暂时退走，要么直接上来对破坏仪式的人出手。

    既然对方没有选择和他们正面对上，那对方肯定是打算离开的了。

    贫民区就这么大，对方又能藏到什么地方呢？

    过不多时，莎娜便从一位修士那里得到了消息。

    ....

    特洛伊城外的沙漠之中。

    一个身穿黑色斗篷，面带乌鸦面具的身影出现在了这里。

    “就差一点了，该死，就差一点我就可以获得其中的部分职权了！！”他不甘心的回头瞥了一眼城门所在的方向，然后又有些后怕的道：“不过那么强大的神力，那家伙的力量绝对不输给一位主教了，和他对上我未必能赢，算了，还是找个没有真神教会的地方举行仪式吧....”

    说到这里，他不由得叹了口气，打算转身离开。

    “阁下是打算去什么地方呢？”莎娜的身影悄然出现在乌鸦男的身前，缓缓开口道。

    “你拦不住我！”乌鸦男眼神中透露出凶狠道。

    “加上我呢？”林千钧从莎娜的背后走出，看向乌鸦男道。

    “是你！！”乌鸦男一惊，脑海中回想起了林千钧操纵那庞大神力的画面。

    开玩笑，那几乎堪比主教级别的神力程度，正面与其作战，他获胜的把握不超过三成。

    莎娜周身绿色斗气缭绕，猛地握拳，二话不说就对乌鸦男一拳挥出。

    砰！

    庞大的斗气力量将无数沙尘激起，而乌鸦男却早已经不再远处。

    他身形化作数百只乌鸦冲天而起，欲要逃离此处。

    林千钧念诵道：“交易之神，我将以自身的财富公平交易您的神力....”

    无数神力加持林千钧的身上，他心念一动，神力化作一张金色大网，将天空遮蔽，那数百只乌鸦直接全部被大网罩住。

    林千钧一握掌，大网缩小，很快便使得那数百只乌鸦重新汇聚在了一起化作了那个乌鸦男。

    他身形从半空落下，砰的一声坠落在沙地上，激起一片沙尘。

    眼见他挣扎不得，莎娜直接走上前去，打算掀开他的面具。

    此时他们大概也已经明白，那乌鸦面具多半就是造成这次瘟疫的扭曲之器。

    就在莎娜的手掌触碰面具的瞬间，她的身形却忽然停滞在了原地。

    无形的规则之力通过乌鸦面具传递到了她的身上，使得莎娜浑身直接产生麻痹，她面色大变，胸前挂着的交易之证绽放光芒，大量神力从中涌出，使得莎娜的异常状态被快速解除。

    但也就是她僵持的这一瞬，那乌鸦男却也出手了。

    他手中一把手术刀飞出，直击莎娜的额头，欲要将其当场斩杀。

    林千钧见状，不再选择维持神力大网，而是让其化作了一面盾牌挡在了莎娜身前。

    叮！

    手术刀被神力护盾轻松挡住，而乌鸦男也获得了自由。

    他远离了莎娜一段距离，然后用一种充斥着无奈的语气道：“为什么要逼我呢？”

    “小心，他要扭曲化了！”解除了异常状态的莎娜对林千钧出声提醒道。

    扭曲化是指被扭曲之器上附带的扭曲规则将自身的状态扭曲，一般情况下，会出现在多次使用扭曲之器，神魂以及肉身深度与扭曲规则融合的生灵身上。

    而一旦扭曲化，自身就会成为另类的扭曲怪物。

    此时，那乌鸦男的身体开始溃烂，他的体表长出无数脓疮，随着黄白的液体从中流出，恶臭也随之散逸。

    在他周身，一阵阵黑色的毒气扩散，光是看着就给人一种不祥的感觉。

    过不多时，他便成为了一只高达四十多米的巨大秃毛乌鸦，他身上仅有少数的羽毛，裸露在外的表皮上长满了脓疮和肿瘤，时不时的还会炸裂开来，流出一些血黄色的液体并散发出浓郁的恶臭黑色气体。

    莎娜嗅到那股气味，不由感到脑袋一阵眩晕，于是立刻屏住呼吸，用绿色的斗气将自身与外界隔离起来。

    同时她也出声对林千钧提醒道：“那些黑烟有毒，用神力形成护罩，不要与之接触。”

    “嘎嘎~~挡住也没用，你们都要死！”那乌鸦发出刺耳的尖锐叫声，挥动着秃毛的双翼，直接朝着莎娜和林千钧冲了过来。

    莎娜面色凝重，周身斗气缭绕，手上出现一柄双手大剑，就要上前去与之搏斗。

    不过此时林千钧却伸手阻拦下了莎娜，他微微一笑，旋即转头看向了冲上来的乌鸦。

    握拳！

    磅礴的力量瞬间汇聚在了右臂之上。

    下一瞬，林千钧直接对着那巨大的乌鸦挥出了右拳！

    砰~轰轰轰轰~~！

    巨大的力量将空气撕裂，那只高达四十多米的秃毛乌鸦胸口出现巨大的圆形空洞。

    其中血肉蠕动，内脏几乎损坏殆尽。

    透过这个空洞，还能看到其后面一条长达十数里的沟壑。

    下一秒，那乌鸦身形猛然向后倒去。

    砰的一声摔倒在了沙漠上。

    不过它的生命力也着实顽强，哪怕这样也还是活着，那扭曲的规则之力也还在不断的修复着他的身躯。

    莎娜一脸惊骇的看着林千钧，她单知道林千钧在神力的亲和度上很高，但绝对想不到他还能使用出这等层次的力量。

    面对莎娜的惊骇眼神，林千钧解释道：“是主教大人给我的一份超凡之力，那人好像还没死，接下来该怎么办？”

    闻言，莎娜回过神来，说道：“直接用神力从他身上将扭曲规则重新摄取出来，然后用神力包裹住那道扭曲规则，然后带回教会就可以了。”

    林千钧一听，瞬间就明白了。

    神力是来自真神的力量，本质上算是真神所拥有的神性规则之力。

    其比起这些扭曲之器上附带的扭曲规则来说，自然是要高不止一个档次的。

    所以莎娜他们这些神职人员，一般进行收容的手段，就是直接用神力将规则之器中的扭曲规则抽取出来，然后再将其转交给教会吗？

    然后教会又将其净化成一份份超凡之力，转而提升自己教会中修士的实力？

    稍微想了想，林千钧心头便大概弄懂教会这一条产业链了。

    他心念一动，身上的一部分金索消失，旋即大量神力随之降临。

    这股神力被他凝结成一只手掌，直接伸到了那秃毛乌鸦体内一掏，顺势便掏出了一份黑色的烟雾状物体。

    而与此同时，那只秃毛乌鸦也随之变回了人形。

    只是他肚子上的那个大洞却并没有修复，所以他也直接丧失了所有的生命特征。

