
现在的我，很伪善吧。

在指尖离开宫野明美的肩膀时候，明显察觉出来，接触面前女孩时候，又会下意识的残留下对方的温度。

“明美姐，我带着小哀……嘶嘶嘶，痛！”

手心忽然被揪住小肉肉。

公生感觉到疼痛，眼皮微动，侧看向牵着小哀的那只手。

“我带着家弟离开了，明日再来拜访。”

不需要这么对她好脸色的。

人际处理还是很欠缺，所以自动规避掉一些社交行为，又因为了解‘剧情’，所以会将‘剧情’里对于人物的判断带入成自己的情感。

这不是一种善良，从始至终，这些情感，以及面前这些被男孩照顾的人，都是男孩的负累。

既然如此，自己也来替他背负一点点，顺便带他学会拒绝。

灰原哀看着面前是的宫野明美，虽然这个人是自己的姐姐，但是却又不算是属于自己的姐姐。

两人之间存在着隔阂。

外加上已经将对方解救，灰原哀对于自己的梦魇也脱离，不再会被情感左右理性思维。

唯一需要感性面对的人……

抓住公生的手，拉开医务室的门，灰原哀牵着这个世界关系最为亲密的人离开。

自己比他大两岁。

就算是这个世界的‘姐姐’，也请不要随便的利用他，这个真正背负太多的男孩，比自己小两岁的弟弟。

冰冷的背影配上逐渐降温的空气，楼道里没有光亮，只有脚步声踏踏作响。

“咔嚓————”

医务室的门关闭上。

直到这时候，灰原哀才放慢脚步，回头看向医务室。

宫野明美并没有送两人，如果真的很感谢救助她的妹妹，至少会多送几步。

“公生，不需要对她那么友好，她所在意的只是宫野志保，如果未来FBI出现，能够给她们的保护与福利，她依旧会舍弃掉你，选择去讨好那个害死她的男人。”

那个男人，赤井秀一。

如果是站在宫野家这一边，灰原哀不会对宫野明美的行为表达出任何抵制，只会无条件的支持姐姐的行为。

但此刻，已经完成对于宫野明美的拯救，灰原哀恢复理智。

理智的决定就是站在公生这一边，这是在彻底理解公生的思维模式后，才会做出的选择。

所有人都可能背刺，唯独他不可能。

“因为接触到宫野家的黑暗，所以忍不住伸出手帮助她们一把。”

公生轻声解释。

就和工藤有希子一样，明知道对方的错误，但是内心深处还是有个惯性思维，让公生去帮助这些会害死自己的人。

顺便抽点福利。

“你了解到宫野家的黑暗是因为我，对吗？”

对方一直在强调自己。

灰原哀有点猜测，如果真的去了解宫野明美，就会发现这个人也有黑暗的一会，具有杀人的行为，正常人是不会喜欢这个人的存在。

但是公生还是会这么在意，可能并不是因为了解宫野明美，也不可能是了解宫野志保。

他所了解的只有自己，而他了解宫野明美的方式也是自己的口述。

像是印证灰原哀的猜测，公生的回答产生犹豫。

“嗯，是的……”

如果没有灰原哀，公生也不会在意这样一个人。

没有任何人可以接受一个杀人犯存在旁边，还会用公式化的笑容看着自己，那种毛骨悚然，转身就会被对方所偷袭。

没有任何人会喜欢与这样的女人单独相处。

“从现在开始，你对待我姐姐还有那个赝品的态度，必须一板一眼，该拿到的利益就拿到，我知道她们的底线，刚才说的条件全部作废！”

并不是因为明美关心志保而生气。

灰原哀只是逐渐变成宫野明美曾经照顾自己的模样，在悲惨记忆后的那份人性温暖释放出来。

对象也是碰巧具备人性温暖的另一方。

“灰原，我不是故意给这些好处，而是宫野明美与宫野志保想要继续生活下去，首先需要处理掉的就是那笔赃款。”

无论是毛利兰还是铃木园子，都没有面前这个女孩表现出维护自己的强势。

公生看向那被寒风刮蹭的茶色短发。

两人一直走到综合楼的出口位置才停下来，寒冷的风吹着雪花，气温下降的很快。

女孩穿着裙子，无比单薄。

公生松开牵着灰原哀的手，蹲下身来，也没有再去打伞，双手从背后抱住女孩。

七岁的灰原哀很轻，抱在怀里的感觉就像是两只咕噜的重量，极为娇柔。

额头趴在怀中，枕靠着颈子旁的胸膛位置。

“我会挑选一个房屋，与她们存储的赃款相同价位，顺势利用帝丹高中的财务处理掉这一笔钱，而宫野明美未来不会被这笔赃款而牵连。”

一点点细节，都会导致很大的麻烦。

公生打开车门，将灰原哀放入副驾驶的位置，为她系上安全带，打开车辆启动空调。

暖风从出风口吹出。

灰原掀起裙摆，露出玉白色的膝盖，手掌摩擦，化解膝盖位置的冰冷。

“关于实验室的安排，我只是需要一个人去工作，你能够同意的方案，宫野志保就不会拒绝，而宫野明美也会因为宫野志保的选择而去努力成就这件事。”

一环扣着一环。

公生发动车辆，车轮滚动时候掀起水浪，就像是冲锋舟一样，离开帝丹高中。

“这些东西对于我而言，并不是什么苦难的事情，利用帝丹学院的关系准备一些事情，而后为学院聘请一些人，都是我的工作范围。”

权利，本就是这样。

很多人将本应该便捷的管理复杂化，形成所谓的管控，借此谋得私利。

公生也会谋私利。

只不过别人的私利是公生看不上的私利，比如利用帝丹学院的教师福利去逼迫一些教师进修交易，再利用住房与生活保障换取好处。

如果公生真的谋私利，凭借铃木财阀的影响力，动动手就能拿下几十套兰宅的存在，给姐姐一天换一间居住。

“但是你不需要对她那么好，就算是为她考虑，也不必主动帮助她，我姐姐只会在未来时间更加肆意的榨取你的价值。”

翻出死鱼眼盯着公生。

按照小哀的想法，至少也要逼迫对方一段时间，让对方逐渐承受不住的时候，再雪中送炭。

现在去安排对方的生活，根本不会被对方所感谢。

救宫野姐妹，救宫野姐妹再帮忙安排生活，最后的感谢是相同的。

“对啊，可是这就是极限了，最多再从我这里获得一些小恩小惠，但是真的让我出手却很难。”

就像是有希子一样。

看似一直忙碌，实际上出工不出力，公生根本不会帮助对方救出工藤新一。

而乘机能拿到的福利，则一点不手软。

因为就算公生不拿，有希子会心慌的找别人帮忙，这些福利被别人拿去，依旧会让人很不爽。

注定要便宜，为何不能便宜自己。

“我是替你感觉不值的，毕竟你现在给予她的，基本上等于一个成型的家。”

灰原哀低下头，摩擦膝盖的手放缓，眼神里出现一抹悲伤。

这个世界的‘自己’真的是大团圆局面，最为关心自己的姐姐没有死亡，身上受到的伤也被一个男孩治好，不会留下让女孩自卑的伤疤。

生活上面有专属的房子，未来的学习与工作也是专属的实验室。

只因为这个世界多出一个‘毛利公生’。

再对比自己，灰原哀想着阿笠博士的地下室，还有需要照顾偶尔不无脑、大部分时间无脑的三小只，每天闲暇时间就是给侦探做解药。

天差地别。

“不，那不是我给予她的，而是灰原哀给予宫野姐妹的家，我只是替你完成这份工作……对吗，灰原姐姐？”

侧头，公生的脸上浮现温和笑容。

言语里似乎是对方才灰原哀拉着自己离开时候的调侃。

“哼，我可是比你大两岁呢！”

却没有去过多辩解。

灰原哀明白公生话语里的含义，这个世界宫野姐妹的完好无损，是因为自己的想法才会实现，公生则是帮助自己实现这个想法。

想要姐姐活下来，想要姐姐快乐。

自然而然，最后的结算也应该是自己来完成，而不是告诉公生应该怎么样，不应该怎么样，无形中将所有的背负推给这个男孩。

“我没有叫错啊，实际年龄比我大两岁，但是身体比我小九岁的灰原姐姐。”

喊一个小学生作为姐姐。

公生嘴角忍不住自嘲的笑起来，而打方向盘的手无比丝滑，从帝丹高中的路段驶出，向着兰宅的方向。

“哼，宫野家的事情你以后不要碰了，我来处理宫野家的问题，至于宫野志保你要是喜欢，我可以帮你……”

我不想帮你，内心里灰原哀却不希望公生与那个赝品靠近。

话到嘴边停顿下来，侧头看向公生。

“我现在和你住一起吗？”

未来又该如何……

灰原哀看见面前的兰宅，猜到公生希望自己可以留在这里，可是从内心深处，灰原哀并不想在兰宅。

或许因为，在这个房屋里，有着公生的亲生姐姐。

“额，我准备让你和我姐姐住在一起的……算了，既然这样，就和我住在一起吧。”

挺好的。

让母后妃英理照顾家里的咕噜，咕噜的猫命疯狂减少，导致现在公生赌猫的时候只能几十年几十年的赌。

有灰原哀在的话，给咕噜喂饭，至少能多活几年。

方便让自己继续赌猫！

我的回合！赌上咕噜一百年的猫寿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68774152"  chaptername="第七章.赌猫狂魔">加入书签</a>
</div>
