    “贾总，您的意思是……”麻花藤有些迷惑的看着自己的老板。

    “很简单，你既然都取名叫超市了，那就不妨让这真的变成超市，咱们做平台商，而不是生产商！”贾老板敲打着桌面道。

    “咱们也不用一家家文化企业的花钱去买他们的版权了，你买不过来，也买不完，买来了也不一定能赚钱。而且现在随着咱们VCD的热销，你觉得那些文化企业会看不出电子版权的前途吗？和去年的时候相比，电子版权的价格已经足足涨了三倍以上了，现在已经过了，直接花钱买版权的绝佳时机了！”

    这句话，贾老板说的是深有感触，因为版权价格的变化对贾老板来说，是真真切切感觉的到的。

    贾老板从92年就开始花费巨资收购世界各地的电子版权了，因为那个时候根本没有电子文化产品这个概念，所以文化产品的电子版权简直如同白菜价一般。

    在扶桑，1万日元就能够买到一部80集的老电视剧的电子版权了，贾老板全球花了3亿美元，就收购了92年之前的，全世界将近30%的文化产品版权了。

    但是现在，随着VCD的出现，还有网络的普及，虽然还没有诞生一家视频网站，毕竟现在的网速根本扛不住视频网站的流量，但是一些图片网站已经诞生了。

    所以越来越多的人开始意识到电子版权的价值，大千娱乐的版权收购的成本就开始大大的增加了，同样的东西，一年的价格就翻了三倍，而且看样子这个价格还会继续涨上去。

    就算以大千的彩礼，也扛不住这么花钱了，所以大千娱乐虽然还在继续收购版权，但开始走精品路线了。

    也就是说他们只收购一些经典电影，电视剧的版权，对于更大的文化电子版权，已经放弃收购了。

    所以贾老板并不支持麻花藤这样搞大规模撒网的版权收购，贾老板已经意识到转换思路的时候到了。

    只不过这个思路，麻花藤还没有来得及转换过来，所以他听不懂贾老板这话是什么意思。

    “我的意思很简单，从今天开始，扶桑大千娱乐的业务员，开始去和全国各地的文化企业谈判，不过并不是去谈收购版权的事情，而是邀请他们带着自己的文化产品，来我们的光影超市上架！”

    “整个过程其实非常简单，首先，我们可以给所有的企业的文化产品，免费制作100盘VCD，然后将这100盘VCD放到我们的光影超市里面进行销售。”

    “凡是通过购买和出租这些碟片产生的利润，在扣除成本之后，统一按照五五分成的比例，由我们和这些文化公司来平分。”

    “这些文化公司尝到了甜头，平白无故多了一笔收入，他们就自然会迫不及待的继续想要和咱们合作，这个时候咱们就能够提条件了！”

    “然后，我们就开始签订合约，正式的开始商业合作，我们以50日元一盘的价格，给他们刻录VCD，这50日元的成本由我们来掏，各家公司不用付钱！。”

    “不过一旦这些文化产品销售出去之后，必须先将这每盘光碟50日元的成本给扣除，多余的利润，才能够和这些文化公司进行分成。”

    “这样文化公司不用掏一分钱，就有可能赚到钱，他们会非常乐意和咱们合作！而另一方面，咱们制作光碟的成本，也可以转嫁到这些文化公司的身上！”

    “虽然可能有些文化类公司的产品不受欢迎，刻录的成本根本赚不回来。但我相信绝大部分的光碟是刻意赚钱的。毕竟这些光碟只需要刻录一次，如果卖的不畅销的话，以后都不需要再刻录，也不会再产生成本了！”

    “所以总的来说，咱们相当于将光碟制造的所有成本都给赚回来了，同时，大部分的文化企业，也都是绝对能够分到利润的。”

    “只要有了率先尝到甜头的人，之后都不需要咱们再去和这些文化公司去谈，剩下的文化公司就会主动找到咱们，要求他们的光碟在超市上架。”

    “到时候咱们直接就可以把光碟刻录成本丢给他们，要求他们先支付每张光碟50日元的刻录成本，然后再给他们上架，这样咱们的光碟刻录成本就彻底甩给其他人了，而且每张光碟还能够倒赚25日元的价钱。”

    “如此一来，就会形成一个虹吸效应，咱们超市里面拥有的资源越多，观众们购买碟片的欲望就会越高，而观众们购买碟片的销售素质越高，就会吸引更多的文化企业来我们的超市上架！”

    “最后，也是最关键的一步，当我们的文化虹吸效应起来之后，你就立刻和所有的文化公司签订一条补充合约，那就是凡是在我们超市上架的产品，一律不准将同样的电子商品放在其他平台销售，否则就是严重违约，不但要封杀他们的碟片，还要向他们索要巨额的赔偿！”

    “如此一来，咱们是不是相当于不花一分钱，就把所有的文化电子产品全部牢牢的控制在手中，这和把版权全部控制在手中，又有什么区别呢！哈哈哈！”贾老板说道这里，忍不住就笑了起来。

    “妙呀！这简直是太妙了！！”麻花藤听完了贾老板的话之后，整个人也不由自主的惊呼了起来，同时心中对我们的贾老板佩服的五体投地。

    这么阴险歹毒狡诈坑爹阳谋的办法，贾老板究竟是怎么想出来的，这个人太可怕了，比自己还要无耻不知道多少倍呀！

    麻花藤在心中既佩服又害怕的想道。

    “好了，你也不用这样拍我的马屁，因为这个主意不是我想出来的，而是另一个人想出来的！”贾老板笑着说道。

    “谁！”麻花藤立刻问道，天呀，难道这天底下还有比贾老板，更加阴险歹毒狡诈坑爹阳谋的人吗？

    “你可以猜猜看，这个人你很熟悉的！”贾老板眯着眼睛说道，可是麻花藤想了半天，也不知道这么好的主意，究竟是哪个王八蛋想出来的。

    “好了，不逗你了，出来吧，见见你的好兄弟，到了你们两个并肩作战的时候了！”贾老板对着办公室的后面笑着说道，然后一个小门打开，同时一个脑袋有些秃的人，得意的走了出来。

    “麻云！是你！！”麻花藤看着这个人，忍不住震惊的惊呼道。

    “你不是厚着脸皮要我过来帮你吗？我现在来了！”麻云没好气的说道“这个主意就是我给你的见面礼，怎么样，对你够意思了吧！”

    “太棒了，简直太帅了，我怎么不知道，你这个看上去宅心仁厚的家伙，怎么还有这么一肚子的坏水！”麻花藤咧着嘴巴说道，麻云顿时有种想要打人的冲动。

    “哈哈哈哈！”贾老板见了，真的忍不住了，开始狂笑了起来“你们两个都是好兄弟，不用闹了。从今天开始，麻云就是扶桑大千娱乐的副总裁了，你们两个要同心协力，携手并进，一同把我们扶桑大千娱乐给发展起来，到时候你们就是我们大千的功臣，我会给你们你们想要的一切的！”