    董佳帅这次倒是十分同意夜煞的意见，有些纳闷地说道：“老大，你有木有搞错？我跟佛法有缘，那个，我这个因果大道，来源可是算术题，可是天师传承，跟佛法半毛钱的关系都木有！”

    方云淡淡地说了句：“条条大路通北京，万法皆空，万法皆佛……”

    凰三眨眨眼说道：“那个，方老大，不是有好几个嫂子在，我都以为，你才是那个高僧，我怎么觉得，你现在很有佛祖的样子！”

    董佳帅连连点头：“同感，真是同感！”

    方云看向董佳帅，轻声说道：“我说两个字，就看你有没有感觉，你若是有感觉，那自然是与佛有缘，你若是无感觉，我不说也罢。”

    夜煞在边上笑了起来：“方老大，董二是什么德行，你不知道？你现在问他，无论多少字，他绝对都会说无感，真的，你让他去当和尚，我觉得忒不靠谱。”

    方云淡淡地说道：“这可真的不一定，小帅，要不要试一试？”

    董佳帅看着方云，有些心惊胆战地说道：“方老大，我真的跟佛法有缘？我真的是个和尚命？是个万年单身狗的命？”

    方云点头，肯定地说道：“我说的，八九不离十，你做好准备，我说两个字，看你是否有感。”

    振作一下精神，董佳帅大声说道：“来就来，我还真不信我就是和尚命，那么多美女对我抛媚眼，我想的话，早就成家立业了……”

    方云看着董佳帅，缓缓地吐出两个字：“悟空。”

    悟空？

    凰三和夜煞微微一愣，对此并不陌生，这可是华夏大名鼎鼎的两个字，再加上一个孙字，那几乎就是家喻户晓的存在了。

    这两个字，对董佳帅有影响？

    也就在夜煞和凰三微微一愣的时候，董佳帅身躯突然猛地颤抖起来，浑身发抖，好似打摆子一般，抖动不停。

    更为重要的是，双眼之中，竟然不由自主地热泪滚滚。

    一种难言的悲呛，一种发自骨髓深处的悲呛从董佳帅的心中奔涌而出，身为少皇，享誉天下的董胖子，此时竟然情不自禁地失声大哭起来。

    凰三和夜煞面面相觑，不知董佳帅为何如此，也不知发生了什么。

    夜煞严重怀疑地扫了方云一眼，她认为，搞不好就是方老大在搞鬼。

    但是，无比意外地，她看到了方云眼中一种无比悲悯的表情，那表情，带着很多关怀，那表情，也带着很多凝重，更多的则是怜悯。

    这一刻，夜煞终于明白过来，董二真的出问题了。

    或许，要解决这个问题，就需要修炼佛法。

    方老大之所以说董二跟佛法有缘，那可能是真的有缘。就算没有缘，也得有点缘。

    凰三跟夜煞心意相通，几乎同时，他也想到了这个可能，有些无奈地看着董佳帅，轻声说道：“看来，老二你跟佛法是真的很有缘分，这反应可是丝毫不能作假，话说，董二，你哭啥？”

    董佳帅一边痛哭，一边哽咽着说道：“不知道，我不知道为何要哭，但是我真的忍不住，不知为何，这一刻，我好似心中缺了一块，悲伤不已，别劝我，让我哭一会儿……”

    夜煞和凰三不知董佳帅为何会哭。

    但是方云知道。

    无论如何，这世上，跟董佳帅最为亲近的人，就是石亚了。

    想当年，董佳帅化身不帅铜山之后，石亚陪了他足足五百年，后来，石亚又跟随方云和董佳帅南征北战，一直以来，董佳帅和方云都把石亚当成亲弟弟看待。

    石亚出问题，董佳帅本能地感知到了不妥，但受到诡秘天机的影响，他忘了石亚的一切。

    可在潜意识深处，情感无法被屏蔽，所以，关于石亚的一些关联词，都会在董佳帅这儿引起一些特殊反应。

    悟空，那是石亚科普给董佳帅的故事，而且，石亚的特性跟孙悟空十分类似，所以，悟空二字，自然是对董佳帅影响很深。

    方云此时也用了一点音律之力，吐出悟空二字，震撼了董佳帅的心灵，终于是引动了董佳帅内心最为深刻的记忆，痛哭起来。

    此时，方云如若加一把力，或者干脆抬出石亚的话，董佳帅有很大的机会想起石亚，也有很大的机会感应到石亚的所在。

    但问题是，此时，却并不是董佳帅感应石亚的最好时机。

    因为，一旦感应到石亚的所在，董佳帅就会陷入两难之中。

    以他的个性，十有八九会直接破开自己的石心，哪怕是修为大损，也要把石亚给重塑出来。

    所以，方云叹息一声，轻声说道：“所以我说，小帅你跟我佛有缘，悟空的意思就是，万法皆空，你需要修炼佛法，悟得空之道意，那样，你方能渡过修道之中的天道大劫。”

    悟空？

    悟得万法皆空，方能渡过大劫？

    这就是跟我佛有缘？

    董佳帅眼泪婆娑地看着方云，心中将信将疑，自己这状态，的确不对，但是，这就是跟佛有缘？董佳帅总觉得有些不对劲，什么地方不对劲，却发现不了。

    方云看到董佳帅那怀疑的小眼神，叹息一声说道：“不信吧？其实我也没想到，你竟然是和尚命，这么跟你说吧……”

    深深地吸了一口气，方云这才说道：“天道自有其运转之规律，少帝少皇，万古从未有过，自从你被封为石皇的那一刻起，你必然就会遭遇到巨大的天道劫难，而现在，你就在这劫难之中，而我发现，你渡劫的方法，就是悟道万法皆空，这就是我跟你说的，你跟佛法有缘的原因。”

    万法皆空，悟道悟空。

    所以跟我佛有缘。

    不知为何，听了方云这番话之后，董佳帅心中悲伤略微好转，有些犹豫地轻声说道：“看来，果然是如此了，我也没想到，自己对这两字的反应竟然会如此激烈。”

    夜煞在边上小声问道：“那个，方老大，你说少帝少皇都有惊天大劫难，那么我跟三公子会不会也会出问题，前不久，我们竟然忘记了小昊哥……”

    方云看向凰三，点头说道：“没错，三公子，你和夜煞也会遭遇天道的巨大考验，小昊的事情，只是前奏，劫难还未真正降临。”

    这下，董佳帅感觉又好了一些：“看来，咱哥几个都跑不脱，我还以为就我一个人受苦呢！”

    凰三公子深深地吸了一口气说道：“方老大，我有个感觉，我们遭遇的这些大劫，都跟你有关，是不是城门失火殃及池鱼？”

    方云点头说道：“嗯，差不多就是这样，这么说吧，少帝少皇，本就是一体，我们又是兄弟齐心，所以，天道大劫也是相互关联的，一个不好，我们就会同时遭殃。”

    董佳帅瞪大了双眼，大声说道：“我说我怎么稀里糊涂，完全失去了掌控，原来是根子在方老大你这边，晕，方老大，你少帝的天道大劫，分了一部分到我们这边？会死人的……”

    方云摇头说道：“不是分，准确点说，你们的大劫是我的大劫的组成部分，我也没办法，我也不想，所以，只能尽力化解。”

    知道了是方云的生死大劫，董佳帅心中又好过了不少。

    麻蛋，反正有方老大顶在前面，天塌下来，有高个子顶着，自己才不虚。

    脑瓜子快速转动，董佳帅终于恢复了一些生机，小声问道：“方老大，老实说，我这大劫，真的需要我出家为僧？投身西佛仙域？还是只需要我悟得万法皆空？”

    方云缓缓说道：“你如若入得西佛仙域，就能得到仙域佛法加持，修炼万法皆空会事半功倍，反之，你如若不入，这修炼难度，那就势必更大。”

    董佳帅飞快说道：“既然这样，那我就不入！”

    方云眉头轻轻一皱，有些无奈地说道：“大劫已起，你如若不入佛门，悟道悟空的时间可能来不及，我也不知道最后会发生什么，很有可能，会发生你一辈子也不愿看到的事情……”

