    第238章误会

    眼睛迅速地在桌子上打量了一下。

    大队部里其实一穷二白，就这么一个屋子里摆了两张桌子，这桌子又没抽屉又没什么的，一眼就能看到头。

    除了另外一张桌子上摆着的一部电话机，还有大队部喊话的话筒。

    桌子上放着一摞报纸之外，其他啥也没有。

    不过看到桌子上摆着的账本，不由得眼前一亮。

    “嫂子，你这是有事儿？”

    吴大奎也没打算让支书和会计出去。

    看见胡朝阳和他妈就知道这俩人肯定还惦记着会计的工作。

    不过现在他们会计已经定好人选，自然尘埃落定，他要一个人在，胡母要是真的在这里闹腾开了可不好看。

    有支书他们在，多少有震慑作用。

    主要是他怕胡母掰扯不清，往自己身上泼污水。

    “队长，这么多人不好说吧，要不然等你啥时候有时间，我单独跟您说。”

    胡母一看这样子，说的那些话，也不能当着这么多人的面说，那就真的成了贿赂。

    “有啥话不能当着人的面儿说？有话就赶紧说，我可没那个时间听你在这里废话。出去我就得赶紧和刘洪波一块儿上工地干活儿，哪有时间听你瞎叨叨。”

    吴大奎火了，这话说的不清不楚，让支书和会计听见，还以为私下里村民怎么往自己家里送东西，走后门呢？

    “是啊！胡朝阳他娘有啥话你就说？能解决村儿里自然给解决。”

    支书也开了口。

    胡母正在这里踅摸，要不然这话还是别说了，自己等着晚上去吴家在悄悄的说。

    这种话可不能当着外人的面说。

    可没成想，胡朝阳根本没给她机会。

    胡朝阳一向觉得在村儿里，他可以横着走。

    再说他早就听说吴队长已经把他妈给买的缝纫机都抬回家。

    既然敢做，为什么不敢当？

    觉得这是拿捏了吴大奎的把柄！

    自然敢把丑话说在前面，全村人谁不知道，吴大队长搬了一台崭新的缝纫机回去。

    恐怕支书和会计他们早就心里明镜似的。

    于是立马上前一步。

    “吴队长，会计支书，听说吴队长已经定下来，我接替会计的工作，这不是我想来打听打听哪天过来接手工作的好？”

    这话一出，屋子里立刻安静下来，悄无声息，所有人像是看傻子一样目光落在胡朝阳的身上，看着胡朝阳忽然有点儿不自在。

    “你看这孩子这话怎么说的？队长，会计，支书！你别听这孩子瞎歪歪，没影的事儿！队上还没发布告，这孩子就是心急了。”

    胡母没弄明白状况，自己还没和吴队长说好！

    缝纫机还没给人家，人家怎么可能张口就同意让儿子顶替了会计。

    她是生怕胡朝阳一张口把队长得罪了，后面的事情就不好办。

    “妈，你干嘛还藏着掖着？队里谁不知道吴队长已经搬回去一台缝纫机，您帮着吴队长买了一台缝纫机。他给我安排会计的工作，这可是当初咱们说好的。

    吴队长，您收了我你妈的缝纫机，怎么着想翻脸不认人啊？”

    胡朝阳一向是横得很，而且自认为天老大，他老二。

    村儿里就没有他害怕的，以前害怕生产队长，支书和会计。

    毕竟这是村里的干部拿捏起来，他父母也扛不过去。

    可是现在吴队长眼见着拿人的手短，吃人的嘴短，收了他们家的东西，怎么着还想不办事儿啊。

    忽然就变得理直气壮起来。

    这话一说出来，胡母愣了，“你说啥？啥时候搬了一台缝纫机回去？”

    胡朝阳被母亲问的愣住了。

    “妈，前两天吴大队长搬了一台新的缝纫机回来，全村人都看到了。难道不是您给吴队长的？”

    胡母脸色沉下来，木然的摇了摇头。

    她不知道吴大奎从哪儿搬回来一台新的缝纫机，可是这件事胡母没听说。

    人家有了新的缝纫机，没跟自己说，这说明什么？

    人家有了路子，拿到了缝纫机，自然不愿意帮她办事儿。

    又把目光落在了刘洪波的身上。

    不由得带着恨意，看样子是刘家出了力气。

    “没想到啊，洪波，你居然这么有路子，能帮吴队长把缝纫机搞回来。看样子还真是年轻有为。也难怪你能当了会计，缝纫机换的吧？

    理解，理解，毕竟吴大队长您缝纫机是要留着娶孙媳妇儿的。”

    这话是扯开了所有的遮羞布，胡母绝对不允许有人能阻挡儿子的脚步。

    儿子当不了会计，谁也甭想当会计。

    大不了一拍两散，把这事情闹大。

    刘洪波愣愣，抬起眼睛，推了推自己鼻梁上的镜框。

    “胡婶子，你也知道我可没有供销社的关系，你就在供销社，还能不知道？缝纫机我也没有法子弄来。”

    光从胡母的这个话里就能听出来，应该是胡母曾经提出过要求，拿缝纫机给胡朝阳换个工作。

    支书和老会计都扭头看了看吴大奎，他们合作这么多年，知道吴大奎是什么人。

    要说吴大奎收受贿赂，这谁都不信。

    吴大奎叹了口气。

    “嫂子！你当初来找我，说只要我能帮着胡朝阳顶替接班儿会计的工作，就帮我把缝纫机买回来，我当时没答应。就是因为我们当村干部的，不能拿群众一针一线，更不要说这种徇私舞弊的事情。

    我虽然是个小官儿，管的也不大，可是我绝对不会滥用职权，这些年我要是真想给我自己谋点儿私利，我自己两个儿子早当上村干部。

    何必孩子在队里挣工分儿。

    缝纫机我的确是买回来了，不过那是我托着别人。和刘洪波一点儿关系都没有，刘洪波那是我们干部商量决定的，由他来接替会计的工作。

    今天就是正式开始工作。以后村里的会计就是刘红波。”

    这是把话挑明了。

    书记一听这话，捻捻自己的胡子，吴大奎是个值得信任的人，不然的话，他这个老书记就第一个不让。

    “行了，胡朝阳和你妈赶紧回去吧，这事儿弄清楚是一场误会。赶紧带着孩子回去吧。”

    (本章完)

