
　　“你这么看着我做什么？”孟盈笑，“是不是觉得我很好看？”

　　南桑微微红了耳朵。

　　孟盈勾唇。

　　眼前是他，透过他，她看到的却是沐垣生。

　　以为不在意，她还是在意了。

　　“南桑，你介意别人利用你吗？”孟盈补充道：“在一开始可能就知道那个人是利用你，但当时无所谓。后来，开始有点介意了。”

　　南桑自然是不会回应她。

　　他只是很平静地看着她，当着一个很好的听众，无声的陪伴。

　　孟盈不顾忌地躺下，“其实被利用也不是件坏事，至少说明还有价值。再说了，两个没有感情基础的人，要不是因为有所图，又怎么能走在一起呢？”

　　“他图我有利用价值，我图他的身子。”孟盈勾唇笑了，“也是双盈嘛。对不对？”

　　对此，南桑什么也说不了。

　　孟盈躺了好一会儿，她竟然有些不愿意离开了。

　　“南桑，今晚能不能在你的地盘留宿啊？”她问。

　　眼睛里带着一抹期许。

　　那眼神，让人没有办法拒绝。

　　孟盈留了下来。

　　还是睡着那张床。

　　南桑坐在屋顶，他望着不知何时又钻出来的月亮，那颗一向不怎么跳动的心脏，此刻竟然缓缓跳出了节奏，有了不属于它该有的律动。

　　……

　　次日。

　　孟盈醒来，桌上已经摆好了早餐。

　　但是她没有看到南桑。

　　没有辜负他的一片好意，把早餐吃得干干净净。

　　手机翻了好几遍，没有沐垣生的任何消息。

　　一晚上，他对她不闻不问。

　　这样的态度，要说他对她有情，才怪呢。

　　昨晚不过是把话挑明了而已。

　　她孟盈又不是个拿得起放不下的人。

　　把餐盘收拾了一下，她就上楼。天籁小说网

　　给曲湘香打电话，约出来逛街。

　　“我听我爸说，爷爷打电话给他，说让我们一家人搬回去。”

　　“哦。”

　　“他还说，让你也回去。”

　　孟盈看了她一眼，“怎么又扯上我了？”

　　“大概是知道你跟我们家相处的还算友好吧。”曲湘香摇摇头，“反正啊，爷爷每次的示好，绝对不是什么好事。”

　　“那二舅怎么想的？”

　　“毕竟是他爸，他肯定会回去啊。不过我爸说了，他也只是回去吃个饭，是绝对不会搬回去的。”曲湘香说：“我们跟大舅一家住在一起，是会家宅不宁的。”

　　孟盈笑了笑，“人多事多，很正常。”

　　“那你呢？你要回去吗？”

　　“除非分我财产，不然我为什么要去那个不熟悉的地方看别人脸色？”

　　曲湘香笑了，“那天爸妈见了你之后一直在说姑姑的事，现在看起来，你跟姑姑还真是很像。喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。谁要逼迫，那就谁也别想好过。”

　　“香香，你对沐垣生了解吗？”孟盈突然问。

　　“那是你老公，你来问我？”

　　“我对他的了解，仅限于床上。”

　　曲湘香：“……”

　　孟盈一点也不觉得难为情，耸耸肩，“很正常啊。我们结婚了，肯定要上床的。”

　　“你别再说了。”曲湘香受不了。

　　就算是结婚了，怎么能这么直白的说那种事？

　　“这有什么？我只是说了一个总结，又没有跟你聊细节，你在脸红什么？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，557、有价值，才会被利用免费阅读。https://xs.23sk.com 