    第267章贡菊

    阒都九月要赏菊,但因为庸城旱灾,朝廷还拖欠着一部分都官月俸，宫里宫外都遵循李剑霆的旨意,没有大肆兴办赏菊宴。福满原本在自己庄子里找人栽培了几百盆名贵菊花,现在也不敢送了。

    寅时三刻福满醒来,在小太监的服侍下漱口更衣。太监要贴身伺候主子，自个儿身上不能有任何味道。他们的领子都是假领,沾着汗渍立即就能换,袜靴则是硬抹口的绒质袜靴，走起来不带声音。

    福满清理得当,穿戴整齐,把自己的腰牌搁到前边,跨出了门。他看天穹间还有星子，便到明理堂跟前的值班室，问昨夜伺候在寝殿内的太监：“皇上昨儿个睡得可好？”

    太监正在就茶吃早饭，他们守夜的不敢随便吃,怕夜里要出恭,还怕嘴里留味,所以进去前都只敢吃些点心垫着，这会儿正饿得前心贴后背。他听福满询问，连忙垂手恭立，答道：“回老祖宗的话，皇上昨个儿睡得还成，翻了四回身,倒没喊奴婢。”

    福满算算时间，估摸着李剑霆该醒了，便到檐下等候传唤。他等了片刻，看风泉出来，也只是微笑着点点头，算作行礼。风泉恍若不觉，依着礼数对他行礼。

    “皇上昨夜就想唤老祖宗到跟前伺候，”风泉躬着身，对福满缓声说，“老祖宗，双喜临门咯。”

    福满摸不透风泉葫芦里卖的什么药，心里起了疑，没敢随口回答，含糊道：“借你吉言。”

    说罢，不等风[笔趣阁 www.boquge.info]泉继续，率先掀起袍子，进了明理堂。

    寝殿内的垂帷刚捆起来，四下的窗户大开，清早降霜，福满觉察到了寒意。他碎步走到铜镜边，看李剑霆已经梳妆完毕。换作平时，他此刻定要夸赞一番，但他今日谨慎，只说：“皇上，早膳都备好了。”

    李剑霆神色如常，额间的花钿打眼，她扶了扶金簪，道：“清淡的就行。”

    “奴婢不敢忘记皇上的嘱咐，特地让光禄寺挑简单的做，”福满躬身虚扶着李剑霆，“就是金银小卷，玉白豆腐。”

    李剑霆出了寝殿，御案上的奏折都是昨夜新批的，她把专门挑出来的那沓再看一遍。

    “回头跟元辅说，”李剑霆掰开金银小卷，“请安的折子内阁就省过就不必再递了，像这厥西柳州的尤檀，把折子写得繁冗啰嗦，翻来覆去就那么些奉承话，浪费时间。”

    福满伺候着李剑霆用膳，闻言笑道：“这位尤大人，奴婢也所有耳闻，据说他的折子都是这样，早年海阁老都不耐看。”

    李剑霆没答话，把早膳用完，就赶着上早朝。

    早朝上谈及离北东进一事，丹城探哨呈报北原校场增兵了。这边兵部的军情还没呈报完，那边吏部就跟户部吵起来了，要户部赶紧把拖欠的月俸给发了。户部没奈何，没钱又不能把事情推到李剑霆身上，只能闷声挨骂。骂到一半，都察院的言官又弹劾地方官疏忽管制，槐州的新州府上任不到半个月，槐州就暴动了。

    “扣月俸，是要赈济庸城，”户部官员道，“国难当头，本就该齐心协力。你们的月俸没发，我们户部的月俸也没发，大家都挨饿，怎的净骂我们呢！”

    “你们一直查账，查了丹城和芜城，潘、韩两家给抄掉了，遄城费氏带头，现在其余几城都在填补田税，”吏部官员反驳道，“依照年初预算，此刻发月俸是够的。钱呢，钱都到哪去了？总得给个说法！”

    “太后驾鹤，皇上登基，你们问问礼部，钱去哪了？钱都用在刀刃上了！还有太庙翻修，民区重建，工部……”

    “你们讲月俸，”工部官员急道，“旁扯些别的干什么？”

    “我们身正不怕影子斜，查的账都由刑部、大理寺复审，再由内阁稽算呈报给皇上，没有半点隐瞒。”梁漼山朝李剑霆行礼，“皇上，户部的账月月都呈递内阁，元辅给了票子，皇上批过红，每一步都严遵律法按照规矩走的……”

    “严遵律法？崇深大人，不见得吧。”都察院御史抬手行礼，“皇上，微臣正要参原户部薛修易受贿一事！”

    这一声喊得满堂肃静，吵起来的几帮人都转过了头。

    薛修卓默立在群臣中，眼睛都没动一下。

    李剑霆看了薛修卓一眼，顿了须臾，道：“薛修易现如今不是内仓典守吗？”

    “回皇上，正是。此人原在户部就行事糊涂，屡次诽谤朝廷，一直不得重用。”御史掀起袍子，跪到地上，继续说，“直到几个月前，薛修易勾结行商，借皇上大赦，重金贿赂宫中内宦，谋得内仓典守一职。”

    李剑霆鬓边的金蝶轻晃，她坐直了身。

    “薛修易在此职位上大肆揽财，赚得东龙大街庭院三处。此人不知廉耻，还联合内宦同做假账，偷盗的内仓珍宝转手倒卖，总价二十万两！”

    满堂当即沸腾起来，庸城赈济银才不过十万，咸德年萧驰野行贿案牵扯到的泉城丝也只有八千两，谁知薛修易上任不满三个月，竟然就贪掉了二十万两！

    “硕、硕鼠……”内阁老臣一阵晕眩。

    李剑霆面色渐沉，薛修易倒卖内仓珍奇二十万两，却让福满给自己呈报八万两，那剩余的十二万两他们全部私吞了。

    “微臣还要参大理寺少卿薛修卓！”御史枪口掉转，直指薛修卓，“薛修卓专横威福，假公济私！身居高位却不思自省，盛得隆恩却不通圣心，放任硕鼠进仓，与薛修易狼狈为奸，实在可恶、可恨、可唾至极！”

    “你放肆！”李剑霆陡然厉喝。

    满堂“哗啦”地跪倒，落针可闻。

    李剑霆起身，在皇位前侧身，指着御史道：“身为言官，担负监督弹劾百官的要任，理应核查务实！你深知自己左右朝廷言路，却借此摈斥异己，朕看你才是可恶！”

    言官品阶不高，威慑力却能贯穿上下。早年光诚帝都不敢斥责言官，只有被言官斥责的份，到天琛年出了李建恒那个混子，在行贿案里为稳住局势发作了傅林叶，除此以外，大周还没有皇帝敢在朝堂上得罪言官。

    果不其然，御史立刻道：“微臣证据确凿，皇上却要偏袒罪臣，岂非不辨是非、不分黑白——”

    “薛修卓乃是帝师！”李剑霆冷冷地说，“朕岂能容你如此构陷朕的老师。”

    孔湫内心一沉，在跪拜间，跟岑愈交换了眼神。

    “薛修易贪赃枉法，朕即命刑部着人查办，务必要尽快审理明白，至于薛修卓，”李剑霆拂袖而去，“你说的尽是胡言！”

    “皇上，”御史悲怆道，“薛氏不除，便成党羽！他薛修卓，分明就是下一个花思谦……”

    薛修卓伏地埋首，从始至终，没有开口。

    ***

    阒都临近傍晚时也下起了雨。

    风泉伺候在明理堂外，隐约听见里边孔湫正在进谏的声音。

    “薛修卓虽为皇上的老师，可是他涉及薛修易行贿一事，依照律法也得停职待查，”孔湫说，“皇上今日当朝斥责言官，有违太宗圣训，着实不该啊。”

    李剑霆下朝后沉默不语，不论孔湫如何言辞急切，她都没有回答。孔湫起身，拜下去，见李剑霆不欲回答，便抬起身，再拜下去。

    “朕心意已决，”李剑霆说，“元辅不必再劝。风泉，扶元辅下去！”

    阒都细雨连绵，风泉搀扶着孔湫，亲自替他打伞。孔湫跨出明理堂，劲风带起几片落叶，他把百种劝告都化作一声叹，轻轻推开风泉，也不要伞，独自进了雨中。风泉连忙提着袍子追，高举着伞，把孔湫一路送了出去。

    另一边的福满听到风声，急匆匆地赶到明理堂，还没进门，就先跪下了。他一跪下就以袖拭泪，隔着帘子想喊冤，嘴巴还没有张开，里边就猛地砸出茶盏，摔在他跟前，跌得粉碎。

    “你妄贪功名，勾结朝臣盗取内仓珍宝。”李剑霆隔帘斥道，“来人，把这欺上瞒下的混账拖出去！”

    福满在值班房就听耳报神详细陈述了早朝争执，他狠心跪在那碎掉的瓷片上，撑着地，仓皇磕头：“皇上！皇上再听奴婢一言，那薛修易调任是吏部大人举荐，与奴婢、与奴婢这等卑贱之人有何关系？皇上啊，”他凄凉地喊道，“奴婢何德何能，要遭逢如此冤屈！”

    李剑霆挥袖不语，似是还在恼怒中。

    福满紧跟着把头磕得“砰砰”响，哭道：“奴婢贱命不足惜，皇上尽管发落，可是堂上老爷皆是饱读诗书之辈，怎能这般糟践奴婢！”

    薛修易孝敬福满的东西，福满已经着人收拾了。他平时谨慎，好货都不会送进宫，全藏在阒都的宅子里，由干儿子们照看。现下出了事情，刑部受理肯定要查他，他在值班房里就马上让人去通风报信。

    李剑霆听福满哭声凄惨，仿佛真的动了恻隐之心。

    福满抓住机会，正准备反告都察院借谏邀名，却见风泉疾步而归。

    风泉在檐下收伞，像是没看见福满陈情的模样，对里边的李剑霆禀报道：“皇上，奴婢见路上有几个小太监抱花疾行，询问后才知道是送明理堂的。”

    福满看那几个太监眼熟，个个都捧着顶贵的菊花，又看风泉昂然而立，忽觉不好。李剑霆挑帘出来，眉间一皱，问道：“朕早就吩咐过不要耗时耗力栽种这些菊花，是谁贡上来的？值班房也不报。”

    太监跪地磕头，答道：“回禀皇上，这是福公公的嘱咐。”

    福满五内俱焚，驳道：“天子侧畔，你还敢胡言乱语！今日我轮值当差，几时嘱咐过你这样的事情？”

    外朝还欠着月俸，李剑霆延续庸城时的命令，宫内还是奉行节俭，大有摈除奢靡之风的征兆。福满今日又跟内仓盗卖撕扯不清，正是唯恐沾及麻烦的时候，在这里凄凄陈情是想舍弃薛修易去当替死鬼，要拿自己日进黄豆、不食珍馐来做文章，却不想突生变故，更陷绝地。

    “阉贼住口！”李剑霆神色愈发难看，对太监寒声说，“你如实说来。”

    太监惶恐道：“昨夜福公公派人叮嘱奴婢，说庄子里的菊花跟着光禄寺采买一同送进了宫里，花都金贵，得好生照顾，等今日皇上一下朝，就送到明理堂给皇上解闷——”

    福满手脚冰凉，在转瞬间厉声说：“凭你空口白牙诬陷我！既然是我派人去的，票子呢？牌子呢？”

    太监抬臂擦雨，被福满断声一喝给吓得几欲瘫在地上。他道：“……来人眼熟，是、是老祖宗的干儿子，奴婢岂敢要牌子。”

    福满握着瓷片，扎的掌心血肉模糊，听到他说没有牌子，顿时道：“果真是一派胡言！我在宫中伺候贵人将近二十年，虽然愚笨，却懂规矩，办差行事无不拿牌子示人。皇上，皇上！”他捧起自己的腰牌，膝行向前，看着李剑霆哭声渐大，“奴婢今日即便死，也要死得瞑目！”

    “皇上，奴婢也觉得此事古怪，”风泉掀袍跪在李剑霆身前，“福公公执掌内务，是皇上的心腹干将，万不能就此让人诬陷了去，须得查明才行。”他看向福满，“不如把那位传公公口信的‘干儿子’唤到御前，让皇上一看究竟？”

    福满在那俊秀的脸上瞧出了讥诮，李剑霆不等福满回话，便朝近卫道：“去，把老祖宗的儿子找来。”

    她把“老祖宗”三个字念得重，让福满寒意砭骨。

    不到片刻，近卫就把人带到了堂前。雨冲刷着台阶，这位干儿子埋头伏在雨里，浑身颤抖。

    李剑霆看不清，说：“你把脸抬起来。”

    他喉间呜咽，像是被吓的，贴着地面疯狂摇头。边上的近卫摁住他的肩膀，把他的脑袋给提了起来。

    李剑霆不认得，雨里的小太监却道：“是他，皇上，是迎喜公公！”

    “天琛年监军太监迎喜，”风泉悄声给李剑霆提醒，“由东烈王关押入都，早就关入刑部大狱了。”

    福满愕然地看着迎喜，在近卫靠近时恍若惊醒，他喊道：“奴婢冤枉……皇上……此人绝非……”

    迎喜蹭着地面，号啕起来。他扒着地面，边呛边哭：“老祖宗、老祖宗救救儿子！”

    李剑霆扯开福满碰到的裙摆，看着他，道：“你好大的能耐，刑部定过罪的太监，你也能捞出来。不愧是，万人仰仗的‘老祖宗’。”

    福满遍体生寒，知道这一去就是死路，他念道：“皇、皇上，乞求皇上念及旧情……”

    “你与朕不过是深宫主从，”李剑霆说，“何来的旧情？朕抬举你，你却不知感恩。你犯下如此大错，朕杀你不亏。”

    近卫拖拽着福满，福满圆领勒住了脖颈，他慌了神，蹬腿挣扎道：“皇上！皇上——”

    风泉对近卫使眼色，近卫当即堵住了福满的嘴，用最快的速度把他拖了出去。

    ***

    “没有发作？”沈泽川回首，看了眼费盛。

    费盛颔首，道：“据闻女帝在朝堂上怒斥了御史，已经闹得满城风雨。主子，她先前封赏江青山，不就是为了跟薛修卓打擂台？这次那么好的机会，怎么就又变得师徒情深了？”

    沈泽川睨着明镜，右耳的玉珠晦暗不明。他沉思片刻，道：“还是小看了女帝。”

    姚温玉在檐下看雨珠滴答，忽然挥臂拨掉了满盘的棋子。黑白棋子顿时蹦溅到雨中，很快就被涟漪掩盖。他喉间腥甜，咳了几下，道：“木秀于林，风必催之；堆出于岸，流必湍之①。女帝在朝上的那般话，是既要用薛修卓，还要废薛修卓。”

    作者有话要说：①：选自李康·《运命论》

