    针锋相对！

    后面的大师兄和二师姐等人控制不住的兴奋了。

    对面可是圣人呀，名副其实的圣人呀，能够直接重创大师兄的圣人呀。

    可看看现在，天龙直接一句滚出去，接着亮起手中龙皇剑，这家伙直接傻眼了。

    牛，是真的牛！

    就算是他们，哪怕占据一些优势，在面对圣人的时候，也会控制不住有些心虚的。

    可陆天龙完全没有。

    好像在他的眼里，对面只是一只蝼蚁，这种舍我其谁的霸气让他们打心眼里钦佩。

    但是……

    短暂的兴奋过后，又是免不了的担心。

    对面毕竟是圣人，也是要面子的，现在被陆天龙这么直接的硬怼，万一真的发起疯来怎么办。

    真打起来，陆天龙肯定不是这祝家总管的对手吧，再说，这祝家总管一发飙，恐怖的圣人力量会不会将整个平西书院给毁掉！

    对面的祝家总管表情阴晴不定。

    正如陆天龙推测，他以这么强横的态度走上平西书院大殿，不只是为了示威，更是在试探。

    他是带着任务来的，是要仔细打探一下，人皇是不是真的活着，是不是跟陆天龙有了亲密的接触。

    若真是有了人皇做后盾，陆天龙必定嚣张，肯定也不会将他放在眼里。

    就如现在的情况！

    “这么说，人皇真的还活着，并且会给陆天龙撑腰，要不然他怎么敢对我这么无礼？”

    祝家总管在心中暗暗想着，同时仔细观察对面的陆天龙。

    刚才的过程之中，若是陆天龙有半点露怯，他都能断定这家伙是在装腔作势，也会毫不犹豫的出手。

    可是让他失望了，在陆天龙的双眼之中，他只看到了霸道，狂妄，甚至还有轻蔑，真的完全没有把他放在眼里。

    尤其是那一句，你再往前走一步试试，让祝家总管心里莫名一颤。

    “呵呵，何必呢。”

    几乎凝固的气氛被打破，那祝家总管阴沉不定的脸上竟然绽放出笑容。

    “我这次过来，没有其他的意思，就是想要跟你好好聊一聊的，没必要弄的这么剑拔弩张。”

    “看来刚才我进门的姿势不对，那我现在重新进一次。”

    说着，那祝家总管收敛了周身的能量，在大师兄和二师姐等人目瞪口呆的注视下，竟然真的退出了大殿！

    天呐。

    天龙竟然赢了！

    在这场没有硝烟的战争之中，陆天龙赢了，祝家总管认怂了！

    “这回行了吧，陆先生，我是祝家总管，想要跟你聊一聊，不知道能够进去呢？”

    祝家总管哪里还有半点刚才的戾气，仿佛刚才什么事情都没有发生过，笑着对陆天龙道。

    老狐狸！

    倒是能屈能伸。

    陆天龙微微眯眼，越是这样的人才越可怕。

    现在表面对你笑，心里实则已经恨死了你，只要让他抓到机会，必定会让你生死不如死。

    “我跟你没有什么好聊的。”

    几乎所有人都觉得，既然祝家总管已经放低了姿态，也给足了陆天龙面子，陆天龙也可以稍微退一步的。

    但是没想到，陆天龙想都没想直接拒绝。

    我跟你没什么好聊的！

    一句话，再次打脸祝家总管，而且还是当着这么多人的面，打的啪啪响的那一种！

    “你确定跟我没什么好聊的？”祝家总管微微皱眉，脸上笑容也慢慢消失。

    再特么的能屈能伸，也要有个限度，他毕竟是圣人，刚才已经被陆天龙打了一次脸，现在还要打第二次，不能忍！

    “年纪大了，听不清楚我的话？难道还非要我再说一遍？”陆天龙微微眯眼，淡淡道。

    “你……”

    祝家总管的表情再次阴沉下来。

    陆天龙还真是铁了心要再次打他的脸！

    “好好好。”

    他冷冷一笑，道：“既然没什么好聊的，那我走，就是希望下次再见面的时候，你可不要后悔。”

    说罢，祝家总管竟然真的转身就走。

    实在是也没有再待下去的必要，他现在就要返回祝家，将今天发生的事情告知祝家家主。

    人皇大概率还活着，而且很有可能已经成为陆天龙的后盾，要不然他绝对不敢如此嚣张。

    不过没关系，就算有人皇做后盾，难道人皇能够一直护着他？

    总能够找到一个机会，好好收拾这小子的，到那时候，必定让他求生不得求死不能，以无比痛苦的方式跟这个世界说拜拜。

    “站住！”

    可就在祝家总管刚刚转身的时候，陆天龙的声音却再次响起。

    “想来就来，想走就走，把我们平西书院当成什么地方了。”

    恩？

    祝家总管身子一颤，心中愤怒顿时到达顶点。

    他猛然回身，冷冷盯着陆天龙，道：“你想怎么样？”

    “我不想怎么样呀。”

    陆天龙耸耸肩，道：“不过我也是要面子的，你说来就来说走就走，让我很丢脸的好不好。”

    “这样吧。”

    他上下打量了一眼这祝家总管，道：“刚才你哪条腿迈进了大殿，就随随便便废掉哪条腿好了，其他的我就不跟你多计较。”

    什么？

    祝家总管一愣，觉得自己是不是听错了。

    陆天龙竟然要废掉自己一条腿？

    他是疯了吗！

    自己可是圣人，也是有圣人尊严的，就算他有人皇撑腰，也不能如此羞辱一位圣人。

    难道他没有听说过，兔子急了还咬人吗！

    后面的大师兄和二师姐等人也是脸色一变，可接着下来，心中全都涌起无尽感动。

    他们很清楚，陆天龙现在之所以这么做，是在兑现刚才的诺言，他说过了，这祝家总管主动送上门来，他便要为大师兄报仇。

    大师兄被这祝家总管打成重伤，那他现在就要废掉这祝家总管的一条腿！

    本来以为他只是说说，大师兄和二师姐等人全都没有奢求他真的能够做到，可现在才知道，陆天龙是要玩真的！

    但是，这几乎不可能呀。

    要废掉祝家总管一条腿，等于是要了他半条命，他绝对不会同意。

    真要是把他逼急了，他必定会跟陆天龙拼一个鱼死网破。

    “我就要你一条腿，今天你也给也得给，不给，也得给！”陆天龙阴森的声音再次响起，态度无比坚决！

