    但是真的到了生死存亡之际，没有别的选择的情况下，为了自身生存，许多修真门派，都会低头。

    比起被直接屠灭满门，投靠大离皇朝，暂时忍耐蛰伏，也不是不能接受的的选择。

    大离皇朝攻灭三派联盟，兵锋正盛。而九曲盟这边，偏偏在这个时候闹起了内部分裂。对比之下，还不说双方的实力强弱，单是这样的状态，九曲盟一方就是胜算不高啊。

    如果可以，孟章都想要暗中搭上大离皇朝的线，多为太乙门留一条退路。

    当然，这样的想法他一直深藏在内心深处，谁都没有透露。

    现在太乙门还在玉剑门的羽翼之下，如果贸然行事，那只会为太乙门带来灭顶之灾。

    落叶真人要说的重点，不是九曲盟内部某些修真势力暗通大离皇朝，而是有关九曲盟内暗盟分部的前途问题。

    大离皇朝掌控了自家疆域内的暗盟分部之后，就利用其资源和力量，向着四周区域的其它暗盟分部扩张。

    横绝山脉的暗盟分部，就是主动投靠大离皇朝的。在大离皇朝覆灭三派联盟的战争之中，起到了很大的作用。

    现在，大离皇朝继续扩张，将九曲盟作为下一个征服的目标。而九曲盟这边的暗盟分部，就要开始面临选择了。

    大离皇朝早就派出了使者，向这边暗盟分部的高层，提出了很好的合作条件。

    如果九曲盟的暗盟分部主动投靠大离皇朝，配合其征伐九曲盟的行动，那日后论功行赏，好处绝对不少。

    九曲盟这边的暗盟分部，内部派系林立，各种不同的意见纷呈，谁也说服不了谁。短时间之内，很难做出决定。

    九曲盟这边的暗盟分部实力强大，不敢说是决定性的力量，但是至少有着影响局势的能力。只不过内部意见不一，难以合力行动。

    落叶真人所在的派系，和暗盟总部关系密切，一向听从总部的号令行事。

    但是在大离皇朝一事上面，总部并没有给出明确的指示，只是要他们见机行事，努力保存自身为上。

    总部的态度，让他们这一系人马，有点无所适从，不知道该做出什么样的选择。

    而在另外一边，一心要想投靠大离皇朝当带路党的那一派，和坚决保持自主地位，不愿意向大离皇朝低头的一派，正是斗得不可开交。

    暗盟内部不和，内斗不息，让落叶真人师徒都有点头疼。

    落叶真人心中还有一重隐忧。暗盟迟迟无法做出决定，时间拖延久了，和大离皇朝有勾当的消息很有可能外泄。

    到时候，玉剑门这样的宗门，说不定会先发制人，先一步对暗盟分部下手，铲除内患。

    落叶真人的看法，得到了孟章的赞同。

    修真界之中的许多规则，只是适用于和平时期，不适用于现在这样的紧张局面。

    暗盟分部无论是做出什么选择，倒向哪一方，都比现在这样看似中立，内部纷争不断要好。

    和落叶真人认识这么多年，孟章也接触过暗盟分部的不少修士。

    对于九曲盟这边的暗盟分部的实力，孟章还是有点了解的。

    这样一支力量，如果先一步动起来，可以做到许多事情。无论成败，都有很多办法可以保存自身。可什么选择都不做，就这样拖延下去，只会错失良机。

    落叶真人这次上门来见孟章，就是要听取孟章的意见。同时，为自家所在派系，和太乙门之间牵线搭桥。

    在局势变化的今天，太乙门正是需要朋友的时候，和迫切需要外援的落叶真人这一支人马，还真是一拍即合。

    落叶真人稍微露出一点口风，孟章就满口答应。并且希望双方尽快结盟，之后共同进退。

    孟章心里也知道，如果不是自己及时成就元神，就算和落叶真人关系再好，在这种结盟的大事上面，恐怕也入不了她背后之人的法眼。

    至于落叶真人寻求孟章[笔趣阁 www.biquga.vip]的意见，孟章仔细思考了一下。

    虽然现在太乙门在玉剑门阵营之中，和大离皇朝算是敌人。

    但是他并没有因为太乙门的立场，就有所偏向。

    他建议落叶真人所在派系的高层，多和大离皇朝接触一下，了解大离皇朝的实力，看看大离皇朝的信誉，试探大离皇朝的底线，争取更为优渥的条件。

    在孟章心里，大离皇朝和九曲盟的斗争之中，如果九曲盟这边没有别的底牌，怎么看都是大离皇朝胜算大一点。

    太乙门现在归属玉剑门一方，如果落叶真人所在派系加入大离皇朝一方。两家可以互通消息，互相照顾。

    虽然分属不同阵营，但是两家反而可以优势互补，成为彼此的退路。

    能够在暗盟分部自成一派，其中肯定有聪明人。

    孟章也从来没有指望，自己这点小心思瞒得过人家。

    遮遮掩掩的不但显得小家子气，反而难以取信于人。

    所以，孟章将自己的想法，和盘托出，全部告诉了落叶真人。

    孟章也是明言，自己的提议虽然有着一些私心，但是对大家都有好处，并没有损害落叶真人所在派系的利益。

    落叶真人在太乙门和孟章谈了很久，约定了不少的事情之后，才告辞离去，将孟章所说的带回给自家派系的高层。

    落叶真人走后，原本准备接触古月家族的孟章，这个时候反而犹豫起来。

    古月家族各个分支之间，到底是什么样的关系。大风城的古月家族分支，到底有没有倒向大离皇朝，都是孟章迫切需要知道的。

    既然落叶真人这边提供不了太过详细的情报，孟章只有将希望寄托在安默然身上，希望他能够在玉剑门那边获得有用的情报。

    安默然没有让孟章失望，在联系玉剑门这件事情上面，做得非常成功。

    太乙门这边没有隐瞒自家的意图，明确的告诉玉剑门，自家想要联系古月家族，颠覆卢家的统治，彻底控制大风城。

    九曲盟的北方，是玉剑门预定的自家后花园，自然要尽量清理属于青元宗的势力。

    孟章肯主动出击，为玉剑门效劳，那当然是一件大好事。

    安默然提出的请求，也得到了玉剑门的积极回应。

    玉剑门果然不愧是历史悠久的元神大派，底蕴深厚，情报能力出众。

    在玉剑门眼里，只要九曲盟没有彻底败亡，古月家族就不会主动背叛九曲盟。

    古月家族分支众多，各个分支之间，基本上都是竞争关系。

    这种竞争不但激烈，有的时候还很残酷。

    如果不是逼不得已，被逼到了灭族的边缘，九曲盟这边的古月家族分支，就不会主动投靠别的地方的古月家族分支。

    在九曲盟的两个领导者，青元宗和玉剑门之间，古月家族并没有明显的偏向。

    古月家族虽然只是一个金丹家族，但是出身不凡，底蕴深厚，就连玉剑门，都有拉拢的心思。

    如果孟章能够将古月家族拉入玉剑门的阵营之中，那自然是一件大大的好事。

    玉剑门不但同意孟章去拉拢古月家族，还愿意提供各种帮助。

    安默然带回来的消息，让孟章松了一口气。古月家族既然靠得住，那自然还是太乙门的好朋友。

    安默然带回来的情报之中，就有许多关于古月家族的情报。其中某些秘闻，孟章之前闻所未闻。现在一见，倒是开了一番眼界。

    孟章将这些情报和门中高层分享，还听取了他们的一些意见。

    鼓动古月家族，打倒卢家，彻底控制大风城，可是一件大事，事先最好让大家都有一个心理准备。

    太乙门高层之中有人担心，如果古月家族得手，失败的卢家，肯定会向背后的青岚真君求助。到时候，冲突升级，甚至提前引发九曲盟内战，都是很有可能发生的事情。

    孟章当然也有这种担心，但是最后，他选择了相信玉剑门。

    玉剑门不管有什么考虑，都不会让新近投靠者，去直面青元宗的怒火。

    玉剑门内部那帮好战的剑修，恐怕早就巴不得开战了。

    孟章虽然不大希望九曲盟现在内战，但是也不会因为顾忌这些，而影响到自己做事。

    经过一番商议之后，孟章亲自去和古月家族修士接触了。

    孟章选择了古月家族的老朋友古月怀蝶，作为接下来要见的第一个对象。

    古月怀蝶身为古月家族谋主，在家族之中地位极高，在很多事情上面都有很大的发言权。只要说服她，接下来的事情就好办了。

    孟章还知道古月怀蝶身为一名天机师的秘密。

    孟章倒不会用这个秘密来威胁古月怀蝶，但是其中有着可以利用的地方。

    太乙门和古月家族之间本来就来往密切，有着许多商贸往来。

    太乙门弟子轻易就联络上古月家族那边，约定了双方见面的时间和地点。

    不久之后，孟章就暗中来到了古月家族在大风城之外的别院，偷偷见了古月怀蝶一面。

    孟章在成就元神之前，可以大摇大摆的拜见古月家族的高层。现在成为了元神真君，行事却不得不偷偷摸摸、鬼鬼祟祟，这还真是一个很大的讽刺。

