    暗室。

    阴冷而潮湿。

    这里是东楚城关押重刑犯或是高级妖兽的囚室。

    夏梓萱从昏迷之中幽幽醒来，发现自己依然被浸泡在灵力非常浓郁的高阶兽血之中。

    她的身体虚弱不堪，体内的气血与力量被抽得一丝不剩。

    这已经是第二次了。

    每次当她的身体有所恢复，气血之力再被补充，就会有人准时过来将她体内新生出来的血液完全抽出。

    短短一个晚上的时间，夏梓萱就经历了两次生不如死的抽血体验，心中的惊惧与愤恨，甚至比她在试炼峡谷被杨帆害死的那十余次生死体验还要更为猛烈，更为刻骨铭心。

    因为这一次，想要害她的人，竟然是她一直以来都最为尊重最为崇拜也最为信任的老祖。

    相比于仇人的伤害，往往被自己最信任的人出卖，才会更加地让人记忆深刻。

    “我现在开始有些理解，为何当初在西楚城，洛叔会那么坚决地要叛出城主府，要投向西楚城了。”

    “身上的血液被自己最亲近最信任的亲人给抽干，这样的恐惧与恨意，没有亲身经历过的人根本就体会不到。”

    夏梓萱自嘲一笑：“可笑的是，我当初竟然还以为洛叔是被人蒙蔽，根本就不相信夏家的人会做出如此冷血如此狠毒的事情来。”

    “却从来没有想过，为了觉醒不死血脉，为了获得这种可以死而复活的神奇能力，别说是堂兄弟，就算是亲兄弟、亲骨肉，也未必可靠。”

    她父亲，还有她自己，不也全都是依靠着吸食夏洛的鲜血，这才有机会觉醒了不死血脉，才有机会一举突破了当前的修为壁障吗？

    从根本上来说，她其实与夏天来与夏春秋一样，都是那样冷血无情的人。

    毕竟，在注射不死血清之前，夏天来就曾明确告诉过夏梓萱那些不死血清的来历。

    只是当时，夏梓萱一直都在关心能不能突破能不能吊打杨帆报仇雪恨的问题，哪怕明知道那是从夏洛堂叔的血液之中提取出来的血脉精华，却也没有丝毫在意，甚至连关心的问候都没有一句。

    为了能够突破，为了能够报仇，她当时已经完全失去了理智。

    或者说，其实她的骨子里面，也隐藏着与夏春秋一样的冷血。

    “这应该就是报应吧？”

    “当初我与父亲依靠洛叔的血液晋级突破，激发血脉，现在夏春秋又要抽我的血液来提炼血清想要激活突破，还真是因果循环，报应不爽！”

    “就是不知道夏春秋这个老贼的报应，会什么时候到来，真希望我能活着看到那一天！”

    夏梓萱的眼中带着绝望与愤恨，她体内的气血正在逐渐恢复，根本就不受她的控制，再有半个小时，应该就能恢复到正常人的水平，而到了那时，守在外面的那些奴才帮凶，肯定又要进来重新抽取她的血液了。

    夏春秋需要不死血清，不把自己体内的不死血脉完全提炼出来，他是绝对不会罢休的！

    夏梓萱的心中早有明司，所以她才会感觉到更加地绝望与恐惧。

    鲜血顺着静脉血管被抽干，身体由热转冷，一点一点地冰凉僵硬，没有一丝活力与热力。

    可是偏偏她又死不了，抽血的人很有经验，他们很清楚需要抽取的极限在哪里，每次都能很精准地控制着，给她留下最后一口气。

    所以，夏梓萱只能眼睁睁地看着这些人在她的身上一遍又一遍地重复这种抽血的过程，整个人都变得呆滞浑噩。

    夏梓萱不知道她还能挺多久，更不知道身上的血还要再被抽干几回，这一刻，她其实很想死，不是那种依靠血脉死而复生的死，而是真真正正地油尽灯枯，彻彻底底地意识湮灭。

    她实在是受够了！

    而且也看不到任何脱身活命的希望！

    与其如此，不如一死解脱！

    喀嚓！

    门锁打开的声音响起，夏梓萱的身子一哆嗦，果然，那帮披着人皮的恶鬼又要来抽她的血了。

    她感觉自己现在像极了一只被吸血鬼给圈养起来的血牛，血满了放，放干了养，以确保可以源源不断地为那些吸血鬼提供足够多的新鲜血液。

    “梓萱！”

    “梓萱，醒醒！”

    “能听到我说话吗，睁开眼看看，我是爸爸！”

    耳边传来了一个极为熟悉的声音，夏梓萱精神一振，努力地抬起头睁开眼，向声音传来的方向看去。

    夏天来！

    竟然真的是她的父亲！

    时隔这么久，她一直以为可能已经凶多吉少的父亲竟然又出现在了她的跟前！

    “爸，救我！快救我！”

    夏梓萱一直就激动了起来，在血池里突然用力地扑腾了起来，一脸渴求地看向夏天来，高声向他呼救。

    “好好好，不要怕，不要紧张，爸爸这就来救你！”

    看到自己的宝贝女儿竟然变成了现在这般模样，夏天来心中揪痛，眼泪都痛得流了出来。

    在出声安慰的同时，夏天来急步上前，掏出从门外那些守卫身上搜取到的锁链钥匙，先把夏梓萱身上的四道合金铁链给打开，然后才伸手入血池，缓缓地将已经瘦瘪如柴的夏梓萱给抱了出来。

    随手把一件衣服搭在夏梓萱一丝不挂的身体上，夏天来掏出一粒补血丹丸放到女儿的口中，轻声道：“先把衣服穿好，然后恢复一下体力，爸爸马上就能带你离开。”

    “爸爸，夏春秋那老贼……”

    “我知道！”夏天来投给女儿一个安心的眼神，自信道：“那老贼现在并不在城中，爸爸要带你走，没有人能拦得下！外面那些看守你的奴才，爸爸已经全都料理掉了，你可以放心调理恢复。”

    夏天来不是傻瓜，自从探听到夏梓萱被老祖扣留的消息之后，他就一直隐匿在暗处，时刻关窗着囚室内的一举一动。

    今天上午，夏春秋一离开东楚城，夏天来就趁机出手，溜了进来。

    在东楚城做了二十余年的城主，夏天来比任何人都熟悉东楚城内的守卫布局，在过来之前，他甚至已经利用他的城主权限，直接开启了城中的护城大阵，短时间内，哪怕是夏春秋返回，也别想打破护罩进入城中。

    所以，至少在阵法核心中的那百万灵能单位消耗完之前，他们都是安全的。

    夏梓萱心下稍安，终于不再提心吊胆，跟夏天来知会了一声之后，她又翻身主动跳进了身后的血池之中。

    想要恢复气血与体能，还有什么会比这些高阶妖兽的精血更有效果？

    之前她为了能够拖延时间，一直都没有主动炼化吸取过这些血液中的能量。

    现在，危机解除，父亲就在身边守护，心中再无顾虑，夏梓萱便开始运转功法，刻意引导着血液中的灵力入体，飞速地吸收并炼化着血液中所蕴含着的无尽灵力。

    只用了短短十分钟左右的功夫，干瘪的身形再度饱满圆润，虚弱的身体再度恢复如初，武师三级的修为实力，已然恢复到最巅峰的状态。

    在水中穿好衣服，跃身飞出已经变得宛若清水的血池，同时气血如沸，瞬间将被浸湿的衣服蒸干。

    终于，又活过来了！

    夏梓萱长吸了口气，劫后余生。

    能够再活过来，真好！

    “梓萱，让你受苦了！”

    夏天来面带愧色，轻声向夏梓萱言道：“都怪爸爸没用，没有保住老祖所需的那些不死血清，所以才让老祖动怒，进而牵连到了你的身上！”

    夏天来无比的后悔，早知道事情会发展到如此这个地步，当初在西楚城他就是装孙子，也会不会与王哲出城私斗。

    他明明知道那三百毫升不死血清对老祖来说意味着什么，却还是那么嚣张自大，觉得一切都在掌握之中。

    可是结果呢，他前脚刚走，不死血清就被杨帆与陈光搜出，赵风尘与夏洛接连反叛，直接就将老祖的所有盘算全都打乱。

    而更让他感到糟心的是，他与王哲之间的比斗，竟然持续了整整一天一夜，最终他却依然不是王哲的对手，以一招之差，惨死于西楚城东郊。

    如果不是不死血脉复苏，在他的尸体被野外的妖兽分食之前及时复活苏醒，他可能就真的凉了。

    “爸，从此以后，夏春秋不再是我的老祖，我与夏老贼势不两立，不死不休！”

    夏梓萱眼中带着无尽的仇恨，口中发出了这种不自量力的宣言。

    “好好好！”夏天来轻轻将夏梓萱搂在怀里，轻声安慰，同时眼中也带着无尽的恨意，厉声道：“夏老贼心狠手辣，不顾血脉亲情，竟然敢如此对待我的女儿，实在是不得好死！”

    “梓萱你放心，爸爸的手中握有老贼这些年勾结妖族陷害同族的证据，咱们这就启程去镇守府，请镇守府的大人们出手惩戒这老贼，为你报仇！”

    夏梓萱眼前一亮：“爸，这是真的？！”

    别看夏梓萱刚才说得有多么地慷慨激昂，一副不死不休之态，其实她心里很清楚，夏春秋早在几十年前就已经是宗师巅峰，一身实力强大无匹，就凭她还有她爹，这辈子估计都没有机会能将夏春秋给弄死报仇了。

    “自然是真的！”夏天来道：“夏老贼这些年为了能够晋级成为王者，已经完全疯魔，早就已经变得六亲不认。我早就料到会有这么一天，所以一直以来都多有防备！”

    “每次他与落羽山的青候王密会，利用城内的气血武者，向青候王交换相应的修炼资源，我都会隐在暗处偷拍一些视频以备不测，没想到这么快就派上了用场。”

    夏天来说得轻松，其实想要在一位宗师巅峰与一位七级妖王的眼皮底下做出这种偷拍的举动，绝对不是那么简单容易的事情，说是九死一生也不为过。

    夏梓萱身形一颤，夏春秋这老贼竟然敢拿活人与妖兽做交易？！

    这可是要灭九族的大罪啊，他怎么敢？！

    他这是想要拖着整个夏家与他一同跌入万丈深渊吗？！

    疯了，真的是疯了！

    “行了，乖女儿，不必担心咱们会因此受到牵累，只要此去镇守府，咱们主动向镇守大人献上相关的证据，那就是大义灭亲，就是人族的功臣！所有的罪过都是夏春秋一人的为，没有人会因此而为难咱们夏家的族人！”

    抬手拍了拍女儿的后背，夏天来轻声道：“现在，咱该走了，外面我已经让有备好了飞艇，在夏春秋回城之前，咱们得赶紧出发！”

    夏梓萱安心点头，跟着夏天来一路畅行离开地底囚室。

    走廊过道之中，横七竖八地躺了十余具看守者的尸体，其中就有专门为夏梓萱抽血的两个白衣护卫，他们的身边，安放着已经准备齐全的抽血器具。

    如果刚才夏天来再晚来一会儿，这些人此时可能已经又在为夏梓萱抽血了。

    手臂条件反射地一颤，夏梓萱眼中的戾气升腾，在路过那两人的尸体旁时，右腿一抬，直接一脚将两个护卫的脑袋踢成了碎片！

    鲜血、脑浆，洒满了一地！

    夏梓萱的脚上、衣裙，全都沾满了点点血腥，可是她却毫不在意，脸上的神情也没有丝毫变化。

    夏天来看到女儿突然变得如此残暴，身形微颤，心疼不已。

    他知道，经此一事，他心中那个天真烂漫，温婉可爱，甚至连杀只蚂蚁都不忍心的宝贝女儿，怕是再也回不来了！