    TES走进休息室之后，教练组众人就立马迎了上来。

    “这把发挥不错，先喝口水吧。”

    Tselin拿着一瓶水，一瓶递给JackeyLove，一瓶递给白启。

    然后，拉着白启走到了休息室的一角。

    “感觉怎么样？我在场下看着，感觉刘青松给到你的压力还是挺大的。”

    Tselin眉头微微皱起，眼神中有几分担忧。

    “下把状态能稳住吗？我就担心他这种咬人的方式，恐怕会让你打的有点难受。”

    白启咕噜咽下一口水，感受着自己的喉咙从干燥慢慢变为湿润，这才开口。

    “嗯……他比我们之前研究的时候，状态还要更好一些吧。”

    “FPX这段时间的连胜，给他的状态提升也不少，估计下把比赛他会更难缠。”

    Tselin深以为然。

    “是，刘青松的适应能力很强，跟你正式打了一把比赛之后，肯定也对你的打法更熟悉了。”

    “不过还好，上把你的节奏稳压住了他，不然比赛到了中期还真有点不太好说。”

    白启闻言，点了点头。

    FPX的中期游走，一直都是他们赢下比赛最为锋利的武器之一。

    而在这之中，刘青松的节奏又显得极为重要。

    所以，白启上把能够压住他的节奏，真的让TES对FPX的胜率提升了很多很多。

    不然的话……一个解放了自己的刘青松有多恐怖。

    这个问题，输在他们手下的不计其数的战队，都可以回答TES。

    总之，白启能够堪堪压住刘青松的节奏，对于TES取胜来说，是极为关键的一环。

    “这把他们应该会ban掉锤石了，不出意外的话，泰坦他们应该也要么抢，要么就是一起ban掉。”

    “我刚刚和主教练商量过了，这把如果BP我们猜的没错的话，那这把我们应该会给你拿一个偏保守的英雄，你觉得怎么样？”

    白启看了一眼白色月牙，刚好白色月牙也转过头来。

    两人对视，白色月牙露出了一个慈祥的微笑。

    白启微微一愣，尬笑回应后收回视线。

    “我觉得没问题吧。”

    Tselin闻言，心里也有些欣慰。

    白启这名选手，真的是他从业以来，遇到过最对胃口的选手。

    也是他最喜欢，最想倾囊相授的选手。

    天赋高、悟性好，且不会因为自己发挥出色，就自负地不顾教练组的想法，选自己喜欢的英雄打比赛。

    毕竟就TES目前的战绩，以及白启这段时间对TES做出的贡献和表现来看。

    他要真不想选一些英雄，TES的教练组还真不能一点不顾他的想法。

    没办法，他打的实在太好了！

    但白启没有，仍然保持着刚刚升上一队时的态度。

    这让Tselin意外的同时，也对白启本就不低的好感再度蹭蹭上涨。

    这孩子，真是太招人稀罕了。

    “那如果不出意外的话，这把我们应该会给你拿布隆。ok吗？”

    白启点点头。

    “ok，我没问题。”

    ……

    “好的，在经过了场间休息的时间之后，双方的选手也终于是再度回到了场上。”

    “而此时的TES，在先下一城的情况下，已经是先行拿到了赛点。”

    “这对FPX来说，是一个不太好的消息。”

    演播厅里，记得的声音抑扬顿挫。

    “如果他们不想多打一轮季后赛的话，FPX就必须在这场比赛里，先扳回一城，将比赛拖入决胜局。”

    “但显然，面对着此时状态正盛，大有一副超级黑马之势的TES。”

    “FPX想做到这件事，并不容易。”

    cat点点头。

    “其实看第一把双方的发挥就可以看出来，两边选手的个人能力差距并不大。”

    “但是很明显，TES选手们今天的状态更好。不管是节奏还是操作，TES这边都要明显比FPX稍胜一筹。”

    “FPX想杀回来，就看他们是不是在场间休息的时间里，成功调整好了自己的状态了。”

    “如果调整好了，那他们就还有机会。但如果没有……”

    cat没有继续说下去，但所有人都清楚，他没有说完的话是什么。

    “是的，那么现在，场上已经正式进入到了BP的阶段之中。”

    “FPX这把的选边，从蓝色方来到了红色方，应该是想留一手counter位。”

    BP的进程，在两人的话语声之间慢慢进行。

    “FPX这边对小白很忌惮啊，前三手的ban人，直接就让其中的两席按掉了锤石和泰坦。”

    “这……有点过分了吧？”

    记得的声音里，满满都是惊讶。

    显然，对于FPX此时的BP选择，就连久经赛场的他都有些没想到。

    “嗯……这把的FPX，可能是想通过ban掉一些小白发挥特别好的钩子英雄，去限制他的游走和发挥吧。”

    “不过不管怎么说，这个ban人都还是有点太极端了啊，收益高但是风险也很大。”

    “如果这真能限制住小白的发挥，那FPX这边自然是赚的，但如果没限制住，他们又放给了TES其他人太多英雄的话……这把就有点危险了。”

    两人谈话间，双方的BP也逐渐落入尾声。

    双方的阵容，也确定了下来。

    蓝色方TES阵容：上单奥恩、打野挖掘机、中单辛德拉、ADC厄斐琉斯、辅助布隆。

    红色方FPX阵容：上单鳄鱼、打野蜘蛛、中单沙皇、ADC女枪、辅助洛。

    双方常规开野后，白启操纵着布隆开始上线。

    这把的阵容选出，就注定了TES是要围绕下半区来打的。

    既然如此，那他前期最重要，也就是唯一的任务，就只有一个了。

    保住JackeyLove。

    FPX的下路双人组，对线给的压力并不算大，所以常规对线的情况下，他倒是不用担心是否能保住JackeyLove。

    但，问题就在于。

    FPX这个队伍，向来不会是一个喜欢用常规打法赢比赛的队伍。

    “他们这把的上野，369你上路要小心一点啊，感觉小天会一直往你上路靠。”

    “这把你不好打的，注意一下防gank吧。”

    karsa说着，一边在FPX的蓝BUFF野区打出一个信号。

    “小天现在，应该已经到这个位置了。”

    369闻言，微皱眉头，然后又是点头。

    “okok，我知道了。”

    白启听着队麦里的对话，又朝着FPX的野区扫了一眼。

    不知道为什么，虽然karsa的话听起来很有道理，但他就是感觉有些不对劲。

