
　　在方然眼前的，是一个躯体庞大，不可名状的怨煞之物，他不知道该称对方是狼，还是别的什么。

　　那凶狠嗜血的十二只眼睛，狰狞可怕的巨大脑袋，被月光照耀的夺命獠牙，还有笼罩全身的灰色鬃毛，加上背后的漆黑双翼，无一不在刺激着他的视网膜与心神。

　　这怪异之物落下之后，并未有丝毫停顿，瞬间便张开了那恐怖獠牙，朝着方然的脖子咬来。

　　“师尊……师尊！师尊！！”

　　眼见那恐怖的脑袋，离自己越来越近，生死危机之下，方然也在心中惊恐的叫喊了起来，然而却未曾得到任何回应。

　　一股绝望之感，迅速填满他的内心。

　　要死了！

　　他会被这头怪物撕碎，被啃的只剩下骨头，随后让落叶覆盖，滋补这片山林。

　　十年，二十年，一百年后，将无人知道他曾经来过这个世界，他会彻底消失……

　　不！天籁小说网

　　想到那可怕的未来，原本无法动弹的身躯，也在这时本能的举起了左手，千钧一发之际，卡在了那张开的獠牙之内。

　　下一秒，剧烈的疼痛感传来，在死亡的恐惧下，方然也彻底激发了这副身躯所有的潜力。

　　他再也顾不得眼前这可憎怪物那无法理解，不可名状的摄魂外表，拳头好似狂风骤雨般不断落下。

　　但这未知怪物也的确抗揍，这般时候，竟也未曾松口，甚至煽动起背后的翅膀，想将方然拖出树洞之外。

　　大惊之下，方然的双脚连忙抵住树洞两侧，由于丝毫不懂打架技巧，他也就干脆将手抓向了那满脸狰狞而恐怖的眼睛。

　　柔软的触感从手中传来，顾不得恶心，他五指成爪，几乎是用尽了全身的力气抓了下去。

　　“呜哇！！”

　　刺耳难听的吠叫响起，那原本被死死咬住的左手，也终于得到了解脱。

　　不过此时的方然，已经几近疯魔，他的右手死死扣住对方流血的眼眶，左手则玩命的朝着脑袋砸去。

　　那怪物不断挣扎，却完全逃脱不掉，也不知过去多久，直到方然力竭的松开手时，原本恐怖的大脑袋，已变成一摊烂肉。

　　“呼～呼～”

　　方然无力的靠坐在树洞之内，大口喘息的同时，眼神却还依旧略带惊恐的盯着面前的一摊死物。

　　“不过是一个精怪而已，连妖都算不上，居然就让你如此狼狈。”

　　就在这时，刚刚怎么喊都没反应的六道仙君，声音也终于再次响起。

　　“师尊，你刚刚怎么回事？我刚才差点就死了！还有，你说的精怪是怎么回事？”

　　从方然的声音中就能听出，对于自己这位师尊刚刚见死不救的行为，显然带着一丝不满。

　　“你觉得……我是你的保姆吗？”

　　六道仙君淡淡的声音传来，听上去并没有多少情绪波动，但方然却是心中一紧。

　　经过这段时间的相处，他差点都快忘记了，自己体内这位，可是随手屠杀了一座都市数千万人，来泄私愤的无敌仙君。

　　就算如今落寞了，成了他的师尊，也绝对不是他能随意质问的。

　　“弟子不敢，刚刚言语有所冲撞，还望师尊见谅。”

　　心中明白过来味道之后，方然也赶忙低头认错。

　　而六道仙君这时却再次沉默了，这种沉默所带来的无形压力，让方然的心中就像压了一块石头，就连身上刚刚搏斗留下的伤口疼痛，都顾不得了。

　　“罢了。”

　　只到那熟悉的声音终于再次响起，虽然仅仅只是简单的两个字，却是让方然重重的松了一口气。

　　“你要记住，修仙的路，从来都不是靠外力就可以随意达到的，就算空有力量，却无控制力量的心性，境界，最终也只会成为力量的奴隶。”

　　少有的，方然的心中，这时居然听到了六道仙君的教导声，他也赶忙恭敬的回道:

　　“是，弟子一定谨记。”

　　“至于你刚刚问的精怪……”此时，六道仙君的目光，似乎才终于回到了那刚刚出现的可怖怪物身上。

　　“简单来说，他们就是吸收了大量灵气，而变强的动物罢了，不过像这种异变的，倒是的确少见。

　　精怪的进化方向，一般有两种，一种是主修灵智，辅修力量，而另一种则恰恰相反。

　　并且，当修行达到一定境界之后，他们甚至可以使用一些简单的法术。

　　而足以化形时，也就成了所谓的妖。

　　到了那种境界，实力就非常人可比拟的了，哪怕是刚刚化形的妖，也要比一般的金丹强者更加凶猛。

　　只是没想到，灵气才刚刚复苏不久，这些畜生便已经迫不及待了。”

　　对于妖，六道仙君的态度，似乎并不怎么好。

　　“那师尊，这头……精怪该怎么处理？”

　　看着面前已经死去的怪物，方然就想将其随手扔掉，但在此之前，他还是朝六道仙君问了一嘴。

　　“吃了。”

　　“啊?”

　　……

　　一个小时后，当方然强忍着恶心，将这怪物的肉烤熟，并吞下肚后。

　　立刻就感觉到，一股热量，从小腹处升起，随即流遍全身，只是经过简单包扎的左手，居然也传来一阵麻痒之感。

　　“不管是精怪还是妖，他们的血肉，都是大补之物，比之灵药也不遑多让，将这些吃完之后就赶紧修炼吧，莫要错过了这等机缘。”

　　“是！”

　　当方然听到这些肉的功效之后，原本又腥又恶心的食物，此时似乎也变得不那么难吃了。

　　花了二十分钟，将自己的肚子彻底撑圆之后，方然便开始闭目调息起来，食物中蕴含的精气，一点点被炼化，而他体内的力量，也开始缓缓攀升。

　　只是方然并没有注意到，那不断攀升的力量，有两成都流入了自己体内的一道残魂之内，还有一成，则顺着冥冥之中的联系，飘向了未知的远方……

　　……

　　就在那远方，某处无人踏足，被杂草与密林遮蔽的荒野之外，可见可闻，道道红光闪烁，鼓声轰鸣。

　　而若穿过那树木与杂草，便可见一场祭祀现场所带来的地狱光景。

　　轰鸣咆哮的长鼓，奏起怨毒沉闷的声浪，上百名身穿黑色长袍的教徒，咏唱着无人可懂诡谲音调。

　　他们围着沸腾的烈焰，尽情的展现着自己的狂热，在身前身后的木架之上，还捆绑着一具具血肉模糊，支离破碎的尸体。

　　而在火圈中央巨大的花岗岩石之上，陆尘正静静矗立……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我创造了神话复苏更新，第五十七章 祭祀免费阅读。https://xs.23sk.com 