    守塔人在听到“疯盒”这个词以后，眼神瞬间锐利了起来。

    自己先前还在想着任期的最后一个月里只要那个封印不出问题就好了，结果事情却是担心什么就来什么。

    有那么一刹那，她甚至想直接通知要塞区的各大负责人开展作战会议了。

    不对……

    这个冲动的念头只存在了一瞬间，守塔人很快冷静了下来。

    为了保证疯盒的封印不会被别有用心的人所利用，黑光城星辰灯塔下封印着魔将“狂躁”的事情一直都是最高机密，这么多年来即便是荆棘城玫瑰宫方面也是不知情的。

    而现在从这个特使的口中听到了“疯盒”这个词，无论“恩赐教派”是不是如他所说的妄图解开封印，最起码都证明了这个机密被泄露出去了。

    “你们为什么会知道这件事情？”

    她语气严肃地问道，说话的时候甚至调用起了星辰灯塔内的魔力制造威压。

    庞大的魔力化作无形的威压层层叠叠的加持在了眼前这个男人的身上，即便是传奇领域的强者都会要露出不适的表情才是，但眼前这个人却是连眉头都没有皱一下。

    “我们事先并不知道这件事，是从叛逃到恩赐教派法师厅的成员没来得及销毁的文件里得到的消息，所以才特意过来提醒你们。”

    对方表情如常的回答道。

    这番说辞确实没有任何问题，而且她从对方的表情上也看不出任何破绽。

    毕竟他基本上都把这个球给踢到那个“恩赐教派”的身上了。

    至于恩赐教派是怎么知道封印的事情，以及他们为什么要去解开封印，还有他们要如何攻破这里固若金汤的守备……

    这些细节的问题他就好像什么都不知道一样，连提都没有提。

    反正都跟自己撇得一干二净了，他只是过来负责通知一下这件事情而已。

    之后星辰灯塔方面无论做出怎样的选择都是自己的决定，跟他们没有任何关系。

    小伎俩……

    守塔人心想。

    即便对方能够提供证据又如何？他自己也说了，他们手里只有文字资料可以证明这件事情，而文字资料想要作假简直不要太简单了。

    她要是真的就只听这个人的一面之词，立马下令要塞区的力量去清缴恩赐教派才是正中了荆棘城方面的下怀，完全被人拿来当枪使。

    “那么请您回去告诉文森特阁下，非常感谢他的提醒，我们会继续加大对于疯盒封印的警备力量，不会给恩赐教派这种宵小可乘之机的。”

    守塔人如此回答到。

    言下之意，我们会继续收缩力量保护好封印的安全，至于去清缴恩赐教派的事情就别指望了。

    果然，听到她的话，对方的脸上第一次出现了表情的变化。

    “这样真的好吗？只是在这里收缩力量，不主动出击解决隐患的话，相当于把主动权让给了对方。”

    对方语气低沉的说道。

    对此，完全看穿其把戏的守塔人冷笑着道：

    “如果您能清楚对于那个封印我们的防守力度，就绝对不会有这种想法了。”

    别说一个先前根本没有什么名气的恩赐教派了，十五年前那个神秘组织“鸦群”不一样在这里折戟了吗？

    “无论多精妙的防守都会有其漏洞的，只有把隐患解决才能真正的解决问题。”

    对方表情诚恳的继续劝说道。

    “不用了，麻烦帮我转告一下文森特阁下……又怎么了？！”

    守塔人的话还没有说完，观星室的门突然被打开了，先前的那个侍从法师跌跌撞撞的跑了进来。

    他甚至都没有顾及一旁还有外人存在，迎着守塔人含怒的眼神就走了过来。

    而他开口的第一句话，便让守塔人的情绪由愤怒转变成了慌乱。

    “大人，封印室那边刚刚来消息，封印疯盒的圣物被偷走了！”

    “什么？！”

    …………

    毒蛇座星辰灯塔，地下塔基。

    鸦羽先知缓缓行走在阴影中。

    在他的视线里，万事万物都好似被影子给笼罩一般模糊不清，只能看到大概的轮廓。而只要他走动起来，那些影子便会被拖成长长的残影。

    而周围所有的声音都好似从很远的地方传来一般，必须竭尽全力才能将极为孱弱的回响传入他的耳中。

    晦暗、孤寂。

    他就好像走在这个世界的投影之下一般，即便是与这里的守卫擦肩而过，他们也丝毫无法察觉到自己的存在。

    以他专家级的阴影系法术水平，原本是没办法像这样完全行走在阴影之中的。

    但是……

    鸦羽先知摸了摸自己胸口别着漆黑深邃的胸针。

    原暗之冠。

    盗贼工会的镇会神器，曾经是盗贼工会历任会长的身份象征。只要戴上它，便能让佩戴者完全变成阴影的化身，行走在他人所无法看到的阴影之中。

    但这个神器已经消失一千多年了，盗贼工会甚至为了重新找回它建立了一个名为“暗冕”的分支，满大陆寻找着它可能存在的消息。

    没想到居然是在审判长的手里。

    鸦羽先知一边感慨着，一边躲过了一队暗影侍灵的巡逻队，然后又绕过了几个布置精妙的魔力陷阱。

    身处在阴影之中的时候，那些原本设计隐秘的触发陷阱在他看来就好似滴在羊皮纸上的龙血墨一般刺眼。

    所谓的阴影，便是没有光的状态，而光又是组成现世一切的创质。

    因此阴影代表的便是未知与隐秘。

    就好似创世之前的模糊不清的，不能被任何感性所认知到的状态。

    阴影系魔力是个伪命题，因为阴影本身便是代表着一种什么魔力都不存在的状态。在十三系法术中，唯有阴影系是在将魔力不断驱逐以此塑造一个暂时的隐秘空间。

    而在完全行走在阴影中的他看来，无论那些陷阱或警报装置有多隐蔽，只要是由魔力驱动，就都好似黑暗中的火光一般耀眼。

    一路闲庭信步的走到了封印室的门前，他耐心的等了一会儿，跟着轮换的守卫走了进去。

    尽管鸦羽先知从来没有亲身来过这里，但他对于这里却是无比熟悉。

    在群鸦之父的梦境中，十五年前那场惨剧的清晰记忆历历在目。

    鸦群经营多年的高端战力于那一役折损殆尽，后续星辰议会的报复性打击使得整个组织都差点陷入了崩坏之中。尽管群鸦之父因为永恒的沉睡无法回应他们，但在那以后所有的鸦人都能在梦境里感受到他的悲伤。

    当然十五年过去了，这里的布置相比于先前也有了很大的变化。

    封印室里相比于之前的严密的防守要更加的……松懈了？

    鸦羽先知一时间没敢动，生怕这是一个陷阱。

    在梦境的记忆里，整个封印室到处都是魔力陷阱，周围的塑像全部都是随时能够被唤醒的自律傀儡。而守备的人员光是大师级的魔法咏唱者就有五个，其中有两个还是大师级巅峰。

    事后鸦群在分析那次悲惨失败时还极为不解，为什么他们会这么不计代价的守护那个封印。

    要知道维持这么多魔力陷阱与魔力傀儡所需要的资源可不是一个小数目，再加上把五个大师级的魔法咏唱者安排在这么个地方，即便是对于星辰议会而言都是一个不小的浪费。

    而在遭受过一次入侵以后，原本应该更警惕的封印室里，现如今的守卫力量连当年的五分之一都不到。

    鸦羽先知在之前还听那个酒馆老板说过，现任守塔人因为不想在自己任期的最后出现差池，已经提高过几轮要塞区的防御等级了。

    连要塞区的防御等级都提高了，没理由封印室的防御等级不提高啊。

    这是为什么呢？

    还是说，现在这个守卫水平才是常态？

    当年那个堪称奢侈的防御配置是因为他们早就知道鸦群会过来？

    有谁告诉了星辰议会鸦群的行动？

