    　　中皇斜眼看着自己面前这两位血妖统领，虽说此二妖都是半步摇星境，而且中皇依据两妖的实力判断了下，他们二妖应该相当于度过了八次天劫的高手。可纵然是如此，二妖联手，也不是中皇之敌。

    　　此时中皇手持一柄长剑，持剑的右手微微颤抖，虎口也有鲜血流出。而这两位血妖统领更是不堪，嘴角有鲜血，偶尔从两张嘴里蹦出了四道怒吼声，看向中皇的眼中也有忌惮之色。

    　　“不错，如今灵气枯竭，你居然都能到这个地步，若是你生于上古时代，恐怕有机会冲一冲那个境界。即使无法蜕凡化神，但比起神龙来也不会差太多。”

    　　说话的血妖是一个壮汉，穿着绿色袍子，不过到了现在绿色袍子早已因为沾染了鲜血而变了颜色。他用的是一根木杖，木杖上雕刻着九条小尾巴，最引人注目的，当初那一双眸子。眸子不大，但很明亮，只有绿豆大小的眸子在他那大脸盘子上怎么看都觉得不搭，仿佛两颗绿豆落在了大盘子中一般。

    　　“那……中皇是吧？”这壮汉看着中皇眼中出现了一抹贪婪，在如今这个时代，能有如此战力和修为，绝对算得上天纵奇才了。而且这壮汉也知道中皇的血脉，算不得太差，但绝对不算强大的黑蛟而已。

    　　蛇化蛟，蛟化龙。

    　　在南海之中，就算是一般的龙地位都不高，更别说蛟了。中皇以黑蛟血脉到达如今这个高度，绝对称得上“天纵奇才”四字。

    　　“只要你愿意与魔神结合，我们愿尊你为皇！”

    　　这壮汉口出惊人，打不过对手就想法子让他加入，倒不失为一个好办法。

    　　“到时候，在您的带领下，我们必然能横扫人间。而且只要与魔神结合，即便如今这天地灵气枯竭，但大人您的修为同样可以突飞猛进，一路高歌！”

    　　中皇看了一眼这壮汉，没有言语，随即微微偏头，看向了另一位血妖统领。

    　　这位血妖统领生得肥头大耳，那一双耳朵便是典型的招风耳。若是再大一些，甚至可以当做扇子来用了。

    　　看得中皇望向了他，这位血妖倒也不含糊，便直接说道：“反正你比我强，只要你加入我们，我就服你。那老龟就没什么好主意，但这次他的提议我觉得还不错。反正在我们血妖的眼中，实力为尊，什么仁义道德都给我往一旁靠，只要你强，老子就给你当狗腿子。”

    　　这血妖口中的老龟，自然便是方才那有着绿豆眼的壮汉。

    　　那壮汉的本体是一只九尾龟，这龟寻常看起来一般的龟没什么差别，可若是按一按他的龟壳，便能看到其余八条小尾巴。这多出来的尾巴没什么攻击力，可却代表八条命。龟类本就长寿，可这九尾龟又多了八条命，除非世间覆灭，不然基本拿它没什么办法。

    　　虽然说九尾猫也有九条命，可猫却比不了龟。九尾猫的尾巴断了就断了，但九尾龟不一样，只要不是一次让他九条尾巴尽毁，那么过一段时间这尾巴还会再长出来，依然有九条命。

    　　而且这九尾龟的防御比起玄灵龟来说，只强不弱。

    　　“你这猪猡，爷做事都是经过脑子的。哪像你，蠢刻在了血脉里。”

    　　这肥头大耳的血妖统领听到这话自然不服，身上出现了红黑二色的妖魔煞气，手里拿着一对风雷锤，两锤相击，便有风雷之音传来，威力巨大。

    　　这两位统领，一人主防御，而另一人则是主攻击。

    　　若是这二位血妖统领齐心协力，恐怕一般的半步摇星境还真拿他们没办法。

    　　但可惜的是，守在雪山的那个人，叫中皇。

    　　“九亘，你才是猪猡，你家祖宗十八代都是猪猡。”这肥头大耳的血妖统领叫嚷道，那九尾龟统领叫九亘，亘古不变的亘。

    　　“诸敨（tou），老子冤枉你了？你本来就是猪头。你说这话，有胆子就去当着我祖宗十八代骂，他们应该还活着。至于你的祖宗十八代，在哪儿我就不知道了。”九亘说着，还耸了耸肩。

    　　“你……”这肥头大耳的血妖统领听到此话，便气得词穷，手里的锤子指向了九亘，可偏偏一句话都说不出来。九亘他们九尾龟一脉的确如此，生命力顽强，他们的祖辈大多都还在世。

    　　肥头大耳的血妖统领听到这话，恨不得抡起锤子就砸过去，要不是这九亘的龟壳太厚，他非得用手中的风雷锤在他身上凿出一块碑来。

    　　这叫诸敨的血妖统领乃是诸怀一族，形似牛但却有四角，耳朵如同猪耳。可别看着这诸怀像是家畜，但它却可是实打实的凶兽！

    　　这头诸怀听得这九尾龟骂他，两人本就一直不对付，此时又起口角之争，自然谁也不服谁。

    　　可偏偏这两妖拿彼此没任何办法，九亘的攻击力低下，根本伤不了诸敨；而诸敨攻击力虽然高，但也奈何不了九亘。

    　　也得亏这二妖拿彼此没办法，要不然凭血妖一脉的秉性，估计他们早就打起来了。

    　　两人就这么在中皇的面前对骂了起来，越骂还越起劲。

    　　小到种族之前的歧视，大到祖宗几十代都倒在了他们二妖的口中；甚至骂到了后面，附身于他们的魔族都觉得这两位像小孩子一般的半步摇星境大妖有些丢脸，两头魔族都不吭声了。

    　　中皇叹了一口气，但一双眸子犹如鹰隼般巡视着二妖，没有任何放松警惕的意思。

    　　因为在三个时辰前，也就是丑时，他们在这两头看起来有些儿戏的妖族统领手下吃了大亏。

    　　就因为这两妖随时一副要打起来的架势，让妖族和人族起了坐山观虎斗的心思，让他们疏于防范，死伤过半。

    　　同样的错误，中皇不会再犯第二次。

    　　……

    　　三个时辰前，丑时。

    　　长安的帝王进入了洞房花烛夜，铁里木村的徐长安忐忑的等待着湛胥的计划，而在这幽州，无数的人族修士还有妖族修士摆开了阵势，一副严阵以待的样子。  

    　  为首之人，自然便是中皇，在他的身后跟着的是妖族高手还有从圣朝各地赶来的开天境人族修士。

    　　这一拨人，居中而立，为这次大战的主要战力。而在这一拨人的左侧，为首之人便是罗子昂。而在罗子昂身后的人，服饰较为统一，袖口上都绣着一个小小的“罗”字。这群人自然便是罗家之人，他们罗家世代镇守雪山，此番有难，自然当仁不让。

    　　虽然看起来罗家之人修为没有中皇所带领的人马强，可他们之中也不乏高手。而且都是同一家族之人，配合起来也颇有默契。这股力量，不容小觑。

    　　而在中皇右侧还有一拨人。

    　　这拨人为首的居然是一位穿着道袍的小道士，在小道士的身后，站着一位穿染血月牙白僧袍的和尚。这和尚与其它和尚明显不同，不仅仅是因为僧袍的颜色，也不仅仅是因为他怀里的一只小白狐。在他的身后，还站着一群和尚。可能很明显的看得出来，身后的那群和尚有些排斥他。要不然，也不会离得他远远的。

    　　就算是有灵隐寺的和尚想来打个招呼，但只要他们一动，周围大大小小寺庙的和尚都会把目光聚焦在他们身上。

    　　毕竟，在他们的眼中，这穿着被鲜血染红的月牙白僧袍的李知一算不得一位出家人，倒还更像是魔道中人。

    　　原本中皇是指派了李知一带领众多出家人的，可因为李知一叛出了灵隐寺，去到了血佛山，故此并不受佛门待见。可若是让其它人带领佛门，中皇又觉得他们佛法心境都不够，迫于无奈之下，便只能让卧佛寺的传人李道一来领导佛门弟子，让李知一从旁协助。

    　　唯有这样，佛门才安静了下来。

    　　中皇有些不放心李知一和李道一二人，其中一人是自己那徒孙的好友，同命相连；而另外一人，已经走出了自己的佛门之路，为那独守封印五十载老血佛的弟子不说，更是自己徒孙的师傅。

    　　而且照目前的情况来说，以后要完全镇压血妖，非得此人不可。

    　　这二人，哪怕其中一人出了问题，中皇心里都会过意不去。

    　　中皇看了一眼自己的右翼，虽然说那群和尚还是有些排斥李知一，但把李道一推上来之后，他们也消停了不少。

    　  至于整场的战局，他并不担心左右两侧，反而担心自己身后这群人。

    　　左翼是罗家，他们几代人一直镇压这幽州以西的雪山，对于这雪山也很熟悉，而且都是同一个家族的人，作战也默契。更何况，这罗家还有什么阵法。至于右翼战场，虽说这群大师们修为不高，可他们的佛法对于血妖一脉天然有克制作用，故此也不用多担心。

    　　反而是自己身后的这群人，看起来修为不错，但人员最杂，各有心思，甚至他们会不会听指挥都说不一定。

    　　不过，中皇并没有胆怯，反而雄心更甚。

    　　若是自己中路战场出现了意外，那么即便是拼了命，他也要去把那两位血妖统领给杀了。

    　　当然，这是没有办法的办法。毕竟若是血妖群龙无首，他们肯定会四处逃窜，甚至进入圣朝。哪怕几十只血妖进入圣朝潜伏下来，那都足以引发一场大灾难。

    　　只要给他们几个月的时间，他们能变成几十头开天境大妖。

    　　而且，如今的血妖不下数万，难道真的只有几十条漏网之鱼，这是不可能的。

    　　故此，对待血妖最好的办法，是打退他们。然后借助佛门功法，还有天阵宗的阵法先把他们镇压起来，然后慢慢处理。

    　　可这样的难度实在太大，有些时候，杀伐果断容易，但要把事儿处理好，却没那么容易。

    　　今夜的月儿明，风儿也罕见的温柔了起来，似乎连老天都预见待会将会有一场血战，故此送来了一场温柔。

    　　在中皇他们对面，出现了一团团的黑雾，黑雾中出现了一双双红色的眸子，犹如幽黑洞中的吸血蝙蝠。

    　　“血妖的统领，请出来一见！”

    　　中皇声若洪钟，中气十足。

    　  他话音刚落，血妖群中出现了异常，对面的血妖群出现了混乱，两道怒吼声传了出来，正是诸敨和九亘。

    　　两妖怒目相对，大打出手，而血妖一脉未对敌便先混乱了起来，甚至开始相互攻讦。谩骂声，武器碰撞声混在了一起；剑光、刀光，各类功法光芒混杂在了一起。

    　　这突如其来的一幕，别说惊得人族一愣，就算是妖族，就算是中皇都呆呆的看着对面混乱。

    　　妖族相轻，本就不是什么秘密。要不然，妖族之中也不会有血脉等级之分。

    　　对于它们突然的混乱，中皇等人先是震惊，随后便也习以为常，没有过多怀疑。甚至，人妖两族的修士们脸上都露出了笑容。

    　　临阵对敌，敌人不攻自乱，这可是天赐良机。

    　　中皇有些不敢相信，可很快其中一位血妖统领似乎是被斩杀了，他紧紧的盯着前方，反复确认。

    　  方才两位血妖统领中一人用一对锤，另一人用的是木杖。中皇瞧得清楚，那用锤的血妖统领一锤便将那用木杖的血妖统领给锤翻了。就方才那威势，天空之中电闪雷鸣，那雷电比月光还亮，别说这雪山了，就连幽州还有与幽州接壤的并州、青州等州都被一锤给吵醒了。

    　　不少不明就里的百姓纷纷往外跑，还以为又是地龙翻身了（地震）。

    　　中皇自衬，若是他挨上那一锤，也得受伤。他估摸着，那用木杖的血妖统领非死即残，此时攻击便是最好的时机！

    　　中皇深吸了一口气，短暂的震惊过后，中皇长剑往前一挥，一道剑光如同一条急速的小舟一般乘风破浪朝着血妖一脉而去。

    　　这一剑，便拉开了人妖两族对抗血妖一脉的序幕。

    　　众多修士见得中皇发号施令，便如同饿了许久的狼崽子一般，嗷嗷嗷的直往上冲。

    　  各色光芒朝着血妖一脉涌去，敌人未战先溃，自然能够轻松拿下。故此，所有修士心里都松了一口气，脸上都挂着笑容。

    　　因为这一战，他们将大获全胜！

    　　这一战，将扬名立万！

    　　率先冲出去的自然便是中皇所率领的人妖两族高手，紧接着是左侧罗子昂率领的罗家子弟。至于李道一和李知一率领的佛门子弟，虽然是在往前推进，可速度并不快。

    　　李道一始终感觉此事有蹊跷，况且他们佛门弟子并不是很喜欢肉搏，也不喜欢见血。当然，除了李知一之外。

    　　毕竟佛门武器多以钝器为主，这李知一的却是一柄血迹斑斑的戒刀。

    　  光是看那戒刀，便知道李知一手上倒下过不少人。而且，几年前他屠了一个村子的事儿到如今也没解释清楚，也没得到佛门中人的宽恕。故此，佛门不承认他也是有道理的。

    　  看着李道一紧张的模样，李知一走到了他的身旁问道：“道一师弟，是不是有什么问题？”

    　　李道一总是觉得心神不宁，见得李知一问话，他也没有隐藏什么，便直接说道：“我感觉不对，我不仅算卧佛寺弟罗汉堂弟子，更是天机阁的弟子，所以我相信我的直觉，我提议大家暂且观望一下。若是有诈，我们也好救援；若是无诈，我们也不必争个什么，尽力从旁协助便行。”

    　　大和尚们都是通情达理之人，更没有什么争强好胜的心，便同意了李道一的提议。

    　　只是话音刚落，只见之前的战场形势陡然一变。

    　　只见原本看似一边倒的战场发生了变化，原本分为两拨的血妖往后逃窜了一阵，便开始了反攻。

    　　更为狡诈的是，在不知不觉中他们还在地上布上了阵法，人妖两族的联军一进去，顿时便受到了压制，十成实力只能发挥出个七八成。

    　　而且，那原本中皇断定非死即残的血妖统领又拿着木杖生龙活虎的残杀着人妖两族的修士。

    　　血妖每杀一位修士，他们便吸血吃肉，不仅没有疲累，而且越战越勇，实力也在逐步提升。

    　　李道一没有想到，紧紧在瞬息之间，战局便出现了变化。

    　　人妖两族联军节节败退，死伤无数，惨叫声响彻于夜空之中。

    　  李道一见状，急忙让佛门前去帮忙。

    　　而他的目光，则是看向了夜空中那拿着木杖血妖统领。

    　　李道一的目光中全然是火热之色，如同进了窑子的男人一般，只差没有溜哈喇子了。

    　　这血妖统领的本体他一眼就看出来了，传说中生命力只弱于赑屃的九尾龟。

    　　若是一般人，想到九尾龟强大的生命力肯定是用来煮了吃，增强修为生命力等。但李道一却不同，他有另一个奇妙的想法。

    　　李道一往怀里摸了摸，摸出了一枚紫色的镯子。

    　　这镯子和他还有徐长安手上的同命环几乎相同，只是个头小了一些。

    　　郑大焽虽然坑了徒弟，但作为李道一师父的他，又怎么会让李道一的生命力一直被消耗。所以，他便给了李道一“子环”。

    　　同命环有四个，也叫子母同命环。

    　　其中一对为母，生命力可以相互借用，例如徐长安和李道一手上戴着的便是。

    　　而剩下两个便是子环，子环只能向母环提供生命力，而不能从母环提取生命力。

    　　李道一手里拿着子环，眼馋的看着天空上的那只九尾龟。若是让他戴上子环，那么以后他和徐长安随意折腾，想死都难。而且，若是九尾龟戴上了子环还不听话，那治他的法子就多了去了，他们俩只要一直折腾，从九尾龟这儿获取生命力便够这小子喝上一壶。

    　　若是这九尾龟早点出现，估计便不用为了救徐长安而毁了那枚叫“长生”的九龙符。

    　　想到这儿，他便痴痴的看着那九尾龟，越发的心动，丝毫没有注意到此时人妖联军节节败退的战场。

    　　雪山变成了血山，李知一左手拿着念珠，右手拿着戒刀。左手渡化，右手斩杀。佛法感悟不同于常人的他，虽然才是大宗师修为，但即便面对上血妖一脉开天境，也丝毫不落下风。

    　　但随着阵型的被冲散，李知一已然找不到佛门的队伍，而且他出色的表现已经吸引了开天境巅峰血妖的目光。

    　　看着节节败退的联军，中皇打定了主意，找上了那两位血妖统领。

    　　到了辰时，中皇取得了上风，而诸敨和九亘也开始了拉拢。

    　　中皇本就不屑于与血妖为伍，当年血妖老祖的拉拢对他都没有吸引力，何况这两头血妖。

    　　原本他打算拒绝，但一道光芒飞入了他的手中，那是一枚传音玉符。

    　　中皇看着二妖，手一挥便将自己与二妖隔开，同时收到了这来自于李道一的信息。

    　　现在的中皇，不打算直接拒绝这二妖，他有了其它的想法，特别是当他看向九亘之时，仿佛在看一道美味的菜肴。

    　　……

    　　铁里木村，朝阳之下，眼看着大阵便要合拢，湛南带着鹿儿来了。

    　　跟在湛南身后的，还有先前已经逃走的希卜。

    　　徐长安看着湛胥，又看了一眼如同乞丐一般的希卜，脸色煞白，心如死灰。

    　　他怎么也没想到，还没有进入铁力木村之时，湛胥便开始了布局，难怪他放任希卜离去！

    　　鹿儿脸色铁青，这沙漠之中的夜晚异常寒冷，此时他的嘴唇还泛白，哪有在楼兰时的神气。

    　　湛胥接过了鹿儿，脸上全是慈祥的笑容，仿佛鹿儿是他外甥或者侄子似的。

    　　湛胥看着希卜，没有说话，只是看向了那早已建造好的祭台。

    　　只此一眼，希卜便懂了。

    　　作为希卜一族的族人，她或许失职了，没有守好封印；但作为一位母亲，她当之无愧。

    　　希卜没有丝毫的犹豫，她只是看了徐长安一眼，眼中带着歉意，朝着他深深鞠了一躬，眼中饱含热泪的走上了祭台。

    　　看着希卜站上了高高在上的祭台，看着这位孤独且无助的母亲，徐长安再也忍不住了。

    　　他顾不得自己的伤势，什么都顾不了，他也知道，他劝不了也没有资格劝希卜。他只能悍然出剑，长剑指向了湛胥！

    　　……

    　　而此时，夫子和徐宁卿也达到距离铁里木村不远的地方。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　不出意外的话，明天也是大章节，估计比这个还大，要不然情节写不完。

    　　这一章前面尝试了一个倒叙，类似于电影先出结局，然后才讲事儿的手法。算是一种尝试，可能会看得有些混乱，但以后不会有这种写法了，抱歉。

    　　另外，李道一开始琢磨搞事情了，之后两人有了生命力，就可以随意折腾了。

