    她越这样，程奕鸣越明白发生了什么事。

    “走开！”他不由分说将她推开，迈开大步往外。

    最开始他是用走的，后面甚至用了小跑……听着他匆急的脚步声，符媛儿反而愣了。

    她觉得，自己是不是弄错了什么。

    她走出别墅，来到花园，正巧瞧见程奕鸣狠狠往石头上踢了一脚。

    不用说，严妍已经跑了。

    程奕鸣听到脚步声，猛地转过身，恶狠狠盯着符媛儿：“你们串通的？”

    符媛儿强忍住笑意，他知道自己现在像斗败的公鸡吗。

    “程奕鸣，你知道严妍喜欢什么吗？”她平静的看着他。

    “我管她！”话虽如此，他的目光却没离开她的脸。

    还是期待着她说出答案。

    他的小动作没逃出她的眼睛。

    “严妍喜欢温柔的男人。”她不介意告诉他。

    程奕鸣微愣，继而唇角勾出一抹不屑。

    符媛儿越过他，朝外离去。

    程奕鸣不禁疑惑：“你不问我答案了？”

    “不必了。”她头也不回的回答。

    严妍会不会出演电影女一号，她已经有了答案。

    程奕鸣盯着她的身影看了一会儿，忽然高声说道：“风云酒店，会议室。”

    符媛儿抬起一只手挥了挥，算是表达了感谢。

    她直接来到了程奕鸣所说的风云酒店。

    这里应该就是今天程子同签合同的地方。

    她应该怎么提醒程子同，他准备签的合同里有陷阱呢？

    她想了想，拿出电话准备拨打他的电话。

    忽然响起一个紧急刹车声，一辆淡粉色的小跑车骤然停在了她面前。

    于翎飞推开车门，踩着十公分的高跟鞋来到她面前，气势比符媛儿涨高不知多少倍。

    但符媛儿觉得，气势的高低跟身高没什么关系，而是来自于于翎飞傲然飞扬的神情。

    这种神情是学不来的，如果有一个“锁业大王”那样的父亲，这种神情就是与生俱来。

    “符媛儿，你是不是想去告诉程子同，他的合同里有陷阱？”于翎飞问，唇角撇着一丝讥嘲。

    符媛儿默认。

    于翎飞轻哼：“别以为他睡了你，你就可以干预他的事业了。”

    符媛儿微愣，脸颊不禁涨红。

    她怎么知道昨晚上的事情？

    除了程子同告诉她，还有别的渠道吗？

    “我实话告诉你，”于翎飞继续说道：“今天跟程子同签合同的人是我派来的，一千万的投资款是我出的，合同里的陷阱……也根本不是什么陷阱，而是我故意想要将这一千万送给程子同。”

    符媛儿心头一震，久久无语。

    “你很惊讶我会这样做吧，”于翎飞笑了笑，不以为然，“但这就是我爱他的方式，他现在最需要的是信心，是有人相信他。”

    她看着符媛儿，眼神稍有伤感：“我承认你的确有能迷住他的地方，男人偶尔犯个错，没什么的，关键是他能知道，谁对他是最重要的。”

    “符媛儿，你还要上去阻止他签合同吗？”

    “那我先上楼了。”

    于翎飞转身离去。

    符媛儿看着她的远去的身影，忽然低头，自嘲一笑。

    于翎飞来到电梯前，眼角再度往门外瞟了一眼，刚才符媛儿站的位置已经空了。

    她不屑的轻笑，还以为符媛儿是多么强大的对手，原来只要找对方法，就能让她知难而退。

    电梯带她来到会议室所在的九楼。

    “于小姐。”程子同的助手小泉迎上前，他一直守在门外。

    “合同签好了吗？”于翎飞问。

    小泉摇头。

    “怎么回事？”于翎飞看了一眼手表，他们在里面已经谈了一个多小时。

    “程总做事总是很认真。”小泉淡淡解释。

    “刚才您在楼下碰着的人是符小姐吗？”小泉接着问。

    他刚才站在玻璃窗前往下看，看得不是很真切。

    于翎飞心头一动，“符媛儿？”她故作疑惑，“我刚才只是在楼下给助理交代事情，并没有看到符媛儿啊。”

    小泉微愣，并没有说话。

    “说到符媛儿，”于翎飞倒是有问题，“昨天晚上程子同忽然离开了山庄，是因为符媛儿吗？”

    小泉心惊，忽然明白，于翎飞昨晚上根本没有睡着。

    她知道程总出去找符媛儿的事。

    如果他再告诉程总，刚才符媛儿来过，只怕今晚上程总又会去找符媛儿。

    很显然，这是于翎飞不愿意看到的……

    “我不知道，”小泉是个人精，马上明白该怎办，“程总这两天都在为合同的事烦心，不会有心思去找符小姐吧。”

    接着又说：“我觉得符小姐也不会来找他，毕竟两人已经离婚了。”

    于翎飞很满意自己听到的。

    至少小泉很明白，她和符媛儿之间，谁才是对程子同有帮助的。

    “我很欣赏你，你对老板忠心耿耿。”她别有深意的说道。

    小泉低头微笑，坦然接受了于翎飞的赞赏。

    于翎飞抬步走进了会议室。

    只见会议室内气氛沉默，程子同和对方各自坐在会议桌的两边，脸色都很不好看。

    有关合同的商谈看似进入了僵局。

    出资方是于翎飞的人，见着了于翎飞，顿时既着急又无奈。

    于翎飞暗中瞪他一眼，示意他千万不要露馅。

    她既想帮程子同，又要顾及程子同的自尊心，着实也很为难。

    “子同，怎么了？”她来到程子同身边，轻声问。

    程子同眼皮也没抬：“投资期限太短，我没法承诺对方要求的收益。”

    出资方无奈的皱眉：“程总，我说过了，你提出一个期限，让我考虑考虑。”

    程子同轻勾唇角，忽然站起身，“从进入这间会议室开始，你说的每一句话都不合行规，我放弃跟你合作。”

    说完，他便转身离去。

    “于小姐……”出资方一头雾水的看向于翎飞。

    于翎飞立即用严厉的眼神将他制止，抬步追了出去。

    “子同！”她追上程子同，“我听说这笔投资额有一千万，这对公司积累业绩很有帮助啊！”

    “不是所有的业务都值得接。”程子同淡然回答，脚步不停。

    于翎飞有点着急：“这笔投资哪里不值得呢？”

    说完她有点后悔，她用这种质问的语气，程子同一定不爱听。

    果然，他停下脚步，墨漆黑瞳冷冷盯着她：“需要我把话说得那么明白？”

    她心中一惊，他是知道什么了吗？

    不会的，这件事她安排得很好的。

    “你说明白。”她大着胆子说道。

    程子同冷冽挑唇：“你什么都安排好了，但没安排好一件事，真正的投资人对回本期限从来不轻易妥协。”

    除非对方是想塞钱给他。

    而对方跟他非亲非故，怎么会塞一千万给他？除了是受人指使，没有其他解释。

    “于翎飞，别再做这种事，我不需要。”他继续往前走去。

    她看着他头也不回的身影，心里涌出一阵巨大的绝望，“除了这个我还能给你什么？”她不禁冲他的身影悲愤的喊道。

    “符媛儿能给你的，我也能给你，”她含泪发问：“我也可以给你生孩子，跟你结婚，可你愿意接受吗？”

    “程子同，我只是不想让你再被那些人瞧不起，你也不应该被人瞧不起，你明白吗！”

    程子同脚步微顿：“于翎飞，你想得太多了。”

    就这么一句话！

    她守候他这么久，等待他这么久，就这么一句话吗！

    看着他的身影消失在拐角，于翎飞终于忍不住放声大哭。

    小泉开着车子慢慢往前，他暗中瞟了几眼程子同的脸色，程子同的脸色很不好看。

    不知是因为合同没签，还是因为跟于翎飞闹别扭。

    “程总，回画马山庄吗？”小泉问。

    程子同答非所问：“符媛儿今早离开酒店后，去了哪里？”

    小泉略微犹豫：“去了程奕鸣的私人别墅。”

    程子同眼里掠过一丝诧异：“为什么？”

    小泉摇头，他没打听到真正的原因，但是，他猜测，“可能因为报社需要有关昨晚那部电影的稿子，她再去采访程奕鸣。”

    昨晚上跟他那样，第二天便能正常自若的投入工作……程子同垂眸，难掩心头的失落。

    一年前，她说走就走，一点痕迹也不给他留下。

    一年后，他在她生活里占据的分量更轻……

    小泉将他的失落看在眼里，差一点就想告诉他，符小姐今天来找过他……最终小泉还是忍住了。

    没人比他更清楚程子同现在所面临的境况，整个A市，真的只有于家能保程子同。

    他知道程子同不在意自己遭受什么，但他不能不在意。

    当十年前，程子同将他从那一团烂泥中拉出来后，他就对自己说过，这辈子都要保程子同平安。

    让他眼睁睁看着程子同为了爱情陷入万劫不复的境地，他做不到。

    “程总，”他稳了稳自己的情绪，“明天还有两拨投资人要来公司商谈，我先送你回家休息？”

    程子同沉默着点头，他的确还要整理一些资料。

    小泉调转车头，往程子同单独居住的公寓赶去。

    程子同想了想，拨通了令月的电话。

    “程总？”令月接起电话。

    “钰儿怎么样？”程子同问。

    “她很乖，已经睡了，对了……”她忽然提高音调，却见不远处的符媛儿冲她使劲摇了摇手。

    ps,下一章会很晚，不用等了。

