    经理在看见叶城的时候非常紧张。

    看着老板对于叶城的器重程度，经理也感觉到叶城在社会上有着巨大的能量。

    而自己刚才得罪了叶城。

    虽然叶城看上去很是和气，但是这可能只是因为在老板面前。

    经理已经认识到，叶城如果想在背地里报复他，真的有可能把他给搞下岗。

    他在给叶城倒酒的时候，由于恐惧以及心思不专一，所以才会导致出现倒洒酒的现象。

    “对不起，叶先生。”经理反应过来之后连忙表态，还没等自己的老板说什么，他就已经拿出白色的餐布，去替叶城擦衣服。

    “不必。”叶城淡淡的说道，他按住了经理的手，然后自己把餐布拿了过来。

    “我自己来就好了。”叶城十分大度的说道。

    中年老板见叶城丝毫没有介意这件事情，脸上还是一副云淡风轻的表情。

    他知道，如果这个时候自己向经理发火倒显得他自己有些小气了。

    于是他看了经理一眼说道，“以后办事情小心一些，还好叶先生大度没有跟你计较，不然你就有大麻烦了。”

    经理点头哈腰，“老板教训的是。”

    “叶先生，他这样毛手毛脚的，也是我疏于管教，这也是因为家庭内部事务繁忙实在脱不开身。”中年老板看上去颇有些无奈的对叶城说道。

    “我这家星耀酒店看上去风光，其实内部还有不少的矛盾漏洞，叶先生，我看你有勇有谋，能成大器，所以才将这个酒店交给你。”中年老板笑着对叶城说道。

    叶城也是淡淡的笑了笑，“金老板的话说的真是滴水不漏，既如此，我便收下你的这份情。”

    经理站在一旁听的一愣一愣的，老板的意思是要将酒店让给叶城，这么说来，以后叶城就是自己的顶头上司。

    要是这样的话，叶城想要收拾他，还不是再容易不过的事情？

    经理想到这里，心中很是郁闷。

    恐惧的内心，比之前更加强烈。

    他现在虽然看上去风光，但是要是没有了经理的职务，他就什么都不是了。

    他想要劝说老板收回酒店。

    但是他始终都没有开口。

    因为他知道老板的脾气。

    他有了自己的主意，便根本不会因为自己的劝说有丝毫的动摇。

    况且，老板刚才的话是当着叶城的面说的，叶城也已经同意了。

    要是老板突然反悔的话，他自己在面子上也说不过去。

    经理无奈而悲哀的叹了一口气。

    早知道叶城来是接手酒店的，他哪里还敢将叶城从酒店里面赶出去。

    他实在是没有想到，叶城成为拳王竟如此出息，如此受人敬重，就连自己的老板，都能直接用一个五星级的豪华酒店相送。

    他也很后悔没有听之前自己朋友的劝告，看样子，一直以来都是他太小瞧叶城了。

    很快，菜就上起了。

    “叶先生，先吃饭吧，吃完了，签个合同，这个酒店就是你的了。”中年老板笑嘻嘻的对叶城说道。

    叶城淡淡的点了点头，“你送我这么大的礼，我应该敬你一杯。”

    说着叶城就站了起来，“祝你事业发达，生意兴隆。”

    “承蒙叶先生吉言。”中年老板也站起来很是恭敬的说道。

    很快，他们吃完了饭，中年老板把合同递到了叶城眼前。

    叶城看了看，没有什么问题，于是便很爽快的签了字。

    “叶先生，从此以后这座酒店就是你的了，祝你生意兴隆。”中年老板笑着说道，同时他站了起来，伸出了一只手。

    叶城站了起来，伸手与他相握。

    叶城知道，自己接受了中年老板送来的这座酒店，便算是自己欠了中年老板一个人情。

    虽然叶城并不觉得自己需要这座酒店，但是叶城对中年老板的印象很好，这个人会办事，会说话。

    叶城想要更多的发展自己的势力，想要将拳馆发扬光大，与这样一个人交往，还是有必要的。

    经理在一旁看得已经是目瞪口呆，这座酒店，就这么轻易的被老板转让送人了？

    “叶先生，我还有事情，就先告辞了，改日在聚。”中年老板看了看震动的手机，对叶城说道。

    “请。”叶城淡淡笑着说道。

    然后转过头来对那个经理说道，“你去送一送金老板。”

    经理已经认清楚了形式，现在酒店的老板已经是叶城了。

    叶城是他的顶头上司，就算自己之前再瞧不起叶城，对叶城有着再多的偏见。

    即便是自己对叶城很是嫉妒，但是现在，他都要听叶城的命令和吩咐。

    “是，叶老板。”经理很是恭敬的对叶城说道，跟之前面对叶城的时候简直是判若两人。

    叶城淡淡的笑了笑。

    经理送完之前的金老板之后赶忙赶了回来。

    “叶老板，之前小人有眼不识泰山，得罪了你，现在甘愿领受惩罚。”

    叶城平静的看了看经理，很长时间没有说话。

    经理见叶城就这样看着他，一时之间紧张起来，就连呼吸都是小心翼翼。

    “你想要什么样的处罚。”过了许久，叶城微微笑着对经理说道。

    “我……”经理沉默了一小会儿。

    “要不，就扣除我这个月的工资。”他很是认真的说道。

    “听上去，还不错。”叶城淡淡说道，“不过还是算了。”

    “算了？”经理微微有些疑问。

    “嗯，算了，我决定放你一马。”叶城很是认真的说道。

    叶城之前观察这个经理，觉得这个经理很会察言观色，审时度势。

    有这样一个人在自己身边，能给自己省下不少麻烦。

    也难怪之前的金老板，会有意护着这个经理。

    而且，这样的人要是好好培养的话，会是一个很优秀的商人。

    叶城平常都是忙着拳击训练，也没有多少时间打理酒店，把酒店交给他来管理，倒是不错的选择。

    “这次我不跟你计较，但是下不为例。”叶城双眼透露出一股寒芒，盯着经理说道。

    “是。”经理感受到叶城的威严，不自觉的低下了头。

