    某处，一间豪华包厢里，有两名男子。

    一名男子手里端着红酒，坐在沙发上，脸色阴翳，眼神中透着一股杀气。

    他的右边脸上，有一道数厘米长的刀疤，看着吓人。

    而另一名男子，是一个矮个子，满脸横肉，站在刀疤男面前。

    刀疤男轻轻地晃了晃手中的红酒，对矮个子男子问道：“事情办得怎么样了？”

    “已经按照你的要求办妥了。”矮个子男子肯定地说道。

    “你确定？”刀疤男再次确认道：“要知道，对方可是一名修炼者。”

    “修炼者又如何，那也是肉做的不是？那么严重的车祸，就算他不死，也得变成一个废人。”矮个子男子说道。

    车祸的现场，他可是亲眼看到的，非常惨烈。

    看到矮个子男子这么肯定，刀疤男满意地笑了起来。

    “事情已经帮你办完，你答应给我的好处呢，可以兑现了吧？”矮个子把手伸到刀疤男面前，向他讨要自己该得的东西。

    刀疤男笑了笑，拿起杯子，倒了一杯酒，递到矮个子男子面前。

    “放心，答应给你的好处，肯定会给你的。来，先喝杯酒，庆祝一下。”刀疤男笑着说道。

    矮个子男子看了刀疤男一眼，犹豫了一下，最终还是接下了那杯酒。

    “干杯！”

    两人轻轻碰了一下杯，然后仰头一饮而尽。

    “就已经喝了，这下可以了吧？”矮个子男子问道。

    “我可以给你，不过……”说到这里，刀疤男的脸色骤变，变得阴森森的。

    看到刀疤男的脸色，矮个子男子立马提高了警惕。

    他赶紧问道：“不过什么？”

    “你得有命拿才行。”刀疤男皮笑肉不笑地说道。

    “你什么意思？”听到刀疤男的话，矮个子男子往后退了两步，死死地盯着他。

    他知道，刀疤男对自己动了杀心。

    噗！

    话才刚说完，矮个子男子一口血喷了出来。

    “酒……酒里有毒……你好歹毒啊！”矮个子男子用手指着刀疤男。

    刀疤男哈哈一笑，不为所动。

    对于他来说，矮个子男子的命，根本不值一提。

    只有他死了，自己才会安全。

    ……

    东山县第一人民医院，705病房。

    李铁柱醒来的时候，发现自己躺在了医院的病床上。

    “铁柱，你醒啦？”看到李铁柱醒过来，白天胜走过来问道。

    李铁柱坐起来，发觉自己浑身一阵疼痛。

    他看了一下，发现白灵珊就躺在旁边的病床上，眼睛紧闭。

    此时的白灵珊，身上全是绷带。

    李铁柱用手撑着，想要下床去帮白灵珊看一下情况，但他的动作只要大一点，立马痛得他咬紧牙关。

    见状，白天胜赶紧按住李铁柱，对他说道：“铁柱，医生说了，你伤得太重了，如果醒过来，先不要乱动。”

    李铁柱看着旁边病床上的白灵珊，对白天胜问道：“白叔叔，灵珊的情况怎么样？”

    听到李铁柱这么问，白天胜伤心地叹了一口气。

    “灵珊的情况不容乐观，医生说她……她……”白天胜“她”了半天，也没有说出后面的话。

    “白叔叔，灵珊怎么啦？”李铁柱心里紧张地问道。

    过了好一会，白天胜才忍住悲痛说道：“医生说她……有可能醒不过来了。”

    说完，白天胜赶紧把脸转向另外一边。

    自己就白灵珊这么一个女儿，要是她真醒不过来了，白天胜真的不知道该怎么办。

    也许，他的世界，会就此崩塌。

    听到白天胜的话，李铁柱愣住了，眼睛看着白灵珊。

    “铁柱，你赶紧躺着吧，好好养伤。”白天胜说道。

    李铁柱就好像没有听到白天胜的话一般，心里想着其他的事情。

    他觉得，这次车祸，绝对不是意外，而是有人故意为之。

    只不过，不清楚制造这起车祸的人是为了针对自己，还是为了针对白灵珊。

    如果对方是冲自己来的，李铁柱觉得自己真的是太对不起白灵珊了，因为她是被自己连累的，还受了这么重的伤。

    还有他的家人，肯定会因为白灵珊的受伤而伤心不已。

    “灵珊，你放心，我一定会把你治好的。”李铁柱心里暗暗说道。

    不管制造这起车祸的人是不是冲自己来的，李铁柱都会尽全力去治好白灵珊，毕竟她是自己的朋友，而且跟自己一起经历了这场严重的车祸。

    李铁柱坐在床上，慢慢地运转体内的真气，用真气治疗自己身上的伤。

    “铁柱！”突然，一个穿着旗袍，面容精致，身材绝美的女子提着果篮，走进了病房。

    听到声音，李铁柱睁开眼睛，抬头看去，发现是陈丽云来了。

    “云姐，你怎么来了？”看到陈丽云来看自己，李铁柱心里有些感动。

    “你出了这么大的事情，我过来看一下。”陈丽云来到李铁柱面前，将果篮放在桌面上。

    她削了一个苹果，递给李铁柱。

    “云姐，你怎么知道我受伤的？”李铁柱有些不解。

    自己出了车祸，连父母都不知道，陈丽云是怎么知道的。

    陈丽云微微一笑，道：“我有一个朋友在这所医院上班，她告诉我的。”

    听到陈丽云的话，李铁柱明白了过来。

    “你饿不饿，我去给你买点吃的。”陈丽云关切地问道。

    “云姐，不用，我吃点水果就好。”李铁柱说道。

    “铁柱，这位是……”白天胜看着陈丽云问道。

    看到陈丽云那么关心李铁柱，白天胜以为他们是一家人。即便不是一家人，应该也是亲戚，或者比较要好的朋友。

    不然，是不会对李铁柱这么好的。

    李铁柱歉意一笑，道：“白叔叔，不好意思，忘记给你们介绍了，这是‘有一家旅店’的老板娘陈丽云，她是我姐。”

    “云姐，这位是天胜酒店集团的董事长白天胜。”

    李铁柱刚介绍完，白天胜主动跟陈丽云打了招呼。

    知道白天胜是天胜酒店集团的董事长之后，陈丽云赶紧伸出手跟他握了一下。

    要是自己的小旅店有一天也能发展得跟天胜酒店一样好，那就太好了。

    “铁柱，你的医术那么厉害，又伤的这么重，怎么不帮自己治？”跟白天胜寒暄了几句之后，陈丽云转向李铁柱问道。

    李铁柱拿出手机，编辑了一张药单，发到陈丽云的手机上。

    “云姐，麻烦你去帮我买这些药，然后煎好端过来。”李铁柱对陈丽云说道。

    陈丽云看了一下手机，点头说道：“好，我这就去。”

    说完，陈丽云便离开了。

    等陈丽云走了之后，李铁柱重新闭上眼睛，运气疗伤。

    经过半个小时的治疗，李铁柱身上的疼痛，减轻了不少。

    李铁柱抬起头，对白天胜问道：“白叔叔，这起车祸的原因查清楚了么？”

    “从现场的情况来看，是一辆渣土车的超速了，最终造成了这起车祸。”白天胜说道：“不过，这起车祸应该不是表面上看起来那么简单。”

    “为什么这么说？”李铁柱问道。

    白天胜犹豫了一下，道：“因为车祸发生之后，渣土车上的司机不见了，连个人影都没有。当然，最终结果怎么样，还得警察调查清楚了才知道。”

    听到白天胜这么说，李铁柱就更加坚信了自己心中的想法。

    这起车祸，不是意外车祸，而是有人故意而为之。

    李铁柱心里暗暗在想，如果这件事情调查清楚了，确实有人故意为之，他绝对不会轻易放过那个人，不管那人是冲自己还是冲白灵珊来的。

    “铁柱，药我已经煎好了。”陈丽云离开了一个多小时之后，又回来了。

    她将保温瓶里的药液倒出来，放在李铁柱床边的桌子上。

    “谢谢云姐！”李铁柱感谢道。

    等药液凉了一些，李铁柱一口一口地喝下去。

    喝完药液，李铁柱马上拿出银针，扎在自己身上的多处穴位上。

    “铁柱，你这是干嘛？”看到李铁柱在自己身上扎针，白天胜赶紧问道。

    对于李铁柱的了解，白天胜显然比不上他的女儿白灵珊。

    白天胜只知道李铁柱种的蔬菜很好吃，并不知道他的医术也很厉害。

    “治疗我身上的伤。”李铁柱回道。

    “白董，可能你不知道，铁柱的医术很厉害的。”陈丽云对白天胜说道：“还有，他治病的时候，我们最好不要打扰他。”

    听到陈丽云这么说，白天胜将信将疑地点了点头，站在一旁静静地看着。

    李铁柱在自己的身上扎了银针之后，开始运转体内真气。

    很快，他的额头上，沁出了汗珠。

    与此同时，李铁柱身上的伤口，正在以肉眼可见的速度在愈合。

    不过，伤口被绷带包着，陈丽云和白天胜并不能看到。

    二十来分钟之后，李铁柱收起银针，伸展了一下身体，发觉自己身上的伤已经不怎么痛了。

    虽然身上的伤还没有全部痊愈，但已经没什么大事了。

    李铁柱站起来，要将身上的纱布解开。

    而就在这时，一名护士刚好走了进来。

    “哎，你这是干嘛？”看到李铁柱解身上的纱布，护士赶紧问道。

    “医生，我已经没事了，不需要帮纱布了。”李铁柱说道。

    “没事了，怎么可能？”对于李铁柱的话，这名护士自然不信。

    要知道，李铁柱和白灵珊被送来的时候，可是伤的很重的，怎么可能这么快就没事了？

