    废弃的地下室中。

    反噬哈维的那个诡异，在【诡书】召唤出的一群怪物的攻击下变成了一滩烂肉。

    女医生李月兰奄奄一息的躺在地上，身上长满腐烂的霉菌，已经没有多少时间可活了。

    解除寄生状态后，陈渊就没有再看她一眼。

    这个冰冷的世界，教会了他麻木和漠然。

    倒是小七，在离开前回头看了看李月兰，但并没有停下脚步。

    因为奶奶告诉她，这个大姐姐已经没救了。

    ……

    就这样，陈渊和小七两个非人的存在，大手牵小手，一起向医院外走去。

    随着小七的离去，薄弱的异空间重新收回了【诡书】之中。

    走到哪里，就回收到哪里。

    此时，医院中昏暗一片，到处都是惊恐的惨叫声！

    这一次，【诡书】释放出的异空间将整个兰城第三医院笼罩了起来。

    医院中的所有人都被吞噬了进来！

    七成的诡物，在围攻反噬哈维的那个诡异。

    剩下的三成则散落在医院的各处，在杀戮本能的驱使下，书写着一个全新的恐怖故事。

    ……

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    一个开肠破肚的女鬼拖着残破的身体行走在走廊中。

    那些裸露在外的内脏、摔得稀烂的肉块，不停的掉落在地上。

    但很快又会重新吸收回去。

    一个护士被看到了它，被吓得惨叫连连，扭头的向相反的方向逃去。

    结果一头撞在另一个女鬼的身上，被它腐烂的身体黏住，一点点吞噬掉了！

    最后，这护士只留下一颗死人头，挂在裸露的内脏上微微晃动，青灰色的脸上写满了恐惧！

    这种恐怖的画面，在医院的各处上演，整个医院陷入了恐惧之中！

    【诡书】在闭合状态下毫无危害，也没有攻击性。

    但只要打开，就必定会带来鲜血和死亡，以此来书写新的故事！

    发生这些的同时，陈渊手中【诡书】无风自动，翻开到空白的一页开始记录新的故事。

    但刚准备要写，就突然停下了。

    随后，【诡书】再次翻动，一直翻到最后一页才停下。

    在陈渊的注释下，【诡书】的最后一页上自动生成几行文字和一副图画。

    上面写道：

    “小女孩终于获得了健康的身体，同时遇到了一个愿意接纳她的稻草人先生。”

    “他们手牵手，一步步迈向光明。”

    “幸福美好的生活，在等待着他们！”

    这几行文字下面，是一副暖色调的图画。

    金灿灿的阳光铺成一条阳光大道。

    一个憨态可掬的稻草人牵着一个可爱的小女孩，踏上阳光大道，一起走向光明。

    只不过，稻草人和小女孩的两侧、或者说金光大道的两侧，是无尽的黑暗！

    在无尽的黑暗深渊中，是一个个痛苦沉沦的灵魂！

    它们在挣扎！

    它们在恐惧！

    它们在尖叫！

    这些扭曲的灵魂不断翻腾，但是却丝毫不敢靠近阳光大道。

    并且，它们被无视了。

    稻草人和小女孩的眼中，只有即将要奔赴的光明！

    为了这抹光明，他们可以无视其他所有东西。

    这，便是【诡书】的结局！

    而中间的故事，由于【诡书】力量不足，所以暂时还无法继续书写第四个故事。

    开头和结尾已经注定，中间的故事慢慢填补就好了。

    如果光看这个结局，估计会以为是什么童话故事。

    谁能想到，这是一本用鲜血和死亡书写出来的诡异书籍呢？

    ……

    看到【诡书】书写出的结局，陈渊颇感神奇。

    他刚牵着小七走出那间废弃的地下室，【诡书】就给出了预言似的结局。

    可能，这是这个诡异对于小七的美好期望吧，希望她能有一个童话般美好的结局。

    只不过，走出医院也仅仅只是开始罢了。

    外面的世界，更加的危险！

    心中想着这些，陈渊牵着小七向医院的大门走去。

    现实终究不是童话。

    凌晨的深夜中，陈渊和小七行走于黑暗中，逐步向前。

    一路上不时遇到【诡书】召唤出来的诡物和挣扎惨叫的倒霉蛋。

    好在，小七走到哪里，那里【诡书】释放出的异空间就会被收回去。

    同样也包括那些被召唤出来的恐怖诡物。

    如此，医院中的普通人就可以幸存下来。

    ……

    陈渊和小七的身影在黑暗中不断的闪烁，每次闪烁就能跨越很长一段距离。

    没一会儿的功夫，就消失在了医院中。

    他们走后，兰城第三医院终于恢复了正常。

    那些尸体和鲜血，也都被【诡书】给带走了。

    只有幸存下来的人，才知道刚才发生了怎样恐怖的事情！

    “请假，必须请个大长假！这日子没法过了！”

    张伟战战兢兢的从角落里站起身，面色惨白。

    看到稻草人从地下室走出来的那一刻，他就知道哈维已经完蛋了。

    虽然张伟巴不得哈维这狗东西早点去死，可看到陈渊时，他的“稻草人恐惧症”又犯了！

    光是看到陈渊，张伟就被吓的差点用不出诡异的力量，僵在原地动弹不得！

    好在最后他支棱了起来，赶紧找个地方藏住了。

    这才又双叒叕躲过一劫。

    “这么一想，我还挺勇敢的啊。”

    想到自己竟然能抗住稻草人带来的恐惧，及时找个地方躲起来。

    张伟对自己的表现颇为满意。

    在他看来，没被稻草人吓得动弹不得就已经很不错了。

    表现优秀了属于是！

    不过，稍稍冷静一些后，张伟立刻意识到哈维的死亡将会给兰城，甚至是奥国带来一场大地震！

    核心成员死在兰城。

    不管是什么原因，紫荆花家族都不会善罢甘休的！

    接下来会发生什么事情，谁都说不好！

    张伟现在做想做的，就是赶紧请个大长假，好找地方避避风头。

    “明天一早就去找赵哥请假，他一定会同意的。”

    如果不是现在已经快凌晨两点了，张伟一定会立马去找赵宏刚请假。

    现在嘛……也只能等到天亮再说了。

    ※※※

    一间高档公寓中，两个各有千秋的漂亮女孩正在睡觉。

    突然间，长相偏向于温婉的那个女孩猛地睁眼，“嗖”的一下坐了起来。

    这动作，把她身边的闺蜜给吵醒了。

    “唔~~晴晴，这大半夜的，你干嘛呢？”

    琳达揉了揉眼睛，迷迷糊糊的说道。

    坐直身体的柳晴晴呼吸急促、满头冷汗的说道：

    “稻草人……稻草人要来了！它又回来了！”

    “啊？！”

    听到这话，琳达也被吓得瞬间清醒了过来。

    “晴晴，你别吓我啊！那稻草人都好几天没出现了，不应该已经走了吗？”

    想起那个恐怖稻草人，琳达就不由心跳加速，身上开始冒冷汗。

    “它没有离去，它又回来了！”

    琳达瞪大双目，死死的盯着窗户。

    稻草人一连几天没有回到，柳晴晴和琳达还以为它彻底的离去了。

    但就在刚才，睡梦中的柳晴晴突然产生了一股强烈的预感。

    稻草人……又回来了！

    柳晴晴不知道这股预感是哪来的，但这种强烈的感觉让她瞬间惊醒，再次陷入到了恐惧之中。

    琳达原本还想要说些什么。

    但下一刻，她惊恐的看到，公寓的窗户蒙上了一层阴影。

    紧接着，一颗狰狞可怖的稻草人脑袋探了进来！

    “啊！”

    琳达被吓的尖叫了一声，刚想说的话也憋回去了。

    她没想到，这恐怖无比的稻草人真的回来了！

    这是赖着她们不走了吗？

    这日子什么时候是个头啊？

    想到这，琳达欲哭无泪，神情绝望。

    ……

    在柳晴晴和琳达的注视下，稻草人以一种诡异的姿态钻了进来，身上的气息比之前更让人感到恐惧了！

    即便稻草人站在那里什么都不做，她们两个也不由缩在被子里瑟瑟发抖。

    根本无法压制住内心的恐惧！

    这是因为，经历了医院的诡异事件后，陈渊顺利的提升到了D+级。

    其中，以哈维的功劳最大。

    身为兰城实力最强大的御灵者，能提供的恐惧值自然很快。

    这大概就是“能者多劳”吧。

     D+级的气息，让柳晴晴和琳达颤栗！

    唯有抱成一团，才能有一丝丝微弱到极点的安全感。

    但接下来发生的事情，却让她们愣住了。

    稻草人进入公寓后，居然又飘进来一个模样可爱的小女孩。

    虽然她是半透明的灵体，但……真的好可爱啊！╰(*°▽°*)╯

    “两位姐姐好。”

    被陈渊带入公寓后，小七就看到床上抱作一团的柳晴晴和琳达，然后怯生生的打了一个招呼。

    那软糯糯的声音，一下子让柳晴晴和琳达心中的恐惧消退了不少。

    “你……你是谁？”

    愣了一下后，柳晴晴鼓起勇气，向小七问道。

    “我叫小七。是……是稻草人先生的家……朋友。”

    说着，小七小心翼翼的抬头看了陈渊一眼，神情有些忐忑。

    发现他没有反驳后，脸上立马洋溢起了开心的笑容。

    但她的话落在柳晴晴和琳达的耳中，却显得无比的怪异。

    “稻草人先生的……朋友？！”

    柳晴晴面色古怪的问道。

    “嗯！”

    小七用力点了点头，笑容灿烂。

    得到她肯定的答复，柳晴晴和琳达的面色就更古怪了。

    她们无法想象，一个如此恐怖的稻草人怪物，居然会和一个小萝莉做朋友，还把她带回来了。

    这太离谱了，完全颠覆了她们对陈渊的认知！

    这还是她们认识的象征着死亡和恐惧的稻草人吗？

    ……

    对此，陈渊懒得多做什么解释。

    小七和【诡书】命运相连，只要把【诡书】带在身边，小七就一定会跟着。

    陈渊现在的目的只有一个，那就是解封《梦魇》，让稻草人的恐惧继续蔓延！

    只有这样，他才能躺着收割恐惧值，快速的提升等级。

    想要解封《梦魇》，首先得干掉哈维。

    毕竟就是这家伙封掉了《梦魇》。

    他不死，《梦魇》很难解封。

    现在，哈维已经死了，陈渊接下来要做的就是找一个颇有权势的人，想办法让他解封《梦魇》。

    初步目标定为赵宏刚。

    哈维一没，兰城就轮到他当家做主了。

    不过，在进行下一步动作前，陈渊必须先安置好【诡书】。

    不然他在执行任务的时候身边跟个可爱的小萝莉，怎么想都感觉怪怪的。

    别说的先不说，陈渊收割到的恐惧值，极可能都会因为小七的存在而降低不少。

    看看柳晴晴和琳达的表现就知道了。

    自从看到陈渊他身边的小七，这两姑娘心中的恐惧就大大缓解。

    陈渊从她们身上吸收到的恐惧值一下子锐减了三成！

    这可不太妙！

    所以，陈渊得先找个地方安置好【诡书】和小七，才能去处理其他的事情。

    至于怎么安置小七……

    陈渊在兰城认识的人也不多，自然而然的就想到了柳晴晴。

    不过在此之前，他还得先做一件事情，好确保安全。

    ……

    陈渊一伸手，枯槁骇人的稻草手臂上，出现了一只双目猩红的死亡夜鸦。

    它贪婪阴冷的目光回来扫描着柳晴晴，看的她浑身发冷。

    在柳晴晴惊恐的目光中，陈渊一挥手，这只死亡夜鸦便化作一道黑芒向她飞去。

    “嘎！！！”

    伴随着一声尖锐刺耳的嘶鸣，这只硕大的死亡夜鸦居然一头撞进了柳晴晴的嘴巴里，拼命往深处钻去！

    “不要！呜呜~不……呜呜呜！”

    柳晴晴呜咽挣扎，惊慌害怕。

    但她面对死亡夜鸦哪还有反抗之力？

    柳晴晴只能眼睁睁看着这只狰狞可怕的硕大夜鸦，顺着她的嗓子眼钻了进去！

    “晴晴？晴晴你没事吧？”

    一旁的琳达被吓的半死，连连轻拍着柳晴晴的后背，同时检查。

    “呕！呕！”

    柳晴晴干呕了几声，神色很是痛苦，但更多的是恐惧。

    这么大一只死亡夜鸦强行从她的嘴里钻了进去，柳晴晴感觉自己的喉咙都要爆掉了！

    神奇的是，死亡夜鸦钻入后就像消失了一般，腹部没有任何异样的感觉，其他地方也没有半点变化。

    刚才的那一幕似乎是一场虚幻的噩梦。

    但柳晴晴依旧感到了深深的恐惧！

    因为她不知道稻草人这么做是什么意思，又有什么可怕的目的。

    这让她如何能不恐惧？

    陈渊的目的其实很简单。

    在柳晴晴的身体中塞入一只死亡夜鸦。

    一方面是为了控制她，另一方面也是为了保护她。

    或者说，保护【诡书】和小七。

    【诡书】和小七不容有失，派一只死亡夜鸦盯着已经算轻的了。

    要不是兰城现在大力搜索稻草人，对稻草人这个元素很敏感。

    陈渊还得在柳晴晴的身边设立几个稻草人分身，时刻盯着她！

    只可惜，现在是不行了。

    ……

    做好防护措施后，陈渊将【诡书】扔给了柳晴晴，同时指了指她桌上放着的《梦魇》漫画。

    这漫画是在《梦魇》没封之前出版的，柳晴晴留了一本。

    柳晴晴和琳达都不知道陈渊是什么意思，还好有小七给她们解释。

    “稻草人先生让你保管好这本书，同时继续创作这个漫画。”

    “哦对了，不要打开这本书哦。”

    在回来的路上，陈渊发现小七似乎能读懂他的一些浅层想法。

    再加上他的嗓音自带恐惧能力，不适合交流。

    所以就干脆让小七来传递自己的意思。

    “我、我知道了。”

    柳晴晴用颤抖的声音答应了下来。

    她感觉，自己这辈子估计摆脱不了这个稻草人了。

    这实在是一件令人绝望的事情啊！

    但除了乖乖听话，柳晴晴还能有什么别的选择呢？

    ……

    做完这些，陈渊钻回了挂在床头的那个稻草人玩偶中。

    他打算休息一下，明天再去找赵宏刚，让他解封《梦魇》。

    陈渊进入休眠后，三双眼睛互相打量着对方，一时间也不知道该说些什么。

    最后还是琳达打破了尴尬，她对小七招了招手，强笑着说道：

    “小妹妹，到姐姐这里来，能和姐姐说说你的事吗？”

    “可以呀！”

    小七欣然同意，飘到了琳达和柳晴晴的中间，开始讲述她的故事。

    小七用可爱的音调、平静的语气，讲述着她的那些进行过美好修饰的往事。

    即便如此，等小七讲完后，柳晴晴和琳达还是红了眼眶，强忍着才没有哭出来。

    原本，她们还有些害怕小七。

    一方面是因为小七的模样像传说中的鬼魂。

    另一方面是小七和稻草人为伍。

    她们下意识的将小七当成是某种可怕的存在。

    觉得小七说不定会瞬间从可爱的小萝莉变成可怕的鬼怪！

    但了解到小七凄惨的过往后，柳晴晴和琳达彻底心软了。

    “小七你也太可怜了！快到姐姐这边来，姐姐疼你。”

    “没事了，以前的都过去了，以后姐姐们会照顾你的。”

    “嗯嗯！谢谢两位姐姐！”

    小七开心极了，双眼眯成了月亮湾。

    就这样，她们三个融洽的相处在了一起。

    琳达还意外发现小七的手感非常不错！

    虽然看起来是虚影，但小七的身体摸起来比上等的天鹅绒还要柔弱，还有一种Q弹的感觉。

    实在是太好rua了！

    这让柳晴晴和琳达时不时的去摸下小七的脑袋或者脸蛋，公寓中欢笑声不断。

    ……

    与此同时，紫荆花家族收到了哈维死亡的消息。

    ——————————————————

    五千字大章送上，等会应该还有一章。应该……

