    第179章童年故事

    “你要的人在西郊区的防空洞里。”

    “今早新闻看了吗？刘蛊也被捕了。”

    “他们把五年前的拐卖案结案了。”

    “刘蛊是头目，徐冉和姚瑶是配合他一起干的。”

    “沈总，你看到我发的信息了吗？看到麻烦回复一下。”

    “答应我的事你别忘了啊！”

    沈剑看着手机上一连串消息嘴角扬了扬，把手机往桌上一丢，起身往门外走去。

    出门左拐，敲响了第一个门。

    里面人迅速打开门探出脸来，“怎么样了？”

    “搞定。”

    沈剑推门进去，坐在施刟对面说：“徐冉和姚瑶已经被抓，刘蛊也在不久前被控制。”

    “消息可不可靠？”

    “可靠。这世道没有什么事是钱解决不了的，给他们一些小恩小惠立刻就会鞍前马后，把事情办得妥妥的。”

    沈剑翘着二郎腿，继续说：“施总，您可是答应我的，只要我能把这件事解决，香香国际刘蛊的位置就留给我的。”

    施刟说：“你放心，我说到做到。年薪在刘蛊的基础上再翻一倍。”

    ……

    三天后，石红霞和施奎也被放了出来。

    有人质疑施奎身上可是背着人命案，警方给出的解释是，施奎涉及的那起悬吊案是被冤枉的，真正的凶手是司机张友彬。

    石红霞和施奎回归，施刟和沈剑也回到了香香国际，当天晚上就在香菱夜总会举行了隆重的接风洗尘活动。同时也是借此机会重新开张香菱夜总会，严格上来讲，这次开张才是真正的开张。

    沈剑邀请了很多非公司人员的朋友，也秘密邀请了几位体制内的贵客。

    包厢里，几位体制内的贵客单独开的一桌，每个人身边都坐着一位美女。酒过三巡，这些人刚进来时的儒雅已经全然没有，剩下的只有赤裸裸的色欲。

    沈剑不声不响的悄悄退出，然后又轻轻的帮他们关好门，包厢天花板上的中央空调旁边有一个小小的亮点，一闪一闪。

    沈剑来到施刟他们包厢，这间包厢里全部都是他们自己人，施刟、石红霞、施奎，现在再加一个他。沈剑一脸得意的坐在施刟身边，施刟给他夹了一筷子菜，石红霞见状眼眶都红了。

    “吃两口跟我一起过去敬酒。”施刟面无表情的放下筷子说。

    正低着头吃东西的沈剑抬眼看着施刟应了一声‘好。’

    施刟和沈剑一人拿着一瓶茅台走进了那几位体制内人的包厢，刚推开门就看见坐在上位的男人腿上正坐着女人呢，女人上半身的衣服已经被全部脱了，跟男人玩着脸对脸的亲亲游戏。

    其他几位也不示弱，一个比一个会玩，施刟走到其中一位身边说：“有没有扫您兴啊。”

    男人转头一看是施刟，立刻哈哈大笑了两声，说：“没有，来跟我们喝酒的？”

    “是的，不过我看现在这好像也不适合，你们先玩，我等会再来。”说完施刟带着沈剑就准备离开。

    “别呀，喝酒玩乐两不误的，美人你说是不是啊？”男人一脸猥琐的在女人屁股上拍了一巴掌，惹得全场哄堂大笑。

    直到最里面的人发话：“让她们先下来吃饭吧，吃完回包房在玩，别让施总和沈总看笑话了。”

    五个女人这才缓缓的从他们腿上下来，低着头穿上上衣，吃饭的时候全程不敢抬脸。

    “结案了，老施今晚可以睡个安稳脚了，这个案子拖得太久了，没意思。”坐在中间的男人吃了一口菜，道貌岸然地说道。

    女人们仿佛跟刚才骑在男人们腿上的人不是她们一样，下了腿之后每个人都一副拘谨胆怯神态，一个字的话都没有。

    “是的，这还多亏了您，我敬您。我干了，你随意。”施刟起身举起杯子，沈剑也跟着起身举起杯子。

    包厢里瞬间洋溢在欢声笑语之中，突然门‘砰’的一下被人踹开，闯进来十多名武警。

    “不许动，不许动，全都不许动。出来，把手抱在头后面，蹲下。”

    “武警同志，你们是不是搞错了，我的店今天刚开业，这几位是我邀请过来捧场的朋友。”施刟第一个走出位置，抱着头蹲在地上。

    “闭嘴，有话回去跟我们队长说去。”

    “你们队长是谁，你告诉他我是吕进荣，陪领导到c市考察，刚好碰到多年不见得老朋友新店开张就过来吃个饭，不知这是怎么就惊动了你们。”

    坐在最边子的吕进荣站起来说道。

    “他们的队长是我。”

    从武警身后传来一道铿锵有力的声音，武警自发给他让出一条道，男人走到吕进荣面前继续说：“我认识你，但是你不见得认识我。你是省里的领导，我是维护国家安全的指挥中心成员。”

    吕进荣虽说觉得奇怪，指挥中心怎么管起他们吃饭这种芝麻绿豆的小事了，但是心里还是有些忐忑起来。在座的每一个人干的那些事，只要一被暴露都能立刻要了他们乌纱帽，这样还算轻的，重则可能还会‘死’。

    那边，刘蛊也带着人冲进石红霞他们那间包厢，施奎和石红霞再次被控制，强行压上警车。

    夜总会大厅昏暗的灯光伴着柔美的音乐，柔情似水一般的女人倚靠在俊朗男人的怀里，一场盛大的暧昧正在午夜到来之前悄然开始。

    徐冉和姚瑶驾车一路奔驰在去西郊区的路上，丁远和郑宇已经被关在防空洞里一天了，再不尽快救出来就会有生命危险，这一刻他们与生命赛跑，跟死神抢人。

    不知什么时候沈剑居然悄悄离开了包厢，赶在徐冉和姚瑶到防空洞之前先到了防空洞，他一脸痴迷的看着丁远，匕首轻轻划过她的脸颊，丁远吓得不停颤抖，他笑的合不拢嘴。

    “我给你们讲一个故事吧。”

    沈剑起身居高临下的看着丁远和郑宇，说：“从前有一个小男孩，从小生活在一户普通的农户家里，父母都十分疼爱他，他感到很幸福。可是突然有一天这样的幸福生活就没有了，他的妈妈爱上一个不该爱的男人，甚至因为妒忌偷走了男人暗恋女人的孩子。本来小男孩的妈妈打算把偷来的孩子抱到她爱的男人面前，告诉男人他们一起养那个女人的孩子。

    妈妈天真的认为这样她就能得到男人的心，可没曾想自己的计划还没实施，孩子就被丈夫偷偷送人了。

    她的丈夫以为这个孩子是自己老婆跟那个野男人生的，男人一直知道自己的妻子爱着另外一个男人，早两年也听到过风言风语说他的老婆给别的男人生了孩子；所以当女人抱回孩子的时候，男人想都没想就把孩子送人了。”

    沈剑慢悠悠地讲着，不知不觉眼睛已经猩红。

    郑宇眼睛也猩红地看着他，说：“被送走的孩子就是我吧？”

    沈剑：“吆，反应够快啊！”

    “小男孩是你自己，你母亲爱上的男人是施刟，施刟根本不是你舅舅，他是你义父。”郑宇停了一下，说：“只是我今天才知道自己被你耍的团团转，还差点犯下大错。”

    “别打岔，让我把故事给你讲完。”沈剑突然怒吼了一声，把郑宇和丁远都吓到颤抖了一下。

    “施刟一直爱着一个叫魏漫的女人，也就是你们的母亲，可你们的母亲压根就没看上他，还跟你们父亲结了婚。这件事对当时的施刟打击很大，他就想只要他有钱了，你们的母亲一定就会看上他，于是就开始创业，这就是最早的香香化妆品公司创办的原因。

    你被我父亲送走之后，我的父母就离婚了，离婚后石红霞很快就跟施刟住了一起。我的父亲也因为郁郁寡欢郁结而死，我不得已只能去投靠石红霞。

    起初我并不想对你做什么，看见你生活的简单快乐我甚至还有点羡慕，可是石红霞那个女人整天跟我说你是他的心头刺，见一次疼一次，让我帮她拔了。我需要依赖她生活，所以她说什么我必须要听什么，她让我做什么，我不仅要去做，还要做的更好。

    我也没想到自己会真的爱上丁远，如果说你郑宇是她的心头刺，丁远就是一把锋利的剑，每天都将她的心射的千疮百孔。因为丁远，你跟你母亲年轻时候长的太像了，简直是一个模子刻出来的。”

    (本章完)

