    第142章能让我看看空间载体吗？

    顾城点头。

    陈雪林嘟起嘴，有些不高兴：“你这样，不是给了崔子静生的机会？”

    顾城轻笑：“应该说是给了荆老头生的机会。你要知道，父子之间是有遗传的。别看荆文成长得人模狗样，手段却一点不比他爹差。崔子静跟了那样的人，往后余生，只能在悔恨中度过。”

    陈雪林这才满意了几分。

    “对了，他是哪个cheng？跟你一样吗？”

    顾城嫌弃地撇撇嘴：“成功的成。”

    陈雪林想了想，说道：“如果能找到次氯酸钠的话，只需要一点点，涂到钢笔字上，字就会消失不见。连纸都不用换，崔子静就算再怎么狡辩，也板上钉钉了。”

    顾城挑眉：“这个办法不错。”

    “嗯，我那个时代有种笔，叫魔笔，是专门用来消除钢笔字的。还有一种，是写在纸上一段时间，字迹会消失。”

    “你有这种笔吗？”

    “有啊，以前囤过几支，可惜没带来。”陈雪林双手一摊，还挺遗憾。

    顾城眸光闪了闪，用意识在默宝囤东西的那个小空间里搜寻。

    找了许久，才在角落里，找到几支长得不太一样的笔。

    他拿出来：“是这个吗？”

    陈雪林抬眼一瞧，瞬间就是眼睛一亮。点着头说：“是啊是啊，你怎么会有？”

    顾城没说话，拿出一根钢笔，还有小本本做实验。等看见钢笔字消息无踪后，都惊喜了。

    赶忙跟陈雪林要去情书，在上面轻轻涂掉提土旁。这下，任谁也不能说事件的男主人公是他了。

    “这个，我就先收起来了。”顾城说道。

    陈雪林点头，允了。

    两人各自休息，没怎么会儿，就又到了上工时间。一起锁了门，陈雪林去牛棚，顾城去田地。

    知青点，在炕上休息了几个小时的崔子静，想想今天上午的壮举，就兴奋。

    本来还想再舒服一下午的，可她实在是迫不及待去看分裂的两人。

    于是洗洗脸，梳梳头发，扭着小腰上工了。

    主要是没钱，要是再没公分，她就得饿死。现在也没法指望家里，她，还得钓鱼呢。

    崔子静想得很清楚，尤天荣那边不能断，可自己在队里也不能什么都不做。不然，她活不下去。

    还是得找个备胎，要么直接嫁过去，要么让对方先养着自己，等将来，看看能不能回城再说。

    崔子静无视别人异样的目光，走到白六油跟前。跟他打了声招呼，就到了分配的田地干活。

    只不过，一下午心不在焉的，时不时扭头去看顾城。

    只见他黑着脸，都没笑过，就以为自己的离间计有了效果。

    崔子静开心地哼起了歌，手上的动作也稍微麻利了些。跟她一组的，虽然嫌弃，却也没说什么。

    晚上，顾城在陈雪林那里吃过饭后，就回了知青点。因为回来得早，正好遇见都要发他们吃饭。

    “老顾，吃过了吗，要不要来点？”

    顾城看了眼他的碗，沉默了。知青点都已经穷到这种地步了吗？野菜汤，一点米都没有！

    “不用，我吃过了。”说完坐到都要发跟前，跟他有一搭没一搭聊了起来。

    崔子静看着这样的顾城，觉得他很反常。

    也没多想，只以为是跟陈三丫闹别扭了。于是低着头，嘴角勾了起来。

    “崔知青，你心情很好？”顾城难得问了句。

    崔子静诧异，抬眸看了顾城一眼，心中微微激动。

    难道，是顾城终于看到了自己的心意，准备跟她发展发展？

    倒也不是不可以，可以把他当成尤天荣的后备役。

    “还，还好吧！”她含羞带怯。

    顾城笑笑，不着痕迹地引崔子静说话。直到一个小时后，才在众人诧异的目光中，回了屋。

    “老顾，你今儿怎么回事，以前不是都不搭理崔子静的么？”

    顾城扔给都要发几块儿桃酥：“没啥意思，就是试探一下她又憋什么坏。”

    都要发松了口气，拿起桃酥就开始啃：“幸亏不是看上崔子静了。那个女人太狠，不适合你。”

    顾城翻了个白眼，就去洗漱了。

    只不过，洗漱完毕，看见站在院子中央欲语还休的崔子静时，他目不斜视，直接错身走了过去。

    被刚从屋里出来的孟以道和席容端看了个正着，两人面面相觑。

    心想顾知青不是对崔知青挺热情的嘛，怎么才过去十来分钟，这态度，就一百八十度大转变了。

    同样的，崔子静也傻眼了。

    她本以为，顾城已经跟陈三丫闹掰了。让他娶自己的话，他应该，会答应的。

    大不了聘礼要少点，也就，五十块！可没想到会是这种结果。这顾城，什么意思啊！

    “顾知青，我有话......”跟你说。

    可还没说完，就听见“砰”的一声关门，还从里头上了锁。

    都要发都被顾城的骚操作惊呆了。直到对方躺到炕上，都回不过神来。

    许久才说了句：“老顾你牛啊！”

    顾城没理他，闭上眼睡着了。

    第二天中午，跟陈雪林吃过午饭后，顾城把屋子门关上，从空间拿出了一台笔记本电脑。

    笔记本是新的，还充满了电，至少能用俩小时。顾城觉得以自己的技术，俩小时应该足够了。

    陈雪林在看到那台笔记本的时候，直接呆愣在当场，好半晌说不出话来。

    还是顾城拿手指在她眼前晃了许久，陈雪林才回神。有些结巴地问：“你这笔记本，从哪来的？”

    顾城没隐瞒，注视着她的眼睛：“空间！”

    “哪来的空间？”

    “从某人手里买的，花了三块钱呢！”

    陈雪林差点一口老血喷出来，可还是问道：“能让我看看空间载体吗？”

    顾城轻笑：“可以！”说完就开始掀衣服。

    陈雪林看得目瞪口呆，却还是没有阻止顾城的动作。

    不就脱个衣服嘛，她又不是没见过。只是，这顾知青的腹肌，也太好看了吧！

    不仅曲线分明，而且还硬邦邦的。腰身也很细，只是被宽大的棉衣遮掩住了。

    陈雪林有些晃神，都忽略了那只缝在衣服上的口袋。她微微吞了吞口水，想摸！

    (本章完)

