
三叉怪人奉命前来监视他，如果发现狐缘西一起夹击干掉，取回无疆大法阵图。

顺便把风自月人头提回。

冷寒不放心悄悄跟在他们身后。

风自月吃着美味看到床上掌柜和相好的表演没劲三秒结束。

二人打情骂俏一会。

我的小宝贝我已准备好一桌美味，快点起来吃喝过会我们再战。

掌柜的和相好搂抱起床蹦跳来到桌前坐下和风自月对视。

他俩看到眼前黑乎乎一个家伙，蓬头垢面朦胧月光下手里拿着烤鸭咔咔吃，大白牙闪光，吓得掌柜的把相好往前面一推，鬼爷爷请笑纳。

中年女人吓得哆嗦头发炸起冒烟，风自月拿起大猪蹄递给她，女人哆哆嗦嗦接过猪蹄高高举过头顶跪倒，吾皇万岁万岁千千岁。

手下马上把掌柜宰了送入地府。

掌柜的一听要玩完，抄起瓷瓶武动开打，二人很快相互残杀上了西天！

这下倒好省的风自月费事了。

他吃饱喝足伸个懒腰，手腕一抖五六个盘子打向院中人，三叉怪人，北宫花和飞鹅毒剑乐此不疲暗器飞来。

在找风自月踪迹不见。

三个人摸黑在客栈寻遍也没有结果，分头三方搜寻。

冷寒大骂废物离开。

蹲在狗窝上的无名老太太美滋滋也离开。

风自月飞檐走壁一口气跑出去八十多里路，看到前方有灯光闪动混进城中。

他现在也不知道狐缘西踪迹冒蒙寻找。

他内心着急又焦虑。

刚才喝酒上头发现一个草垛躺着很舒服迷迷瞪瞪进入梦乡。

老虎也有打盹时候醒来已在牢笼当中。

看看周围黑乎乎自己悬挂在房梁转悠。懒得逃跑看看无人躺下继续睡觉。

此时狐缘西也在不远处一座庄园中调养身体。

他从爆炸现场逃跑功力勉强支撑，这家伙跑到附近山中一户猎户家，说自己也是普通农户路过此地赶上战乱，希望借此地待上几天。

猎户夫妻看看他受伤狼狈不堪样子同意他留下，猎户还有两个八九岁孩子。

狐缘西功底深厚三五天体能恢复正常，跑到河边洗澡干净利落，心情大好武动大棍振动山河。

猎户夫妻把新鲜猎物烧烤煮熟大家就餐，哪知道狐缘西偷眼观瞧猎户妻子样貌不错心生歹意，趁着猎户睡午觉对他妻子施暴。

整个过程孩子发现大喊大叫，猎户敢来武动大刀拼命，结果，结果一家四口做伴上了西天！

狐缘西把猎户家点燃哼着小曲离开，他不得到太阳心火石绝不罢休，在三缺派，洪水派和和盖天派转悠。

转来转去来到洪水派西山城，这里也是黄狼原有总部基地。

西山环境优美物产丰富这里没有遭受太多冲击。

几天时间洪水派已改朝换代黄狼威风凛凛在次坐上总教主宝座。

手下零零散散五六千人，大小派主好几百人都连夜上供拍马屁。

黄狼本身法力武林上等，听说爆炸基本把各大派主都炸死了，他乐的岔气天下就是他的了。

西山锣鼓喧天彩旗飘飘歌舞升平举杯畅饮啊。

狐缘西误打误撞跑到总舵来了，被小兵阻拦结果全部上了西天。

石虎听说洪水沟被炸死了，为了生存没有办法也投靠黄狼，他可认识狐缘西撒腿如飞去报告。

黄狼不相信狐缘西没被炸死亲自带队前来观瞧，果然是狐缘西，他深知这家伙自己不一定是对手。

先稳住他探探情况再说。

热情接待到达大殿，狐缘西心里也清楚自己孤家寡人现在需要合作伙伴。

两人各有所需聊的很是甚欢，最终达成合作联盟共同掌管武林。

狐缘西看的出来黄狼傲慢无礼，目中无人除了自己之外。

总感觉天下无敌似的。

提醒他眼前还不是高兴时候，太阳心火石一日不得到都会有意外。

黄狼点点头，太阳心火石到底在何方呢。

狐缘西说道，先不管太阳心火石，先想办法找到风自月必须把他除掉，这个人是最大威胁。

黄狼听到风自月一跃而起，他还活着，这小子狡猾的很，把我耍了很多次，他必须死。

石虎一听心里咯噔一下，他和风自月打过交道知道此人本性很好不是恶人。

眼前黄狼和狐缘西随便撤出来一个风自月都难以应付。

希望他已经离开是非之地。

当天黄狼排摆酒宴招待狐缘西，石虎作陪。

他俩喝的酩酊大醉见到女人搂抱乱摸丑态百出。

狐缘西睡在仓库跨院中。

碰巧风自月睡在柴禾垛上酒劲冲头睡着被抓。

手下飞奔去报告黄狼，看到黄狼睡得和死狗一样没喊醒。

石虎带领护卫队赶到连接情况后，感觉蹊跷特意跑去仓库看了看。

风自月一跃而起兄弟是你，石虎告诉他赶紧离开否则后果不堪设想。

风自月惊出一身冷汗二话不说快速离开。

躲在西山总舵废弃兵器工厂内，琢磨一下眼前局势严峻的很啊！

狐缘西就很难对付现在多了黄狼急得他团团转。

再看看自己孤家寡人一个。

不管怎样打探到狐缘西下落就好。

他要借刀杀人。

风自月没逃跑反而直奔西山派总舵，遇到石虎二人假装不认识。

石虎吓得哆嗦，疯了，疯了，他疯了。

来到黄狼寝宫看了看吃点水果点心吹口哨。

黄狼吵醒大骂，谁啊，滚出去，起身一看酒醒了蹦起来很高！以为是做梦仔细看了一万多眼，没错就是风自月。

你是不是疯了，还是傻了？你小子自动送死来了唉，有点意思。

黄狼多加防备抄起三环圈准备战斗。

风自月不慌不忙乐呵呵喝茶吃点心，黄大护法，啊不对，现在应该称呼你黄教主。

我单枪匹马都不慌张你怕什么！

快点过来坐下畅谈。

黄狼本来很生气，直接想宰了他。

看到风自月胆大如牛内心有点佩服意思。

稳稳心神，狂笑，气势汹汹压制一下对方，小子你能活到今天不易有啥话快说，一会我好送你上西天。

黄教主我不想去西游记，我想大干一场扬名立万悠哉过活啊。

我今天来是和你谈合作的，你绝对感兴趣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61768047"  chaptername="第973章  图阵">加入书签</a>
</div>
