
　　德莱尼人的飞船科技来自纳鲁，妥妥的“纳鲁动力”黑科技，在各项设施运转良好的情况下，这样的宝石船可以在群星中轻松的实现光速穿行。

　　对于风暴要塞那样的大型星际方舟而言，五名纳鲁作为能源供给的超级配置让它能轻轻松松的载着德莱尼人穿越群星。

　　他们逃亡的两万五千年中有大部分时间都是在这样的高速穿行中度过的。

　　不过像是埃索达号这样的小型护卫舰就只能搭载一名纳鲁，因而它无法实现长时间的光速航行，毕竟机器不会累，但纳鲁会累。

　　在以往时候，四艘小型护卫舰可以跟随风暴要塞“蹭车”，但单独出行的时候就需要规划好航程，免得出现了纳鲁疲惫导致迷航在群星中的危险操作。

　　不过幸运的是，这次前往阿古斯星球执行侦查任务就不需要考虑这些。

　　在伊利丹用萨格里特钥石将阿古斯世界从群星另一段直接拉到德拉诺世界所在的星系之后，这两颗星球之间的距离以凡人的标准来看依然遥远，但对于光速飞船而言，也不过是几天的航程罢了。

　　而群星旅行这回事听起来非常酷炫，非常不魔法，但在适应了这种飞一般的感觉之后，这趟旅程就飞速变的无聊起来。

　　尤其是对于海盗这样的乐子型选手而言尤其如此。

　　每一次看向窗外都能看到光速旅行下那些光芒被拉扯到怪异形态的星体，初看时或许觉得有意思，但看多了也就那样。

　　虽然身在群星中，但甚至无法在这里观察美妙星海让海盗非常不爽。

　　更难熬的是无聊，在星海里是不能钓鱼的...

　　于是在老老实实的待了一上午之后，他立刻固态萌发。

　　这混蛋带着自己麾下的一群德莱尼黑暗圣堂刺客们在飞船的下甲板找了个堆放物资的仓库，开始举行德莱尼人传统的“杰德尼大赛”。

　　也就是看膀大腰圆的德莱尼人们光着膀子给身上涂着油脂激情摔跤，还美其名曰鼓舞斗志，保持战斗状态。

　　他用这个理由搪塞了好几个跑来巡查的德莱尼人守备官。

　　但在玛尔拉德将军亲自过来查看时意外发现了布莱克居然给参赛选手们开了盘口来赌输赢，于是这事情的性质立马就变了。

　　“喂！飞船上不许赌博，都给我收了！”

　　严厉的守备官统帅朝着坐在物资箱上，被一群破碎者黑暗圣堂簇拥着，正以一个山大王的姿态喝酒看摔跤，时不时吹两声口哨的布莱克喊到：

　　“我们在战争状态，你的行为是扰乱备战，我有足够的理由把你们丢进监禁室！”

　　“得了吧。”

　　布莱克翻了个白眼，喝了口酒很不爽的说：

　　“我没绑几个德莱尼小蹄子守备官来跳舞助兴已经很给你们面子了，别来找麻烦！你要考虑到一个问题，玛尔拉德阁下。

　　这是一趟深入群星中邪能之心的危险旅程，除了我之外，你们每个人都有可能一去不回，所以在生命的最后阶段放纵一下有什么大不了的？

　　打了一辈子仗就不能享受享受？”

　　说完，海盗眼睛一瞪，对眼前停下搏击的两个黑暗圣堂武士喊到：

　　“我可是维伦任命的指挥官！你们都要听我的！别停，接着摔跤接着打！”

　　他还拍了拍自己手边的行囊，露出行囊里堆放的一大堆如烈焰燃烧的细长袖剑，对眼前正在热身的刺客们喊到：

　　“我这里可有泰坦守护者们专门为隐秘行动锻造的火焰光刃，能帮助你们更轻松的刺杀遇到的一切恶魔，但我不会把它给你们每一个人！

　　只有杰德尼大赛的32强能得到这好东西！

　　这不仅是力量的象征，更是我为接下来的刺杀行动挑选指挥官的流程！你们都知道，在阿古斯那个鬼地方，光有刺客的智慧是活不下来的。

　　而且这是黑暗圣堂建立以来的第一战，我希望你们在你们失落的故乡打出名气，从此成为羸弱了两万多年的德莱尼人们重新滋生反抗精神的代表。

　　我希望你们能和其他种族的同伴一样，成为用双手改变命运的无冕之王！

　　你们会让我和你们的同胞失望吗？”

　　海盗带着几缕虚空蛊惑的呼唤立刻让这场摔跤大赛的气氛更热烈，那些斗士们彼此之间的冲撞也带上了几丝杀气。

　　虽然用虚空力量做这种事的行为本身很屑，但这并不妨碍布莱克和其他人享受热烈的氛围。

　　臭海盗看到这一幕顿时得意的朝着玛尔拉德晃了晃手里的酒壶，守备官统帅很生气，他毕竟是个一生都在维护秩序的家伙。

　　但他也意识到海盗的说法也并不完全没道理。

　　在迟疑了几分钟之后，玛尔拉德转身离开，不过在离开前，这位正直的守备官依然固执的对布莱克说：

　　“不能赌钱！这是我的底线，埃索达号飞行规章里也有相应的条款。我的意思是，你们可以自娱自乐，但不要影响他人！”

　　“收到收到。”

　　海盗懒得和这秩序者多费口舌。

　　他摆了摆手打发走了无趣的玛尔拉德，但海盗眼珠子一转，他对身旁的几名正在热身的破碎者刺客说了几句，让他们去给船上的其他人传讯。

　　于是在第二天清晨，玛尔拉德将军重新巡视到下甲板的时候，看到的就是一群德莱尼人、人类、精灵和兽人之间的大乱斗。23sk.Com

　　甚至连那些同样信仰圣光的人类圣骑士们都在摩拳擦掌的给自己身上涂油脂，打算和德莱尼人或者绿皮们在这里较量一下。

　　整个下甲板几乎成为了纵情欢乐的海洋。

　　布莱克那个混蛋在一夜之间把这仓库弄了类似于搏击俱乐部的角斗场一样的布置，他甚至搞出了一个“斗士酒吧”。

　　一大群鼻青脸肿的各族战士们正在那里为战斗的斗士们大声喊叫着，布莱克自己踩着空中悬浮在空中，拿着个侏儒麦克风客串讲解员。

　　一时间气氛嗨到爆。

　　守备官躲在门口，绝望的发现自己麾下也有一些刚刚入伍的年轻守备官们接着巡查的名义参与其中。

　　其中还有几个明显喝醉了的女性守备官正站在桌子上，在一群男人的欢呼中，穿着清凉的衣服跳舞呢，还有几个侏儒和矮人躲在桌子下面挤眉弄眼的偷看。

　　这一幕让玛尔拉德绝望的捂住了眼睛。

　　他知道，当初让布莱克上船就是个天大的错误，这和他想象中严肃的军事行动可截然不同。看着他们越闹越过分，统帅决定前去制止一下。

　　但他刚准备进入其中，就感觉到一只手在自己肩膀上拍了拍。

　　“别去。”

　　老弗丁温和的声音在玛尔拉德身后响起，这光铸老骑士提着几瓶自己带来的酒，穿着很休闲的衣服，他对自己的信仰同行者说：

　　“你去了只会被布莱克狠狠的讥讽，相信我，那家伙绝对已经想好了羞辱你的台词，我敢保证，你这念了一辈子经文的圣骑士也绝对不是那个长了一千只舌头的臭海盗的对手。

　　而且这不是坏事。

　　不管是人类，还是精灵，还是绿皮们都有在战前狂欢的传统。

　　玛尔拉德，你可以以信仰对抗死亡的恐惧，但你不能要求其他人和你一样，毕竟每个人舒缓压力和恐惧的方法都不一样。

　　其实在我看来，布莱克是在帮助你调节这支拼凑起来的军队的士气。”

　　“这太不体面了。”

　　守备官统帅看了一眼群魔乱舞的仓库，他撇嘴说：

　　“我无法理解这样的战前狂欢有什么乐趣可言，纵情享受会腐蚀战士们的意志。”

　　“你确定要在一名上古之神面前谈腐蚀？他没有在你的船上召唤几个虚空仆从来享乐已经很给你面子了。”

　　老弗丁诧异的斜着眼睛说：

　　“你是不是对他的职业生涯理解有什么偏差？当初你让他上船的时候就该预料到这一幕，我还以为你认真思考过，权衡利弊了呢。

　　说这些也没什么意思，走，我们去喝几杯，一会乌瑟尔也要过来，刚好我们讨论一下解救可怜的莫格莱尼的事。”

　　“我不去了。”

　　玛尔拉德摇头说：

　　“这不是我习惯的放松方式，这样的享乐会让我感觉到痛苦。”

　　“唔，那一定是你享乐的方式不对。”

　　老弗丁咧嘴笑了笑，拉着玛尔拉德走入热闹的仓库，他说：

　　“我开始明白为什么德莱尼战士们虽敬重你却疏远你了，圣光又没有告诉你享乐是错的，我觉得你应该学会融入团体。

　　这对你的战争技艺又没什么影响。

　　来吧，暂时抛开那些对未来的忧虑，为我们存在的今日欢庆。”

　　“哇哦！我们的小小斗技场赢来了重量级选手！快看！尊贵又强大的玛尔拉德大人屈尊来到这战士们的享乐场了。

　　他冷着脸或许是想要呵斥我们这些堕落的混球，那我们应该怎么办呢？

　　现在就丢下手里的酒瓶接受圣光那无聊的呵斥吗？”

　　悬浮在空中的布莱克眼睛很尖，一眼就看到了和老弗丁一起走入仓库的玛尔拉德，他拉长声音，阴阳怪气的喊了几声，整个热闹的场面也变的尴尬起来。

　　理论上说，他们在这里胡闹确实不符合埃索达号的飞行守则，尤其十几个跳舞的小姐姐尖叫着开始找自己不知道丢到哪去的衣服。

　　玛尔拉德用自己的双眼环视一周，他活动了一下手指，本打算冷着脸转身离开，但老弗丁摇了摇头，给他打了个眼色。

　　统帅犹豫了几秒，然后伸手解开了自己身上那厚重的宝石战盔，以杰德尼大赛摔跤手的标准姿态活动了一下肩膀。

　　这个动作让德莱尼人们愣了一下，随后便有巨大的欢呼声在这狭小的场地里响起。

　　几名醉醺醺的德莱尼女性守备官甩着尾巴跑过来，热情的为统帅身上带着伤疤的肌肉涂抹摔跤用的油脂，而在玛尔拉德带着狼头面具走入摔跤场时，整个斗士大赛一下子进入了癫狂的最高潮。

　　空中的臭海盗很不爽的撇了撇嘴。

　　他本来打算给玛尔拉德一个好看的，谁料的这古板的混球居然来了一手“斗转星移”的化劲，妥善接管了自己煽动起来的士气。

　　“真是个讨厌的混蛋。”

　　布莱克低声骂了几句，他落下人群，把手里的麦克风丢给了一个已经喝的醉醺醺，正抱着个蹄妹在旁边啃的人类圣骑士，示意他去担任解说。

　　后者惊喜的笑了几声，搂着同样醉醺醺的蹄妹歪歪斜斜走上堆在一起的箱子，咳嗽几声，用破锣嗓子大喊到：

　　“大家好，我是新的临时解说员马库斯，现在由我来为大家解说玛尔拉德大人惊世骇俗的摔跤技巧。

　　唔！瞧，统帅阁下轻而易举的摔倒了敢于挑衅他的可悲绿皮，这真是让人感觉到愉快。

　　可悲的绿皮回家吃奶去吧！

　　来，掌声响起来！让我们有请下一个受害者登场！”

　　在人群的嘘声和狂欢声中，下一个德莱尼斗士士气昂扬的走入斗场，但布莱克对此已经毫不关心了。

　　他挤开人群来到仓库二层居高临下的地方，这里摆了几张桌子，指挥官们都在这里。

　　“喂，你把那个讨厌鬼带来这里干什么？”

　　海盗很不满的夺过老弗丁手里还没打开的酒瓶，咬开塞子灌了几口，对眼前的圣骑士说：

　　“我看你就是故意砸场子，如果不是现在情况不对，我真要把你从飞船里丢出去，让你体验一下什么叫圣骑士的群星漂流。”

　　“我只是遇到他了，劝说了几句。”

　　老弗丁耸了耸肩，回头看了一眼下方轻松将第三个挑战者摔翻在地的玛尔拉德，这老骑士也将手指放在嘴中，吹了个又尖又长的口哨。

　　他回过头，对一脸不爽的海盗说：

　　“我还有事要问你呢，在临行前，冕下叮嘱我们无论如何要带回莫格莱尼，但我们对阿古斯的情况一无所知，你觉得去了那里之后我们该从什么地方入手？”

　　“我觉得，我们根本不需要去救他。”

　　海盗靠在栏杆边，欣赏着下方那些德莱尼蹄妹们曼妙的舞姿和身材，他随口说：

　　“已经过去这么久了，亚历山德罗斯·莫格莱尼大公爵只有两个结局，要么他已经被腐蚀成为了恶魔狗腿子。

　　要么他肯定逃脱了恶魔的囚禁成为了那末日之地的反抗者一员。

　　不管是哪种情况，亚历山德罗的命运都不需要你来操心，你不会真觉得恶魔们花了那么大精力把一个人类圣骑士绑到阿古斯是为了虐杀他取乐吧？”

　　布莱克撇了撇嘴，回头对老弗丁说：

　　“所以，与其担心莫格莱尼，我觉得你不如担心一下你们自己。

　　按照我的粗略计算，你们想要带着荣耀，活着回去艾泽拉斯，保守估计这里的每一个人最少要亲手砍死两千个恶魔才有可能。”

　　“两千个？”

　　老弗丁耸了耸肩，坐在椅子上活动了一下手臂，说：

　　“那肯定要砍得肩膀都酸死了...不过不管你怎么说，我们都要完成对莫格莱尼的责任，在进入阿古斯之后，我们可能要分头行动了。”

　　“让你们一群人在人生地不熟的阿古斯随便乱走简直是送你们去自杀。”

　　海盗恶意满满的喝光了最后一口酒，抹着嘴对老骑士说：

　　“最重要的是，放任你们自杀对我可没好处，所以我会和你们一起行动的，不过我要接管指挥权！老弗丁，从现在开始，我就是你的上级了。”

　　“我没意见。”

　　老弗丁咳嗽了一声，歪歪斜斜的朝着布莱克行了个军礼，他开玩笑的说：

　　“那么请下命令吧，布莱克指挥官，你需要一个老兵为你做什么？先拼一轮酒吗？”

　　“你想得美！”

　　臭海盗恶意满满的指着下方的斗场说：

　　“弗丁！我的部下，我命令你现在就加入战斗！用你卓绝的战斗经验和圣光的力量，把那个讨厌的玛尔拉德摔倒！

　　把他摁在地上狠狠羞辱他。

　　还愣着干什么？

　　脱衣服啊！

　　要我亲自帮你涂油吗？哼，倒也不是不行...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，264.这可是你们选我当指挥官的，那么我的第一道命令是...免费阅读。https://www.23sk.com 