    当天晚上，王小帅在刘德贵等人的极力邀请下，被喊到了他家吃饭。

    除了他们，还有一群亲戚，以及关系不错的村民。

    席间。

    刘德贵一边说着客套话，一边挨个敬酒。

    在轮到王小帅的时候，刘德贵的脸色变得很不自然，王小帅看着十分别扭，可他也只能强颜欢笑的陪衬着。

    这时，他已经敏锐的察觉到，无论是刘德贵，还是张明伟，又或者是何东国，在和自己喝酒的时候，都充满了深意。

    因为这三人每次都一口闷，还让自己也一口闷，这不成心就想把自己灌醉吗？而且很有可能把自己灌醉只是一个开始……

    可惜的是，就算他知道了这些人没安好心，他也只能来者不拒。

    旁边桌上的安小慧看在眼里，心里非常担心。

    她和王小帅一样，都明白刘德贵三人是故意想灌醉王小帅。

    除了安小慧，刘诗诗也意识到了这一点，但她作为一个晚辈，并没有发言权。

    眼看着王小帅就要被灌醉，安小慧连忙将李玉芬拉到了一边。

    她知道，现在唯一能救王小帅的可能就是这个寡嫂李玉芬了。

    “玉芬，婶子求你个事，不知道你愿不愿意帮忙？”安小慧趁无人看见，对着李玉芬一脸严肃道。

    “小慧婶，你有事就说吧，我能帮忙的肯定不会推辞。”李玉芬疑惑问道。

    “你去找个机会把小帅送回家，并且得寸步不离看着他，千万不要给别人和他接触，不管是任何人，能做到吗？”

    安小慧说的十分认真，因为她很清楚自己男人的手段，想要弄点手段对付王小帅，简直太容易了。

    李玉芬闻言一愣，根本不明白安小慧这是唱哪出。

    所以她稍一沉吟，便继续问道：“小慧婶，到底发生什么事了？”

    “玉芬，我知道你心里肯定有很多问题，但我真没时间跟你解释了，现在小帅很危险，刘德贵，何东国，还有我家张明伟都在故意灌他酒，你要是不去救他，他很可能就会惹大麻烦。所以我建议立刻就去救她，回头我一定跟你解释清楚，行吗？”

    李玉芬本就聪敏，虽然安小慧说的并不清楚，但结合今天在葬礼上的所见所闻，以及周秀珍的死状，她隐约猜到了什么。

    “小慧婶，我等下送小帅回去了，就一直待他家里不离开，直到他醒来为止，对吗？”李玉芬正色道。

    “没错，你一个人肯定没法送小帅回家，要是可以，你再找个靠谱的男人帮着把他送回去。”安小慧郑重道。

    听到这话，李玉芬立马想到了赵万明。

    在王大山没死之前，赵万明和他们家走的最近，而且她和田桂花，以及赵小莹赵小雅两姐妹都玩的很好。

    特别是赵小莹和赵小雅，对于她十分的敬佩，而她也觉得赵万明很憨厚很靠谱。

    于是，李玉芬便来到赵万明身旁，脆声说道：“万明叔，我看小帅喝多了，你能帮我背他回去吗？”

    赵万明本不想答应，可这时，一旁的赵小莹和赵小雅也帮了腔，“爸，你就帮玉芬嫂子把小帅哥哥背回去吧，要是你背不动，我们也可以去帮忙。”

    “去吧，万明，人玉芬哪里背的起小帅啊。”一旁的田桂花也笑着说了一句。

    无奈之下，赵万明便跟着李玉芬和两个女儿走到了刘德贵的主桌，对着他们笑道：“刘书记，何乡长，张县长，实在对不住，我帮玉芬把他们家小帅给背回家睡吧，免得他一直睡这里影响你们。”

    刘德贵三人非常惊讶，他们万万没想到赵万明这时候会出来给王小帅救场，而且还是打着王小帅的寡嫂的名号来的。

    尽管心有不甘，但刘德贵也知道不能拒绝。

    和张明伟对视了一眼后，便挥了挥手，道：“行吧，那就辛苦赵主任了，本来我还打算让郑华这小子送他回去呢。”

    赵万明一眼就察觉到了刘德贵眼里的不喜，只是他心中十分奇怪。你家办白事，人在你家里喝多了本来就应该你这个主人家处理，老子好心好意给你帮忙你还不乐意了？

    不过碍于何东国和张明伟的面子，他最终没有发作，招呼了一声后，便和李玉芬，以及一双女儿架着王小帅离开了。

    见王小帅被顺利救出，安小慧总算悄松了一口气。

    曾莉莉看在眼里，不由生出了一抹疑惑。

    刚才，她是亲眼看见安小慧和李玉芬出去了一趟的，结果李玉芬一回来就让赵万明等人帮他送王小帅回去。

    难不成……小慧姐和小帅也有那层关系？

    赵万明在李玉芬等人的帮助下，将王小帅送回他家后，就立马带着一双女儿离开了。

    赵小莹尽管心中不放心，可也不敢被自己老爸发现，所以还是恋恋不舍的离开了。

    不过在李玉芬送她们出门时，她还是悄悄嘱咐道：“玉芬嫂子，你一定要照顾好小帅哥哥啊，他今天一直在被人灌酒，我怕他喝出事来！”

    “放心吧小莹，有我在小帅不会有事的。”李玉芬笑了笑。

    但是心里已经怀疑起了王小帅和赵小莹。

    因为她发现，赵小莹自从这次从城里回来后，对待王小帅的态度就好像换了个人似的，不过她也不是个八卦的人，哪怕心中再好奇，也没有追问什么。

    送走赵万明父女，李玉芬就插上了门闩，回到了王小帅的卧房。

    闻着满屋子的酒气，她先是去洗了块毛巾给王小帅浑身擦了擦，接着又帮他脱掉鞋子，给他换了个舒服的睡姿。

    忙完这些，李玉芬又找来了一把凳子坐下休息。

    其实此刻，她也非常的疲累，毕竟她也在周秀珍家忙前忙后的一整天。

    可就在她刚趴在凳子上准备打盹的时候，忽然，王小帅睡了一句什么，接着又哭喊了起来。

    起初，李玉芬还以为王小帅喝醉酒了说梦话，她笑了笑，正打算继续睡的时候，结果王小帅接下来的话，却令她的脸色变得无比难看……

