    

    “哼，不要脸！”

    苏千羽冷着脸盯着皇甫天婵说道；“想霸王硬上弓，我看你是没有那个机会了，因为今天晚上他是我的。”

    说着，苏千羽又看着陈玄说道；“小子，今晚你不准在这里睡觉，去我那里，哼，我倒想看看某些欲求不满的寡妇到底有什么本事？”

    陈玄急忙点头，如果在这之前他是不想答应的。

    但是皇甫天婵这娘们都想对自己霸王硬上弓了，他觉得自己有必要躲一躲，晚上在这里睡觉太危险了！

    一个不好他是真有可能被这娘们给办了的！

    见此，皇甫天婵浑不在意的说道；“小丫头，你总有不在的时候吧，到时候我看你还怎么防老娘，这块小鲜肉老娘是吃定了。”

    “叶家寡妇，她不在还有我了。”杨倾城淡淡道；“只要有我在你照样别想吃肉，继续饿着吧！”

    “小丫头，那就得看你防不防得住老娘了。”说着，皇甫天婵缓缓朝陈玄看过去，还舔了舔舌/头，吓得陈玄浑身都颤/抖了下！

    见到这一幕，秦淑仪头疼的揉了揉额头，有些生气的说道；“都别吵了，不知道的人还以为咱们在开争夫大会了，我决定了，今天晚上小犊子去我房间睡。”

    听见秦淑仪这话，苏千羽和杨倾城两人倒是没有意见，毕竟秦淑仪可是自家人。

    李薇儿等人眼睛一亮，淑仪姐难道是想跨出那一步了？和小犊子明目张胆的开始同居？

    皇甫天婵耸了耸肩，其微微笑道；“这块肉我不急的，总有机会能吃上。”

    不过在场的女人脸上虽然没什么意外之色，陈玄却是心里一惊，有些目瞪口呆的看着说出这话的秦淑仪，九师娘要自己晚上去她的房间睡觉，他没听错吧？

    瞧着陈玄看过来的眼神，秦淑仪脸色微微一红，不过为了不让苏千羽、杨倾城两人继续和皇甫天婵争下去，她只能硬着头皮朝陈玄说道；“看什么看？你小子别乱想啊，晚上你睡地上。”

    陈玄松了口气。

    当然，其实他还是有些不情愿的，毕竟这可是九师娘，他们两人晚上睡一间房，终归有些不妥。

    但是想到皇甫天婵那恐怖的实力，陈玄还真怕这娘们大晚上的对自己来一个突然袭击，只能找个地方躲一躲。

    “小子，看来你的好机会来了，今晚你可得把握住了，只要你自己主动一点，没准你九师娘就是案板上的小嫩/肉，任你摆布了，啧啧，想想是不是都挺让人激动的？”杨倾城笑眯眯的朝着陈玄说道。

    “老六，你要死啊！”秦淑仪红着脸，她偷偷的看了陈玄一眼，说道；“别听你六师娘瞎说，也不能瞎想知道吗？”

    陈玄嘴角一抽，我滴个亲娘耶，能给我留点面子不？这种事情他能瞎想吗？

    苏千羽说道；“老九，你这可就有点强人所难了，这大晚上的孤男寡女共处一室，能不想吗？不过便宜了你总比便宜某些欲求不满的老女人强。”

    这话陈玄不赞同，但也不反对，如果不是有师娘这层关系在，真要他选的话，绝对会选秦淑仪。

    没办法，皇甫天婵这娘们太厉害了，他真怕自己招架不住，万一那啥的时候不满意就把自己给痛揍一顿，想想都憋屈！

    “呵呵，小丫头，我这欲求不满的老女人或许比你们这些小丫头片子更有味道，毕竟论/功夫可是比你们熟练多了。”说着，皇甫天婵笑眯眯的看着松口气的陈玄说道；“小子，你别高兴的太早了，老娘既然决定了就总有办法能吃上，到时候你可得加把劲，别就那几下三脚猫功夫完事了那就太无趣了，虽然你那玩意儿规模不错，但是老娘在那方面要求可是很高的。”

    一句话，顿时让得在场的女人都脸红了。

    这车开的，都快飞上外太空了，绝对是老司机！

    皇甫洛璃碎了一口，红着脸说道；“姑姑，你能不能别胡说了，都丢死人了！”

    陈玄只感觉无比憋屈，黑着脸对皇甫天婵说道；“娘们，你来东陵市也有一段时间了，怎么还不走？莫不是想留在这里过年啊？”

    皇甫天婵翻着白眼说道；“小子，你还真说对了，没把你这块肉吃上之前，老娘没想过离开，所以，你就自求多福吧，总之只要老娘在这里一天你躲得了初一，躲不过十五的。”

    听见这话，杨倾城和苏千羽两人的脸色有些不好看，她们忽然发现激怒这老女人还真是一件麻烦事情，没准是会给她们自己增加一个好姐妹来共享这个男人的！

    陈玄的脸色很黑很黑，这娘们不会真铁了心要对自己下手吧？以她那变/态的实力防恐怕是防不住的。

    不行，他必须尽快的把实力提升上去，或许等自己进入了战神境就能拿下这娘们了，到时候看这娘们还敢不敢在自己面前嚣张？

    时间很快来到了晚上，闲来无事的众女都去楼顶的露天游泳池洗澡打发时间去了。

    不过陈玄没去，也不敢去，那里面有三个女人可是他的师娘，这种场合他去了实在太不合适了。

    陈玄倒是想离开，毕竟他实在是被这群女人折/磨够了！

    可是想到那武士协会的战神境强者，陈玄只能继续留下来，如果不知道苏千羽就是八师娘他还不会担心什么。

    但是现在有人想对付八师娘，他岂能松懈？

    一旦因为自己的松懈让八师娘遭遇了危险，这种后果陈玄不敢去想。

    没多久，众女都从楼顶下来了，一个个都穿着长长的睡袍，头发湿漉漉，一眼看去，这群莺莺燕燕犹如出水芙蓉一般，美不胜收！

    “小子，瞎看什么呢？刚才在楼顶那么好的风景不看现在看有个屁用啊。”瞧着这家伙的眼睛时不时的朝自己等人偷看过来，杨倾城翻着白眼说道。

    李薇儿眼珠子一转，一边擦拭着湿漉漉的头发一边说道；“小犊子，不得不说你刚才可是错过了一个天赐良机，咱们这里面皮肤最好的就是淑仪姐，不相信的话你等下睡觉可以自己亲自检查一下。”

    “你这死妮子胡说什么了？”秦淑仪瞪了她一眼。

    李薇儿撇撇嘴说道；“淑仪姐，本来就是嘛，雨涵姐，你说是不是？”

    萧雨涵坐下来笑道；“何止是皮肤不错，胸还挺大了。”

    秦淑仪俏脸绯红，瞧着这群女人要拿自己和陈玄开刷，她急忙对陈玄说道；“小犊子，别瞎坐着了，跟我上楼睡觉！”

