    “余小树，你怎么在这里？？”

    张程望着余小树有些错愕的说道。

    这太巧了吧。

    “张老师，我忘记了您也是帝都影视学院的了。”

    那领着余小树的工作人员恍然道：“那正好张老师您就帮余小树老师熟悉一下工作环境吧，从今天开始余小树老师就是你们编剧1部的了。”

    张程一愣：“什么？？”

    其它人更是有些错愕。

    刚刚大家还在编剧部吃余小树的瓜呢，结果正主来了。

    “为什么把他给我们编剧1部？？”

    这时，一名50岁左右的秃顶男子从里边办公室走了过来，他语带愤怒的说道：“我们编剧1部已经有一个废物了，难道还让我们再养一个？把我们编剧1部当废物回收站了吗？？”

    “刘老师，这个不是我们安排的，是吴总定下来的，您如果要是真的有意见可以和吴总沟通一下。”

    那工作人员干笑着说道：“反正人我带到了，我的任务完成了，我就先走了。”

    话一落，工作人员快速的离开了。

    毕竟这刘湘他同样得罪不起，刘湘是编剧1部的大神编剧，同时也是编剧1部的负责人。

    和坤浪影视的编剧部架构不同，虎星影视都是编剧兼任负责人。

    哼。

    刘湘这时望着余小树冷哼一声，然后朝着张程说道：“你负责给他介绍一下吧。”

    显然，刘湘是非常不喜欢余小树，这并不仅仅因为余小树现在是个废物，更重要的是之前两人还有旧怨。

    不过这事是吴海定下来的，刘湘不可能当众驳吴海的面子，所以刘湘直接离开编剧1部找吴海去了。

    待得刘湘一离开，编剧部的气氛倒是没那么尴尬的安静了。

    “余小树，你是真的离婚了吗？？”

    “余小树，网上所说的你被坤浪影视开除了是真是假？难道你是自已离职的？”

    “是啊，余小树，如果不是你自己离职那怎么可能昨天你被开除，今天就找到下家了呢？”

    众人都是围了过来。

    毕竟吃瓜遇到正主那当然要问清咋回事了。

    反正现在的余小树就是一个废物，他们根本没有必要给余小树面子。

    “余小树…”

    张程有些担心望着余小树，他还真怕余小树爆发。

    “呵呵，真的离婚了，网上说我被坤浪影视开除同样是真的。”

    余小树望着众人笑呵呵的说道。

    这些并不是什么秘密。

    他也没有必要隐瞒。

    “可为何你怎么前脚离职，后脚就来我们虎星影视呢？？”

    有编剧继续追问。

    显然面前的余小树在编剧界已经是一个负面例子了，很多人都喜欢拿余小树举例，说编剧争的不是一时，是一世。

    为此，大家不相信公司会主动邀请余小树入职。

    一个废物怎么可能入吴海的眼？

    “张程，我还不知道这几位老师的名字，你帮我介绍一下吧。”

    余小树却转身朝着张程说道。

    “啊，哦，好。”

    张程连忙说道：“这位是我们编剧1部的3级编剧，庞勇。”

    余小树道：“庞老师好。”

    庞勇道：“不用叫老师，我比你大一些，叫我勇哥就好。”

    余小树从善如流：“勇哥好。”

    张程继续开始介绍。

    编剧1部一共有6位编剧。

    一位大神编剧，就是刘湘。

    一位5级编剧，同样是编剧1部惟一的女性，叫做庾涵蕾。

    一位4级编剧，叫做姜集。

    两位3级编剧，一位就是庞勇，一位叫做李龙。

    除了以上5位编剧之外，那么就剩下张程了，张程是编剧2部垫底的，是一级编剧。

    没错，张程就是刘湘口中的废物。

    “不应该啊。”

    余小树微微皱眉。

    目前余小树的工位坐在张程的旁边。

    再说的直白一点，是张程把自己的工位一分为二给了余小树半个。

    毕竟一个萝卜一个萝卜坑。

    那吴海只是为了邹军的面子所以安排一下，然后三个月一到让余小树自动滚蛋。

    你说吴海怎么可能方方便便都给余小树安排好？

    甚至吴海巴不得余小树连三个月都熬不到就滚蛋呢。

    这一切都在余小树的预料之中，他不解的是张程的遭遇。

    这张程是余小树的同学。

    对，都是2009级编剧班的。

    搜索了下记忆，张程在大学时期虽然不如余小树亮眼，但是依旧算是一名合格的编剧。

    可怎么到了这个地步？？

    余小树本想问一下张程，可是张程却并不想多谈。

    他只是告诉余小树那刘湘脾气不好，而且看不起学院派，让他千万要小心。

    “哦？？”

    余小树望着张程眉头一皱，然后却舒展开来：“放心，我晓得。”

    他倒不担心刘湘，余小树现在就想看看吴海是否会让自己失望。

    ……

    “刘老师，您先别着急，听我慢慢说。”

    吴海对刘湘还是比较尊重的，他笑着站了起来给刘湘泡了一杯茶，然后解释道：“我知道余小树现在没有什么能力。”

    “那为啥还要用他啊？？”

    刘湘抬头说道：“现在的余小树就是个废物，你把张程塞我编剧1部我不说什么了，但是又给我塞一个废物，这对咱们公司同样是伤害啊，毕竟咱们接下来又要制作精品网剧了。”

    “我知道。”

    吴海微微摇头说道：“可是我欠一个人情，所以只能把余小树安排进来了，不过你放心，三个月，如果三个月余小树还如之前一样废物，那么我会开除他。”

    刘湘眼里闪烁着恨意：“那如果我管教他呢？”

    “哈哈，你是编剧部的负责人，你管教余小树理所应当。”

    吴海朝着刘湘说道：“刘老师，你懂我的意思吧，如果他受不了提前离开，那么我不会多说什么的。”

    “好，我明白了。”

    一听吴海这话刘湘瞬间明白了过来：“那我先走了。”

    “等一下。”

    吴海喊住了刘湘：“本来你不来找我，我也要找你的，下个月公司准备启动四部网剧，一部都市生活，一部古装，一部悬疑，一部武侠，你们编剧1部的任务是尽快写出都市生活的网剧，怎么样？能办得到不？”

    “没问题，我手里已经有几个不太成型的副本了，我再回去润一下。”

    刘湘自信的说道。

    “那就好。”

    吴海轻轻点头，然后轻描淡写的说道：“不过刘老师这些你可以交给其它编剧，张程已经历练了这么久了，也应该让他试着独当一面了。”

    “哦？”

    刘湘一愣，然后笑着说道：“应该的，小张我认为也不错。”

    “恩，是啊，这就对了，刘老师啊，你是编剧1部的负责人，然后还是前辈，所以有时候对后辈还是要宽容一些啊，‘废物’这个词咱们私下说说就是了，以后大庭广众下还是要给后辈一些脸面的。”

    吴海笑呵呵的说道：“刘老师，您说呢？？”

    刘湘的脸色变了变，不过他还是笑了起来：“没错，吴总，你说的对，我知道了，那如果没有别的事我就先走了。”

    “恩，去吧。”

    吴海一摆手：“一定要尽快把剧本写出来。”

    “好的。”

    刘湘刚一离开吴海办公室后脸色就变得异常狰狞了。

    呵呵。

    看起来我敲打张程的还不够啊。

    刘湘心中冷笑道。

    本来编剧1部讨论的不亦乐乎，大家都还挺和谐的，结果刘湘一进来瞬间安静成一片。

    余小树能够清楚的感觉到张程的身体竟然变得僵硬了起来。

    “开会。”

    刘湘大部走到了隔壁的会议桌正位上。

    其它人哗啦啦的全都坐到了桌子上。

    “张程，我让你写的剧本你写了没有？？”

    刘湘朝着张程说道。

    “刘老师，只写了3个。”

    张程急忙站了起来然后脸色有些木然的来到了刘湘面前。

    “3个？？”

    刘湘猛得一拍桌子：“怎么就3个？我不是让你写6个吗？”

    张程浑身一哆嗦：“刘老师，主要是时间……”

    砰！

    砰！砰！

    这时，刘湘又狠狠的敲打着桌子，他一边拍着桌子一边朝着张程问道：“你再说一遍？”

    其它编剧都是对此视若无堵。

    而刘湘这一次次拍的桌子让张程整个人越发的颤抖了起来，他说话都有些结巴了起来。

    “我是想要给你一点脸面的，我也想提携后辈，你看其它人我为什么不说？我为什么只说你？？”

    刘湘说到这里猛得拍桌子怒吼道：“你自己说，你是不是废物？？？”

    “我，我，我是废物，我是废物。”

    张程仿佛已经完全不能呼吸了，只是一个劲的重复着：“我是废物，我是废物。”

    余小树则心中一动。

    他明白为啥张程突然变成这般模样了。

    这算是职场pua了。

    而且看样子，这刘湘还真的是深谙其中的门道啊。

    还挺专业。

    “差不多得了。”

    余小树直接站了起来，然后在刘湘错愕的目光下把张程搀扶了起来：“这是干嘛？你要记住，没有人可以说我们废物，因为只有废物才会觉得别人是废物。”

    “你说什么？？？”

    刘湘望着余小树怒气冲冲的说道：“你个废物竟然敢说我废物？”

    “你看，不打自招了吧。”

    余小树说完猛得一拍桌子直接把刘湘给吓了一哆嗦：“呵呵，好玩吗？？”

    ……

    ……

