    战北擎深邃的眸中带了丝探究：“神医刚与毒美人喝过酒？”

    “喝了两杯。”莫璃表面淡定，心中却腹诽：摄政王属狗的吗，这酒又不烈，她还特意漱过口，他竟然也能闻出来？

    战北擎盯着她，意味深长地说：“神医济世救人，没想到竟会与用毒之人一起喝酒，看来古人所言是错的。道不同，可以为谋。”

    “白某欠毒美人一个人情，等还了这个人情，以后自然就没什么交集了。王爷虽掌管天下事，却管不到白某与何人喝酒。

    王爷有时间还是想想如何拿到冰灵叶吧。”

    战北擎微眯凤眸，目光锐利地盯着她：“神医上次在怡春阁喝酒，为何见到本王就逃了？”

    莫璃挑了下眉，疑惑地问：“哪次？

    哦——我隐约记起来了，王爷乃是皇室中人，神医立的规矩，王爷不会不知。我不跑，等着王爷来绑我？

    我那叫跑，不叫逃！”

    “好，姑且算是跑。本王一直不解，神医为何跑进莫府后院？而且在进入莫小姐的房间后，便不见了踪影？”

    “是吗？”莫璃拧着眉回忆，“那晚酒喝得有点多，醉了，只隐约记得跃进一户人家的外墙，剩下的便没了印象。

    第二天醒来时，我在一户农家的榻上。王爷亲眼见我进了莫小姐的房间？”

    她眯起眼睛，似笑非笑地问：“说我进入莫小姐的房间就不见踪影，王爷这么肯定，难道是进去搜查过？

    白某虽然醉了，但还清楚记得那是晚上。王爷深夜闯进莫小姐的闺房……”

    莫璃意味深长地冲战北擎眨了一下眼：“原来，王爷也跟白某一样，是好色之人，失敬失敬！

    外面都传摄政王不近女色，原来只是谬传。”

    战北擎板着脸，目光沉沉地盯着她，全身散发着一股拒人于千里之外的森冷气息：“神医左顾而言其它，看来，是不肯说了？”

    莫璃唇角轻轻勾起：“且不谈白某那晚醉了，确实不记得。即使记得，也没有义务将私事告之王爷。”

    马车停了下来，夜风在外禀报：“王爷，到了！”

    战北擎深深盯了她一眼：“下车！”

    通传后，战北擎带她进了御书房。

    一袭明黄龙袍的战北霄向莫璃身后望去，没有看到想见之人，眼底多了丝黯然。

    莫璃弯腰拱手：“白某人见过皇上，万岁万岁万万岁！”她依旧未曾跪拜。

    战北擎开口：“皇上，这位就是神医，依照与毒美人的约定，来给皇上诊脉。”

    战北霄一口回绝：“大皇兄，你带神医回去吧。毒美人不来，朕不看病。”

    莫璃心底又浮起丝莫名的愧疚，激他道：“皇上，白某从不给皇室之人看病，此次是因为欠了毒美人的人情，才破例来一趟。

    白某已依约来到，这个人情便算是还了。若是皇上不肯让白某看诊，下次可能就没机会再让白某看诊了。”

    战北擎规劝：“皇上，龙体为重！神医有皇室之人不治的规矩，还请皇上不要意气用事。”

