    张唐卿这一倒，可把徐绶等人给吓了一跳。

    河西这么多的事情，张唐卿这个转运使可不能倒。如果说有谁对于河西的民政更清楚，怕是没有人能和张唐卿相比。

    这下子，整个河西的政务都会乱上一阵子。

    如果只是政务上乱一阵，倒也没什么。可是现在正处在一个节骨眼上，新西夏的大军已经占领了高昌城。

    原本的高昌国，现在只剩了一个伊州，还在高昌王仆固得斤的手中。高昌亡国在即，而河西将直面新西夏的大军。

    虽说党项人是大宋的手下败将，但是没人会小看新西夏大军的战力。

    此时如果宋军后方政务混乱，恐会引起战局的不确定性。

    几个人七手八脚的将张唐卿抬回府去，更有人跑去通报给了河西经略使曹琮。

    曹琮一听张唐卿悲痛过度倒下，也被吓了一跳，急忙带着人来到张唐卿的府中看望。

    当曹琮到来的时候，张唐卿已经被唤醒过来，脸色煞白。

    “张使君，你可不能有事。”曹琮一进门便急忙来到床前道：“河西诸务不比他处，此时正是危急之时，你如何能倒下。令尊之事我也听说了，还望张使君能节哀顺便才是。”

    张唐卿这时也稍微有所缓和，但还是心如刀绞，“一心只顾功名，却是忘了孝道。这次我打算上书官家，请官家准我丁忧。河西诸事，有杨察、徐绶等人，想来应该无碍。”

    杨察与徐绶两人也都在场，听了张唐卿的话不由面面相觑。

    眼下新西夏的大军已经相距大宋不到千里，如果快的话，最快十余天使有可能杀到沙州与瓜州。

    政务如果让他们两人来主持，若是缓冲的时间长一些，倒也不是不行。但是大军粮草辎重等物，都非小事，一个调配不当，便会延误了军机。

    杨察急忙摆手道：“不行，不行，我与徐兄可是拿不起来这一摊事，还是由张兄带着我们一起，共同将这一难关渡过去吧。”

    “杨兄说的不错，张兄若是走了，我们可是有些抓瞎。莫如还是由你来牵这个头，大家做起事来也还顺畅一些。”徐绶也点头赞同道。

    张唐卿摇了摇头道：“在下父慈而子不孝，实是愧对家父，如今家父撒手人寰，我却不能回乡祭奠，岂非更加不孝。即便是在这里忙于公务，可也心思不属，恐将误事啊。待我写一份本章上奏官家，官家恩准之后，我便回乡丁忧。”

    不管众人如何阻拦，张唐卿执意不肯答应。

    众人无耐，可也只能看着。

    徐绶看到天色已晚，便拱手道：“张兄好好将养身体，我等不再叨扰。有什么事，大家明日再说也好。”

    “这样吧，张使君明日也要辛苦一下。大伙儿都来张使君这里，先商议一下河西接下要如何应对。张使君执意要回乡丁忧，那也要先将河西诸事无论巨细给大家交待仔细。若是张使君的身体还能挺住，我等明日便都过来如何。”曹琮看向张唐卿，询问他的意见。

    张唐卿半躺于榻，对众人拱手道：“本应是在下为了河西操劳之事，现如今要麻烦诸位。在下无事，那就明日来我这里便是。”

    待人都走了，张唐卿静躺于榻上，想起父亲生前种种，不由悲从中来。

    徐绶匆忙回到了自己府中，便急忙给范宇修书一封，将张唐卿的事情讲了个明白。他想起来，前些时日范宇随官家出巡，大家见面时，曾特意叮嘱众人要内心强大，心中难免有些嘀咕。

    其实，那时范宇所担心的，便是张唐卿。据范宇所知，张唐卿回乡丁忧之后，却是未能走出痛苦，悲伤过度吐血而亡。因此，范宇也才有了那等告诫之语。

    这一日范宇正在造作院中看着黄四郎的报告，蒸气机的大部分部件都已经造出来，还剩下一小部分要求较高的部件没造出来。

    高元生也每日里出入造作院，盯着蒸气机之事。

    范宇觉得，这蒸气机若是造出来，自己的话多目标便都可以展开，其中最能刺激经济的，便是纺纱业。

    如今大宋的纺织业乃是独步天下，大宋民间已经出现了少量水力纺纱机，效率已是不低。

    若是再由蒸气机来带动，纺织业的工业化，必然成为一系列工业化的引子。

    正当范宇畅想之时，却有小黄门来到造作院，请范宇入宫。

    范宇随着小黄门来到宫中，他问道：“这位公公，官家寻我前来，可是要垂询什么事？”

    小黄门对于范宇不敢怠慢，急忙躬身回应道：“官家接到河西急报，说是党项人如今即将覆灭高昌国，对我大宋的河西之地有所威胁，所以才让小人去请侯爷。”

    两人说着话，便来到了崇政殿外，范宇通报后，便进入殿中。

    官家赵祯此时正拿着几份文书皱眉，显然是有些发愁。

    “臣安乐侯，见过官家。”范宇急忙出声行礼。

    官家赵祯看到范宇到来，便点头道：“原来是安乐侯，你且稍待。等下几位相公也会到来，一同商议一下如何应对新西夏的事。对了，河西转运使张唐卿其父殁了，他上本请求丁忧。此事你怎么看。”

    此时范宇还没有接到徐绶的书信，信件转送的可不是公文来得快，这是徐绶没能料到的。

    不过范宇现在从官家这里得知，倒也还及时。

    即使是有了心理准备，范宇听到这个消息也是心中一沉。生老病死，终究是躲不过的。

    “官家，张唐卿乃是河西的转运使，河西政事这数年来无论是安民还是理政，皆是出自他手。”范宇斟酌道：“臣以为，眼下新西夏已是兵临我大宋边界，不得不防。此事还是不要换人，才是稳妥之计。”

    官家赵祯点头道：“卿家与我想的一样，但是我大宋向来是以孝义治天下，若是不许张唐卿丁忧，亦是说不过去。”

    范宇想了想才道：“官家可封赠其父母，以壮哀荣。并下旨惋言使其留任，因忠孝不能两全，当使其勉力为国才是。”

    听了范宇这一番话，官家点点头：“如此，倒也不是不行。此时只要河西后方稳定，便少一分危险。”

