 龚烁回头，带着深深的激动，朝着遥远的天空望去。当

    看到那虽然破败不堪，却散发着令人窒息的强大古朴气息，光芒万丈五彩霞光的宫殿时，眼中精芒大盛。“

    雷云宗弟子，速速守住入口，不够资格之人，严禁入内！”“

    是！”雷

    云宗众弟子答应一声，立刻散开，守卫在东入口处。其

    中一个负责人，朝着蜂拥而至的人群，厉声大喝，声若雷霆。

    “大乘后期以上修行者，以及登仙榜潜力高手，皆有资格入内！”

    “其他人等，若敢擅入，杀无赦！”

    这名负责人话一出口，顿时有一多半的人，狂冲的脚步骤然停下。随

    后，纷纷带着愤怒，一片斥责。

    “凭什么不让我们进去，我们也要进去！”

    “你雷云宗太过霸道了吧，大乘后期以下为什么不能进！”

    “所谓大机缘，有缘者得之，你们不能剥夺我们或许机缘的权利！”

    这群只是大乘中期甚至以下的修行者们，顿时间愤怒了。

    一个个愤怒的抗议着，想要冲进荒沙古迹！

    咔！

    陡然间，一道绿色的雷电，带着狂暴的雷霆之力，轰然落在了喧哗众人的脚下。

    让这群抗议的人群，顿时呼吸一滞，瞬间禁声。而

    这个时候，龚烁阴冷的声音，在众人的耳边响起。

    “我刚才已经说了，大乘后期以下的，没有资格进去！”

    “这是我雷云宗立的规矩，谁敢违抗，杀无赦！”

    “哼，凭什么不让我们进，这荒沙古迹又不是你雷云宗的！”一个大乘中期的修行者，满脸愤怒的站了出来。“

    今日，我偏要进去，你雷云宗敢杀人，问问我身后的道友们答不答应！”说

    着，这名修行者带着一脸的倔强，身影一闪，朝着荒沙古迹的入口，就冲了过去。

    咔！

    他的身影刚动，陡然一声雷鸣，随后手臂粗细的绿色闪电从天而降，带着摧枯拉朽之势，骤然落在了他的头顶。

    “啊！”

    噗！这

    名修行者，一声惨叫，身体被雷霆劈中，直接化为了飞灰，形神俱灭！

    嘶~

    身后那群叫嚣愤怒的人群，顿时倒吸一口冷气，一下子安静下来。

    同时，眼中纷纷露出深深的惧意，满脸恐怖！

    他们本以为，凭借着人多势众，可以抗议一番，争取进入荒沙古迹的权利。

    雷云宗虽然强大，但也绝对不敢惹下众怒。可

    没想到，他们完全想错了，雷云宗居然真的敢杀人！而

    且，杀的干脆利索，毫不手软，大大出乎他们的意料。而

    这个时候，龚烁两眼闪烁着冰冷的杀机，从众人面前，一一扫过。随

    后，冰冷的话语，犹如利剑般，刺在众人的心间。

    “还有谁不怕死，上前一试啊？”龚

    烁的话，让这群大乘后期以下的修行者，浑身一个激灵，纷纷低头或侧目，无人敢于龚烁目光相接。

    这一刻，所有人的心脏都砰砰狂跳，彻底的怂了。

    虽然他们极力渴望进入荒沙古迹寻找机缘，但面对心狠手辣，下手毫不留情的龚烁，他们还是怕了。无

    人应答！“

    哼！”龚烁这才冷哼一声，眼中闪过深深的鄙夷之色。

    随后，朝着雷云宗弟子，一声严厉的大喝。

    “严格审查资格，有敢擅闯者，杀！”

    “是！！！”

    雷云宗弟子，齐声答应一声，声震晴空，充满了激动与自豪。

    刚才，龚烁当众挥手杀人，震慑的众人不敢出声，真是太提振士气了。让

    这群雷云宗弟子，感到深深的自豪，一下子精神抖擞，下巴都昂了起来。

    “都排好队，一个个进入，扰乱秩序者，取消进入资格！”

    雷云宗的弟子们，大声呵斥着符合条件的修行者，经过严格的检查后，才一个个放行。

    这群大乘后期以及登仙榜的高手，虽然心中愤怒，却也不敢发作。

    只得心中将雷云宗一阵大骂，强忍着怒气，依次开始进入荒沙古迹。而

    那群大乘后期以下的，则只能眼巴巴的在一旁看着，敢怒不敢言，只剩下羡慕的份了。“

    小金，你们什么时候进去？”

    修行者们依次排队进入的时候，杨显突然转头，朝着金大升问道。

    金大升咧嘴一笑，“杨显大哥，我自然要的你们进去后，再带兄弟们进去！”杨

    显闻听一笑，点了点头。金

    大升虽然不愿意为了自己和小猪，和实力相差不多的龚烁死磕。

    但能够护送自己一方进入荒沙古迹，不至于让龚烁再次出手，也算是有心了。

    “好，多谢了！”

    “哈哈哈，杨显大哥，跟我小金还客气什么啊！”金大升一阵大笑，显得极为豪爽。但

    是，林海在一旁，却是心中冷笑。

    这个金大升，表面看上去高大威猛，像个没有心机之人。

    实则比他么谁都精啊！

    无奈的摇了摇头，林海朝着杨显和朱子真，以及林剑柳如烟摆了摆手。

    “走吧，咱们也进去！”说

    完，林海迈开步子，率先朝着入口处，排队走去。龚

    烁的目光，一直注视着林海等人，见林海也进入队伍，不由轻蔑一笑。

    “想进古迹，门都没有！”

    龚烁也不答言，就这样面带冷笑，注视着林海离着入口处，越来越近。林

    海前面的人，进入了古迹之后，终于轮到林海了。

    负责查验的雷云宗弟子，一见是林海，顿时瞳孔一缩，当成就懵了。

    嘴巴动了动，竟然不知所措。林

    海毕竟刚跟他们发生剧烈的冲突，那群可怕的妖兽，还站着林海一方。就

    连龚堂主，都不得不忍辱负重，暂时放过林海。可

    是林海现在，却要进入荒沙古迹，他到底是让进，还是不让进？

    “哥们，请让一下！”

    就在这名雷云宗弟子手足无措之际，林海微微一笑，淡淡的声音响起。

    “你不能进去！”没

    等这名弟子开口，突然一声冷笑传来，龚烁满脸得意的走了过来。“

    林海，你没资格进去！”“

    哦？”林海眉头一挑，露出一抹讥笑。“

    为何我没资格进去？”

    “规矩你没听清楚吗？那我就再给你说一遍！”龚烁冷冷一笑。

    “只有大乘后期以上，以及登仙榜高手，才有资格进入荒沙古迹，寻找机缘！”“

    请问，你是大乘后期以上的修为吗？”

    林海两眼一眯，缓缓摇了摇头。

    “不是！”

    龚烁顿时一声嗤笑，“既然不是，你凭什么进去？”

    “难道说，你是登仙榜高手不成？”

    龚烁说完，看着林海，满脸讥笑。

    “登仙榜高手？”林海忽然玩味的一笑，“如何成为登仙榜高手？”

    “哈哈哈，真是孤陋寡闻！”没等龚烁开口，蓝玉忽然上前，双手抱胸，朝着林海满脸讥讽道。“

    要成为登仙榜高手，只有一个办法，就是杀掉原来的登仙榜高手，取而代之！”“

    是吗？”林海看着蓝玉，忽然露出一个玩味的笑容。

    “如果我没记错，你就是登仙榜高手吧？”

    蓝玉顿时一脸得色，无比自豪洋洋得意道。

    “不才，位列登仙榜第六十六位！”唰

    ！

    蓝玉话音刚落，只感到眼前蓝光一闪，彻骨的奇寒铺天盖地而来。

    随后，一股剧痛传来，还没明白怎么回事，身体砰的一声，骤然炸裂！

    嘶~

    蓝玉死了！！！这

    突如其来的一幕，把所有人全都惊呆了。

    一个个眼睛瞪得滚圆，大脑一片空白，全都是一脸的懵逼！而

    林海手握三尖两刃刀，眼中带着凛冽的寒芒，看向了呆若木鸡般的龚烁，淡漠道。

    “现在，我有资格进去了吗？” 