    面前的女人有一张精致的娃娃脸，笑起来时妩媚风情，活脱脱一只从话本里走出来的狐狸精。

    但她此刻柳眉倒竖，双目压抑着惊怒，面色狰狞而扭曲，夜色似一张无声的网在她背后张牙舞爪。

    比鬼还恐怖！

    怀青吓得脸色苍白，在对方又一次恶狠狠的逼问时，战战兢兢的说道：“在……在少爷房间的保险柜里发现的。”

    秦秋曦瞳孔骤缩。

    “你怎么会知道薄玉浔的保险柜密码？”

    “我……我偷偷看到了。”

    这时身后传来薄玉姜疑惑的声音：“你们在干什么？”

    秦秋曦脸色一僵，压低声音说道：“什么都别说，老老实实站着。”

    话落脸上迅速转换上笑容，拍了拍怀青的肩膀，“刚才我太激动了，怀青确实不是故意的，我在跟她道歉呢。”

    夜色中，薄玉姜看不清秦秋曦脸上的表情，只觉得她果然跟传闻中一样，脾气古怪，只当她又发什么疯。

    道歉还让人家怀青跪在她面前。

    “怀青从小就在薄家长大，我妈妈拿她当半个女儿对待，还希望秦小姐看在母亲的面子上，给怀青一个体面。”

    话已经说的这么明显了，不要再为难人家。

    秦秋曦笑眯眯的点头：“那是自然，你快入席吧，别让大家等急了，我身体突然有点不舒服，让怀青带我去休息一会儿。”

    薄玉姜懒得再招待秦秋曦，闻言对怀青说道：“好好招待秦小姐。”话落转身离开。

    “是。”怀青恭敬的回道，薄玉姜如果细心，就能听到怀青声音里的一丝颤抖。

    不过就算听到了她也不在意，怀青得罪了秦秋曦，依这位大小姐的性子，少不得一顿苦头吃。

    至于怀青、这是她自找的。

    人前脚刚走，后脚秦秋曦脸色迅速阴沉下来，冷笑着睨向跪在地上的怀青。

    “看到了吗？你们家大小姐根本就不想救你。”

    怀青脑袋垂的更低了，“还请秦小姐饶我这一次，怀青结草衔环也会报答秦小姐的恩情。”

    “不愧是薄家出来的，成语用的不错，我不要你结草衔环，你只需要把金条放回去，当这一切从没发生过。”

    怀青震惊的抬头，月色下，女人笑的玩味而残酷。

    ——

    “秦小姐身体有些不舒服，在房间里休息，白大哥无需担心。”

    薄玉姜优雅落座，柳相月握住她的手，压低声音问道：“她没为难你吧？”

    薄玉姜笑着轻轻摇头。

    白子瑜闻言仅是蹙了蹙眉，没再多问，跟薄玉浔叙起了旧。

    两人是光屁股蛋玩到大的好兄弟，只是后来各自的路越走越远，关系渐渐生疏，后来薄玉浔出国，更是十几年没联系。

    所谓兄弟，就是无论任何时候，提起曾经的糗事，都能相视而笑。

    不多时，秦秋曦从薄家后门偷偷溜走。

    怀青站在夜色中，望着女人慌乱的背影，唇角微微翘起一抹弧度。

    ——

    柳暮雪魇足的擦着嘴，“翠姐做的红豆焖鱼太好吃了，以后有时间我还来蹭饭。”

    毛娜娜有气无力的摆摆手：“别给我添堵，赶紧走吧。”

    天知道看着柳暮雪大快朵颐的样子她忍的有多痛苦。

    至于只喝了一碗菌菇清汤的明镜，这位要修仙，比不了。

    翠姐把两人送到小区门口，盯着明镜的脸，“两位有时间再来，想吃什么给翠姐说，八大菜系翠姐都会。”

    “翠姐，我能撬墙角吗？我开比娜娜姐高十倍的工资，跟我回家。”柳暮雪豪气的说道。

    翠姐笑着摇摇头：“小姐从小就是我照顾的，她离不开我，我也离不开她啊，柳小姐的好意翠姐心领了。”

    两人走在夜色中，柳暮雪抬手揉了揉肚子，“吃太多，肚皮要撑破了。”

    明镜拿过她的左手，在她大拇指和食指的掌骨部部位揉了揉，柳暮雪轻哼出声，明镜的力道不轻不重，力道适中，很快柳暮雪就觉得胃舒服多了。

    “这么神奇啊？”

    明镜淡淡道：“此乃合谷穴，属于大肠经原穴，对此部位按摩不仅能促进肠胃功能的恢复，还可以调节气血，增进消化功能。”

    明镜手指移到柳暮雪的中指指尖，轻轻摁揉：“此乃劳宫穴，属于心包经的穴位，常按摩此穴位可健胃消食，同时对心脏也有一定的益处。”

    柳暮雪竖起大拇指：“你简直就是一本百科全书，以后出门什么都不带，就带你一个人就行了，这世上还有你不会的吗？”

    上得厅堂、下得厨房，能文能武，善医懂佛，学贯古今，还是个大学霸。

    “拍马屁我就不会。”

    柳暮雪噎了噎，瞪了眼明镜平淡无波的面容，“你内涵我？”

    “小心车子。”迎面一辆轿车驶过来，走到人行道边缘的柳暮雪恍然未觉，明镜拉了她一把，将她扯到了身后。

    柳暮雪趔趄了一下，正好是个拐角，迎面冷不丁一个人影冲出来，柳暮雪和对方撞在了一起。

    “啪嗒”什么东西掉在了地上。

    正好掉在明镜脚边。

    明镜弯腰捡了起来，那是一枚做工精致的银锁，锁身上还带着主人的温度，夜风轻轻一吹，便只剩冰凉。

    明镜挑了挑眉，她视力不错，借着月光看清了上边刻的两个字。

    “哎呦。”柳暮雪捂着额头，张口就骂：“走路不长眼的东西，疼死我了。”

    对方也没好到哪儿去，正要骂人，忽然发现手里的东西不见了，蹲在地上四处乱寻。

    巷子里的路灯落下昏黄的光芒，被墙壁遮去一半，她将手伸进那一半陷在阴影中的草丛里。

    “你是在找这个吗？”头顶落下一道仙音，在这寒冷的夜色中，似融融春水将她包围。

    连路过脸上的寒风都没有那么刺骨了。

    秦秋曦看到一截白色的裙袂在夜风中轻扬，飘渺的像一场梦。

    裙摆上银色的波纹在月光下泛着淡淡的银光，像一朵含苞待放的莲花，潋滟生辉。

    秦秋曦愣愣的抬头，一只修长的手伸到她的面前，白嫩的掌心静静的躺着一枚银锁。

    秦秋曦连忙将银锁抢过来，一抬头，看清少女的脸，讶然道：“是你？”

    之前在商场，跟在毛娜娜身边的少女。

    秦秋曦很快明白过来，毛娜娜就住在南边的熙地春港，这个时间出现在这里，看来是刚从毛娜娜家出来。

    柳暮雪目光在两人之间打量：“你们认识？”

    明镜温柔的笑道：“之前有过一面之缘。”

    秦秋曦没功夫跟她瞎扯，恨恨瞪了眼柳暮雪，提着包蹬着高跟鞋匆匆离开。

    柳暮雪冷笑了声：“这女人真没礼貌，撞了人连句对不起都不会说。”

    明镜唇边噙着温软的笑，拂了拂裙摆，抬步离开。

    秦秋曦走的很快，明镜不疾不徐，但却始终和前边的秦秋曦保持着不远不近的距离。

    柳暮雪小跑着追上去：“腿长了不起啊，走慢点行不行。”

    这条巷子里，一到晚上就没什么人，每隔十来米就有一盏路灯，散发着昏黄的光芒，照亮脚下的路。

    前边背影曼妙的女人似乎在打电话，对方一直不接，有些愤恨的跺了跺脚，不小心踩到一颗石子，女人身子趔趄了一下，连忙扶着墙才站稳。

    “shit！”女人破口骂了句脏话。

    走出巷子，瞬间整个城市的霓虹和喧嚣一股脑的涌来，女人在路边匆匆拦了辆出租车坐进去。

    明镜站在路边的阴影里，望着汇入车流中的出租车，眸光渐渐幽深。

    “那女人是谁啊，你跟她什么时候认识的？”柳暮雪气喘吁吁的追上来，双手掐腰问道。

    明镜淡淡道：“上次跟娜娜姐去商场遇到了她，她似乎是娜娜姐的朋友。”

    “她刚才掉的什么东西？看把她宝贝的，不知道还当是金条呢。”柳暮雪嗤之以鼻。

    明镜弯了弯唇，沿着路边慢慢往前走。

    “一把银锁。”

    “什么？原来是一把银锁，本小姐有一抽屉呢。”小时候过生日，那些七大姑八大姨人人送一把，抽屉里都快塞不下了。

    明镜笑了笑：“一把刻字的银锁。”

    “阴涧落春荣，寒岩留夏雪;阳关生秋草，冬岁送寒雨。”少女淡淡的声音流入夜色中，化解了拂面而来的寒风。

    柳暮雪摸了摸下巴：“这是宋代大画家吴岱的四季山水画的题诗，你怎么忽然想起这个？”

    明镜沿着马路边不紧不慢的走着，裙摆拂过夜色，温柔了冬夜。

    “那把银锁做工精巧，不是市面上贯常流通的样式，我似乎在哪里见过。”虽然是疑问句，但却是肯定的语气。

    哪里呢？明镜抬头看了眼霓虹尽头的天边。

    明月如故，而物事早已人非。

    ——

    宴席结束，大家各自散去。

    怀青告知白子瑜秦秋曦早已离开，白子瑜脸色沉了沉，大步离开。

    白子琰拍着宋引章的肩膀：“我这个大嫂啊，就是能折腾，对了，你跟明镜什么时候回江州？”

    宋引章说道：“明天中午的航班。”

    “行，明天中午兄弟送你们。”

    徐舒华从两人身边走过，闻言挑了挑眉。

    纪柔恩把叶青杏拉到一边，“心急吃不了热豆腐，咱慢慢来，那老太太精着呢，被她看出端倪，我都吃不了好。”

    叶青杏咬了咬唇：“表姐，我听说二哥他有喜欢的人，是不是真的？”

    纪柔恩瞪她一眼：“那都陈芝麻烂谷子的事儿了，还提它做甚，当初可是老太太亲手拆散的，她看不上，你这家世，虽说比不上薄家，但在京州也不差谁，早晚有机会。”

    “可是二哥他根本就不理我。”

    “你们都是在医院工作的，也算同事了，相比别人已经赢在起跑线上了，机会要自己抓。”

    “大嫂，你们在说什么呢？”薄玉姜笑眯眯的走过来。

    “没……没说什么，女眷都送走了？阿姜，今晚真是辛苦你了。”

    薄玉姜目光自叶青杏脸上划过，那种不动声色的压迫令叶青杏有些紧张，“表姐，阿姜姐姐，天色不早了，我该回家了，有时间再找你们玩。”

    叶青杏低头快步离开。

    “阿姜，今天秦秋曦那事儿，你办的漂亮，大嫂要夸夸你。”纪柔恩自然的挽着薄玉姜的手臂。

    薄玉姜温柔的笑道：“这些都是我作为薄家的女儿应该做的，倒是大嫂的这位娘家表妹出落的越发漂亮了，我一时差点没认出来。”

    纪柔恩笑容有些讪讪的：“跟阿姜比，那还是差远了，谁不知道咱们薄家的大小姐那是满京州出了名的美女加才女。”

    薄玉姜微微抬起下巴，端庄优雅中透着一丝傲气。

    纪柔恩暗暗撇了撇嘴，面上却笑道：“都说那蒋家双姝有多漂亮，今天见着也不过如此，跟阿姜更是不能比，咱们阿姜就是低调，不然还有那蒋家姐妹俩什么事。”

    薄玉姜唇角勾起一抹弧度，“大嫂，话不能这样说，蒋家姐姐名满京州，自是有她们的道理，这种话以后不要再说了，被有心人听去，惹来麻烦就不好了。”

    薄玉姜绕过影壁，远远看到薄玉浔推着轮椅走进了老太太的房间。

    很快怀青端着茶盘走了进去，关上了门。

    薄玉姜眯了眯眼，随手折了一枝梅枝，“大嫂，怀青在家里很多年了吗？”

    纪柔恩不知道她怎么忽然问起怀青了，说道：“我嫁进薄家的时候怀青就在薄家了，听家里的老帮佣说，她是公公在云州捡回来的孤儿，来的时候才三四岁，一直被当半个小姐养大的，怀青老实本分，人也聪明贤惠，听说老太太想认她当干女儿，都被她给拒绝了，这姑娘有骨气的很，在你没回来的时候，老太太就是靠着怀青缓解思女之痛的。”

    “啪嗒”梅枝折断了。

    纪柔恩看着薄玉姜白嫩指尖上的几滴殷红，惊讶道：“你手流血了。”

    薄玉姜唇角勾起一抹诡异的弧度，轻声道：“她今年有三十了吧？为什么不结婚？”

    “这谁知道啊，也许想陪老太太一辈子呢。”想到什么，纪柔恩偷偷觑了眼四周，压低声音说道：“就你回来那一年，张妈的儿子疯狂追求她，那孩子条件挺不错了，怀青就是不同意，最后不了了之，她倒是适合当尼姑去。”

    薄玉姜扔掉梅枝，把流血的手指含进嘴里。

    想到什么，她神色忽然一怔，怀青性子沉稳，做事从来不会出错，怎么可能会把水洒在秦秋曦身上？她根本不可能犯这种低级错误。

    还有她在房间门口看到的那一幕，怀青跪在地上，整个人战战兢兢，怀青可不是真正的帮佣，薄老太太出身书香门第，她亲自教养的怀青怎么说也有大家闺秀的气质，怎么可能做出如此举止。

    还有秦秋曦当时的反应也很值得玩味，这一切都透着不同寻常。

    她们到底在玩什么把戏。

    ——

    “姐，你终于接电话了。”秦秋曦推开车门下车。

    出租车司机扯着嗓门喊道：“还没给钱呢。”

    秦秋曦烦躁的摘下一颗耳钉扔给他：“宝石的，够你拉一年出租了。”

    话落头也不回的走进了小区。

    “刚才在开会，找我什么事？”手机里传出一道温柔沉静的声音。

    “十万火急啊，你还有心思开会？”

    “你又惹祸了？”

    “姐，在你心里我就那么爱惹祸吗？我跟你说，这次真是十万火急。”

    秦秋曦举起银锁，对着月光晃了晃。

    “那个贱人的银锁我在薄玉浔的房间发现了，他是不是知道了？”

    手机对面沉默了一瞬。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    问答：秦秋曦的姐姐是谁？前文出现过的人物

