    　　宋二花从自己的手提袋里掏出一本书,把它放到小学生们的书架上。

    　　她低头自言自语说：“周秀，别管我了。”

    　　“我要去嫁人啦。”

    　　还有……《肖申克的救赎》真好看。

    　　宋二花手里的书，封面清晰地写着《肖申克的救赎》,它是美国的作家斯蒂芬·金写的小说，1994年被改编成同名电影。书背干干净净，没有被贴上标签,因为这是周秀送给宋二花的礼物。

    　　它被藏在许多的新书里面，以后宋二花不再需要它了。

    　　……

    　　周阿婆和周毅父母被审讯后,因为没有参与犯罪,很快就被放了回来。但周秀的堂兄周毅被抓到公安局，三天却还没有回来。

    　　后来大家听说周毅被判了十年的有期徒刑。因为他是个惯犯,除了绑了他的堂妹、曾经迷晕过其他村子的女人。周秀这件事虽然是未遂,但影响已经极其恶劣。

    　　周大夫妻俩拿着五万块去求周秀，但不仅没给周毅讨回人情,他们的粮食津贴还被村长扣了、村里卖木材的分红也都取消了,就连周峰、周凯两个儿子去上小学，也受到同学们的排挤。

    　　周阿婆又气又急,一夜之间病倒了，所有的儿子媳妇都要回去轮流伺候她。

    　　对于这个结果，学渣们表示很痛快，但痛快倒是痛快了，只是一连几天吃不到秀爸做的饭，他们又笑不出来了。

    　　四季客栈。

    　　学渣们听着原少请来的律师分析周毅量刑轻重、以及会轻释的可能性。花絮说：“听完我就放心了。”

    　　他们的心情实在是太复杂了，难以想象周秀竟是在这样的环境下长大的。这段日子的所见所闻,惊奇得令人感觉就像做梦似的。

    　　周秀和他们一一道谢，“谢谢你们。”

    　　“秀秀别这么客气。”杜飞扬挺起胸膛。

    　　蓝芯说：“班长那时候已经到交警大队，从监控录像里翻出了秀秀上的那辆车。要谢就谢班长吧。”

    　　虞轻雁习惯性地捧场：“原少赶到得也很及时啊！”

    　　不过……为什么席少原到得如此及时，大家都下意识忽略了这个问题。

    　　周秀之前认为是席少原在他的手表里装了定位，但听了大家的话才知道是误会。

    　　席少原面无表情地说：“谢就不必了。”

    　　这件事情告一段落，大家了却了一桩心愿，本想回到城市里，但想到另外一项还没完成的事情，他们选择了留在乡下，过起了支教的生活。

    　　与此同时，一辆载满了人的小汽车驶入了这个平静的村庄。

    　　滴滴的喇叭声划破了空气，杜飞扬等人老早就在村口的大树下纳凉，等着这伙人。

    　　汽车停下后，齐雅光第一个从车上走了下来。

    　　杜飞扬低低地草了一声，吐槽道：“这个火箭班的……来这里做什么？”

    　　他脑海里对齐雅光的印象还是她冷淡的眼神，抬着属于尖子生高傲地下巴，鄙视学渣。

    　　更何况她还是陆灵珊的好姐妹，这点简直毒死了24班的学渣们。

    　　第二个走下来的人是谢澄，夏日明媚的阳光落在少年宽阔的肩膀上，他笑了笑。章琦紧跟着谢澄一块下了车。

    　　谈明看到谢澄，整个人都不好了。

    　　接着杜衡跟着下了车，花絮见到杜衡的那一瞬间感觉自己仿佛眼花了似的，虞轻雁和蓝芯情不自禁地“哇”了一声，挤眉弄眼地看着花絮。

    　　接下来走出来的全都是24班的学渣们，他们走下车快步奔向杜飞扬等人，一个深深的锁喉勒过去。

    　　“班长，你们真是！不带这样偏心的！”

    　　“秀秀！我们来了！你欢迎吗？”他们愉快地说。

    　　周秀数着人数，人数严重超标。不过对于这一点，村长应该是很喜闻乐见的。人多热闹，他的客栈越能赚钱。

    　　“欢迎，都欢迎。”周秀说。

    　　杜飞扬问齐雅光，“你来这里做什么？”

    　　齐雅光从书包里掏出一本厚厚的试卷，递给周秀，“我给周秀带作业来了，老王布置的。”

    　　学渣们脸上的笑容微微凝固：“……”

    　　为什么放假了还会有作业这种可怕的东西？

    　　章琦也有些奇怪，他分明看到前段时间周秀抱着一堆试卷回家，难道说半个月不见……周秀把它们都写完了？

    　　他扭过头去使自己冷静，他只是朴朴素素、单纯地只想来游山玩水的。

    　　谢澄问周秀，“看样子这段时间，你好像过得还不错。生物国赛很快了，准备好了吗？”

    　　周秀看起来气色还算不错，面庞红润有光泽，相比起来其他几个人来说。短短半个月不见，杜飞扬被晒黑了几个色度，花絮连妆都懒得化了、破罐子破摔地素面朝天。就连一向很注重形象的谈明憔悴了许多……

    　　席少原……席少原的变化忽略不计。

    　　相比之下，土生土长的周秀反而是最正常的一个。

    　　周秀拿到齐雅光带来的试卷，很高兴，“谢谢你，来得很及时。”

    　　她回答谢澄，“放心。”

    　　周秀的话音刚落，学渣们不约而同地看向了周秀的对手，目光控制不住地落在杜衡身上。

    　　虽然他们知道杜神跑来乡下的目的，但是一群裕德的学生包围着唯一一个四中的学神，集体荣誉感这种时候莫名地膨胀了起来。

    　　杜飞扬带着大家回到客栈，周秀开始着手准备晚餐。

    　　花絮拉住周秀，对杜衡使了一个眼色。杜衡嗯了一声，他吃完苹果后走进了厨房。

    　　女孩子们忽然热议起来，“卧槽，絮姐你这样坑杜神真的好吗？”

    　　八月份，生物国赛在即，花絮把杜衡坑到乡下来就算了，还随意浪费学神的时间？

    　　门外汉的章琦忽然问了一句：“那个，虽然我知道秀秀是第一名，但是我想问问是秀秀厉害，还是杜神更吊？”

    　　周秀诚实地说：“你们知道的，杜衡的原始分比我高。”

    　　这个问题真的把花絮难倒了，她纠结了许久说：“我觉得杜衡厉害……”

    　　花絮话音一转，“……是没错，但我认为秀秀更猛一些！”

    　　花絮见过杜衡考前两三天背完所有科目的重点，但同时她也见过周秀过目不忘的本领。周秀虽然记忆的本领很强，但她却仍在每天学习、坚持背诵。

    　　要说秀，还是周秀更秀一些。明明这么聪明，居然还这么刻苦努力。一点都不科学。

    　　大厅里的大家笑成一片，“絮姐太有集体荣誉感了！好捧场！”

    　　“趁着杜神在做饭，秀秀你快去写生物试卷！”

    　　糟糕，他们忘了给周秀带生物试卷了。

    　　周秀被取笑得坐不住了，她钻去厨房给杜衡打下手，加快了做饭的进度。

    　　巧妇难为无米之炊，客栈每天能够提供的食材很单一、普通，但在杜衡和周秀的努力之下，一顿还算丰盛的晚餐让大家吃得很尽兴。

    　　新来的学渣们，也包括齐雅光、章琦在内几个学霸，对秀水村的印象极佳。纷纷认为这是一个风景秀丽、食物美味的好地方。这和杜飞扬在朋友圈里打的小广告，一模一样。

    　　大家表示对接下来的支教生活十分憧憬，但完全没有料到，他们即将迎接的是何等水深火热的日子……

