    午时的太阳，悬挂在半空中，肆意的发散着他的热量。

    崎岖的山路上，一辆窗帘车帘全部掀开通风的马车，不急不缓的行驶着。

    秦翌热的无法，只能将头伸出窗去，闭上眼睛，一脸惬意吹着因为马车行驶而带来的风，闻着满山遍野的草木的清香，听着四周的欢快的虫鸣声。

    突然，一阵众人交谈时的嘈杂的声音，传入他的耳朵，紧接着，被东风中带着的一股马粪的臭味和人身上的汗臭味混合的味道呛了一下。

    秦翌睁开睁开眼睛，发现四周的树木变得低矮，抬眼望去，可以看到远处有一座高大的门户耸立着。

    “那里是？”

    秦威听到动静，抬头望了一眼，无精打彩的道：“青霖关，看来要上官道了。”

    “官道？”秦翌惊讶的重复了一遍刚刚听到新名词。

    秦威抬头看了一眼秦翌，不敢置信的问了一句：“你不会没有走过官道吧？”

    秦翌没好气的回了一句：“我从小到大都没有出过秦家村，当然没有走过官道了？”

    何止没走过，连见都没见过，听都没听过。

    秦威摇了摇头，秦翌这家伙，果然是一个土包子。

    啥都不知道。

    不过，秦威此时看秦翌，倒是觉得比之前顺眼多了，还耐心的对他讲解起来。

    “官道是由朝廷负责修建并维护的一条四丈宽由硬土建成的方便马车通行的平坦笔直的道路。”

    “我们要去的青霖县，有一条南北向的官道，连接青霖县城和淮远郡城。”

    “以我们马车的速度，只要上了官道，估计在晚食前就可以赶到青霖县城了。”

    两人说话间，马车颠簸的幅度突然骤降，马车行驶的方向也来了一个九十度的转折，秦翌顺势抬头看向窗外。

    果然是一条四丈宽的大道啊。

    真是宽敞啊。

    马车由北向南，平稳的行驶在官道的中央，随着道路变得平坦，马车的速度也随之不断加速。

    马车不时的越过两旁的行人。

    虽然速度快了，也不颠簸了，不过，秦翌不喜欢闻外面的味道，更不喜欢听外面嘈杂的声音，所以就马下了窗帘。

    黄老看路上的尘有些大，也放下门帘。

    车厢顿时变得闷热起来。

    “心静自然凉。”

    秦翌轻声自语了一句，然后，盘起双腿，闭上眼睛，用蜇龙桩的外形和内形之法，而不用神形之法，将其换成了入定秘法。

    这样虽然没有蜇龙桩强化身体的作用，但是，却有着调理内息，缩短蜇龙桩的冷却时间的作用。

    蜇龙桩和回春秘法与入定秘法不同，不能不间断的练习。

    蜇龙桩每练一次就要休息一到两天的时间，让身体缓慢的恢复，不然会对身体造成其大的负担，甚至产生暗伤。

    但是，秦翌用这种办法，不仅缩短了间歇的时间，还可以调理内息，增加身体的恢复速度。

    秦旭睁开眼睛，满意的看了秦翌一眼。

    这么快就可以举一返三了。

    果然聪慧。

    秦威看着秦翌的这波操作，顿时酸了。

    蜇龙秘法和入定秘法，还能这么玩儿？

    悟性好，就可以这样为所欲为啊？

    以前学过这两个秘法却没有学会的某人只能缩在角落里暗自神伤。

    ……

    今天一早，通往青霖县的官道上，一列由十六辆马车，一家商行和近百行商，总共数百人组成的长长的商队，过了青霖关，缓缓的向青霖县城的方向行进。

    这个商队的每辆马车上都挂着两个旗子。

    上面分别绣着“陈氏商行”和“凌威镖局”。

    某些骑着马，背上挂着“凌威镖局”小旗，穿着相同款式的皮甲的镖师，在商队中首尾两端不时巡逻。

    时至中午，人困马乏，商队里的人的行进速度越来越慢了。

    一个马车里，走出一个十四五岁的锦衣少年，嫌弃的扫了一眼车辕，叫里面的人取来一个垫子，这才在车辕上坐下。

    赶车的刘老把式诧异的看着少年，问道：“少爷，您怎么出来了？外面不干净，仔细惹了脏东西生了病。”

    陈少卿用手帕捂了捂鼻子，摇了摇头道：“里面太闷了，我出来透透气。”

    陈少卿羡慕的看着骑着马巡逻时路过马车的凌威镖局的镖师：“真威风啊！”

    刘老把式笑着摇了摇头道：“少爷，这镖师啊，就是看着威风，其实啊，他们苦着呢，吃不好，睡不好，还过着有今日没明白的刀头舔血的日子，有啥好稀罕的。”

    陈少卿依然羡慕的看着骑着马来回动的镖师，摇了摇头道：“你不懂。”

    他羡慕的不是镖师的生活，而是，镖师的身份，出身世家大族淮水凌氏的旁系。

    有了这个身份，才可以练武。

    不然，你要学武，就只能学江湖草莽的武功，而一旦学了江湖草莽的武功，那就违背了朝廷法度，自绝于朝廷，只能抛弃现在太平的日子，浪迹江湖。

    他可是陈氏商行的少爷，自然不愿意放弃现在锦衣玉食的生活，浪迹江湖了。

    一辆看起来不起眼的马车，从官道的中央，快速的驶过。

    陈少卿愣了一下，指着那辆马车道：“刘老把式，你看，那辆车怎么敢在官道的中间跑？真是不要命了。”

    刘老把式用余光扫了一眼，头也没转的继续赶着车道：“那是贵族的马车。”

    “啊？贵族的马车？贵族有这么朴素的马车吗？我还真是从来没有见过。”

    陈少卿想着在淮远郡看到过的所有贵族马车，摇了摇头，一脸不信。

    刘老把式笑着说道：“少爷，你不要只看马车的装饰啊。你看拉车的那匹马，那可是一匹纯青色的高大强壮的战马，可不是普通人可以用的。你再看那位赶车的老把式身上穿的衣服，啧啧，那衣料，那做工，那一看就很是讲究，不是咱这样的苦哈哈可比的，连赶车的的老把式都空的这么讲究，那马车里坐着的人，不是贵族是什么？”

    陈少卿回忆了一下，然后想到了什么，激动的抚掌道：“是了，是了，刘老把式，还是你的眼尖，看的真准，你不提醒，我还真的没有发现。”

    对于陈少卿的夸赞，刘老把式很是受用，嘿嘿笑道：“哈哈……都是跟着老爷走南闯北见的人多了，练出来的眼力劲儿，要是没有这眼力劲儿，老爷也不会让咱给少爷赶车啊，您说是不是？”

