    瓷瓷，你来啦。”

    　　宋舒敏先是让少女进了房间，然后又去催宋喻白，推着他说：“快出去快出去，不要打扰我们复习，最好晚点回来，知道了吗？”

    　　宋喻白被她推出门。

    　　看着外面的太阳，心不在焉。

    　　手机上的信息一个个接着发来。

    　　宋喻白跟人打了一个小时的篮球，突然开口道：“我回去了。”

    　　其他人不由得道：“白哥，这才几点呢，你就回去了，以前不都是下午才回去的吗？”

    　　少年把手机揣兜里：“不了，回去有事。”

    　　宋舒敏趴在椅子上，觉得自己就像是一条咸鱼，她这辈子的出息也就是交了一个学霸朋友，有一个学霸弟弟。

    　　而她什么也不是。

    　　苏瓷也有点发呆，她觉得今天好安静。

    　　好像除了她们，就没有其他人了。

    　　钱罐子精默默抿了下嘴唇。

    　　看了一眼旁边的宋舒敏。

    　　想问。

    　　但是又不敢问。

    　　苏瓷盯着字，都觉得这不是字了，而是少年的脸。

    　　宋舒敏却是突然道：“瓷瓷，我好像发现了我弟弟的一个秘密。”

    　　少女漂亮湿软的眼眸看了过来。

    　　宋舒敏说：“你知道是什么秘密吗？”

    　　苏瓷不说话，她突然有点紧张。

    　　是她加少年的微信被发现了吗？

    　　钱罐子精微微绷紧着小脸，在认真地思考着要不要坦白从宽的时候。

    　　宋舒敏八卦地说：“我弟弟好像有喜欢的女孩子了。”

    　　苏瓷不说话。

    　　宋舒敏没察觉到少女的情绪，还在说着：“他昨天还跟我说，谈恋爱不要管他，开玩笑，我难道还会棒打鸳鸯吗？”

    　　“他真以为我就是那个电视剧里的容嬷嬷啊？”

    　　苏瓷垂着眼眸，有点茫然。

    　　宋喻白有喜欢的女孩子了吗？

    　　她垂着眼眸。

    　　有点难过。

    　　苏瓷突然意识到少年昨天的那句回答了，因为有了喜欢的女孩子，所以才会有那样的回答。

    　　可爱的女孩子。

    　　苏瓷掀起长睫，有点紧张地抿唇：“那你知道是谁吗？”

    　　钱罐子精努力压下心里难过的感觉。

    　　但是她也很想看看那个可爱的女孩子是谁。

    　　虽然这样子很不好，但她还是安慰自己说。

    　　说不定那个女孩子不喜欢宋喻白呢。

    　　然后她就趁虚而入好了。

    　　宋舒敏撇了撇嘴道：“没说，保密的好挺好的，估计是哪个小学妹，也可能是他班级上的。”

    　　苏瓷不说话。

    　　她觉得，好像不会有什么女孩子不会喜欢宋喻白。

    　　所以两个人已经在交往了吗？

    　　少年今天好像也不在家。

    　　苏瓷想了想。

    　　是不是出去约会了。

    　　钱罐子精吸了吸鼻子，垂着眼眸，努力地让自己不要把眼泪给掉出来。

    　　系统：“崽崽不哭，爸爸看他这种男人不要也罢。”

    　　苏瓷软软地说：“还....还是要的....”

    　　系统：“脏都脏了，扔垃圾桶算了。”

    　　苏瓷抿唇：“吹一吹，还是能要的....”

    　　系统：“........”崽崽，你是认真地嘛？

    　　苏瓷虽然有点难过跟失落。

    　　但她还是觉得，可能是自己来的太晚了。

    　　他没有记忆。

    　　什么也没有。

