    第27章别做梦了！

    一百三十万，秒变两百万，这让马岚立刻喜不自禁，而且又有些不敢相信。

    随即，她一脸惊喜的对周华鑫问道：“这两百万真的是给我的？”

    周华鑫急忙点头，道：“当然，都是您的！"

    “哎呀，那可真是太好了！”马岚立刻兴奋不已。

    眼看马岚拿到了两百万！多出本金七十万！其他的老头老太太都激动疯了，他们觉得，既然她的钱都退了，那自己的钱，应该也会连本带利退回来吧？

    于是，几个人便带头询问：“周经理，我们的钱怎么办？”

    周经理急忙看向洪五爷。

    洪五爷虽然也不舍得把吃进肚子里的钱吐出来，但是这次惹怒的可是叶家少爷，搞不好连命都没了，所以他也顾不上心疼，脱口道：“退！都退！看在叶先生的面子上，所有人的钱全部连本带利返还！”

    众人顿时一阵兴奋欢呼。

    叶辰这时候忽然冷声道：“洪五爷，这些人跟我没有任何关系，你说看在我的面子上，什么意思？跟我玩道德绑架吗？”

    洪五爷吓了一跳，脱口问：“叶先生，您这是什么意思？小的糊涂，听不明白啊......”

    叶辰说：“这些人的钱跟我没关系，你想退便退，不想退便不退，但是你如果敢说是看在我的面子上退钱，那别怪我现在就翻脸！”

    这帮老头老太太，刚才一直在跟马岚一起嘲讽自己，现在自己凭什么帮他们要债？

    相反，自己非但不会帮他们要债，还要给洪五爷上点眼药，让他弄清楚，退钱给这帮老头老太太，反而会得罪自己！

    洪五爷顿时就明白了，立刻脱口道：“叶先生放心，我懂了！”

    说完，他对周华鑫道：“只退叶先生丈母娘的钱，其他的一概不退！”

    “啊？！”刚才还在狂喜的老头老太太，一个个顿时疯了，有人甚至大哭出声，哀嚎不已。

    还有人大声哀求叶辰大发慈悲，但是叶辰充耳不闻。

    一帮为老不尊的东西，刚才怎么出言讥讽侮辱自己的？

    现在发现自己能镇得住洪五爷，就开始想让自己帮忙了？

    去你们妈的吧！

    洪五爷眼见这帮老头老太太炸锅，顿时爆喝一声：“都他妈给我闭嘴！谁他妈再多说一句、吵到叶先生，我他妈要谁的命！”

    这帮老头老太太顿时不敢吭声......

    洪五爷又看了看一旁愣住的王云凯，脱口问：“叶先生，这个王公子，是您朋友？”

    叶辰看了王云凯一眼，王云凯急忙哀求道：“叶辰，叶辰！叶辰救我啊！你快告诉五爷，我们是好朋友啊！求求你了！”

    叶辰冷哼一声，对洪五爷说：“我不认识这个人，你继续兑现你的诺言，打够了再放他走。”

    洪五爷顿时明白，吩咐手下：“妈的，给我接着打，这个狗娘养的小逼崽子，老子看他就来气！”

    王云凯无比惊恐的哀嚎道：“叶辰！是我有眼不识泰山！我求你救救我，我求求你了......”

    叶辰看着他，冷冷道：“我跟你无亲无故、无冤无仇，你却三番五次出言讽刺我，这时候又求我救你？醒醒，别做梦了！”

    王云凯顿时崩溃大哭：“叶辰，我真的知错了，求你救救我吧......”

    洪五爷见叶辰表情不善，立刻对手下人喝道：“妈的，你们这帮饭桶，为什么还不动手？找死呢吗？”

    几个手下被吓了一跳，慌忙抓住王云凯的脖子、头发，噼里啪啦就是一阵猛抽。

    很快就抽的王云凯满嘴鲜血、牙齿都碎了几颗，但还是没有任何停止，每一巴掌都抽的极为用力！

    洪五爷陪着笑询问叶辰：“叶先生，不知这样处理您还满意吗？”

    叶辰点点头：“行，就这样吧，我得走了。”

    洪五爷急忙恭恭敬敬的把自己的名片递给了叶辰，恭维道：“叶先生，这是我的联系方式，以后有什么事您尽管吩咐，我绝对随叫随到。”

    叶辰嗯了一声，随手把名片揣进了兜里。

    然后对丈母娘马岚说：“妈，时间不早了，咱们回去吧！”

    马岚虽然挨了几个耳光，但终归是赚了七十万，所以此刻开心的合不拢嘴，看叶辰也是满脸的骄傲，觉得自己这个女婿还真是给自己长脸！

    叶辰提着钱，带着马岚准备离开，那些老头老太太纷纷围到了叶辰的跟前，一脸殷勤的说：“哎呀，叶辰啊，刚才是阿姨看走眼了，没想到你居然这么厉害，真是年轻有为！”

    “是啊，叶辰你长得一表人才，一看就是人中龙凤，我家的女婿可跟你差远了。”

    “你看能不能帮我们也跟周总说一说，给我们也退下钱啊，那可都是我们的血汗钱啊！”

    叶辰皱紧眉头，冷冷道：“我凭什么帮你们？你们不是一个个眼高于顶吗？要不回来钱的话，可以找你们自己的女婿来帮忙！”

    说罢，迈步就走。

    众人闻言，心里无一不是懊悔无比。

    都怪自己，没事数落叶辰干什么，现在好了......讨回血汗钱的机会彻底泡汤了......

    想到这里，有人气的当场给自己两个巴掌，有人瘫坐在地上失魂落魄，哭爹喊娘，这可是自己的棺材本啊！没了可就全完了！

    可是，他们也没有任何办法，真要怪，就怪自己嘴贱，也怪自己没有一个像叶辰一样的好女婿。

    回家的路上，马岚一脸谄媚、笑意满满的问叶辰：“叶辰，你怎么认识那个洪五爷的？他怎么对你这么客气？”

    叶辰打着哈哈，道：“我哪能认识他这样的人啊，就是给一个同学打了一个电话，他有能耐让华鑫退钱。”

    马岚一听这话，心里顿时一阵失望。

    本以为叶辰有什么自己不知道的大本事，没想到也还是求人办事。

    于是，她心里的那股热切，瞬间又被浇灭了不少。

    不过好在是要回了钱，还多赚了七十万，这让她对叶辰多少也有了一些改观。

    她开口对叶辰说：“叶辰啊，今天这事，你得替妈守住秘密，不许跟任何人说，妈虽然年纪大了，但也得要脸不是？”

    叶辰无奈一笑，只好答应下来，道：“我知道了妈。”

