    “聂星魂炼制的丹药，丹神前辈他们也看不出来？”

    “昨天聂星魂炼制的四品丹，丹神前辈他们不也是看不出来吗？”

    “看不出来是什么丹药，只能说非常强大。”

    “不错，聂星魂炼制的五品丹，一定非常强大，就是不知道能不能强过六品丹了。”

    众人又疑惑又好奇的议论纷纷。

    火灵柳眉微蹙，疑惑道：“聂星魂炼制的五品丹能强过六品丹吗？”

    “丹神前辈他们看不出是什么丹药，聂星魂炼制的五品丹一定不简单。”冷绝山微皱眉头，心中也非常好奇。

    轩辕无极看了一眼聂星魂，心中冷笑道：“不管是什么丹药，再强的五品丹，也绝不可能比我的丹药强大，就算我失去了资格，我也是炼丹大会第一名。”

    无闲子他们几位顶级炼丹师看了老半天，也看不出是什么丹药。

    因为从未见过，也无法从丹药的气味辨别出来。

    无闲子看向聂星魂，好奇问道：“聂星魂，你炼制是这枚丹药，品质非常高，可这是什么丹药？为何我们看不出来？又有何功效？”

    哪怕身为九品炼丹师，无闲子倒也没觉得尴尬或者掉面子。

    不懂就是不懂，绝不会装懂。

    昨天的九玄天罡丹，无闲子他们虽说也没见过，但至少知道是提升修为的丹药。

    可这枚五品丹，他们还真看不出来。

    北冥空也疑惑问道：“聂星魂，这枚丹药，神农商会没有出售吧？”

    聂星魂恭敬回答道：“丹神前辈，北冥会长，丹药名为九玄漓火丹，此丹可以为天魂境强者提升半重修为，还能提升服用者的修炼速度。”

    “神农商会不出售九玄漓火丹，因为有更强的六品九玄天魂丹，只不过现在没有再出售了。”

    此言一出，宛如晴天霹雳般，在所有人耳边爆炸开来。

    全场瞬间沸腾。

    “你说什么？为天魂境提升半重修为？还能提升修炼速度？”无闲子震惊得瞪大老眼，满脸不可置信。

    这仅仅是五品丹啊。

    这让无闲子如何相信？

    “这怎么可能？又能提升修为又能提升修炼速度，五品丹怎么可能有这种强大的功效？”无佛大长老满脸失态道。

    “为天魂境提升半重修为？聂星魂，你没开玩笑吧？这可是五品丹而已啊。”泰斗也被吓一大跳，老眼都快飞出来了。

    泰斗从未听说五品丹能为天魂境提升修为！

    “提升半重修为？还是天魂境！这不可能吧？”

    “六品丹都没有这么强大的功效，五品丹怎么可能？”

    “真要是能提升半重修为的话，这五品丹药就太可怕了！”

    全场皆被聂星魂炼制的五品丹震惊，所有人的脸庞都石化了。

    火灵和冷绝山震惊得说不出话来了，目瞪口呆的看着聂星魂。

    “不可能！绝对不可能！我不相信聂星魂能炼制这么强大的五品丹。”轩辕无极惊恐呆滞的摇头。

    震惊懵逼的萧青玄，也不相信道：“聂星魂，这五品丹当真有这种强大的功效吗？”

    这只是五品丹而已啊，怎么可能为天魂境提升半重修为？

    说出去谁敢相信？

    “嗯，千真万确。”聂星魂恭敬道：“丹神前辈可以找个人来试试丹药的功效。”

    北冥空高兴笑道：“不用试了，本会长相信你。”

    聂星魂摇摇头，坚定道：“北冥会长，一定要试试，不然很难服众，也免得别人说闲话，更重要的是拍卖场和丹神前辈的声誉。”

    如果不试试丹药的功效，别人恐怕会怀疑丹药的功效是随便喊出来的，难以服众。

    甚至怀疑炼丹大会第一名是内定的。

    这要是传出去，岂不是让别人笑话？

    拍卖场的脸往哪搁？

    无闲子点了点头笑道：“嗯，聂星魂说的没错，一定要服众。”

    聂星魂接着恭敬道：“丹神前辈，此丹三天之内便可提升半重修为。”

    聂星魂此言一出，全场再次炸开了锅。

    无佛和萧青玄他们也都再次震惊了。

    如果是六品丹的话，他们可能会相信，因为都听说过九玄天魂丹。

    可如今仅仅是五品丹，这实在让他们不敢相信。

    三天之内就能提升半重，这是有多恐怖的功效？

    “聂星魂，你不是在瞎说吧？六品丹也不可能三天内提升修为，五品丹怎么可能？”火灵急忙低声道，生怕聂星魂在吹牛。

    聂星魂自信笑道：“我说的是真的，还请相信我。”

    目光看向众人，聂星魂接着道：“去过九州神农商会的强者，一定知道六品九玄天魂丹，而且中州也有不少人获得了此丹，此丹三天之内可以助天魂境提升一重修为。”

    “而我炼制的这枚丹药，虽说不如九玄天魂丹，但三天之内依然能提升半重，为了证明此丹的功效，我们找一位天魂境强者服下修炼，大家一起见证。”

    “聂星魂，让我来，我现在是三重天魂境！”一位青年男子兴奋大吼，直接爆射上广场，似乎担心被人抢了一般。

    “好！”聂星魂笑着点点头。

    无闲子一挥手，将四枚丹药甩上高空，旋即道：“四枚丹药之中，聂星魂炼制的五品丹，品质最高，功效还未确定，如果真如聂星魂所说，能够为天魂境提升半重修为，并且提升修炼速度，那么此丹比千灵混元丹更强大，而本次炼丹大会第一名，就是聂星魂。”

    “如果聂星魂所说有假，那炼丹大会第一名就是复无双，三位主持可有异议？”

    无佛和萧青玄同时摇头道：“没有。”

    泰斗长老高兴笑道：“如果聂星魂说的是真的，那炼丹大会第一名非他莫属。”

    无闲子淡淡笑道：“既然都没有异议，三天之后，再公布炼丹大会冠军。”

    全场没有人反对。

    毕竟，聂星魂炼制的五品丹，功效太过强大。

    火灵他们的六品丹，在九玄漓火丹面前，根本不值一提。

    “聂星魂，给他服下丹药修炼。”无闲子淡笑道。

    聂星魂将丹药递给男子，男子兴奋得立即吞服下肚，直接在广场上盘坐修炼。

