    正文阴阳神脉

    两名绝美的并没有动，只是俏脸上布满滔天的杀意，那两双美眸都饱含怒意斜视着他，她们竟然连头都无法扭动.

    “两位大姐，你们……你们不冷吗？为什么不穿衣服，我感觉很冷。”沈翔也不知道该说些什么，就胡问了一句。

    这时，那冷贵，满面寒霜的冷冷喝道，“你再往前一步，我定然会让受尽蚀骨之痛，生不如死。”

    子的声音虽然空灵清脆，但却毫无感情，让人有觉得有一种美中不足之意子和她的声音一样，无论是神情还是气质，都有着一种拒人于千里之外的冰冷感觉，一双寒芒闪烁的美眸更是透着浓浓的戾气。

    “小子，你若敢靠近，我会让你后悔来到这个世界！”另一个低这的声音如同银铃般娇媚，流盼间媚态横生，勾人夺魄，这是一个妖挠，媚到骨子里的绝世尤物。

    眼前的香参加，对于沈翔这个未经人事的雏鸟来说有很大的力，虽然他自认为不是什么正人君子，但他也不是那种小人，眼前两名无法动弹，他更不会趁人之危。

    沈翔暗暗定下神来，礼貌地说道：“两位姑娘，这个……我不是故意的，我在上面悬崖采后我就被震下来了，我没有死已经算是命大了。”

    说话间，沈翔拿出了两件大袍子，朝那冷子走过去，他看得出来这两个都不能动，为了不让她们感到害羞，他只能先掩盖住她们的那的身体。

    被沈翔如此近距离的看着她的冷子只能闭上眼眸，忍受着沈翔那火辣的眼神灼烧她的她浑身微微颤抖着，散出一种透人骨髓的寒气杀气，让沈翔不由得打了个寒颤。

    沈翔浑身冒着冷汗，有些不舍地把一件大袍子盖在那冷子的身体上，这让她微微哼了一声，而脸变得缓和许多，没有先前那般杀气腾腾。

    沈翔又来到那妖媚的身边，只见那妖媚朝他微微一笑，媚态万千，这让沈翔老脸微微一红，他深吸了一口气，才把那大袍子盖在她身上。

    沈翔此举，让两个心中都暗暗感她们心中也有些愧疚，她们之前还那番威胁人家，而且还把人家给震下来，如果不是沈翔命大，恐怕就摔死了。

    两个都松了一口气，沈翔没有对她们做出龌龊的事情来，这番定力让她们赞赏不已，她们都很清楚此时的自己对男人的力是最强的。

    “两位姑娘，你们是不是在这下面呆很久了？能告诉我怎么上去吗？我不能呆在这里一辈子，我还有很重要的事情要做！”沈翔有些沮丧地说道。

    妖媚柔声浅笑道：“小弟弟，我看你没有灵脉，此生是无法踏入武道强者的境界！不过嘛……我可以赠你一条至阳神脉，传授你强大的神功，教你炼丹制你成为一名强大的武者，但我有一个条件。”

    妖媚朝沈翔抛了一个媚眼，那媚意浓浓的神态，让沈翔不由得心神一女』子的话也让他微微吃惊。不过他却有些疑看得出这两个很强，只不过现在受伤而不能动弹，他能帮助她们什么？

    女』子眼眸一亮，她冷冷说道：“小子，我赠你一条至脉！同时把我所修炼的魔功传授给你，我的魔功绝不比我师妹的神功差！我们绝不食言。”

    沈翔浑身一震，上品灵脉就是天才了，而灵脉之上还有更稀有的玄脉，玄脉之上还有天脉，而天脉之上就是传说中的神脉！

    拥有一条神脉的话，那可是非常逆天的！

    “你们是不是从上面摔下来摔坏脑袋了？别拿我寻开心了，我可没功夫和你们在这里傻。”沈翔刚才虽然震惊了一下，但他还是无法相信。

    “如果你得到这些的话，要成为一个强大的武者一点都不难！不过你到时候可要帮助我们恢复实力。”妖媚娇滴滴地说道，声音让沈翔感到骨头一阵酥软。

    女』子说道：“我们是被一个仇家困在这里，身受重伤，无法动弹，修为尽失，而这下面会有强大的妖兽出没，我们得赶紧离开这里。”

    她们现在都不能动，她们伤得非常严重，体内的经脉、骨骼、丹田，五脏六腑都受到重创，可以说是完全废掉了，这都是她们刚才和仇家大战而造成的，也是在那时导致地动山摇把沈翔震下来。

    而沈翔这个善良的少年出现，对她们来说无疑是一个翻身的机会，要知道这下面经常有妖兽出没，她们毫无反抗之力，最后只会成为妖兽的食物。

    “你现在必须相信我们，否则你这辈子就别想上去。”那妖媚认真说道。

    沈翔很难接受这两个可以随意赐予别人神脉，而且还身怀魔功和神功。但现在他只能选择相信。

    沈翔苦叹了一声，说道：“小子名叫沈翔，两位姐姐芳名？但愿你们没有耍我玩。”

    女』子冷冷说道：“白幽幽。”

    娇媚浅笑道：“苏媚瑶。”

    沈翔微笑道：“真是人如其名呀！那接下来我要做什么？”

    苏媚瑶说道：“我们会和你结下一个血契，保证我们双方都互不背叛，因为我们要共处一段很长的时间！把神脉转移到你身上也是很简单的事情，我和师姐都是双神脉，给你一条也没什么。”

    双神脉！两人都是，沈翔嘴角着，这让他更加难以相信。不过他心中有些因为这两个厉害要和他在一起很长的时间，这对于男人来说可是妙不可言的事情，而且她们在还要依靠他来恢复实力。

    白幽幽冷冷说道：“我们都不了解对方，为了防止过河拆桥，结血契是必须的。”

    苏媚瑶简单的把那血契的事情讲解了一下，然后订血契的步骤详细的说了一遍。

    血契很简单，就是先用三人的血液浸泡一张兽皮，然后在上面画出血契纹路，在血契上面写下契约内容，最后三人滴血在血契上面，血契形成之后会形成一种灵魂与灵魂只见的联系，能让人清晰感觉到契约的内容。

    沈翔完成了血契之后，对这种玄奥之术感到震惊不已，此时他已经相信这两个说的是真的！心中有着说不出的他知道以后将会和这两个美人儿共处一段很长的时间，而且他这条烂咸鱼不但能翻身，还很翻到天山去。

    就这样，两个貌若天仙的和沈翔搭成了协议。

    “两位姐姐，你们不能动是因为体内的骨骼经脉受到重伤了吗？”沈翔问道，他刚刚采到地狱灵芝，这地狱灵芝有骨之效，对于这种伤势帮助很大。

    白幽幽点头道：“我们的仇家很强，但那贱人却因为血契的缘故，不能亲手把我们杀死，所以就把我们废掉，然后让我们坐在这里等死。”

    沈翔的出，无疑是救了她们，所以她们也愿意把自己认为多余的神脉赠给沈翔。

    沈翔心惊不已，这两个有双神脉的神秘都如此强悍了，而她们的仇家更是强悍，能让她们落到如此田地。

    “我在崖壁上采到了地狱灵芝，这对你们的伤势有帮助吗？”沈翔问道，他很快就能得到两条神脉，所以也不吝啬那地狱灵芝。

    苏媚瑶脸上一喜，说道：“当然有用，这能然我们能很快可以动弹。”

    沈翔咧嘴憨厚地笑着，拿出一大半“地狱灵芝”将之分成两份，喂入两口中，给美食，也让沈翔颇为享受……

    地狱灵芝虽然不能让两全恢复伤势，但让却能让她们修复体内碎裂的骨骼，能让她们可以走动，不过她们现在却毫无实力。

    “两位姐姐，你们到底什么来头？仇敌还那么厉害，你们的仇敌又是谁？”这是沈翔一直都非常好奇的。

    白幽幽冷冷的瞥了他一眼：“契约上面没有提到我要告诉你这些，我可以不回答你！”

    苏媚瑶整理着秀，轻声说道：“这些事你就不要问了，牵涉太广，你一个小喽啰为了满足好奇心知道这些而引来杀身之祸那可是不好的。下面开始把神脉挪移到你身上。”