    现场，贺辰惊喜万分，他没想到，自己在第一家医院就遇见了宝生永梦。

    那和善的微笑，洁白的大褂，洋溢着自信的眼神，不愧是我们的无敌玩家，永梦小天使。

    一旁，孩子妈妈听见自家孩子的叫声，连忙又跑了过去问寒问暖，免不了对医生也又是一阵感谢。

    今天，要不是贺辰跟宝生永梦，她估计心都要碎了。

    “宝生医生，真的是太谢谢你了！”孩子妈妈也不知道该说什么好，只能一个劲的道谢。

    宝生永梦笑道：“孩子的命运，由我来改变，我是不会让他有事的。”

    “他的心脏病，已经比起以前要好很多，只要不受惊吓，慢慢调养，发病的次数也会逐渐减少。”

    接着，宝生永梦对着孩子妈妈，认真细心的嘱托道。

    在照顾孩子这一块，宝生永梦格外的细心、仔细。

    贺辰也没有打扰他，而是在一旁静静的看着。

    直到宝生永梦说完，等到孩子妈妈带着孩子离开。

    贺辰才开口笑道：“宝生医生，我找你好久了。”

    听着这话，宝生永梦一愣，他一直以为贺辰跟孩子妈妈是一起的，刚才还看见两人在说话。

    “请问，你找我有什么事情吗？”宝生永梦疑问道：“如果是孩子的事情，我刚才已经讲的很清楚了。”

    贺辰摇摇头：“不，不是孩子的事情，我是来找你的。”

    “我？”宝生永梦不解：“你找我有什么事情？”

    贺辰严肃道：“实际上，我认识你，而你不认识我。”

    “宝生医生，能打扰你几分钟时间吗，顺便，能告诉我，你的全名。”

    贺辰的记忆被动模糊，刚才孩子妈妈那句宝生医生，加深了贺辰的印象。

    但宝生永梦的全名，贺辰一时间还无法叫出来。

    听此，宝生永梦一脸懵逼，你认识我，还不知道我的全名？

    永梦感觉眼前这人好奇怪。

    “我叫宝生永梦。”宝生永梦还是报了一遍自己的名字。

    身为医生，宝生永梦对人一向温和。

    贺辰应道：“那永梦前辈，我有事情要和你说一下，打扰你几分钟时间，可以吗？”

    听见这句话，宝生永梦迟疑了几秒，他毕竟还在工作时间。

    但接着，宝生永梦对上贺辰那焦急的表情，心软道：“到我办公室来吧。”说着，往后走去。

    贺辰也随之跟上。

    急诊室的办公室内，宝生永梦给贺辰先是倒了一杯水。

    接着，宝生永梦发问：“说吧，你找我，有什么事情？”

    贺辰认真道：“永梦桑，我接下来说的话，或许会让你难以置信，但请你听我好好说话。”

    宝生永梦道：“我是医生，我接受过严格的训练，什么事情都不会惊讶，你说吧。”

    “嗯。”贺辰点点头，继续道：“这个世界出现了意外，一个时劫者将世界融合，造成了现在错乱的世界，并且夺取了我身上，属于假面骑士亚极陀的力量。”

    “现在，如果再不阻止他，世界就会被破坏，所以我是来请你跟我一起，拯救世界的！”

    贺辰不知道该怎么解释，所以，就跟火野映司一样。

    贺辰直接将事实告诉了宝生永梦。

    而听到贺辰的这番话，宝生永梦错愕道：“你确定，你不是在做梦？”

    什么世界错乱，什么世界融合，什么拯救世界？

    自己只是一个普通医生啊！

    宝生永梦眨了眨眼睛，听的糊里糊涂。

    要不是职业的操守，让宝生永梦耐下心。

    不然，永梦估计得来上一句，神经科出门右转，谢谢合作！

    而贺辰见宝生永梦不相信自己的话，他也没有恼怒。

    因为这是人之常情。

    要是忽然有一个人跳出来，并且对你说你是勇者，要拯救世界。

    任谁也不会相信。

    更别说，宝生永梦失去了骑士的记忆，在这个世界只是普通的医生。

    但宝生永梦不信，贺辰也有他自己的办法，让永梦相信。

    那就是……

    “啪！”的一声，贺辰猛的站起身。

    这把眼前的宝生永梦不由吓了一跳。

    他想干什么？

    宝生永梦眼皮一跳，不禁想到。

    下一刻，贺辰直直的看着宝生永梦，张大了嘴。

    “宝↑生↓永←梦→！！！”

    贺辰正义凛然道。

    “为什么我会认得你，并叫你前辈？”

    “为什么你一个东洋人，会在临水市当医生？”

    “为什么你有xx的命运，由我来改变，这句口头禅？”

    “宝生永梦，因为，你并不是普通人啊！”

    “在属于你真正的世界，你是医生，既是假面骑士，你就是天才玩家M，假面骑士ei-xad(艾克赛德)哒！！！”

    贺辰几乎是一口气，说完了上面全部的话。

    那语气，那声调，妥妥的名场面，就是最后贺辰没发笑。

    毕竟这可不是说笑的时候，贺辰还是很正经的好吧！

    颜艺什么的，贺辰表示，留给虾饺就行！

    前方，宝生永梦听完贺辰的话，目瞪口呆。

    尤其是那三句反问，不知为何，宝生永梦感到一丝略微的熟悉？

    自己曾经听过类似的话吗？

    为什么自己不记得了？

    宝生永梦失神。

    而贺辰的表演还没有结束，既然要让宝生永梦相信自己的话。

    贺辰也要拿出真正的证据来。

    “变身。”贺辰又是道，左手握着幽空宝珠。

    顿时，假面骑士G3再次登场。

    见状，宝生永梦震惊：“这是……”

    随后，贺辰就解除了变身，笑眯眯道：“永梦桑，你现在相信我的话了吧，只要恢复记忆，你也可以变身。”

    “这个世界，将你身为骑士的记忆抹去，但只要还有我在，你的记忆就能重新恢复。”

    “帕拉德，还在等着你！”贺辰严肃道。

    “帕拉德？”宝生永梦喃喃，目光迷离。

    原本，贺辰是叫不出帕拉德的名字。

    但说道名场面，让贺辰的记忆重新清晰了几分。

    这是一种莫名的状态，好似有什么东西，在维持贺辰的记忆，给予他短暂的清醒。

    说不清，又道不明。

    紧接着，贺辰说完话，就再次坐下，等待着宝生永梦的回复。

    看到自己变身G3，永梦桑，应该已经相信了几分吧！

    贺辰想到。

