    与此同时。

    　　传承祭坛崩开了一道道尺宽的裂纹，将要崩塌。

    　　四周的火海，也在迅速熄灭。

    　　封巳和郑馀庆，两人满脸苦涩。

    　　他们刚刚成功感悟了这里的道韵，凝聚出那位合道强者留下的道法。

    　　眼看着，就能去接受真正的传承了。

    　　却没想到，这座传承祭坛要塌了！

    　　这种情况，又让他们惊疑万分。

    　　合道强者的传承之地，在没有遭到外力破坏的情况下，万载不灭。

    　　难道是因为那三人已经得到传承？这个地方就自毁了？

    　　突然，正在崩塌的传承祭坛，一处还算完整的地方，浮现出阵法符文。

    　　一阵传送光芒中，出现三道身影。

    　　“是那个三个金丹期修炼者！”

    　　封巳和郑馀庆的眼睛一亮。

    　　虽然没机会去接受传承了，但可以从这三人身上获得！

    　　他们两个是元婴中期，道之领域的领悟皆超过七成，战力堪比元婴后期。

    　　对付眼前这三个小小的金丹后期，就跟捏死蚂蚁一样简单！

    　　“交出传承，饶你们不死！”郑馀庆冷喝一声。

    　　封巳也是目光一寒，浮现杀机。

    　　两人的领域之力，伴着强大的灵力，化成硕大的巨掌，呼啸着抓出去，想要抓住江词三人。

    　　“就这么自信吗？”江词大笑一声。

    　　刚一传送出来，他就做好了出手的准备。

    　　疾风领域扩散，挡住了封巳和郑馀庆的巨掌。

    　　同时双手各捏出拳印。

    　　左手离火真意、右手剑之真意。

    　　威势惊人的大拳印，轰然砸向那两人。

    　　他的金丹完全蜕变后，灵力强度翻倍。

    　　面对元婴期时，底子没有之前那么薄弱了。

    　　而且这两个对手的修为，都只是元婴中期，江词丝毫不惧！

    　　轰轰轰！

    　　即将崩塌的传承祭坛上，疾风肆虐，能量狂涌。

    　　封巳、郑馀庆陡然变色，他们没想到，这个金丹后期的修炼者，竟然这么厉害！

    　　“还有我们！”文家姐弟也出手了。

    　　两人在传承中，都领悟了离火领域。

    　　现在的战力，一个堪比元婴中期，一个堪比元婴前期。

    　　合道强者的传承，可不是说说那么简单。

    　　双重离火领域叠加到一起，文家姐弟的合击，瞬间出手。

    　　再加上江词又轰出一拳。

    　　强大的气势，让封巳和郑馀庆心惊，连忙后退，躲避三人的合击。

    　　这三个金丹后期，也太猛了！

    　　“不要恋战！”江词轻喝一声。

    　　大地在震颤，传承祭坛崩裂摇晃。

    　　血禁离火阵随着第二洞天的毁灭而解封，这四周的火海，已经失去原本的威力。

    　　江词察觉到，有很多气势惊人的身影，在向这里极速靠近！

    　　一旦被围住，那就走不掉了！

    　　“退！”江词挥剑出击。

    　　圆满的剑之真意，并不比一条初步领悟的道之领域差！

    　　而且因为疾风领域的存在，离火真意的威力，也变得更强！

    　　火借风势，风助火威！

    　　三者合一，这一剑瞬间达到元婴无敌的层次！

    　　强横的一剑，直接让封巳和郑馀庆两人神色大变，迅速飞退，不敢再阻拦江词三人。

    　　江词摆脱他们的纠缠后，连忙将疾风领域施展到极致，带着文家姐弟，要离开此地。

    　　嗖嗖嗖！

    　　这时，从四面八方，极速飞来上千道身影。

    　　被包围了！

    　　有乔家、苍云宗、四象宗。

    　　还有那个独行的星空游猎者伏宰！

    　　伏宰和乔寺炎的速度最快，分别从两个方向围过来。

    　　他们散发的灵力气息和领域之力，令江词一阵心惊。

    　　“居然有两个元婴无敌！不能硬拼！”

    　　江词在紧急情况下，还保持着一份冷静，迅速观察四周环境。

    　　只是瞬间，他就看到从另一方向围过来的乔家少主乔睢，和近百个乔家的金丹期修炼者。

    　　先前乔睢带着八百个金丹期，一次次合击轰他的场景，他可还是历历在目呢！

    　　“杀！”

    　　江词要从那里突围！

    　　圆满的疾风领域之下，他就算带着文家姐弟，速度也远超元婴后期。

    　　呼！

    　　一剑轻挥，三种道法汇聚而出。

    　　堪比元婴无敌的惊人气息，陡然扩散。

    　　“睢儿小心！”乔寺炎脸色大变，立刻大声提醒。

    　　但声音哪有江词的剑快。

    　　诡异的一剑，伴着疾风，像是能穿透空间，又带着一种毁灭之意，瞬间来到乔睢和那近百个金丹期面前。

    　　乔睢神色惊恐，双目圆睁。

    　　他只是元婴中期，面对这堪比元婴无敌的极速一剑，根本来不及凝聚出防御招式。

    　　哗啦……

    　　一剑横扫而过，乔睢和那近百个金丹期，拦腰而断。

    　　秒杀！

    　　“呀！！文家的杂碎！”乔寺炎目眦欲裂，须发皆张。

    　　他最看重的一个儿子被杀了！

    　　愤怒之下，乔寺炎的速度猛增三分，瞬间追上江词。

    　　他是元婴无敌，速度本身只比江词慢了一些。

    　　再加上江词刚才使出那一剑，耽误了时间。

    　　所以他和江词之间的距离，直接拉近。

    　　一刀劈出去，裹着炽热的焱火领域之力，袭向江词。

    　　“危险！”江词不敢托大，再次挥出一剑。

    　　轰咔！

    　　刀光剑影，瞬间碰撞。

    　　电闪雷鸣，巨大的冲击波，掀起能量风暴，席卷这片区域。

    　　迎面而来几个金丹前期，被能量风暴卷进去，身体凭空炸裂！

    　　恐怖的威力！

    　　而此时，文家姐弟也在出手。

    　　他们两人的离火领域叠加，有了和元婴后期一战的实力。

    　　那些来自其他元婴期的攻击，被他们挡下大半。

    　　这样一来，江词就可以全力应付其他强者的攻击。

    　　不过，乔寺炎刚才的一刀，让江词的速度再次减缓。

    　　此时，伏宰从另一个方向追上来了。

    　　这位元婴无敌的强者，使得是双刀流的攻击，更加凶猛。

    　　两道百丈刀光，交叉着袭来，虽然泛着生机，却又如死亡之刃。

    　　“好诡异的攻击！”江词心惊不已，再次使出最强的一剑。

    　　疾风领域、剑之真意、离火真意。

    　　硕大的剑影撞上两道刀光。

    　　轰轰！

    　　火红色的天空下，狂暴的能量席卷。

    　　再加上正在剧烈震颤的大地，和将要崩塌的传承祭坛。

    　　这片空间，犹如末日将至！

