    第1335章  因螃蟹而改变的人生   

    “我的任务虽然已经完成了，可我更希望能够代表枫林谷渔场，打响我们的名气，让全球都被我们的食材所征服！”

    

    陆远一听：“好小子，很有一套吗。”

    

    他立刻喜笑颜开，拍了拍吉尔的肩膀，正想要仔细问一问，吉尔到底赚了赛瑞尔，和贝尔这两个坏家伙多少钱。

    

    没想到，   

    一阵引擎声传来。

    

    他抬头看过去，只见到一辆非常漂亮的凯迪拉克甲壳虫轿车，缓缓的停靠在了渔场前的停车场处！   

    这辆车颜色十分绚烂，在阳光下映射着鲜艳的光，而从车内走出来的两人，也自然而然得到了这份光的渲染，变得似乎有些不寻常起来。

    

    “凯迪拉克？”

    吉尔皱了皱眉：“现在谁还会开这种老爷车？

    不觉得很古老，很难以驾驶吗！”

    

    陆远伸手拍了拍吉尔的肩膀：“小伙子，千万不要小看这种老爷车，因为即使我认不出这辆车是什么型号价值多少钱，但我能猜出这辆车光是车漆的保养费用，就已经是个天价了！”

    

    总觉得势力比起吉尔好上一百倍！   

    或许吉尔知道这辆车的型号，但他却不知道啊设计师为这辆车花费了多少心血！   

    这辆凯迪拉克是辆深红色的轿车，但它的颜色并不是深红色，即使在普通人的眼中看来他的颜色的确是深红色，可是陆远却发现，这辆车的外表欺骗，另有其他的涂抹颜料的技术。

    

    而且这种技术显然意见是不可能在大众车型上流行起来的，所以这辆车所赋予给主人的价值，也会因为这辆车的特殊，而变得不一样起来！   

    于是他录起了笑容，站在渔场门口！   

    与此同时，一个穿着白色西装，非常帅气优雅的金发男，带着一个熟悉的面孔向这边走来。

    

    “那是爱丽丝女士！”

    

    吉尔顿时兴奋起来，正想要迈开步子迎接上去，却被陆远正好挡在了面前！   

    “小伙子别激动，你要认清楚自己的身份，你可不是门童，不需要亲自把他们迎接进来！”

    

    吉尔眉头皱了皱，无奈的退后了一步！   

    没错，他现在是渔场的员工，不是之前的保安员了，因此也该适应自己这个身份才是。

    

    陆远自然不至于因为一个女生而兴奋，静静的等了一会儿，两人已经快要走到他面前了。

    

    这时候，没等他开口，那个拥有一头绚烂金发的男人，很惊喜的喊道。

    

    “嘿朋友，你看起来很面熟！我们以前是不是曾经见过面！”

    

    两人现在相距不过十几步，这时候那个金发男突然开口问道！   

    陆远眉头皱了皱，眼神放在了这个金发男的脸上，这家伙的确很帅，但是看一下自己的眼神怎么有点不对劲。

    

    更重要的是，这家伙的一些眉眼上的表情变化，偏向于女性化，仿佛刻意练习过，再加上那看似得体，在陆远看来却很妖娆的微笑，顿时让他浑身上下鸡皮疙瘩都起来了！   

    “不是吧，我的运气居然这么差？

    来到澳洲这么多年没有碰到过基佬，今天竟然让我碰到了？”

    

    他心里顿时泛起一种恶心的感觉，他是个正经的男人，性别男爱好女！   

    可不喜欢这种娘里娘气的男人在他面前扮演女人！   

    但陆远好歹也是又有很深城府的人，他并没有直接表现出来厌恶，而是稍稍的向旁边让了半步！   

    于是，吉尔呈现在了这个男人的面前！   

    这时候的心里更是暗自下决定，今天之后如果这个金发男再敢靠近渔场，他一定会让黑金，把这个家伙的屁股要烂掉。

    

    吉尔是一个很喜欢表现自我的人，见到陆远终于让自己出面了，但是微笑着迎上前来。

    

    “两位客人你们中午好。”

    

    吉尔温和的表达着自己的友善，目光停留在爱丽丝身上时，更是多出了几分崇拜的眼神！   

    “你好吉尔先生！”

    

    爱丽丝对吉尔笑了笑，由于昨天发生的乌龙事件，今天的爱丽丝落落大方，不再做任何遮掩自己容貌的表现，并且很认真的回忆了关于吉尔这个名字，算得上在面子上扳回一局！   

    陆远上下打量，今天爱丽丝的打扮很普通，但是又非常火辣迷人！   

    尽管没有化妆，但那件稍显单薄的白色衬衫，配合着非常普通浅蓝色的超短牛仔裤，让这个女人身上所有的优势全部都彰显了出来！   

    而且又因为这身穿着看起来并不华贵，很接地气的样子，让人有一种陪男朋友外出野餐的感觉！   

    当然也爱丽丝这个女人的魅力，或许找块麻布套在身上，也是非常漂亮的！   

    所以陆远并未多看，只是互相问候了一下，便是邀请两人进入渔场！   

    “吉尔先生，今天你可一定要帮我捕捞最大的蓝蟹！昨天的那一小只，根本就没有让我吃到满足呢。”

    

    吉尔愣了一下，就像是被人突然连上了高压电一样。

    

    这家伙连扭脖子都变得僵硬！   

    “您……您这是在向我撒娇吗？”

    

    爱丽丝被吉尔的这句直男一样的语气，直接给镇住了。

    

    过了足足两秒钟，才反应过来说。

    

    “当然了，吉尔哥哥难道不愿意帮我吗？”

    

    “愿意愿意！”

    吉尔差点激动的跳起来！   

    想他只是一个普普通通的渔民，能够接触到爱丽丝的渠道，除了电影电视之外，似乎也只是那看得见摸不着的网络。

    

    毕竟以他一个渔民的身份，又能做到什么样的事情呢？

    

    但今天，全因为这些螃蟹，陆远先生的奇思妙想，让爱丽丝竟然为了能够品尝到美味，而像他这个臭渔民撒娇了？

    

    天哪……   

    此时的吉尔，只觉得这微凉的秋天，突然转成了酷热火辣的夏日！   

    浑身上下更是燃起了一团烈火一样，要不是清晰的知道陆远先生就在身边，他恐怕会兴奋的跳进海里由上个几十圈，从而来消解内心的激动。

    

    “爱丽丝小姐不要介意，这小子是你的粉丝，所以在面对你的时候可能会有一些表现上的不足。”

    

    陆远也不打算让吉尔继续隐藏自己的身份了，直接把事情捅了出去。

    

    

