    舒童童回了家，年年和乐乐赶紧跑过来。

    “姐，你报警了？”

    “姐，他们会把那个女人抓起来吗？”

    舒童童摇头，“可能不会。

    那人在撒泼呢，估计弄不了。”

    “啊……那太可惜了。

    为什么警察不能把她抓起来，她就是犯罪了啊！”

    “这事儿是如此，但是，为了那么点东西，估计关不了她。

    不过我报警的目的，也不是为了真的抓她的。”

    “姐，做错事的人为什么不能抓？”

    乐乐只觉得，做错事儿，就应该被警察叔叔抓起来。

    这不是必须的吗？

    可是，为什么舒童童却不是这么想的？

    舒童童笑笑，推着两人进了屋，她去厨房收拾，两个小的也跟去帮忙打下手。

    而舒童童也不过简单的解释了下自己的目的。

    “就是让警察震慑一下她，让她以后不敢再随便占人便宜。”

    “那她会害怕吗？”

    舒童童点头，“会的。”

    其实，震慑这点影响，根本就没有设么作用。

    、      舒童童可不是为了这么一点点是想法而报警，而是要利用这次，一是震慑，二是利用舆论，三也是让马嫂子知道，自己不是好捏的柿子。

    她这么长时间来，听过马嫂子如何跟人闹翻，占人便宜，但是却没有人真的给她教训。

    所以马嫂子才会如此肆无忌惮，直接来家里抢东西。

    舒童童就得让她知道知道，她不是好欺负的。

    不用别人收拾她，就只是报警，就足够让她丢脸，也足够警告她了。

    再之后的影响，例如马营长知道之后会怎么做，舒童童其实也想过。

    就看这个马营长，会不会约束老婆了。

    舒童童刚做好晚饭，厉晏回来了，而他身后还带着马营长。

    马营长看到舒童童，很是愧疚，一个劲儿的道歉，可是可能更多的是他的羞愧。

    有这么一个老婆，也真是够他羞愧的，更何况，现在舒童童把事情给闹大了，基本上都知道了他老婆的事情，所以马营长心中怎么想的不知道，但是至少面上他可是丢大人了。

    “马营长，这事儿你道歉没用，不是你做的，也不是你要付出代价。”

    舒童童并没有因为马营长的道歉，就不计前嫌。

    她虽然笑着，可是，却绝不松口。

    “小舒，是，是我老婆不对。

    我一定让她来道歉。”

    “如果她知道自己做错了，我不会再追究的。”

    但是那是如果。

    如果马嫂子不道歉，那么舒童童可也会继续追究的。

    马营长听懂了她的意思，脸上更显得难看的很，他又道歉，还送了些自己买来的东西，以及那把伞。

    之前马嫂子拿走的肉，估计她吃过了，所以马营长都不好意思还回来，只好买了些别的。

    不过舒童童没收，“马营长，你这些东西拿回去吧。

    这事儿，真不管你的事儿，还是得嫂子自己拿出态度来。”

    舒童童怎么都不松口，马营长只好先走了。

    而厉晏从头到尾都没有说话，也不干涉舒童童的决定和做法。

    舒童童转回身，年年道：“那个女人自己不来道歉，可见她心里肯定不知道自己认错。”

    “是啊，你们都看出来了，我还能不知道吗？

    所以马营长还过来，纯粹是多此一举。”

    “可是他是姐夫的属下，会不会对姐夫不好？”

    舒童童往外看了看，“厉晏，你说呢？”

    两个小的也都看过去，看向厉晏的眼神充满了期待。

    厉晏一笑，“对我有什么影响？

    他是属下，我是长官，我还怕他吗？”

    “对啊，对啊，姐夫厉害的，是领导，他才不敢对姐夫怎么样呢。

    而且，本来就是他做错是事的。”

    乐乐笑着说，好像自己知道了很重要的真理，非常得意的说出来。

    厉晏笑笑，冲着小丫头道：“对，乐乐说的对。”

    舒童童也笑起来，却不改手上的快速动作。

    他们吃了晚饭，厉晏突然问，“要不要出去散步？”

    晚上的时候，天气还算凉快。

    但是他以前可没有出去散步的兴致。

    这会儿这么问，舒童童便明白了。

    “好啊，年年，乐乐，走出去散步。”

    四人关上门，出去了。

    等马营长带着老婆来道歉的时候，家里正好没人。

    马嫂子心里不情愿的很，知道没人，又要嘀咕，却被马营长给一个眼神警告住了。

    他们后来又来了一次，还是没人，马营长心里就知道什么意思了。

    看来，这个道歉，还真是不能轻易完成，不能轻易得到谅解了。

    回家，他还不知道怎么教训妻子呢，这就不管舒童童的事儿了。

    舒童童跟厉晏出去散步，后面厉晏又带他们去了训练场活动了两下，在这大夏天的晚上活动，可真是消耗不少的热量呢。

    四人到很晚才回去，洗了澡之后就睡了。

    舒童童却不怎么能睡着。

    “对付这种人，虽然报警足够让她收敛，但是以后还真是结下梁子了。

    而且，这种人不可能悔改的，给她时间，估计还能折腾。

    不过再有下次，我还是会不留情的。”

    这种人向来都是死皮赖脸，根本没有素质，没有道德感，真要心软，就真的坏了。

    厉晏将人圈在怀中，低声说道：“不用管别的，想怎么对付都行。”

    “谈不上对付两个字，只能说收拾她。”

    说完，舒童童自己都觉得自己是不是有点狠。

    她看了眼厉晏，微笑着解释，“我可不是多么无情的人。

    是她太过分。

    这真是入室抢劫了，也太过分了。”

    厉晏捏捏舒童童的鼻尖，“知道，你最是温柔的。”

    “嘿嘿，是吧？

    我心肠好的很呢。

    只是被人逼的太过了。”

    厉晏笑着，不说话。

    舒童童戳了戳他的胸口，“笑什么？

    我说的难道不对吗？”

    “对，你说的对。

    都对。”

    哼哼。

    舒童童扯扯嘴角，躺下来，不过手指还戳着厉晏的胸口，改为掌心贴着他的胸口。

    感受他有力的心跳，才柔柔的说道：“我之所以有底气那么对她，不怕人，也是因为有你支持我。

    要不是你，我可能也真会隐忍下去了。”

    厉晏才是她的强有力的支撑呢。

    

