    第499章 叶家三位巅峰宗师被罚手写万字检讨报告

    苏辰被儿子这萌萌的样子给逗笑了，抱着他给他来了个举高高抛空，又接住，又抛空又接住。

    这一个下午，苏辰这边集体都很高兴，晚上吃晚饭的时候，女人们特意下厨多做了好几道菜，庆祝今天的好心情。

    酒足饭饱后，苏烨接到了教育部部长应洪山的电话。

    应洪山说他们刚到龙城，本来是准备明天再跟苏烨碰头的，但是，他听闫正军说今天叶家的人来骚扰苏烨了，所以他今晚就想来看苏烨，准备让记者在今晚就正式的公布苏烨当选为教育部副部长的职位。

    免得到时候叶家以不知道苏烨的身份为由，继续来骚扰苏烨。

    应洪山在得知叶家的人逼迫苏烨的时候，是十分生气的，这是半点都没把他们教育部放在眼里。

    新官上任还没开始烧火，叶家就开始来打压了。

    那还得了？

    当即，他就把这次带来的高校人才里叶家的人都给遣送回叶家在龙城的基地了。

    让他们跟着家里人去看这次的英杰大赛就好了。

    并且应洪山还把这件事报告给了他的上级。

    说叶家太过分了，竟然这样公然的在域外逼迫他们的副部长离婚改为娶他们叶家的女人为妻！

    这是在对公职人员公开威逼、行贿！

    让上级一定要严肃的处理叶家。

    否则，以后苏烨上任副部长的位置后，还要被人指指点点。

    上级十分重视这件事，当场就电联了叶家已有上百岁的族长叶冬松，跟叶冬松简明扼要的说了这件事。

    叶冬松表示，一定会约束叶家的子孙，不给国家捣乱，会让犯事的叶家子孙每人写一份检讨报告提交给官方。

    随后，叶长秋三人接到了叶冬松的问责视频，每人被要求写一篇一万字的自我检讨报告，而且还不准找代写，也不准用电脑打字，必须一字一句的手写！并且还要求在24小时之内写完。

    已经八十多岁的叶长秋三兄弟，多年都未动笔了，一听这惩罚，差点没被气得当场吐血。

    视频一挂断，老四叶进荣就拍桌子了，“！！！父亲疯了吧！竟然让我们手写一万字的检讨报告，而且还要在24小时之内写完！还把我们当小学生呢？！”

    “他知不知道手写一万字有多少字啊？！他是不是这些年闭关闭疯了？脑袋不清醒了？”

    他这话刚说完，后脑勺就被老大叶绍平削了，“老四，你是不是脑袋进水了？敢这样说父亲！”

    “父亲怎么说，我们怎么做！”

    “父亲会给我们打这个电话，肯定是有人打报告打到父亲那里去了，不然你以为父亲闲得没事管这么多？”

    叶长秋看着桌子上的笔和纸，揉了揉眼睛，“我感觉我的眼睛今天要花了。”

    “我已经几十年没写过字了，估计好多字我都不会写了！”

    “用手机打字我还能打出来，真的用笔写……我还要翻字典……”

    “而且，父亲肯定会每个字都认真的看完，我们还不能敷衍的写这一万字的检讨报告，操蛋啊！”

    “谁能打报告打到父亲那里？！”

    “我不相信苏辰和苏烨有这个本事！”

    叶长秋这会儿都有种想把女儿叶仙凤喊过来揍一顿的想法了。

    都怪自家女儿魅力不够，竟然连吸引苏烨都吸引不了！

    搞得他们帮她撑腰，最后还要被罚手写一万字的检讨报告！

    叶绍平摊开A4纸，默默的拿起笔，在白纸的正中央写上四个字：【检讨报告】。

    然后淡淡的说道：“这是官方在敲打我们，你们别忘记了，苏烨刚被认命为教育部的副部长。”

    “虽然这个官在我们看来，不值一提。”

    “但是，那是以前。”

    “现在，龙国在大力发展武者教育，以后教育部，将会是可以跟军部扳手腕的强大部门！苏烨作为教育部的副部长，被我们那么逼迫为婿，官方肯定不满，觉得这是我们叶家在藐视他们，他们要给苏烨撑腰！”

    “好了，赶紧坐下来写检讨报告吧，父亲说了，从挂断视频开始，就开始计时了，我们只有24个小时，要手写一万字，今晚我们都别睡觉了。”

    叶进荣摸了摸后脑勺，愤愤的说道：“这个苏烨还是跟37年前一样倔强！可恶的家伙！37年前让我们叶家丢了大面子，这次又让我们叶家丢脸！”

    “希望这次在特兰斯蒂希尔顿家族的人杀了苏辰！只要苏辰一死，苏烨必定伤心欲绝，会找希尔顿家族的人拼命，以希尔顿家族的超强实力，苏烨就是去送死的！”

    叶长秋和叶绍平听到这话，纷纷点头。

    然后三个八十岁的老头开始咬着笔头、抓着头发（光头）写检讨报告。

    --

    晚上十点，应洪山带着学员来到了苏辰住的四合院。

    他见到苏烨和苏辰后，对苏辰笑着说道：“小苏，这些学生知道我要来见你爸后，纷纷拜托我要带他们过来，他们特想见你。”

    “你是他们的偶像，哈哈。”

    苏辰作为三大武者学校的代言人，是很多学生心目中的偶像。

    这些前来拜访的学生也不例外，都是苏辰的粉丝。

    “苏老师好。”

    “苏老师好。”

    “苏老师好。”

    ……

    应洪山带来了12名学生，有男有女，一个个都朝气蓬勃，都在二品境界以上，他们纷纷目光兴奋崇拜的望向苏辰。

    苏辰还是第一次被人喊‘苏老师’，这种感觉格外的具有意义，他笑着跟学生们打招呼，“你们好。”

    “应老，里面请，同学们，里面请。”

    紧接着苏辰喊来女儿们，让女儿们去陪学生们玩。

    因为这是应洪生带来的三大武者学校里最优秀的那一批学生，让自己女儿跟他们玩玩，更有利于女儿们在武者道路上的成长。

    而且他们都是同龄人，更有共同话题。

    这12名学生里，有一名学生震惊的望向出来的苏梓涵五姐妹，喊道：“苏梓涵！苏一诺！苏可欣！苏语桐！苏幼鱼！你们五姐妹是苏老师的女儿！”

    (本章完)

