    车子安静的往前驶去。

    符媛儿打破沉默：“我回医院，麻烦你送一下。”

    然而，车子却在拐角处的路边停下了。

    他表面沉默，看着却像是有很多话想说。

    符媛儿没问他为什么会追上来，也没解释她为什么会出现在会所。

    她只是说道：“上次没有告诉你，钰儿的学名，叫程钰晗。”

    程子同肩头微微一抖，冲她转过脸来。

    “我让她姓程，因为你是她的爸爸，”她继续说道：“不管我们的关系怎么样，这一点不会改变。”

    所以，“上次我说祝福你和于翎飞，我是真心的。我希望以后我们相处，是以钰儿父亲和母亲的身份，而不是其他不必要的关系。”

    也不需要，其他不必要的瓜葛。

    程子同深邃的黑瞳盯着她看了好一会儿，薄唇掠过一丝冷笑：“符媛儿，你这是在跟我撇清关系？”

    “是。”她忽然感觉呼吸里也带了痛意。

    “你为什么要这样对我？”他问，黑瞳之中已泛起怒意，仿佛在谴责她的残忍。

    她残忍吗？

    如果她残忍，为什么她的心会如此疼痛？

    “我不想跟你讨论谁对谁错，”她轻轻摇头，“我只是选择了一个对我们都好的方式。”

    “对我的好处在哪里？”他问。

    “你可以安心跟于翎飞结婚。”

    “这是你想看到的？”

    符媛儿不明白，这什么时候变成她想看到的？

    这明明是摆在眼前的事实！

    “符媛儿，需要我告诉你，你错在哪里吗？”他冷冷的看着她：“你错在自以为是。”

    “我自以为是？”符媛儿不明白他为什么摆出一副受害者的样子！

    当初的确是她不告而别，但跟于翎飞纠缠不清的人难道是她吗！

    让他成为于翎飞未婚夫的人，难道也是她吗！

    她好心的成全和放手，到了他眼里，反而成为自以为是了！

    “是，我就是自以为是，所以以后你别再勉强自己跟我有什么关系了！”她心里好气，便要推开车门下车。

    “符媛儿，”他一把扣住她的手腕，“我们俩还没完！”

    她使劲挣扎想要甩开他，他的手却一个用力，将她整个人扯入了怀中。

    她还没反应过来，只觉得热气压面，他的唇已贴了上来。

    久违的熟悉的味道，让两人在瞬间感受到一种奇特的满足……然而随即她脑中便响起一个声音，他是于翎飞的未婚夫。

    她一个用力，推开他的肩头，拖着伤脚逃也似的离去。

    “符媛儿！”他追下车，冲她的身影懊恼的叫了一声。

    恰好这时有一辆出租车开过，符媛儿招手拦车，头也不回的上了车。

    “那个人不放心你吗？”司机忽然问。

    符媛儿微愣，顺着司机的目光，她瞧见车子的后视镜里，程子同站在原地。

    虽然看不清他的表情，她却能感受到他的怒气和……失落。

    她心头一动，差一点就忍不住叫司机停车，忽然，后视镜里的他转身走了。

    符媛儿的心，也跟着跌落了回去。

    随着车辆拐弯，后视镜里再也看不到他的身影，只剩下寂静的长街。

    **

    此刻，严妍已经靠在酒柜里睡着。

    在这里待了一下午加一晚上，她倒不是很饿，平常在家吃得也不多。

    但她在不拍戏的日子里，每天十一点左右就睡。

    忽然，“喀”的一声，酒柜门被拉开，程奕鸣出现在门口。

    见到眼前的情景，金框眼镜的镜片后透出些许惊讶。

    女人半躺半坐靠在墙角，已经昏昏沉沉的睡着，身边放着两个红酒瓶，里面的酒液已经空了……

    程奕鸣走进，在她身边蹲下来。

    昏暗的灯光下，女人白皙精致的脸透出淡淡绯色，宛若春日里绽放的桃花，而饱满的红唇被红酒染上了一层深红，像熟透的桑葚引人采撷……

    他丝毫没有客气，俯身吻住。

    她的唇，她的肌肤，她的呼吸她的一切，似乎都有一种魔力，吸引他不断的深入……

    “嗯……”她感觉有点不舒服，迷迷糊糊睁开眼，发现眼前竟然有程奕鸣的身影。

    她的脑子有点转不过来，之前她的确给程奕鸣打过电话，但他没有接。

    后来她手机没电，她也就没再打。

    这会儿他怎么会出现，八成是她产生幻觉了吧。

    好累，她闭上眼想要继续睡，可有个什么东西，湿湿黏黏的粘在她皮肤上，让她很不舒服。

    她再度睁开眼，再一次瞧见了程奕鸣的脸，他冷峻中带着讥嘲的眸子，是如此的真实。

    她心头一怔，瞬间清醒过来。

    根本不是什么幻觉，程奕鸣就是来了，还正对她做着不应该的事情。

    “程奕鸣，你放开！”她伸手推他的肩。

    程奕鸣的双手撑在她肩膀两侧，俊脸居高临下，似笑非笑的看着她。

    严妍被他看得有点不自在：“你能坐起来说话吗。”

    “你想说什么？”他问。

    “我……”她想起自己来找他的目的，是想要跟他说清楚，以后不要再有瓜葛。

    现在想想，电影女一号已经给朱晴晴了，两人以后自然不会再有瓜葛。

    “我喝了你两瓶酒，但也被锁在这里大半天，算是抵销了吧。”

    喝酒是因为渴了。

    她随口敷衍，想要爬起来。

    肩头却被他摁住，“严妍，你现在还走不了。”

    他的眼眸深处火光跳跃。

    她这才看清他已经摘掉了眼镜，这句话什么意思很明显了。

    “程奕鸣，你不可以……”她急忙推拒，然而话音已被他完全的包裹。

    他长驱直入，不容她抗拒，瞬间将她带回一年前那些日日夜夜……

    她身体里有什么东西似乎被唤醒，也令她无力抗拒……

    过了好久，激烈的动静才渐渐平息下来。

    可压在身上的重量迟迟不肯挪动。

    “嗯……”她忍不住闷哼一声，刚才他那么用力，身下的地板咯得她好疼。

    蓦地，他翻身下来，她感觉到身体的重量顿时减轻。

    还没来得及松一口气，她整个人忽然被他抱起。

    再落下时，她已躺到了办公室柔软的沙发上。

    但他的身影也随之再次覆上。

    “程奕鸣……”她不由地呼吸一怔。

    不要，她不要再来一次了。

    他倒没有吻下来，手却不安分的往下滑……

    “程奕鸣，你别这样……”她想抓住他的手，反而被他抓住了手，带着往下。

    她心头一愣，他竟然让她触碰，让她感知他的想要有多么强烈。

    最终还是被他纠缠了一次。

    只是她不明白，他不是有朱晴晴吗，为什么还要这样对她？

    说到底，她在他心里，不过就是一个兴起时就能拿来玩一玩的玩具而已。

    严妍暗中咬唇，犹豫着是应该听之任之，让他很快厌倦，还是借机索求，可以让他更快一点厌烦？

    之前她用的就是听之任之，也没能把他推开，反而让他觉得她很好捏咕。

    所以这次她应该改变策略了。

    “程奕鸣，你跟我这样，不怕被朱晴晴知道吗？”她问。

    程奕鸣原本在她身边趴着，闻言他转为平躺，哼笑一声：“你在威胁我？”

    “白天你和朱晴晴说的话我都听到了，”她接着说，“你已经把电影的女一号给她了，你拿什么给我？”

    “是不是我把女一号给你，以后想怎么睡都行？”他问。

    严妍：……

    “我……不跟别人共享一个男人。”

    “你想让我跟朱晴晴撇清关系？”这时，他已经一只手支撑着脑袋，侧躺着对她了。

    “不管男人是谁，我都不跟人共享……嗯？”

    话音未落，她的肩头已被他紧紧抓住。

    “严妍，”他眼中跳跃着怒火：“永远别在我面前提你其他的男人！”

    严妍觉得莫名其妙，他身边的女人跟走马观灯似的，怎么有脸要求她连男人都不能提！

    她忍着脾气说道：“反正我不要跟别人共享男人。”

    “电影的女一号可以给你，其他事你少管。”他的话音里也已带了怒气。

    紧接着他坐起身来。

    严妍暗中松一口气，终于可以离开这个地方。

    然而下一秒，他的身形却又覆了上来。

    “程奕鸣……”她愣了。

    “你现在是我的。”他勾唇冷笑。

    第二天中午，严妍才回到家，对爸妈说熬夜太累，回房间睡了一个昏天暗地。

    过去的一年里，她连男人的手都没碰过，但经过昨天一晚上，她感觉自己过去一年里缺失的某种生活一次全补齐了。

    “严妍，小妍……”妈妈的敲门声将她吵醒。

    她一看时间，分不清是当天的下午两点，还是自己已经睡了一天一夜。

    “妈，我还想睡。”她费力的打开嗓子。

    “经纪人来了，已经等了好几个小时了。”严妈在门外说道。

    经纪人会等她几个小时？才怪！

    她挣扎着起来，在睡裙外裹上一件外套走了出来。

    “严妍！我的亲爱的!”经纪人冲上来，将严妍猛地的抱了起来。

    严妍的瞌睡一下子就被经纪人这八百年难见一回的热情惊醒了！

    “发生什么事了？”她问。

    “合同已经签了，《暖阳照耀》女一号，你的了！”经纪人乐开了花。

    因为程奕鸣的这一个决定，公司的知名度一下子提高了三个档次，公司里其他女艺人也能更好的往外推了呢！

    ps，纵横书区发表长评的读者，请进群联系管理员雨恒，领取七月份《陆少》周边奖品。

    明天见

