    伸手去关窗户的季攸宁，被余惊鹊突然间的大喊一声吓了一跳。

    可是瞬间就激动的看着余惊鹊问道：“你说你知道了？”

    余惊鹊快步跑去窗户边，向外看了一眼，对季攸宁问道：“刚才什么鸟叫？”

    “听不出来。”季攸宁说道。

    “你先说说你知道什么了？”季攸宁不关心什么鸟叫，更加关心的是，余惊鹊到底发现了什么。

    看着季攸宁期待的眼神，余惊鹊玩心大起，笑着说道：“叫声好听的我就告诉你。”

    “亲爱的，告诉我嘛。”季攸宁张嘴就来。

    余惊鹊后退三步，看着季攸宁，一副难以置信的样子，季攸宁反而是得意洋洋。

    这样的交锋是什么？

    就是余惊鹊弄的季攸宁害羞，让季攸宁大红脸，扭扭捏捏叫不出来，余惊鹊才开心。

    可这季攸宁张口就叫，这不是余惊鹊逗弄季攸宁，这是季攸宁逗弄余惊鹊啊。

    季攸宁叫完之后，心里自然是害羞，可是脸上却表现的得意洋洋。

    她可不愿意输，自然知道怎么对付余惊鹊。

    “快点。”季攸宁为了掩饰自己内心的羞涩，急忙又说了一句。

    余惊鹊将自己的思绪拉回来说道：“就是刚才的那一声鸟叫，让我有了思路。”

    “鸟叫？”季攸宁皱着眉头问道。

    “鸽子。”余惊鹊笑着说道。

    “飞鸽传书？”季攸宁的声音带着一丝不确信。

    她是搞通讯工作的，用的是电台。

    你现在告诉季攸宁飞鸽传书，季攸宁是很疑惑的，因为在季攸宁的思维里面，这东西应该被淘汰了才对。

    可是被淘汰了吗？

    自然不可能，因为电台根本就不普及。

    其实最开始，余惊鹊也没有想到这一点。

    电话，电台的使用，让余惊鹊忽视了很多问题。

    一直盯着蔡望津，没有发现任何疑点，甚至是在笔记本之中，余惊鹊都没有任何发现。

    但是一声鸟叫，让余惊鹊灵光一闪。

    难道不能是飞鸽传书吗？

    季攸宁的记忆力非常好，她立马说道：“笔记本里面，没有这方面的记录。”

    当然没有了。

    余惊鹊从来没有见过鸽子。

    木栋梁白天见过吗？

    就算是木栋梁白天见过，他总不能将鸽子写进去吧。

    鸽子就是一个转瞬即逝的东西，木栋梁更多的盯着的是人，是可疑的地方。

    你如果让木栋梁连看到一只鸽子都写进去，那么看到其他的飞鸟，岂不是都要写进去。

    要是不认识了可就麻烦了，怎么写，难不成写带毛的鸟？

    这是强人所难。

    可是你说有这样的可能吗？

    余惊鹊认为有。

    因为余惊鹊虽然没有见过鸽子，但是在他晚上监视的四个小时里面，有一次余惊鹊是听到过鸽子叫的。

    就很短暂的一次，当时余惊鹊没有放在心上，刚才窗户外面的鸟叫声，才让余惊鹊反应过来。

    “这些是猜测。”季攸宁觉得不能轻易的下结论。

    “但是我们可以去确认。”余惊鹊需要去见木栋梁一面。

    “你小心一点。”季攸宁对余惊鹊说道。

    余惊鹊急急忙忙从家里离开，已经很晚了，但是余惊鹊坐不住。

    季攸宁目送余惊鹊离开，就开始在家里将笔记本一页一页的烧掉。

    这东西已经没有用了，留下来都是麻烦。

    至于以后如果还想要用呢？

    季攸宁都装在脑子里面了，根本就不需要留着笔记本。

    “真厉害。”一边烧，一边季攸宁嘴角带着笑意，好像余惊鹊能想到，她就觉得很厉害一样。

    虽然季攸宁刚才说不能轻易下结论，但是她心里却觉得余惊鹊厉害，已经想到了。

    余惊鹊很快联系到了木栋梁。

    余惊鹊没有一句废话，直接问道：“仔细回忆一下，你在监视蔡望津家里的时候，又看到过鸽子吗？”

    鸽子？

    木栋梁看到余惊鹊表情严肃，也跟着严肃起来。

    脑海里面开始回忆。

    看到木栋梁面色为难，余惊鹊换了一种问法。

    “你有听到过鸽子叫吗？”余惊鹊问道。

    木栋梁的记忆力确实不如季攸宁，而且这么长时间，木栋梁差不多是连轴转，脑子早就不好用了。

    该记录的都记录在笔记本上，现在问笔记本之外的东西，木栋梁回忆起来自然是费劲。

    大概几分钟之后，木栋梁猛然说道：“叫声没有听到过，但是我看到过。”

    “看到过？”余惊鹊激动的问道。

    “对，是在蔡望津的人带着抗联的人，看过药品的第二天。”木栋梁这一刻，拼命的回忆，终于是起到了一点作用。

    第二天？

    这和余惊鹊的猜测一样，当时的余惊鹊就认为组织的内鬼，会提前通知蔡望津，这个时间是可以说得通的。

    那么就是说，木栋梁看到的鸽子，其实是内鬼给蔡望津送消息的。

    余惊鹊听到鸽子叫声的时间，比木栋梁还要早。

    那么当时应该是蔡望津和组织的内鬼联系。

    时间是在蔡望津的人，带着抗联的人去看药品之前。

    这个时间，刚好和陈溪桥之前说的，蔡望津已经提前联系了组织的内鬼相符合。

    如果这样说的话，那么就是飞鸽传书。

    飞鸽传书现在常见吗？

    说句实话，不太常见。

    但是少见吗？

    也不一定就少见，说不定很多人都在用。

    现在基本上可以确定，蔡望津和组织内部的内鬼联系，用的是飞鸽传书。

    木栋梁也反应过来了，他说道：“如果是飞鸽传书的话，这个内鬼就不在冰城。”

    “应该是抗联内部的人。”余惊鹊说道。

    确定了他们的联系方式，你就能推断出来，这个人所在的位置。

    起码城内城外，你是可以分清的。

    这就是一个重大的收获，而且现在确定了飞鸽传书，余惊鹊认为找到这个内鬼，就是水到渠成的事情。

    “你去送消息给雪狐，让他们在抗联里面调查。”余惊鹊说道。

    最开始药品的事情抗联知道，所以这个内鬼在抗联之中，不奇怪。

    木栋梁知道事情重要，也不敢耽误，立马就起身说道：“我去了。”

    看到木栋梁远去，余惊鹊松了口气。

    这一次这个内鬼，是插翅难逃。

    这么多天的紧张，压力，这一刻算是放下。

    说真的，余惊鹊没有想到，蔡望津居然还养了鸽子。

    飞鸽传书？

    以为是小说演义里面的东西，没有想到蔡望津也会涉猎。

    这种信鸽不好养，还需要训练，看来蔡望津是早有准备啊。

    PS：感谢韦驮，泰谷的打赏支持。