    而徐万青见状，也是笑了笑，面色不变，眼中露出冷笑。

    等下你丫的才知道后果。

    而夏子辰也是不在理会。

    因为对他来说，这徐万青可有可无，根本对他造不成什么伤害。

    上方 看台之上。

    一群高傲的年轻天骄开始有一搭没一搭开始聊着。

    而十大势力之人 也是贴着笑脸开始陪聊。

    虽然很多时候都是被甩脸色，但是他们也觉得乐在其中。

    看得夏子辰直摇头。

    这些人还真是一个个欺软怕硬的主。

    而就在这时，楚家之人，楚牧和楚嫣两人走到十大势力之人面前。

    抱了抱拳，楚牧开口道：“在下中洲大陆楚家之人，见过诸位。”

    楚嫣也是象征性行了一礼。

    众人见状，都是一愣。

    这还是第一个主动跟他们说话的中洲大陆之人。

    他们连忙站起回应道：“原来是楚少爷和楚小姐，久仰久仰！”

    就是最为强大的几尊天命也是如此。

    “话不多说，本少这次前来是有事要找你们帮忙，你们看……”

    楚牧也不废话，直接说明来意。

    楚嫣也是如此，脸色一如既往的高冷。

    两人都是如此嚣张。

    就连求人办事也是这么高傲。

    众人心中一阵不爽，但是也没有说什么。

    毕竟人家嚣张有嚣张的本钱。

    但是他更多的则是疑惑。

    这些来自中洲大陆之人，居然还要他们帮助。

    这可是一个好机会啊！

    “不管是什么事，只要是在这南域的，奴家都愿意效劳。”

    百花蓉第一个站出来。

    连忙说道，害怕被人抢了。

    说话同时，眼中波纹荡漾。

    看得楚牧心中泛起涟漪，很是开心。

    而楚嫣则是皱了皱眉，很是不爽。

    但也没说什么。

    其他人见状 也是纷纷争先恐后开口。

    “老夫也愿意效劳。”

    “我也愿意。”

    一个个都是暗骂这百花宫的小娘皮太快了。

    楚牧见状也是笑了笑，道：“本少要你们帮忙杀一个人。”

    “事成之后，他日你们入了中洲大陆，可入我楚家修行。”

    闻言，众人眼睛一亮。

    他们要的不就是这个吗？

    于是乎，一个个开始争抢。

    “不就是杀一个人吗？在这南域没有老夫不敢杀的。”

    “只要楚公子你一句话，老夫立刻前去取其人头。”

    “杀谁，楚公子你发话。”

    几尊天命强者眼中露出神光，恨不得立马去杀人。

    楚牧见状，笑了笑，道：“诸位稍安勿躁，待此间事了，本少前来寻诸位。”

    闻言，众人都是点了点头

    “也好，既然如此，那就先作罢。”

    “届时楚公子一句话，不管是谁，人头都给你送到面前。”

    “只要不是杀元皇都好说。”

    众人开始拍胸脯保证。

    “也好，既然如此，待事成之后 本少绝不亏待诸位。”

    说完，他回到了自己的位置之上。

    “君墨啊君墨，这下看你死不死！”

    楚牧心中杀心四溢，他恨及了夏子辰。

    而他们的声音也是没有刻意压制。

    夏子辰等人都是听得清清楚楚。

    夏子辰心中冷笑。

    想要杀他吗？

    不得不说，这楚牧有脑子，知道找人帮忙。

    但是，那又怎么样？

    他会怕？

    而徐万青的嘴角勾勒出一抹笑容。

    似乎这家伙可不止一个仇人呐。

    “到底还开不开始？”

    “就是，本少事情很多！”

    “别耽误时间。”

    而就在这时，一群来自中洲大陆的年轻天骄很不耐烦开口了。

    很是不爽。

    居然让他们等那么久。

    而云成见状，连忙上前道：“诸位，元皇已经在皇宫之中备下盛宴，待此间事了，还请移步皇宫与陛下一叙。”

    “知道了！”

    “废话真多，在不开始，本少就走了。”

    “什么玩意儿，就杀几个人还要本少看着，有病。”

    一群少男少女极度不耐烦。

    骂骂咧咧，很是不爽。

    云成脸色一阵难看。

    他知道中洲大陆来的人高傲，但没想到这么高傲。

    叹了口气，他也不敢说什么。

    回头看着全场之人。

    他走到自己的位置之上。

    声音宛如洪钟一般响起。

    传遍全场。

    无数人都能听见。

    “元皇有旨，刑台之上 皆是叛逆之徒。”

    “乃是大夏前朝余孽，夏子辰的人，如今夏子辰已死，前朝余孽不可生存，特此下旨，斩杀余孽，以儆效尤。”

    “让天下人知道，这天下乃是元皇，让有心之人好好夹起尾巴做人，否则，下场就是如此。”

    云成声音宏大，把一早就准备好的话语说了出来。

    然而，他的声音传遍全场。

    无数人都听得见，但是没有一个人回应。

    安静的可怕。

    就是一些嘈杂之辈都闭了嘴。

    云成眉头一皱，似乎没有起什么效果啊！

    但是他也没有说什么。

    抽出一块令牌。

    一甩出去落在地上，发出砰的一声脆响。

    “斩！”

    一字落下。

    白念生等人被压在地上浑身颤抖。

    不是怕的，是激动的。

    最终还是要死了吗？

    他们还没有陪陛下东山再起啊！

    不甘心啊！

    至于夏子凌四人已经麻木了，似乎不知道要发生什么。

    几名块头极大的刽子手登上高台。

    喝了一口酒，狠狠喷在大刀之上。

    阳光之下，大刀显得阴森可怕。

    夏子辰见状，心中一动，立刻就要出手。

    然而，刹那之间，异变突生。

    只见在场无数人直接跪下。

    匍匐在地。

    一个个开始悲呼了起来。

    “白院长，范大人，我等无能，无法救你们于水火，我等心中有愧。”

    “万般无能，唯有一跪谢两位大人。”

    “我等无能，前来为两位大人送行！”

    “两位大人，一路走好！”

    无数人纷纷跪在地上，不管男女老少。

    通通跪在地上，痛惜不已。

    很是悲痛。

    声音宛如雷鸣一般，瞬间传遍全场。

    这一刻，无数人都是愣住了。

    云成愣住！

    刽子手也是愣住。

    就是那些看台之上的天骄乃至十大势力之人也是呆住了。

    就是想要出手的夏子辰也是愣住。

    他怔怔转过身看着这些跪在地上之人。

    皆是大夏之人。

    没跪的则不是。

    夏子辰一时之间，心中有些酸涩。

    这就是传说之中的百姓送行吗？

    只有电视剧之中出现过的事情。

    这一刻发生了。

