    艾文在地上找了半天，确定没有什么值钱的玩意，就算有，在刚刚的大火球爆炸中也是早已灰飞烟灭。

    “我们该走了，各位都恢复好了吗？”墨菲队长重新站了起来说道。

    “法力已经回复了九成。”一边的萨洛拉丝说道。

    见大家都站了起来，艾文也回到了队伍中，一行人像刚才那样重新又集结起来。

    萨洛拉丝重新为每个人又施放了一次增强的奥术视觉：现在的洞穴已经伸手不见五指了，只能依靠奥术的力量才能看到四周情况。

    墨菲队长依旧走在前面，而艾文这次也跟了上去，两人并排走着。

    寂静的洞**众人的脚步声清晰可见，安静的让人有些心慌。

    “前面有个岔路！”艾文回头说道。

    洞穴分成了两个岔口，每个岔口都十分幽深：“墨菲队长，你记得这里吗？我们应该向哪边走？”萨洛拉丝说道。

    “在我的记忆里，这边的洞穴应该是直接到尽头的，不应该有这一条岔路！”墨菲队长有些怀疑自己的判断。

    艾文却没有说话，只是走到跟前细细的观察着。

    似乎是想到了什么，艾文右手往背后一伸，将晨曦剑从剑鞘里抽了出来，走向前看着洞穴的分叉口，用力将剑插到洞壁中。

    锐利的长剑如同切豆腐一样直接插了进去：“这不是石头！”

    一边说着，一边反向用力，一大块“洞壁”被直接挖了下来！

    “和我们在道标处看到的一样，这里的洞壁都是由动物躯体做成的！”

    众人看着洞穴的四周，暗红色的洞壁此时显的格外诡异！

    腐化！整个洞穴都被腐化了！艾文心里想着。

    “要不要分头行动？”一边的布鲁斯特提议道。

    “不可以，这洞穴里一定还有其他什么危险，我们在一起是最安全的！”萨洛拉丝说道，经过了上次的分开行动，她不想再一次的让成员冒险。

    “从左边先走吧，如果行不通的话再回头！”萨洛拉丝仔细考虑了一下说道。

    没有想到其他更好的办法，众人也只好听从萨洛拉丝的意见。

    幽暗的洞穴中，不知道有什么在等待着他们……

    “看来萨洛拉丝的运气不错！”艾文在前面苦笑着说。

    艾文发誓这是他活到现在看到过最为恶心的东西了：一个不可名状的物体在地上扭动着，空旷的洞穴大半都被它塞满，在它身上艾文看到了鹿的脚，蛇的尾巴，狼的头……森林里所有动物身上的部分在这个怪物身上都能看到——这是一个血肉混乱缝合的怪物！！

    艾文一队人悄悄观察着洞内的怪物，似乎是感应到了什么，怪物身上的狼头突然睁开了眼睛，直直盯着他们。

    “它发现我们了！”墨菲喊道：“准备作战！！”

    前方的怪物发出一声嘶吼，也不知道从它身体哪个地方发出的！

    奥蕾塞丝一发火球过去砸在怪物身上，火花散去，却只是在怪物的身上留下一道烧焦的痕迹！

    萨洛拉丝也是一发奥术冲击打在怪物身上，效果同样很有限！

    “怪物的魔抗很高！魔法对它伤害有限！”萨洛拉丝喊道。

    那怪物收到攻击，滚圆的身体一阵颤动，竟然是从肚子里又长出来一张人脸！

    “萨洛拉丝！奥蕾塞丝！我们又见面了！”那张人脸扭曲着竟然还能说话！！

    “艾伦？是你吗？”萨洛拉丝颤抖着声音说道。

    “当然是我！老朋友！”那张人脸哈哈大笑。

    “你到底经历了什么？为什么会变成这样！！”奥蕾塞丝问道。

    “我经历了无数的痛苦！！而你们，在这里的所有人也都会经历的！哈哈哈哈！”那人脸的笑声凄惨渗人。

    “她已经没救了！咱们得给她一个了结！”墨菲队长喊道。

    萨洛拉丝却还在犹豫，那怪物人脸却一点都不想耽搁，眼中紫色光芒闪过……

    “小心！！！！”艾文大吼一声。

    劳森，奥利弗，格林以及布鲁斯特突然发起攻击——向萨洛拉丝和奥蕾塞丝！

    “他们被控制了！”米娜拉看着几人紫色的眼睛。

    “艾文，你去帮助奥蕾塞丝和萨洛拉丝女士，我和米娜拉祭司对付这个怪物！”墨菲队长鼓起圣光向前！

    远处的萨洛拉丝和奥蕾塞丝正艰难的对付着四个人的围攻，艾文直接冲锋向前！

    因为破法者布鲁斯特的存在，艾瑞达双子的魔法攻击很难有成效，艾文的加入给她们两人减轻了很大压力。

    一剑抵挡住劳森的攻击，艾文回头喊道：“有办法能让他们恢复理智吗？”

    “他们已经救不回来了！”奥蕾塞丝痛苦的说道：“灵魂一旦被污染，那么唯一的解决办法就是让他们安息！”

    听到这，艾文也不再一味地防守，晨曦剑很快在他们身上留下几道伤痕！

    “奥蕾塞丝！”一旁的萨洛拉丝大喊：一直在后面的布鲁斯特突然冲了过来，铭刻着破魔符文的长剑就快接近奥蕾塞丝的咽喉！艾文甚至都能想象到鲜血从她的身上流出的场景！

    空气中突然出现一阵寒气，叮的一声，布鲁斯特的长剑与寒冰碰撞——奥蕾塞丝被一块寒冰包裹在其中！

    “妈的，早应该知道她有冰箱的！”艾文心中松了一口气，但是布鲁斯特一击未中，转头就向萨洛拉丝发起进攻！

    艾文明白，如果放任布鲁斯特不管，那么艾瑞达双子姐妹早晚被他打败！

    腿部一发力，艾文持剑向布鲁斯特冲锋，赶在他靠近萨洛拉丝之前将其拦截下来：“你的目标是我！布鲁斯特，咱们好好玩玩！！”

    一记沉重的侧劈打的布鲁斯特后退几步，艾文猜对了，布鲁斯特的力量根本不如他！

    “你也就只能欺负欺负体质弱小的法师了！”艾文嘲讽道。

    两人纠缠在一起，清脆的金属碰撞声不断地发出：竟然是艾文压着布鲁斯特打！

    艾文再次一剑将布鲁斯特击退，被灵魂污染的布鲁斯特实力确实大不如前！

    “该结束了！”艾文大喊，右脚蹬地腾空而起，直接向布鲁斯特头顶劈去！

    像墨菲队长之前那样，布鲁斯特将长剑横放头顶，他轻视了艾文的力量！

    ……

    看着躺倒在地上的尸体，艾文只能轻轻说道：可惜你没有墨菲队长的圣盾！

    一旁的奥蕾塞丝早已经从寒冰屏障中脱离出来，可是刚刚被寒冰包裹住的她此时却十分虚弱！而萨洛拉丝一个人正在艰难的托住三个人，局势已经到了不能再糟糕的地步了！				

