    言老夫人冷笑道：“时过境迁，人家怕是以为我老了，不中用了，竟想把那种猪狗不如的东西继续塞到我言家，来恶心我，不过是生了个惯用下作手段的女儿罢了，用那些上不得台面的手段得了王妃之位，若是这般，便想踩在我言家的头上，那便当真是不知所谓了。”

    元妈妈问：“老夫人打算如何？”

    言老夫人却忽然勾起一抹慈笑，“罢了，先出去吧，让我那老妹妹等久了，可不好。”

    从里屋出去后，两个老人家又喝了几盏酒，顾老夫人便起身说要离开，言老夫人要留她们在云鹤轩宿下，也被回绝了。

    顾老夫人又为她这位老姐姐倒了杯酒，也为自己倒了杯酒，“今日除夕守岁日，我若是携孙女在你言国公府宿下，明日不定会出现什么顾学士苛待嫡母，惹得嫡母离家出走的传闻，岂不是惹人口舌？”

    言老夫人笑她，“你啊，做事总是这般严谨，生怕被别人寻到说头。”

    说完，两位老夫人相视一笑，饮尽杯中酒。

    马车就停在言国公府的大门口。

    言老夫人没有出屋，让元妈妈代为相送。

    上了马车后，顾初月便欢喜的同顾老夫人讲述她今日保留的大喜事，“祖母，青、大哥已经回府了，估摸着时间，他们已经到家许久了，这时候，估摸是正在正厅里吃酒守岁吧？”

    她期待的看着祖母，正好瞧见老人家从满面笑容到渐渐面无表情的过程。

    这不是个好事吗？祖母怎么这么不高兴？

    她小心翼翼道：“祖、祖母？”

    顾老夫人没有搭话，而是道：“跪下。”

    她不知所措，“祖、祖母，这是在马车啊……”

    “跪下。”

    “祖母，我可是犯了什么错吗？”

    顾老夫人静静地看着她，“要我告诉你理由吗？”

    “……”

    暴风雨来临前，海面总是无比的平静。

    顾初月被这眼神看得越发心虚，便将手上挎着的打包了糕点的食盒放到一旁，跪了下去。

    今日是除夕，按照都城明法规定，各大街道均可摆放摊位，开展夜市，哪怕是这么晚了，街道上依旧有不少人在玩闹。

    马车不免有些颠簸，她跪的更是七扭八歪。

    最后，顾老夫人看不下去了，这才让她起来。

    顾初月这才坐了回去，揉着膝盖时不忘时不时偷偷看一眼顾老夫人，本来是打算咬紧牙关就是不说的，但是被祖母一看，她就心虚的不得了，有种想要和盘托出的感觉……

    她小声道：“这、这大哥回府，怎么也算是件好事，祖母应该高兴才对……”

    顾老夫人冷笑一声，丹凤眸里却是满满的无可奈何与怒意，“你、你长大了，翅膀硬了，是当真不把我说的话当一回事，我那日同你说了这么多，你呢，左耳朵进右耳朵出，全然没有放在心上，今日宫中的事情，我也略有耳闻，你敢说，阡陌与那二公主的事情，同你半分关系也没有吗？”

    顾初月一下子瞪大了眼睛，不敢相信道：“祖母，您怎么会知道阡陌？他——”

    话说一半，她便拍了下自己的嘴，手动打断自己的话，扭过头懊恼地皱着脸，活像是个刚出笼的小肉包子。

    这才几个时辰的功夫，怎么宫里的消息都传到祖母的耳朵里来了？何况皇帝对外的说辞还是宫女秽乱后宫，半分没有提二公主的名讳，就算是有人存心为之，想要让二公主名声尽毁，也不至于就传播的这般迅速吧？

    她可听说祖母一直都在言国公府里，从未出去啊……

    顾老夫人将腿上的暖手炉放到一旁，掀着眼帘看她，“你这是不问自招了？”

    顾初月越发的心虚，一个劲儿的往远处靠，眼神左右飘忽，“这、祖母，您说什么呢，我招、招什么啊，孙女可是什么都不知道的啊……”

    “你长大了，嘴也变硬了，我是怎么问，你都不说，既然如此，那好，我便问你一句，今日除夕，既是你的生辰，也正逢你忘母的祭日，你可敢指天誓日的说一句，冷宫那件秽乱之事，同你毫无瓜葛？”

    面上不显的怒意在顾老夫人的声音里得到了充分的提现，顾初月不敢看她的眼睛，只是一味低着头，看着被自己揉得皱巴巴的帕子。

    她其实早就料到了祖母一旦得知这件事情定会不快，但没想到会这么快，赶在这个吉利日子里，她没想到号称是铜墙铁壁一般都皇宫可以挡得住刺客刺杀，为什么连几句流言都挡不住？居然这般快便传到了言国公府中，还传得这般清晰，就连那劳什子阡陌祖母都知道了……

    这下子，可是完了。

    过了许久，她整理好自己的表情，眼珠一转，笑嘻嘻抬头，“祖母，现在是大晚上，哪里有什么太阳？刚刚出言国公府时天上乌云片片，怕是连月亮都没有的。”

    顾老夫人的脸上依旧一片厉色，“休要跟我装傻充愣！”

    顾初月被吼得一激灵，她颤悠悠地伸手揪住了祖母的袖子，一阵的摇晃，“祖母，您就别生气了，若是气坏了身体可怎么好？”

    “呵！”顾老夫人自鼻尖嗤了一声，“你若是怕我生气，又为何要冒这样的天下之大险做出这等傻事？你可知若是被查出来，莫说我们整个学士府，就连忠勇公府同你远在蜀郡的外祖家都脱不了干系，陷害公主失去贞操，可是诛九族的大罪啊，你可知晓？”

    顾初月摸了摸鼻尖，扭头望着瞥了下嘴，“那二公主哪里还有什么贞操……”

    “你还敢顶嘴？”

    “祖母……”

    她生怕老夫人因为怒意而伤了身子，再不敢私语，“噗通”一声，重重地跪在了马车里，正对着顾老夫人。

    她一改刚刚到嬉皮笑脸，抬起了盈盈水眸，正视着顾老夫人的眼睛，“祖母耳听六路，眼观八方，哪怕身在言国公府，所知消息，许是同那些身在宫中亲眼所见此事的夫人同样多，如此，想必祖母也知道，皇上金口玉言，说那冷宫秽乱之人只是个宫女，并非二公主，二公主的腿摔伤了，可正在修养中，孙女何时陷害于她？”

    畏首畏尾，身其余几

    鹿死不择音

    铤而走险，急何能择

