    

    “滚！”

    林昊也不想再跟他们客气，因为这个人已经打扰了自己两次，这两次都让自己非常的不爽，林昊绝对不可以让他们如此的嚣张。

    并不是因为自己现在有了新的身份，而是他们这种无休止的骚扰，已经触碰到了自己的底线。

    “你说什么？你敢再说一遍吗？”

    那个黑人感觉自己听到了不可思议的话一样，因为林昊体型比自己不知道差了多少，结果他竟然敢说出让自己滚的话，这让人感觉太意外了。

    “我说让你滚！你听不见？”

    林昊很愤怒，不管这个黑人多么的强壮，自己也绝对不会再让他瞧不起华人。

    “兄弟们，这小子是不是疯了？他居然敢让我滚，我看该滚的人是你，看我不打死你！”

    那个黑人一看就是这一群外国人的老大的感觉，如今自己受到了这样的侮辱，绝对不可以就这么算了！

    林昊直接拿出了史考特给自己的那把手枪，我以为这一次在岛上根本用不到这个东西，可是竟然真的让这个黑人给逼到了这样的程度。

    那个黑人看到手枪之后，一下子就停住了脚步，因为在傣国手里面有枪的人也是正常的，但是他没想到，眼前这个看上去瘦瘦的华人，居然敢掏出枪来指自己。

    “哈哈哈，你觉得这个东西就能吓唬我吗？来，开枪，打我！”

    “砰！”

    一声枪响，子弹直接打在了那个黑人的腿上，那个黑人顿时躺在了地上，痛苦的大叫着。

    “啊！！！”

    而此时正是晚饭的时间，酒店大厅并没有太多的人，但是听到枪响之后，在场的那些人都尖叫的逃离了这里。

    “你…你…”

    那些外国人看到黑人受伤之后，也不敢继续造次，谁都没想到，林昊居然真的敢开枪。

    柳诗菲站在林昊的身边，她虽然觉得枪响特别的恐怖，但是，对于这个黑人受到的处罚，她感到很是解气！

    “我怎么了？刚刚是你要求我开枪的，如果你在我开枪之前就跪地求饶的话，我怎么可能会开枪呢？”

    “我这个人就是特别的大方，满足别人的要求，我觉得是对别人最大的尊敬，如果刚才你说别开枪，我要是开枪了的话，那我就变成卑鄙小人了。”

    林昊看到那些外国人已经吓破了胆，黑人现在想走也走不了，鲜血扑簌簌的向外面喷着，已经染红了大厅的地面。

    “我只是…只是…”

    那个黑人根本没有想到林昊会如此的果断，刚才自己也确实挑衅他了，一时间竟然哑口无言。

    胡经理本想在旁边观望，结果这突如其来的一枪，打的她也是措手不及，于是她赶紧冲了过来。

    “岛…岛主，别杀人！”

    胡经理现在已经知道了林昊的魄力，如果那个黑人还有那些外国人继续的嚣张，林昊说不定真的会杀了他们。

    “知道，稳住游客，给那些看到的人做到最大的优惠，跟他们解释清楚，别让他们受到惊吓！”

    林昊语气特别的淡定，就感觉刚才开枪打人，好像不是他做的一样。

    “好，知道了，我已经通知了黄队长，估计他一会就得过来…”

    林昊点了点头，提着枪慢慢的走向了那个黑人，而那个黑人则是拖着自己受伤的腿，向着后面慢慢的挪动着。

    林昊突然把枪抬了起来，指了指那些外国人，对着那些人狠狠的说道。

    “别以为你们就没什么事了，我现在就可以告诉你们，我是这个岛的主人，现在我叫人把你们全都杀了扔进海里喂鲨鱼，你们根本都不知道自己是怎么死的！”

    “你觉得你们身材壮硕，现在操着一口流利的国语，这一切都是华国给你们的，如果你能回到自己的国家，谁会给你们足够的尊敬呢？”

    “你们今天给我记住了，我们给你们的尊敬，并不是你们放纵的理由，也不是你们对我们无理的借口，如果再让我看到你们欺负华人的话，你们只有一个下场。”

    “那就是死！”

    林昊说完这些话之后，黄锐带着人急匆匆的赶到了这里，白天刚刚答应了林昊，结果这些人竟然欺负到了林昊的头上。

    黄锐顿时怒火涌上了心头，对着带来的那些人命令道。

    “把他们全都给我押起来，包括那个受伤的！”

    那些安保人员不管三七二十一，直接把他们全都给绑了起来。

    这些人就是在这个岛上已经玩了好几天，做出了很多不堪的事，只不过黄锐想着没有人找到自己的头上，觉得多一事不如少一事。

    可是，经过林昊今天那番话，我终于知道了作为华人的骄傲，所以这几个人这几天犯下的罪行，今天让他们一并偿还！

    平息了这里的事情之后，林昊带着柳诗菲漫步在沙滩上，吹着习习的海风，手里面拿着调制的美酒，非常惬意。

    夜晚的大海就是一望无际的黑暗，听到的只是海浪的声音，他们两个本应该晚上的时候就回去誊谷，但是想着这个岛实在实令人感觉到舒服，两个人也没有商量，心照不宣地留了下来。

    而拍摄基地也没有人给他们打电话，老板不在，他们也能轻松许多。

    林昊想着在傣国带着终究不是办法，这里很多的势力都已经根深蒂固，等过一阵回国之后，想着必须要发展一些武力组织。

    首先想到的就是保镖公司，不仅能够盈利，而且还能给自己带来一些保护，这人自己现在还不是什么大人物，但是自己也不想就这么一直混日子。

    崔南坤虽然可恨，在誊谷也是霸道的不得了，但是，他也是做了很多的好事，所以自己也要好好的发展。

    在自己获得利益的同时，也要帮助一些需要帮助的人，看来自己的任务越来越重了。

    “想什么呢？这么认真…”

    柳诗菲看到林昊一言不发在那里思考着什么，想着自己作为他的女人，怎么说你要帮她分担一些，也算是自己的责任。

    “哦，其实也没什么，就是对于今天发生的事有一些感触，我想我的事业会越做越大，暂时我是这么想的，所以我想要多做一些好事。”

    “我们两个能花多少钱呢？所以我想把多余的钱拿出来做一些有意义的事，只是暂时还没有想好。”        

