    钱塘江水浩浩荡荡，奔流不息。

    苏城带着马灵曜，白婧驻足在钱塘江畔，看着江水滔滔，两岸人烟凑集，船只往来，全然一副古风画卷。

    “这里曾经是吴国故地，现在已经归越国所有。”

    苏城看着钱塘江，对着马灵曜说道：“当年伍子胥奔吴，带着吴国兵马，杀入了郢城，将楚平王的尸身挖出来鞭挞，吴国的国力一时鼎盛，但是时移世易，曾经的吴国现在已经被越国所灭……”

    兴许是修行的时间久了，现在苏城提起郢城，心中没了以前的波动。

    刚刚踏足仙路的时候，苏城还在想着人不亲土亲，在前往洛邑之后，有时候也会想念郢城故土，后来还回去又看过一次，但是现在，苏城在想起郢城的时候，却没了之前的感觉。

    现在的郢城几经战火，只怕一切都已经全然不同了。

    “可惜蜚鸟尽，良弓藏。”

    在苏城的背后，有人插嘴说道：“在吴国实力巅峰之时，夫差不听伍子胥的话，不肯灭亡越国，伍子胥几番劝谏，最终被夫差赐死，临死之前，伍子胥让人将他的眼睛挂在了东门上面，说是要亲眼看到吴国灭亡，也是在吴国灭亡之时，伍子胥方才甘心合眼。”

    苏城转过身来，看到后面说话之人，微微一笑。

    “仙长，一别多年，别来无恙。”

    范蠡对苏城行礼说道。

    “你也修行有成了啊。”

    苏城呵呵笑道，又看向了马灵曜和白婧，介绍说道：“将吴国灭亡的人，就是眼前的这一位了，他是姜子牙的弟子，也清楚这鸟尽弓藏的话，在完成了人间杀业之后，现在已经辞官归隐，泛舟五湖，逍遥自在。”

    马灵曜闻言，连忙对范蠡行礼，说道：“先生事迹，我在海外也有所耳闻。”

    范蠡连忙回礼，谦虚说道：“人间琐事，不值一提，倒是你护佑佛祖，能够在天上高居神职，才是真的了不起。”

    “啊？”

    马灵曜讶然的看着范蠡，说道：“我被天帝委任神职，时间尚短，不曾做出过什么事情，怎么你就知道我的名字了？”

    “呵呵。”

    范蠡闻言，笑了笑，说道：“天庭的一点小事，对人间来说都是大事，你被赦封正神之事，自然会被人留意，传开的。”

    马灵耀闻言，似懂非懂的点头。

    范蠡看向了苏城，问道：“仙君此次临凡，若有用得上范蠡的地方，尽管差遣。”

    上一次他跟在苏城的身边，服用了仙芝灵草，以至于他原本应该是尸解成仙，现在却天仙可期，由此对苏城更有几分恭敬。

    “你可认识钱塘江神？”

    苏城问道。

    “实不相瞒。”

    范蠡闻言拱手，说道：“钱塘江神就是当年的伍子胥，我和他算是神交已久，只是不曾拜会过。”

    伍子胥死时，将自己的眼睛挂在了东门上，言说要看吴国灭亡，这种事情自然是触怒了夫差，夫差不让伍子胥入土，直接将伍子胥的尸身扔在了钱塘江中，而后钱塘江上浪潮如马，伍子胥的魂魄高居其上，玉皇大天尊感伍子胥一片赤诚，故此赦封伍子胥作为钱塘江神。

    范蠡将伍子胥的这些事情，历历给苏城说来。

    “灭吴国者是我，也算是了了伍子胥的执念，仙君若是想要去见他，我可以先行递个帖子。”

    范蠡说道。

    苏城点点头，说道：“那你就给他写一个帖子，说我知道东方朔在他这里，也对东方朔说，此事关乎东华帝君性命，让他出来见我。”

    这一次来到钱塘江这边，一方面是让马灵曜见一下生身之母，另一方面便是苏城要见见东方朔。

    关于北极之北烛龙之事，原本都只是在东方朔口中所听，不曾求证，这一次苏城要好好求证一下，若是东方朔知晓东华帝君背后的人，那更是再好不过了。

    范蠡闻言，便在这江水边上找了一个书摊，随手取出来了一锭银子，借了笔墨，写了帖子，而后便径直往钱塘江里面一扔，书信入水，立时不见。

    “出手挺阔绰的。”

    苏城看到范蠡出手，笑道：“听闻你泛舟五湖，很快就赚了不少钱，将来天庭若是要封你神职，多半是往财神那一路去了。”

    范蠡闻言，止不住的笑。

    “你在钱塘这边做什么？”

    苏城问道。

    “仙君适才也说，我泛舟五湖，赚了不少的钱。”

    范蠡笑道：“这赚了钱，除却散给穷人，我也想找一些开销的地方，因此便在人间收集了一些名人字画，古玩珍宝，也是在这时候，发现了一件奇事，沿着线索抽丝剥茧，一点一点的来到这里了。”

    范蠡说话之时，从怀里面取出东西，放在了苏城的面前。

    苏城目光打量，看到此东西像是玉石，但是内里构造截然迥异，上面有星辰图案，而形体上，却更似上古之物。

    “二十八星宿图。”

    苏城看到这星光流转轨迹，说道：“这是鬼金羊的运转。”

    “不错。”

    范蠡说道：“这星辰来的也十分诡异，越王在夜晚做了一梦，梦到有二十八个人，言说他们是二十八星宿，只不过落难凡间，各有方位云云，梦醒之后，越王便差人寻找，而后便在寺庙之下寻找到了此物。”

    “在我看来，这确实是二十八星宿无疑，但是却又想不通这东西为何会魇魅越王，按理说这二十八星宿都是正神，自然有香火供奉，即便是想要香火，也断然不会做出这种事情。”

    “由此我便一路寻找，除却越王梦境之中所知的一些暗昧地方，更多的东西都是我自行寻找，自行推敲，因此一步步的走到了这里。”

    范蠡即便是离开了朝堂，对于朝堂上的事情依然关注，而越王梦境之事，在他插手之后，已经算是宣告结束了。

    苏城看着范蠡手中星辰，想了想，说道：“现在天庭之中的神，都是封神大战之后赦封的，自然是正神，也不必用这种手段，但是在封神大战之前，也曾经有过天庭……”

    苏城看上面刻画的琼文，说道：“这应该是上古天庭的东西。”

