    而他所站的这块土地，则是一座山峰的顶点，目光所及，绿植灌木无数，森林蔓延到极限，耳边则是各种不知名鸟兽的声音，就连空气中也有着很高的含氧量。

    每次呼吸都能感觉到，连肺都变得湿润了许多。

    “这里已经是秘境中了吧！”

    身后传来了那卜庄的声音，蒋梅也同时揉了揉眼睛，有些发懵的看向四周。

    “看来这个秘境还真是庞大啊，光是这个森林就蔓延上百公里了吧，短时间内恐怕是出不去了。”

    蒋梅看着脚下郁郁葱葱的树林，当下感叹着说道。

    “看来这里比我所想象的还要复杂，恐怕我们在秘境中待的时间也需要延长许多了，只是期盼能早点找到灵植就好了。”

    江枫低头看着被风吹动的树叶，心中喃喃说道。

    就在他感叹的时候，身后却传来了那卜庄的尖叫声。

    江枫立刻警惕地回头看去，原来是那卜庄所站的地方，因为太过潮湿而发生了坍塌，而他也随着崩塌的泥土朝下方摔了出去。

    江枫眉头微皱，他刚准备调动精神力凝聚。水幕救下小庄。

    此时却发现那卜庄在空中已经迅速调整好姿势，而且找好了落点平稳落地。

    见状，江枫的脸上不由得露出一丝欣慰的笑容，没想到距离他初次与那卜庄见面只过了几个月的时间，这个年轻人却已经成长到了如此的地步。

    甚至已经不需要他来额外关心了。

    一旁的蒋梅见状，心中也有些惊讶，她对那卜庄的看法。还停留在几个月之前，认为那卜庄是一个心地善良，力量挺大，手脚有些笨重的武者。

    没想到只是短时间内未见那卜庄敏捷提升了这么短。

    另一边那卜庄在平稳落地之后立刻激活身法，重新飞了上来。

    “我们身上所携带的补给，只能坚持在秘境中度过五天，这个秘境范围这么大，想必十天之内肯定不可能离开得了，所以寻找到落脚之处同样重要时间不多了，我们走吧。”

    江枫立刻运起目力，看向数万米之外。

    在视线的极远处，能够模糊的看到有黄色的土地出现，相比那个方向应该就能摆脱森林了。

    找到能够离开森林的出口之后，几个人立刻顺着方向走下山峰，江枫只想要快点找到遗迹，寻找到灵值，不过想要在这偌大的秘境中寻找到索要之物，必定需要漫长的时间。

    就算他再着急也无济于事。

    因为不清楚山下的情况，三人并未运起身法赶路，而是走到下方的树林里，以脚程下山。

    不过三人的身体素质都并非普通人能够比拟的，即使是走路下山，也不会消耗太多的时间。

    头顶上只剩下斑驳的阳光能够洒下大部分的视线，都被茂密的树林枝叶给遮挡。

    树林中偶尔能听到些猴子狼的叫声，不过那些山中的野兽并没有。发现几人的位置。

    两个小时之后，众人终于发现了森林的边际，而此时脚下的土地也变得没有那么泥泞不堪了。

    扒开灌木丛三人走出树林，此时发现，在距离不远处正有一条蜿蜒的小路，一直延伸到视线极点。

    这里不仅有树林，还有许多长青竹，在距离不远处，甚至还能看到一个棕色的凉亭。

    感知强悍的。江枫立刻便发现了，坐在凉亭里歇息的几人。

    那卜庄和姜美两人立刻隐藏起自身的气息，同时好奇的看了过去。

    几十米外的凉亭中，几个男男女女坐在凉亭内，旁边还放着几辆轿车和白色的马匹。

    看他们打扮穿着的模样，应该是秘境中的原生人物，不太可能是其他武者假扮的。

    “江队长，这些人是不是电视里的镖师啊，我看他们马车后面还带着几车货物呢。”

    躲在灌木丛后的那卜庄立刻低声的询问道。

    “从他们的打扮就能看出来，不过也有可能是途经这里的商队，反正那个穿着深灰色衣袍的男人肯定会些功夫，旁边还跟着几个配刀侍卫，好像有点不好惹的样子。”

    身为女孩的蒋梅，心自然比那卜庄这个直男要细一些，她立刻发现了许多信息，当下立刻分析道。

    站在中间的江枫点了点头，“那群商队应该要押送货物进城市，我们要是跟上的话，应该就能找到躲避兽潮的地方了。”

    秘境的年代和体系虽然大多都不相同，但其中仍然有许多相通之处。

    所有的武者，最终都会朝地图中心赶去。

    每到夜晚躲在山里，洞穴中的怪物交手便会冲出来肆虐人间。

    只有躲在遗迹中或者城市里才能幸免于难，就算此时江枫是地境的实力，也依旧不敢在晚上停留太久。

    毕竟到了晚上那些妖兽就像是打鸡血一样，实力较之平时还会有所上升，若是被数个精英级的怪物围上，就算是他也会身陷危险中。

    被蒋梅抱在怀里的小狐狸同样屏住了呼吸，她在秘境中柔弱的像个家养宠物，哪里敢造次。

    “有道理，那张队长我们去跟那群人打个招呼吧，看他们愿不愿意带我我们到城市里。”

    那卜庄立刻提议道。

    很快三人走出了灌木丛中，他们刚靠近凉亭几十米处，便立刻被坐在其中的商队给发现。

    “什么人？”

    几名带刀护卫，怒吼一声立刻拔出长刀，一脸警惕地看着站在几十米外的三人。

    此时江枫才看的真切，面前的商队加起来一共有十余人，三名带刀护卫，穿着灰色长袍的中年男人明显是主导的地位，站在他旁边的是一个穿着粉色罗裙的女孩，后面跟着的还有六个穿着粗布短打的下人。

    能够参加战斗的也就只有四人而已。

    “朋友别激动，我是刚刚从深山出来的打猎人，我没有恶意的，只想问问你们能不能顺路载我们去城里，我们愿意付车费的。”

    江枫立刻挥手，露出一副人畜无害的笑容解释道。

    一旁的小庄和蒋梅两个人点点头，非常规矩的站在身后。

    无论从样貌还是穿着打扮都都能看出来，他们和这个时代都有着十分违和的割裂性。

