    揭穿？佘豹？

    徐茹一听此话犯了难，她自己尚在佘豹手中，又怎敢对佘豹如何？

    不过在此之前还是要先听听沈依依说什么。

    ……

    沈依依哭诉着这些日子的悲惨遭遇：宗门被灭、死里逃生、藏身群芳苑、被佘豹发现。

    又说到佘豹逼她杀害朱禄、其魔门身份、以及这几天对各宗骄子的猎杀。

    其实她对佘豹本身并不厌恶，但还是那句话，她不想自己背上魔门这样的污点。

    故此她有些话夸大其词许多，且将自己塑造成了一个深陷魔爪，却始终坚贞不屈的正道仙子。

    茗儿听着其经历心脏砰砰跳个不停, 双腿也有些发软。

    同情沈依依的同时也担心自己，佘豹这样危险的一个人竟然就在她身边！且还和她有过不愉快！

    且已经两个宗门的骄子遇害了，茗儿感觉自己还活着真的是奇迹……

    而徐茹听完失神了许久，见沈依依悲苦的样子，又想到自己的遭遇，沈依依的话她已几乎尽信。

    但她帮不了沈依依, 她有自己的追求，有自己的珍爱的事物，有自己的苦衷……

    虽然徐茹觉得与沈依依投缘, 但人不为己天诛地灭，一个刚认识的人，还不足以让她冒险。

    不光帮不了，她甚至要替佘豹隐瞒下去。

    换句话说，她要出卖沈依依……

    徐茹又见茗儿惊慌的样子，十分懊悔未能提前支开她，这下子本来无事的茗儿却是也被拖下水了。

    “你先在我这等等吧，待各宗归来咱们再行计较。”徐茹稳住沈依依道。

    “茗儿你先过来坐下，我在这你们安心……”

    ……

    另一边，众宗门女被官府捕头包围下，无奈只得放弃伤害清瞳。

    而东方瑾下马穿越人群走向清瞳，生怕惊了美人，在离着清瞳足有四五米出驻足。

    “你是叫清瞳对吗？还记得我吗？我是东方瑾……”东方瑾露出一个善意的微笑，缓缓开口道。

    清瞳并未作答，只警惕得摇摇头。

    师兄告诉过她，世上没有无缘无故的好，这个男子虽然是救了自己，但未必就是好心。

    天可见怜, 若是佘豹知道随口同清瞳说的道理能派上用场，怕是要把世上的道理说个遍。

    东方瑾见此倒也不恼，顾自开口道：“我是当今太子……”一句话落，周围好像炸了锅，全是众宗门女震惊的呼声。

    对此东方瑾心中很是自得，但他看着丝毫不为所动的清瞳，又暗自叹了口气，果然清瞳这样不染世俗的仙子不会在意……

    “记得吗？以前我去过几次你宗门，咱们见过面……”东方瑾不厌其烦得解释道，边回忆，心里边感叹佘豹好福气，但转眼满是狠毒心思，不管如何，佘豹必死！

    太子？

    清瞳恍然，这算是她在宗门时为数不多见过的外人，所以有个印象。

    只是清瞳又记起佘豹最近说过：太子和皇上，都是坏人！

    在清瞳不复杂的内心世界里, 佘豹说的话几乎就是圣旨。

    说来之所以如此, 并非佘豹的师兄身份，而是这些时日相处下来, 清瞳能真心感觉到佘豹那同其师尊一样，对她很纯粹的爱护。

    许是心思太清澈，清瞳看人同样很准，且她也很自信其眼光。

    就如现在，她觉得东方瑾虽然在笑，但很是丑陋，全是恶念！

    看着满脸期待的东方瑾，清瞳并未答话，小脸满是凝重，这是她第一次被坏人包围呢，心里不担忧是假的。

    其手里的符纸也再度捏紧，就要离开此地。

    却在此时，远处一孤影，踩着街边楼阁，踏晚霞而来……

    清瞳看那人，不由自主弯了眉眼，甜蜜亦挂上嘴角。她的意中人，来了！

    “我来晚了。”佘豹急不可耐得将清瞳拥过，虽温香软玉在怀，却仍觉一阵阵后怕。

    靠在佘豹的，清瞳前所未有的安心，这一刻，他们紧密相贴，心脏为对方而跳动……

    “不晚，无论何时，都不晚……”清瞳感觉到佘豹剧烈起伏的胸膛，反过来轻声安慰道。

    其一向清冷的声音，这一次却好像包含了世间所有的温柔蜜意。

    闻言佘豹手臂更加收紧，恨不得将之揉进自己血肉，再不分开……

    ……

    看着眼前温馨一幕，一众宗门女子心中无比羡慕。

    她们多希望也有个这样爱护她们的哥哥，或者男人！

    尤其狐媚脸，嫉妒的整个人都扭曲了，她此时才发现，原来各宗天骄在佘豹这样的男子面前那样不值一提……

    而最痛苦的，却是离佘豹二人不远的东方瑾。

    他多想佘豹立即死过去！他多想取代佘豹的位置！但却只能是妄想。

    这样一幕发生也就算了，老天为什么要让他看到？此时东方瑾眼里甚至羡慕出了眼泪。

    不愿去看洋溢着幸福的清瞳，东方瑾阴沉着脸挪开视线，愤恨得瞪着佘豹。

    他愈发想不明白，那佘豹不过是皇室弃子、一个江湖莽夫，又怎能和他堂堂太子、未来执掌天下的帝王相比？

    他到底哪里不如佘豹？

    将佘豹视为敌人，东方瑾自然也能感受到佘豹对他的厌恶和恨意。

    他以为佘豹会趁此机会挑衅他，会对他示威。

    然而佘豹从始至终未看任何人哪怕一眼，好像这个世上都没什么能影响到他们。

    不多时，只见佘豹将清瞳打横抱起，施展轻功，二人如神仙眷侣般，抛却了世界……

    这一刻，东方瑾再不愿承认，但心里却也感觉到，佘豹和清瞳这样的天上人，或许才更应该是一对……

    “啊！！！”东方瑾突然发狂怒吼，又唰一声拔刀而出，疯了般狠狠劈砍在佘豹刚刚站立的青石地面上。

    但却因内力不济，被反崩裂了虎口，瞬间满手鲜血。

    “太子爷！要不要我带手下兄弟将那二人抓回来！”有小捕快自以为机会来了，凑上前来打算谄媚一番。

    然而他还是太嫩，这样的时候，随波逐流的沉默虽不会带来富贵，却不会有错。

    他不说还好，一说东方瑾更来气，若能抓，他还用等到这会儿？

    怒气横生下，直接一刀教那捕快血溅当场。

    那捕快捂着流血的喉咙，错愕得瞪着眼，却又顷刻间倒地。

    看着满地鲜血，东方瑾心里的火才消了些，从牙缝挤出几个字：“回府！”

    ……

    此时，佘豹已怀抱清瞳来到了重州合欢宗分舵，兰香馆。

    这些天佘豹已来过数次，与这里的负责人等，早已熟悉无比。

    将清瞳安顿好后，佘豹就要再度离开。

    不料刚转过身却被清瞳拉住了手腕，坐在木床上的清瞳担忧道：“师兄，你是要去杀人吗？”

    佘豹点点头，温声细语道：“若你不愿，我就不去了。”

    “只要你想，我就愿。”清瞳郑重道，好像什么天大的誓言般。

    “乖，等我……”佘豹蹲下身子和清瞳额头轻触，而后大步流星离去……

