    大雨把她嘴角的血冲刷掉，整张脸都显得干净无比。

    赵纾只看一眼，便知道她已经不行了。

    那棵树正中她的胸口，她的骨头被压断，内脏也必然受到了重创。

    她的眼神都涣散了。

    到了这个时刻，赵纾也不会去说那种带你去找大夫之类的废话。

    “是你救了晏儿？”他问。

    “我……才不想……救，救顾云黛的儿子。”她低声说，“我讨厌她……这辈子最讨厌她。谁叫她……处处都比我好……”

    她一边说，嘴里不停涌出血，然后迅速的被雨冲洗掉。

    赵纾把她带到屋檐下避雨的地方，让她能稍微好受一些。

    顾云湘从喉咙里发出几声低笑：“一直听说秦王殿下倾慕顾云黛……秦王殿下风姿无双，她却已经嫁做人妇无法沾染……啊，她还没我离秦王殿下这般亲近过吧？从，从这一点来说，我怎么也算赢了她一回……”

    赵纾说道：“输赢，就这么重要？你跟她本是姐妹，有什么较劲的必要。”

    “有啊，当然有。为什么她出生便是嫡女，而我只是妾室生的庶女……我生来就比不过她……秦王殿下你是不会懂的……”

    赵纾淡道：“我是嫡皇子出身，但我皇兄做了皇帝，皇兄的儿子做了皇帝，我只能为臣子。我要跪皇兄，还要跪皇兄的儿子。难道我要因此不忿，并且害他们吗？能决定你成为什么人的，不是你的出身，而是你自己。”

    顾云湘无力的笑了笑：“也许因为……我是女人，心眼小。”

    “你既然恨顾云黛，为何要救晏儿？”

    “也许因为……我终究只是个女人，还是有几分愚蠢的心软。”她仰脸看着黑沉沉的天空，轻声呓语，“死就死了吧……我也不欠谁的了。”

    眼看着她瞳孔开始散，赵纾问：“你还有什么未了的心愿要说？”

    “告诉顾云黛……她欠我一条命……帮我照看……安好……”她断断续续的说完最后一句话，停止了呼吸。

    但她并没有闭上眼睛。

    她双眼望向遥远的天际，却再也看不见任何东西。

    赵纾抬起手，帮她闭上眼睛。

    不管她生前如何，做过多少坏事，她终究还是用自己的命，换了晏儿的。

    屋里。

    赵元璟给晏儿大概检查过，身上脸上有许多擦伤，额头的伤最严重。必须尽快回宫，让御医诊治。

    雨已经渐渐的止了。

    赵元璟先带晏儿回宫，另叫人把顾云湘的尸体送回顾家。赵纾则留下处理姬文渊和龙脉这边的事情。

    虽然已经离龙脉很远，但姬文渊的铜铃还是在不断的吸收紫色的气。

    偏生这铜铃极其坚固，不论是刀砍还是车撵，全都纹丝不动，连一点痕迹都没法在铜铃表面留下来。

    赵纾把姬文渊吊起来，然后把他弄醒。

    姬文渊醒来，看见自己正在一片混乱的小院中，不由脸色微变。

    “晏儿呢？”他急切问。

    “回宫了。”赵纾冷冷的说，“现在，本王需要你说出来，这铃铛怎么停止吸收龙气。”

