    二皇子明显十分擅长演讲，他的讲话时动作手势，他的鼓动性的语言，甚至他描绘的“美好明天”，对于在场诸人都很有诱惑力！

    甚至包括十七。

    通过他的讲话，在场的人都能看得出来，他是一位有报负的皇子。

    南云国正值为难关头，一位有报负，有能力，有雄心的皇帝更适合这个国家。

    他向其他人介绍了十七和易人豪。

    在场的诸人对于他们的来到充满了善意。

    毕竟谁都无法忽视云都禁卫军，尤其在十七带着十四万军队加入禁卫军后，禁卫军人数膨胀到超过二十万人。

    二十万军团，谁能忽视这股强大的力量？

    长期以来，易人豪一直是他们积极争取的对象。

    “南云国已经到了危机关头，我认为，我不能再跟我三妹继续耗下去，再继续耗下去，不符合我们皇室的利益，同样不符合在座给位的利益，更不符合南云国的利益！”

    谁都能听出二皇子言语中的急迫。

    除了那位破天境高手王前辈，其他人几乎都不自觉的坐直的身子，等着二皇子后面的话。

    “黑血国进犯南云国的消息是今天传到云都的，那是四天前的消息，而现在，谁都不知道战争进入到了哪一步！”二皇子语气沉重，在场的人们脸色同样跟着沉重起来，“每耽搁一刻钟，就意味着前线多损失一部分将士的性命，每耽搁一刻钟，就意味着我们南云国国多损失一部分土地，现在我们南云国急需一位强力的皇帝，要将各方力量统合起来！”

    “但是我的三妹，她只是一个女流之辈，我承认她有手段，有能力！”二皇子自信的说道，“但就南云国面临的危机而言，她是不合格的！”

    二皇子压低了声音，发自肺腑的说道：“所以，我希望，我能尽快登上皇位！”

    二皇子此话一说，在场的众人都有些惊愕。

    恐怕他们都不会想到，此次聚会，二皇子竟然直接下了这么一个决定吧！

    倒是十七有些心理准备。

    他能感受到二皇子心里的急切。

    好像有什么在背后驱赶着他。

    危机吗吗？

    十七无奈的看了背后的赤血剑一眼。

    看来此次跟随二皇子参与皇位争夺，免不了要大战一番了。

    有人站起来说道：“二皇子，是不是有些仓促了，此时非同小可，我们应该从长计议。”

    “我提出这件事，并不是马上就要执行！”二皇子说道，“况且，至少目前为止，我们已经有了绝大的优势！”

    众人将目光看向易人豪和十七。

    就在前几天，二皇子和三公主两人还是势均力敌。

    但如今禁卫军倒向二皇子，二皇子的优势的增大了！

    二皇子想要尽快登上帝位，击败三公主，那么最快最直接的办法，当然是直接用武力夺取！

    而武力争取的条件已经有了！

    禁卫军二十万大军，就是云都城内最大的军事力量！

    “易将军，陈将军，我能相信你们吗？”

    “请皇子殿下令！”

    “请二皇殿下令！”

    易人豪有些激动。

    如果用和平手段，他们禁卫军几乎派不上用场，那就更谈不上立下大功了！

    可如果用武力手段，那正是他们军人的拿手好戏！

    他们禁卫军绝对是主力之一。

    只要他能帮着二皇子夺取帝位，立下从龙之功，他的性命，他的家族应该可以无忧了！

    十七同样很满意二皇子的命令。

    他现在讨厌扯皮，只想动手，他时间有限，拖不起。

    二皇子决定近期行动的想法，正中十七下怀！

    “请皇子殿下令！”

    “请二皇殿下令！”

    “……”

    二皇子其他的坚定支持者瞬间就明白过来。

    他们同样拥护二皇子的意见。

    因为他们胜率很高！

    二皇子非常满意的看着众人的表态，他尤其满意易人豪与陈鹏飞的回答！

    至少他看不出来任何破绽。

    两人看起来都非常赞同他的决定，非常愿意助他登上皇位！

    “那么，就决定明夜子时行动，如何？”

    明夜子时？

    众人有些迟疑了。

    不为别的，时间太紧！

    “陈将军，你觉得如何？”

    “我就喜欢这样干脆利落的方式！”十七缓缓拔出赤血道，“末将会为皇子殿下扫平所有障碍！”

    所有人都能感受到十七身上迸发出的刺骨杀气！

    易人豪站出来说道：“明夜子时完全可行，值守皇宫大门的正好是我的心腹！”

    “那就更好了！”二皇子激动得一拍手，他感觉老天爷都在助他。

    “我们会派出所有家族内先天高手相助！”

    其他几位二皇子的死忠份子也不甘落后，全部站出来说道。

    大家都看得出来，二皇子这是胜率极大，他们有信心赌一把。

    “那我们共饮此杯！”

    待众人都离开后，二皇子为自己倒了一杯酒。

    “皇子殿下，你有些急了！”坐在角落的老者轻声说道，“易人豪、陈鹏飞的是否忠心，还有待商榷。”

    “我只能选择相信他们！”二皇子盯着杯中清澈的酒液道：“王老，我的处境你不是不知道，我知道我此举的确在冒限，但时不待我啊！”

    “嗯，我明白！”

    “如果黑血国没有进攻南云国，我还有击败三妹的把握！”二皇子一口气喝掉杯中酒说道，“可是没办法，谁让那个老不死的好像更喜欢三妹！”

    王老摇了摇头。

    他当然知道，二皇子口中的老不死是谁。

    “面对黑血国的进攻，那帮老不死肯定会插手皇位定夺……这在以前是有先例的，面对灭国之战时他们有权力！”

    “我已经听到风声了，三妹今天又进了老庄一趟！”他颇有些抓狂的说道，“可是我呢？我想进老庄，可直接被挡在门口……我以前倒是不在意，能讨那帮老不死的欢心又如何，他们又不能干涉国家大事，可是现在不同了，黑血国打过来了，如果我现在不赶紧出手，或许过几天，我连出手的能力都没有了！”

    “嗯！”王老默默听着二皇子的牢骚。

    “所以我必须出手！”

