一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百三十章垂死挣扎

    张铁森也看出了孙富贵现在的心情，一手按住孙阿香的肩膀，缓缓说道：“阿香，现在叔叔醒了，已经没事了，你就别再伤心了，这样会影响叔叔恢复的，快别哭了。”

    听了张铁森的话，孙阿香连忙抹掉了脸上的泪水，挤出了笑容说道：“对，我不能哭了，我爹叫富贵，一定会大富大贵长命百岁的，我没啥好怕的。”

    看到孙阿香这样苦中作乐，孙富贵更加痛苦了，眼角还有泪水滑过。

    这个时候，张铁森觉得不能再耽搁了，转身望着杨美娟说道：“美娟，你先照顾好他们两个，我去弄点药回来。”

    杨美娟往外面看了一眼，有些不安的说道：“可是外面都已经黑了，村里肯定买不到药了，你把药方给我，我开车去买吧，现在你留在叔叔的身边会比我留下更重要。”

    “只要不让叔叔再次睡着，他暂时不会有危险，我是去山上采药，很快就回来的。”张铁森给了杨美娟一个信任的眼神，拔腿已经跑了。

    杨美娟牢记着张铁森的话，来到床边安慰道：“阿香，你都听见了吧，铁森说叔叔没事了，你就别太伤心了，你要振作起来，叔叔才会恢复的更快。”

    “谢谢你，美娟。”孙阿香想要忍住不哭，但是泪水却不听话的涌出了眼眶。

    杨美娟现在心里也很难受，很悲伤，咬着嘴唇对孙阿香点了点头，给了她一个鼓励的眼神。

    孙阿香转过头，轻轻抚摸着孙富贵的额头。

    杨美娟看见孙富贵的脸色有些差，而且嘴唇都干了，就转身出去倒水了。

    这次孙富贵突然发病，而且还这么严重，直到现在，孙阿香还没有从恐惧中缓过神来。

    望着病恹恹的孙富贵，孙阿香现在也是百感交集，不知道怎么表达自己的心情。

    杨美娟拿来了热水瓶，脸盆和毛巾，还有个小碗。

    从脸盆里拿出了小碗，杨美娟倒了些热水给孙阿香递了过去，说道：“阿香，你给叔叔喂点水吧。”

    孙阿香转头给了她一个感激的眼神，把碗接了过去。

    “等一下！”

    杨美娟看到孙阿香想要去扶孙富贵的时候，突然惊叫了起来，缓缓说道：“我去拿个勺子来，铁森说现在还不能动叔叔的身体。”

    说完，杨美娟慌忙跑去拿勺子了。

    孙阿香轻轻抚摸着孙富贵的头发，轻声说道：“爹，你再等等，美娟去拿勺子了。”

    孙富贵的眼神现在也正在慢慢恢复神采，这让孙阿香也不再那么担心了。

    “给，勺子拿来了。”杨美娟连气都来不及喘气，就把勺子递给了孙阿香。

    孙阿香舀了一勺热水，轻轻吹了两口气，然后喂到了孙富贵的嘴边。

    孙富贵也是很配合的喝了几口热水，神情也得到了些缓和。

    “呼……”

    杨美娟舒了口气，也疲惫的坐在了凳子上。

    刚刚把她也是给吓的惊魂未定，现在想想还有点后怕。

    孙阿香喂完水，拧了把热毛巾，轻轻擦拭着孙富贵的脸庞。

    因为孙富贵的胸膛上还扎着银针，孙阿香也没有擦拭其他的地方，也尽量小心去避开那些银针。

    孙富贵也暗暗缓了口气，脸色比之前好看了一些。

    突然，孙富贵的眉头越皱越紧，神情看起来无比的痛苦难忍。

    因为孙阿香正在洗毛巾，所以也没有注意到孙富贵的变化。

    杨美娟发现孙富贵不对劲了，猛的站了起来，惊慌失措的喊道：“阿香你快看，叔叔好像很痛的样子。”

    “嘭！”

    孙阿香转身的时候不小心踢翻了脚边的热水瓶。

    半壶的热水全部浇在了她的脚上。

    不过孙阿香现在的心思全部在孙富贵的身上，尽管脚被开水烫到了，她也是浑然不知。

    “爹，你这是咋地了？你哪里不舒服啊？”孙阿香声嘶力竭的喊了起来。

    因为孙富贵身上还有银针，所以孙阿香的手显得有些无处安放，神情着急到无法言喻。

    孙富贵的眉头是越皱越紧，好像憋的很痛苦的样子。

    他紧紧咬着牙关，眼珠子瞪得老大，样子看起来有些恐怖。

    孙阿香以为他这是最后的垂死挣扎，吓得心都要从嗓子眼里跳出来了。

    “爹！”

    孙阿香的这一声咆哮，估计半个村子的人都能听见了。

    要不是现在是晚上了，肯定会有不少的人过来一看究竟了。

    孙富贵这样的表情持续了几秒钟，随后就舒展开了，还出现了迷之的轻松。

    杨美娟看到孙富贵的身下有一滩血水在慢慢晕开，顿时三魂去了两魂半。

    “血，流血了……”杨美娟无比惊恐的指着孙富贵，哆哆嗦嗦的说出了一句。

    孙阿香的目光慢慢向下移动，看到杨美娟所说的那一幕，顿时跌了个踉跄。

    “爹，你咋滴了？你说话啊？”孙阿香悲痛的哭喊着，声音都已经沙哑了。

    孙富贵的情况是越来越严重了，孙阿香已经被吓的魂飞魄散了。

    而孙富贵动着嘴巴，却只能发出含糊不清的声音。

    这让原本焦灼不安的孙阿香，更加急躁不堪了。

    孙阿香惊恐无比的望着杨美娟，嘴里一直重复着：“快叫铁森来，快叫铁森来……”

    其实杨美娟也不知道该去哪里找张铁森。

    只是眼下的情况，已经容不得她考虑了，连声答应道：“阿香你别急，我这就给你找铁森去。”

    说完以后，她慌慌忙忙的往外跑去。

    外面的夜有点黑，杨美娟埋头奔跑，黑暗中也不知道与谁撞了个满怀。

    “美娟，你干啥呢？”张铁森看到杨美娟这么着急跑出了，心里有些奇怪，暗暗想着“这个时候她应该守在叔叔身边的啊，咋跑出来了？”

    杨美娟听到张铁森的声音，忍不住哇的一声就哭了出来。

    “你快去看看叔叔，他流了好多的血，你快去看看。”杨美娟带着哭腔说道。

    张铁森一听这话，也顾不上杨美娟了，撒开腿就往屋里跑。

    等张铁森跑走了以后，杨美娟这才发现四周黑漆漆的，不由打了个哆嗦，惊恐的大喊了起来，“铁森，你等等我。”