    一路向南，时走时停，时间过得很快，大禹平原眼看着就要过去了。

    数千里外的前方，是一片红色的大荒原，但荒原边上突兀的显出六座极高的山峰，星罗棋布，环成了一圈，如六芒星阵一般，不过中间却是有些空荡，看不出什么山峰来。

    “到了。”

    周舒轻舒了一口气。

    一路跋涉，不算艰苦，但路上几人一路修行，半点也没有懈怠过，也相当疲惫，如今看到终点，都有放松之色。

    这六座高耸入云的山峰，自然就是六明山。

    上古以降，它就是禅修圣山之一，为六明尊者所名，以此为基，建六明寺，广传六字大明真言于天下。

    后来禅修倒行逆施，天怒人怨，终遭无数修者反对，群起而攻之，史称灭禅之祸，祸乱延续了千百年，最后禅门失败退出，结果是四大洲只有西贺州保留禅寺，其他三洲不再有禅门基业，而圣山六明山也不再属于禅门。

    其他大宗门谁也不可能独自占据，便归属于众多修者，因为地处东胜州正中，便为东胜州修者聚会之所，诸如东胜剑会，东胜丹会等等盛会，都会在这里举行。

    “终于到了！”

    郝似云很有些兴奋，“我一定要好好休息几天，这些天都快被你折磨死了。对了，师兄，那山峰后面的一大片荒原是什么地方，全是一大片红色，看起来很有意思啊。”

    周舒告诫道，“那里是相如荒原，荒原后面还有无边漠，都是很广袤很危险的地方，有过六阶的妖兽存在，现在你们去不得的。”

    郝似云眨了眨眼，轻轻点下头，“哦，听说过，都是险地……”

    杨梅跟着点头，“是啊，不止是下面，大禹平原里西边有大莽草原，东边有银木森林，都是十足十的险地，凡人生活在这里真不容易啊。”

    周舒笑了笑，“其实也不是，大禹平原没有灵脉，也没有太多修者，对凡人来说，没有比这里更好的地方了。”

    杨梅想了一会，似有所思的道，“凡人也很好啊，这一路走过大禹平原，我们都没有看到什么拼斗厮杀，倒是一起看过了不少节日聚会，大家都过得安宁快乐……之前没过愚公山的时候，每天都能看到修者杀得你死我活……唉。”

    几人在路途中，时时装作凡人，也度过了一些平凡而欢乐的日子。

    这是周舒刻意所为，感受其他人的生活，帮助她们炼心。

    周舒笑着抚了下她的脑袋，“每个人都有不同的路，好好走现在的，你也会一样安宁快乐。”

    “嗯，师兄我知道，”杨梅用力点头，“我喜欢炼丹呢，也喜欢和师兄师姐们在一起，只是随便说说。”

    周舒点点头，正要说话，宝船外突然传来一声浑厚的钟响，一名修士出现在宝船前方，轻轻挥了挥手。

    周舒连忙停住宝船，凝目看去，那人神色和蔼，穿的也是天剑门的服饰，应该是天剑门的接引修士。

    那修士拱了拱手，脸色显出几分恭敬，“船中是来参加东胜剑会的贵客么，不知有几位？”

    待客之礼做得颇是周到，虽是修士，也没有放出神识探测宝船。

    周舒收起宝船，携着两女，托出请柬，还礼道，“前辈，晚辈正是来参与东胜剑会的周舒，这两位是我的师妹，一起前来观看。”

    “原来阁下就是周舒小友，老夫石天霖。”

    修士接过请柬，细细的看了一回，颌微笑，“呵呵，你的名声在这里可相当大啊。”

    周舒微微一怔，“石前辈夸奖了，晚辈出自小宗门，并无名声可言。”

    “你在的荷音派确是小宗门，但你做的却是大事，连战数十金丹不败，在几十名金丹修者的追击下全身而退，还能反杀十几人，难以置信，”石天霖顿了一顿，眼中光芒闪动，“不过最让人震动的，还是小友闯进天剑禁区，在我们们两名金丹的阻拦下轻松离开，这种事，本门已经几百年都没有看到过了，呵呵。”

    周舒神色微凝，“原来石前辈说的是此事，那时晚辈别无他路可走，只能硬闯，还望天剑门不要怪罪。”

    当初为了逃避追杀，周舒直闯天剑禁区，这件事天剑门自然知道，周舒也清楚，但东胜剑会，他也是不得不来。

    “小友无须忧心，我们天剑门若介意此事，也不会邀请小友来东胜剑会。”

    石天霖挥了挥手，显出几分大度，又道，“当时我们门中，还有不少修士称赞小友的勇猛呢，说东胜剑会一定要请这位小友来一下，看看小友到底是什么模样，还有不少人惋惜，当初为何没有将小友收入天剑门，真是错失良才了。”

    “晚辈惶恐。”

    周舒连连摇头，“不得责罚，晚辈就窃喜了，如何受得了赞誉。”

    石天霖微微一笑，话锋忽地一转，“虽然诸多前辈修士都对小友赞赏有加，但一些小辈却是很不服气，时刻都想要和小友较量剑意，他们，对小友也是期待已久了……这次剑会，小友只怕会遇到许多来自本门的挑战。”

    周舒神色淡然，笑了笑道，“晚辈如何是天剑门诸位高足的对手，第一次来剑会，只是来学习罢了，并无争强斗狠之心。”

    这点他早就想到了，这次东胜剑会，必然不会平静。

    天剑门的前辈对他称赞，多半是为了激门下弟子的好胜心，好让他们来击败自己罢了，但他却不甚在意。

    “呵呵，小友真是谦逊，闻名不如见面，小友和旁人所述真是大不相同，也罢，现在不说这个了。”

    石天霖微笑起来，“小友初来，有些事情老夫要交待一下。”

    周舒神色肃然，行礼道，“前辈尽管说，晚辈洗耳恭听。”

    “六明山的六座山峰，想必小友早就知道，它们取自禅门的六字真言，分别为翁峰，妈峰，尼峰，贝峰，妹峰，轰峰，山峰高度完全相同，大小也基本一致，真是罕见的异数。不过，此时它们也有些差异，小友一眼便知……”

    石天霖指了指山峰，看向周舒，似在等他说话。

    周舒似有所感，顺着道，“有五座山峰上都有天剑辉映，而贝峰上却没有，不知是何道理？”

    有五座山峰上都有天剑高悬，将整座山峰笼罩在内，唯独有一座山峰却是没有天剑，十分突兀，格外显眼。

    （ps：谢谢nu1i8888一直的支持，感谢收藏订阅投票的书友~）(未完待续。)