
黑漆漆的走廊很长，一步一步向亮光走去，郑秋能清晰地感觉到，自己的心脏正在剧烈跳动。

盾牌的握柄在手心里微微打滑，那是因为紧张而渗出的汗水。

他不知道对手是什么样的人，也不知道对手有多强，这种对未知的恐惧，让他一瞬间产生出逃跑的念头。

回头看了一眼背后走过的路，郑秋使劲晃动脑袋，让自己的精神集中到比赛上，咬咬牙快步向前跑去。

走廊尽头的亮光逐渐扩大，一步跨出黑暗，明亮的角斗场映入他的视野中。

和马朋说的一样，入口两边各放着一把椅子，两名执令者悠闲地坐在上面。

看到郑秋在左右打量，其中一名执令者挥手催促：“看什么看，快上场比赛。”

郑秋回过头，深深吸了口气，迈步向沙场中间走去。

“现在登场的，是第二位烈沙角斗团的无畏勇士，信念坚定的挑战者，郑秋。

他也是第一次登上角斗场，让我们看看他能否像耳猫那样，打败经验丰富的对手获得胜利，大家掌声鼓励。”

听到女解说的声音，郑秋撇了撇嘴，无畏勇士和信念坚定挑战者，看来新人角斗士都是这两个名号。

忽视排山倒海的掌声与呼喊声，他把注意力集中到沙场上，盯着自己的对手从远处走来。

“疾风狼角斗团派出的是，冷酷斩杀者，释放鲜血之人，破风之子，剑术大师乐固平。

这是乐固平第五次参加决斗比赛，他对角斗有着超乎寻常的热情，是一名天生的角斗士。

且看这次他能否再次获得胜利，取得最年轻的六连胜纪录。”

女解说每报出一个名号，郑秋的心脏就猛烈跳动一下，运气真不好，居然碰到了强敌，对手比赛经验如此丰富，只怕简单的招数无法打败他。

乐固平渐渐走进，郑秋看清了他的样子。

一身青灰色长袍，头戴白玉发冠，背负三尺长剑，标准的修炼者打扮。

看这个样子，谁都不会把他当做角斗士，而是会当成某个古老宗派的弟子。

“……请双方角斗士行礼！”在女解说的提示下，两人走到中间，互相鞠躬。

趁着鞠躬的时候，郑秋的眼睛在乐固平身上来回扫动，仔细观察。

乐固平鞠躬时露出背后的长剑，郑秋发现长剑，不是武器库里用精钢锻造的那种。

剑身布满红色的细纹，好像带颜色的蜘蛛网，也不知道是用什么材料打造的，会不会是法器。

这样特殊的兵器，用手上的三角轻盾肯定挡不住，于是行礼完毕，郑秋立即快速后撤，拉开两人之间的距离。

看到郑秋往后退，乐固平并没有追击，甚至没有拔出背后的长剑。

他抱起双臂，脑袋微仰傲气满满地喊道：“给你一个机会，让你先出招，若是我一剑斩了你，比赛就不好看了。”

这话让人听着很不舒服，郑秋皱起眉头，觉得对方特别自负。

但他不能因此放松警惕，左手握紧盾牌，右手悄悄掐出折花指前面几步。

将轻盾挡在自己胸口前，郑秋估计了一下双方的距离，大约十丈，应该有足够的反应时间。

然后开口喊道：“我准备好了，你出招吧！”

乐固平嘴角上翘，露出轻蔑的笑容：“防御？那好，接剑吧！”

他双手相对，扣出指诀，身上浮现出青红相间的光晕。

郑秋微微蹲伏身子，等待他冲过来攻击。

“百步贯风剑！”随着乐固平喊出招数名称，他背后的红纹长剑突然腾空窜起，剑尖对准郑秋的脑袋迅速飞来，在空中划出一条长长的光带。

“出现啦，出现啦！”女解说激动万分，“十大宗门之一闻剑宗的著名剑法，百步贯风剑！

闻剑宗剑法以攻击力强悍著称，同境界罕有敌手，百步之内，剑若疾风，乐固平用这招无往不利。”

看到长剑凌空飞来，郑秋的瞳孔猛然缩紧，不是近身搏斗，但也不是施展气劲远攻。

御使飞剑，既能远程攻击，也能发挥出兵器的锋锐优点，自己手上的轻盾挡不住这个。

只能用折花指接，郑秋双眼紧紧盯住不断靠近的长剑，同时右手掐完折花指最后几步，伸出微微发亮的食指与拇指，抓向剑刃两侧。

“折花指！”他喊了一声，两根手指按向剑身，身体借势侧向旁边，避开剑尖所指的方向。

呲、呲、呲，长剑并没有被掐断，飞行的力道让剑身不断向前滑动，大片火花从手指与剑身接触的地方冒出，刺耳的摩擦声让人听得汗毛倒竖。

长剑像是被铁钳牢牢扣住，滑出一尺以后，微微抖动着在郑秋手指间停下。

“哇，好烫，好烫！”

郑秋把长剑啪嗒扔到地面，右手凑到嘴巴前呼呼直吹，刚才大捧火星溅到手上，差点没把皮烧破。

“烈沙角斗团的新人角斗士，郑秋，再一次向我们展示了奇迹如何发生。

他居然徒手把百步贯风剑接下，这是何等神奇，难道他的手指能媲美兵器！”

解说的声音里充满了兴奋，试图调动观众的情绪。

乐固平脸上的笑容消失了，他刚才清楚地看到，长剑在郑秋的手指间拉出一连串的火花。

百步贯风剑施展之时，剑身上附有施展者的气劲，郑秋刚才这么一掐，不但突破了剑身上气劲的保护，还伤到了长剑本身。

要知道这柄长剑是用血纹钢打造的，远比精钢兵器坚硬。

乐固平再次扣动指诀，将双手往前一抓，远处的长剑微微晃动，似乎有腾空飞起的征兆。

郑秋正在吹手指，眼角的余光看到地面上长剑开始抖动，便立即跨前一步，重重踏在剑身上。

长剑在他脚底震动、摇晃，挣扎着想要飞走，可无论它如何动作，除了拨开沙土再也无法离开地面。

乐固平的脸色变得难看起来，他只有御气境的修为，使用百步贯风剑这样的远程御剑剑法，已经非常吃力。

现在长剑上踩着一个人，怎么可能收得回来。

“对面这个郑秋虽然是第一次参加角斗赛，但随机应变的本事非常强，自己千万不能大意。”

乐固平这样想着，盘算接下去的攻势。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304379"  chaptername="第一百四十章  剑法出自闻剑宗">加入书签</a>
</div>
