
　　谢邈邈与陈玉如两人一起往后退了半步，有些怯弱的看着面前身形高大的男人。她们的视线当然不敢与之直接对上的，而是看向其他的地方。

　　张了张嘴想要开口却又不敢开口。

　　“找芯儿？她还在睡。”

　　战霆枭先开了口。

　　低沉的嗓音带着拒人于千里之外的疏远，冷漠淡然。

　　谢邈邈与陈玉如一起啊了一声，两人抬起头，胆子稍微大了一些“芯儿…芯儿她…还在睡觉吗？”

　　“可是我们……我们要迟到了……”

　　初赛的第一场比赛还需要签到，他们全体参赛队员都得去主办方签到，若是有人迟到了或者缺席这签到，那么就要当做弃权处理了。

　　也正是因为如此，谢邈邈与陈玉如才会在明知道战霆枭很可怕的情况下，也依然壮着胆子要跟他说话。

　　战霆枭并不在意。

　　“你们先过去，芯儿睡醒了再过去。”

　　至于迟到什么的，若是主办方敢取消芯儿的资格，那么他就会取缔主办方的地位。

　　谢邈邈与陈玉如听到战霆枭这话，虽然有点意见却也不知道该怎么说。她们只得点了点头，先转身离开了。

　　身后的房门关上。

　　陈玉如拉着谢邈邈的胳膊，压低嗓音道“邈邈，刚刚那个就是芯儿的丈夫，那个陆衍的舅舅吗？他好可怕好高冷啊！”

　　谢邈邈笑了笑，她没有陈玉如那么夸张，但是也觉得战霆枭挺可怕的。

　　“看着挺年轻的，不像是四五十的人。芯儿跟他最多就是萝莉配大叔。”能嫁给一个疼爱自己的大叔，应该是很多女孩子的心愿。

　　陈玉如点头附和“是啊是啊，他虽然高冷，但是感觉在说芯儿名字的时候真的好温柔啊！”

　　“同时也很霸道吧！”

　　谢邈邈指的是战霆枭让她们先过去的话。陈玉如噗嗤一声笑了出来，挽着谢邈邈的胳膊往前走“霸道总裁的小说都来源于生活。”

　　就像她们今天遇到的战霆枭，绝对是霸道总裁本人无疑了。

　　姐妹二人一起离开下了楼，在楼下汇合上了张校长，将战霆枭的意思转达给张校长，张校长听着点了点头。

　　“那我们就先出发了。”

　　他相信洛芯儿，也相信战霆枭。知道他们都不是言而无信的人，所以说他们说晚一点过来，就一定会晚一点再过来的。M.23sk.com

　　至于洛芯儿有可能被取消参赛资格的事，他压根就不担心。

　　有战霆枭在，这事应该不会发生。

　　不得不说，这个社会还是有钱有权的人话语权更重啊！

　　陆衍他们b大的全部参赛队员都在这边酒店住，所以在a大集合前往赛场的时候，b大的学生也在大厅集合。

　　他们不可避免的就遇到了。

　　而且来接他们的两辆大巴也一前一后的等在了酒店门口，就算他们在大厅里不说话，那么出门的时候还是会遇到的。

　　昨天刚被冷霜捏过脖子的b大主任赵红，休息了一个晚上似乎又能蹦跶了。她的视线在a大的队伍里找了找，没发现洛芯儿跟她的那个保镖的身影。

　　赵红一瞬间就又恢复了活力。

　　“哟，张校长，你的致胜法宝呢？她怎么今天没跟你们一起走啊？是不是神经病犯了，不敢去赛场了怕了啊？”

　　赵红阴阳怪气的嘲讽。

　　a大的学生停下了脚步，尤其是谢邈邈跟陈玉如，更是一脸愤慨的看着赵红。

　　她们不能明白，为什么赵红一个老师，还是做到了主任的老师，会这么小气，整天说着一些阴阳怪气的话来嘲讽别的学校的学生。

　　有意思吗？

　　赵红当然觉得很有意思，她觉得自己昨天在洛芯儿手里吃了亏了，今天趁着洛芯儿不在，她怎么也得讨回来。

　　“张校长你不会还不知道，你请回来的那个天才少女，在三年前其实是杀掉了自己的亲妈入狱的神经病吧？你说这样的疯子别人避之不及，你还要将她请到你的学校，让她跟你的学生一起上课，你安的是什么心思啊？”

　　赵红这话，无疑是惹起了众怒。

　　她话刚落下，a大的学生们就先开了口。

　　“你这个大婶说的是什么话？你是觉得洛神不在就能随意的污蔑她吗？”

　　“我看她就是怕我们赢过他们b大，怕洛神将他们打得落花流水，所以才会吃饱了撑着在这里冷嘲热讽，想要动摇我们的军心。”

　　“没想到堂堂b大计算机学院的主任也跟泼妇一样，用这样下三滥的手段来打击对手。”

　　a大的学生们十分不屑赵红的所作所为，你一句我一句的，赵红没有脸红，反而是b大的学生先脸红了。

　　他们看向队长陆衍，陆衍咳了咳走过去“赵主任，我们先上车吧，要迟到了。”

　　赵红别人的面子可以不给，但是陆衍的面子肯定是不能不给的。她哎了一声，骄傲的看了一眼a大的人，转身上了车。

　　“我们赛场见了，手下败将们！”

　　末了，还丢下这么一句话。

　　气得a大的学生忍不住的跳脚。

　　就连张校长也觉得赵红这个老妖婆欺人太甚了！

　　“同学们，b大的这么看不起我们，这次我们一定要争口气，狠狠的赢过他们！”

　　“好！”

　　a大的学生答应了一声，一起上了车。

　　b大的车在后面，他们学生上了车就启动了车子，嗖一声从a大的大巴车旁经过，连大巴的尾气都像是在炫耀b大高人一等。

　　没来得及上车的同学吃了一嘴的尾气，呸呸骂了几声b大不是什么好东西。

　　大巴车内，陆衍拿着手机想了想，还是决定给战霆枭发了一条信息。

　　‘小舅，小舅妈今早没有跟他们学校的同学一起去赛场，她是不是身体不舒服？需要我去帮看看吗？’

　　陆衍不知道战霆枭在这边，也不知道洛芯儿迟到的原因，完全是因为昨晚胡闹得太晚了。

　　他将这条短信发了出去，就握着手机开始等待战霆枭的回答。

　　…………

　　刚起床的洛芯儿不知道一大早的，两只队伍就碰撞上了，而且还因为她发生了摩擦。她迷瞪着眼下了床，一头撞在了从洗漱室里出来的战霆枭。

　　脑袋撞在他结实的怀抱里，瞌睡醒了一大半！

　　“你干嘛？走路不看路啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第67章 惹众怒免费阅读。https://xs.23sk.com 