    第524章 师徒相逢   

    在看到了小兵的到来过后，彩蝶心中松了口气。

    

    冰蛇一族的小兵，小彩蝶对他还比较了解，可以说印象还比较深刻，无他，只因为冰蛇一族的小兵他特别的懂得讨圣女大人欢心。

    

    实力都快要超过自己了。

    

    看他现在的这个样子，估计是要去取冰灵酒了。

    

    太好了，他来了！！小彩蝶的心中特别高兴，他来了之后自己就可以暂时的迂回一波圣女大人师傅的问话，要是放在平日里的话，   

    小彩蝶可还不乐意和别人分享这个大机缘呢。

    

    没有办法的，再加上冰蛇一族的小兵和他关系不错。

    

    所以，机缘到了，他也就打算做个顺水推舟的人情。

    

    他绝对不会承认自己只是想要逃避责任，他不会承认自己是想要逃避叶凡的问话，他又怎么可能是那种人呢？

    圣女大人师傅发话，   

    他难道还会拒绝回答吗？

    

    不不不，那绝对不会的。

    

    冰蛇一族的小兵在看到了叶凡和小彩蝶的到来之后，也有些疑惑。

    

    按照道理来说，天蛇圣殿当中应该不会出现外人才对。

    

    怎么现在多出了一个人类？

    

    他的心中有些疑惑，不过他很快就似乎是想到了什么。

    

    听说李明月的师傅快要来了，难道说眼前的就是圣女当年的师傅吗？

    就在他寻思着这些事情的时候，小彩蝶当即就对着他说道。

    

    “这位是圣女大人的师尊，你带着大人去找圣女大人吧。”

    

    小彩蝶一本正经的说。

    

    “我还有一些事情，需要晚一些过去。”

    

    “劳烦你了。”

    

    小彩蝶的话，让冰蛇一族的小兵心中欢喜。

    

    他没有想到自己还能够遇到这样的好事，同时他的心中对于小彩蝶也特别的感激，小彩蝶……竟然能够把这种好事让给他。

    

    这主要是让他心中激动不已。

    

    这么一个好机会，没想到就被自己给把握到了。

    

    这还真是有幸，他连忙对着彩蝶和叶凡形了一礼，嘴里说着各种各样的话，可以看得出来，冰蛇一族的小兵此时有些手足无措了。

    

    他做了一下自我介绍。

    

    然后又对小彩蝶报以感激的目光。

    

    “大人，请随我来。”

    

    冰蛇一族的小兵对着叶凡十分恭敬的说道：“圣女大人已经在那里等候多时了，距离此帝并没有多远，大人去了，圣女大人一定会高兴。”

    

    他此时此刻也没有打算说要去酿造冰灵酒了。

    

    他也没有心思去取冰灵酒了。

    

    如今圣女大人的师傅就在身边，这可是一个千载难逢的好机会。

    

    而不能够让这个机遇从身边溜走。

    

    只要好好的带着圣女大人的师傅回去，圣女大人一定会对自己更加欢心的，想到这里，他的眼眸当中就闪烁出了更加明亮的光彩。

    

    看着他这一系列的反应，叶凡心中怀疑。

    

    叶凡心里在想——怎么了？

    为何如此？

    难道说我的弟子李明月在此帝，莫非是受到了针对？

    又或者说是一些其他我所不知道的原因。

    

    叶凡心中默默帝寻思着这些。

    

    他并没有把心中所想给说出来。

    

    有些事情还没有必要直接问出来。

    

    待会自己看就可以了，叶凡他也不是傻子，刚才小彩蝶的反应就足以说明了一切，这其中必然有蹊跷，暂时还是不要打草惊蛇的好。

    

    希望是我有些多疑了。

    

    叶凡心里默默的想着这些。

    

    在他们身后的小彩蝶则是趁着这些功夫开始研究起了水果切盘。

    

    由于刚才出现了意外。

    

    这就导致了小彩蝶没有把事先要准备的水果切盘弄好。

    

    现在冰蛇一族的小兵接替了他要做的事情，这也就恰好给他匀出来了一些时间，小彩蝶如今也不怕自己会受到什么冷落之类的事。

    

    他和圣女大人的师傅关系很好呢。

    

    圣女大人的师傅还给他赐予了顶尖级别的圣器。

    

    他自认为自己已经是得到了重视，至少在大人面前已经混了一个脸熟，这已经是一个不错的进展了，凡事都要讲究一个循序渐进。

    

    要是太过于急功近利了，反而不美。

    

    他对于这些，想的也算是比较透彻。

    

    “这样子应该可以了吧？”

    

    “在不损失他们的功效的前提之下，尽可能的把他们的美给呈现出来。”

    

    忙活了许久。

    

    小彩蝶终于是把切盘给摆弄好了。

    

    之前他就有特意请教过小黑，所以他对于这些东西，多多少少的也算是有点心得了，现在看一下成果，的确还算得上是不错的艺术品。

    

    当然，这些也是无所谓的了。

    

    这些东西本身就是价值连城。

    

    就算没有摆盘接盘也不会有什么问题。

    

    这并不会影响到他们的口感，以及效果，只是会好看一些罢了。

    

    “现在差不多也可以跟着过去了。”

    

    “嗯，可不能够缺席了。”

    小彩蝶喃喃自语道。

    

    随即，它的速度就再一次的提升了起来，后发先至的来到了叶凡以及兵蛇一族的小兵身边，不得不说，他这波操作有点奇怪啊。

    

    在别人的眼里看来。

    

    小彩蝶这么做到底是为了什么？

    根本就看不出来。

    

    叶凡心中疑惑，不过他也没有去过多的纠结这么多。

    

    在一旁的冰蛇一族的小兵则是满脸的问号，刚才不是说有事情吗？

    

    怎么一下子就已经赶回来了？

    

    这真的是有事吗？

    总感觉哪里有些怪怪的。

    

    冰蛇一族的小兵，欲言又止，止言又欲，他很想问问到底是咋回事，不过最终他还是没有把问题给问出来，情况有些出乎预料。

    

    事情不明朗之前，   

    还是尽可能的少说话的好。

    

    正所谓祸从口出，饭可以乱吃，话不能乱说。

    

    在这种时候，不说话会比说话更加的稳妥一些。

    

    他也就是不求有功，但求无过，不管怎么说，现在这样就已经很不错的了，不说能够更进一步，自己只需要好好保持目前的局势就好。

    

    冰蛇一族的小兵和小彩蝶都极为的默契，没有多言语。

    

    叶凡也没有过于在意他们在搞什么名堂，他也已经感受到了前方众多的生命气息，在众多气息当中，他察觉到了李明月的气息。

    

    

