    摘掉肯定已经来不及了，而且毕竟是自家妹子的婚礼，无奈之下的李承乾所幸来了个破罐子破摔。

    戴着胸口处的大红花端坐在角落里的一个凳子上，李承乾感觉自己的自信心受到了巨大的打击。

    古人的婚礼流程很繁琐，即使只是在一旁看着，李承乾也忍不住一阵犯困。

    唯一能够让李承乾提起一些精神的大概就是黑着脸站在高台上的袁天罡同志了吧！

    高台之上，穿着一身大红色长袍的袁天罡正露出与衣服颜色截然不同的尉迟色：

    做为连李世民都比较重视的道家高人，他从来没有经受过今天这般的待遇。

    “我只知道卢国公向来不守规矩，但是我没想到他居然会不守规矩到这种地步啊。”

    脸上带着强行伪装出来的笑容，袁天罡的心中忍不住一阵苦涩。

    几天之前，程咬金亲自带着一份礼物找上了袁天罡，说是想要请他为自己义子的婚礼当个司仪。

    同为朝廷众人，袁天罡当然清楚程咬金的义子是谁，同样也知道薛仁贵要迎娶的乃是当今长公主殿下。

    不管是于情还是于理，这样的事情都不是袁天罡能够拒绝的。

    在这种情况下，袁天罡自然是毫不犹豫的同意了下来，并且在短暂的几天时间里做了大量的功课。

    实际上以袁天罡的身份与经验，主持一场婚礼完全不需要早做准备：

    这些举动只不过是在考虑到程咬金的不靠谱程度后为了以防万一罢了。

    唯一让袁天罡有些没有想到的便是，尽管他已经做出了很多准备，但还是被现实来了一记狠招：

    堂堂道家高人，居然要穿着一身大红色的长袍当司仪。

    若不是知道李丽质在李世民和李承乾父子二人心中的地位，说不得现在老袁早已经甩着袖子离开了：

    道家只是清静无为，不是特娘的没有脾气！

    “啧啧啧……”

    随口拿起一旁桌子上半块西瓜塞进嘴里，李承乾一边摇头一边咂吧着舌头：

    “连这样的衣服都能穿到身上，真的是苦了老袁了。”

    如果只是一件单纯的大红色长袍，以袁天罡的气质到也不至于驾驭不住。

    但偏偏老程为了区别司仪与新郎的区别，又让府上下人对袁天罡的长袍进行了一番魔改：

    反正此时的袁天罡根本不像一个道家高人，反而乍得一看与传说中的‘东方不败’有着那么几分相似……

    “吉时已到，请新郎新娘出场，各家高堂入座！”

    高人不愧是高人，尽管心里面恨不得当场脱了衣服扑上去咬死程咬金，但是在众人的注视之下，袁天罡却依旧保持着风轻云淡的笑容：

    要不是清楚的看到这货的脸部肌肉在不停的抽搐，说不定李承乾还真的以为他对这些都不在意了呢。

    随着袁天罡的话语出口，穿着一身由李承乾提供的中山装的李世民带着长孙皇后从左边出来，而呲着大牙的程咬金则带着程夫人从右边走了出来。

    唐朝以左为尊，这样的行动当然是没有问题的。

    ‘噗~咳，咳咳……’

    但是在看到程咬金出场的一瞬间，李承乾还是没有忍住爆笑的冲动，刚刚塞进嘴里的西瓜更是没有丝毫的全部喷在了程处亮的脑袋上：

    李承乾愿意用自己的节操发誓，这绝对是个意外，对，没有故意调整角度。

    “殿下~”

    摸了一把自己脑袋上的湿哒哒的液固混合物，程处亮忍不住露出一个幽怨的神色。

    “咳，意外，这绝对是个意外！”

    朝着程处亮解释一句，李承乾伸手拍了拍胸脯防止自己被呛到：

    “难道你不觉得程伯伯今天的打扮很古怪吗？”

    “哼！”

    顺着程咬金所在的方向看去，本就有些幽怨的程处亮瞬间变得更加幽怨：

    “老头实在太过分了，居然瞒着我给自己做这么大一朵花！”

    “你……”

    眼睛瞬间睁大，李承乾一脸吃惊的看向程处亮：

    “你该不会觉得程伯伯现在的样子好看吧？”

    “难道不好看吗？”

    丝毫没有在意李承乾话语中的含义，程处亮的表情显得很认真：

    “这么大一朵花，老头子实在是太爱出风头了！”

    再看一看镶在靠椅里的程咬金脸上的骄傲之色，李承乾忍不住嘴角一抽：

    本以为只有程处亮的审美观有些偏差，但从目前的情况来看，整个老程家的审美观都有着一定的问题。

    倒不是李承乾非要对程咬金进行编排，实在是这货目前的行为太过奇葩，没看到在程咬金出现的一瞬间，就连袁天罡的脸色都变好了不少：

    老子终于不是全场最尴尬了！

    实际上真的不能怪李承乾，如果说在场其他人是胸口上戴了一朵花，那么老程就是花上插了个脑袋。

    毫不夸张的讲，凭借程咬金胸口处那朵花的体型，就算是老程现在把自己扒光了，也绝对不会有丝毫走光……

    “知节今日的心情看起来很不错啊？”

    默默将自己与程咬金之间的距离拉开了一些，李世民的眉头忍不住挑了挑：

    这厮居然是我大唐的重臣？

    “嚯哈哈哈哈，陛下谬赞了。”

    发出一阵大笑，程咬金一脸骄傲的摸了摸身前比自己小不了多少的大红花：

    “这可是俺老程让府上的厨子花费好几天时间才做出来的。”

    “咳……”

    程咬金与李世民的交谈并没有特意压低声音，因此站在不远处的袁天罡自然也能听到这些。

    轻咳几声，强忍着爆笑的冲动，袁天罡这才继续开口：

    “吉时已到，请新郎新娘出场~”

    “一拜天地~”

    “二拜高堂~”

    “夫妻对拜~”

    ……

    身上的服装并没有压制袁天罡的专业能力，伴随着必走的流程结束，终于到了喜闻乐见的宴席阶段。

    “嚯哈哈哈，俺老程的义子已经结婚了。”

    抱着一根大猪蹄，程咬金一边啃一边看向尉迟恭：

    “大老黑，你打算什么时候让铁牛也快些成亲啊？”

    老程与尉迟恭争了半辈子，好不容易找到一个能够压制尉迟恭的机会，当然不会就此放过。

    “这……”

