    “‘混乱’大祭司已经答应和我见面了，但还没约定地点和时间，有了具体的情况会发你，到时候你再决定是否亲自参加……”

    第二天看着胡志发来的信息，苏世杰一边再次进入一心多用的灵能引导，一边也沉思了片刻。

    混乱大祭司是前灵风骑士团的人，却是不知道有没有机会完成羽依这样的操作。

    具体的, 还是要见过才知道。

    不过苏世杰知道，或许超凡之下的灵风骑士团成员被污染了都能自己尝试挽救一下，但超凡之上的那两位是真的没戏。

    因为超凡本身就有着领域力场抵御污染，他们的堕落更像是内心信仰的崩塌的自行堕落。

    不，甚至在他们两人眼中，他们的所作所为才是正统，才是正确的。

    之前自己冒充堕落超凡猎杀叶家和林家的进化阶时说的话，其实就是对方的标语。

    这种有理智的疯子，某种程度上比那些烧坏了脑子的信徒要难对付的多。

    “到时候提前发我，我看看时间和地点再确定吧，你也要小心，不要被他们算计了，如果合适的话，我直接进行见面就是，你就不用过来了。”

    将信息发给胡志后，苏世杰今天也不准备继续在家闭关了。

    ‘濒海杯’的时间已经定下了，还有二十来天，12月24日开幕，为期七天，闭幕后还会无缝衔接一个跨年活动。

    可以说这次濒海三大贵族已经是铁了心要将孙家的不利影响全部抹除掉。

    本来每年也都会有着跨年活动，不过去年的时候苏世杰一直闷头苦修没有参与。

    今年他倒是准备陪陪家人了。

    现在就是准备去接一下白芯芯和白聪聪这两小只，今天他们放假，苏世杰也准备带他们出去玩一下。

    这两个小家伙学习很刻苦，一直都还是名列一二，正好他们也快放假，也该放松放松了。

    自己编译基因的时候, 那密密麻麻的碱基对头都炸了, 自然也知道要劳逸结合的好。

    只是就在苏世杰手握在把手上时，却是忽的挑了挑眉。

    他虽然不是变态，不会一直解析四周环境情况，但此时四个人朝着自家这边走来的动静，还是能轻松感应到的。

    三位变革阶，一位觉醒阶，阵容算是相当豪华了。

    苏世杰出海是进化阶都杀了一打没错。

    可实际上除了那种有实力限制，高手密度大的地方，正常在其他区域变革阶是相对比较少见的。

    哪怕苏世杰他们住的这个小区已经较为高档了，价格昂贵。

    但小区内变革阶的人数也没有超过1%！

    情绪方面比较淡漠，倒也没啥子敌意……

    而这些念头在苏世杰脑海中也就是一瞬间，他开门的动作都没有受到影响，直接出门。

    那几位正过来的家伙看到苏世杰开门后也恰到好处的停了下来。

    “很巧啊，这是正好要出门吗？”

    三位变革阶当中一位看上去二十四五的年轻男子笑着同苏世杰打了个招呼。

    变革阶二级中期，年龄应该也比王朗要大一些，但依然可以算得上当代的天之骄子了。

    “你们好，请问有什么事吗？我父亲这段时间很忙，并不在家。”

    老爹和老姐都出门上班了, 因为这‘濒海杯’的关系，他们最近的工作很繁忙。

    到时候开始是要维护好秩序的。

    这种盛大活动的举办背后，有很多细则条条框框是相当繁琐的。

    苏仁和李媚儿就是这些‘繁琐’中的一员。

    “苏世杰是吧，我们这次过来不是找苏仁老哥的，主要还是为了你，认识一下，北原苏家苏惊涛。”

    还是那位年轻人，脸上挂起了笑盈盈的表情。

    不过虽然态度和表情都不错，但苏世杰依然是感受到了一股子傲慢。

    特别是对方称苏仁为老哥，这不是长我一辈占我便宜吗？

    而通过对方的话，苏世杰也知道了这几人的来路了。

    北原苏家！

    目前自家远房亲戚中混迹的最好的一支。

    之前老爹也有提过他们的情况，虽然相比于其他拥有议员席位的家族来说很弱势，可比下的话又算得上是巨无霸了。

    苏柔都说过他们不好相处，讲话很冲，眼前会这样八成都是苏柔那里吃瘪了，想着换一种姿态。

    可就算这样，骨子里的那种傲慢和俯视感也依然很明显。

    就前面四人来说吧，也就开口的这位表情好点，其他三人包括那位觉醒阶的小鬼都是一副鼻孔朝天的样子。

    “找我打比赛吗？真是抱歉，我已经答应别人了，请回吧。”

    苏世杰都不给他们邀请的机会，直接开口婉拒。

    如果说不打比赛还可能会继续遭受纠缠，直接说答应了别人你们总不能胡搅蛮缠了。

    听到苏世杰说答应了别人后，几人中唯一一位觉醒阶，看上去十五六岁的小鬼便忍不住开口道

    “答应了谁啊？你知道我们是什么人吗？你应该也听你父亲提醒过的，北原苏家，也是你们的主家。”

    好家伙，苏世杰终于知道为啥苏柔馆长那种佛系性格，都会忍不住和自己联系的时候同自己吐槽了。

    主家你个大鬼头哦，这都出了不知道多少服了。

    如果说是他们家老祖发家之后分出来的分支都勉强能算得上，毕竟有可能继承他家老祖的血脉。

    可很遗憾，在你们家老祖上一代就开始分了啊。

    “没听过，抱歉，我和幻月公子有约，还请几位不要耽误我时间。”

    苏世杰直接就扯出了王朗的大旗。

    作为东道主，还是濒海联盟中唯一的王血家族，王朗作为新生代出来扛旗的人物，实力虽不咋地，但面子还是杠杠的。

    北原苏家的确是可以在绝大多数人和势力面前摆谱，但很可惜，能够直言不讳说苏家没落了的王朗，是他们招惹不起的存在。

    甚至这一次的目的来说还要巴结！

    几人也万万没想到，这次本来认为十拿九稳的一次登门，就因为对方随便轻描淡写的祭出了一个人的名字而宣告结束。

    连再度询问‘是不是王公子请你打比赛’的话都无法开口询问，就这么站在边上目送了苏世杰离开。

    等到苏世杰走远了后，那个觉醒阶的小鬼才是脸色青一阵红一阵的哼了一声

    “什么玩意儿！以为抱上了王家的大腿就很了不起吗？”

    开始他们倒是知道苏仁抱上了黄家的大腿，所以这次过来的态度才算是‘客气’，但毕竟也就是黄家麾下保全公司的一个头目而已。

    要给点面子，但也就这样了。

    我们主家都放下了身段，你们还想咋样？

    但这次直接把王朗扯出来后，再加上前面和黄家现存的关系，他们是真的无法再阻拦了。

    除了事后骂骂咧咧几句外，连当面说都不敢。

    抱上王家大腿是真的了不起！

    虽说还有着浮空城，可没了老祖的北原苏家，的确很多时候都硬气不起来。

    前面对苏柔可以，苏世杰没拿出王朗的旗子之时也可以，但现在就只能憋着，还憋得很难受。

    四人都很难受。

    在他们眼里，这相当于被比连分家都不如的旁系怼到了墙上。

    “哼，幸进之辈！”

    “走吧，我们还是没调查清楚，可惜了，应该就是传闻中那次切磋和对方打出来的交情。”

    “再多了解一下吧，我就不信他们关系能这么好，无非是狐假虎威罢了。”

    虽然知道可能是狐假虎威，但起码在了解清楚前，他们是不敢甩什么脸色了。

    只能灰溜溜的先离开……

    ————

    第三更~

