    再一声锣响，震得蜀风赫然抬起头来，却看到各位此时已经各就各位，做好了拉弓射箭的姿势。

    从他这个角度看过去，便会发现常人肉眼无法察觉的细微动作。

    虽说此时卫烛阴仍旧是一脸的平静，但是不难看出他的手指已经开始微微轻颤，怕是身后的伤口坚持不了多久了。

    再看着他身侧的简思菱，此时虽说也已经拉开了弓箭，但一双眼却始终注视着卫烛阴。

    他已经没有退路可走了，若是今日卫烛阴被禹王发现端倪，只怕日后他们的行径会越来越艰难。

    想到这里，蜀风收回心神，再次看向面前的卫棉棉。

    “公主，其实你手中之物，是儿时本尊给妹妹拾到的第一个玩具，虽说只是块石头，但是当时她却还是欢天喜地的相识稀世珍宝一般欢喜着……虽说她已经过世多年，但睹物思人，本尊一直留在身边，而今，却想着能否让梅大小姐收下这份礼物。”

    卫棉棉被这个故事所打动，此时已经是大眼蓄满了泪水。

    她无知的小表情不停的点着头叫道：“国师，你放心好了，这件事就包在我身上，我现在就过去，一会儿就送给她，不管她要不要，本宫都送给她。”

    说到这里，卫棉棉已经转身朝着那边的人群跑了下去。

    伸出去的手又停留在半途，蜀风眉头紧皱，慢慢的收手成拳。

    他是多么的卑鄙，多么的无耻，竟然会利用卫棉棉这单纯的性子让她做借力的法体。

    他早已知道那对平常人来说会使得身体极度的耗损；但是为了保住卫烛阴，他却不得不让卫棉棉拿着那灵石靠近简思菱与卫烛阴二人，想着借由他己身的发力能够在一会儿帮助卫烛阴撑过难关。

    看着站在人群之中此时仍旧含情脉脉朝着他挥手的卫棉棉，蜀风此时只想要狠狠的掌掴自己几个耳光。

    赛场上，此时连呼吸都显得格外的紧滞，所有人的视线齐齐看向这边；然身侧之人却忽然状似漫不经心的开口道：“烛儿，我怎么觉得你的手在微微发颤？难道说是因为不舒服？”

    卫烛阴强撑着肩头，表情冷漠的转身讥笑：“倒是让皇叔看笑话了；怎么说我也有许多年未曾像今日这般再次提箭站在赛场上，自然是心中十分的慌张了。”

    “哦？原来只是慌张啊，本王还以为，是你身子不适……就比如说是，肩头有伤？”

    仍旧毫无波澜的眼神盯着卫俊青，卫烛阴淡扫蛾眉的冷笑道：“怎么？是皇叔你身上有伤吗？所以才会也跟着这样说别人？”

    “……本王当然没伤，本王只不过就是在担心你而已。”

    二人还在交头接耳，身旁一道女音却已经粹然响起：“二位殿下这般悠哉，岂不是没有将我放在眼中？如此看来，一会儿这拔得头筹之人，必定会是我喽？”

    二人闻言齐齐侧目看向那一脸傲娇笑容的简思菱，卫俊青挑挑眉头笑道：“菱儿这话说得还真是……”

    “菱儿昔日在本王府上也跟本王学了不少射箭的本领，今天本王倒要讨教一二，看看菱儿是不是青出于蓝而胜于蓝！”

    说到这里，卫烛阴挡住了卫俊青的视线。

    “各就各位……”对面的人已经将手中的锣鼓高高举起。

    简思菱虽然此时脸上是一副跃跃欲试的表情，但心中却已经开始分外煎熬。

    她偷眼看向了身侧的另一边，此时那已经十分急切的简云裳就近在咫尺。

    简思菱微微眯起眼眸，侧身看向了简云裳，忽而压低了声音冷笑道：“大姐何必如此急躁？人家蜀王殿下可是未曾将你放在眼中分毫。”

    “你……”浑然脸色一变，简云裳怒目看向了简思菱。

    “怎么？我说过了？你难道刚刚都没听见吗？蜀王殿下要娶你那都是情非得已，他可是打从骨子里面就瞧不起你这样的女人。”

    “简思菱，你……”

    “他以前心在我这里，后来被你勾去了；可是你看看，我不过就是略施小计，他现在还不是眼巴巴的又开始围着我乱转了？你想要跟我比，永远都没可能！”

    随着简思菱最后这句话开口，简云裳脑子里面最后一根清醒的弦也跟着断裂，她抬起头，却又看到简思菱朝着她挑衅的冷笑。

    脑子里面一时乱成了浆糊，随着对面一声铜锣乍响，简云裳却像是得到信号一样，猛然发狂的朝着简思菱嘶吼着，随后便不顾一切的朝着她伸出双手，狠狠的推了下去。

    就是这个时机，就是这个节点……

    简思菱脸上露出了迟来的放松笑意，随后便任由身子踉跄着朝着一旁的战王卫烛阴冲了过去。

    嗖，箭矢离开箭弦划破风声的嗡嗡震响却随着突然多出来的人影而有所偏颇。

    随着身后传来一声声的惊呼，简思菱就觉得擦着太阳穴一阵火辣辣的刺痛，恍惚间她看到了天空的颜色，睨目之时，看到了此时已经像是疯了一般从席上朝着这边不管不顾冲过来的父母。

    原来有人关心是这样的感觉呢！

    此时她再也不是那个孤零零的神偷简思菱，她有在外庄严在家却怂兮兮的父亲；有人美心善表里如一的母亲，还有……一个对她用情至深的傻子在身边……

    简思菱侧目就看到此时已经丢了弓箭朝着她扑过来的卫烛阴，慢慢的朝着他勾起嘴角，轻启朱唇……

    “菱，菱儿，菱儿？来人，快来人，人呢？人呢……”

    卫烛阴疯了一般的抱着怀中之人一同倒地，听着她在自己耳畔最后的轻言，不觉浑身发抖。

    为了掩藏自己身上的伤势，简思菱竟然想到要用自己的血来混淆视听？这个女人，这个该死的女人，她怎么没跟他商量就擅自做了决定？

    而且最为可怕的是，刚刚那一箭是他射出去的，是他险些射杀了自己最爱的女人。

    此时倒在地上，卫烛阴早已浑身麻木，似是背后的伤口崩裂也好，血水流尽了也罢，他都已经没有任何知觉了。

    眼下他唯一的期盼就是怀中这个傻女人不会有任何事情，他不允许她有事，绝对不允许。

    忽然觉得自己的胸口一阵烈火在熊熊燃烧，卫烛阴睁着一双大眼盯着蔚蓝之间却开始在自己眼底慢慢变色的天空。

    血，放眼望去都是一片血色，到底是他的血，还是简思菱的血，此时他早已分不清。

    直到有人想要将怀中之人从他身边夺走之时，卫烛阴才骤然凝聚了眼神。

    此时冲过来的梅菱风一眼看到战王身下与脸颊上、脖颈上渗出的血水，只觉得天地裂变。

    他的女儿，他那个毒舌心狠得理不饶人的宝贝女儿，怎么才一转眼的功夫，她，她怎么就像是一个了无生气的被人猎杀的猎物一般倒在地上？

    那一地的血水，他的宝贝到底出了什么事？

    “放手，放开她，菱儿，爹，爹的菱儿，菱儿……”

    行军打仗这么多年，除却对着简思菱母女发自内心的忏悔那一刻曾经落下眼泪，面前这铮铮铁骨的汉子何时再有一滴眼泪？

    可眼下，梅菱风却浑然已经成了一个哭闹不休的孩提，他争抢着想要将简思菱从卫烛阴的怀中抢夺过来，还大声叫道：“菱儿，把菱儿还给我。”

    场面乱作了一团，好不容易才打起精神看着这场比赛的皇帝此时已经被眼前的这个错愕的一幕惊吓的起身，早已忘了什么美人。

    “这，这，这到底是怎么回事？这……”

    “皇，皇上，奴才瞧着，好像，好像是战王误伤了梅大小姐。”

    身侧的太监颤巍巍的开口。

    荒唐，简直就是荒唐，卫烛阴是什么人？他以前行军打仗，百步穿杨都从未出错，怎么今日竟然还伤及了无辜的性命？

    皇帝显得格外的惊恐不安，又看到梅菱风那副神志不清的表情，思来想去之后，他终于痛定思痛的吼道：“来，来人，先，先将战王给，给朕抓起来。”

    “凭什么？父皇，刚刚的事情又跟皇兄无关！”

    突然那边有人大喊了一嗓子。

    皇帝吓了一跳，举目眺望了过去，却看到此时已经推开人群冲出来的卫棉棉。

    “棉棉，你，你休要胡闹，眼下靖国公爱女受伤，朕，朕总要给人家一个交代。”

    听了皇帝这个弃居保帅的决定，太后坐在一旁不觉心中一阵讥笑。

    到说他是胆小怕事，此时竟然舍弃了自己的儿子为的就是稳住靖国公的心，还真是丢了皇家的脸面。

    可卫棉棉却根本估计不到这些，她只是于心不忍看着此时仍旧抱着简思菱默默发呆的卫烛阴，而后侧目，一眼看到那正打算偷偷溜走的罪魁祸首。

    勃然大怒的一声怒斥：“你给我站住！”

    众人被卫棉棉这一嗓子娇斥吓了一跳。

    顺着卫棉棉手指的方向，众人就看到此时正缩着肩头想要逃离的女子。

    “你站住，简云裳，本宫方才看的清清楚楚的，分明就是你用力推了一下简思菱，才会致使她失控的撞在了我皇兄的箭上。”

