    第４０６章入罗盘城，前来盘查

    “若不是有奇门五行遁术，光凭速度，只怕很难把二王爷和三皇子甩掉，这两人的实力，要比罗天极强横许多，如果被他们追上，就很难逃出来了！”

    在一条穿过原始森林的大河之中，谢峰的身形从水底冒了出来。

    在黄泉确定四周没有危险后，谢峰才是传讯联系华青旋。

    他早就知道，这一次比试，不管胜负如何，只怕都会生出波澜。

    所以早在昨夜就以土遁之术，带着华青旋离开了蛮圣王都，让她寻找一处地方进行躲藏，以免发生意外，无法顾及到她的安全。

    很快，谢峰就是收到华青旋的回信，约定在一处蛮圣帝国的城池作为汇合地点之后，谢峰恢复了本来容貌，又换了一身衣服之后，便是向着汇合地点赶了过去。

    这次夺了蛮圣帝国的圣物，谢无神这个身份，便是蛮圣帝国的死敌，自然不能再以这个身份，在蛮圣帝国行走。

    两个小时之后，谢峰来到距离蛮圣王都万里之外的罗盘城。

    此时，蛮圣帝国已经传令整个帝国，对谢无神进行搜捕。

    虽然任何人都知道，以这种方式，想要捉捕一位武王境的强者，比大海捞针还要渺茫。

    但是蛮族圣物被夺，根基动摇，必须以此种方式进行回应，稳定民心。

    所以，此时蛮圣帝国的所有城池，都是风声鹤唳，所有的蛮族武者，军队都是严阵以待，对于人族的一些家族，小势力也进行着监视，以免有人乘机造反。

    毕竟多年以来，在蛮圣帝国蛮族欺压人族久矣，积怨极深，不少人族武者都有反意。

    如果这个时候，有强大势力，或者武王强者振臂高呼，就可能是一呼百应！

    而任何人想要进入城中，特别是人族武者，都是要遭到极其严极的盘查。

    不过谢峰进入城中，自然是轻而易举。

    进入罗盘城后，谢峰便是来到一座客栈，进入华青旋的房间之中。

    “师弟，听说你击败了罗天极，还夺了蛮圣帝国的圣物？”

    关好房门，华青旋连忙问道：“今天蛮圣帝国士兵来盘查了两次，而且对于人族武者的盘问更加严格，若不是我早就住进客栈，又扮成毫无武道修为的样子，只怕会十分麻烦！”

    “我这一次，确实击败了罗天极，不过也是仗着宝器的威能。罗天极此人，实力确实惊人，若不是我有超品宝器在手，不一定能够胜过他！”

    谢峰说道：“至于蛮圣战戟，这件宝器蕴含一种强大的血脉，若是炼化了，有极大的好处，正好蛮圣帝国那位二王爷，又破坏了比试规矩，我便将之夺了！”

    “那我们接下来怎么办？现在蛮圣帝国之中风声鹤唳，如果被发现，那就危险了，必须要尽快离开！”

    华青旋说道。

    “我们先离开城池，然后找个地方，等我把那血脉炼化融合了，到时候实力增涨，也会安全许多。”

    谢峰看向华青旋，说道：“倒是师姐你，之前跟着我一起出现在过，蛮圣帝国肯定会对你进行调查，若查出你的身份，就会定捉拿你，来对我进行威胁，所以你在短时间之内，母族和南湖王府，肯定都不能回去了。”

    “只要不伤及我的母族和南湖王府，我倒是无妨。”

    华青旋有些担忧。

    “这倒是没有关系，那座六品阵法，我留在客栈之中，就是要让蛮圣帝国知道我的实力。那阵法，便是武王境进入其中，都不一能够全身而退，所以他都必然不敢对你的家族轻举妄动，否则我若是报复起来，毁掉整个蛮圣王都不是没有可能！”

    谢峰冷笑说道。

    夺走蛮圣战戟，虽然是临时起意，但他在这一战前，早就算计过许多结果，留有后手。

    要知道，罗天门主峰的大阵，也不过才是五品阵法而已。

    “那就太好了，只要不累及家族，我跟师弟走到天边都没有关系！”

    华青旋看向谢峰，美眸中饱含情意。

    “师姐放心，不论如何，我都会护你周全。”

    谢峰微微一笑，点头说道。

    “我们先离开这座城池，找一个安全的地方，等我将蛮圣战戟中的血脉炼化之后，我们再去一趟天门圣宗！”

    谢峰又想了想，便是说道。

    二姐离开之后，就再没有了消息，谢峰心中也是十分担心。

    虽然他现在已经知道，二姐拥有绝伦天赋，强横功法，手中又有他给的宝器，但谢峰依然不敢放心。

    天门圣宗乃是三等势力，而如春秋书剑门的弟子，都是凶横无比，苏汐为书剑门核心，而黄毅和韦不凡等人，都可以随意打压欺负。

    二姐刚刚进入天门圣宗，必然会遇到不少麻烦。

    所以谢峰也是十分担心，自然要去看一看。

    而且，这一段时间，收获不少，正好可以分给二姐，帮她提升修为。

    谢峰早就知道，谢妍修炼的功法，对于灵石的需求极大。

    不过，正当两人准备要离开之时，突然间一阵敲门的声音就是响了起来。

    “怎么回事？”

    谢峰感应到，外面乃是几名武者，都是武意境的修为，也不在意，看向华青旋。

    “应该是蛮圣帝国的武者又来盘查了！”

    华青旋说道：“我去应付一下。”

    说完她便是收敛气息，变成女子模样，打开房门。

    然而，华青旋刚将门打开，几名身上披甲的蛮族武者，就是凶神恶煞的闯了进来。

    几名蛮族武者进入房间之后，都是盯着华青旋，肆无忌惮的打量着她。

    “你们为何要闯入我的房间！”

    华青旋心中暗怒，脸上却是露出一副惊慌怯弱的模样。

    “哼哼，姑娘，我们现在怀疑你和夺走帝国圣物的谢无神有关系，跟我们走吧！”

    领头的蛮族武者，目光略带贪婪的盯着华青旋，冷笑说道。

    “什么？你们有什么证据？”

    华青旋面色微变，问道。

    “哼哼，我们城主府怀疑你，还需要证据吗？老实跟你说吧，我家少城主看上你了，只要乖乖的跟我们去见少城主，自然就会没事！”

    蛮族武者阴笑说道：“否则，只要给你安上一个勾结谢无神的罪名，你已经死罪一条！”

    “小美人，老实跟我们走吧，只要把少城主伺候好了，说不定还能成为少城的侍妾，享尽富贵荣华！”

    其它的武者，都是肆无忌惮的大笑起来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

