
　　第141章

　　血族委员会的人是最先抵达的，猎人协会已经通知了，总部的人还到不了，只能先派遣分部的人手，还是雁屋哲。

　　事情闹得这么大，校方不能视而不见，诸葛天纵自然是必须要出面的，只是，还不能确定，诸葛天纵到底是个什么立场。沐景人来了，是诸葛天纵告诉韩书然的，可明显，沐景也是诸葛天纵放进来的，所以，诸葛天纵的动机很迷呀。

　　韩书然没有太参与剩下的事情了，那不在她的权限范围，太过于关心了，反而容易引起怀疑，更何况，现在已经有一个沐景关注她了，她可不想在这个时候再次名扬海外，受人瞩目。

　　在做了正常的笔录之后，韩书然就被放出了极夜学院，算是被赶去管理华光学院的事情了。

　　刚刚出门，就遇到了裴峰和彭鹤轩两个人在外面站着，进不去，也忧心着。

　　彭鹤轩不清楚其中的情况，只是碍于里面极夜学院的特殊性，也不能强行进入。

　　“那里面是怎么了？大晚上闹了不小的事情，虽然具体原因还没有曝光，可是血族委员会还有协会的人都在往这里赶，不得不说是已经惹人注目了。”彭鹤轩看了看天空，已经到时间了，怕是瞒不住的。“都已经这个点儿了，华光学院的学生一起来看到了，一定会好奇。”

　　韩书然也跟着抬头看了看，原来，都已经破晓了，日出结束之后，就该是华光学院的时间了。可极夜学院的事情，没个几天怕是都搞不定的。

　　裴峰明目张胆地抽了一根烟，今天戴了一个宽大的帽子，把眼睛都遮在了阴影下面，看不清楚情绪。

　　韩书然不能说出来，只能让他们先提防着，随机应变了。

　　最后，彭鹤轩和韩书然准备回去，却被裴峰叫住了。

　　“你们两个，我嘱咐一点儿事情。”

　　裴峰当初就是以督察的身份来的学校，说起来是有一定的权利的，而且权限还在校长诸葛天纵之外，只是这么久了，裴峰从未认真地管理过学校，每天就是巡个逻，上个课，只要没有出命案，其实都与他无关的。如今，裴峰一开口，倒是剩下两个人没有想到的。

　　“彭鹤轩，你立刻修书一封，紧急送到你父亲，让他调动手上的资源，解决边岚的麻烦，名义写我的，这个人情是我欠下的。”裴峰这话就僭越了，裴峰本人跟彭家没有什么交情的，若是让彭鹤轩连着彭家干这种事情，显得有点儿得不偿失了。23sk.Com

　　彭鹤轩不明白裴峰是什么意思，可彭鹤轩毕竟是彭家的子孙，不能拿家族的前程开玩笑，这个忙可不是那么好帮的，或许，还不能帮。

　　彭鹤轩也不废话了：“给我一个理由，让我帮你的理由。”

　　裴峰的理由很简单：“如果错在血族，那么这所学校势必要被撤销，如果错在猎人，那血族绝对不会善罢甘休，很有可能就此撕破脸，直接发动战争，发动第二次大战。”

　　彭鹤轩听得懵懵懂懂了，又问了一句：“你怎么知道是边岚有麻烦了？”

　　这个回答是韩书然替裴峰说的：“如果是我和边岚两个人一起出来，那就是血族单方面的责任，如果少了一个猎人边岚，那就是两族的纠葛了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第141章免费阅读。https://xs.23sk.com 