    阿者言无，鼻者言间，为无时间，为无空间，为无量受业报之界，间无暂乐故名无间。

    如是等辈，当堕无间地狱，千万亿劫，以此连绵，求出无期。

    无间有五，曰：趣果无间、受苦无间、时无间、命无间、身形无间。

    灿烂的阳光，透过医院的窗帘，带着股消毒水味儿，照在吴间的脸颊上，吴间捧着一本书，静静地看着。

    旁边走来一位美女小护士，看到这一幕，不由得呆住了。

    漆黑的碎发，微微盖过锋利的剑眉，深邃的眼眸无比认真，帅气的脸颊，挺拔的鼻梁，嘴唇偏薄，简直让人窒息。

    只是，脸色有些苍白，不时的，声声轻咳，让人心疼。

    吴间合起来书，看向小护士，看到了她手里的药费单，轻轻说道：“又该缴费了嘛。”

    “嗯，这期费用，一共7000元。”小护士双脸微烫，笑着说道。

    “我该出院了。”吴间挣扎着起身，慢慢站了起来。

    “你还不能出院，现在才刚开始治疗，你还需要很多个疗程。”小护士有些着急。

    “可我，已经没钱了。”吴间语气平静，拿着书，慢慢地走了出去。

    除了书，吴间什么都没带，连衣服都没换，穿着病号服，就这么走了出去。

    小护士想喊住他，犹豫了半晌，也没有喊出声。

    站在病房门口，小护士看着吴间的背影，瘦削高长的身体，看起来却无比的落寞、孤寂、坚强。

    “他走了，别看啦。”护士长走了过来，站在小护士旁边。

    “他也是个苦命人，听说他从小父母双亡，家里也没什么亲戚，就跟着爷爷奶奶生活。

    “他很乖，成绩也很好，一直都是第一名。

    “可惜，老天不扶苦命人，2年前，他爷爷被酒驾撞死，司机肇事逃逸。

    “他才高一，便辍了学，打工挣钱，养他奶奶。

    “半年前，他奶奶离世，从此他孤身一人。

    “他也坚强，边打工挣钱，边读书，没成想，因为节约用钱，长期营养不良，他又患上了白血病。”

    小护士眼泪啪嗒啪嗒的流，心里很是难受。

    吴间拿着药费单，缴纳完这一笔费用，慢慢地走出了医院，他已经身无分文。

    举目无亲，吴间不知道该去哪里。

    也不知道，他自己，又能活几日。

    天空晴朗，阳光明媚，只是，吴间却感觉无比的寒冷，犹如地狱。

    “咳咳。”

    吴间咳嗽起来，鼻子一凉，用手摸了下，是红色的血液。

    吴间仰起头，看向天空，刺眼的阳光正在慢慢消失，周围好像在变黑，越来越黑，直到什么也看不见。

    直挺的，吴间倒了下去，却没有摔在地上。

    他的周围，是一片浓稠的黑暗，就这么，吴间摔了进去，消失不见。

    晴空万里，惠风和畅，仿佛刚刚，什么都没发生。

    再睁开眼时，吴间发现自己身处在一个完全陌生的地方。

    周围黑黢黢的，什么都没有。

    【欢迎来到无间地狱】

    一道冰冷的声音响起，吴间呆了下，忍不住嗤笑，地狱嘛，呵呵。

    眼眸抬起，里面满是愤怒。

    黑暗扑面而来，再次吞噬吴间。

    【世界：绣春刀】

    【明朝天启年间，宦官专政，阉党横行，忠臣被害，百姓民不聊生。内阁、司礼监、东厂，争强斗狠，夺权贪财，残暴不仁。朝内，一片混乱；朝外，西北匪患，辽东皇太极虎视眈眈。崇祯皇帝继位，开始诛灭阉党】

    吴间瞥了眼四周，黑夜明月，青砖石瓦，栏杆木车。

    又看了看自己，病号服已经没了，一身粗布衣服，手里拿着个锣。

    右手一痛，吴间瞧到，自己手上，多出来了一道黑纹。

    看向黑纹，意念一动，眼前出现两道内容：个人信息和物品。

    个人信息：

    【姓名：吴间】

    【状态：白血病、虚弱】

    【身体：3】（0/1）

    【精神：6】（0/1）

    【能量：0】（0/1）

    【地狱天赋：击杀敌人获得地狱点，地狱点用于提升自己】

    【地狱点：0】

    物品：

    【新手礼包：地狱的开端，给你的小惊喜，希望你能，活下去】

    “绣春刀。”吴间喃喃道。

    然后，吴间的笑声响起，似喜似悲，似癫似狂，“好像很有意思。”

    意念微动，新手礼包打开。

    【恭喜你获得武功慈悲刀法】

    技能：

    【慈悲刀法：lv0】（0/1）

    【慈悲刀法：出自天龙八部，刀法奥妙，招式柔和，没有杀招，只制敌而不杀敌，故得此名】

    一段记忆涌入脑海，是慈悲刀法，吴间记了个大概。

    “吴间，你在这发什么愣，走了，还要打更哪。”一道声音响起，远处，走过来一人。

    吴间记起来了他的名字，李五。

    【身份：打更人】

    【任务：加入锦衣卫】

    两道信息从眼前浮现，然后消失。

    李五走到了吴间旁边，“吴间，怎么了，怎么突然就不走了，我都走过了两条街，发现你不知道去哪了，找了半天，在这找到你。”

    看着眼前朴实的中年男子，吴间想起了自己的身份，他现在是名打更人。

    也就是巡夜的职业更夫，晚上报个时辰，提醒下防火防盗。

    打更人比较辛苦，晚上不能睡觉，每隔一个时辰，要敲一次。

    “走了，别愣了，巡夜去。”李五打了个哈欠。

    “笃笃~咣咣~”

    李五打梆，吴间敲锣。

    一慢两快，代表三更天，子时。

    “天干物燥，小心火烛！”

    “笃笃~咣咣~”

    “关好门窗，小心火烛！”

    打完更，吴间和李五继续巡夜。

    “五大哥，你知道怎么加入锦衣卫吗？”吴间问道。

    “我倒是听别人说过，最有效的办法就是世袭，爹死了儿子当。

    “要是没个好爹，就只能参加武举，考试选拔，他们喜欢要高大威猛的，这一点你倒是满足。

    “还有个办法，就是一些大人物，打个招呼，就可以了。

    “怎么了，吴间，你咋突然问这个？”

    李五握着梆，又打了个哈欠。

    “没什么，就随便问问，五大哥，你今天怎么困这么早，没事吧。”

    “今天有点儿累，嘿嘿，等你有了媳妇，你就明白为啥了。

    “我给你说，吴间，你可不要去当什么锦衣卫，这活儿你干不了，看着风光，其实刀口舔血，工作危险着哪，指不定什么时候就死了，还没人埋。

    “还是老老实实的做个打更人吧，这工作，稳定。”

    想起任务，吴间心里有了寻思，这锦衣卫，他当定了！

