    昨天郁尘选择帮菱薇就已经让她觉得很不对劲了，而今天更是不用多言，竟然对自己说出这样的话来。

    虽说她明白这番话站在师兄的角度来说并没有什么问题，但是这些年来，郁尘与她之前哪怕一直都保持着距离，也从未说过这样强硬的话来。

    尤其是在见到他维护菱薇的时候，简直要气死她了！

    “文丽，你把门开开，不要自己一个人憋着了。”宿莹然敲门道。

    蒲文丽在冷静了片刻之后这才打开了房门，便见到宿莹然正站在屋外，她转身便回了屋子，神色间仍旧透着郁闷。

    “文丽，你就别生闷气了。”宿莹然安慰道，“郁尘今天说的话的确很让人生气，但是仔细想想他其实也没有偏帮菱薇。”

    蒲文丽坐直了身子，脸上的郁闷之色仍旧不曾消散。

    “昨天你交代我的事情我已经打听清楚了，原来郁尘师兄的毒之所以解开了全都是因为他们的那位小师妹百里红妆。

    菱薇好像也帮了郁尘，所以二人之间多年的误会才得以解除。”

    宿莹然身上认真，“我可以肯定，郁尘今天的表现根本不是你想的那样。

    他一定是因为菱薇帮了他，这才报答一番。

    倘若他连自己的救命恩人都不理会，那不就不是你喜欢的人了吗？”

    听言，蒲文丽不由得一愣，将宿莹然拉到了自己的身旁，认真地问道：“你说的都是真的？”

    “自然是真的。”宿莹然点头，“我已经将事情打听得很清楚了。”

    “这么说来，今日之事郁尘很有可能是在帮百里红妆？”蒲文丽思量着道，“她长得的确很美……”

    宿莹然亦是陷入了沉默，同为女子，他们也不得不承认百里红妆是当之无愧的美人。

    “对了，你不是已经拿到那丹药了吗？不妨试试是不是真的有不一样的效果？”宿莹然道。

    “就算没有那效果又如何？”蒲文丽反问道，“百里红妆今日都已经将话说的很清楚了，她卖的只是普通的丹药。

    哪怕没有那效果，我们也不能借着这个点去质问她。”

    “话虽如此，知道总比不知道好。”宿莹然不以为意地道，“弄清楚总是好的，说不定什么时候就派上用场了。”

    蒲文丽思量了片刻，觉得她说的话也有道理。

    毕竟现在的她什么都做不了，倒不如先将此事弄明白。

    二人都服用了一颗厄幽丹，感受着那精纯的力量散发开来。

    蒲文丽原本根本就没有将此事放在心上，只是渐渐地她的表情就变了……

    “怎么会这样？”

    蒲文丽心头大惊，她竟发觉这厄幽丹的效果竟然真的比她炼制得要好！

    “这药力应当是在原本的基础上提升了一成！”

    她几乎是立即就判断出了其药性，身为炼药师，她对此实在是太了解了。

    宿莹然睁开了眼睛，表情亦是透着诡异。

    “同样是厄幽丹，为什么会有这样的差距？这不可能啊！”

    “这真的是古怪。”

    二人大眼瞪小眼，皆是想不明白。

