    第156章有话好好说

    华凉姿又退后几步，眼神怯生生的，像极了待宰羔羊。

    她不停的呢喃，“有话好好说，冲动是魔鬼。”

    颜知许掂了掂桃木剑，目光瞥向睡在床上的南泽霖。

    不知为何，他的脸色有点惨白，额头还溢出稀碎的汗珠。

    她眸光冷然，“说吧，你为什么要影响他。”

    小表弟一下子从软萌的奶团子成了腹黑病娇，房间里又多了个脏东西，这很让人不怀疑。

    华凉姿摇头如捣蒜，“我没有啊，我什么时候影响他了？”

    天知道，她一直都居住在这个布偶娃娃里面，从来没干过什么伤天害理的事。

    颜知许盯着女生的面相看，眼里闪过一丝波澜。

    这个女的本该是一生顺遂平安的命运，但年纪轻轻便已经英年早逝。

    周身气息纯正，确实没害过人，所以才能有理智，还没有完全的丧失本心。

    颜知许的舌头舔过完美的唇形，大长腿向前迈了几步，“那你说，他是怎么回事？”

    顺着他的目光看过去，看到躺在床上脸色惨白的南泽霖。

    华凉姿抽了抽嘴角，心里一阵悲凉，眼泪差点流出来，“冤枉啊，这锅背的太怨了，都快要六月飘雪了。”

    这个小病娇回房间就受伤了，这真的不关她的事。

    他们两个都和平共处这么久了，她不可能突然下手啊。

    哎……生前当背锅侠，没想到这死了还要继续背锅，这锅估计是甩不掉了。

    “不想说？”

    颜知许提起桃木剑，手上捏诀，念念有词，提着剑在手上划过。

    木剑见血，开封，强大的灵力在房间里爆发出来。

    灵气冲击形成的气流将华凉姿掀飞而起，撞在背后的墙壁上，几秒后又轰然坠下。

    “咳咳咳……”

    四肢百骸都传来剧痛，她捂着胸脯，狼狈的往后缩。

    这把桃木剑已经开光了，且面前的女人法力不低，莽撞对上无疑是以卵击石。

    颜知许动了动手指，提剑提着对方，“现在打算说了没。”

    这个女生没杀过生，身上没有浓郁的罪恶，她不会下手太重直接要了这条小命。

    “别，别继续了。”

    这一击她伤的已经够严重了的，实在承受不住下一波攻击。

    华凉姿扶着墙壁踉踉跄跄的站起来，另一只手擦了擦嘴角溢出的鲜血，“我错了，我说，我马上说还不行嘛……”

    虽然她实在是不知道她自己哪里错了，更加不知道要说啥才不会让这个小姐姐不动怒。

    颜知许点头，走到一旁拉开一张椅子坐下，一副认真聆听的样儿，“你说。”

    华凉姿在心里打了几遍腹稿，“这件事说来话长。”

    颜知许不吃这一套，“那就长话短说。”

    说着还动了动手里面的桃木剑，隐隐含着威胁。

    看到这个动作，华凉姿没骨气的怂了，缩了缩脖子，不敢再有什么花花肠子，“好的，我说我说……”

    呜呜呜，这个小姐姐简直是个凶残的女魔头。

    正在她为自己默哀之际，躺在床上的南泽霖翻动身体，感到后背的疼痛，难受的闷哼一声。

    “唔……”

    他的眼睫毛轻轻颤动。

    (本章完)

