    “子曰：既来之则安之。”

    “这话的意思就很浅显了。我也就不提问了，直接帮你们回答。”

    “师尊所说的这句话意思就是，既然敌人敢来冒犯我们，那我们就将他安葬在此。”

    ……

    听了颜回师兄的课。

    李长命整个人都不好了。

    这儒家经典的抡语，众师兄弟记载孔子师尊的话语，翻译过来的意思，一个和他想的都不一样。非常的彪悍刚猛。

    一上午。

    李长命开阔了自己的眼界, 重新定义了什么叫儒道——肌肉儒道流！

    刚猛强横。

    快准狠！

    能动手绝不逼逼。

    以德服人，通过颜回师兄的讲解，李长命这才知道，自己孔子师尊有一柄名叫德行的大重剑。

    谁敢不服，一剑就抡了上去。

    当年，孔子师尊更是带着三千弟子周游列国, 传播自己的儒道学说, 走遍了南赡部洲数千个王朝疆域。

    一路上，所遇不平之事，镇压！

    所遇妖魔作恶之事，震杀！

    所遇仙神佛陀等正神，为获得更多的香火信仰，为患人间、视凡人为香火工具的。

    不惧天庭、佛门的问责，当场将其给击杀。

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    ……

    ……

    李长命这边按部就班进入了仙儒两道的双修。

    而外界同样暗流涌动，一个个大势力正为自己的算计谋划，秘密运作着。

    天庭三十四重天，太上老君所在的道场。

    兜率宫。

    老君这日没有炼丹，坐在大殿高台上，闭目修行。

    随着无天逃入魔界，为未来佛门埋下了一个隐患，也就意味着诸子百家的量劫进入了末期。

    太上老君正在查探这自己这次在量劫中，所得到了多少的气运、功德。

    而在他的身前，还悬浮着一个手镯子大小的金色刚圈。

    此物便是后世有名的后天至宝金刚圈了。

    不过现在，它还只是一个极品后天灵宝。

    下一刹那。

    只见老君身上的功德、气运直接降低了九成, 流向了天外天、混沌之外。

    似乎有一股特殊的力量在吸引着它们，让这些气运、功德都向着某个位置快速流去。

    但它们来到混沌之地后, 飞入了一座混沌道场中。

    混沌道场有一座巨大宏伟的宫殿，无为大道的气息散乱游离，漫天极光照射在混沌之外。

    而那座宫阙中间门户上，挂着一块黑木匾额，上方落了三个大字：

    “八景宫！”

    视线回到太上老君的这边。

    接下来，他就将自己这次诸子百家之首、以及化胡为佛剩下的这一成的气运功德。

    炼化给了金刚圈。

    金刚圈器灵大喜，整个身子绽放出刺眼的金光，整个圈子轻微的在半空中颤动。

    老君炼器的手法也不差，法力持续收出，拂尘轻轻一挥，就让这件极品后天灵宝得到了一个大造化。

    上品后天至宝成！

    威力、威能等同于上品先天灵宝。

    “去你该去的位置吧！”

    太上老君挥了一下长袖，心情略显不错的对着金刚圈说道。

    闻声。

    得了大造化的金刚圈器灵，激动不已，整个身子都在颤抖，直接显化出来，向着太上老君跪拜感谢。

    老君点了点头，和善一笑。

    金刚圈这才高兴的化作一道金色神光飞出了大殿，向着青牛所在的牛棚飞去。

    没给青牛一点反应, 直接就落在了他的牛鼻上, 身躯快速缩小，变成了一个暗金色的鼻环。

    “可惜了。”

    “材质不行、气运功德不够，仅剩一成了，金刚圈只能提升到上品后天至宝。”

    身在大殿的太上老君，对于练出一件上品后天至宝不怎么满意，摇了摇头，轻叹道。

    沉默了一下。

    心中忽然略有天机感应。

    顿时，老君不再多想，直接盘腿打坐下来，快速感知这股天机之力是何意思。

    一个时辰后。

    方才苏醒。

    “有意思，有意思。”

    “又是我人教的一个量劫——八仙量劫，看来这次又可以获得洪荒气运了！”

    太上老君轻轻抚着自己的白色长须，心情不错。

    之前，他出手救下紫霄三千客东王公，可不是不忍其身死，而是天道感应提醒。

    东王公此人与人教有渊源，必将助他人教气运再次高涨一截！

    “算一算时间，东华应该已经下界转世了吧！”

    “那八仙量劫确实可以开启了，

    那汉钟离与东华有师徒之缘，可下界收东华为徒、成为东华的引路人！”

    太上老君神色平淡，右手伸出，掐指推算一下汉钟离所在的位置，好让门人过去通知一声。

    可算完之后，他愕然了。

    “怎么会？”

    “汉钟离死了，这是谁干的？！！”

    算出结果的老君，瞳孔微缩，眉头深皱了起来。

    这……

    八仙量劫都没开始，汉钟离这其中一个量劫主角，竟然就死了？

    这搞毛啊！

    那八仙量劫是被迫结束了？

    老君一想到无法获得八仙量劫气运，心中就很难受，怎么也不甘心，继续推衍下去。

    双手齐出，径直掐算两个问题！

    一：到底是谁杀了汉钟离？

    这不是在坏太清本尊的好事嘛！坏了人教的洪荒气运，必须将其给抹杀了。

    二：洪荒除了汉钟离，还有谁与东华有师徒、引路人之缘？

    就算是狗尾续貂。

    也必须要将八仙量劫给补起来，瓜分那洪荒气运，为太清本尊证道做准备！

    而下界时间。

    已是过去了三个月。

    李长命与六耳认认真真学了三月的肌肉儒道流。

    李长命没什么反应，儒道文气、浩然正气藏在胸膛之中，不曾爆发开来。

    可徒儿六耳，发生了翻天覆地的改变！

    之前他个头矮，仅有一米三左右，就是个小猕猴。

    但是现在。

    尚无儒道修为。

    正式踏入仙道，炼精化气圆满境界。

    个头尺寸猛涨，短短三月功夫，就变成了一头一米八、身躯孔武有力的魁梧金猿。

    他身上肌肉线条分明，一块块的，狰狞害怕。

    尤其后背那一身腱子肉，形成了一个鬼背雏形。

    隐隐约约，还能从这些虬结肌肉上，看到一个大字：“德！”

    按颜回师兄的话讲。

    六耳这是学会了肌肉儒道流的本质精髓！

    而对于李长命的评价：不如六耳，差生尔尔。

    这一天晚上。

    学完君子六艺。

    李长命为六耳传道，将自己的炼体玄功九阴神魔体传给六耳，正为弟子讲解着修行时的注意事项、精髓奥义。

    他赫然察觉到了有两股极其强横的推算天机之力，向着自己袭来，脸色一变，停止讲道。

    正要施展大圆满境界的逆乱阴阳大法，屏蔽来人推衍，可又有一股天机之力更加凶残的冲了过来。

    这股新加入的天机之力，李长命居然还感觉到了一丝熟悉，这不正是孔子老师的气息吗？

    “放心，有为师呢！”

    “交给为师即可！”

    同时，李长命耳边也响起了师尊的温和声音。

    下一瞬，他就感知到了，不知从何方而来的两股强横天机之力，被师尊一手就给挡下了。

    让其，即让太上无法感知到李长命的信息。

    “三弟？”

    “怎么是你？”

    “我还好奇的很，大兄，怎么会是你呢？”

    就在太上与孔子抗衡的时候。

    两人也在各自感知着出手之人是谁，谁在阻止自己推算，谁在推算自己弟子？

    当熟悉的气机，涌上各自心头的时候，两人都愣了一下。

    神念跳动，相隔无数距离，便开始了隔空对话。

    “唔……”

    太上老君一时无言，不知该从何说起。

    他大致是明白了怎么回事。

    从自己散发出去的两道冥冥天机，同时指向一个人，因三弟的遮掩屏蔽，那人信息暂且未知。

    可这就代表着，那人与三弟通天，必然是有关联的！

    最重要的。

    那人不仅击杀了汉钟离，而且还拥有了汉钟离的因果，即——他成为了东华的新一任师尊、踏入修行的引路人。

    “大兄。”

    “若是没事，那就挂了。”

    虽然口口声声以兄弟相称，但通天心中的兄弟之情，早已淡薄。

    见是大兄推算的李长命，他也不想多追究，沉默一下，就打算断了神念传话。

    “别挂！”

    “为兄有事。”

    闻声。

    太上老君心中一急，赶忙叫道。

    “嗯？”

    “大兄有什么事情，莫非想归还我其余的诛仙四剑了？”

    孔子神情不解。

    自己这个兄长，今日为何有点反常，还有他为何要推算自己的弟子呢？

    “三弟的诛仙四剑，可不在为兄这里，都在阐教小辈手中，若是想要还，你去找二弟便是。”

    “至于事情，你细细感应一下自身或是本尊气运，三弟你就知道是什么事情了！”

    太上老君摇头说道。

    如今被三弟庇护、遮掩的那人。

    自然肯定是与三弟有很紧密的联系，不然，又怎会出手挡下自己的推算。

    因此。

    那人要是参与了八仙量劫。

    必然能分到洪荒气运，而那人背后之人，即三弟通天，肯定也能获得相应功德、气运。

    按太上所说，孔子感应了一下自身、以及本尊的气运。

    顿时。

    就发现了李长命的问题。

    长命徒儿居然拥有了量劫主角的命格，将要成为八仙量劫的主角之一！

    奇怪了，以前怎么没发现。

    莫非八仙量劫才开始，所以命格不显吗？

    “三弟，八仙量劫本是壮大我人教气运的一个小量劫，可想不到，事情出现改变。”

    “本是八仙之一的汉钟离，似乎被你庇护、遮掩之人给击杀了，不仅如此，他还得到了汉钟离的量劫主角命格。”

    “击杀一事暂且不提，这八仙历劫一事，莫非三弟又要违逆天道指引吗？”

    太上老君说话言之凿凿。

    有点以天道之势，逼迫自己三弟的感觉。

    又违逆天道指引中的又，指封神榜上记载截教弟子365位正神名字，这些人其实已经被天道给指定了。

    早早就记在了封神榜上。

    而通天教主岂会愿意门下弟子上榜，修那个没有自由、自在的香火神道。

    所以他回到金鳌岛，就对众门人嘱咐交代：“各自在洞府内静颂黄庭，不要出来历劫。”

    可惜失败了。

    在神嘴申公豹：道友，请留步——的推波助澜、加截教弟子的同门情谊，该上榜还是得上榜，天命如此。

    通天教主的挽救行为，没有起到一点作用。

    “大兄何必激将。”

    “叶凡徒儿有获得气运功德的机会，作为师尊，又怎会阻拦，况且只是八仙量劫而已，又不是无量量劫！”

    孔子听着大兄旧事重提，心中冷冽，朗声笑道。

    直接点名李长命的小号身份，免得太上又对李长命搞一些见不得人的手段。

    噔！

    听到叶凡二字。

    太上老君心脏直接漏跳了半拍，神色变幻，脑海浮现了李氏祠堂的那一副自画像。

    上面赫然是李长命本人。

    只不过那时的李长命，肉身凡胎，相貌气质远不如现在的李长命。

    叶凡师侄？

    此人与李氏老祖相貌极其相似，必然与李氏老祖有几分关系，竟然是此人击杀了汉钟离。

    也罢也罢。

    有三弟庇护、又与我有一层血脉渊源。

    只要八仙量劫能正常开启就行，总比无疾而终的好。

    叶凡师侄截教一人，仅是八仙其中的一位，最后分到的功德气运，终究是小头。

    太上老君心头闪动，就这般揭过了此事。

    “三弟。”

    “叶凡师侄收徒东华，此事耽搁不得，还是早日启程吧！”

    “不说了，再会！”

    太上老君神念又交代了一句，便斩断了传音。

    视线回到李长命的屋子里。

    见老师不再言语，神色沉重。

    魁梧硬汉六耳唯唯诺诺抬起头，抱拳问道：“师尊，发生了何事？”

    “没事没事。”

    “我们继续讲九阴神魔体吧！”

    李长命回过神来。

    心中困惑，不明白是谁要查探自己，顿了一下，没让六耳担心，继续讲道。

    这三个月的修行。

    儒道修为在积累中，只等一朝登天。

    仙道修为没有多少增长，在五行洞天三年，那枚菩提子的悟性效果耗干，而且身处凡间。

    因此。

    李长命的修为进入了龟速增长状态。

    【李长命】

    【法力修为】：金仙中期

    【肉身修为】：金仙后期（先天肉身、太阴神骨、造化金血）

    【元神修为】：金仙中期（先天元神）

    【功法】：

    诛仙剑诀1%（大罗级极品）

    九阴神魔体1%（大罗级中品）

    黄庭经-上、中篇1%（大罗级极品）

    【道法】：

    九转玄术1%（大道神通、小成）

    万剑森罗1%（大道神通、小成）

    阴阳逆乱大法1%（天罡神通、大圆满）

    法天相地1%（天罡神通、大圆满）

    斩天拔剑术1%（天罡神通、大成）

    道心种魔大法1%（天罡神通、大成）

    缩地成寸1%（天罡神通、大成）

    胎化易形5%（天罡神通、大成）

    身外化身1%（天罡神通、大成）

    五行神光1%（天罡神通、小成）

    太阴真火1%（天罡神通、小成）

    ……

    【法宝】：

    诛仙阵盘（极品先天灵宝、炼化认主）

    浩然宝扇（儒道至宝、剩二次使用能力）

    紫霄宝剑（下品先天灵宝、完全炼化）

    功德金莲子（下品先天灵宝、尚未祭炼）

