    那一道白气横游天际，舒伸西东，截断南北，辟璧真人也是同样瞧见了。

    以他识见，大略能猜出此当是溟沧派所施手段。不过心下并不在意，纵然无人帮衬，他自信一样可以赢得此战，是以神色不变，手中持定玉如意，停在原处一动未动。

    对面几人阵盘护持，主动上去，哪怕真能打破也要付出不菲代价。

    而对方既然冲着南崖洲而来，方才又弄出了这么大的阵仗，当是在溟沧派指使之下而为，那就不可能轻易放弃目的。相信用不了多久，就会再度寻找上门来，他只需等着就好了，一旦交上了手，就有的是机会取其性命。

    深海阵盘之中，李岫弥见对方神通了得，就生出避开正锋，侧而绕袭的心思，言道：“玉霄派修士多是北上攻伐溟沧了，这里只他一人阻拦，而我却有三人，何不分头进袭？”

    陶真宏思索了一会儿，否决道：“有些冒险了，李道友此策，若放在往常，许可让他分身乏术，可那位辟璧真人当不会留下这么大的破绽，说不定有什么挪移法宝在身，正等我自投罗网。”

    三人合力，还可与之稍稍周旋，可要是分开，对方有挪移之法，就能反过来将自己这边逐个击破。更何况摩赤玉崖上也不可能连一个守山之人都不留，要是对方投以法宝相助，那更是难以招架了。

    李岫弥再是想了想，道：“如此说来，要攻上南崖洲，就绕不开此人了。”

    陶真宏目光中似是多了几分锐利，道：“绕不开也无关系，与他做过一场就是了。”

    与吴汝扬斗战时相比，此次他不但有虺龙精魄可用，还有三十六崆岳在手，再加三人齐上，也是颇有几分成算的。

    李岫弥转看向米真人。问道：“真人以为如何？”

    米真人对具体如何做并不关心，她只问了一句，“何时动手？”

    陶真宏稍作思量，把手中源纲走兽收起。道：“这便去与他见个胜负。”

    辟璧真人在海上等了不到一个时辰，心中骤起感应，抬目一望，见三道遁光朝往自己这里来，不禁一笑。露出了一副果然如此神情。

    三道遁光很快到了近前，随后分开一立，陶真宏站住正位，打个稽，道：“周真人，得罪了。”

    辟璧真人把袖一甩，道：“无妨，不过各为其主罢了。”

    米真人不由蹙眉。冷声道：“何来此论，我与溟沧并非主仆，而是友盟。”

    辟璧真人呵呵一笑。面上略带鄙薄之意，道：“果是如此么？”

    李岫弥一声笑，道：“想来是贵派视诸派为仆已久，故也如此看到我辈？”

    他本是拿话回刺对面一句，未想到辟璧真人却是一副本该如此的模样，并道：“强尊弱卑，能者居上，乃是理所应当，我玉霄为主上，诸派为仆婢。又有何不可？你等自以为不同，殊不知，只是溟沧派手中几枚随时可以舍弃的棋子罢了。”

    陶真人不去与他言语争执，只道：“今日死生之斗。谈论此些又有何用。”

    辟璧真人一扫三人，言道：“那便领教高明。”

    米真人看他不惯，故其话音一落，却是第一个动了，面对这样的敌手，她未有丝毫保留。上来就祭了一只玉鼓在天，鼓声一震，可见有大气之中有无数细丝生出，同时两指一并，扬起手来，就接连斩出数道刀芒。

    李岫弥也并不落后，当即自口中吹出一道乌烟。此烟这看去平常，却是那蜃虫死后留下的蜃气所炼，只要沾染上身，立可叫对手神思恍惚，

    而斗战之中，这等疏漏就足可致命了。

    陶真宏暂未动手，但却蓄势待。

    在他们先前合议之中，对方极有可能施展“云瀚一气天”之术，他并不知晓被圈入术中该如何破解，但只要有了准备，却有办法提先躲过。

    三人不说此前如何，在南海与玉霄派缠战几次之后，也是知晓彼此手段，配合尚算默契。

    而且难得的是，如今以天下洞天修士，为留存精气法力，大多数人数百乃至上千年未曾与人有过斗法，与之相比，他们已算得上是老于战阵之人了。

    辟璧真人见两边来袭，不慌不忙转运法力，那一柄玉如意已是自手中飞起，顿时定住了往来气丝，随即另一只手把大袖一甩，顿有一道道夺目清光展放出来，眨眼之间，不拘是刀芒还是乌烟，都是被那光华消融下去。

    “灵枢大玉清光？”三人一见，连忙向外躲避。

    辟璧真人对此反应早在意料之中，修炼到他这等境界，不用讲究什么策略计谋，只用神通道术就可伏敌了。

    他也是知道的，若是对手有准备，也能设法破去这门神通，但他与别人不同，神通入微入化，随手就能打出数十道来。

    灵枢大玉清光乃是排在派中第二的神通，威能极大，若说对方能应付住一道，也许可能，但要说数十道一并化解，他却是半分不信的。

    陶真人远远退开后，已是明白，除非自身神通能压过对面一头去，或者法力远胜敌手，才有可能正面相抗，不然只能避其锋芒。但若是无有后招，他也不会选择出战，便将“源纲走兽图”打开，伸手一抹，一条宛如精玉的长龙就落了下来。

    辟璧真人本还以为是蛟龙一属，但待一辨那气息，立时感觉不对，动容道：“天妖精魄？”

    他神情顿时变得凝重无比，纵然世上已见不得天妖，但典籍记述仍存，他十分明白，寻常神通之术对天妖毫无用处，要是此刻单打独斗，或还有的较量，但若是再加上三名同辈在旁，当真不见得能赢了。

    他忖道：“我道你等敢出阵与我相斗，原来有此倚仗，本来以为用不到那物便可拿下这几人，眼下不使，怕是会出什么变数。”

    他自袖袍之中拿出一团星砂，方才取至了外间，指隙之中就有璀璨光亮冒出，但奇异的是，四周却是陡然黯了下来，好若身外所有天光俱被其吸引过去。

    陶真人一见，神情顿变，他虽不知对方拿出的是何物，但能察觉此物一出，四下灵机便开始剧烈变动，想也不想，便急骤后移，同时高高言道：“两位道友，退！”

    辟璧真人冷笑一声，道：“迟了！”他也不敢把此物持在手中多久，说话之间，一抖袖，就将之甩了出去！

    瞬时间，九洲之南，仿佛多出了一条灿烂银河，上下贯穿天地，哪怕远在北地的众修亦能望见。

    补天阁中，亢正真人回望一眼，抚须道：“南海之事，当无忧矣。”

    西海海眼之下，张衍此时亦在关注南海之局，见得此一幕，也是目光一凝，道：“神霄万曜含离星砂？未想到周隶广会把携得此物在身，三位道友怕是难过这一关了。”

    此物乃是玉霄祖师曜汉所传，若论威能，实不下于溟沧派门中的‘诸天纵合神水禁光’。

    他曾听闻周崇举说过，此砂因炼制不易，又因万载以来天地灵机变动之故，玉霄派中也未有多少，便是门中洞天，不是周氏嫡脉出身，根本拿不到手。

    这等物事，便与溟沧派众修交手时当作杀招来用，也是足够了，未想却是用在南海之上，当是想一劳永逸，彻底了断此间之事，免得后方再受威胁。

    这代价说来极大，但以整个大局来看，也不是不可理解。

    张衍转念下来，此刻玉霄众及其友盟退路被玄术截断，暂无法回来救援南崖洲，可以说是异常空虚，而后路危机就被这么轻松化解，却是太过便宜其等了。

    他深思了一会儿，向外看了一眼，外间那劫火没有半分消退迹象，指望自行退去，却是不不太可能了。玉霄派先前出的几个玄术仍是作用于九洲之上，至今未散。那劫火显不会那么容易消散，除非有外力将之破除。

    但这并非是说，他就无法动弹了，要知晓，魔藏也是可以转挪遁行的。

    其中唯一顾虑，就是转挪到他处后，魔藏被人探知。

    不过此刻不比方才，躲入海眼之下后，已是过去这么长时间，也无人会白白耗费法力一直盯着此处不放，可以稍稍大胆一些行事了。

    他思定下来，便拿动一个法诀。

    少顷，便闻轰隆一声，魔藏一个挪越，却已是到了海眼之外。

    不出所料，那劫火也是随后追来。

    他不去理会，只是连连催动魔藏挪移。

    许多次之后，却是被他试了出来，自己与这劫火拉开越远，则其追来度越快，但若双方距离只在万数里内，却可将之远远甩下，好一段时间后才会再度逼近，虽还不明其中道理，但自觉可以利用这一点做些文章。

    随着他不断起得法力挪遁，在无人注意的情形下，不知不觉间，已是到了南海之上。

    到了此处，他稍作感应，以眼下度，那劫火差不多还有半个时辰才会到来。

    这段时间，已是足够他了断外间之事了，于是持起北冥剑，长身而起，自魔藏中一步步走了出来。

    ……

    ……(未完待续。)