    江铠醒来的时候，正看到老胡在自己处理伤口。

    “铠队，你醒了，你这伤得够重的……暖暖之前给了我一些她配制的疗伤药，我给你们简单处理了一下伤口。”胡言忙完江铠这边，又把阮语拖过来。

    江铠左手撑着身子，靠在一棵树桩旁。

    “刘轩的腕表拿了没有？”

    “拿了。”老胡说道，“我看了一下里面的记录，里面有一些笔记，记录了他暗中雇佣杀手，试图在我们引BOSS的时候偷袭我们。”

    说着，胡言冷笑一声，“这个刘轩还制定了三套计划，咱们遇到的情况，还是其中最正常的一个。”

    “恩？那还有两套计划呢？”江铠好奇的问道。

    “如果我们没完成任务，不管是没有把BOSS引到指定地点，还是被BOSS杀了，他们会故意指挥光明公会的成员，造成死伤惨重的局面，最后将责任嫁祸到我们身上，之后再来找我们麻烦。”

    “如果你被杀，他们没有抢到你的腕表，推断你会立即上线，他们在主城外也有埋伏。”

    江铠微微眯起眼睛，冷哼一声，“看来他们是不弄死我不罢休。”

    “不过，现在证据就在我们手上，我倒要看看谁弄死谁！”

    此时，林子外已经没有炮火声。

    阮语翻了个身，也睁开了眼睛。

    胡言扶着伤势未愈的江铠，一脸迷糊的阮语，一同走出树林。

    当三人回到战场，顿时被眼前的场面惊呆了。

    安全带前已经是一片狼藉，远处大片森林被炮火轰得体无完肤，还在冒着滚滚黑烟。

    人类与野**战区域，树木倾倒，大地到处是裂缝，深坑，血迹。

    某些地方出现巨大的地刺，粗壮的藤蔓，有些地方有明显被冰冻，烧焦的痕迹。

    破损的铠甲和武器随处可见。

    可以想象，如果不是死者的尸体会消散，此时的战场，一定有数不尽的尸体……

    原本数百万人聚集的安全带，如今只剩下不到三分之一。

    存活下来的一百多万人，绝大多数人，浑身布满伤痕，护甲，武器损坏，每个人的脸上都写满了疲惫。

    大批医生正在帮他们治疗伤势。

    江铠不由站住了脚步，他看着一片破败的战场，微微眯起眼睛。

    苏蓝蓝说，这次抵御兽潮，将军特别叮嘱要增加防御人数，然而即便如此，十八区的防线，仍旧险些被攻破！

    都说现在的开荒难度越来越大，本来江铠还没有切身感觉到这一点，可现在他终于明白了。

    要占领一块新的区域，需要将地图BOSS全部击杀，而每一次击杀，都要付出如此惨重的代价。

    五十年，华夏占领了9.8万平方公里，不知道在开荒的过程中，要经历多少这样惨烈的战斗。

    而鬼星的开发，关系到地球的存亡。

    一边，鬼星的开发越来越难，一边，兽神的威胁越来越大……

    江铠突然明白了当初卫鹰的那句话。

    我们的时间，不多了！

    ……………………

    江铠三人回到主神公会驻地，在苏暖暖特效药的帮助下，他的伤势恢复的很快。

    当天就传来了五大公会成功击杀地图BOSS地藏大帝的消息。

    作为四块地图中等级最低的逐鹿岭，目前的开发进度也遥遥领先。

    王级BOSS只剩下4只，地图BOSS剩余一只，按照军方的估计，一年左右，他们就会考虑占领逐鹿岭。

    不过由于这次死伤的人数数量众多，为了防止野兽突袭，安全带仍旧处于封锁状态，只能进不能出。

    江铠将一个绿色通道的名额分配给了沈呓，本想着他大概会很快上线，毕竟每天对着自己的前女友喊舅妈，换了谁也不好受。

    不过谁知道那家伙居然没有上线。

    第二天，江铠伤势刚痊愈，便准备带着胡言和阮语前往军队驻地。

    然而，还不等他们出门，门口立即有七八十人冲入主神公会驻地，迅速将江铠三人包围。

    为首一人，胸前赫然带着战神殿胸章！

    其他人则都有“光明公会”的公会会长。

    “是陈春生，光明公会会长！”胡言在江铠身后小声提醒。

    原来是光明公会的会长，江铠冷笑一声，“怎么，陈会长是有事找我咯？”

    “少废话！”陈春生低喝一声，“东西拿来！”

    “什么东西？”江铠似笑非笑的看着陈春生。

    “别给老子装糊涂！”陈春生怒目圆睁，“刘轩的腕表！”

    江铠微微一笑，“刘团长的腕表，你不去问刘团长要，怎么会问我要？”

    “看来陈会长是早知道刘轩在树林里埋伏我们了。”

    陈春生眼睑收缩，冷声说道，“江铠，我们明人不说暗话，只要你把东西给我，过去的事情，我可以既往不咎，今后你走你的阳关道，我走我的独木桥，我们井水不犯河水。”

    “可如果你敢把东西交给军方，不好意思，我陈春生把话搁在这，你们主神的人以后别想活着离开十八区主城一步！”

    “我想，你应该知道玄功会会的底蕴吧，你江铠背后有靠山，我就问问，你手底下的人，他们的靠山是不是跟你一样硬！”

    江铠抬眼看着陈春生，目光冰冷，“你敢动我的人！”

    陈春生丝毫不惧，冷声道，“我动了又如何？我劝你不要不识抬举，把腕表给我，这件事我就当没发生过！”

    江铠不由笑了起来。

    “你们在抵御兽潮的时候暗杀我，还好像施舍似的，告诉我这件事没发生过？我见过无耻的，还没见过你这么无耻的。”

    “陈春生，我告诉你，想要腕表，不可能！只要我把腕表交给军方，你战神的地位恐怕都要不保了，还在这威胁你爷爷？”

    陈春生眼中已经展露杀意。

    江铠这小子，一副吃软不吃硬的样子。

    关键是，以他的性格来看，他真有可能做出这样的事。

    到现在，陈春生已经意识到，对江铠来硬的，只会激起江铠更强的反抗。

    片刻后，陈春生突然开口道，“杀你是何诗诗要求的，我们光明公会只是奉命行事，但是你把腕表交上去，对玄武，何诗诗造成不了任何伤害！”

    江铠冷哼一声，“谢谢你提醒我啊……不过你不也是帮玄武做事的？弄掉你们光明公会，才算是真正将玄武从江中城赶走！”

    陈春生立即说道，“我可以辞去会长之职，并带走所有手下，将光明公会交给与玄武不相干的人，而且，你不是想弄玄武嘛，我给你一个机会，但是前提是，你必须把腕表给我。”

    江铠再次打量了陈春生一番。

    陈春生十分迫切的想要腕表，甚至不惜叛出玄武。

    他是从玄武出来的不错，但是这块腕表如果交上去，里面的证据只能证明光明公会挑起内斗，而不能证明何诗诗参与其中。

    到时候，被处罚的是光明公会，而不是玄武公会。

    再具体到个人，就是陈春生来背这个锅！

    这么说来，陈春生来要腕表，更多的是为了自保，而不是为了玄武公会。

    江铠冷笑，“这么好好说话，还有些回旋的余地……那我就先听听看，你说的是什么机会。”

