    百里红妆只感觉浑身的骨头仿佛散架了一般的疼痛，意识亦是极为模糊。

    她想要清醒过来，但是脑海中一片混沌，根本无法彻底清醒。

    身体的剧痛在蔓延，没多久，她便感觉自己置身于一片清凉的能量之中，原本的剧痛在这样的能量之中渐渐缓和了几分。

    随着痛苦渐渐减弱，百里红妆亦是沉沉睡去。

    她做了一个梦。

    梦到自己和爹娘团聚。

    这个梦很长，当百里红妆再度醒来的时候，她甚至有些怀疑现在的自己是不是在做梦。

    百里红妆一睁开双眼便见到了一片黑暗，清眸之中不由得漫上了一抹疑惑之色，现在的她在哪里？

    她记得自己拼了命地爬上第一百层阶梯，最后的确是成功爬上来了，但是她的身体也已经坚持不下去了，直接陷入了昏迷。

    至于后来究竟发生的什么，她便不太知道了。

    最重要的是，自己的眼前为什么是一片黑暗？

    百里红妆试图起身，却发现自己的脑袋碰到了一块极为坚硬的东西。

    咚！

    百里红妆摸了摸自己头痛的脑袋，诧异地发现原来在自己的脑袋之上竟然有着东西的存在。

    百里红妆缓缓将头顶上的东西打开，一片刺眼的光芒瞬间照了进来，使得她不由得眯起了双眼。

    随着百里红妆站起来之后，她这才惊讶的发现原来自己竟然睡在了那一副棺材之中。

    澄澈明亮的凤眸不可控制地漫上了一抹震惊之色，百里红妆转过身看向身后的天梯，却发现那原本在天梯上修炼的修炼者已经消失了身影。

    这偌大空洞的大殿，只剩下她一个人的存在。

    “怎么会这样？”

    百里红妆诧异不已，按照之前的情况来看，除了她之外根本没有另一名修炼者会走上第一百层，那么自己又怎么会睡在这棺材之中？

    自己之前的伤势何等严重？

    可是，她再度醒来的时候自己的伤势竟然已经完全恢复了，不光如此，她的实力也有了提升，这未免太让人诧异了。

    “小丫头，看来，我们很有缘。”

    就在百里红妆诧异不已的时候，一道儒雅而温润的男声传入了百里红妆的耳中。

    听到这如春风般的声音，百里红妆不由得愣了一瞬，不过很快便反应了过来，这说话之人应该就是遗迹主人了。

    下一霎，一道温润如玉的身形出现在了百里红妆的面前，男子的年纪约莫三十岁，那清俊儒雅的面容给人一种难言的舒心之感。

    陌上人如玉，公子世无双。

    百里红妆脑海中不由得浮现了这么一句话，想来这就是用来形容遗迹主人这样的男子吧。

    “见过前辈。”

    百里红妆躬身行了一礼，“多谢前辈救命之恩。”

    就现在的情况来看，不用想她就知道自己的伤势之所以会恢复一定与遗迹主人有关。

    否则，就自己之前的伤势，想要恢复还不知道需要多久的时间。

    听着百里红妆的话，男子脸上的笑意扩大了几分，更给人一种优雅迷人之感。

