
　　顾起带着三人来到一处大型商场，直奔地下室后，又在一面墙上摸索了几秒，好像是按到了什么开关，竟然打开了一个小暗门。

　　进去后，里面是一个密室，不过有对外的隐秘通风口，只要人不多，正常供氧是没问题的。

　　“老板，你是怎么又找到一个密室的？”胖子惊讶地问出口。

　　胖子这话一出，苏听鱼微微挑眉。

　　又？

　　难道在第一回合，顾起就找到了类似这种密室的其它隐藏点？

　　苏听鱼和秦七都有些好奇，尤其是后者，他没忘了之前顾起是如何发现他的隐藏点的。

　　有点像是先知先觉。

　　“一个职业天赋，不足一提。”顾起找了块相对干净的地方，靠墙坐下：“童真游乐城里，还有很多像这种副本专门设置出来的隐藏密室，能找到的玩家，基本在一个回合里是高枕无忧的。”

　　苏听鱼三人也找地方坐了下来。

　　顾起：“都说一下编号，我是6666。”

　　苏听鱼：“4444。”

　　胖子：“2222。”

　　秦七：“9999。”

　　所有人说完后，顾起又道：“刑的成员，左耳会带着紫色耳钉，左手尾指套着黑色指环，玩偶体的时候，会绑一条黑带在身上。”

　　“以上是刑成员的特征，在刑里面，成员之间不能自相残杀，你们既然暂时加入了，也要遵守规矩。”

　　“好的，老板。”

　　“没问题。”

　　“……”

　　顾起瞥了眼唯一没有出声的秦七，说：“当然，刑的其他成员，也不会对你们动手。”

　　【各位‘儿童节快乐’的玩家请注意，准备时间已结束，第二回合正式开始——】

　　【第181轮猎杀时间：20：00-20：20】

　　【第181轮猎人玩家：1～100玩偶胸针编号】

　　【第二回合猎杀积分制：1个玩偶体，20积分】

　　【第一回合存活玩家的玩偶体最后隐藏点——‘地图’】

　　面板弹出后，静止不动的副本时间开始继续运作。

　　四人身上同时散发着一阵白光。

　　当白光散去，人不见了。

　　随身携带的四个包却有了动静。

　　一个，两个……四个玩偶体从包里爬出来。天籁小说网

　　猫咪玩偶苏听鱼。

　　鸭子玩偶胖子。

　　熊猫玩偶秦七。

　　兔子玩偶顾起。

　　其中，兔子和熊猫的体型最大，其次是猫咪，最后是鸭子。

　　四个玩偶面面相觑，突然有种大型社死现场的赶脚。

　　“咦？秦兄弟？你怎么没了一只耳朵？”

　　胖子第一个看的是秦七的玩偶体，讲真的，他也期待秦七会是什么玩偶。

　　结果，就看到小熊猫没了一只左耳朵。

　　小熊猫唯一的右耳朵微微动了动，见所有人都看了过来，慌忙地抬手捂住自己原本左耳朵的位置，小身体蜷缩成一团，往着墙角挪过去，明明什么都没说，表情却好似有点委屈。

　　“被我弄的。”罪魁祸首的顾起毫不心虚地承认了。

　　腾！

　　小熊猫瞬间炸毛，小拳头握紧，一脸凶巴巴地瞪向顾起，感觉下一秒就要跳起来打对面的兔子。

　　“咳咳……”苏听鱼小跑过去，轻轻抱了下小熊猫，她知道现在的秦七，脑子时不时就有点憨乎乎的，便安慰道：“没事没事，现在也很可爱。”

　　小熊猫揉了揉原本左耳朵的位置，郁闷地反驳：“我不要可爱……”就是没了耳朵，小熊猫都不完整了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第180章 儿童节快乐22免费阅读。https://xs.23sk.com 