    蓝兮很认真的对苏陌解释道：“不懂了吧，这个游戏的怪物基本上不太会掉落东西，只有这种特别的怪物才会掉落东西。而掉落的方式跟常规游戏不一样，需要像现实一样自己收集。像我采集的这管血液就是有价值的，另外它的武器钩子也装备。不过看起来品质不太好，而且超级沉重。”

    苏陌听完蓝兮话，越发若有所思，不知道在想什么。

    此时蓝兮将收集的血液递给苏陌。

    “给你。”

    苏陌瞥了一眼，没有接过来的意思。他转身朝着车走去，同时留下一句话。

    “该走了。”

    孙多翔反应过来，连忙附和道。

    “大哥说的对，该走了，走，走.....”

    蓝兮看着手上的材料，再望着苏陌离开的背影，也是有点微微触动，便收了起来。

    很快苏陌等人全部返回车上。

    “坐好了，准备冲了！”

    孙多翔搓了搓手兴奋的说道，准备带头冲出去。

    苏陌之前激烈的战斗画面，简直就像给他打了鸡血似的。

    这时候章豪从后面按住孙多翔的肩膀，有些不放心的说道：“孙哥不急，让一辆车走前面，好探路。”

    “有道理。”

    孙多翔回过神来，连忙点头附和道。这要是突然再蹦出一只屠夫，就算不团灭，魂都会被吓死了。

    很快一辆辆车冲了出去，朝着远处火光冲天的方向开去。

    城市街道十分昏暗，四周路灯全部都是熄灭的，能见度十分低。

    “把车灯打开。”

    苏陌开口提醒道。

    “不行，我早就试过了，压根就不亮。应该是年久失修坏掉了，不过放心，我夜间视力好的很，这难不到我。我十六岁就开车了，从来没出过问.....”

    孙多翔话说到一半，猛地踩刹车。

    “松开刹车。”

    苏陌第一时间反应开口道。

    孙多翔连忙松开刹车。

    嘭~

    一只丧尸直接被撞飞出去。

    蓝汐脑袋直接磕在椅背上，她捂着脑袋恼火说道。

    “孙多翔你搞什么鬼。”

    孙多翔脸上有些尴尬，连忙解释道：“抱歉，抱歉，这不是习惯看到人影就踩刹车嘛，忘记这是游戏了。”

    苏陌这时沉声对孙多翔说道：“认真点，油门踩到底，不管遇到什么都给我撞过去。我们开车的声音，已经引起了不少丧尸的警觉了。”

    “好，好！”

    孙多翔连忙将油门踩到底。

    很快前面就出一群黑压压的身影，一看就知道是丧尸，先头的车已经冲了过去。

    “冲过去。”

    “没问题。”

    孙多翔狠狠踩下油门。

    嘭~~

    一只只丧尸直接被撞飞出去，不过也有丧尸直接卡在车头，甚至有的丧尸直接撞在挡风屏上。

    顿时视线变得更不好了，孙多翔也有些看不清路了。再加上路本来就不好走，障碍物太多，只能时不时猛打方向盘，整个车东摇西晃的。

    坐在后面的蓝兮更加紧张了，她站起来趴在椅背上，对着孙多翔说道。

    “你行不行啊，怎么方向一直拐来拐去。”

    “不要催我了，我这不是看不清楚么，你没看到挡风屏不只是裂了，还脏了.....”

    “小心前面好像有身影在晃。”

    蓝兮这时候看到前方有一道身影，赶紧提示孙多翔。

    “多大的点事情，坐稳了！”

    孙多翔狠狠将油门踩到底。

    此时街道上，一名玩家，看到飞驰而来的车队，兴奋的狂招手。可惜先头车没有搭理他，直接冲过去，他也恼了，直接冲到街道中间，又蹦又跳的拦截。

    结果很快就悲剧了。

    砰的一声响起。

    啊~~

    伴随着一声惨叫，那名玩家直接被撞飞出去了。

    警卫车内，孙多翔也是一愣，他自言自语开口说道。

    “好像撞到人了。”

    “管他呢，天王老子来了也撞。”

    章豪毫不在意的说道。

    就在这时候，孙多翔露出惊奇表情的说道：“我擦，刚才那么一撞，车灯竟然亮了！”

    “行了，好好开车。”

    苏陌沉声的说道。

    “大哥，没问题。”

    孙多翔更加自信的说道。

    就在这时候马可往后看一眼，惊恐的喊道：“快，快。”

    “快什么？”

    孙多翔疑惑的问道。

    “后面好多丧尸啊！”

    马克惊恐的喊道。

    孙多翔扭头看了一眼，魂的都快吓没了，疯狂的踩油门加速，一下子车子冲到最前面。

    从天空往下看，可以看到漆黑的街道上，几辆警卫拼命的狂飙。

    同时原本寂静的城市，这一刻也彻底热闹起来，大量的玩家从四面八方，朝着安全区冲。

    片刻之后，孙多翔一边狂飙，一边往后看，见身后的丧尸群被拉开距离后，他不由松了一口气。

    “呼~~~真是吓死老子了。”

    “我说你胆子不能大点嘛。”

    蓝兮没好气的吐槽道。

    “我胆子还不够大。”

    “没感觉多大.....”

    ......

    “行了别吵了，安心开车，我们距离安全区大概还剩下三分之一的路程了，不要出什么岔子。”

    苏陌开口制止两人。

    “好.....”

    孙多翔立刻闭上嘴巴，苏陌的话还是很有效果的。

    时间一点点流逝，车内众人神经都紧绷着，毕竟谁也不知道路上还会不会突然冒出什么怪物。

    就在这时候，车灯照射的前方路中间。一名穿着红色褶皱裙子，扎着两条马尾辫的小女孩，低着头站在那。

    孙多翔吧唧一下嘴，踩下油门，无奈的说道。

    “又一个不要命拦车的玩家，对不住了。”

    苏陌望着前方那个红裙小女孩，眼睛不由眯了起来，不知道为什么，总感觉看得十分眼熟。

    就在汽车临近的时候，刺眼灯光完全照射在她身上的时候。

    苏陌彻底看清楚对方了，他眼睛瞳孔一缩，有些震惊喊道。

    “是丹丹！刹车！！”

    “啊，丹丹是谁？”

    孙多翔懵逼的回道。

    而此时街道中间的那名小女孩猛地抬起头，惨白的面孔上都是一条条龟裂的缝隙，眼睛呈墨绿色，小嘴猛地咧开，露出狰狞的笑容和血红色的牙齿。

    这时苏陌并没有回答孙多翔，而一把手抓住方向盘，猛地往右一转。

    顿时整辆车直接失控了，在撞上那个小女之前，猛地往右拐，随即撞上马路牙子，整辆车侧翻重重撞击上旁边的店面。

    而这时小女孩也挥动了小手上握着的一条锁链，而那条锁链后面则是连着一颗长满锋利荆棘的巨型铁球。

    随着她猛一用力，巨大铁球朝着苏陌刚才的位置砸了下去。

    轰！

    跟在苏陌车后面那台警卫车直接被砸成肉饼。

