    吃过了晚饭，洗了澡准备休息的柳铭璟，在房间门口看到柳铭淇拿着一卷纸等着。

    “这是什么？”

    一边进屋，他一边拿着巴掌大小的纸看，“哦，这是……咦？铭淇，你怎么敢对陛下写战报？你不怕他气得跳脚？”

    “切，你懂什么？”

    柳铭淇道，“皇帝大伯现在最在意的是什么？不就是江山社稷吗？相对于整个大康江山，我们两个带人出来杀倭寇，算个屁啊！

    历朝历代，只有失败了的人，才会受到惩罚。而我们现在打了胜仗，不好好的给陛下吹嘘一番，他怎么知道我们两兄弟的厉害？

    等到大家都知道了，以后咱们立了功回去，他和满朝文武好意思惩罚我们？咱们可是力挽狂澜，救了无数江南百姓呀！

    来，你先签名。我待会儿就发出去。以后咱们每打一次胜仗，就要给他发一次，话说我们如此厉害，不也是给他挣脸吗？”

    “嗯嗯嗯！”

    柳铭璟听得眉飞色舞，赶紧的拿了柳铭淇手中的笔，在上面签下了自己的名字。

    “好了，搞定！”

    柳铭淇收起了纸卷，“姜奎的捷报已经给了贾孝德了，贾孝德再汇报给皇上和朝廷，估计也就是比咱们晚一点而已！”

    “对了。”柳铭璟叫住了他，“刚才你没说，明天咱们往哪边走？”

    “还是原定计划，往政和走，咱们去会一会他们所谓的三神将之一——池野信纲！”

    “硬碰硬？”

    “屁！那边起码有两三万人，我们这点人冲进去，就算是浑身绑着木柄手雷也不够啊！”柳铭淇冷笑着道，“让他们看一看，什么叫做新时代的特种作战！”

    ……

    第三天，深夜。

    东瀛军大军已经越过了福建北方的寿宁城，直接抵达了浙江境内，前面三十里便是泰顺城。

    池野信纲坐在了帐篷里面，认真的查看着地图资料。

    一个幕僚没忍住，小声的问道：“殿下，我真的不明白，为什么您不派兵消灭那些胆大至极的大康狗贼？他们竟然敢杀害我们的将士，还杀害了志村康胜殿下，这是对我东瀛的大大羞辱呀！”

    池野信纲头也没抬，“打仗本来就是提着头颅做的危险事情，死伤都是难免！志村殿下的身陨，固然是让人惋惜，但相对于我们的重任来说，还是没有那么重要。现在我们最大的任务，便是怎么攻下面前的三座坚城！”

    他的手指指在了浙江和福建交界处一字排开的三座城池。

    庆元

    泰顺

    苍南。

    “现在我大军已经抵达了三座城池的附近二三十里。”池野信纲道，“但他们都已经有了准备，速战速决显然不合适。而且坚壁清野，让我们得不到补给，看来这一战不好打啊！”

    “不好打也得啃下这么三根硬骨头。”旁边的部将沉声说道，“现在还不算什么，要等到到了丽水，才知道什么叫做硬战！他们的浙江巡抚可是带着大军守卫在那里呀！”

    “不只。”

    另一个部将道，“还有他们所谓的大康禁军九卫中最强的两万虎贲军，还在旁边虎视眈眈呢！说不定他们就要杀过来了！”

    “这倒不一定。”一位幕僚笑道，“江南的精华并不在这浙江的南部，而是他们的浙江、安徽和江苏交界的大一大块平原里面。虎贲军怕我们还在别的地方登陆，所以肯定不敢远离！再说了，怕死的那些江南大官儿们，会舍得让他们离开，从而自己不受保护吗？”

    “竹真，千万不要小看他们大康人，特别是江南总督刘仁怀。”池野信纲淡淡的道，“这个人就算是主公都很敬佩，说要是我东瀛有刘仁怀，恐怕要不了十年，就能实力翻一倍！

    这样的人是不可能为了自己的安危，便强行命令虎贲军保护自己的！我们一定要小心，不能被这群擅长奔袭的大康骑兵给偷袭了，否则完不成主公交给的任务，我真是死不足惜！”

    “是！”

    几个部将赶紧的弯腰鞠躬。

    “您放心吧，我们已经把斥候放到了五里开外，而且我们的营帐防备也很全面，他们根本不可能偷袭到我们的！”一位部将道，“其实这也是咱们太快了！昨天下午才攻克了寿宁城，结果只休整了一夜的时间便急速出发！如果是在寿宁多休息一天，咱们说不定能一鼓作气把泰顺城给攻下！”

    池野信纲摇摇头：“太过放纵自己，总不是好事儿！想要轻松，等我们打下了丽水之后再放松也不迟！那时候我们不封刀三天三夜，让将士们痛痛快快的玩几天！”

    他虽然是三神将之一号称最坚忍不拔的将军，为人成熟稳重，但在这异国他乡，他却从来没有把大康人的命当命，不把大康人当人。

    在池野信纲看来，完成自家主公丰川真幸的制霸愿望才是第一的，别的什么都可以不在乎，都可以牺牲掉。

    他都如此，他手下的将领和东瀛兵怎么想的就更显而易见了。

    这一趟杀过来的烧杀抢掠，畜生都不干的事情全被他们给做了一遍，罪恶真是罄竹难书！

    听到了池野信纲的保证，手下一群人欢天喜地的，纷纷开始幻想起了抢夺更加繁华的浙江，杀戮那些连鸡仔都算不上的大康人，xx那些柔美漂亮的大康女人……如此的幻想，让他们整个人都亢奋了起来。

    事实上，没有这些疯狂梦想的支撑，他们也不会这么拼命。

    短短的二十多天时间，便横扫了三分之一个福建，杀入了浙江省内，这可不是什么军队都能做到的。

    看了看他们涨红的激动脸庞，池野信纲点点头：“先下去吧！今天好好的休息，把昨天消耗的精气神给补回来，好好的把这一仗打好！”

    “是！”

    一群人齐齐的站了起来，正想要往外走，忽然便听到一阵阵巨响。

    “轰轰轰~~~”

    随即地面都有不小的震动。

    池野信纲闪电般的从小桌后面冲出来，第一个冲出了帐篷。

    爆炸声音还在不断的传来。

    他眺望着远方，只见东南角的地方正在燃起熊熊火光，惨叫声和喧哗声也随即在空气中传递。

    蜂拥着赶出来的一群部将们，看到此景也不用池野信纲催促，纷纷朝着自己的营地跑去。

    他们准备招呼着自己的手下们，去和来袭的敌军作战。

    而此时，池野信纲的近卫队军士也纷纷跑了出来，将他给围在了其中。

    池野信纲示意小姓把自己的盔甲兵器拿来，迅速的穿戴完毕后，下令道：“跟着我出发！杀敌！”

    “是！”

    他本身是坚忍不拔之人，培养的近卫军更是如此。

    一群人已经忘记了可能出现的任何危险，一心只想完成池野信纲交给的杀敌任务。

    然而等他们抵达了爆炸发生的地方，看到的只是满地狼藉。

    这里是东瀛军的后勤仓库所在地。

    所有的粮食、兵械、补给等等都在这里。

    结果现在全都遭了殃，所有的营帐和临时仓库都燃烧着火焰，即便是有军士们打水来浇灭，也起不到好的效果。

    按照池野信纲的经验，恐怕这些物资所剩无几了。

    除开了物资的损失，池野信纲还发现了到处躺着的尸首。

    这些东瀛兵很多都死得很仓促，不少人的盔甲都没有穿上——虽然东瀛军的盔甲几乎效果为零，但这也显示他们没有什么时间来准备。

    敌人是一下子就冲进来的。

    可后勤辎重的地方，明明就有大量的哨岗，而且还有壕沟、鹿角等等防御设施，怎么可能被人打了个措手不及呢？

    池野信纲皱着眉头，把附近负责救火救援的一个侍大将叫了过来，“成町，你来告诉我，怎么回事儿？”

    侍大将低着头道：“回禀殿下，我也不知道，今天负责后勤辎重的泽田君已经壮烈了！但按照现场勘察来看，敌人是忽然间从西南方向杀入我们的营地，然后在极短的时间内杀人放火，接着在我们大队人马赶来之前，就扬长而去。”

    “他们怎么可以悄无声息的到来？”池野信纲看了看旁边的四座瞭望箭楼，看了看营地外面的那些拒马、鹿角、壕沟等等，很是不解。

    “箭楼的人都被人给用匕首近距离杀死了。”侍大将道，“外面的斥候也没有发出一点警告……至于说障碍物也是被他们悄无声息的清除，之前卑职去看到有十来块木板摆在了壕沟上面，想来他们的骑兵就是这样进来杀戮后离开的！”

    池野信纲下意识的点点头，再次看了看狼藉一片的现场，忍住了满腔怒火，对围在自己身边的部将下令道：“竹真、三郎，你们各率一千骑兵去搜寻周围……看看能不能抓到他们！还有新五、小次郎，天亮之后，你们各率领五千人即刻去四周搜刮粮草物资！不惜一切手段！”

    “是！”

    一群人闹哄哄的离开了。

    池野信纲才走了几步，又命令幕僚，“向左军、右军发出警报！让他们注意小股大康军队的突袭！”

    “是！”

    “另外，你把从志村君那里逃出来的士兵给我带来……我记得他们说过，在志村军遇到突然袭击的时候，好像也是这种连绵不断的爆炸声出现，炸死了许多人，一下子就击溃士气……”

    说到这儿，池野信纲看到了地上躺着的东瀛军，不少人脸上身上都是巨大的伤口。

    像是被什么锋利的东西直接飞过去切割了一样。

    这样的死亡绝对不正常！

    根本不是被人杀死的！

    一时间，池野信纲心中升起了一丝担忧。

    这是一只什么军队呢？

    他们为什么会拥有如此强大的实力，还有如此神秘的武器呢？

    现在粮草物资大量被损毁了。

    虽然营地里还有零散的几个小仓库，但这样的物资已经不够一场大战的消耗。

    看来这一场打泰顺的战役，又要多死伤不少人了！

    前提条件是不能再受到这样的突袭！

    ……

    事实证明，想象是美好的，现实是残酷的。

    在接下来的几天时间里，在长达百里的地域之中，八万多的东瀛军，遭受到了超过二十次的骚扰袭击。

    不是晚上被人直接丢燃烧瓶，烧毁营地，就是忽然间数百个爆炸物扔进军营，炸死炸伤数百人。

    然后更可怕的是，连续的好几次过后，还引发了营啸——也就是忽然间神经崩溃，乱杀自己人。

    这样他们又死伤了超过两千人。

    倭人本来距离攻打浙江的南方三大城池只有二三十里路。

    但就是这么短短的距离，遇到如此疯狂的骚扰，也让他们没办法全心全意的进攻。

    池野信纲等大将也不是没有措施。

    他们分析出这批人的数量一定不多，所以纷纷派出了自己精锐的骑兵小队，想要抓住这群神秘敌人的尾巴，然后缠绕住他们，让大军赶过来消灭他们。

    但是没想到这群人如同狐狸一样的狡猾。

    好几次反而把这些小分队给直接歼灭了。

    等到附近的骑兵小队赶到，看到的就是满地的尸体——头颅是全都被割了的。

    而且现在东瀛兵都有经验了。

    他们只要看这些军士的死亡状况，就晓得到底是不是遭遇意外——这些神秘而残忍的幽灵军，不但会割头，还会割掉士兵们的***。

    这就弄得大家心理压力太大。

    他们怕转世重生了，没有了男人象征成为太监。

    凡是男人，有哪个不怕的？

    所以大家对于这支神出鬼没的幽灵军，有着根深蒂固的恐惧。

    明明面对成千上万大康军队都敢疯狂的上去厮杀，但一听说幽灵军，双腿都有点发颤。

    这种心情，越发的让池野信纲焦急。

    在剿灭幽灵军不果之后，为此他只能下达命令，尽快的去攻击三大城池。

    只要能取得三大城池的地盘，有城池可以依仗防守，就不怕幽灵军的突袭了。

    这样大家也安稳一些，士气也才能回复一些。

    不然还没有等到大将军的计谋得以实施，自己这边的军队就该崩盘了！

    在敌国的地盘上崩盘，这显然不是一个好事情。

