    沈温文眯了眯眼，道：“确实，前几日你不知道逃到哪里去了，我寻遍整个西漠国，都没有找到你的踪迹。”

    我还以为你离开西漠国，再也不回来了。

    没想到啊，昨日，我又重新发现了你的踪迹，出现在了西漠国。

    这不，我来找你了！

    我会杀了你，但你放心，你不会感受到任何痛苦。

    我会囚禁你的灵魂，将你的尸体献祭给黑暗之主！

    “黑暗之主不是已经死完了吗？”林渊疑惑道。

    沈温文目光变得深邃，沉声道：“你说的没错，黑暗之主确实死了，但是，我会将祂复活，只要我拥有足够的力量！”

    “那你也没必要杀了我呀，就算你将我献祭给黑暗之主，死亡的黑暗之主也不会有任何回应，你也不可能通过献祭变强。”

    林渊劝解道。

    若是有机会，能让沈温文放弃干掉自己的打算。

    林渊还是很乐意实施的。

    你的灵魂，会为我提供源源不断的力量。

    而你的尸体，献祭给黑暗之主，只是为了向黑暗之主表达恭敬罢了。

    沈温文狂热道：“我杀害了我的弟子、同僚和血亲，将他们的灵魂囚禁，为了提供力量，总有一天，我会强大到足以复活黑暗之主！”

    囚禁灵魂？

    林渊忽然想起。

    轮回山，轮回观。

    他所居住的那个房间里有一个十分诡异的衣柜。

    里面好像囚禁了大量的灵魂。

    看来，那个衣柜，就是沈温文囚禁灵魂的地方。

    再次见到沈温文，他还是没有放弃干掉自己的打算。

    林渊深吸了一口气。

    既然如此，那就只能与之一战了！

    “放弃抵抗吧，为黑暗之主献身，是你的荣幸！”

    说完，沈温文疑惑道：“你不跑吗？”

    林渊没有说话，脸上也没有露出任何异样的表情。

    沈温文肩膀上的黑暗鸦，低声道：“主人，这小子有些不对劲啊，有恃无恐的，他恐怕有什么杀手锏。”

    沈温文微微点了点头。

    他也看出来了。

    若是正常人，有机会逃离西漠国，又怎么会重新回到西漠国？

    这小子，看起来也没有疯掉啊？

    为何还要回来送死。

    虽然感觉到有些不对劲。

    但，沈温文没有退去，他心念一动，肩膀上的黑暗鸦，怪叫一声，张开翅膀，朝着林渊扑去。

    就在黑暗鸦动的那一刻。

    阴暗小巷中的黑暗，也随之舞动。

    林渊眼中闪过一道光芒，从背包中掏出木鬼剑和瘟疫铃。

    摇晃铃铛。

    黄泉门开启，噬魂瘟疫席卷而出。

    朝着黑暗鸦和沈温文卷去。

    “不错啊，几日不见，都搞到瘟疫铃了。”

    沈温文见到林渊手中的瘟疫铃，捋了捋山羊胡，点评道。

    可当他看到林渊操控的瘟疫。

    沈温文双眼瞪大，脸上露出一抹震惊的神色。

    “这是.....噬魂瘟疫！”

    沈温文当即大吼道：“快退，那是噬魂瘟疫！”

    显然，黑暗鸦也知道什么是噬魂瘟疫。

    “该死，这鬼东西，不是早就消失了吗？怎么会出现在这小子手里。”

    黑暗鸦急躁道。

    听到沈温文喊出后，慌不迭的调转方向，回头，向着沈温文的方向飞去。

    纯粹的黑暗将沈温文和黑暗鸦包裹。

    下一刻。

    一人一鸦全部消失不见。

    沈温文和黑暗鸦逃离的手段，有些像是，在南归帝国飞龙骑士团秘牢，黑袍人带林渊逃离的手段。

    都是被黑暗包裹。

    下一刻，消失不见。

    见沈温文逃走。

    林渊收回了噬魂瘟疫。

    原本，他打算先用噬魂瘟疫，感染沈温文，让他丧失理智和意识。

    再通过沉睡之钟，使其陷入沉睡。

    他们现在可是位于风吹沙，所在的这条小巷，距离皇城，不超过一里地。

    等沈温文陷入沉睡。

    林渊立刻就去找毒蝎狮骑士团的团长。

    让风吹沙的官方力量，来对付沈温文。

    上次让沈温文逃了。

    这次沈温文陷入沉睡，总不能让他再逃了吧。

    结果，让人大跌眼镜的是。

    林渊才刚刚放出噬魂瘟疫，沈温文仿佛就像是见到了洪水猛兽般，落荒而逃了。

    能一眼认出噬魂瘟疫。

    沈温文不愧是暗杀部队的指挥使。

    噬魂瘟疫在几千年前，摧毁了强大的龙人帝国。

    不同于林渊的弱化版的噬魂瘟疫。

    完全版的噬魂瘟疫，可以使感染噬魂瘟疫的任何生灵，都被吞噬掉意识。

    永远沦为一具没有灵魂的行尸走肉。

    怪不得沈温文立刻落荒而逃。

    噬魂瘟疫好像没有治愈的方法。

    只要是感染了噬魂瘟疫，那就只剩下死路一条。

    沈温文不知道的是，林渊所操控的噬魂瘟疫，只是弱化版的，效果有限。

    可惜啊。

    沈温文逃走。

    林渊还有些惋惜。

    今天，林渊可谓是集天时地利人和。

    他有百分之九十的把握，能彻底干掉沈温文。

    但，计划赶不上变化。

    他刚放出噬魂瘟疫，沈温文就逃了。

    下次。

    也不知道，能不能再碰到这么好的机会了。

    若是在野外碰到了。

    让沈温文沉睡。

    林渊一口气引爆黄泉门中，上千头僵尸。

    还有希望，能一口气干掉沈温文。

    但这项操作，有个问题，那就是林渊的法力值，并不足以支持林渊引爆上千头僵尸。

    还是在风吹沙能干掉沈温文最好。

    下次。

    林渊可就没这次好运了。

    也不知道，他这弱化版的噬魂瘟疫，能唬住沈温文多长时间。

    林渊感叹一声。

    径直离开阴暗小巷，往黄泉药铺走去。

    .....

    洛倾颜晋升为专家级炼金师。

    得为她收集一些专家级炼金图纸才行。

    林渊特意去了一趟拍卖行。

    除了收集炼金图纸，林渊还为了收集传说级武器锻造图纸所需要的材料。

    其中，有好几种锻造材料，非常稀少。

    为了它们，林渊不惜花费大量金币。

    将收购价格，提到非常高的地步。

    距离和旧年太阳约定好，要去隐藏地图探险的日子快到了。

    等回来后。

    林渊就去寻找一名大师级锻造师，为他锻造传说装备了。

    关于大师级锻造师，林渊倒是也知道一位。

