         看到这蛇首魔神，英俊就想起来，之前偷袭自己老爹的，就是五个蛇头。

    顿时之间，它气得咬牙切齿。

    “楚言，不要放过他，你快……”    话未说完，英俊突然发现，身边的楚言，突然气势就变了。

    整个人如同深渊一般。

    站在他肩膀上，英俊都禁不住瑟瑟发抖。

    这是……那位大人物出来了？

    英俊本能地感觉到害怕，顿时闭上了嘴巴。

    也就在这个时候，那蛇首魔神身躯一动，从王座上站了起来。

    顿时之间，那浩荡的万魔大军，犹如洪水瀑布，从天而下，朝着楚言倾泻下来。

    整个天穹，这一刻都被染成了青黑的颜色，仿佛是剧毒。

    而楚言独自一人，在这洪流面前，渺小得就如尘埃一般。

    这些洪流，伴随着那如泣如诉的笛音，在凶恶之中，更是带上了丝丝阴森和诡异，仿佛此刻，现场变成了亡灵的国度，叫人永世沉沦。

    “好……吵啊……”楚言喃喃开口，掏了掏耳朵。

    他那漆黑如墨的双眸里，浮现出一丝不满。

    抬手，打了个响指。

    啪！    清脆的一声，震入虚空。

    洞穴的洞口处，唐怜月的身子猛然一晃，眼中浮现出难以置信的神色。

    下一刻，笛音紊乱，而她则全身气息乱颤，猛然之间，胸口起伏，嘴巴张开，哇地吐出一口血箭，身子软绵绵朝着石壁靠了过去。

    “师妹！”

那年轻男修扭头望来，脸上满是疑惑，根本没反应过来发生了什么，还以为是有人来袭。

    而当他将注意力重新放回到阵盘上的时候，这年轻修士的眼神，猛然剧烈波动起来：“这、这怎么一回事！”

    阵盘之中，仿佛是有一股强劲的气流，此刻到处乱窜，要从阵盘里挣脱出来。

    以这年轻修士的力量，竟然有种镇压不住的感觉。

    还在他疑惑的时候，阵盘之中，那乱窜的气流，突然又一个浓缩，刹那之间，变成一个漩涡。

    滚滚吸力，顿时就像是一只看不见的大嘴，在用力吮吸一般，将这年轻男修的血气，给生生吸走。

    才几个眨眼的功夫，这男修就禁不住全身发冷，眼前金星乱冒，阵阵发黑，几乎要当场晕倒。

    “不好！”

这个时候，他已经意识到不对劲。

    但是失态的变化，太过突然，毫无征兆，而且就算发生了，他也完全不知道是怎么一回事，一时之间，就仿佛变成了案板上的鱼肉，任人宰割。

    与此同时，半空之中，楚言扭了扭脖子，传来骨头摩擦的咔嚓咔嚓声音。

    “一条……小蚯蚓……还敢……装大蛇……”    语气之中，带着不满，楚言迈步，迎着上空走去。

    此刻在他脚下，虚空仿佛凝聚出了一层层台阶，由他踩踏。

    每一步塌下，都风起云涌，星河震荡，日月摇动。

    抬手，挥拳。

    没有动用任何神通，也没有使用任何法宝，就只是一拳。

    刹那之间，天空就被打得塌陷下去。

    那滚滚荡荡，冲杀而来的邪魔大军，立刻就被吞没，瞬间消散，全都湮灭，死亡殆尽。

    咔嚓！    顿时之间，那蛇首魔神身上的铠甲，裂开一条大缝，鲜血狂涌。

    蛇首双目之中，有惨绿色的火焰燃烧。

    滔天怒意，直冲云霄。

    蛇首魔神抬手，就打出无数黑色的太阳，无数的恶灵，在其中嘶吼，朝着楚言砸落。

    “滚……”    淡淡一个字，楚言一步踏出，就到那蛇首魔神面前。

    周围那一轮轮黑色的太阳，张牙舞爪的恶灵，都仿佛凝固在了虚空中一般，一动也不动。

    一拳打出。

    依旧没有动用任何法宝神通。

    仿佛根本就不屑使用一般。

    一拳！    噼里啪啦！    所有的漆黑太阳，上下起伏，全都炸开，炸成一个个黑洞。

    恶灵嚎叫着，被吸入黑洞，眨眼之间，全都不见。

    一股看不见的大力，压垮了空间，印在蛇首魔神胸口，轰隆，直接洞穿了它的身体。

    洞穴之中，年轻男修一声惨叫。

    他按在阵盘上的右手，滋滋作响，冒出滚滚黑烟，焦臭的味道，弥漫看来。

    这一双手，此时好像被烫熟了一般。

    但是任由他如何挣扎，这阵盘依旧吸住他，让他动弹不得。

    年轻男修的眸中，浮现出过去不曾有过的惊怒神色。

    “怎么回事、怎么回事……”    就在这个时候，他身子又猛地一颤，发出一声绝望的大吼：“不！”

    轰！    四周七八座山峰，齐齐震动。

    本身就剩半截的山体，自下往上，不断裂开。

    一声声来自上古神兽血脉的大吼，犹如怒海滔滔，一浪高过一浪。

    下一刻，金色的光芒，冲天而起，猛然扩散，伟岸、高大、雄奇。

    金光之中，一头无比高大的麒麟，拔地而起。

    这麒麟，头如山岳，猛地张口，露出森森獠牙，在英俊又惊又喜的呼喊中，一口咬在那蛇首魔神的身上，再甩头一扯。

    蛇首魔神的小半边身子，顿时就被撕扯下来，露出里面淋漓的血肉。

    无数的黑气，惨叫着、嘶嚎着，不断向外溃逃。

    但是楚言一口呼吸，就将它们全都焚烧殆尽。

    而那高大的金色麒麟，此刻发出搏命一击之后，顿时再度重重倒在群山之中，震得地动山摇，全身金色光芒，渐渐暗淡。

    显然刚刚这一击，耗费了他所剩不多的力量。

    “老爹！”

英俊一声呼喊，心急如焚。

    它急忙朝楚言扭头望过来，想要催促，但是知道此刻楚言不是自己，所以又不敢求助。

    不过这一次，地狱之门后的这位，并没有让英俊着急。

    他飞到那蛇首魔神头顶，一脚跺下，将魔神的脑袋整个踏碎，炸成漫天血浆之后，立刻之间，就飞到不断变淡的金色麒麟上空。

    深邃的目光，向下一望，顿时就看到，这金色麒麟的四肢和后脖子上，共有五个蛇头虚影，死死咬住。

    此时可以清楚看到，这些蛇头虚影，全都满脸狰狞，一双毒牙，深深刺入麒麟的体内。

    楚言抬手，凌空手指点去。

    砰砰砰砰砰！    一连串的爆炸声响起，那些蛇头，顿时全都炸开，化作无数碎裂的光芒，朝着四周散去。

    洞穴之中，那不断震颤的阵盘，此刻也在年轻男修惊怒交加的表情中，砰的一声，如同烧红的烙铁一般，炸得四分五裂。

 