    “喂喂喂，今天是什么日子啊。”

    海道上的船只中，一艘船首宛如蜘蛛的舰船上，一个脖子长、手臂长、腿脚也长，宛如竹竿一样的人盘坐在甲板，对着另外两艘平行的船嗤嗤笑着：

    “难得碰到狱友啊，你们是来这里补给的，还是来玩游戏的？”

    这两艘船，一艘是仿军舰制，坚船利炮没有其他的花里胡哨，船上海贼众多，约莫几百号人。

    另一艘则是有着一个手握雷霆的船首雕像，船员很少，也就三十来个，是一艘快船。

    “不关你的事吧。”那艘仿军舰的船上，一个披着黑色披风的男人冷哼一声。

    那披风背后写着两个白色大字‘邪恶’，而他本身则是非常壮硕，梳着大背头，模样阴鸷，一看就像个军阀头子。

    曾经在海军中获取高位，原海军中将，曾有代号‘黑犬’的‘犬咬’费格列！

    另一边的快船上，一个左眼带着眼罩的男子同样不发一言。

    “啧啧啧。”

    哪哪都长的海贼扭着脖子，脑袋诡异的在那宛如平移一般的活动，嘴里发出几声响后，眼珠子一转，道：“我可是想要参加这次夺宝的，你们不要跟我抢啊，我可好久没活动了，难得遇到这样的场面，应该活动一下，向世人彰显我的存在。”

    此人，‘虫王’罗兹，曾经悬赏金高大两亿七千六百万的大海贼，是长脖族、长手族、长脚族的混血，本身看起来，就如一只竹节虫一样。

    “在这种地方寻找存在感？”

    戴着眼罩的独眼之人扫了一眼罗兹，淡淡道：“那你还真是有志气啊。”

    “莫西莫西！”

    突然，在最高处传来了一个喇叭声。

    只见在岛屿中最高的一处搭建的高台上，一个穿着粉红色燕尾服的胖子拿着话筒走了出来，他的另一只左手也是被机械给包裹，右腿也接上了木棍，明显是残疾的老海贼。

    “玩的开心吗，海贼们！！”

    他拿着话筒，在那嘶吼着。

    “哦！！！”

    回应他的，是在这岛屿里观光的无数海贼们。

    “是的，海贼万博会，时隔很多年终于再次举办的海贼万博会，虽然这么长时间过去了，但是万博会的规矩是不会变的，打抢拐骗，百无禁忌，在这里想干什么都行，因为我们是海贼！但唯有一点不容违背，那就是绝对不能让海军知道这场庆典！敢去告密的人...会被这里的海贼集体追杀！”

    “哦！！！”欢呼声又起。

    “忘了自我介绍...”

    穿着粉红色衣服的胖子大声道：“我是控场大师，唐纳·莫迪拉特！然后是...”

    肥胖的身躯，居然能跳起来，借由和他并不相符的灵活动作，由独腿支撑的木棍旋转了一圈后，往侧一站，从后方走出来了穿着绿白相间蓬裙，有着绿色头发的姣好少女。

    “我们的著名歌手，安妮小姐！”

    大屏幕上，也显现出了一个脸上带着点雀斑的少女歌手。

    “很有名吗？”

    库洛此时已经上了船了，这个主持人出场的话，那也就代表，‘游戏’要开始了，他盯着屏幕里的少女，好奇问着。

    “很有名。”克洛点点头：“是个人气超高的歌星。”

    “吼！！”

    话音刚落，一头肥大的红龙出现在海道上，吐出了火焰，吓得旁边的海贼一个个都要跳起来。

    “安妮是吃了‘幻影果实’的‘幻影人’，可以将接触的图案以幻影形式投射出来。”

    “请多指教！”少女挥手致意。

    这种小彩头，直接被库洛给无视了。

    因为只是扫一眼，他就断定这只红龙是假的，因为没有任何生命气息。

    “斯摩格呢？”他扫了一眼船上，问道。

    “还没来，似乎还在调查。”克洛应道。

    “算了，不管他了。”

    库洛点燃了一根雪茄，道：“可以向那边发命令，让他们过来了。”

    “是...”克洛掏出电话虫，开始拨打号码。

    “在那之前...”

    库洛看着那屏幕，“随便玩玩好了。”

    屏幕上，主持人在继续介绍：“这次时隔多年的海贼万博会选择这里当做会场是有原因的，因为在当年，大海贼时代要拉开帷幕的时候，海贼王哥尔·D·罗杰发现了这座岛屿，将极其贵重的财宝埋藏在了这里，并且留下了这样的话——在且深且高的黑暗里，埋藏着我们的答案。现在，就是我们解开这个谜团的时候了！”

    轰隆隆...

    海道在震动，库洛拿眼一瞧，只见在前方三岔海道的中心出现了一团大漩涡，引得海道中的海水不断的往里流。

    “哦？还挺热闹的啊...”

    海道当中，除了库洛这艘船之外，前后方都满满当当的挤满了海贼船。

    少则几百万，多则上亿，大大小小的海贼船全都在这里。

    库洛粗略估算一下，加上这座岛屿没参加的，少说有个两三万的海贼在这里。

    “喂，库洛，你引起的海流吗？”莉达看着前方的漩涡，问道。

    “怎么会，要是我的话，应该是这座岛的范围，而不是中心位置。”库洛咬着雪茄道：“有东西要来了。”

    说着，他五指一握，这艘海贼船稍微离海面往上浮了一点，看似还在借着水在行动，但实际上可以落入了他的操控当中，逐渐前进。

    轰！！

    中心的漩涡海流，忽然冲起了一道巨大的水柱，将率先卷入漩涡当中的船只给轰的支离破碎，在那水柱当中，一团巨大的气泡逐渐上升，而在气泡之内...

    “岛！是岛！”

    主持人在那大叫着：“冲天的海流里有着气泡，气泡里有着一座岛！撒，宝岛出现了，那么寻宝游戏，正式开始！！”

    “真有意思...”

    一艘海贼旗上挂着两把太刀的船只上，‘水光武士’奥斯丁摸了一下腰间的刀柄，狞笑道：“那就去玩玩好了！”

    “喂，奥斯丁！我可不会输给你！”

    说话的，是他旁边的一艘船只，‘活鬼’陶特·洛克对着奥斯丁露出笑容。

    在这两艘船最先头的位置，一个人走到船尾，对那二人提议道：“上次的战斗，就靠这次来决定胜负吧，先得到宝藏的为胜，怎么样。”

    ‘近神者’麦考利·华纳。

