    就跟当年诸葛瑾回诸葛家一样，总需要一个人站出来给家族一个交代啊，毕竟生你养你，好不容易培养成才，就这么拍拍屁股走人的话就有些太过分了，因而难免需要有人站出来。

    当初诸葛亮和诸葛瑾，回家的是诸葛瑾，而这次司马懿和司马朗，回家的同样是大兄司马朗，这两对兄弟有着非常明显的近似之处，那就是身为弟弟的都是开挂选手，而身为兄长的都知道自己弟弟比自己更强，还会自然的站在自己弟弟的身前。

    “还真是愚蠢啊。”司马懿一副冷漠的神情，给出了评论。

    “得，仲达当初就给我说你小子肯定是这话，我还有点怀疑，现在我不怀疑了。”陈群斜视了一眼司马懿，对方到底是怎么想的，陈群也是心里有数，只是换成他也不甘心啊。

    “哼。”司马懿没有多话，只是冷哼一声偏开了头，陈群叹了口气，这种死傲娇，加忧郁小王子真的很麻烦。

    “之后就在这边吧，继续在葱岭那边也没有什么意义了，我知道你心有不甘，但是诸葛孔明啊。”陈群叹了口气，实际上在这个时候陈群本来是不打算提诸葛亮的，只是看司马懿的情况，不提不行。

    司马懿闻言沉默了一会儿，是啊，诸葛亮。

    “以前我觉得陈子川就很可怕了，直到我见到了诸葛孔明，如果要说绝望的话，诸葛孔明让人更绝望一些。”陈群哂笑着说道，像是回想起当初年少轻狂的时候，而后不由自主的摇了摇头。

    比你年轻，比你聪明，比你还努力，这就是陈群最为明确的感觉。

    相比于陈子川那种明显是诸葛亮这种对手更绝望，至少远望陈子川双方的距离在缩小，虽说远望陈子川根本就是望山跑死马的典型，一辈子也抵达不了，但至少双方的间距在缩小。

    可诸葛亮那种则是，你追着对方，对方却越跑越远，资质，天赋，努力无一不缺，想要超越对方，只能等对方早死了，何等的绝望。

    “你说，世界上为什么要生出这么多离谱的怪物？”陈群突然看向默然不语的司马懿问询道。

    “我们在大多数人的眼中也同样是怪物啊。”不等司马懿开口，陈群轻声的说道，而司马懿则是心下哀叹，是啊，确实是如此，可如诸葛亮那般，在怪物之中也属于怪物了。

    “我就在这边吧。”司马懿轻声的说道，话一开口，不由得双眼婆娑，但不由得感觉到身上一轻。

    诸葛亮的存在到现在对于所有敢于和他比拼的人来说，都已经是让人喘不过气的压力了，更何况一直站在诸葛亮身边，真正感受这种压力的司马懿，放弃的同时更是意味着新的开始。

    葱岭诸葛亮的手心之中维持的司马懿的精神天赋陡然光辉大作，将外围包裹的诸葛亮的天赋一阵冲击，隔了良久之后，光辉尽去，诸葛亮再一次成功模拟了司马懿的天赋。

    “迈步到了新的水平了啊。”诸葛亮感受着精神天赋的“重量”，不由得笑了笑，然后又摇了摇头，司马懿的天赋号称能抹消一切的天赋，但这终归还是天赋啊。

    “孔明，今天心情很好啊。”李苑双手耷在诸葛亮的肩上，笑嘻嘻的说道，她能感受到诸葛亮的心情。

    “仲达大概不会回来了。”诸葛亮轻声的说道。

    “哦，那个身体和脑袋不合拍的家伙啊。”李苑伸手将因为自己耷向诸葛亮，而前倾的发丝撩到耳后，然后回想起司马懿，随口的做出了评价，“说起来，他和你的关系好像不是很好啊。”

    “嗯，他有可能成为我的敌人。”诸葛亮回想起当初在泰山的时候，司马懿和自己下棋时的场景，感慨万千。

    那个时候，诸葛亮和司马懿算是不相伯仲，司马懿占了年纪的便宜，但总体而言，双方并没有这样的差距，第一局的失败，只能说是司马懿不将诸葛亮放在心中，而第二局却是司马懿败了一局焦躁了，第三局才算是真正的比拼，而第三局诸葛亮可不能说是赢了啊。

    “敌人吗？”李苑的手臂耷拉在坐在自己身前的诸葛亮的肩膀上，听到这话的时候，双眼不由的划过一抹厉色。

    “不用这样。”诸葛亮不用回头，都知道自己这个师姐到底在想什么，很明显，耳濡目染之下，就李优那种家教，将李苑教的有些歪。

    “哦。”李苑简短的回答道。

    “仲达这个人过于实际了，缺乏朝气，当年我等不过十余岁，他就已经有些暮色之态，不同于少年，有些时候太过于实际也不好。”诸葛亮轻声的讲述着他和司马懿相识之时的事情。

    “真要说，他其实比我更有优势，只是太现实了，当年没人知道成与不成，实际上到现在，当年诉说的那些都不算是彻底成功，但有些事情动心了那就去做，哪怕知道有很大的可能会失败，也要试试，而仲达走了。”诸葛亮长叹了一口气。

    越往上走，同辈越少，到现在连司马懿也掉队了，最后也就剩下自己一个人，说好了大家一起去中央，我为丞相，你为太尉，结果你又再最后一步的时候放弃了。

    虽说诸葛亮也知道，司马懿大概会很痛恨在自己手下打下手，那是一个高傲的家伙，可惜这次再也没有对手了。

    “就算知道会失败，但为了理想和道义，该去贯彻还是要去贯彻啊，更何况这也不只是九一之数啊。”诸葛亮回想起当初祭天的时候，刘备朗声的叙述，他也那么想，所以他也就那么干了。

    “也许会失败，但不竭尽全力去做一次，我不甘心，如果那么年轻的时候都没有胆魄去做自己想做的事情，以后也没有机会恣意妄为了。”诸葛亮的语气无比的平静，但他很清楚，他和司马懿真正出现差别的时候，就是那一刻了。

    在之前，诸葛家和司马家的教学基本上是半斤八两，哪怕之后他有机会去荆襄，博采众长，而司马懿也有机会吸纳北地世家的精华，双方的差距也最多只是努力程度和资质的差距。

    也许会因为司马懿难逢对手，外加家世颇高有所荒废，而他诸葛亮因为要肩负家道中落的诸葛家而更加努力，双方出现些许的差距，而后随着时间的流逝，差距越发的增大，但不可能出现现在这种，年仅双十，已经将司马懿彻底甩开的情况。

    三十载的苦功，本应四十岁才能做到的事情，在他二十岁便达成了，这意味着什么，不言而喻啊。

    “总之意思就是仲达那个蠢蛋浪费了大好时机是吧。”李苑随口总结了几句，顺手帮诸葛亮捏了捏肩膀，“感觉有些奇怪啊，也没见你锻炼啊，为什么会有肌肉呢？”

    “随便练习了几下，还好吧。”诸葛亮随口回答了两下，“每日处理的政务颇多，没有一个好身体恐怕支持不了太久。”

    “说起来我也随便练了两下。”李苑双手发力，诸葛亮眼角抽搐了两下，不过随后就适应了力度。

    “你该不会已经有炼气成罡的水平了吧。”李苑感受着诸葛亮的反应，略有好奇的说道，以前给她爹捏肩膀的时候，她爹的反应和诸葛亮现在的反应没有任何的区别。

    “嗯，随便学了学。”诸葛亮没有否认，毕竟他的资质不错可不仅仅是智力方面，身体也是很不错的，身高八尺，虽说荆楚的尺子比北方的尺子略小一些，但折合过来也有一米八四的身高。

    君子六艺也都学了，开战车什么的也是会的，虽说做不到单手开战车这种猛将才能做到的事情，但是常规的战车还是会开的。

    至于说累死，那没办法，完完全全的积劳成疾，话说回来，就诸葛亮那么折腾，能活到五十多岁，已经是底子好了，一个国家的事情，连打一个士卒二十棍都要亲自过手，五十四岁才倒地，已经够强了。

    再加上帕米尔这个坑爹的地方，太要命，早先黄月英来的时候根本上不来，李苑本身就有战斗力，所以能到处跑，而诸葛亮，在处理政务的闲暇之余，顺带练一练重剑。

    至于说精神天赋压制内气这个，毛毛雨啦，看到诸葛亮那么熟练的掌握司马懿的天赋，就应该知道诸葛亮到底是怎么做到的，既然影响，那就统统干掉，干掉之后，再行训练不就好了。

    虽说诸葛亮也发现了程昱天赋其实可以用来强化身体素质，然而尝试了一下精修的手段，诸葛亮差点痛晕过去，那一刻诸葛亮才明白为什么典韦会说精修是能将人练死的，这真的不是在开玩笑。

    以典韦那套精修路线，心不够狠的家伙，根本没资格上路，这种修炼方式对自己特别狠，真的是苦熬，而且说不定就熬死了，当然战斗力也特别凶暴，甩斯拉夫人那种精修几条街。

