    公孙永安气得浑身颤抖，满脸是血的脸狰狞得呲牙咧嘴，“你！你个畜生！我儿要有个三长两短，我做鬼也不会放过你！”

    “做鬼？你要是不老实交代，连做鬼的机会都没有！”武安侯像是听了个笑话，冷声讥讽道。

    “武安侯，我原本以为你好歹是忠义之辈，没想到也不过是天帝的一条走狗！我公孙家族不欠任何人，也从未做过亏心事，绝不会跟小人低头，我相信天道好轮回，你们终会为滥杀无辜，残害忠良付出惨痛的代价！”

    公孙老爷已经没了说话的力气，每个字几乎都是从牙缝里挤出来的，但每个字的分量却不轻，彰显着他公孙家族的铮铮铁骨。

    武安侯被他这么一番诅咒，脸色更是难看得吓人，深吸一口气后点了点头，“好，好得很，既然不怕死，那就给我往死里打！”

    眼看着两人又是被一顿鞭打，蒙鹤洋恨得牙痒痒，“武安侯，你不就是想要青冥剑吗，我家主子要是得知他们死了，你们什么都别想捞到！”

    “放心，这不还有公孙景霁那群蠢货吗，只要抓住了他们，还怕你主子不上钩？”武安侯不以为意的瞥了他一眼，显然这两个老家伙的生死在他看来已经不重要了。

    蒙鹤洋脸色一白，也顾不上扣押着自己的两名后期灵仙，乘其不备，猛地用力挣脱束缚，朝着武安侯袭击而去。

    可惜，他还没靠近武安侯，就被隐在暗处，突然冲出来的灵仙给拍飞了出去。

    这时候，褚岩和杨盛正杀进来，看到公孙寅骅和公孙永安被折磨成这副鬼样子，就连蒙鹤洋都被打得滚到了地上，也是燃起一肚子的怒火。

    只是他们还来不及动手，就被周围瞬间涌出来的几名后期灵仙团团围住。

    显然，他们低估了武安侯的准备，此次前来的后期灵仙的数量远超他们所料。

    所以，武安侯看到闯进来的褚岩和杨盛，眉头都没动一下，嘴角甚至还噙了丝笑意，但那笑细看却寒凛冷冽，闪着几分兴奋，“早知道苏陌凉有傀儡，我们岂能不留一手，你们也不动脑筋想想。”

    杨盛和褚岩当然知道，不然也不会迟迟不敢动手。

    但眼看着公孙老爷和公孙永安危在旦夕，他们总不能见死不救吧！

    出手好歹还有点希望，要再等下去，公孙家就真得家破人亡了。

    此时的武安侯看到两名傀儡被瓮中捉鳖，倒是心情大好，轻轻挥了挥手，“拿下他们！”

    几名灵仙得令，瞬间蜂拥而上。

    本来杨盛和褚岩的战斗力是相当不俗的，可恨武安侯带来的这群灵仙也不是简单的货色。

    若是论单打独斗，杨盛和褚岩或许还有些胜算，但人家人数占尽了优势，他们战了几个回合，都被缠得没办法脱身，更别说去救人了。

    至于外边的公孙景霁和方益彬等人，更是被官兵围殴得伤痕累累，血流如注，相当的惨烈。

    “景霁，撤吧，留得青山在不愁没柴烧！再这样下去，不但救不了人，我们自己也得搭进去，到时候连给公孙老爷报仇的机会都没有！”方益彬多少存了理智，没办法放任公孙景霁发疯。

    领头的侍卫长闻言，却是冷笑一声，“撤？往哪里撤？既然入了我们的网，今天就插翅难飞了。”

    言罢，周围的士兵顿时将公孙景霁等人围得水泄不通，根本不给他们逃走的机会。

    要不是上头交代，不能伤及公孙景霁这群人的性命，他们早就下死手了，哪用周旋这么久。

    想要逃就更是痴心妄想了！

    方益彬和顾秋云等人眼看着无路可退，都是杀红了眼，只想着多撑一秒，就多一份活下去的希望！

    无论如何他们也不能落入敌人手里，就算是死，也决不能成为苏陌凉的拖累！

    然，就在大伙儿抱着必死之心的时候，只听砰的一声巨响，一股霸道的力量震荡来开，猛地将困住他们的士兵震飞而去——

    只见三抹身影如救世主一般从天而降，落到了他们的身旁。

    方益彬看清来人，顿时惊呼出声，“丞相大人！！！”

    顾秋云等人也没想到傅鹤贤会在这个时候出现，都是跃上惊喜之色。

    而且除了傅鹤贤，他的两位兄弟也一同来了。

    三名灵仙降临，无疑是多了一分胜算。

    但一想到傅鹤贤在这个时候救他们，就是公然与天帝作对，必然会连累到整个丞相府，大伙儿刚还激动的心又瞬间沉了下去，只剩下满腹的担心。

    公孙景霁作为当事人，更是过意不去，当即大声阻止，“这是我公孙家的事儿，丞相大人还是不要插手了！”

    他自己甘愿赴死，却不能牵连了其他无辜的人。

    傅鹤贤一边轰退冲上来的士兵，一边喝道，“少他妈废话，我让三弟和府兵护送你们离开，救人的事儿交给我！”

    “不行，我不能连累丞相府！”公孙景霁态度坚定的一口回绝，哪里肯跟府兵们走。

    “说什么傻话呢，我丞相府好歹还有几位老祖坐镇，天帝不会轻易动我丞相府的，倒是你们，再不走就得被生擒回去受折磨！想死都死不成！”

    天帝的目的就是抓住他们引苏陌凉上钩，就算苏陌凉不上钩，天帝也能通过严刑拷打他们问出苏陌凉的下落。

    到时候死都是奢望，傅鹤贤可不想这样的事情发生。

    所以眼下能救多少是多少！

    “哈哈哈，丞相大人你倒是挺乐观啊，但我估摸着，这个时间，你的几位老祖宗已经被天帝接进宫，好生招待着了吧。不过，你也不用太担心，我等会儿就送你回去跟他们团聚！”

    此时，武安侯大摇大摆的公孙府里走了出来，笑脸吟吟的朝傅鹤贤道。

    果然听到这话，傅鹤贤和两位兄弟心中大震，脸色瞬间灰白一片。

    原本他们还以为天帝多少会顾忌丞相府几位老祖宗，不敢把事情做得太绝。

    没想到利益当前，屹立天圣皇朝，效忠天帝多年的丞相府也是可以牺牲的！

    这一刻，傅鹤贤只觉得浑身冰凉，心寒的勾起一抹苦笑，“是我自以为是了，原来我丞相府在天帝眼里什么都不是！”

