    唐净鸣忍无可忍，又按了两下快进之后，被子终于被掀开了。

    接着看见男主把女主翻了过来，唐净鸣好一顿激动，以为终于来了个像样一点的镜头。

    可接下来就变成女主的表情特写，那满脸的狰狞，扭曲得满面痛苦就像是上刑一样。

    唐净鸣差点被吓哭了，赶紧又按了两下快进，接着就听到女主喊：学长不要不要，你轻一点慢一点啊好深……

    可从头到尾都没给个差不多一点的画面，唐净鸣觉得自己幼小的心灵受到了严重的创伤，捂着心口开了下一个视频，可接着全是弱小贫穷女VS霸道初恋·学霸·学长的爱情·伪AV故事。

    终于忍无可忍，唐净鸣对天咒骂，“辣鸡视频，辣鸡女主，辣鸡叶窕！毁我青春，辣我眼睛！！！”

    “哈嚏！”叶窕刚洗完澡躺在床上，打了个大大的喷嚏之后，满面抽搐，终于去认命开了暖气，完了还忍不住感慨一句：“果然是老了！”

    唐净鸣气呼呼关掉了电脑，终于躺上了床，决定当一个早睡早起的好孩纸。

    平时里，唐净鸣通常一躺下去，过不了三分钟绝对能够呼呼大睡。

    可今天出了奇，竟然有些睡不着，满脑子乱七八糟的想，越想越生气！

    还处男必备小教程，从头到尾都没有在教人好伐！

    不过那啃舌头的时候，好像他们还都挺开心的……

    唐净鸣竟然忍不住想象叶窕看这些片子的时候，究竟是什么表情。

    那样的男人婆，在做那样的事情时，也会有那么扭曲的表情吗？

    唐净鸣光是想想，都觉得毛骨悚然。

    忽然间有些同情起她以后的丈夫。

    跟这么一个男人婆在一起，上床的时候，是在上老婆，还是上一个大兄弟？

    唐净鸣想着，忍不住笑出声。

    闭上眼睛，很快就熟睡了。

    这一晚上，他做了个梦。

    梦里他来到了一大片辽阔的草原，草原上牛羊成群，唐净鸣的心灵都像是被洗涤了一样，只是忽然，一个人把他拉住。

    转头过去，是一个长发飘飘的美女背影。

    长长的黑发，高挑纤瘦的身材，洁白无瑕的皓腕仿佛能发光，那一身红色的长裙，迷了他的眼，让他忍不住跟着她朝前跑去。

    他们跑啊跑啊，不知道跑了多久，他终于忍不住了，问她：“你是谁？”

    红衣美女终于转过头了，对着他露出了大大的笑容。

    可是她的脸上始终像是有一束光，让他怎么都看不清她的样子。

    忽然她上前来捧住他的脸，红粉的嘴唇就印上了他的唇瓣。

    那柔软的触感，就像是有毒的布丁一样，让人流连忘返，忍不住沉溺其中。

    他忍不住探出舌头，学着那视频里的男主一样，把她按在墙上亲，卷着她的舌头，长长的、深深地抵着她的唇舌，与她一起跌入极乐深渊。

    唐净鸣活了26年，还是第一次尝试到这样的感觉，身体迫切地想要更多，可当他更靠近她时，她忽然抬起头来，那看不清的面容赫然变成叶窕的脸。

    唐净鸣难以相信睁大眼，接着，她问：你想上大兄弟吗？

    -

    -

    哈哈哈哈哈哈

    大家喜欢这一对的，可以去《第99次离婚》里面，番外有一对超可爱的CP。

    沈之冽VS叶茜茜（xi）也是很萌的哇！