    接下来，叶天没再施展他的巅峰实力暴打焕峰，就按照焕峰的要求陪焕峰测试各种阶段的寒冰对线炸弹人。

    经过一系列的测试，焕峰总算是得到了想要的成果。

    寒冰如果真按照他研究的新套路玩，那么将再次登场职业比赛！

    以前都是叶天带着SN的队员们一起研究新版本的东西。

    现在焕峰已经会自己去开发ADC位置的东西，这让叶天感到很欣慰。

    大部分职业选手，都是缺乏创造力的，不喜欢自己研究，喜欢跟风玩。

    在很多职业选手看来，研究这种东西太麻烦了，他只需要根据大数据学习当前版本英雄的新东西就行。

    但也有很多强队的选手，更坚持自己熟练的那一套。

    这也是很多战队在版本更新后，还在用老套路，然后被弱队以弱胜强的原因。

    甚至因为不肯练，练不会，强了一个版本就萎了，彻底不会玩沦为垫底。

    这也是每次正式服一更新，叶天就带头带着SN的队员们研究新版本的原因。

    再强的选手，再强的队伍，也会有跟不上版本被淘汰的时候。

    要想长期保证竞争力，得永远最先研究新版本，抢占先机。

    选手和队伍不可能去赌下一个版本拳头就把版本改成适合你们队伍的版本。

    要是国内赛刚好适合你的队伍，S赛改成了不适合你们队伍打法的版本，该怎么办？

    继续等出一个适合你们队伍的版本？

    那就出局了！

    从来都只有队伍适应版本，没有版本适应队伍！

    练，只有这一个出路。

    练不会，那只能说确实不是这种类型的选手。

    尽力没什么好说的，不用去管舆论怎么抓着这个机会踩你。

    站着死，总比什么都不练，为了保胜率玩过时的老一套躺着死好。

    就算侥幸靠老一套赢了没练会新东西的队伍，排名高一点，最后也不可能有争冠的实力。

    冠军只属于最适合版本，同样选手硬实力也强的队伍。

    别的队伍叶天管不了，但他的队伍，他是一定要管的。

    这都是为了英雄联盟的最高荣誉S赛冠军！

    暂时将思绪拉回来，叶天对焕峰肯定道：“你这个新东西很不错，焕峰，我觉得不用等到11.14版本，11.13版本就可以拿出来打炸弹人！”

    能得到叶天的认同，还是让焕峰感到很高兴的。

    他这个新套路寒冰可是废了他好大劲，才想出来的。

    只是叶天让他11.13的比赛版本就用，让焕峰有些迟疑。

    毕竟他研究的新套路寒冰是在11.14版本研究的，11.13版本真的会管用么？

    焕峰皱眉道：“11.13版本就用？你确定，叶天？”

    “当然！”

    叶天先是自信地肯定了一下，然后给出焕峰的新套路寒冰11.13版本也能用的理由。

    “你这个新套路寒冰，是基于认清当前版本寒冰就是刮痧技师研究出来的，不指望寒冰当核心c位，而是当成一个究极工具人来用。”

    “盾弓、智慧末刃、羊刀，究极刮痧三件套，但自保能力强，非常适合现在被削得没什么输出，但有大招开团的寒冰。”

    “炸弹人11.14版本的削弱可以忽略不计，强度基本和11.13持平，既然11.14的寒冰能用，那你这个认清自己是刮痧技师的寒冰助手就能在11.13打炸弹人！”

    “虽说是刮痧技师，但那是打肉，打脆皮这套出装的寒冰，单线甚至能单杀被黏住的炸弹人，残血玩的好都能反杀！”

    叶天不解释这么多，焕峰自己都不知道他研究出来的新套路寒冰竟然这么厉害。

    说实话，叶天说得焕峰他自己都有些不相信。

    “我研究的新套路有这么牛？”

    叶天的思维发散得很快，他甚至都帮焕峰想到了另一个ADC也适合这个刮痧技师三件套。

    “当然，这个套路同样还能适用在卡莉斯塔身上，没有寒冰的时候可以考虑选卡莉斯塔了！”

    经叶天这么一提醒，焕峰一拍自己的脑门：“对啊，卡莉斯塔也行，先出智慧末刃，再出盾弓，三级之后也不怕炸弹人强推线，可以打得炸弹人不敢推线！”

    说着说着，焕峰有点按捺不住了，想通过rank单排试下这个出装思路的卡莉斯塔。

    叶天和焕峰两个人今晚因为这个刮痧技师的话题聊得起劲，阿兵三人却没什么感觉。

    毕竟他们既不是叶天这个喜欢研究前沿新套路的狂人，也不是热衷传统ADC的玩家。

    听到一半，他们就各自回到自己的位置上，继续今晚还没结束的rank训练。

    叶天看焕峰一副跃跃欲试要玩卡莉斯塔的样子，他笑着道：“你先开一局试试效果。”

    焕峰认真地点了点头：“嗯，我这就打一局！”

    暂时结束和焕峰的新套路话题，叶天也是特别期待下一场比赛焕峰就用上。

    因为此刻他的心里，已经围绕寒冰、卡莉斯塔，研究出了一套11.13比赛版本专打炸弹人的进攻阵容体系。

    极致的前期进攻阵容。

    这套阵容选出来，就是打对线压制，前期就结束比赛的。

    要么对手前期爆炸，要么己方没打出来前期爆炸，玩的就是一手心跳！

    有一说一，叶天还是特别喜欢玩这种走钢丝的东西。

    惊险、刺激！

    就是打崩了容易引群嘲，被LPL直播间的弹幕观众喷。

    某种意义上来说，这也算是弹幕最多的bp和打法。

    叶天已经想好了，下次比赛第一局可以试一试，尝试点新东西总是好的。

    就是不知道下次比赛的对手是谁。

    想到这里，叶天看向sofm：“sofm，我们下局比赛的对手是哪个队伍？”

    sofm稍微思考了几秒，回道：“我记得是RW，怎么了？”

    RW，叶天如果没记错的话，这个队伍夏季赛的积分属于LPL的底层。

    现在大部分队伍的赛程都已经过半，RW不出意外是无缘季后赛了。

    不过即便是打RW这种弱队，叶天也会全力以赴，确保不会因轻敌被爆冷。

    了解清楚下一个对手后，叶天弯起嘴角，决定下一把打RW就给教练建议，选一把进攻节奏拉满的纯前期阵容。

    这种阵容体系还是要多练练的，练熟练了，对队员的自信心也会有很大提升。

    不是对手爆炸，就是他们爆炸！

