    “抱歉！最近都睡得不怎么好！”

    “？？？”富有直接坐了下来，好奇的看着打着哈欠的水门，“九尾听墙根的原因吗？”说到这，感慨一叹，“你也要节制啊！九尾都单身了上千年，突然看到你跟玖辛奈就你侬我侬起来！在他面前秀恩爱！多缺德啊！人家也是有脾气的！到时候在玖辛奈肚子里闹腾怎么办？毕竟，养狐狸精也不是这么简单的事！”

    “……”水门无奈的翻了下白眼，没好气的说道，“玖辛奈的封印还是挺不错的！直接一招金刚封锁下去，九尾就动不了了！”

    “你们玩得挺嗨的嘛！”

    “？？？”水门迷茫的看了富有一眼，表示自己根本不知道富有在说什么，然后，假咳了两声，又有些头疼的揉了揉额头，“抱歉！麻将大赛看样子只是缓一下了！”说到这，又有些郁闷的握紧拳头，“可恶！明明已经跟玖辛奈保证好的！看样子……今晚要挨揍了！”

    “……”富有看着那张叫着可恶，却笑得贱贱的脸，也翻了下白眼。

    这小两口确实玩得挺花的！

    只不过。

    你丫的，举办这麻将大赛还真是为了老婆呢？

    死暖男！

    富有恶狠狠的瞪了眼在他面前秀恩爱的水门，“别忘了！九尾也会生气的！”

    “……咳咳！”水门回过神来，假咳了两声，严肃的说道，“其实也是因为九尾啦！那家伙太烦人了！为了木叶的安危，必须安抚好他才行！”

    “你已经成为了一位合格的火影了！”

    都会扯大旗了！

    “过奖！”水门乐呵呵的说道，似乎闲聊了几句，整个人也轻松了不少，但最后，无奈的摇了摇头，语气还有些幽怨，“水户门炎顾问跟转寝小春顾问都不赞同现在让其他忍村进来，认为村子里有团藏顾问在，除非是必要，不然，更应该死防外村人进出木叶！”

    “原来是他们两个啊！也难怪！”

    富有点了点头。

    如果说猿飞日斩是当得最久的火影，上面那两个就是当得最久的顾问了，就算是后来博人都毕业了，那两位还处于半退休状态，时不时露个脸。

    七代目也是相当苦恼的啊。

    更别说现在了。

    老当益壮！

    精神充沛！

    “你前几天不是买了台电脑吗？其实九尾想打麻将的话，可以让玖辛奈申请个账号，在网上打呀！”

    话落。

    水门一愣，然后，恍然大悟，“对哦！还有这种办法！这样十两就有很多忍者豆了！玖辛奈也不会抱怨了！”也就刚接触电脑不明白而已，稍微一提示便懂了，“就是麻将大赛……”无奈的一叹，“看样子只能暂时放弃了！”

    “其实也有办法！”

    “？？？”

    在水门一脸疑惑之下，只见富有隐晦的掏出一张小纸条，压低了声音，小声而又坚定的说道，“火影大人！我要匿名举报！水户门大人贪污受贿之事！”

    话落。

    水门一愣，拿过纸条瞄了一眼，然后，抬起头眼神怪异的看着富有。

    这家伙……

    【难怪你发大财了！】

    ……

    干了件正义的事后，走出了火影大楼的富有顿时觉得整个人都神清气爽了起来。

    或许这就是心灵被精华了的感觉吧～

    果然。

    就算他宇智波富有有钱了，本质上也是个纯粹的人。

    并没有被金钱所迷惑。

    心有正义！

    感受到白绝又回来了。

    路上。

    富有继续【顺路】去了趟网吧门口，并且还进去简单的跟网管聊了几句。

    现在网吧挺热闹的。

    忍者世界ol大获成功，深受大家充值！

    整个网吧都在聊着五星忍者的事，甚至如果剧情通关低于五十关还会被鄙视，拒绝跟他们玩。

    光站在那里一会，就已经遇到好几个充648的了！

    看到白绝已经上机了，富有也心满意足的点了点头，甚至内心还有些遗憾……怎么不是十万白绝过来呢？

    他宇智波富有虽然不是战神回家，但多多少少也是木叶有头有脸的人啊！

    区区几个白绝……这简直就是不给他面子！

    而且刚才看到了带土一脸失魂落魄的从网吧走了出去，秉着好奇……慈父的形象，自己现在怎么也得出去问问吧。

    “带土！”

    “可恶！怎么看到你这家伙！”

    “你再跑！广告可就要打到雾隐忍村了！”

    “……”

    待我成为火影之时，就是你破产之日！

    带土捏紧了拳头，瞪着富有，没好气的说道，“有什么事？”

    “别那么生气！十连抽不出s也是常有的，尤其是小孩子怎么能十连抽这么浪费钱呢？”富有语重心长的看着带土。

    带土顿时诧异的看着他，瘪瘪嘴的说道，“没想到你居然还会说这种……”

    话未说完。

    “应该直接百连抽！百连抽保底五星千手柱间！不充钱我怎么赚钱！”富有拍了拍带土的肩膀，“不充钱你怎么变强！”

    “……”

    呸！

    肮脏的大人！

    带土目瞪口呆的看着富有，一时间都不知道该说什么了。

    然而。

    富有还没有忘记慈父的形象，“少年！有什么苦恼的！可以跟大人说说！不要钻牛角尖了！又是失恋了？”

    “哼！女人只会影响我施展忍术的速度！”带土豪横的昂着脑袋。

    “孩子！你悟了！”富有欣慰的拍了拍带土。

    他还担心是不是白绝没好好上网，又偷偷溜出去搞事了呢！

    “说吧！有什么苦恼？跟大人说说！别想着拒绝，有些事情……大人或许更明白！”

    “我……”原本想要瘪嘴傲娇拒绝的带土，突然停了下来，沉默看着面前的可恶的家伙。

    内心也觉得这混蛋说得有些道理。

    毕竟，这件事……阿斯玛他们也解释不清楚，只会说花那么多钱，绝对是充了【648】！

    但奶奶……又怎么可能会干这种事？

    这是绝对不可能的！

    所以，他也挺担心的！

    而面前这个可恶的家伙……虽然没个正经，老是坑自己，但是当时那叠起爆符也是他给的，还不至于害自己！

    当然。

    【待我成为火影之时，就是你破产之日！】

    最多……只让你开网吧啦！

    犹豫了一下，叹了口气，说道，“最近……奶奶花挺多钱的！我前段时间做任务存下来的钱好像都花光了。”带着担忧的语气，“我也不是心疼钱了！只是担心奶奶怎么突然花那么多钱，是不是有什么事瞒着我？还是生病了，需要花很多钱！”

    而且。

    如果不是奶奶突然跟他要钱，他都发现不了。

    “我让琳给奶奶偷偷检查了一遍，却又没有什么问题，所以，我很担心！”

    “身体没病！又神神秘秘的！还花很多钱？”富有一愣，摸着下巴，眼神有些怪异。

    这描述的……有些熟悉啊！

    “你奶奶……该不会入传销了吧？”

    “传销？”

    “开个玩笑而已！”看到带土迷惑的眼神，富有赶紧打了个哈哈，“木叶现在估计也不可能有传销！”

    “那……”还未等紧张的带土把话说出来。

    富有突然想起了大长老……

    同样神神秘秘。

    同样乱花钱。

    同样是老人。

    “我知道了！”他似乎明白了什么，恍然大悟的“哦”了一声，接着一脸严肃又复杂的看着带土，“你奶奶应该是恋爱了！你可能……要有爷爷了！”

    话落。

    带土：？？？

    目瞪口呆的看着富有。

    你说啥？

