    八月下旬的庐江郡，天气虽然还很热，可是早已经立了秋，没了六七月的酷热，微风吹来，多了一丝的凉爽。

    陆玄这段时间，主要忙着视察地方上的秋收。

    庐江郡境内各县的地方上，百姓都在忙着秋收，这是目前的头等大事。

    陆玄天天都在田间视察，到处去了解情况。

    陆玄今天走的地方，是舒县南方，这里多是官府的水田，还有一些是昔日张家的水田。耕种这些水田的人，都是陆玄麾下的黑甲兵家眷。

    所有的百姓，挥汗如雨。

    虽然热，虽然忙得不可开交，可是百姓的脸上，带着灿烂的笑容。

    因为粮食的收成很好。

    陆玄穿着普通的衣服，带着周泰和吕蒙等人，在田间一边走一边看，时不时的还询问几句粮食的收成。

    今年的庐江郡，风调雨顺，注定是个丰收年。

    今年的粮食收上来，官府能存储大批的粮食，另外百姓也不缺粮，庐江郡的底蕴会更加的雄厚。到寒冬时节，陆玄可以赈济更多的灾民。

    天下各地都乱了，到处是贼匪，到处是流民，人口的流动很频繁，都在往安稳富庶的地方去。

    庐江郡稳定，来庐江的人不会少。

    陆玄自是来者不拒。

    这个时代，人口就是根基，就是未来。有了人口的红利，才有未来的发展。

    陆玄在地方上走了一圈，看到粮食丰收，看到百姓脸上露出的喜悦，心中踏实了，才带着周泰和吕蒙一行人回到了舒县城内。

    陆玄回到家中刚坐下，管家就来了，禀报道：“公子，老爷请您去一趟。”

    “知道了。”

    陆玄点头应下。

    他径直往陆康的书房去，这些日子，陆康没有因为政务操劳，在家里修身养性，身子骨恢复了许多，不像是以前那么憔悴，精神头也不错。

    陆玄坐下来后，问道：“爹，您找我来，有什么事吗？”

    陆康一双略显浑浊的眼睛，上下打量着陆玄，眼中有着浓浓的赞许，捋着胡须道：“你小子现在，不仅娶了糜家的姑娘，又把小乔搞定了，很是不错。连带着，曹操也要把女儿嫁给你，很好，有老夫的风范。”

    陆玄面颊抽了抽。

    老父亲不做官后，似乎就放飞了天性。

    一开口，就是虎狼之词。

    陆玄架不住老父亲的话，打趣道：“父亲，您是德高望重的士林中人，是老前辈，说话还是要注意些分寸，否则消息传出去，外面的人会说您老人家为老不尊。”

    陆康撇撇嘴，大袖一拂，说道：“谁敢说老夫？没有人会说的。更何况，娶妻纳妾是天经地义的事，为家族开枝散叶更是正常。”

    “老夫今天找你，是你说了小乔的事，老夫专门找了左慈先生，请他根据你和小乔的生辰八字，占卜了一个良辰吉日。”

    “又因为大乔今年进了陆家的门，小乔和大乔一母所出，今年不能进门。所以最终的成亲时间。定在了明年的三月初八，这是适合你们的良辰吉日。”

    “这事情，老夫和亲家公也说了，他完全没有意见。”

    “只是老夫看亲家的意思，他宁愿再晚一些都无妨的。不过老夫这里，是不能承受的。再拖延些时间，岂不是导致老夫的孙儿，又晚一些时间出生吗？”

    “你现在要抓紧了。”

    “大乔都怀上了，糜环这丫头进了门也有一个多月，还没有什么动静。多生孩子，这是你的使命。多生孩子，陆家才能真正的兴旺。”

    陆玄听得咋舌。

    老父亲这些日子太闲了，整天没事儿瞎琢磨这些事情，得找点事儿做才行。

    陆玄心思转动，眼前一亮，询问道：“父亲，您老人家在大汉朝，也算是德高望重的楷模吧？”

    “那是当然。”

    陆康一提及昔日的光辉，双眼熠熠生辉，神色有些兴奋。

    他站起身，大袖一拂，激动道：“老夫二十岁出头，就担任高成县令，政绩斐然，后来被提拔为武陵太守，又转任桂阳和乐安太守。”

    “跟着，又入朝为官。”

    “即便到了朝中，也是叱咤风云的人物。当时皇帝刘宏昏聩，肆意敛财，谁都怕啊，唯独老夫不惧，敢直接劝谏皇帝。当时那些朝中的官员，一个个都明哲保身，胆小如鼠，唯独老夫敢站出来。”

    “如果老夫在朝中，怎么会有王允这样的人？王允这厮，也就是运气罢了。至于董卓，如果老夫在朝中，也断然不会让他祸乱朝纲。”

    陆玄更是面颊抽了抽。

    您老过了啊！

    这脸皮，简直太厚了。

    您老人家如果在董卓的面前，估计一个回合都撑不到，就被董卓霍霍了。

    陆玄连忙制止，说道：“父亲，您认识天下的名士吗？比如说，闻名于世的郑玄，再比如管宁、邴原这些人。”

    陆康愣了下道：“老夫知道这些人，不过和他们来往不多。当然，老夫的脸面在，真要找这些人办点事，应该不难。你小子要干什么呢？如果遇到了困难，老夫一定帮你办妥。”

    陆玄咧嘴笑了起来，说道：“正需要父亲帮忙。”

    陆康大袖一拂，信心满满道：“你尽管说，老夫保证办好。别看老夫很少外出，可是老夫办事，稳健得很。”

    陆玄说道：“我想让父亲，邀请郑玄、管宁、邴原，以及天下的一些大儒，譬如荆州的庞德公等，让他们到咱们庐江郡来讲学。”

    “有了这些人在，他们的弟子肯定也会来，他们也会呼朋唤友，来庐江郡的士人自然就多了。我庐江郡未来，必定会成为文道圣地。”

    “父亲是德高望重的人，您来牵头，简直是再合适不过了。”

    陆玄一副迫切模样。

    陆康捻着胡须，老脸有些挂不住，儿子的要求有些难。你如果帮个小忙，亦或是做点其它的事，也就罢了。问题是，你让人家放弃故土，来你庐江郡讲学传道授业，想得有点多。

    陆康有些口干舌燥，说道：“二郎啊，这事情……”

    话刚说出口，陆玄直接打断，说道：“父亲答应了吗？太好了，我就知道父亲出马，肯定没问题，找您肯定行。毕竟父亲是天下有数的士人楷模，怎么会办不成呢？”

    咕咚！

    陆康咽下了一口唾沫。

    这小兔崽子。

    坑爹啊！

    只是他都放出了话，说自己办事靠谱稳健，再加上儿子一副相信的模样，他怎么能说不行呢？即便是老得快要入土的老男人，也不能不行，他必须行。

    不行也要行。

    陆康深吸口气，咬牙说道：“老夫办事，稳健得很，你放心，保证把郑玄这些人，请到庐江来讲学。”

    “谢谢爹。”

    陆玄脸上露出了笑容。

    他其实没报什么希望，郑玄在北边，如今的青州也动荡。想让郑玄这些人南下，不是件容易的事情。

    只是这样做，能分散老父亲的注意力，别老是关注开枝散叶的事儿。

    这事儿顺其自然。

    一直关注着，小兄弟也有压力，万一受到影响就不好了。

    陆玄站起身道：“如果没其他的事，儿子就忙去了？”

    “去吧，去吧。”

    陆康有些不耐烦的摆了摆手。

    他现在，得仔细思考招揽郑玄等人的事。虽说他陆玄是士人楷模，德高望重，可是楷模归楷模。郑玄这样的大儒，那才是真正的士人宗师，是真正能开宗立派的。

    因为郑玄在学问上的造诣，天下无双，陆康和人家比差远了。

    邀请这样的人，可不容易。

    陆康没心思管陆玄了。

    陆玄看着老父亲的神情，脸上露出笑容，大步离开了书房。他先去了一趟大乔的院子，看了看养胎的大乔，以及在给孩子读书的小乔。

    姐妹两人，相处融洽。

    大乔看到陆玄来了，神色自然，小乔反倒有些拘束。

    陆玄和两人有一搭没一搭的交谈了一会儿，嘱咐大乔好好养胎，也和小乔说了成婚的时间。小乔只是一个劲儿的点头，有些娇羞，浑然没了之前的爽利劲儿。

    陆玄交谈了一阵，就径直离开，回到书房中继续处理政务。

    现在的政务，其实不算多，多数都是张昭负责，陆玄只是粗略看一看，他必须知道这些事。张昭能力出众，把庐江郡打理得井井有条的，各项政务都很顺利，陆玄不担心。

    在陆玄翻看政务的时候，吕蒙进入，禀报道：“主公，荆州来了一个名叫蒯越的人，说是奉刘表的命令来，有重要的事情拜见。”

    陆玄听得眼中明亮。

    蒯越！

    这是蒯家的重要人物。

    陆玄未来要谋划荆州，蒯家是绕不过去的家族势力。蒯家和蔡家是齐名的大家族，在荆州根基深厚。

    陆玄站起身，亲自到了太守府门口迎接。

    当陆玄来到门口，看到了在门口站着的蒯越。蒯越身材颀长，一身天蓝色的长袍，面容瘦削，双目炯炯有神，相貌儒雅，给人的印象很好。

    蒯越也看到了陆玄，虽然他不曾见过陆玄，可是一看到陆玄的穿着和相貌，心中就已经确定了。

    蒯越神色柔和，拱手道：“荆州蒯越，拜见陆太守。”

    陆玄拱手道：“陆玄见过蒯越先生，早就听闻蒯先生的大名，只恨无缘一见。没想到，今天蒯先生来了庐江郡，寒舍蓬荜生辉啊。”

    “不敢当，不敢当。”

    蒯越见到陆玄礼贤下士的姿态，心中稍稍宽心，脸上多了一抹笑意。

    陆玄对他尊重，这是礼贤下士。

    陆玄看向跟着的吕蒙，吩咐道：“吕蒙，你去安排人通知下去，让张昭、周瑜、糜芳、左慈、李潜、赵贵等人，全部来府上参加宴会，我要设宴为蒯先生接风洗尘。”

    “喏！”

    吕蒙转身就离开了。

    陆玄拉着蒯越的手，笑道：“蒯先生，我早就已经久仰您的大名。刘荆州能立足荆州，全靠蒯家支持，全靠先生绸缪，可惜我没有这样的人才。先生，请随我来。”

    蒯越听着陆玄的话，对陆玄的印象更是大好，谁说陆玄年轻气盛了呢？谁说陆玄回心高气傲呢？

    荆州的文人，都说陆玄肯定高傲，都像祢衡这样有才华的人倨傲不好相处。

    他亲眼见到，完全不一样。

    这分明是礼贤下士，集才华和智慧于一身，为人和善，不端架子，热情好客的一个明主啊。

