    月色下，林间小路。

    凹凸不平的砂石路，壕沟里侧翻冒着白烟的科鲁兹，面无表情脸上挂着疤痕的青年，随时可以咆哮的85冲！！

    祥子容量极小的大脑里，不停的划过这四个画面，腿肚子转筋的后退了几步，随后弯腰就要捡着地上的手枪，扯着脖子喊道：“孟飞呢？？孟飞在哪儿呢？你他妈别过来，我兄弟在车里，你敢动，他们就崩了姜礼！！！”

    “哒哒哒！！”

    磊磊端着微冲，横着扣动扳机，三枪点射，微冲震颤，子弹“噗噗噗”的泼射到砂石路上。霎时间碎石横飞，噼里啪啦迸溅在祥子身上！！

    “我不认识他，你别动，动我打死你！”磊磊面无表情，声音平稳的说道。

    “．．．．．．．呼呼！！”祥子喘着粗气，死死的盯着磊磊。

    “咣当！！！”三菱吉普后面的雅阁车门弹开，两个壮汉，用枪顶住姜礼的脑袋，额头冒着汗水，无比紧张的盯着磊磊手里的微冲。

    “呸！！”姚乐乐擦着脸蛋子上的汗水，粗鄙的吐了口唾沫，从壕沟的另一边，拎着猎枪，一步跳了过来。一边从兜里掏出子弹，往枪里压着，一边直愣愣的奔着那两个壮汉冲去，棱着明显要杀人的眼睛，焦躁的喊道：“操你妈，就你们几个，还ＪＢ动刀动枪的！！是对手么？放下！！！”

    “祥哥！！”搂着姜礼脖子的壮汉，靠在车门上，不敢去看疯疯癫癫的姚乐乐，扭头冲着祥子声音颤抖的问道。

    祥子已经彻底懵圈，他在回忆着，那天晚上老单在车里，跟他说的那几句信誓旦旦的话！他不知道该不该相信老单！！

    “一号，不听劝！咋整？？？”姚乐乐突然举起手臂，根本无视两个壮汉手里的两把手枪，扭头冲着磊磊问道。

    “崩他！！”磊磊毫不犹豫的说道。

    “亢！”

    磊磊的话音刚落，姚乐乐无脑似的扣动扳机，直接搂火。无数钢珠还未等散开，直接掀碎站在姜礼左侧壮汉的头盖骨，滚烫的血液，霎时间喷溅在姜礼的侧脸上，中枪这人向后一仰，身体擦着车门子倒在了地上！！！

    “啊！！！！”

    姜礼发出比女人还尖锐的尖叫声，手臂夹紧脑袋，两腿打颤，身体半弯曲着，破音的喊着。

    “噗通！”

    另一人直接跪下，枪从手掌上滑落，两手仿佛不知道该放在哪儿，在空中四处摆动的喊道：“我松开了，别开枪，别开！！”

    “对！你找着点感觉了！碰见我们的就两种人，装ｂ的跪下，不服的干死！！”姚乐乐点头看着跪在地上的壮汉，表示满意的说道。

    “我草你妈！！！”就在这时，一直哆嗦的姜礼，突然爆发，猛然窜起，双手死死抓住姚乐乐的脖领子，两腿之间哗哗淌着尿液，歇斯底里的喊道：“你他妈知不知道，他会开枪打死我！！！知不知道！！”

    “你给我松开！”姚乐乐眯着眼睛，精神病复发，眼看着就在下一秒。

    “呼呼！”姜礼急促的呼吸着。

    “哥们，拿多少钱，办多少事儿！！给你三块钱，让你干这事儿，你也不能干，是不？”姚乐乐撇了一眼，皱着眉头的磊磊，强迫自己解释了一句。

    姜礼咬了咬牙，松开了姚乐乐，一屁股坐在了地上。

    “琢磨出点味儿来了么？！朋友！”磊磊冲着祥子问道。

    “老单骗我，他知道姜礼是假的，他想借我的手干掉赵雷．．．．．．再借你们的手，干掉我！！”祥子瞳孔急速收缩，回想起了那天，老单见完姜礼，要离去的时候，在车里和自己说的话。

    “祥子，你跟赵雷一起来的夜巴黎吧？”老单坐在后座，叉手笑着问道。

    “嗯！”祥子有点拘谨的点了点头。

    “他和玉果有点误会，这事儿解释不清楚！”老单沉默了半天，淡淡的说了一句。

    “大哥的意思．．．．．．！”祥子试探着问道。

    “祥子，有些话你不能让我说，明白么？”老单拍了拍祥子的大腿。

    “大哥，可雷哥，跟我．．．．．．．！”

    “呵呵，祥子，其实你和我的中间完全可以，不必摆上一个赵雷。他没了，你干着和以前一样的活，但得到的比以前要多，起码中间没了手续费。我这么说，你能理解么？”老单再次打断祥子的话，赤裸无比的说道。

    祥子咬牙低着头，脸上表情很纠结。

    “算了，祥子，我不为难你，你下去吧！”老单停顿了一下，看着祥子叹了口气，淡淡的说道。

    “不是．．．大哥！”祥子惊慌的抬起了头。

    “呵呵！！”老单看着他笑了笑。

    “我干了！！．．．大哥！”祥子胸口剧烈起伏，开口回了一句。

    “明天我让赵雷约孟飞，你跟他一起去，见到对伙人以后动手！”一直沉默的玉果插了一句。

    “．．．．．．．可见到人以后再动手，我．．．我怎么走？”祥子不解的问道。

    “孟飞能来，那姜礼就是真的，是真的，孟飞敢动你么？”玉果回头反问道。

    “我知道了！”祥子木然的点了点头，缓缓说道。

    ．．．．．．．

    磊磊看着目光呆滞，伸着脖子，一动不动的祥子，默然无语的掏出了手机，拨通了我的电话。

    “嘀铃铃！”

    坐在车里的我手机响起，扫了一眼号码，面无表情的接起说道：“说！！”

    “这边完事儿了！”磊磊淡淡的说道。

    “嗯！”

    “按照你的剧情演的，我们基本没怎么动手！”磊磊再次说了一句。

    “嗯！你撤吧！”我再次点了点头，淡淡的说道。

    “．．．．．．．嗯，行！”磊磊停顿了一下，开口答应了一声。

    “你一定要听我的！！一定！！”我咬牙再次嘱咐了一句。

    “别墨迹了，没事儿！马上就走！”磊磊不耐的说完，直接挂断了电话，随后推开祥子，缓步走到蹲在车边那个壮汉面前，冷着一张脸说道：“问你个事儿！！我想找老单，你能帮上忙么？”

