    终究还是晚了一步！

    曹操的双眸中顿时泛起了如坠深渊的寒意。

    这些年他和孙权之间的关系一直很微妙。

    好在两人都心照不宣地维持着某种平衡。

    他以为只要他敢用善用，不逼之过急，孙权是不会公然造反的。

    这也是他引以为傲的帝王之术。

    现在看来，孙权早有不臣之心。

    他只是在耐心地等待时机。

    而《三国演义》和眼下这局势，无疑给他提供了最好的机会。

    有他带了这个头，那么吕布也很有可能会心生二心。

    吕布目前正带着十万兵马和楚、明联手围攻徐家军。

    他若是在阵前反了，那对大魏的冲击将是天崩地裂级别的。

    想到这，曹操不停地倒吸凉气。

    原本大魏兵马在南洲陷入苦战，他是真的想借助李韬对大楚和大明的侵扰来试着打破僵局的。

    后来李韬灭吐谷浑，败西突厥的消息传来，魏、明、楚、清四国的谋士一起出动游说，成功让四国帝王一拍即合。

    这才有了当前的止戈南洲，围歼大唐两大精锐的大好局面。

    他笃定李韬这次在劫难逃。

    以前李韬施加在他身上的耻辱，也可悉数奉还。

    哪曾想这转眼间因为一本荒诞离奇的小说，大魏反倒先变得岌岌可危了……

    这种戏剧性的转变让他难以接受。

    但他知道必须要冷静应对，力挽狂澜。

    不然大魏搞不好会亡国！

    他看向大惊失色的曹彰和曹仁道：“如今我大魏危在旦夕，你们身为我曹家子孙，必须扛起大梁！”

    “本王命你们立即率领精兵六万前去平叛，切记，暂时以围和拖为主，待本王亲自到东州，调来十万大军，再联手灭了他们！”

    东州！

    听到大唐的这个地名，他们立即想起了正在攻打徐家军的吕布。

    再想到《三国演义》中的吕布是何等货色，他们都有些头皮发麻了。

    但愿他此去能够顺利调回那十万大军。

    不然大魏真的危矣！

    曹操将许昌的大小事务交由曹丕和荀彧处理后，带着许褚、典韦、贾诩等人直奔东州。

    他的想法很简单。

    以最快的速度出现在中军大帐，以平叛为由亲掌那十万大军。

    这样既可以不给吕布反应的机会，也能避免跟吕布直接撕破脸皮。

    吕布乃是天下公认的神将，对他而言太重要了。

    然而，还没踏上东州呢，他便遇到了一股又一股丢盔弃甲，狼狈不堪的兵马。

    这些兵马看到他，无不是狼嚎大哭。

    他心急如焚地询问道：“吕布反了？”

    一个浑身是血，被两个兵卒架着的裨将泣不成声道：“是楚国！大王，是楚国啊！他们临阵倒戈，突然和徐家军里应外合，杀了我们一个措手不及。”

    “随后岳家军又犹如天降神兵，逮住机会疯狂冲杀，我们和大明兵马都被冲得损失惨重！”

    “我们侥幸逃脱后，也寻不到中军，只能先回大魏，还请大王治罪！”

    说着，他带着残兵剩将齐刷刷地跪在了地上。

    曹操却向后一仰，直挺挺地倒下。

    “主公！”

    许褚和典韦眼疾手快，慌忙扶住他。

    贾诩的面庞也如腐臭的淤泥一般，难看又难闻。

    他的眉头像是挂了万千个铁锁，耷拉得遮住了空洞的双眼，嘴里也是有气无力地喃喃：“李韬和项羽结盟了……”

    “特娘的！”

    典韦暴怒道：“项羽就这么不知礼义廉耻吗？李韬去年三番两次大败楚军，他都忘了？也能拉下脸面跟李韬结盟？”

    贾诩不由自主地看向自家主公，摇头道：“并非他不仇恨大唐，不想手刃了李韬，而是李韬给得太多了，多到让他无法拒绝！”

    身为谋士，最悲惨的事莫过于当马后炮。

    但为了帮助主公明晰这瞬息万变的局势，做出最佳选择，他就是忍着恶臭也要把李韬和项羽的盘算都给说出来。

    他现在能够确定范增那个老匹夫，在李韬和项羽的结盟中发挥了重要作用。

    不然项羽恐怕很难配合得如此天衣无缝。

    回想起长安之行，李韬并没有为难范增。

    范增也低调得像是没有出使大唐一样。

    他有点怀疑范增在那时就和李韬密谋了。

    不过结合范增离开长安后，迅速联络他、周培公和方孝儒，想要共同对付大唐，从而打破南洲的僵局来看，这次背信弃义更像是最近才做出的决定。

    当然，不排除范增一直在用这种方式迷惑他们，实际上和李韬一直暗中往来。

    此番楚军临阵倒戈，和徐家军、岳家军一起重挫魏兵和明兵后，项羽必然会亲自率兵攻打南洲。

    考虑到大魏自顾不暇，大明损失惨重，又鞭长莫及，大清又在攻打李家军，那么南洲将被项羽轻而易举地收入囊中。

    南洲之盐甲天下。

    夺得南洲会让楚国摆脱盐荒困扰，国力大增。

    这是李韬送给项羽的第一个难以拒绝的大礼。

    第二个自然是大魏陷入内乱，大明兵马被重创，在大魏和大明夹击中争霸的大楚便可左右横突，进退自如。

    扪心自问，贾诩觉得如果自己是范增的话，面对这样两个大礼，也会劝项羽摒弃前嫌和李韬结盟。

    只是这次较量之后，大唐势必进一步壮大。

    而范增又向来老谋深算。

    不出意外的话，应该会对大唐使阴招。

    至于使什么阴招，他这一时半会还没想出来。

    他稍微缓了缓，随后把自己琢磨出来的这些全都告知了曹操。

    曹操双手攥拳道：“范增那个老匹夫，本王迟早宰了他！多方结盟，最忌这种背信弃义之徒！本来以为大唐吞吐谷浑，败西突厥会让我们如芒在背，凝成一股绳，一致对唐，哪曾想……”

    他痛心疾首之余，连忙道：“以文和之见，本王现在该当如何？”

    贾诩迅速道：“主公当一路收残兵，寻吕布，万不可再让吕布反了，其他的只能从长计议。”

    事发突然。

    就是神仙这会儿恐怕也很难想出一个万全之策来。

    为今之计，只能试着将损失降到最低了。

    曹操也知形势危急，当即对许褚和典韦道：“你们二人立即前去收残兵，重振旗鼓，本王亲自去寻吕布。”

    他刚翻身上马，一骑由远及近而来。

    随后奄奄一息的将军从马上翻下，气若游丝道：“吕……吕布反了！”

    “什么？！”

    曹操两眼一翻，直接从马上摔下，昏厥了过去。

    贾诩也是眼皮直跳，急忙去掐他的人中。

    过了好一会儿，曹操缓缓地睁开眼道：“他……他呢？”

    “已经死了。”

    贾诩满脸愁容道：“经许将军辨认，此人原是他麾下小将，此番随吕布前去伐唐，想来吕布已经……”

    怕什么，来什么！

    孙权已反。

    吕布又反。

    大魏顷刻之间陷入风雨飘摇之中。

    如果那刘关张再异军突起……

    贾诩已经不敢再继续想下去了。

    曹操悲愤异常道：“那贼子真是三姓家奴，本王如此厚待于他，他却在大败之后又造反，当人神共诛之！”

    典韦怒声道：“此等忘恩负义之辈，最终必然和书中一样的下场。主公，他虽在军中有些威望，但愿意背叛大魏，追随于他的兵马恐怕不到一半。”

    这话倒是提醒了曹操。

    现在时间就是一切。

    吕布大败后又急着造反，不得人心，且尚未立足脚跟，正是他收拢旧部的好时机。

    他看了眼典韦和许褚，再次翻身上马。

    ……

    北境。

    康熙率领大军试图彻底包围李家军和薛延陀汗国的兵马，但一直未能成功。

    原因很简单。

    他们且战且退，总是能占据一个缺口用作撤离。

    而且他们自始至终不在乎一城一地的得失，也不死战。

    好像只是在颇为随意地拖延时间。

    这让康熙心里有点不踏实。

    他端坐中军大帐，眉头微皱地看向众将道：“李靖乃良将，不会不顾城池，一直后撤，夷男更不会任由朕在薛延陀汗国开疆辟土，此中应该有诈，诸位可看出端倪？”

    福康安道：“他们此举确实不合常理，可徐家军被灭在即，即使岳家军、白袍军等北上驰援，那也一定是先救徐家军，他们是不可能等来援军的，除非……”

    康熙放下茶杯道：“除非什么？”

    福康安猛地站起身道：“除非我大清内部生乱。”

    “不可能。”

    康熙摇头道：“三藩被灭后，已经很难有势力……”

    说到这，他突然如鲠在喉，像是意识到了什么，放在椅子上的手用力握住扶把道：“南洲！是南洲！目前能让李韬力挽狂澜的唯有南洲！”

    福康安也是心头一紧：“可无论是魏王、西楚霸王，还是明帝，都已将李韬视为心腹大患，他们为了南洲而背信弃义，结盟李韬的可能性不大。”

    康熙当即反问了一句：“如果不仅是南洲呢？”

    “……”

    福康安一时无言。

    “报！”

    就在这时，一个斥候慌里慌张地跑来道：“陛下，项羽亲率大军攻占了南洲，正在猛攻鲁洲！如果您再不派兵回援，鲁洲也要失守了……”

    鲁洲和南洲一样，濒临大海。

    虽然没有南洲那么多盐，但鱼货甚丰，而且是军事重镇。

    一旦失守，会让项羽长驱直入。

    他勃然大怒道：“他和李韬不共戴天却暗中结盟，比曹操还卑鄙无耻！朕必将此等背信弃义之人逐出我大清疆土！福康安，你率十五万兵马驻守已夺城池，勿要再主动出击，朕这就率其余人马驰援鲁洲！”

    ……

