    夏阳并没有让开，他已经看出了那个孩子此刻有多么的危险，“孩子现在根本就坚持不到医院。”

    “你当我的每一秒钟都是孩子的生命，还好意思说这话，赶快让开这里，难不成留在这里，你就能救得了这个孩子吗？”急救医生怒斥道。

    “我能救他！”夏阳回答的很干脆。

    “你少在这里捣乱，这孩子一看就知道是中毒，你拿什么救？”急救医生也是有些急了，上来就要去推夏阳。

    然而他的手才刚伸出去，夏阳就像是在他面前突然消失了一样，直接推了一个空，身体踉跄着千顷，差点摔倒在地上，神情也呆愣了，反应过来之后表情一副见了鬼的模样。

    刚想回头去问问自己，刚才是不是出现了幻觉，结果就发现夏阳已经是站在了担架前面。

    “你…你是怎么到那里的？我，我刚才明明看到你站在这…”主治医生说话都是结结巴巴，脑子一时间都有一些反应不过来。

    其他的医护人员也全是傻愣愣的看着夏阳，刚才那速度太快了，上次他们都看到了两个人，只不过另外一个是残影。

    作为医护人员，他们最清楚这种情况是绝对不可能出现，但现在却是真实的出现在了他们的面前，全都是瞠目结舌的望着夏阳。

    夏阳没有去管其他人，体内的本源之气运行到手上，在那个小孩身上快速的点了几下，随后直接把小孩抱了起来，让小孩弯腰朝下，背上猛地一拍。

    “呕…”小孩直接吐出了一团东西，腥臭的让人作呕，就连那些医护人员都差点忍不住。

    周围的其他人可是一下散开了，村里的人都认识夏阳，所以他们并没有阻拦，而是目光灼灼的望着夏阳，中秋都是带着期待。

    老岳踉踉跄跄的跑过来，扑通一声就跪在了地上，“小神仙，求求你救救我孙子吧！俺老头子在这里给你磕头了，求求你一定要救救俺孙子呀！”

    “老爷子你赶快起来，要是再跪着我就不救了啊！”夏阳腾不开手，只能是这么说。

    “好好好，俺这就起来，一定要救救俺孙子啊，还有俺孙女，她现在有点昏迷不醒了…”老岳说到这里的时候，眼中已经是红了，这孙女和孙子，就是他活下去的希望，要是没有了这两个孩子，他以后都不知道该怎么过。

    夏阳点了点头，并没有多说什么，体内的本源之气，源源不断的输入到了孩子体内，快速的修复着损伤的位置，同时也用行本源之气在帮着将那些毒素都逼出来。

    “你在干什么？”主治医生终于是从那震撼当中回过神来，朝着夏阳问道，眼中也是带着惊疑不定，觉得面前的这个年纪小子，应该不是普通人，要不然那老汉不会直接上来就对着夏阳下跪。

    “救人！”夏阳的回答依旧是只有两个字，眉头却是在微微的皱着，那些毒素因为是时间过长，所以对身体的伤害有些大，尤其是对这些孩子，可以说毒素将影响到他们以后的成长，甚至都可能会留下终身无法去除的后遗症。

    同时他也将心中的疑惑给问了出来，“老岳，孩子这是吃了啥，为什么我感觉这毒素伤害并不大，但是量却非常大，吐出来的这全部都是带毒的东西，而且我观你的面相，也已经有了中毒之兆。”

    老岳愣了愣，“俺这啥也没吃呀，两个娃子今天也都在家里，没有出去到处乱跑，不可能吃了什么有毒的东西吧？”

    “你再仔细想想，可能是毒从口入，我肯定不会看错。”夏阳非常肯定的说道。

    “这确实是中毒症状，有百分之八十的几率，是因为吃了什么有毒物质。”主治医生在旁边也是点了点头，虽然他不知道夏阳在做什么，但是可以看得出来，这个小孩子正在快速的好转，那发青的脸色也开始朝着苍白慢慢转变，这是好事，证明毒素正在消失。

    村里不少人都开始议论了起来。

    “你们还别说，今天就算是，我都感觉肚子有些疼，吃完饭之后感觉胃里头难受，就把吃的那些东西全部吐了出去，之后才感觉好了点，一喝水就又开始胃疼。”

    “我也有点感觉，刚从工地下班回来，在家里面灌了两缸子水，本来是想要歇会，结果就感觉胃里边翻江倒海一般的难受，连中午吃的东西都给吐了出来。”

    “还以为只有我有这样的毛病呢，原来你们大家伙都吐了？”

    众人这么一说，这立刻就是炸开了锅，全村的人居然有一大半都出现了这样的情况，那些人无一例外都是回家吃饭后出现的。

    “我感觉这不是简单的事，再立刻打电话报警吧，你们很有可能是村里面共同引用的水源出了问题，要不然不可能这么多人一起中毒，大人还好说，抵抗力非常强，之后感觉难受都会吐出来，只是小孩子不一样，身体抵抗力本来就差，吃了有有毒的东西，身体吸收之后，第一时间就会毒发，包括老年人也一样。”

    就在主治医生说完这话的时候，老岳摇摇晃晃的跌倒在地上，脸色也有些隐约发白，“我…我感觉自己有点晕，我可能也是中毒了！”

    “赶快催吐！”夏阳朝着旁边主治医生喊了一句。

    这种简单的事情都不需要夏阳动手，就连旁边的小护士都懂。

    老岳在催吐，又喝了点盐水之后，感觉好一些，随后怒目圆睁的骂道：“那个王八犊子在我们村下这么狠的手，是要把我们村的孩子都给害了吗？”

    村里的人也都是义愤填膺，所有人都是想要知道这到底是谁干的。

    郑大刚更是气的咬牙切齿，直接拿出手机打电话报了警，焦急的走过来道：“小夏，除了他们两个娃子之外，咱们村还有几个娃子都是相同的症状，估计他们都坚持不到医院了，要不把他们都抬过来吧，你能来得及救治吗？”

    夏阳点了点头，“赶快把人抬过来吧！”

    听到这话不用郑大刚吩咐，村里的其他人急忙都跑了出去，阻拦那些救护车把孩子们带走，全部七手八脚的把人抢到了这边。

    而且他的医生并没有看到这边的情况，立即冒火的也冲进了院子。

    “你们这都是在干什么，那些孩子的命危在旦夕，你们居然还要把孩子抬到这里，你们到底存的是什么心思？”

    郑大刚赶忙过去解释，“医生对不起，我们害怕孩子坚持不到一起，所以请人再给孩子治疗。”

    “你们简直是在胡闹，这是在草菅人命！”那个医生气的脸红脖子粗，心中的愤怒完全表现在了脸上。

