    在权势地位面前，即使是亲兄弟，也难免会出现不信任。

    姜百川最近一系列的动作，完全没有跟自己另外两个儿子商议过，所以令姜怀坤、姜怀修都有些措手不及。

    姜怀坤脸色也有些凝重，他沉声道：“最近两天，我本来也想去询问一下父亲的，但是他老人家根本没见我，都是龙叔出面把我拒之门外。”

    “我总觉得，咱们父亲像是另有打算一样。老二，你要是知道内情的话，就跟我们透漏一下吧？”

    姜怀义不由摇头苦笑，回道：“大哥、老三，不瞒你们说，关于商业改革计划这件事，我的确是提前得知了消息。”

    听到这话，姜怀修立刻来了精神，其他的那些小辈们也都看向了姜怀义。

    “咱爸是不是提前给咱们三个安排好了位置？”

    姜怀义苦笑着回道：“这我一点都不清楚，咱爸只是告诉我，家族出现了大问题，要进行商业改革，计划将会由姜炎来提出，需要我配合执行。除此之外，对于后续的安排，我也是一点都不清楚。”

    姜焱脸色有些难看，暗暗攥紧了拳头，有些气愤地说道：“哼，这个姜炎，他就是瞎搞。这个改革计划一实行，我们现在所有人的职位、权力都被剥夺了。”

    “要是我们不能在跨国集团内部担任一些重要职位，以后就会彻底被排挤出核心权力圈。他被逐出家族，倒是一点都不操心这些事了，可是咱们该怎么办？”

    姜怀义回头看了一眼姜焱，知道他对江炎始终心存芥蒂。

    “这事也不能怪你哥，他也是被你爷爷给逼的。不过我相信，你爷爷肯定是对我们有安排的，绝不会让我们这一脉吃亏。”

    姜怀坤这时也说道：“嗯，父亲执掌家族这么多年，我一直以为，将来的家主位置肯定也会由我们这一脉的人来继承。可是现在，家族进行商业改革，家族内部权力也发生了改变，以后可就难说了。”

    姜怀修有些急切地说道：“既然咱们都不知道父亲的心思，那么咱们就一起去找父亲，问个清楚明白，怎么样？”

    姜怀义连忙说道：“老三，你别着急，父亲一直没有见我们，肯定有他的打算。等他做好了安排，肯定会见我们的，咱们还是静观其变吧。”

    “静观其变？”

    姜怀修哼了一声，不悦地说道：“二哥，我现在可静不下来。你和大哥都是议事会的一员，将来自然而然成为董事会的一员，可我呢？我要是没有了现在的权势地位，又无法在跨国集团内占有一席之地，那我就什么都不是了。”

    姜怀修的儿子姜淼也说道：“大伯、二伯，咱们这一脉本来就人丁单薄，要是再不齐心的话，那可是让外人看笑话。”

    姜怀修故作生气地说道：“闭嘴，这里有你个小辈说话的份吗？你大伯、二伯跟我是一母同胞，从小就对我照顾有加，怎么可能会不管我。”

    姜怀义摇了摇头，神色间有些无奈。

    “大哥、老三，我知道我怎么解释，你们怕是都不信。要不就按照老三说的，咱们一起去找父亲，问问他究竟有什么打算，对我们有什么安排？”

    姜怀修说道：“二哥，那你现在给咱爸打个电话，问问他现在是否有空见咱们？”

    姜怀义看了看姜怀坤，又看了看姜怀修，知道他们都怀疑自己，所以就掏出了手机，按下了免提。

    此时，姜百川还在跟江炎商谈下一步的计划，就突然接到了姜怀义的电话。

    姜百川看了一眼，然后给江炎看了看，问道：“你说我接不接？”

    江炎耸了耸肩，无所谓地回道：“接不接都随您，反正也不会改变您什么决定。”

    姜百川不由笑了笑，说道：“你倒是撇得一干二净，好像这不是你爸一样。看来他是有点沉不住气了，还是接一下吧。”

    姜百川也按了免提，问道：“什么事？”

    姜怀义的声音从电话中传出，他说道：“爸，我是怀义，您现在有时间吗？我和大哥、老三想一起去看看您。”

    “看我？”

    姜百川回道：“我有什么好看的，再说，你们不是刚刚见过我吗？”

    这时，姜怀修忍不住开口道：“爸，我是怀修，我们有事想跟您商议。”

    姜百川回道：“什么事，说吧？”

    姜怀修连忙说道：“爸，咱们要不还是见面聊吧？这样说的比较清楚。”

    姜百川哼了一声，说道：“行了，别跟我兜圈子了，我知道你们想跟我说什么，真是一点都沉不住气。我现在没空见你们，明天晚上，我们一起吃个饭。”

    说完，姜百川就挂断了电话，一副雷厉风行地做派，丝毫不拖泥带水。

    江炎不由笑着说道：“您这是一点口风都没露呀？看来是把我大伯、我三叔他们都给急坏了，所以才让我爸给您打电话。话说，您打算怎么安排他们，能不能给我透漏一点？”

    姜百川笑着反问道：“那你觉得，我该怎么安排他们呢？”

    江炎做出了思考的样子，知道姜百川这是在考自己，也是在试探自己有没有私心。

    “要是我安排的话，肯定会把我爸他们三个安排在重要位置上，毕竟都是您自己的亲生儿子。不过我爸和大伯都是议事会成员，自然会成为董事之一。要是再给他们安排重要职位，而且不经过大家投票选举的话，难免会招致非议，甚至是反对。”

    “我三叔没有在家族中担任什么职位，他倒是可以灵活安排一下。人力资源部的主管位置，倒是可以由他来担任，但是只凭我爸和我大伯他们的支持，恐怕还不够，而您又不能直接做决定，不过您肯定已经给他铺好路了。”

    姜百川看着江炎，神色间对他越来越满意。

    “嗯，我的确有意让你三叔来担任人力资源部主管，我打算让他捐点钱出来，也好堵住悠悠之口。”

    捐点钱？

    江炎心想，只怕捐的不是一个小数目，怕是要把全部身家都押上才行。

    “那我爸和大伯呢，您难道不打算再做安排？只做两个有名无权的董事会成员，将来这跨国公司谁说了算，可就说不好了。”

    “如果我是您的话，怎么也得安排一个副总的位置，这样才能制衡一下姜纣在公司的权力。除此之外，财务部虽然是由审核部门接管，但最好还是安排一个心腹，才能真正放心。至于我那些不成器的兄弟们，可以先外放到分公司，继续磨练几年。”

