    苏悦十分赞同周夫子的提议，“夫子所言有理，不如先上楼歇歇。”

    说罢向秦墨与何鸿使眼色。

    秦墨会意，扶着周夫子往楼上走，“老师，我知道您是好意，但不是所有人都值得咱们这么对待。

    您前脚将试题给出去了，后脚还是会有人说我们作弊，走走，上楼歇息。”

    一行人上了楼梯。

    这可急坏了一众学子们。

    有人立刻带头作揖表态，“夫子请留步，我等绝不是忘恩负义之辈，今日若能得夫子试题，以后绝对不会有人乱说此事。”

    “是啊，若是以后谁敢再胡乱说话侮辱三郎兄弟，就让他此次考试一定不中。”

    这话可就严重了。

    周夫子捋着胡须，同苏悦商量，“三郎媳妇，不如就给他们看看？”

    所有人都屏住呼吸，满脸期待地看向苏悦。

    苏悦微微一笑，“既是夫子出的题，自然由夫子做主。”

    “好，那就将试题拿出来，给各位学子共同分享，上面还有三郎他们的观点，大家可以一起讨论。”

    周夫子话音一落，大堂内的学子们立刻发出一声欢呼。

    “夫子仁义！”

    “多谢萧兄，秦兄与何兄。”

    就在这欢呼声中，突然响起另外一道声音，“我不同意。”

    欢呼声戛然而止。

    只见苏德海站在楼上，手里拿着厚厚一沓纸，笑容有些诡异。

    “夫子同意了，我可没同意。”

    学子们有些不满意了，“凭什么？”

    苏德海翘着胡子，满脸得意：“就凭现在这些试题在我手中，我就能说了算。

    别以为我不知道，你们当中有些人这几日没少说我女婿的坏话，有的还帮着萧四郎来害我。

    我女婿和他老师大度不在意，我可不行，尤其是害我的人。”

    他说着，从怀里摸出一个小本本，手指头在舌尖抹一下，翻开了小本本，“你们当中谁背地里非议过我女婿，还有害过我的，我可都记着呢。

    这些黑心的人，我说什么也不会给他们看的。”

    众人面面相觑，谁也没想到苏德海竟然还有一本小私账。

    “夫子，你看这.....”

    周夫子看向苏悦。

    苏悦险些被苏德海这一波骚操作逗乐，她眯着眼打量着苏德海，想知道他下一步做什么。

    苏德海满脸戒备，两只手攥紧了手上的纸，“你们谁都别管我，不然我就把这些试题都撕碎。”

    “别，别！”有学子连忙摆手阻止他。

    有人问：“苏大叔，你想怎么样？”

    苏德海晃着小本本，洋洋得意，“简单，我这个小本本上记的人，只要你们发誓不给这些人看试题，我立刻将这些试题给你们。”

    众学子松了一口气，还以为是多难的要求呢。

    苏德海念了几个名字，人并不多，就是以郑业成为首的四个人。

    一众学子十分自然地就分成了两队，将郑业成四人直接孤立了出来。

    郑业成脸顿时就黑了，“不想给我们看就直接说，别整得那般冠冕堂皇。”

    “呸。”苏德海狠狠往下淬了一口，险些直接吐到郑业成脸上，“少在老子面前装好人，年轻的时候老子什么样的学子都见过。

    郑业成，萧四郎在门口放一坛酒害我差点吐死，我都问清楚了，那酒就是你给萧四郎的，你说说你安的心啊？

    别说你不知道萧四郎要害我，你们俩那两天好得穿一条裤子似的。

    还有你们，整日里聚在一起像长舌妇似的非议别人，简直不是个男人......”

    苏德海指着郑业成旁边的男人一顿臭骂。

    四人脸色涨得通红，想骂回去又拉不下脸骂脏话，不骂又无法辩解，加上周围学子看他们的异样目光，一时间跟着郑业成的三人恨不得地上有条缝让他们钻进去。

    郑业成最终气得甩袖而去，“咱们走，这顺风客栈，不住也罢。”

    挤走了四人，苏德海嘿嘿一笑，这才下楼，“来来，想看试卷的都往我这边走。”

    看着他瞬间被一众学子包围进去，周夫子轻笑出声，对苏悦道：“令尊倒是个有趣的人。”

    苏悦嘴角微抽，对苏德海不予置评。

    一行人上楼，恰好刚洗漱完的萧三郎推门而出。

    萧三郎脚步微顿，眼尾上挑，眼中迸发出惊喜的光芒。

    “悦悦！”

    苏悦看着萧三郎俊美如铸的脸庞，眉眼一弯，“三郎。”

    四目相对，时间反复静止了。

    “秦墨啊，几日不见，让老夫看看你的字有没有进步。”

    周夫子突然间推了秦墨一把。

    秦墨一头雾水，“老师，我字一直写得很好，你也没说让我练字啊。”

    周夫子面无表情。

    没娶媳妇的愣头青真是，一点眼力架都没有。

    “现在说了也不晚，走，去练字。”

    周夫子推着秦墨离开了。

    何有道扯了下何鸿，“走，咱们父子俩进屋说说话。”

    房门口转眼就剩下了萧三郎与苏悦二人。

    萧三郎眼眸微深，伸手握住苏悦的手，略一使劲。

    两人同时进了房间，房门在身后被关上了。

    苏悦被摁在了门板上，萧三郎熟悉的清洌气息铺天盖地的袭来。

    隐约间她似乎听到一声满足的喟叹，男人霸道的撬开她的唇瓣，强势地追逐着她，带领着她。

    苏悦渐渐沉迷其中，忍不住感慨萧三郎这家伙在这方面的进步速度简直是飞速猛进。

    等她回过神的时候，才发现自己不知何时已经躺到了床上。

    两人的衣衫都已经凌乱，萧三郎带着薄茧的大手摁在她的腰间，捏住了她的腰带......

    门吱呀一声被人从外面推开。

    萧三郎浑身一僵，喉咙里发出一声低咒，“该死的，忘记锁门了。”

    随后翻身起来，愤愤地捶了一下床榻。

    下次，下次一定把门锁得死死的。

    苏悦被他懊恼的样子逗笑了。

    苏德海一阵风似的从外间冲了进来，“孽女，你看我.....呵，我还什么都没说呢，你干嘛给我摆个臭脸？”

    他满脸警惕地瞪着萧三郎。

    萧三郎揉了揉眉心，从牙缝里挤出一句话，“岳父难道不知，有句话叫小别胜新婚？”

    苏德海：......

    他自从沉迷喝酒之后，江氏再没让他近过身，他的人生只剩下喝酒和睡觉，他知道个屁的小别胜新婚。

    他不敢反驳萧三郎，小声嘀咕：“有句话叫白日宣那个呢。”

    “岳父说什么？”

    “啊，没说什么，你们继续，当我没进来过。”

    苏德海来如一阵风，闪身又出去了。

    萧三郎转身直接将房门锁了，目光灼灼地朝着苏悦大步走来。

    苏悦陡然间心跳如鼓，嗯，就...很期待呢。

