    六强赛开始了，“毫无意外”萧茹雪、萧战天、杜晨三人，并没有直接相遇，反而是三人各自遇到了一场战斗。

    与萧茹雪和杜晨进行战斗的是两名女弟子，这两场的战斗，还算是比较和谐，双方手段尽出，暴露出大量的底牌之后，萧茹雪和杜晨，成功晋级三强。

    反倒是萧战天与那名男弟子的战斗，可谓是异常惨烈，那名男弟子手段尽出、施展毕生所学以命相搏，打算拦住萧战天，这个恶魔的前进步伐。

    虽然他这种英勇的行为，最后是以失败而告终的，不仅没有给人家造成任何一点的威胁。

    反倒是自己被人，抬下了擂台，但是这名弟子，却获得了北玄宗，所有男性弟子的好感以及肯定。

    他这种英勇无畏，与北玄宗“大众情敌”勇斗到底的行为，得到了北玄宗众多男性弟子的一致赞赏。

    如果可以，北玄宗的众多男性弟子，当时都恨不得代替他的位置，与萧战天死磕到底。

    不过，即使是这样，在北玄宗的众多弟子的刻意针对下，萧战天直到现在，也没有拔出过第二剑。

    对于萧战天的具体实力如何，其他人也并没有能够，试探出来丝毫的深浅。

    虽然北玄宗的很多弟子，并不喜欢萧战天，但是，他们却不得不承认，萧战天实在是强的可怕。

    不仅，北玄宗的众多弟子们是这么认为，就连前来观礼的一干众人，也是这么认为的。

    现在场中剩下的三人，若论谁成为圣子的呼声最高，萧战天无疑是呼声最高的，其次就是萧茹雪，再次才是杜晨。

    萧战天自从上场以来就一直表现的很强势和霸道，在加上他自身拥有强大的实力作为依仗，

    即使是没有圣子，这个头衔，他也丝毫不比那些所谓的圣子，差上分毫。

    而萧茹雪，虽然在这几场的比赛之中，表现的也很妖孽，但是与萧战天一比，却缺少了几分圣子，应该有的锐气。

    至于杜晨，虽然也收获了，一批忠实的粉丝。

    不过，这些人，除了一些是喜欢杜晨扮猪吃老虎的性格以外，剩下的大多数人，都是北玄宗的本宗弟子和长老。

    毕竟杜晨现在是，他们北玄宗留在场中的唯一独苗，只有他才算是根正苗红的北玄宗弟子出身，其余的两人，都是那位神秘公子身边的人。

    那两个男女，无论是哪一个，都给北玄宗众多的弟子，一种可以轻松碾压他们的感觉。

    直到现在，他们都无法接受一个事实，人家身边的车夫和侍女，都是可以轻松碾压他们的少年天骄。

    以前众人对坐井观天的认识，还没有现在这么深刻。

    直到这一刻，他们才觉得自己的见识，真的是太过短浅了，优秀的人身边，怎么可能会跟随愚蠢的人呢？

    “三强弟子，现在以抽签的方式，进行最后的决斗，其中有一人会被轮空，其余两人率先进行决斗，待分出胜负之后，在进行最后的圣子大比。”

    这一次，所有的北玄宗裁判长老们，都已经退出了场外，梅辰亲自上台，当作此次大比最后的裁判，当他宣布规则的声音落下后，在场中，引起了很大的轰动。

    “终于要开始了么？”

    所有人对即将揭晓的圣子之位的归属，都充满了期待。他们也想见识一下，这三个各有特点的天之骄子，究竟谁能夺得圣子之位，成为今天万众瞩目的焦点。

    在萧茹雪等三人，再次抽完签之后，梅辰的声音再次响彻在了场中。

    “下面进行比斗的是，1号与2号选手。”

    听到了梅辰的话语后，一男一女走上了擂台相对而立，这二人，正是萧茹雪和萧战天二人。

    见到这一幕，所有人，都愣住了，他们没想到表现最强势的二人，竟然直接就对决上了。

    他们原本还以为，率先进行对决的会是最弱的杜晨，与二者其中的一位呢。

    现在看来最后的一战，基本上已经没有什么太多的期待了，这一战的胜者，几乎百分之百，就是最后的圣子人选了。

    至于杜晨，现在大家依旧把他当成了一个好运的小子，谁都没有想到这个小子，竟然会走到了最后。

    虽然，杜晨也有一次又一次的，在暴露自己的底牌，在向众人证明他的实力，但是，即使是这样，在众人的眼中，他依旧还是太弱了。

    他表现出来的境界，不仅比那兄妹二人低上很多，就连手段也是照比那兄妹二人，差上了十万八千里。

    但事实上，究竟是不是，真的是这样的呢？

    相信场中，也就只有封天宇是最有发言权，毕竟只有他对这三人，同时都有着一些了解。

    如果是真正的公平对决一场的话，杜晨想要胜过萧家兄妹的任意一人，几率顶多也就在百分之三十左右。

    如果是以前杜晨的胜率，兴许还会大一点，但是，现在只会越来越低，首先那兄妹二人，本就比杜晨高上一个大境界，如果是普通人的境界，杜晨兴许还有着越阶一战的可能。

    但

    在大家同样都是天才的情况下，他们每一个人在自己的境界，所积累的底蕴都不弱，远超一般平常人。

    兴许会有人的天赋更加的逆天一些，比她人还要天才，但是，即使是他的积累在浑厚，也不可能超过人家太多，除非他们也能像是封天宇一样，拥有至尊级的功法。

    不过，完整的至尊级功法，别说是在这下界，即使是上界也是凤毛麟角的存在，真正能够有幸修炼的，又有几人呢？

    所以在修为底蕴方面，不占优势的情况下，大家所能比拼的，也只有手段和法宝了，手段上，兴许杜晨那个老狐狸，会更胜一筹。

    不过，萧家兄妹二人，却都有着封天宇所赠送的逆天法宝，一件天阶防御至宝，一柄虚神级攻击至宝。

    这两柄至宝，在苍莽界之中，都属于至宝中的天花板存在，单凭这两柄至宝，萧家兄妹二人，就已经立于了不败之地。

    即使是在高超的手段，在绝对的力量面前，也都显得是，那么的脆弱不堪。

    在众人的注视之中，萧茹雪兄妹二人，并没立即出手，反而是先交谈起来了。

    萧战天看着萧茹雪，开口道：

    “你来！还是我来！”

    萧茹雪看着自己的这个哥哥，她嫣然一笑，开口道：

    “你来吧！我去陪公子。”

    说罢，她便转身走下了擂台了，留下了一道美丽的倩影，她知道自己的哥哥不会放弃，任何一个在公子面前表现的机会。

    如果是以前，她还会对萧战天的这种刻意讨好的行为，感到很不耻，但是，现在她却感觉萧家能有萧战天，是一件多么幸运的事情。

    他比任何人都有远见，也有抱负和野心，他没有向其他的那些年轻人一样，为了安逸而选择留在了，剑南州那种弹丸之地。

    而是，选择不惜一切代价，抱住封天宇这颗大树，出来闯荡，她相信过不了多久之后，她们兄妹二人，再次回到剑南州之时。

    她们会达到一个让剑南州所有人，都需要仰望的高度。

    而这个高度，并不是因为他们跟随了，封天宇而拥有的，反而是他们见识过了，更加广阔的天地之后，通过自己的努力而获得的。

    到那时候的萧家，兴许仅凭他们兄妹二人，便可以威震整个苍莽界。

    当然所有的一切，并不是光靠努力就可以的，更需要有人带领，而那个领头者，便是封天宇。

