    刚刚只是一拳就击杀了这头巫兽，武灵境三重的战力还真是强悍。

    收起巫丹，杜少陵快步离去，消失在了昏暗的黑夜中。

    很快，数道身影听到动静而来，见到了地上的尸体。

    “嗷吼……”

    附近有巫兽闻到血腥味道也已经赶到，凶瞳内目光慑人，盯上了那几道身影。

    比起地上的巫兽尸体，它们更想吞噬这些人类。

    “杀！”

    这几个新弟子也无惧，手中也握上了兵器杀出，真气腾腾，战技眼花缭乱。

    …………

    密林。

    “吼！”

    一只直立有着两人高的凶熊嘶吼，熊掌利如钩，拍碎岩石，将参天大树撕出深深的裂痕，木屑飞溅，大树摇晃，地面都在颤抖。

    一个身形健硕挺拔的弟子，约莫十八九岁的年纪，一袭灰色战衣让身姿更为健硕，发丝半披半散，目光腾起光芒，身上水属性的真气包裹，绿光闪烁，武纹覆盖，身形腾挪跳跃，正在和这只凶熊搏杀。

    “吼！”

    凶熊嘶吼，凶光慑人，身上是二阶中期的气息，稀疏的毛发倒竖，肌体上发出光芒，肉身强大无比。

    “砰！”

    一次熊掌和拳头对撞，空气爆响声炸开，庞大的凶熊居然被直接震退。

    但这身形健硕的新弟子也脚掌擦着地面倒退，最后一脚向后抵在一块巨石上，脚掌真气喷薄，在一瞬间身形如是离弦之箭般借势而出。

    这新弟子似乎早有准备，手印凝结，周围有水属性能量波动，双手覆盖璀璨的水属性武纹，一股股能量活汇聚，化作一道巨大的旋涡。

    旋涡旋转，绿光迸射，最后压缩成拳头般大小，直接落在了凶熊的腹部。

    “砰！”

    这一拳，如是炸弹般炸开，爆发出可怕的气浪，周围宛若下起了倾盆大雨。

    这一拳可怕的力量下，凶熊腹部直接血流泊泊，红白之物都飞溅了出来。

    “吼！”

    凶熊嘶吼震耳，目光更为凶戾，暴戾地朝着这新弟子扑来，但几步之后趔趄倒地，喘着厚重的粗气。

    凶熊一双凶瞳不甘，但气息已经越来越弱，而后彻底没有了气息、

    这新弟子此刻也面色煞白。

    最后一击是他的底牌，一旦催动，消耗极大。

    拿出一柄利刃，新弟子将巫丹挖了出来。

    二阶中期的巫丹本身就价值不菲，而且带出去都算是成绩。

    一道无声无息的身影靠近，昏暗的视线宛若幽灵一般，而后突然爆发。

    “谁……”

    这新弟子感觉到了，蓦然站了起来。

    “砰！”

    但已经来不及，刚刚转头的一瞬，这新弟子只觉得眼前一道黑影出现，然后脑门上就传出一阵剧痛，脑袋熏晕，摇摇晃晃，脚步踉跄。

    “浑蛋！”

    但这新弟子居然没有真的晕过去，一声大喝，真气暴涌，手中的利刃直接刺出。

    但熏晕的新弟子终究是大受影响，已经慢了。

    那一道黑影已经鬼魅般消失不见，隐隐间还传出一道惊叹般的声音：“卧槽……”

    “嗖……”

    那一道身影突然出现，也随即突然消失，快到不可思议。

    “蹬蹬！”

    新弟子脚步趔趄，摇摇晃晃，最后终究是倒在了地上。

    但他没有彻底晕过去，头晕眼花，几个呼吸后逐渐清醒，脑门上剧痛无比，伸手摸了摸，已经隆起了一个巨大的肉包。

    这肉包都快有着婴儿拳头大了，像是长出了一个独角，连带着脸上都开始浮肿。

    “啊……谁干的！”

    新弟子一声大喝，怒气腾腾，发丝倒竖。

    他怎么样也没想到居然有人对他出手，还是出手偷袭。

    “嗖嗖……”

    这附近的动静很大，顿时也引来了周围的不少身影，都是在附近的新弟子。

    当见到那身形健硕的身影，走出的新弟子无不变色。

    “是北屿风！”

    有人惊呼，眼神诧异。

    这的确是北屿风，这一批天衍宗新弟子中的种子亲传弟子之一，武灵境七重的修为，据说早已经被几个峰主和长老看上了，要收为弟子。

    “好像，北屿风刚刚被打了……”

    有人咂舌，似乎都有些不相信。

    “不是被打了，是被拍了一石头，肯定是那黑手所为！”

    “我的天，那黑色也太胆大包天了吧，连北屿风都敢下手！”

    几个新弟子心跳加速。

    怎么样也没料到，那黑手居然敢对北屿风这样的存在下手。

    “不要让我逮到你！”

    前方，北屿风怒气腾腾，无缘无故被拍了一黑砖，有人偷袭到了他的头上，如何能忍。

    他也听说过那黑手的事情，喜欢拔光了被人的衣袍。

    这要是刚刚他被敲晕了，那后果难以想象，以后如何能够见人。

    喝声落下，北屿风带着怒气径直追了上去。

    “跟着去看看。”

    瞧着北屿风追了上去，这可是大热闹，岂能够错过，几个新弟子顿时也追了上去。

    很快，汇聚的人越来越多，风卷残云一般，这片区域都被惊动了。

    “那黑手出现了，敲了北屿风！”

    “什么，那黑手连北屿风都敲了？”

    到了最后，聚集起了数百人的队伍，浩浩荡荡，气息腾腾。

    黑手再度露面，连北屿风都被敲。

    这样的消息也随即传开。

    只是很快，大家也追丢了北屿风，速度难以跟得上。

    那黑手的身影更宛若鬼魅，都没有几个人见到。

    天色逐渐天亮。

    东方露出一抹鱼肚白。

    “呼……”

    一处山谷中，巨石缝隙内，杜少陵现身，气喘吁吁，头冒冷汗。

    敲石头的，除了杜少陵自然也没有别人了。

    但现在杜少陵很崩溃。

    听到交手的动静，见到有人已经击杀了一只巫兽正在收取巫丹。

    难得现在遇到一个落单的人，有杀错没放过，说不定那新弟子也想打自己的主意，何况还有一枚巫丹。

    没有多想，杜少陵捡起一枚趁手的石头就动手了。

    可到了最后，杜少陵感觉到那家伙似曾相识。

    在雾灵山入口的时候，那家伙似乎是站在最前面的那一批弟子之中。

    那好像是种子亲传弟子。

    而且地上那只死的巫兽凶熊，是二阶中期巫兽。

    杜少陵发现了问题，这是个种子亲传弟子。

