
许大茂：“首先就是要把这群孩子的吃饭问题解决掉，其他的才能够继续呀！”

“第三、良心话我一个人真的看不住一群半大的孩子。”

“为了防止他们偷偷乱窜，发生不必要的危险，最好能有一个院墙拦住他们。”

“第四、这群孩子里面，要是半大小子太多的话。”

“我需要隔几天就带他们出去放放风，这个要等他们变乖以后。”

“第五、……。”

杨厂长：“打住、打住吧，看你这个样子能把条件提到明年去。”

“大茂咱们这样，你先有个思想准备好吧，我在确定一下人数。”

“如果人数比较多的话，我尽量满足你的要求，但要是没有那么多人，你就尽量克服一下。”

厂长把话都说到这份上了，许大茂还能怎么办。

更何况经过郭副厂长的事情以后，许大茂心里的想法多少有那么一点改变。

并且这群军区大院里的孩子，将来、将来也不是不能一用。

唯一难受的就是自己现在的心灵了，不经历一场小雨的冲刷。

那是绝对难以治疗，自己现在心里的创伤。

那就这样愉快的决定了，回到督查办许大茂老实的待了起来。

下班广播响了，许大茂骑着自行车就出发了。

不过在门口的时候看到阎解成，真是晦气的要命。

自己家添了两个儿子，就三大妈送了点鸡蛋。

阎解成见面连问都没有问一次，不是许大茂在乎那点东西。

关键他阎解成办事太不地道，这就是典型的用人朝前，不用人朝后呀。

算了自己和他生什么气，当初不就知道他是这样吗。

路上帮小燕妮买好东西，掐着时间来到了文丽家。

一进门就被小燕妮抱住腿了，抬着头看着许大茂。

用手揉了揉小燕妮的脑袋，从包里拿出提前给她买的玩具。

“燕妮先去玩吧，一会我们去饭店吃饭，好不好？”

“好，去饭店喽，燕妮这次还要要吃烤鸭。”

看着去一边玩的小燕妮，文丽带着许大茂来到屋里面。

两个人坐在一起，轻声着讲述着这段时间彼此的日常。

虽然两个人之间没有甜言蜜语，但是场面却足够温馨。

一直到小燕妮带着小狗，从外面跑了回来。

许大茂一看时间，已经到该吃饭的时间了。

三个人一辆车燕妮坐横梁，文丽坐在后座上，轻轻的抓着许大茂的衣角。

三个人一路来到烤鸭店，吃什么点多少全都交给小燕妮。

感觉她点的不够吃的，许大茂在最后补上。

给她装了一把小大人的机会，让小燕妮脸上的笑容就没断过。

小孩子还真是容易满足呀，文丽全程笑着看他们两个互动。

一顿饭吃的小燕妮满嘴是油，把剩下的东西全部打包后。

三个人慢慢的踏上了回家的路，小燕妮都让她步行了一会。

回到家里许大茂又被她拉着讲了半天的故事。

孩子越大越不好哄了，有这个时间天上都下两场雨了。

半夜灯前撩情事，

一时风雨到心头。

灯光一灭深似海，

此时节操是路人。

这一刻许大茂充分的展示了一下什么叫做，人和动物的区别。

他们就在于，动物一直是动物，而人有时候却不是人。

正可谓

其中一切不必细表，

字行之间自…………。

第二天许大茂一早，就来到街上吃早饭，他确实有点饿了。

骑车沿着小巷子走，这年月想要吃口好吃的早餐，只有钻巷子。

突然许大茂调转车头又拐回来了，原来他发现旁边的巷子里面新开了一家店。

好不好吃先不说，但是新开的他一般都干净。

走进一看原来是家驴肉火烧店，门口的大锅呼呼的冒着热气，锅里的汤架子上的肉。

让人一看就非常有食欲，早上那就弄两火烧、来碗驴肉汤挺好。

没多久店家已经把东西上齐了，许大茂咬了一口，肉香而不柴、香味绵长、酥软适口。

也可能是他太饿了，现在感觉那句“天上龙肉，地下驴肉”。

说的一点都不夸张，用这句话也不足以形容现在驴肉的鲜美。

许大茂狼吞虎咽的吃完早饭，额头上都已经微微见汗了。

使劲夸赞了老板两句，又给阿姨打包了两个驴肉火烧。

付完钱以后许大茂才不在拐弯了，直接就来到了督查办。

在阿姨过来帮他泡茶的时候，把火烧递给她。

“我今天早上在一家新开的店吃的，感觉味道还不错就给你带了两个，好吃的话我明天在去买。”

阿姨：“不用老爷告诉我在那，我去帮你买就好。”

这种事情没必要争执，她带着孩子来回跑个什么劲。

两个人没说几句话，今天的小聚会就开始了。

没有大事的话，每天小聚的时间都不长。

保持这个的原因，主要就是许大茂每天和大家见上一面。

这个印象和威严，是要靠天长日久积攒的。

浑身上下王八之气一震，就能让别人扣头便拜那是小说。

等大家都出去以后，许大茂拿起斧子开始昨天没有完成的工作。

又是砍又是清理的，今天他一个人忙活了整整一天。

小树林现在有点那个意思了，干净整洁不说。

这要是天气热了，做张吊床躺在树林里面，那简直不要太舒服。

许大茂背着个手站在那，美滋滋的看着自己的劳动成果。

这时候阿姨过来泼他冷水了。

“你说你图个什么，整天在这里刨林子，弄的全身都是土。”

许大茂：“你懂个P，我不但要把小树林弄出来，旁边的杂草地改天我也要清理一下。”

“这样夏天的时候蚊子就会少很多，小桃子也少糟点罪。”

阿姨：“点上艾草不就行了吗，你呀就是有劲没处使去。”

许大茂龌龊的笑了笑说：“是呀，那你说我该怎么办呢？”

阿姨当然不会惯着他。

“我家里面还有上好的田地一块，反正你这头老黄牛也不怕累，要不要晚点来我家细耕一下。”

正在两个人站在小树林外面，讨论如何深耕细作的时候。

办公楼的人找过来了，一看到许大茂一身泥土也是笑了。

“许主任，您这是干嘛去了。”

许大茂：“我把这边树林整理了一下，以后天气热了，大家中午也有个地方乘凉。”

“许主任您高义，杨厂长找您现在过去一趟。”

“我把这一身的土摔打下，然后洗把脸就过去。”

等许大茂收拾干净自己，来到厂长办公室这里以后。

杨厂长：“大茂，暑假呢一共会过来5  6个孩子，年纪和晓白差不多大，都是13  4岁的孩子。”

“根据这个情况，你看你这边还有什么需求没有？”

许大茂一听这个嘴角就只抽抽，五六个、十三四岁的孩子。

虽然现在还不知道都有谁，但是全都处在叛逆期的小家伙，绝对不是什么好相与的主。

到时候见招拆招吧。

许大茂：“杨厂长，要是只有这几个人的话，我操点心看住他们的问题不大。”

“但是还有一个最难的问题就是吃饭，他们能吃食堂吗？”

“要是不能吃食堂的话，您得批准我随时带他们出去觅食。”

杨厂长：“觅食？”

许大茂：“就是去外面吃饭，但是这样时间就不太好把握了。”

半大小子、吃死老子，绝对不是一句戏言。

杨厂长自己也不能，老让食堂给他们开小灶吧。

在督查办开火做饭，那就更不像话了，你这是要脱离群众呀！

所以许大茂带着出去吃，也就成了唯一的选择。

杨厂长：“你保证督查办的正常运行，和每天在厂里露个头就行。”

“其他的时候你自己安排，有人找就说我让你出去办事了。”

“这段时间所有的费用，你先垫出来最后一块算给你。”

“但是有一点你要注意，这些孩子不能出一丁点事，特别是晓白。”

许大茂得到了自己想要的权限，心里非常的高兴。

但是他还想在要点东西，比如阿姨现在的位置。

一直是代理副主任，厂里要是能给一个正式任命就更好了。

许大茂：“杨厂长，您看我这一有事就劳烦人家林翠卿顶岗。”

“她代理副主任时间也不短了，厂里是不是给个正式任命呀？”

“这样我翘班出去的时候，心里也会老感觉欠她点什么。”

杨厂长挥挥手让许大茂出去的时候说：“没见过你这样的，老想着把权利往外分。”

“你回去准备吧，林翠卿的事我和那几位商量一下。”

稳了！

能够自由活动，这才是许大茂最大的要求。

自从当上这个破主任以后，他感觉自己还没有舒心的玩耍过呢。

这样算来他还不如当放映员的时候呢，那时候最起码能隔三差五的出去玩呀。

晚上许大茂在帮阿姨家耕田的时候，把厂里即将对她正式任命副主任的消息告诉了她。

结果就是证明了老祖宗说的一句话，不论男女都喜欢权利。

所以许大茂当天的工作量，直线上升版的提高了不少。

就连好久没骑的小摩托都推出来，油门拧的飞快，声音嗷嗷的。

第二天许大茂除了外出换书，一整天都在督查办，谁也不知道那几个孩子什么时候会过来。

娄晓娥回娘家住满月的第四天晚上，许大茂回到了四合院。

吃完饭以后他坐在桌子旁，拿出白莲花给他的信。

仔细看了一眼，她的信还是有点老生常谈。

自己给她列出的学习科目，她已经掌握的差不多了。

还有就是吐槽她们学校老师，讲课的知识点太过简单。

还有就是她母亲郝玉兰，最近又开始偏心了……。

看完之后许大茂直接写了一封回信，里面列出了一些学习重点。

关于白莲花她们家的事情，许大茂一点也没有表态。

家事这种东西最难处理，他才不想给自己找麻烦呢。

写完信以后许大茂，坐在那里看着书又喝了两杯茶。

这个时间院里的人都已经休息了，院子里面一片漆黑。

许大茂打算继续效仿铁木真，去西厢征服那边的西欧大陆。

小摩托挺不错的，但是油门始终不敢踩到底，多少有点遗憾。

西欧大陆就会好很多，不但可以策马扬鞭，途中有雄伟的山峰。

影影绰绰的山峰，像是一个睡意未醒的仙女，披着蝉翼般的薄纱、脉脉含情、凝眸不语。

人在山谷的时候，常会感叹山高不可攀。

但是当人们成功的登上在山顶，你会感觉得山的巍峨。

当人类能它征服的同时，山峰也正在默默无闻的、悄然无声的向你披露着。

大山的真诚、朴实、厚重、无私、奉献，它从远古走来。

就肩负使命养育了祖祖辈辈，影响着一代又一代人。

无论时光隧道如何穿越伸延，这样的山峰依旧恪尽职守，诚稳伟岸、亘古不变。

大山，它有着宽阔胸怀，她能拥抱轻柔的云彩，并且把美丽和色彩播撒到人间，让人们流连忘返。

真好……。

第二天，许大茂早早的去吃驴肉火烧了。

秦家姐们两个今天可能会起的晚一点，等她们送饭就太晚了。

杨厂长的速度还是很不错的，今天厂里的任命就已经下来了。

林翠卿已经是正式的副主任了，下次有关中层领导开会的时候，她也有资格参加了。

为了林翠卿升职加薪，她中午请督查办的全体成员，在外面小小的改善了一下生活。

后天老婆带着孩子在娄家就住够天数了。

需要许大茂他今天，又溜达到杨厂长办公室了。

这次是开口跟杨厂长借车，厂里的唯一的吉普车。

这个口还真不好开，但是自己总不能还让娄家的车送吧。

难道自己一点面子都不要呀，所以不好开也要开。

没想到杨厂长挺敞亮的，他们上次跟重工机械厂分家的时候。

大家全都喝醉了，还是许大茂开车把他们拉回来的。

所以技术绝对没问题，直接让他那天早上去汽车班拿钥匙，用完还回来就行。

又一件大事搞定了，许大茂回到督查办找了些绳子。

在树林里面开始编制吊床，等吊床弄好以后，自己阔别已久的午休又能回来看他了。

东西都是现成的，这东西又没有什么技术含量。

许大茂做起来很快，中午吃饭以前他就已经搞出来了。

躺上面试了试感觉还凑合，一会吃完午饭以后，自己就要去找阔别已久的午休姑娘了。

督查办的人看到许大茂这个吊床，纷纷效仿。

夏天中午在树荫下躺着打个盹，那可比在桌子上趴着强多了。

这两天大院里的那几个孩子，还没有过来。

但是许大茂已经到接老婆的日子了，今天一早他来到汽车班。

在大家羡慕的目光中，开走了厂里唯一的那辆吉普车。

这车一般人连维护都轮不上，更别提开出去溜溜了。

许大茂开着车一路来到娄家，老婆已经准备好了。

健健、康康白嫩的小脸上，也被抹上了小黑鼻子。

许大茂看到那一堆东西，再一次感觉自己去借车是明智的事。

衣服尿布什么的就不说了，光那个很大的摇晃婴儿床。

他就不好弄走，在大家的努力下，终于把所有东西全塞进去了。

但是就在要走的时候，娄妈不她干了，非要跟着去。

怕娄晓娥一个人在家，招呼不过来两个孩子。

你这个理由很强大，但是民间风俗不让呀。

只好答应娄妈三天后，他们可以在把孩子接过来住。

俗话说借驴不骑也是一圈，所以既然车已经借出来了。

那就带着老婆孩子，先去一趟爸妈那里待一会，让他们也看看满月的孙子。

到爸妈这里以后，两个人抱着孩子进屋，许大茂去找人了。

没过多久他们就回来了，看着爸妈一人抱着一个孩子在那直乐。

又接受了老妈的一堆唠叨，连午饭也不能在家吃，许大茂他们要回四合院了。

毕竟这车是厂里的宝贝，抓紧还回去才是正事。

许大茂开着杨厂长的汽车，接老婆孩子回家的消息。

瞬间就传遍了四合院，在大家的帮助下把东西全都放到屋里。

许大茂又专门叮嘱秦京茹，中午帮娄晓娥做饭以后。

这才开着车去还车，车停到汽车班以后，给班长放了两包烟，客套了几句以后。

许大茂来到杨厂长的办公室，同时他的挎包里面，也放满了一大包牛肉干。

人家稀不稀罕那是人家的事，自己要是没有点表示，那就是自己失礼了。

在杨厂长办公室里面，许大茂客套话说了一箩筐。

这才离开办公楼回到了督查办，吃完饭吊床上休息一下。

许大茂还专门照顾了一下阿姨的下午茶，在才在逗小桃子和看书的同时迎来了下班。

等许大茂回到四合院以后，雨水已经到家了。

一问才知道她们今天，就开始正式放假了。

这假放的真是太及时了，刚好在家帮娄晓娥带孩子。

不过周晓白他们院的那几个小孩，估计也就要来了。

每次娄晓娥回家的第一天晚上，都是几家的聚餐。

这次也不例外，老太太这时候在看着躺着床上的两个小子乐呢。

他们哥俩刚出生就药浴，以后每周必须一次，加上营养充分。

还没四十天的孩子，比别人家的两个多月的一点都不差。

许大茂已经在琢磨，从系统商店买一套拳法从小让他们练了。

系统奖励自己的格斗术，不太适合小孩子。

因为他们的理解能力跟不上，教了也白教。

但是一想到他们可能在自己身边待不了多久，这份念想就更强烈了，这拳法娄晓娥也要练。

将来她交给孩子也行，另外药浴在安全的基础上，继续调整。

实在来不及的话，大不了自己花大价钱买点东西给他们。

不让孩子们离开这点，许大茂早就想过了。

那就是两个字“不行”，十多年不能正常学习和交友。

对男孩子来说影响太大了，女儿到是没多大问题。

自己绝对有信心，保护她们开开心心的过一生。

但是男孩子没有一个好的环境，不知道进取那是绝对不行的。

为了他们的将来考虑，心里在舍不得也要让他们出去。

看着屋子里面的一大群人，许大茂开心的笑了。

都高高兴兴的比什么都好，许大茂无视秦小当抓着自己的裤腿，直接抱过秦小丫。

这才找地方坐下，从口袋里面摸出一块奶糖交给小当。

然后就是看着她们在一起忙碌，没一会一大妈也来了。

带来了好多吃的，他们家今天也要入股一块吃饭。

别看一大妈身子笨重，到底是从苦日子过来的。

身体素质相当不错，干活什么的一点都不影响。

话说一大妈也没多少时间就要生了，许大茂专程帮她把了下脉。

她身体一切正常，刚说完一大妈就开口了。

“大茂，你说我和你一大爷，现在去认两个干女儿怎么样？”

一大妈这话一出口，让房间里好像按下了暂停键。

不过说起来真的挺邪门的，许大茂认了两个干女儿。

老婆直接就生了双胞胎儿子，这事大家虽然感觉不靠谱。

但是谁不愿意有个好彩头呀，他万一要是有用呢！

有关传宗接代的大事，那怕是一个彩头也有大把的人愿意尝试。

许大茂抓抓头皮说：“一大妈，这个我真不知道呀，我当初是为了帮助秦姐。”

“晓娥想同时也帮一下，林翠卿我那个督查办的副手。”

“至于其他的，我真不好说。”

许大茂说完，房间里面才从新开始聊天。

不过这次的话题就拐到，娄晓娥和健健、康康身上了。

许大茂也借机摸了一把汗，这两个儿子真是自己努力的成果呀。

和认女儿没有任何关系，但是架不住别人说呀。

这要是谁家老婆怀孕了，就先找个姑娘认干亲，那自己算不算数帮了这些女生一把？

要知道未来很长一段时间，女儿都是不被重视的一员呀。

要是她们有个干亲傍身的话，不管如何情景都会好很多。

说不定以后关于“干爹”这个词汇，也不会再有歧异的时候呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70195270"  chaptername="第291章：雨燕  借车  传言">加入书签</a>
</div>
