    这一刻，姜卿卿是猝不及防的僵住了。

    “什么叫真正的死因？你说这句话是什么意思？”

    “姜卿卿，你竟然什么都不知道，你好可怜啊。”

    在这个时候，姜语萱就是肆意的嘲笑她，她是非常愿意帮神秘人伪造真相的陷阱。

    姜卿卿突然惊慌失措，母亲的手术到底出了什么问题？

    下一瞬，她看着姜语萱手里的医院报告单，直接抢过去想要确认。

    正是因为姜母是姜卿卿唯一的亲人，她已经经历过崩溃的绝望和伤痛。

    伤口还没有愈合，再一次被揭开伤疤，疼痛在情绪里对她造成二次伤害。

    尤其是，姜卿卿万万没想到，这份御家医院出的手术记录，竟然是治疗违规和死因可疑的结论。

    “这是什么？”

    姜卿卿双眼颤动的看着姜语萱询问。

    可是在她的心里，正在抵触无法相信的恐怖猜想。

    姜语萱观察着她的反应，演着悲愤的说道：“姜卿卿，这就是你害死妈妈的证据，为什么我和爸爸都没有出现？因为是你自作主张让妈妈转到御家医院，才会害死她，这也是我好不容易从医院里拿出来的手术检查单。”

    “不可能……御家的医生怎么可能会在手术里动手脚，他们为什么要这样做？”

    姜卿卿的动摇质问，也是因为姜母去世的很突然。

    人的情绪在悲伤的时候，就很容易不受控制的衍生出大胆的猜想。

    “呵，原因不就在你身上吗？姜卿卿。因为这是御家的医院，是御爷要他们这样做的。”

    说出这句话，姜语萱就像是宣泄私仇般的痛快。

    姜卿卿僵愣当场，声音有些失控的反驳说道：“不可能，不是他……他不会这样做，姜语萱，你到底想说什么！”

    正是因为她在看到医院的检查报告后，这个前因后果的联想也出现了。

    姜语萱说的话，是正正戳中到她最不想要承认的痛处。

    “御爷为什么要这样做，你心里真的不知道答案吗？你是在骗我，还是在自欺欺人呢？”

    这些话，都是霍景宸匿名教姜语萱的。

    霍景宸太清楚姜卿卿和御司廷之间真正的关系，信任最脆弱，利用情绪，想要摧毁是轻而易举的事情。

    “不，我不相信……”

    姜卿卿的双手都在颤抖，内心的混乱快要将她撕碎了。

    这时，姜语萱窥探着她的反应，带着愤怒的指责道：“姜卿卿，妈妈真的很爱你，可是你竟然间接害死了她。如果妈妈没有转院去御家做手术，或许她都不会出事。”

    “御先生不会骗我的……”

    真正让姜卿卿情绪崩溃的是，姜母的死因可疑。

    她看到了医院里的证据，可是她不相信，她没办法相信。

    姜语萱抓住姜卿卿最无助动摇的时候，字字诛心的说道：“御爷有没有骗你，他为什么要骗你，你自己心里很清楚。我没有想到你一个替嫁能在御爷眼里这么值钱，值得让他费尽心思的强取豪夺。”

    姜语萱在做的是，利用“真相”，成为霍景宸想要挑拨离间的最佳棋子。

    在这个时候，姜卿卿甚至都没办法解释反驳，她的内心已经在崩塌。

    “不会的……他说过不会骗我……”

    她不想怀疑御司廷。

    可是，手术时，御司廷没有来陪她。

    那一瞬间，她察觉到御司廷的冷漠不是错觉，而是真相？

    “呵，你真的相信吗？相信御爷对你这么好，是因为爱你吗？”

    姜语萱毫不掩饰的嘲笑了起来。

    “姜卿卿，妈妈的死因可疑，现在已经没办法继续查证。可是御爷得逞了，他让你和姜家断绝联系，亲手将你推向无依无靠的痛苦里，再温柔的将你救回来，你现在不就是感激涕零的想要用自己来回报他吗？

    这句话里的每一个字，都深深刺进姜卿卿的心里。

    “我没有……不是这样的……”

    可事实证明，姜卿卿在对御司廷的感情里，确实是逃避了很多问题。

    御司廷是强势的侵略占有，而她是想要寻求温暖保护的投靠。

    这是相爱吗？

    御司廷并没有和她说过任何的表白。

    可笑的是她，就这样义无反顾的将自己都给了他。

    姜卿卿现在有多痛苦，姜语萱就有多痛快。

    “哈哈，姜卿卿，我笑你真可怜，御爷用这种手段骗你，你还以为这是真爱？在他眼里，你只不过是他在御家想要得到掌控的玩物而已。可就是因为你，御爷害死了妈妈，姜卿卿，这是你一辈子都无法逃脱的罪责。”

    “我没有害妈妈，我不想害她……”

    姜卿卿承受不住姜语萱的指责，她痛苦的用双手捂着脸，身体也在发抖。

    倏地，姜语萱眼神狰狞的盯着她说道：“是你，就是你害死了妈妈，姜卿卿，你用妈妈的命换来你在御家的荣华富贵，你也会有报应，你一定会有报应的！”

    带着怨恨的诅咒，就是姜语萱想要报复姜卿卿的手段。

    看着姜卿卿撕心裂肺般捂着心口，姜语萱突然有点好奇，神秘人到底是谁，他对姜卿卿才是真正的残忍。

    这时，御家保镖担心这边的情况，脚步走近，询问道：“您没事吧？”

    几乎是同时，姜语萱急忙将造假的手术记录单收起来。

    她俯下身，在姜卿卿的耳边轻声说道：“姜卿卿，看看你被御爷监视的处境，这绝不是爱。你有没有想过，如果哪一天御爷对你玩腻了，被抛弃的时候，你准备去哪里？你还能再依靠谁？你是孤儿，你什么都没有。”

    孤儿……

    这两个字就像是对姜卿卿的枷锁，残忍的赐予她这辈子都没有属于自己的家和家人。

    她期待着、甚至是乞求着御司廷的感情，这已经是她孤注一掷的最后赌局。

    如果她付出的真心真情，得不到温柔的回应。

    那么，是最后她连自己的心也没有守住，是自己害死了自己。

    “姜卿卿，你真可怜。”

    她的同情里没有同情。

    直到这个时候，姜语萱冷漠的说出这句话，带着幸灾乐祸的笑容离开了。

    留下姜卿卿在这里，承受不住内心撕裂的痛苦，这是加倍的痛，是她的愧疚、崩溃、绝望。

