    温栩栩便把手机放下来了。

    “好，那就进手术室吧。”她露出了一副大义凛然的表情。

    乔时谦见到，不由得有些好笑。

    没有再说什么，让两个护士进来，很快，这女人就被推着进去了手术室，让那个他从全球请来的整容医生开始修复容貌。

    “嗡……”

    没有被带走的手机忽然振动了一下。

    他听到，低头看了看，一条微信浮在屏幕上。

    【霍司星：不过我真的很不明白，难道我霍司星长得很差吗？为什么他一直对我这样？我TM真想把他给直接办了！】

    后面这一句，完全是霍司星在盯着前面开着车的男人，忿恨不平中发出来的。

    纯属发泄。

    结果，两分钟不到，她微信里另一个人发来消息了。

    【乔时谦：你试试？】

    【霍司星：……】

    握草！

    这TM谁啊？居然还敢管起她来了？TMD以为他是谁？！！

    霍司星又羞又恼到要炸了！

    但事实就是，她炸归炸，想要跟这个发微信的人说个“关你叉事”，她半点勇气都没有，最后还只能怂到默默的按掉了手机。

    小畜生，回去老娘再收拾你！

    霍司星一路都气不顺的来到市区，再被带着去了观海台。

    “神钰少爷，您回来了？”

    “嗯，老爷子呢？”

    神钰带着后面的女人下了车，直奔着观海台的大门走来。

    保安便指了指里面停着的那辆这两天明显都没有开出去过的吉普车，苦笑了一声。

    神钰：“……”

    也不知道该说什么，就朝后面跟着的女人看了一眼：“进去吧，就在里面。”

    “好。”

    霍司星到了这里，也不敢太放肆了。

    这地方，太大了，大到了连她们霍家老宅比起来，就好似只是它的一个院落，就跟别提它无形当中给她带来的那种压迫式的气势了。

    霍司星跟着小心翼翼的走了进来。

    “滚——-”

    却听到，他们两人刚进去那栋恢弘大气的城堡里，马上，一个男人像野兽一般的嘶吼声就从楼上传来了，那样的狂怒和凶狠，听到刚进来的霍司星都双腿颤了一下。

    “这是？”

    “就是他，应该是D瘾又发作了，我先上去看看，你在这里等着。”然后，神钰就拔腿朝电梯那边跑去了。

    霍司星呆呆一怔。

    她弟弟？

    她弟弟怎么变成这样了？

    就像是胸口有什么东西忽的狠狠捅了进来一样，下一秒，她也扔下手中的箱子就跟着跑过去了。

    几分钟后，当两人都上来，闪入霍司星眼帘的，已经是另外一幕更恐怖，也更让她根本就无法接受的一个画面了。

    “按住他！给我死死的按住他！！”

    冷酷到仿佛没了半点人性的命令声从这一片狼藉的房间里传来，霍司星站在电梯口，一下子就看到了外面好几个黑衣人都走了进去。

    随后，一秒钟，更加凄厉的男人嘶吼声传来了。

    “走开——”

    “……”

    霍司星狠狠的哆嗦了一下。

    一瞬间，她的脑子，就好似时光回转一样，马上跳出了另外一个画面。

    那也是一间被锁着的房间，然后一个小男孩在里面被一群人死死按住的画面，他用力挣扎，大声哭喊，就像是一只小困兽一样。

    可是，没有用。

    那些按着他的人，依然死死的揪着他的小胳膊，然后将那些药片连同水全部倒进他的嘴里了。

    “咳咳咳……不要……我没病……”

    “不要吃——”

    霍司星，大概永远都会记得那个画面。

    因为当时她趴在那个窗户下，亲眼看到他是如何朝她投来那两束绝望目光的，而她，却懦弱到连看都不敢看他。

    然后她就偷偷的跑了。

    那是她一辈子的噩梦！

    也是她心里的一根刺，以至于在后面他们长大的岁月里，她总是戴起那张面具，用最冷漠而又恶劣的态度对待他。

    目的，当然就是不愿意好好的面对他。

    霍司星哭了，泪水扑哧滚落下来，神钰都还没来得及看清楚，这个女人已经一阵风似得跑过去了。

    “你们放开我弟弟！放开他！！！”

    她就像疯子一样冲了进来，看到了屋里的画面果然和当年存在她脑海里的场景一模一样后，她瞳孔重重一缩。

    瞬间，她就一脚把最近的那个给踹飞了。

    屋里的人呆住了。

    包括神宗御！

    可霍司星还没有停，她踹飞了这人后，看到另外两个也还在按着她弟弟，立刻，左右开弓，这女人竟然强悍到一跃而起后，将那两名神宗御的亲卫又给直接掀翻了。

    这女人，真TM疯了啊！

    神钰赶到这里看到这一幕，整个人都石化掉了。

