
　　血，不断的从体内往外流。

　　四季捂着自己左边腹部，匕首从侧面刺进去了。

　　但约瑟夫的伤比他要严重多了，肺叶被伤到了，连呼吸都变得困难，呼吸的时候把鲜血从气管中带上来，慢慢的从嘴里和鼻子中渗出来。

　　整个人无力的靠着墙坐在那里，死亡对他而言，或许还是好事情。

　　只是从那茫然的眼神中，四季却看出来了，忍不住摇摇头，呵呵笑了起来。

　　对此，约瑟夫有点疑惑。

　　“你笑什么？”

　　“笑什么重要么？”

　　大肚能容，容天下难容之事；笑口常开，笑天下可笑之人。

　　“只是笑你是一个，连自己在追求什么都不知道的可怜人罢了。”

　　四季摇摇头。

　　约瑟夫没有野心，发动战争也不是为了野心，仅仅只是为了发动战争而发动战争，战争结果如何，他无所谓，反正打起来了就行。

　　这一点，四季看出来了。

　　通过一个人的眼神，可以看到很多东西，也可以明白很多东西。

　　“我是不知道，难道你自己就知道自己想要什么了吗？”

　　约瑟夫反问了一句，只是呼吸似乎变得更加困难起来。

　　他的时间不多了，四季也不会那么容易放过他。

　　对于他的反问，四季只是摇摇头。

　　“我也不知道我自己到底想要什么。”

　　人的思想是很复杂的，很多时候，不要说外人了，就连自己都不知道自己想要的是什么。

　　但四季有目标，有很明确的目标，那是必须要做的事情。

　　必须要做的事情，和自己想做的事情，那是不同的。

　　“虽然不明白，但我知道什么能做，什么不能做，明白什么是必须要做的，明白什么是做不做都无所谓的，更加明白应该珍惜生命，明白已经敬畏生命，人的生命只有一次，死了，就代表彻底的终结，什么都不会留下。”

　　捂着伤口站起来，把德鲁弗林加收回剑鞘，拿出了别在腰间的手枪。

　　这时候，手枪就已经足够使用了。

　　但塔巴莎却在这个时候冲了进来，谢菲尔德也跑进来了。

　　塔巴莎是想要亲手杀死约瑟夫去报仇的。

　　四季没有阻拦，任何一个人，都没有权利阻拦一个想要报仇的人，不管和对方是什么样的关系，哪怕是兄弟姐妹父母亲人，都没有权利阻止。

　　所以四季不会阻拦，欠债还钱杀人偿命，那是天经地义的事情。

　　但四季也很明白，冤冤相报何时了，有时候宽恕，是比复仇更加难以做到的事情。

　　只是四季既没有阻拦也没有劝说，应该如何做，那是塔巴莎自己的事情，塔巴莎也有自己的想法。

　　而最终，塔巴莎也还是没有动手。

　　谢菲尔德，对此表示感谢。

　　“让我和他，最后待一会儿吧。”

　　谢菲尔德面露恳求。

　　四季看得出来，她是抱着必死之心的留下来了。

　　也看得出来，她对约瑟夫那不一样的感情。

　　问世间情是何物，直教人生死相许。

　　“塔巴莎，我们走吧。”

　　四季把塔巴莎手上拿着的火红色的珠子接过来，放在谢菲尔德和约瑟夫的面前。

　　顺便让谢菲尔德把安得保里的戒指给交出来。

　　谢菲尔德就那样戴在手指上，也是很明显的，关于安得保里戒指的形状，四季可是询问过水之精灵的。

　　然后，就和塔巴莎一起，和外面的伊露库库还有露易丝会合，直接飞走了。

　　没走出多远，伴随着“轰隆”一声的闪光亮起，谢菲尔德和约瑟夫，也随之湮灭。

　　“做坏事的人不一定是坏人，做好事的人也不一定是好人，看似光明也不一定是光明，看似黑暗也不一定就是黑暗。”

　　光暗交织，这才是这个世界真实的写照。

　　四季算是明白了，亦或者一直都明白这个道理。

　　“四季，你没事吧？”

　　露易丝满脸担心，塔巴莎也才发现四季的伤，也是担心不已。

　　对此，四季只是笑笑，脸色略微有点苍白。

　　“没事，一点小伤而已。”

　　四季受伤又不是一次两次的了，早就习惯了。

　　甚至习惯到已经忘记了疼痛。

　　……

　　虽然也可以算是打了胜仗，四季更加可以算是拯救了罗马尼亚的舰队和国都的英雄了。

　　然而他这个英雄没有鲜花，也没有掌声，甚至没有人知道。

　　不过四季早已经习惯了，他的工作就是这样。

　　不管立下多大的功劳，不管拯救了多少人，除了少数的人之外，都不会有任何一个外人知道，更加不会被宣传，甚至有时候死了，身份都不会被承认，就这样埋骨异乡，化作历史的尘埃。

　　所以四季是不在意的。

　　只是对于教皇维多利奥还有朱力欧，四季是一点好脸色都没有的。

　　他并不是傻子，对于各种阴谋诡计，也不算陌生，很多事情稍微一想，就能够想出一个大概。

　　人心难测海水难量，四季连猜测对方的想法的心情都没有，直接回房间休息去了。

　　让四季有点意外的是，安丽埃塔亲自来给他治疗，她会使用治疗魔法。

　　丝毫没有因为对方的女王身份而感到惶恐不安，而是心安理得的让安丽埃塔帮忙。

　　双方都没有说什么话，房间里显得非常安静。

　　看着脱下上衣的四季，安丽埃塔却是有些惊愕的感觉。

　　虽然很淡，但四季身上，依旧能够看到很多的疤痕，更多的还是新增加的，估计是之前的战斗留下来的。

　　其实四季的身体异于常人，一般的小伤都不会留下疤痕，会留下疤痕的，也不会在身上留下太久，快则几个月，慢则一两年，基本上就会消失了。

　　这一点四季是知道的，只是不明白到底是因为什么原因，但也不是坏事，所以也没有深究。

　　实际上他的伤痕是很多的，只不过安丽埃塔都看不到了而已。

　　如果那些伤痕一直留到现在，或许安丽埃塔真的就要惊呼出声了吧。

　　看出了四季不愿意多说什么，安丽埃塔也就默默的帮四季使用魔法治疗，顺便抹点药包扎一下，也就离开了。

　　……

　　不管如何，加里亚的入侵，也就到此为止了，残存的舰队撤回加里亚。

　　而作为加里亚的王族，塔巴莎成了最合适的继承人，也是第一顺位继承人。

　　所以加里亚估计要不了多久，就会派人寻找塔巴莎，让塔巴莎回去继承王位。

　　还没待两天，四季等人又直接做着东方号离开罗马尼亚，赶回托里斯汀去了。

　　没过两天，塔巴莎就和她的母亲一起，回加里亚那边去，据说是那个精灵贝塔夏尔可以帮忙制作解药，救醒塔巴莎的母亲。

　　本来就是因为某些原因，所以才会听从约瑟夫的命令做这种事情的，现在约瑟夫既然已经死了，那么救醒塔巴莎的母亲，也不算什么。

　　贝塔夏尔倒是很符合传说中的精灵的形象。

　　这些四季是没有过多的关注的，而是获得了准许，拿到了一大堆的关于魔法还有相关的资料的书籍，用来研究。

　　因为四季觉得不能光指望露易丝，万一露易丝学不会那个打开空间门的魔法，可就麻烦了。

　　所以四季需要自己去研究研究魔法，说不定就能够找到什么办法回去了呢。

　　只要把魔法和脑海中各种道家，甚至是佛家，儒家之类的结合起来，或许能够做到什么不可思议的事情呢。

　　回到魔法学校，学园长还为此开了一个舞会，说是要庆祝还是庆功什么的。

　　四季只是露了一下脸，就叫上蒙莫朗西一起离开了。

　　到了外面，拉了两匹马，直接就朝着拉古多利安湖赶去。

　　……

　　拉古多利安湖。

　　四季再一次来到了这里，蒙莫朗西也是如此。

　　让蒙莫朗西帮忙把水之精灵叫出来，然后就让蒙莫朗西自己先回去了。

　　你被抓苦力的蒙莫朗西一阵无语，但还是没有多说什么，直接打道回府。

　　“水之精灵，这是你的戒指吧？”

　　四季把安得保里的戒指朝着水之精灵扔过去。

　　水之精灵接住，收了起来。

　　“刚达鲁夫，再一次遵守了我们的约定。”

　　“惭愧。”

　　四季摇摇头，也不知道到底在惭愧什么。

　　不过这也不是重点，重点是寻找水之精灵，除了交还戒指之外，还有其他的事情。

　　水之精灵活了不知道多少年了，见多识广的，所以四季想要向她请教请教各方面的事情，比如说魔法之类的。

　　当然，四季也不让水之精灵吃亏，直接将一些道家典籍告诉了对方，直接开始传道起来，也算是互相学习了。

　　水之精灵同样没有拒绝，和四季交谈起来。

　　……

　　一晃又是半个月过去了，大陆上一片平静。

　　四季每天除了训练，就是在研究魔法。

　　凭借四季的记忆力和学习能力，一旦入门，后面的就简单起来了。

　　先不说能不能使用魔法的问题，光是知识储备程度，就不弱于一般的老师了。

　　半个月的时间做到这种程度，让格鲁贝鲁等人很是惊叹。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后这一天，阿尼艾斯找了过来，说是安丽埃塔要见四季和露易丝。

　　所以就直接去王宫了。

　　因为是私下的会见，所以也没有那么多规矩之类的，还一起吃饭。

　　边吃边聊，也说到了塔巴莎的事情。

　　“说起来，刚从加里亚传来了消息，塔巴莎好像要继位当加里亚王了。”

　　“塔巴莎？当女王？”

　　听到这个消息的四季愣了一下。

　　要他说的话，塔巴莎那个性格，还真的不适合当一个女王。

　　不过这是塔巴莎自己的事情，他也没有发表什么意见。

　　而且在这里发表意见，塔巴莎也听不到，说了等于白说。

　　就算退一万步的说，他向塔巴莎提出了意见，塔巴莎也不一定就会听他的。

　　很多时候，其实没得选择。

　　就如同安丽埃塔，她也不适合当女王，一开始也不想当女王，但因为前任国王只有她这么一个女儿，而且她在托里斯汀的威望足够，又是第一顺位继承人，所以不能不当。

　　现在的塔巴莎，也是差不多的情况，而且比起安丽埃塔那时候，加里亚的处境更加有点不妙。

　　现在的加里亚如果没有一个能够服众的人继承王位，或许要不了多久，就会四分五裂，陷入内战之中了，目前也已经有了点混乱的苗头了，所以塔巴莎的继位是必然的，也只有她才能够服众。

　　只要绝大多数的人能够认同了，剩下的也就不敢乱来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百一十一章：看起来免费阅读。https://xs.23sk.com 