    叶佳期忍不住多看了镜子里的自己两眼，羞涩地点点头：“嗯。”

    蕾丝边的长裙设计，领口处点缀着碎钻，奢华而不张扬。

    “喜欢就拿一件，其他的再看。”

    “好。”她点点头，像一只顺从的小绵羊。

    倒是乔斯年勾住她的腰，低头道：“今天怎么这么听话。”

    “啊？”叶佳期笑弯眉眼，“不是有个词叫‘夫唱妇随’吗？”

    乔斯年沉默几秒。

    叶佳期以为说错话了，眼睛直看着他。

    半晌，他才吐出两个字：“好词。”

    说罢，他揽着她的腰，继续去挑别的裙子。

    商场内满目琳琅，款式齐全。

    前前后后，他陪她买完裙子买鞋子，都是换季后要穿的。

    “这些衣服，到时候都带去芝加哥。”他平静道。

    叶佳期正在试一双香槟色的高跟鞋，听到他的话，手指头一顿。他今天来陪她逛街，是最后一次了吗？

    她垂下眼睑，没有吭声，低着头将鞋子套在脚上。

    “我会和你一起去芝加哥。”

    叶佳期愣住。

    她转过头，抬眼看向他，眼底都是茫然的光泽。

    他说什么？和她一起去？

    “说话算话？”她凝视着他幽深而明亮的眼睛。

    “嗯。”

    叶佳期的心口忽然就跳了起来，速度在加快，脸上浮起一层浅浅的红晕。

    他说她会跟她去芝加哥。

    也就是说有些事，解决了，对吗？

    心口按捺不住跳动，她又小心翼翼问道：“这一次陪我过去，会呆多久？”

    “看你愿意把你的小公寓让我住多久。”

    叶佳期摆手：“我的小公寓太小了，我们换个大的。”

    “哦？租金你出。”

    “没关系啊。”

    “嗯，行，去了芝加哥，你得养我。”乔斯年道。

    叶佳期怨念地看了他一眼，真得要养他吗？他很不好养啊。

    “有难度？”乔斯年挑眉。

    “没，没难度。”叶佳期扯出一个难看的笑容。

    难度太大了好吗？光是挑食、每天换床单这两点，她就头大。

    “哦，那就没问题。”乔斯年倒是一脸淡然，“鞋子试的怎么样。”

    “挺好的，我走两步你看看，好看不好看。”说着，叶佳期站起身。

    香槟色的高跟鞋，修饰得腿部线条格外修长迷人，每走一步都是风情万种。

    “可以，很不错。”乔斯年盯着她的鞋子看了很久。

    叶佳期心情很好，也不知道是不是因为他说要跟她去芝加哥的缘故。

    可她的心里头还是不放心，总怕前年的事情又上演一遍。

    她不怕等待，她只怕希望后的失望。

    那种失望，才是人世间最痛苦的折磨之一。

    就像是那一次他的生日，她不怕等，怕的只是没有等来他。

    嚎啕大哭也只是因为他没有兑现诺言。

    如今她依然怕，害怕他给了她承诺后，却没有做到。

    那样，不如不要给她希望。

    乔斯年又给她看了几双漂亮的鞋子，有平底的，有高跟的，适合不同的场合穿。

    他的眼光不错，经他手挑的鞋子都比较适合她。

