    而且他的冷笑声过后，眼睛还望到了正准备穿过自己，往身后一群大惊失色的虫族女王星河中阶强者攻去的两大敌方星河中阶顶峰存在……

    “你们，也给我留下！”

    “什么？”

    “居然连我们都留？贾岩，你不能退入次空间还如此自负，是在找取死之道吗？”

    两位星河中阶顶峰的强者，感受到后方来临的凶猛攻击力度，瞬间脸色难看。

    他们还以为，贾岩无法退入次空间内部，就算有胆与那带鱼强者战斗，但肯定是万万不敢再与他们两个展开任何的激战的。

    以一敌三，莫非他还真的认为，自己能够与黑羊相提并论了？何况，就算是黑羊，面对上他们三个渐渐习惯了战斗，以及习惯了如何对付虫族女王势力强者的他们，也肯定会败。

    这种自负的情况下，他们感觉，就算把贾岩打得重伤，想必虫族女王也不会说些什么了，毕竟你如此自负，被别人打成了重伤，她再出面啥的，那就太没意思了，也没有道理。

    “是否自负，打过就知道。”

    贾岩嘿然怪笑，一道阴阳道的脑波力量，一刹那之间，就顺着正常的宇宙空间，波幅到两大星河中阶顶峰强者的身上，令得他们浑身一颤，接着脸色难看的扭回头来。

    贾岩用上脑波力量阻挡，说明他是真正准备与三大星河中阶顶峰强者，进行在宇宙正常空间里战斗的准备了。

    “你找死！”

    此时此刻，那带鱼生物，已然是夹带着雷厉风行的恐怖威势，一瞬间到达了贾岩的身边，用出惊天动地的尾巴扫甩，表明他的存在感。

    堂堂总指挥，与贾岩对等的存在，竟被贾岩如此轻视？

    这么个晋升最长都不会超过两年的星河中阶顶峰强者，哪怕他有一定的天才天赋，但这么短的时间，就敢瞧不起另一位星河中阶顶峰老牌存在，这绝对是致命的。

    带鱼生物就在用自己的行动，让贾岩明白，自己的想法是多么幼稚。

    他的身体表面，布满了油腻一般的鱼油，当然这并非是真正的鱼油，而是某种类似润滑的东西，而且这玩意儿就仿佛是无比惊人的润滑液体，即便已经身处于几乎没摩擦力的真空内，但这鱼油一般的事务，依旧令得他的身体速度增涨了一大截，一击击来，就仿佛电光火石。

    “好快！”

    贾岩本还在用脑波力量，将两大星河中阶顶峰强者，给吸引到自己的身边，打马上见到，眼前来临的带鱼尾巴，整个人神情微微一变。

    可就算对方的速度快，但贾岩却依旧在这速度之中，没丝毫的畏惧之色。

    “来的好！”

    他大吼一声，接着，身体内部的正反力量，就像是烈焰一般的运转而起。

    贾岩的正反力量，早已经是他使用习惯的超级力量了，而且这种力量由他自己一手开发出来，每一个步骤，每一个环节，都极其契合自己，当然更为重要的是，正因为他对这力量的熟悉，于是开发出的招式，往往也都很是神奇。

    正反力量，以前的战斗力，最多也就停留在爆炸上，毕竟一正一反，最简单粗暴的利用法则，就是一正一负之间，引发出来的爆炸。

    可研究到深处以后，这种过于粗暴的运用法，肯定会被淘汰，贾岩也一直都没有放弃，对阴阳道运用法则的研究与开发。

    而最近这些时日，他的实力，渐渐从刚刚晋升到星河中阶顶峰的情况，到达了稳固，外加上一次战斗的时候，他再次对阴阳道的的战斗运用，有了某些新的发现，于是乎，重拾起以前某些研究方案，贾岩再次构思出新的战斗技巧。

    嗡！

    这一战斗技巧，套用了他以往的某些近战路数，看似很简单，但与他近战能力不足的情况一对比，仿佛天作之合，将他近战极其短板的缺陷，给弥补了起来。

    嗡嗡嗡——

    一双前足，将从身体内部涌动而至的正反力量，给疯狂的搜集到一处。

    左边的足部，是反力量。

    右边的足部，是正力量。

    一反一正，一正一反。

    “阴，与阳，本就相生相克，我以往研究的方向一直就在告诉我，这二者既可以相融，又可以离间，最大的重点是，他们若足够纯粹，爆发出来的力量，会令整个世界都震颤。”

    贾岩理解的阴阳，可以说是整个宇宙的基本，也是构成宇宙的最最重要力量。

    说什么强力弱力，电磁力什么的，那说是宇宙四大力，可究其根本，这四大力，似乎也脱离不了阴与阳的定义。

    “我左足阴，右足阳，阴阳可以相吸引，也可以相离间，触碰可以是爆炸，也可以是相融，甚至阴阳颠倒，转念之间的事。”

    贾岩是一个俗人，他近战的利器，并非是研究出啥特别特别厉害的招式，也并非是那么玄奥的比如幻觉啊什么看着很牛，实际好像没多猛的东西。

    他其实从踏上了星河中阶顶峰之后，就一直在想着，自己的近战缺点，应该如何弥补。

    最后被他想到，最简单，也是最容易改进的地方。

    那就是他一双足部！

    照道理来说，他要速度有速度，要骨骼坚硬有骨骼坚硬，唯一缺少的，就是在与强者近战时，那份战斗的手段罢了。

    所以，他目光就放到足部上。

    如今，正是他又一次，将这试验结果用出来，看看是否有效的时候。

    吟吟吟——

    当那带鱼状生物，尾巴甩着来临，贾岩一对足部，猛然的，从震颤长吟中，转变为了湛蓝的颜色！

    湛蓝防御，这是贾岩的究极防御强化手段，与当下的强者战斗，也非得用这一手段不可，否则星河中阶顶峰的存在，哪有那么容易就防御住他们的手段？

    “来吧！”

    轰——

    贾岩把手足交叉，一下子就横到自己面前，长长的足部，将他整个人包裹挡在后方，是绰绰有余。

    哐。

    星空上，爆发出一团惊天动地的爆炸声浪。

    次空间与正常的空间，完全是摇晃了一下。

    “嗯？”

    那带鱼生物夹带着惊天动地的威势轰击，本以为一直只适应次空间偷袭战法的贾岩，会被自己一击打飞，就算不重伤，也肯定会受到一部分的小伤，可一击过后，他只觉自己尾巴上的反震力量，跟海水一般的涌动，令得他不由自主的后退了五六公里。

    贾岩亦是后退了数公里之多。

    可他掩藏在闪耀着蓝色光华的足部后目光，却仿佛小太阳一般，熠熠生辉起来。

    这一击，他挡的很好。

    “怎么回事？刚才那是……”

    带鱼强者，倒并没有因为一击失利，而出现什么沮丧，只是因为刚才击打贾岩，的过程，令得他有些出神。

    因为方才，他尾巴抽击，却只见贾岩与他尾巴对碰的那一双足部，刹那亮起光华，接着，一对足部上，有两种完全不同属性的力量闪耀而起。

    这也不算什么，因为掌握了贾岩情报他们，知道这古古怪怪的乡下强者，修炼了什么自创的‘阴阳道’。

    问题是接下来的一幕。

    那就是双方接触之后，带鱼强者只觉得贾岩两根交接的足部之间，一股正反的力量瞬间涌动，一正一反的纯粹力量，碰在一块就像是正反物质的触碰，湮没只会是最后结果，而这力量也是如此，纯粹的正反，造就了纯粹的爆发！

    于是乎，他就被这股力量，给一口气挡得退了几步。

    “果然，这贾岩敢近战，是有底气的。”

    虽然心底早已猜测到什么，可如今面对这一局势，他还是不由自主的长长叹口气。

    先前他还幻想，将贾岩的次空间天赋给限制了，那么就能够令得贾岩战斗力十去七八呢。可事实证明，虫族女王会派遣当战争总指挥的存在，哪有那么简单……

    “贾岩，给我伤吧！”

    不过好在，这位带鱼生物，一个人拿不下贾岩，他还是有伙伴的，在他与贾岩一击无果后，贾岩的身后，猛然的出现了另一股力量。

    这股力量的使用者，是一位精通于幻境能量，也就是其他强者爱把‘领域’二字，挂在嘴巴的那种天赋。

    此力量一使用出来，贾岩只觉自己身边，变成了一片片的鸟语花香，他也恢复成为了一个普普通通的地球人，准备与地球时代，那位谈过一段时间暧、昧恋情的倩影，成家立业。

    “呵呵，区区精神上的小道，也想迷惑同等级高手，你未免太天真，给我破！”

    一只闪耀着蓝色光彩的足部，狠狠的刺在那倩影身上，将其刺得发出惨叫。

    乒！

    幻境就像是玻璃碎裂，一刹那就变成了一瓣一瓣的，之后原本的宇宙真空，显露于面前。

    贾岩发现，自己被幻境吸引了注意力不到一秒的时间里，另一位星河中阶顶峰强者，已然是来到了他的身旁，欲要用他戴着的‘拳套’，给自己来一个狠的。

    三位星河中阶顶峰的敌人，自然都不会天真的认为，贾岩将被区区幻境天赋，给陷入到幻觉里战败，他们只是要争取时间罢了。

    如今果然的，贾岩刚刚击破幻境，就又迎来了另一位戴着金属拳套的强者攻击。

    这是一个像是袋鼠的怪物，他手上戴着拳套，一拳过来，就像是几十公里之巨的顶尖拳击手，欲要将人一拳击败。

    “呵呵，区区拳击，也想把我击倒？滚！”

    贾岩足部本就交叉着，这一刻两只足部一正一反的力量爆炸一下，左足推着右足爆出速度，硬生生让他的反击速度，提升了好几倍之多。

    而刚好，那攻击来的拳套，与足部反击过去的影子，对撞到一起。

    “嗯？为什么这么快！”

    那袋鼠一般的生物，神情大变。

    与此同时，他也感觉到，反攻自己的足部，坚硬如铁，要不是他戴着保护自身的拳套，估计都会将他的拳头给刺坏。

    噗！

    双方一触即分，一其往后退了十几公里。

    “这……真的近战顶住了三人的轮番攻击？”

    “那对足部怎么回事？一会儿爆发力量，一会儿又变成吸力，让左右吸到一起？”

    “重点是，这足部的正反力量，不止针对外者，也互相使用正反力量，爆发的时候，足部速度会平空加快好几倍！？”

    三位星河中阶顶峰的强者，看着警惕盯住他们的贾岩，神情难看起来。

    本来还以为，贾岩的战斗力，最多也就是靠着他的次空间天赋而已，拉近距离，他就是孙子。

    但万万没想到，他们一直认为，只是方便贾岩将石头转化为正反力量的阴阳道，在近战的时候，亦有不错的加成作用，甚至那一对足部，就像是玩杂耍一般，令得贾岩足部正正反反，一对足部就跟起了花一样，抵挡着他们的攻击，又或者做出反击。

    这太恐怖了。

    贾岩弥补了近战的不足，那么他就近乎没有缺点，可以说是一个合格的星河中阶顶峰总指挥了。

    “哼，不管他近战是否厉害，可我们三个联手，绝对可以胜过他。”

    “不错，唯今之计，就只能先重伤他，或者是羁押他，才可能让我们过去杀他们几个星河中阶强者了。”

    “上！”

    三位星河中阶顶峰的强者，在感受到贾岩的近战实力也不错的情况下，并没有丝毫的退怯，再次重整旗鼓，往贾岩冲杀而来。

    其实他们也能看出，贾岩就算有抵抗他们三人的能力，可这对足部的用法，好像非常不熟练，特别是正与反力量的一吞一吐之间，几乎手忙脚乱的样子，一看就知道用着不熟悉的秘法。

    如果能够抓住他一瞬间的失败时刻，从这间隙时间击足他身躯，那贾岩就会重伤。

    协议有不杀星河中阶顶峰强者的说辞，却没谁说过不能伤，贾岩既然都敢挡在三位星河中阶顶峰的强者身边，自然是做好了自己被伤到准备，所以他们若伤了贾岩，谁也不会说些什么。