    杨梓箐忙不迭表达了感谢。

    挂了电话，大缸笑了一下，然后就点开了手机上的一个软件，开始编辑文字——

    “谁说我就是个和尚来着？我想告诉你们，和尚要还俗了！”

    编辑完，就点了发送，看了一眼没什么问题后他就退出了软件开始打游戏了。

    在退出之时，隐约看到软件上显示——

    关注人数：132万。

    江小白是到了第二天才知道自己上热搜了。

    “江小白全能表演生日会”。

    这个关键词让江小白都愣了一下。

    全能表演生日会？

    这个前缀是不是有点……

    她表情都纠结了一下，然后才点了进去。

    这一点，就看到了一个老熟人。

    这条微博是“迷汉服的洛洛”发的。

    他做了一个不是多长的剪辑版，把江小白昨天晚上所有表演的地方都给截取了一段，而且截取的都是最精彩的部分。

    像是开场时的弹唱、渐入佳境的独舞，以及与李碧莹的合唱和给粉丝们画q版头像时的样子。

    在最后时还放了一段所有人合唱的生日快乐歌。

    而且洛洛也是很有心机了，他不仅放了生日歌，还特意把弟弟陆澄戴着帽子抬起头时最惊艳的那个镜头给放到了其中，使这个视频中满满的都是亮点。

    哦对了，生日歌时不仅放了弟弟的，还把那些视频送祝福的艺人们每人剪了两三秒进来。

    韩影帝本来在镜头中出现的时间是很短的，比别的人都要短上许多，毕竟他就只说了一两句话而已，但是他说话的简短在这个视频里完全没有体现出来。

    因为所有人都很简短。

    这样一来，就更显得韩影帝的存在非常显眼了。

    这么说吧，把一个生日会所有的精彩部分全都剪在了一起，而且其中还涵盖了很多当红明星，哪怕一个人粉丝数有限，可当大家积累到一起呢，会有什么样的效果？

    对于网友们来说——

    咦？我家碧莹小姐姐竟然出现了啊！她真美。

    点个赞。

    呀，我的男神柏星大帅哥在沙漠里录的视频啊，都这种恶劣环境了竟然还这么帅！

    点个赞。

    哟，这不是洛拉女王吗？

    点个赞。

    嗯？洛拉女王的父王韩影帝竟然也出镜了？

    那也点个赞吧。

    所以这条视频火不是没有原因的，多位明星加起来的影响力还是很强的，这就使得这条微博一路上了热门，吸引了很多人的关注。

    只是有一家的粉丝却是觉得有点纳闷了——

    奇怪，他们家纪蕾女神为什么要给江小白送祝福？

    纪蕾一向给人以清新、不染尘埃的感觉，对于圈内事也是参与的很少，上新闻的次数也不太多，这就越发有一种“出淤泥而不染”的清新之感。

    她难得跟人互动，可现在却是给江小白录了视频送祝福，这让有些熟悉她的粉丝们只觉得百思不得其解。

    什么时候纪蕾跟江小白这么好了？

    如果有人把这个问题问到正主纪蕾的跟前，那纪蕾大概可能会说——

    我哪知道？

    她什么也不知道啊，甚至根本就不知道那天是江小白的生日！

    但也不知道陶熙是中了什么邪，非得说服她，说什么他们都是一个剧组的，《天上人间》的成绩那么好，那江小白过生日，同一个剧组的人不是也得表示表示吗？

    于是纪蕾就被他忽悠了，也录了生日祝福视频，还传给了江小白经纪人董冉的邮箱里。

    直到现在纪蕾也不知道她为什么要凑这个热闹，明明她的人设就是与世无争、不喜交际的小仙女啊！

    其实陶熙之所以忽悠她，也是有私心的。

    自己经纪人的反应虽然有些八婆，可是讲句实话，这大概也代表了很多人的想法。

    这些日子为了讨好大仙儿，他表现的有点过于热情了，这不符合他男神的身份，而且也会引起粉丝们无端的猜想，非要猜他和江小白之间有点什么。

    可别瞎说了，他哪敢跟大仙有点什么！

    他还想多活几年呢！

    他只想讨好大仙，让大仙什么时候想咒人时对自己口下留情，另外，万一自己什么时候有了对头，那不是也能借着江小白手，不，嘴来做点什么嘛！

    当然，后者只是以防万一而已，他也只是有这么个念头。

    陶熙是知道自己有很多女友粉的，因为自己平时表现的“清心寡欲”的，所以女友粉们对他的占有欲也很强烈，她们觉得他是不会找女朋友的，所以他就是属于她们的。

    在这种情况下，如果她们觉得自己跟江小白间有点什么，那事情就会麻烦了，弄不好还会惹恼江小白。

    想讨江小白欢心，又怕举止被敏感的粉丝们察觉，在这种情况下，可不是就得拉个战友吗！

    自己一个人送祝福可能有点惹眼，但如果加上同一个剧组的纪蕾呢？这样情况就好多了嘛。

    于是，他就忽悠了纪蕾，并且成功了。

    想到纪蕾，他就想到了那一晚，一想到那一晚，就想到了他邀江小白品红酒——

    等等，打住！

    陶熙蓦地打了个哆嗦，因为现在回想起来，他觉得自己邀请江小白品红酒的举动简直就是在奈何桥边溜了一圈，半只脚都快踏进黄泉了！

    还好还好，自己及时止住了。

    好险。

    陶熙是怎么打算的、纪蕾是为什么送祝福的，这个江小白都没有去细想，她不怕别人打她的主意，只要他们有这个本事。

    江小白看完了视频后就下了楼，而这时，明珠她们正在很激动的讨论着网上的事情——

    “拍出来的效果也太好了，弹琴好女神，跳舞超性感！很少见到小白这么性感的一面！”

    “我觉得她和李碧莹唱歌时很有爱，好般配啊真的！”

    “没有没有，我觉得小白姐和弟弟很搭，不是那种情侣的搭，就是天然姐弟的搭，站在一起说他们不是亲姐弟我都不信……”

    江小白轻咳了一声，打断了她们的话，“昨天都辛苦了，晚上有睡好吗？”

    “睡得挺好的！小白姐呢？”

    明珠嘿嘿一笑，答道。

