    

    
梁和的话毕竟是一家之言，周若离的安危一直是朝廷最重要的事情，所以在两人都起床后很快就来到皇宫御书房里叫来御医检查身体有无异样。

    
在老御医来之前，李云撑着脸道：“我其实都检查得很仔细了，若离身体上没有异常。”

    
周若离坐在皇椅上处理着简单的公务，而陈海站在门口冷笑：“再仔细也没有御医专业。”

    
李云否认道：“但论仔细的话没有人比我更加深入了。”

    
周若离抬头瞥了他一眼，看把你骄傲的。

    
她低头看了看自己的手说道：“但真的有你说的那样，原始核心里的能量正在对我进行影响吗，我怎么没感觉到什么？”

    
李云看着周若离沉思道：“可以生个孩子看看有没有影响。”

    
周若离闻言没好气白了他一眼，现在是说这个的时候吗？

    
“不过就算不这么做，也确实是有影响的。”李云看着周若离饱满的胸脯道，原本堪堪掌握，现在已经是无法掌握的地方了。

    
而且……李云视线下移到周若离的臀部处，虽然她没说，但周若离应该也发现了自己今天坐着的时候高了一点，被压出的臀肉撑起贴身的裙子显得诱人至极。

    
“你在看什么？”周若离忽然冷冷道。

    
“看椅子。”李云看着皇椅道：“这椅子怎么更圆了……我的意思是更白了。”

    
周若离看着面露无辜的李云，两秒后叹了口气。

    
算了，她老公就是这样子的，想让他像尊敬皇帝一样尊敬她是不可能的，而且那也不是他们两个平时相处的方式。

    
很快老御医就被宫女带了过来，这位御医的医术很高。

    
高到什么程度呢？

    
以前老皇帝每次被李云气得脑溢血的时候都是这位御医救回来的。

    
如果救一次命就是再生父母的话，那这位老御医是先帝的十八代祖宗。

    
“见过陛下。”老御医对着周若离行礼之后看向李云，也尊敬拱了拱手。“见过先生。”

    
李云倒觉得稀奇了，大乾朝廷里的人虽然也有对他保持好感的，但是第一次见面就向他打招呼的老御医还是第一个。

    
“我们以前见过？”李云好奇道，他也只能想到这个原因。

    
老御医摇了摇头道：“不，没见过。但如果不是先生，我在皇宫中可拿不到那么多珍贵的药草，多亏你以前每天一气先帝，我们这一脉都要叫先生一声恩人。”

    
李云乐了，这老御医……有点直啊。

    
这话也能够在周若离面前这么说吗？

    
老御医又看向周若离，似乎也意识到了自己刚才说了不对劲的话，顿时连忙道：“陛下放心，若是陛下有了身孕我们定会帮助陛下妥善安胎。”

    
周若离顿时被呛得咳嗽了两下，抬头无奈看了一眼老御医，他们两人现在还没这个计划呢。

    
随后老御医开始给周若离搭起了脉，过了两秒他缓缓皱眉，抬头对周若离旁边的李云道：“先生你暂且离远两步。”

    
李云虽不明所以，但毕竟只是两三米的距离，也就后退了两步。

    
老御医搭着周若离的脉点了点头，然后对着周若离道：“陛下只是少女怀春罢了，没什么大碍，最多只需要准备点滋阴补水的药材就可以了。”

    
周若离顿时眼角一抽道：“我叫你来不是问这个的，是问身体有没有异样的。”

    
老御医也奇怪了，道：“陛下身体健康异常，除非是李云先生靠近，否则脉象不会大乱，这就是普通的少女心思，陛下莫需害羞，小老儿见过不少这样的情况，虽然陛下在其中也算是最乱的，但……”

    
“可以了。”周若离抬手阻止了老御医的话，顿了两秒然后温和道：“给你多批两斤天山雪莲，你可以回去了。”

    
老御医还想说些什么，但看着周若离的微笑他忽然就有些慌了。

    
怎么这位新帝看着比先帝还要可怕。老御医心道，但是他很快又想到两斤雪莲，顿时心花怒放，连忙收拾起东西就麻溜离开了。

    
“不用再听一下吗？”李云走过来揶揄道。

    
“不用了，他可能是老糊涂了。”周若离淡淡道，她看着近在咫尺的李云，她桌子下的手试着搭了一下自己的脉。

    
哒哒哒哒哒哒哒……

    
我的心跳也没那么快嘛。她心想。

    
然后她看到桌子上有老御医留下来的滋阴补水的药方，不屑笑了一下。

    
真当她周若离在李云面前不堪一击吗？

    
但总之先收了再说吧。她佯装不在意把药方收进袖子里。

    
毕竟如果梁和说的是真的，那接下来的十几天都有一番苦战了。

    
“不过既然梁和没有骗人，那似乎就还有一个疑点了。”李云说道。

    
“什么疑点？”周若离问道。

    
李云抱胸说道：“仙王武新应该是很信任第二仙的，不然也不会让他随意进出如意阁，但他为什么要偷走武新的能量呢？”

    
周若离食指敲了敲桌子想着，然后道：“梁和本人怎么说？”

    
李云摇头道：“陈海问过了，并不知道。”

    
“难道是他自己想当仙王吗？”周若离作为老周家吃鸡的胜利者第一个想到的就是这个。

    
“有这个可能，但应该不大。”李云道。

    
“为什么？”

    
李云想了想打个比方道：“你会把家里小金库的钥匙交给我保管吗？”

    
周若离冷笑道：“你想得美。”

    
国库的你可以动，家里的你想都别想。

    
“那就对了。”李云虽然觉得有些悲伤，但也确信点头道：“如果真要找个人保管钥匙你应该会交给陈海，那家伙肯定会抓鬼一样抓我，仙王和第二仙应该也是同样的上下级关系。”

    
李云这么一说，周若离顿时就懂了。

    
我宁愿希望你不要那么快就懂。李云看着周若离恍然大悟的脸心里吐槽道。

    
“不过就算了解到这一点也没什么线索了，只能先把龙脉里的能量取出来，免得以后失控对你有影响。”李云道。

    
周若离点头，然后想到什么怀疑看了一眼李云。

    
“你该不会故意想把这计划延后，然后多占便宜吧？”她问道。

    
李云正气凛然道：“怎会如此，我可是你身边拿着剑最忠诚的骑士。”

    
至于拿的什么剑？

    
搅动潮汐之剑！

    
周若离不知道李云这厮想些什么，但总觉得他不怀好意。

    
总之要尽快把龙脉的能量取出来。周若离移动眼神，有些心虚想道。

    
她可不是怕战斗打输，绝对不是。

