    侯文耀一摆手，说道：

    “你是说那次啊，那一次肯定是个巧合，萧阳怎么可能同时让皇室公主和赫尔墨斯那种大人物参与大选呢。”

    “而且，他当时就是个保镖嘛，他也没有理由为赛普洛加首脑这么做啊。”

    侯兆林微微点头，也许是自己想多了吧。

    “你说的也有道理。”

    “那么这一次，要么不做，要做就要做的彻底，最好将叶氏的生命一号纳入我们侯家这一脉的版图。”

    “一旦得到了生命一号，我们这一脉，甚至会超过侯君临那一脉啊。”

    侯文耀听到这话，顿时战意昂扬了起来，犹如打了鸡血一样。

    “爸，那人脉资源上，您可得帮帮我。”

    “放心吧，银监会那边我都打过招呼了，不过那边不可能插手太多，只能在明面上起到一个推波助澜的作用，你明白我的意思吧。”

    “儿子明白！”

    侯文耀答应一声，然后就胜券在握的离开了别墅，让司机开车直奔宴会现场。

    ……

    萧阳陪着叶云舒来到了宴会现场，现场人流如织，大多人西装革履，侃侃而谈。

    叶云舒和萧阳在一起，找了个位置更要坐下来，然而就在这时，一个声音传了过来。

    “这不是老熟人吗？好久不见。”

    萧阳转头一看，顿时愣了一下，竟然是侯文耀。

    这家伙不是出逃国外了吗，怎么这么快就回来了。

    见萧阳皱着眉，侯文耀嘴角荡漾着笑意，说道：

    “怎么，萧阳先生，你对我的出现，似乎有点意外啊？”

    萧阳淡淡一笑，说道：

    “并没有什么意外，只是觉得，在不正确的场合，出现了不正确的人，总是有点不舒服的。”

    “抱歉，我可不是冲着萧阳先生来的。”

    侯文耀转身看向了叶云舒说道：

    “想必这位就是叶云舒女士了吧，久仰大名啊，你好，叶总。”

    说着话，就主动的伸出了手，想要跟叶云舒握握手。

    叶云舒刚要将她的玉手伸出去，萧阳就给拦住了。

    “老婆，他手不干净，会弄脏你的手的。”

    侯文耀闻言扯出一丝冷笑，倒也没有太坚持。

    “叶总，像你这么优秀的女人，实在不应该跟这样的男人在一起，实在太掉价了。”

    “您不会不知道，这位萧阳先生，和燕京颜家的小寡妇在一起暧昧不清吧。”

    这时，周围的一些人已经转头看向了这个方向。

    侯文耀前段时间的丑闻，大家全都心知肚明，但是这些人全都混迹商场，所以并不会有丝毫的芥蒂。

    毕竟，这位可是侯氏首富的族人，大家巴结还巴结不上呢。

    洗白本来就是一件非常容易的事情，搞点慈善，宣传一下，这只是最简单的办法，有很多人靠各种媒体舆论，请来顶级公关团队，都会彻底洗白的。

    叶云舒听到这话，眼神也渐渐的冷了下来，这是他的男人，叶云舒自然要维护的，尤其是在这种公开的场合。

    “侯先生，请你说话注意点，我跟哪个男人在一起，是我的自由。”

    “而且，颜姐也不是你随便能够羞辱的。”

    侯文耀眉头一挑，笑道：

    “可以啊，萧阳，竟然能将两个女人的关系处理的这么融洽，啧啧，连我都有点佩服你了。”

    “呵，佩服我的人多了，你算老几。”

    萧阳不咸不淡的说了一句。

    侯文耀丝毫没有发怒，而是说道：“叶总，我不希望与你为敌，说不定以后我们还是合作伙伴呢。”

    “我只是想告诉你，燕京有很多更优秀的男人，现在这个时代，爱情是最廉价的了，你应该明白我的意思。”

    说罢，转身就离开了。

    萧阳气愤不已，狗日的，竟然当着小爷的面，想挖我的墙角？

    是可忍孰不可忍啊。

    侯文耀这小子的话，再明显不过，他是想让叶云舒跟他离婚，嫁给燕京的豪门啊。

    “老婆，你先等我一会，我这就去教训一下那个小子，我要让他见识一下社会的残酷！”

    叶云舒知道萧阳的爆脾气，不过现在可不是发火的时候。

    “别这样，今天的重磅嘉宾好像要来了。”

    叶云舒话音一落，就听到侯文耀出现在台上，说道：

    “各位，东南亚皇室成员杜特尔王子已经来了，他可是南洋商业银行的大股东，我希望大家能跟我一起出去迎接一下，让他知道我们华夏人的好客和热情。”

    哗！

    此话一出，全场哗然，南洋商业银行不是从华夏撤出了，现在又来了一个杜特尔王子，难道该银行又要卷土重来？

    杜特尔……

    萧阳微微皱眉，这个家伙，他倒是有所耳闻，据说社交面很广，超过十个亿以上的项目，想要落户在东南亚，都需要找这个人从中撺掇。

    说白了，就是亚洲商业上的掮客。

    “我知道这个杜特尔，他在近几年十分的高调。”

    叶云舒一听这个名字，有些惊讶了起来。

    “好像前段时间他还去了好莱坞，送给一个知名女星一座价值五千多万美元的豪宅呢。”

    杜特尔一大爱好就是喜欢泡妞，而且泡的女人，都是在世界上有一定知名度的，一掷千金，最舍得给女人花钱。

    “哈哈哈，华夏真是个好地方啊，这里的姑娘，一个比一个漂亮，我喜欢！”

    说着话，一个起码两百斤的大胖子，在众人的簇拥下走了进来。

    他手里夹着古巴雪茄，脖子上带着大金链子，一共十个手指，竟然全都带着各种款式的奢华戒指。

    身上穿的也都是闪烁着鳞片的最流行的衣服。

    如果说这个世上存在土豪的最高境界，那么绝对就是杜特尔这样的。

    简直是又土又豪。

    他身上穿戴全都是真金白银，价值不菲，可是混在一起，却又十分的土鳖。

    满满的国外暴发户气息，浑身上下只说了一句话：“老子有的是钱！”

    宴会厅是禁止吸烟的，可是杜特尔却全然不在乎，雪茄释放的烟雾，经过一些打扮靓丽的大美女的时候，被他喷了出来。

    “还真的是杜特尔，我见过他在报纸上的形象，哼，果然啊，一点素质都没有。”

    叶云舒捂着鼻子，露出了不满的神色来。

    萧阳也觉得杜特尔是一个奇葩。

    “的确是没素质到了极点。”

