完后，唐通又对方黎说道：

　　“把该准备的设备准备好，其他事你就不要管了，外界舆论要尽快压下去！”

　　听到他的话，方黎只好点头，他们都清楚的知道，战区下场，哪还有他们的用武之地？

　　再者说了，对方的装备及狠辣的手段，明显就不是他们能对付的角色。

　　那些人，绝对是经历了战火洗礼，并有修为在身的战争机器。

　　……

　　就在这时，江下一道紫光如通天之柱般冲天而起，吸引住了所有人的目光，光柱冲起的快，消失的更快，仿佛只是昙花一现。

　　那是…

　　也幸好，附近人群早已被疏散，除了他们便没人看到这震撼的一幕，不然又是一条新闻。

　　唐通两人脸上带着难以抑制的狂喜，将刚刚拿到手的设备直接丢在了地上，但就在两人准备向光柱消失的方向而去的时候，一双大手分别压在了他们的肩膀上。

　　来人赤着上身，他仅仅只是站在哪里，都让众人呼吸困难。

　　在他那皮开肉绽浑身鲜血的身上，一条紫纹大龙栩栩如生，因为鲜血的点缀，更是显的残暴无比，让人触目惊心！

　　来人，可不正是帝世天？

　　这……

　　众执法者：……

　　他，到底怎么出现的？

　　对于众执法者来说，这一幕足以打破他们的世界观。

　　今天所见，注定让他们终生难忘。

　　“您，没事吧？！”方黎向前迈出两步，小心翼翼的问道。

　　“一边去！你看这是像没事的人？”唐通一瞪眼，毫不客气。

　　转而，他一脸担心的问道：“老大，怎么样没事吧？”

　　方黎：……

　　众人：……

　　帝世天摆了摆手，但雷狂和唐通两人能够感受到，此刻他的气色很差。

　　上身，大片的血肉已经被炸的模糊不清，肩头处更是破开了一个大洞，那是被穿甲弹造成的贯穿。

　　能这么快站在这里，估摸着与他那神秘强大的医术有关。

　　其实两人猜的也没错，如果不是凭着洛凡医谱上的医术，他现在说不定真没力气站在这。

　　整个上身几乎没有一处完好无损的地方，再加之肩头上的贯穿伤，换作其他人，恐怕已经死的不能再死了。

　　但也就帝世天自己知道，除了这些，他的大部分内脏都被震移了位，甚至部分已经破碎，这些，都是表面看不出来的。

　　为了不让炸弹波及到其他人，在炸弹爆炸的那一瞬间，他不仅放弃了用修为抵挡，反而用强大的气将爆炸范围压缩成一个小圈，而他本人就在圈的中心，这也是他为何会受伤如此之重的原因。

　　不然的话，无声炸弹爆炸的威力足以将大桥都给炸断。

　　落入江中之后，因为已经沉了比较深，所以加特林的扫射并没有对他造成伤害，但最后巴雷特的狙杀，却打穿了他的肩头。

　　凭着强大的意志力他游上了岸边，然后用医术疗伤，暂时将伤势压制后，他就来到了桥上。

　　“老大，您…”

　　唐通和雷狂感受的到，帝世天现在状态非常不好，就连喘息都是那般无力。

　　但他们话没说完，帝世天直接抬--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)手打断：“封城！”

　　简简单单的两个字，表明了他的决心。

　　已经多久，没人让他受过如此重了伤了？哪怕是与郭擎天大战那次，都没让他这般狼狈，这次竟被几个宵小逼到了这种程度，他如何能忍下这口气？

　　“命令已经下达，本土战区也出动了。”唐通点了点头，又接着道：“您的身体…”

　　“不要紧！给我准备一套装备，唐通跟我一起去，雷狂留下来将我交代你的事情做好。”帝世天自顾自的说道，眼中的杀气几乎溢出。

　　“不行！对方能够拿出无声炸弹这种东西，就已经证明了他们的不简单。”

　　“您的身体，不足以支撑接下来的战斗！”

　　这时，雷狂一步踏了出来，脸色前所未有的严肃，他如何不知道帝世天的打算？

　　帝世天不希望这群人逃走，但又不希望本土战区与他们冲突造成伤亡，所以打算与唐通两人行动。

　　如果是平时，雷狂根本不用担心，因为唐通一人就足以歼灭这支队伍，但现在不同，两人都有伤在身，出了意外谁承担的起？

　　“执行命令！”

　　然而，帝世天只是淡淡的吐出这四个字，心意已决！

　　对此，雷狂只好不甘心的点了点头，他了解帝世天，再坚持下去恐怕会让他失望。

　　现在能做的，就是相信他们。

　　而一众执法者，此刻内心已经震惊到了麻木的地步。

　　这样的伤势，每分每秒都足以让每个人都疼痛难忍，生不如死。

　　但，他竟然还要亲自上阵！

　　这，才是真正的大华男儿！

　　……

　　与此同时，得到上级命令的本土战区，直接出动所有精锐将整个松山城的所有出口都彻底封锁。

　　这个阶段，没有人，车辆能够从松山离开。

　　强闯，也只有死路一条。

　　松山某处，几辆不起眼的商务车停在一个关卡不远处。

　　看着一队队全副武装的兵者，车内的女子脸色阴沉到了极点。

　　没错，这几辆普通的商务车上面坐着的正是暗杀了帝世天他们的一伙人。

　　只不过，他们已经丢弃了原本的悍马，换成了不起眼的商务车。

　　本以为，凭借他们的专业，离开大华不过是大摇大摆的事情。

　　但现在，他们发现事情远没有那么简单。

　　大华的江湖协会，她并不放在眼里，但是战区，就截然不同了。

　　按理说，这样的行动并不会惊动战区，可眼前的一幕不得不让她重新意识事情的严重性。

　　“看来，咱们这次的目标，身份不简单啊！”

　　先前负责狙杀的铁鹰，轻轻抚摸着手里的铁盒子，脸色稍微有了些凝重。

　　“当然不简单了，你见过有谁花二十个亿暗杀一个普通人的？”女子淡淡的说道。

　　“我说大姐头，你就别说风凉话了，拿个主意吧。”铁鹰苦笑。

　　“依我看，直接杀出去得了，就这点人，还不够你搭拉爷爷我一个人杀的。”搭拉一脸轻松的说道。

　　“杀出去？”

　　女人笑了笑：“一旦咱们杀了战区的人，就绝对不会有机会走出大华这片土地。”