    于栋不愧是他们中逻辑最清晰的一个，一番分析有理有据，虽说不能直接性的解决众人当下面临的难题，但他好歹推测出了那鬼东西是怎么来的。

    之所以是‘鬼东西’，而不是鬼，是因为暂时还无法确认它到底是什么，没人见过它真正的样貌。

    丁温的冷静也是基于这个道理，他不是不害怕，而是并没有看到一个让他彻底恐惧的画面。

    如果真的有一个血淋淋的女鬼站在他的面前，那他的反应，大概也会跟众人差不多，失声尖叫，或是惊惧到痛哭。

    不过话说回来，于栋的话尽管很有道理，但其中的某些部分却跟丁温想的不太一样。

    正当几人把询问的眼光投向瑟瑟发抖的鲁三水时，丁温忽然问道：“假设鬼东西是被鲁三水带进来的，那它的杀人规律呢？”

    于栋理所当然的道：“肯定是从时间的顺序开始啊，章明、李光、陈阳他们是第一批来的，而他们又恰好是第一个、第二个受害者，这已经很能说明问题了。”

    丁温神情凝重，缓缓的问出三个字：“那我呢？”

    于栋脸色一变，像是才考虑到了他，眼神一阵闪动后，他才皱起了眉：“对啊，你才是第一个出现在这个房子的人。”

    如果鬼东西是按照顺序杀人，那丁温理应是第一个被杀死的人才对，他的话不得不让于栋重新陷入思考。

    正在这时，另外几人因为于栋的话，已逐步逼近鲁三水，准备质问他。

    面对几人异样的目光，鲁三水只能不断向后缩，然后口中拼命解释：“我不知道，我真的不知道……我确实是从二路来的，也看到了车祸现场，但我从那经过的时候，并没有靠近，而且现场都被人给围起来了，我根本看不到里面！”

    陈阳激动的叫道：“即便是你不知道，可那玩意的的确确是你带进来的！”

    他肯定是最激动的人，如果于栋分析的没错，那下一个死的人就是他，因为他是跟章明、李光同一批来的人。现在另外两个已经离奇死亡了，一想到自己也有可能步入后尘，他又怎么能不害怕？

    “陈阳，先别激动。”于栋赶忙开口，试图稳住陈阳的情绪：“我的逻辑出了漏洞，下一个死的人不一定是你。”

    说完，他转而看向丁温：“老丁，你觉得呢？”

    都说他是八人中最聪明的一个，但其实说实话，丁温也是个逻辑条理十分清晰的人，这种时候，于栋也很想听一下他的意见。

    “我觉得它肯定是在19:29被鲁三水带进来的，这一点我跟你想法一致。”

    丁温犹豫了一下，再次确认了钟表的时间，随后道：“不过我觉得这个时间真正代表的含义，应该是……”

    “是什么？”

    “在这个时间之前，出现在我家里的所有人……都会死。”

    丁温叹了口气：“它不是在按照时间顺序杀人，而是在随机杀人，杀掉我们这里的所有人！只不过章明和李光的死太巧了，如果我们能确定第——”

    说到这，他忽然闭上了嘴。

    因为他意识到了这句话说出后……可能带来的后果。

    不过于栋已经听出了他想要说的话，脑子一热，像是平常做题找到了解题步骤一样，带着一丝小兴奋疾声道：“如果我们能确定第三个死的是谁，那杀人顺序就迎刃而解了！”

    此话一出，原本还对鲁三水抱有敌意的众人，顿时纷纷转头，带着恐惧和震惊看向了于栋。

    “你说什么？”

    丁温不由陷入沉默。

    这种话怎么能当面说呢，大家的情绪这才刚刚稳定下来，还没过多久，这下可好，那几人肯定要彻底疯掉了。

    19:29……

    19:29……

    这还真是一个让人头疼的时间啊，鲁三水肯定是不知情的，也不是故意的，又有谁能想到只是路过，身边就悄悄的跟回来一个看不见的脏东西，不止是他自己，其他人也都没有看——

    等等，看不见？

    忽然，丁温心头一颤，终于回想起了那个被所有人遗忘的物品。

    玩具屋？

    那个玩具屋！

    鲁三水带来的东西并不是看不见，它是能看见的！

    想到这，他也顾不上去帮于栋解围了，立刻往东边的墙角看去。

    那个装有玩具屋的箱子不小，之前丁温觉得碍事，便随手搬到了墙角，准备等聚会过后再整理。

    “它还在！”丁温看了眼，发现它没有消失，心瞬间就踏实了。

    这个玩具屋会是众人活下来的关键吗？

    丁温忐忑不安的走到箱子前，双手微微颤抖，非常小心、非常谨慎的把箱子慢慢打开。

    好在，丁温想象中‘忽然伸出一只鬼手’的可怕场景并未发生，鲁三水送的玩具屋好端端的躺在里面，它依然只是个玩具。

    先前丁温没有好好端详这个玩具屋，只是大概看了几眼，所以这次他看的很详细，不敢漏掉里面的任何细节。

    玩具屋内部空间自然是丁温家的构造，不过不是俯视图，而是平行视角，也就是少了一个方向的墙壁，方便人能从外面看到里面的布局。

    现实中如果有人住在这种地方，心里一定没有安全感。丁温现在的感觉很奇妙，他就像是一个躲在暗处的巨人，通过空出的墙壁，悄悄窥视着房子里的一切。

    而房子里……是有人的。

    那八个由手工大佬鲁三水雕刻出来的……木质小人！

    鲁三水送来时，八个小人围聚在餐桌旁，举着那个蛋糕。

    但现在——

    蓦然间，丁温瞳孔忽地放大，惊骇不已的向后猛退一步，一屁股坐到了地上。

    这是……

    他不敢相信自己的眼睛！

    因为只是用木雕雕刻而成、不可能具备任何生命特质的小人……它，它们——居然移动了！

    蛋糕洒落在地，鲁三水的木质小人坐在门前的位置，王安小人站在电视前，章明小人尸首分离，李光破损成一团，另外几个小人围着于栋，而自己的小人……竟然也跟现实中的一样，恐惧的坐在墙角的箱子旁，呆呆的看着那个玩具屋。

    为什么……

    刹那间，丁温恐慌的表情与玩具屋里属于自己的小人重合，其他人则也是一一对应着里面的木质小人，神态举止，无不严丝合缝。

    但更恐怖的事还在后面，就在这时，玩具屋里的于栋小人有了异常，原本静止的它忽然僵硬的扭动了一下头部，然后就在丁温惊惧的注视下……咔的一声裂开了！

    木质的头颅滚落在地，那个让众人战栗的声音，紧接着从厨房响起。

    哒！

    哒！

    哒！

    也就是这时，丁温耳边也传来了于栋愤怒的声音。

    “你们什么意思？我这是在帮助大家，我们只有死第三个人才会知道它的杀人规律，难道我有说错？一帮废物，要不是我，你们怕是还不知道发生了什么吧？好，好，既然你们都觉得我是在害你们，那行，我去死好了！”

    “不要！”

    顿时，丁温头皮一阵发麻，猛地起身朝后看去。

    然而为时已晚，于栋就像是摘面具一般，带着无比的愤怒，并未用太大的力气，便轻松扯下了自己的头颅。

    “啊啊啊！”

    尖叫声，再起。

