    高小样扶着陈大伯去菜市场买菜，此时已经傍晚，天色渐暗，距离陈大伯居住之所大概一里之外就有个坊市只是规模不大，当初长安城可不是现在这个样子，坊市之间的围墙拆除之后，长安城一下子变得豁然开朗起来。
    还没有出正月其实也没什么蔬菜可买，北方这个季节能吃到的蔬菜不外乎那几种，白菜，土豆，菠菜，萝卜......屈指可数。
    陈大伯买菜可谓是精挑细选，一个铜钱一个铜钱的和小贩去讨价还价，在他看来这是很正常的事，可在高小样看来却一阵阵心酸。
    之前陈冉破阵有功，宁军能度过安水他居首功，而攻破平光城聂野当居首功，所以陛下对他们两个的赏赐格外厚重，聂野被提拔为廷尉府千办，从四品，算是连升两级，从百办跳过千办佥事直接升为千办，赏赐黄金百两，银三千两，长安赐居，陈冉被封为从四品将军，算是连升三级，从正六品到从四品，长安城赐居，一样的黄金百两，银三千两。
    被皇帝陛下召见的时候，皇帝问陈冉愿去何处领兵，若留在巡海水师的话那就让沈冷酌情安排，陈冉却坚辞不受，像个傻瓜一样，何处也不去，只给沈冷做亲兵队正。
    于是，大宁历史上第一位从四品的亲兵队正诞生了。
    皇帝当时对陈冉说：“你执意不要，朕偏偏要给，你能比得过朕吗？”
    陈冉只愿留在沈冷身边，给不给从四品将军对他来说不过是锦上添花的事，能留在傻冷子身边，他就满足，其实按照他的功劳，沈冷作为独领一军的将军，早就可以把他升到正五品将军，与他说过多次，陈冉就一句话，我哪儿也不去。
    可若是升了将军，就没办法再给沈冷做亲兵队正，所以沈冷只好由着他。
    现在有了圣旨，陈冉自然欢喜。
    从四品将军的俸禄已经足够让陈大伯过的很舒服很舒服，更别提还有黄金百两银三千两的赏赐，再说了，陈冉掌管着沈冷军中的小金库，虽然他不会挪用小金库里的钱孝敬他爹，可天机票号那边的分红给他的也不是一笔小数字，然而就正如陈大伯对高小样说的，那是冉子在战场上拼了命换来的，他若是浪费一个铜钱，那都是在伤冉子的命。
    老人心有执念，谁能劝的动。
    两个人在菜市场里转了好一会儿，买了些菜回家去，一路上有说有笑。
    坊市对面一家不算特别干净的茶楼里，菅麻生看着陈大伯和高小样从里边出来，嘴角的笑意透着几分阴寒。
    “你最好解释一下。”
    坐在菅麻生对面的男人脸色有些阴沉，说话的时候语气更加阴沉。
    “让你杀的是沈冷，不是一个不起眼的陈冉，那是个小人物，微不足道，而你却因为一个小人物而让长安城都变得乱了起来，现在沈冷必然有了戒备你还怎么杀他？贵人能把你从边关之外放进来，也能让你在长安城里悄无声息的死，你自己最好想清楚。”
    菅麻生看了看对面那个男人，确切的说应该不是个标准男人，嗓音，喉结，还有言谈举止，菅麻生判断这个人是个太监。
    他确实是个太监，他叫曹安青。
    戴着帽子，帽檐又压的极低。
    既然是个太监，那事情就变得更为有趣起来。
    菅麻生不在乎那些渤海国斥候的死活，带来的人其实也远不止他身边这几十个，大宁边疆有人故意把他们放进来，而且是分批放进来的，前前后后，加起来应该有数百人，也许更多。
    这些人都死了对于菅麻生来说也不算什么，本就和他没有任何关系，他之所以来，只是因为有人给了他个承诺，菅麻生一直都向往在大宁生活，他爱这里的繁华爱这里除了宁人之外的一切，他恨宁人，恨不得杀光宁人，所以当有人提出来让他杀宁人来换取在大宁生活，他自然愿意。
    最初来的时候他本以为要杀沈冷的人只是大宁军中某个人，比如也一样是个将军，在他们的家乡桑国这种事很常见，可是到了长安之后他才察觉事情没有那么简单，一个太监已经坐在他面前，这事情难道还不足够有趣？
    “杀沈冷如果容易的话，你们也就不会从大宁之外找到我。”
    菅麻生喝了一口茶：“我在宁国求学的时候一直都在听宁人们自豪的说起，宁人不互相残杀，当时我真的是深信不疑，并且羡慕你们宁人之间的这种感情，呵呵......”
    后边的话他没有继续说出来，对面曹安青的脸色已经变得很难看。
    “你以为是我们求你？”
    曹安青慢慢的抬起头：“我善意的劝你一句，你应该换个想法，是宁人赏给你一口饭吃，去抓兔子的猎犬需要肉骨头喂，你需要的只是肉骨头。”
    菅麻生眼神一寒。
    曹安青捏起茶杯抿了一口：“桑人是不是都和你一样的德行？”
    菅麻生突然抓起桌子上的一双筷子刺向曹安青的眼睛，他本意只是想吓吓对方而已，让对方知道自己的能力，他的武艺极强，出手极快，可是当他手里的筷子刺出去的同时手腕上疼了一下，再看时，曹安青的手指已经捏住他的手腕。
    曹安青手指微微发力，菅麻生手里的筷子啪嗒一声掉在桌子上，曹安青松开手，捡起来那双筷子看了看：“你们的武技，真的上不了台面。”
    他以同样的方式将筷子刺向菅麻生，菅麻生想以同样的方式抓住曹安青的手腕，可他的手才伸出去，那双筷子噗的一声戳进他的肩膀。
    筷子从他肩膀背后刺穿出来，菅麻生立刻闷哼一声。
    好在这是一个单间，没有人知道里边发生了什么。
    曹安青收回手，取出一块很漂亮的手帕擦了擦又随手扔掉：“让你来杀人，你就老老实实的杀人，让你回答问题，你就老老实实的回答问题，杀沈冷不是我杀不了，而是我不能去。”
    他喝了口茶：“现在回答我的问题，你打算如何杀沈冷？”
    菅麻生忍着疼，不敢立刻把筷子拔出来，他捏住筷子发力掰断，然后用衣服挡住。
    “我很详细的去了解过这个叫沈冷的人，他的武艺很高强，他的人脉很广泛，甚至深得你们大宁皇帝陛下的信任，他在军中握有重权，这样一个人怎么可能那么好杀？一个合格的将军必然是个冷静的人，若想让他死，就必须先让他变得不再冷静，他身边的至爱亲朋死的越多，他越会暴躁，唯有让他疯狂，才有机会杀了他。”
    菅麻生的脸色发白，伤口的疼让他意识到自己应该谦卑下来。
    “陈冉是他的兄弟，陈冉死了，他的心就会乱。”
    “可你失手了。”
    “陈冉没死，可若陈冉的父亲死了呢？”
    菅麻生看向窗外远处，那个少女扶着陈冉的父亲正在回家的路上。
    菅麻生道：“陈冉的父亲一死，陈冉就会疯掉，沈冷就疯掉了一半......一个疯掉的陈冉杀他还难吗？据我所知，沈冷应该还在闭门思过，那是大宁皇帝陛下的旨意，如果他疯了就会犯错，到时候我相信你们有办法让大宁皇帝处罚他。”
    曹安青皱眉：“陛下是不会杀沈冷的。”
    “我知道。”
    菅麻生忍着疼继续说道：“我刚才已经说过了，杀沈冷并不容易。”
    他看了曹安青一眼：“如果他废了呢？他还有个好兄弟叫孟长安，孟长安的武艺也很了不起，我在战场上见过孟长安杀人，我没有把握能够赢了他，可他已经被我调动起来了......他会帮助沈冷去搜查渤海国的斥候，渤海人并不重要，不久之后我会安排一批人暴露出来，孟长安会被我的人吸引过去，他的家人就会没人保护。”
    他继续说道：“如果孟长安的妻子和孩子都死了，沈冷和孟长安差不多就都要变成废人了吧？”
    曹安青沉默了很久，起身：“做好你的事，你就会得到你该得的，我会给你一个新的身份，贵人也会留下你继续做事，好自为之。”
    说完之后离开。
    菅麻生也起身，低头看了看脚边滴了几滴血，他用脚将血蹭掉。
    拔掉筷子的话会流更多血，那样的话很容易被人发现，而且他察觉到那个太监刚才已经动了杀念，他若是拔掉筷子，那个太监就会确定他做事不够沉稳心思不够缜密，所以必然会找机会杀了他，他更加确定的是那个太监的位置一定很高，就是那位所谓贵人派来看看他到底有没有能力杀了沈冷的。
    没有能力的人，会威胁到那位贵人的安全。
    菅麻生离开茶楼，好在光线有些暗，没有人注意到他的衣服有半边都变了颜色，也好在他穿了一件黑色的衣服，被血染了也没那么容易被察觉。
    陈冉家里，十几名渤海国的斥候翻墙进去，看了看四周环境，然后找好藏身之处。
    屋顶上趴着一个人，远远的看到陈大伯和高小样两个人回来后打了个手势，所有人全都隐藏起来。
    稍微远一些的地方，手下人帮菅麻生把筷子拔出来，上药包扎，菅麻生的脸色阴沉着，等包扎好了之后他指了指陈冉家那边：“你们几个也过去，那个女人似乎会一些武艺，不要再出什么意外。”
    “是！”
    手下人应了一声，快步朝着陈冉家的方向跑了过去。
    而此时，高小样扶着陈大伯已经快要走到门口了。
    ......
    ......
    【操作失误，这一章早晨更了，但被我不知道更到了什么地方，才找回来。】
