    “这八号技师真不赖，可惜老子不能天天来。”

    天涯海脚足疗店，荆彦龙笑眯眯的走了出来。

    “先生，您还没付钱。”前台对荆彦龙说道。

    她是个三十岁上下的女人，身材凹凸有致，头发微卷，颇有风韵。

    荆彦龙语气嚣张：“你是新来的吧，我是左野帮的二当家，来这里玩，从来没付过钱。”

    女人皱眉：“不管你是谁，嫖，都是要付钱的。”

    “哈，我不给钱，就不算嫖喽。”

    荆彦龙哈哈一笑，提着裤子就往出走，站在门口四处张望。

    他和黎秩约了架，现在已经快要到时间了，但黎秩还迟迟没有出现。

    其实如果换做以前，荆彦龙是会给钱的，但现在他觉得自己不一样了，可以不守规矩多嚣张一下。

    女人推开店门，走了出来，对荆彦龙幽幽说道：“她们赚钱不容易，昧下这种钱，是要遭报应的。”

    “哈哈，如果有报应，老子早十年就该死了。”荆彦龙手叉腰，表情牛逼烘烘：“你说的报应，什么时候来？”

    女人又回到足疗店，关门前吐出四个字：“报应，早就已经来了。”

    “莫名其妙的婊子，要是那个打电话的鳖孙不来，老子我一定要收拾她一顿，嘿嘿，仔细看，她可比八号技师有味道多了。”

    荆彦龙吐了口吐沫，转回头，就看见一个穿白大褂，头发乱糟糟的男人，站在他的面前。

    在这男人身旁，站着一个俏生生的黑发少女。

    荆彦龙的目光，立刻就被那少女吸引过去，这种颜值他在电视上都没见到过，而且这少女有一股特殊的，看淡生死一般的气质。

    但那个白大褂的讨厌男人，拍了拍荆彦龙的脸。

    “嘿，别看了，随地吐痰，罚款100万。”

    荆彦龙愣了一下：“你有病吧。”

    砰！

    黎秩一拳打在荆彦龙的脸上，直接将他打倒在地，然后他骑在荆彦龙身上，左右开弓拳头抡圆了往他脸上打。

    “唉，你凭什么上来就打我，你都不问问我是谁！”

    黎秩停了一下：“你是谁？”

    “我荆彦龙啊。”荆彦龙朴实的回答。

    “哦，那没打错，今天不把你屎打出来，就算你拉的干净。”

    黎秩继续招呼下来，他叫的那叫一个凄惨，周围行人无不为之侧目，纷纷从天涯海脚绕开。

    在殴打荆彦龙的时候，黎秩能明显感觉到，这家伙要比普通人抗揍一些，力气也大许多，体内有一股异常的力量流动。

    但他这点能力，对黎秩来说，就相当于没有。

    期间他想要按动一个按钮，但在他动手之前，按钮就被黎秩夺走。

    打了一会儿，黎秩有些腻了，就把他拉倒小巷子里，粗暴的扔到地上。

    其实现在黎秩把他交给警局，案子就已经结束了，但他很好奇，这家伙的作案动机和手法。

    “说，你为什么要杀那些记者。”

    荆彦龙大喊冤枉：“杀人，我哪敢杀人啊。”

    “这些邀请，不是你发出去的？”黎秩拿出警方资料。

    荆彦龙看了两眼后点头：“的确是我发出去的，但我只是想要请他们去做个采访，至于其他的事情，真的和我无关。”

    黎秩思索两秒，就凭荆彦龙的实力和智商，应该没办法搞出那么复杂的案子，于是他继续套话。

    “邀请他们去采访，你有大新闻？”

    “我是有新闻，但你又不是记者，跟你说不着……大哥，我错了，我不该在电话里吹牛，你就放了我吧。”

    黎秩摇摇头：“放你，暂时是不能放滴，不过我可以跟你去采访。”

    荆彦龙眼睛一亮。

    最近那边催得紧，而且望京市的记者，都被吓到，很难联系上。

    所以他已经有两天没完成任务了，不然他也没时间和黎秩约架。

    “你是记者？我不信！哪有穿白大褂的记者，说是医生我还相信。”

    虽然荆彦龙需要记者，但他可不敢带黎秩过去，那边只需要真的记者，万一他带过去个警方卧底什么的，他的下场一定会很惨。

    “看，有证儿的！”

    黎秩拿出一张证件，放在荆彦龙身前。

    他的衣服里有一沓证件，不管是什么职业都能拿出来，哪怕是新星合众国总统的证件……

    在证件和能力的双重作用下，荆彦龙相信了黎秩，带着黎秩去进行采访。

    足疗店的前台小姐走出来，看着三人的背影，点燃了一根香烟。

    ……

    “黎医生，您有事儿直接问，我荆彦龙绝对毫无隐瞒。”

    去往采访地点的路上，荆彦龙把自己知道的事情，说的一干二净，无论是该说的，还是不该说的，对黎秩都没有隐瞒。

    因为黎秩重塑了荆彦龙对事物的认知，将一句话刻印在他脑海里，变成了和‘不能吃屎’一样的基本常识。

    ‘对记者，就要有问必答。’

    “黎记者，您也知道，我是左野帮的二当家，各种缺德事儿我真的没少干，光是把进城打工的小姑娘，骗进红灯区，我就干了六七回，还有……”

    他像是竹筒倒豆子一样，把自己干过的坏事儿，全都说了一遍。

    黎秩有些后悔，打开了荆彦龙的心扉了，这些破烂事儿他是真的不想听。

    他越看荆彦龙就越觉得厌恶，99年他们做出那么大的牺牲，不是为了拯救这种人渣的。

    “四妮儿，老十一一直嚷嚷着，想要个奴隶吧。”

    在荆彦龙滔滔不绝的时候，黎秩小声问王四妮。

    王四妮点头：“是的，为此你揍了他十几次。”

    黎秩冷笑一声：“这个蠢货，不就是上好的奴隶吗，也许他能活个七八天。”

    荆彦龙描述了好一会儿，自己的丰功伟绩，终于说到了采访的事情。

    “我做了这么多坏事儿，这次可真的想办件好事儿，兴泓园小区知道吗，那是一座老小区了，里面住的大部分都是老头老太太……

    这些老人家，寂寞的很，儿女也都不去看他们，算是被社会忽视的人群，他们就想着有一天，能被大众关注，所以我才找记者去采访他们。

    他们每个人，可都有许多故事呢……”

