    事实证明，方里驾驶直升机的技术真的是有够基础。

    虽然大致知道该怎么让直升机飞起来，可就像是醉汉在开车一样，真的是一路颠簸，中间都不知道出了多少次问题。

    “你不是说你在那个叫武侦高的学校里是精英吗？”

    席尔薇雅那没好气般的责难，让方里发出讪讪的笑声。

    “我的确是精英啊，相信也没有人会说S级武侦不是精英，只是术业有专攻啊。”

    本来，方里就不是车辆科的人，而是强袭科的学生。

    即使出于工作和任务上的需求，当初方里亦是有选修过车辆科，在那里学会了开车，还考得了驾照，但开直升机的话，对于选修的人来说，自然不可能精通到哪去了。

    要不然，如果别的专业的武侦都有着万能的手段的话，那武侦高也不需要分科了。

    在武侦高，一般这个时候都是由车辆科的武侦做专门的驾驶员，方里过去也是经常与车辆科的精英合作，自己亲自动手开车的状况反倒很少。

    所以，能够顺利的开着一点都不熟悉的直升机来到俄罗斯，那已经是很不错了。

    “真是的，第一次发现你这么不靠谱。”

    席尔薇雅难得刁难了方里一回，让方里摸了摸鼻子，无话可说。

    然后，方里也开始环视向了四周，观察起环境了。

    进入眼帘的真的只有漫天的白雪而已。

    暴风雪已经是大到将视野的所有都给覆盖，即使是以方里的视力，看到的亦仅仅是一片白茫茫。

    不管将视线挪到哪里，均都什么也看不到，只能看到广阔的白雪地。

    而周围别说是建筑物了，就是柏油的道路和树木都看不到，恐怕，就算在这附近有，那也不是被掩埋在雪下，就是被风雪给吹倒了吧？

    “明明现在只不过是十月下旬而已，俄罗斯就已经在下这么大的雪了吗？”

    以现在的天气来看，别说是赶路了，就是想找准方向都难。

    更别说，方里与席尔薇雅还都穿着一般的便服，御寒的机能在这个暴风雪的天气下几乎是零。

    若不是因为方里和席尔薇雅都是体质过人的星脉世代，席尔薇雅更是使用能力隔绝了风雪，一般人若是像方里与席尔薇雅这般穿着几件单薄的衣服就闯进这片暴风雪的话，那怕是会直接被冻死在这一片雪地里了。

    而哪怕是这样，席尔薇雅同样像是感到有点冷似的，抱住了手臂。

    见状，方里不假思索的伸出手，将这位歌姬殿下给拥入怀中，这么说了一句。

    “等等，我找找看有没有什么御寒的道具。”

    说着，方里便准备翻起妖精的布袋。

    可是，还没开始翻，便是被席尔薇雅给按住了手。

    “这样就好了啊，道具还是留着到必要的时候再用吧。”

    席尔薇雅像是已经感到满足了一样，依偎在方里的怀中，一副笑吟吟的模样。

    “你啊…”

    方里哭笑不得的摇了摇头，却也没有煞风景，只是更紧的拥住了怀中的恋人，给予她温暖。

    席尔薇雅同样回抱住方里的腰，一边环视向周围，一边问了。

    “那么，这里是哪里呢？”

    闻言，方里取出了手机，点开了地图。

    “这里是俄罗斯的西部。”

    方里确认了自己现在所在的位置。

    “好像是在一个叫「伊莉莎里纳独立国同盟」的领土的附近一带。”

    ————「伊莉莎里纳独立国同盟」。

    那是近几年来反对俄罗斯做法的几个独立国家所缔结的同盟。

    该同盟的领土由东往西漫长的延伸，长度约三百公里左右，像以卵击石般的一直与俄罗斯周旋，却愣是靠自己的力量，筑起通往俄罗斯之外的东欧国家的路线，做到了自给自足。

    该国和欧盟一样，拥有着共通货币，由于是国家联盟的关系，国家与国家之间的人口流动和物资交易都不需要证件，一直以来都与俄罗斯作对，被俄罗斯视为眼中钉。

    方里与席尔薇雅所在的位置，正是伊莉莎里纳独立国同盟的附近，亦即俄罗斯与伊莉莎里纳独立国同盟作战的最前线。

    “根据新闻的报道，在世界大战爆发以后，俄罗斯也趁机加大了进攻这个国家同盟的力度，如同势必想将这个眼中钉给拔除一样，甚至被人猜测是想踏着伊莉莎里纳独立国同盟的领土，进攻学园都市所在的航路。”

    方里靠着学园都市配给的高性能手机，不停的阅读着在这种恶劣的天气下依旧能够良好的作用且连网，从网上找来的情报。

    “附近一带同样有学园都市派来的空军在不断的活动，似乎已经爆发了不少次的争端的样子。”

    听到这里，席尔薇雅倒是有些讶异了。

    “学园都市的军队已经进攻到俄罗斯的领土里来了吗？”

    这不得不让人觉得惊讶。

    “我也不知道这算不算进攻进来了。”方里却是撇了撇嘴，说道：“照理来说，学园都市方面的空军在来到俄罗斯边境的那一瞬间就会遭到对空导弹的袭击了，不可能在战争才刚刚开始的现在就进攻进来，可学园都市终究还是科技领先外界数十年的都市，用的手段也不一般啊。”

    这个不一般的手段，其实说起来也相当的简单。

    就是利用轰炸机，直接在俄罗斯的内陆里将物资和兵器等资源都空投下来，于俄罗斯的领土里直接建造起基地，在俄罗斯的领土里发起进攻。

    这是非常匪夷所思的做法。

    确实，如果能够从空中一口气在敌阵的正中央里出现，再构筑要塞基地的话，那对于战局是极为有利的。

    但是，这只是在所建造的要塞基地能够维持住的条件下。

    实际上，如果不能保证运送大量的物资所必需的地面线路的话，即使用这个方法造出了要塞，那也会立刻被包围孤立起来。

    但是，学园都市把这个问题硬是解决掉了。

    由学园都市所制造出来的超音速轰炸机，能够以超过每小时七千公里的时速，从空中悠闲的突破俄罗斯的对空武器网。

    这些能以压倒性的速度甩开迎击的战斗机，甚至连导弹都追不上的怪物，最近就一直在俄罗斯的领土飞来飞去，迅速且确实的将大量的物资空投下来。

    结果，到得现在，广阔的俄罗斯境内好像已经渐渐的开始出现学园都市紧急建造的要塞。

    “那俄罗斯不是很不妙吗？”

    席尔薇雅这样子说着。

    “当然啊，都被别人在自己的领土里建造起要塞基地了，怎么可能妙的起来？”

    方里不以为意的说着这样的话。

    “那我们现在该去哪里？”

    席尔薇雅简单的询问。

    方里沉吟了一下，随即做出了决定。