    （结尾有重复，还差二百字，1:30修改过来）

    祈明有着激情，有着各种奇妙想法，但没有具体的计划和方案，这使得他想做的太多的事情，都只能是胎死腹中。

    但这并不能够让祈明放弃。

    他已经是巫了, 真正有资格对部落发展‘指手画脚’。

    而且现在，在部落中，他的声望很高，水灾来临，部落正在恢复从前活力，这时候正适合改革。

    这是一个难得的机会, 绝对不容错过！

    在之后一段时间里, 祈明却没有做出什么，他只是认真观察部落的每一处情况，并且将这些给记录，他也翻阅部落的发展历史，将其进行梳理和整理——于是，在半年后，祈明将一沓兽皮缝制的书册，放到了祝的面前。

    “祝，这是我对部落发展的一些小想法……”

    “嗯，我感觉，就很棒。”

    祝知道祈明这段时间花了大量时间，在搞什么事情，但也不知道到底是什么，目前看来，就是眼前这个东西了。

    “很久没见你对一件事情这么上心了。”

    “希望会给我惊喜……”

    ……

    部落骨钱的样式，并非只有一种，毕竟这是手工锻造, 总是有差异的，而且还有一些其他部落的钱币在黑石部落流通——于是祈明建议, 将这所有的骨钱都回收再铸造，将骨钱的价值也重新恒定，使其成为部落唯一的钱币（牙钱除外）。

    唯一钱币的重要性，不言而喻。

    虽然部落中有着关于重量和长度的统一计量，但那并不怎么准确。

    于是，祈明也将其重新测定了一番，使其更为准确、精准，甚至制作出了一柄‘杆秤’呈给祝。

    在那兽皮册中，还详细记载了祈明关于部落‘教育’的想法，他想要让部落的娃子们一同锻炼与学习，都从小时候就开智，让部落的文明程度更进一步。

    甚至是，对于部落劳动分配也有着想法……

    狩猎队带回来的兽肉，暂时就都存放在首领或是祝这里，不如往常一般分配给每个部落族人。

    一分劳动一分价值，也就是一份钱币。

    从今以后，部落族人付出了劳动，表现出了对应价值，那就给予他们对应的钱币，而在部落中，可以用钱币来兑换兽肉。

    这能够充分调动部落族人的积极性，激发他们的自主性。

    部落中的普通族人，是没有类似于‘百兽拳’这种的专门的锻炼身体的办法，祈明就以部落族人现有的简单锻炼方法，配合他已经融会贯通的百兽拳技巧，推演出一门‘简化版百兽拳’。

    ‘改革计划书’中，还记载了许多的类似内容。

    ……

    看完这些内容，祝深呼吸一口气，而后向祈明沉声道：“任意施为，我全力支持！”

    而后他又大笑着感慨道：“部落有你，真是万灵庇佑！”

    黑石部落的巫，除了深邃实力与渊博学识之外的，最突出的一项优点，就是非常有远见——无论是当年强硬要求黑山将彩云留下，并且孵化出来，还是当祈明自行觉醒图腾后，直接将他收为学徒，甚至是之后的日子里，对于祈明冒险想法的每一次支持。

    也正是因为这种远见……

    自从祝成为祝之后，部落就也越来越繁荣。

    也正是因为这种远见，祈明才能在部落中成长得那么顺利，部落也因为祈明的原因，在这段时间有如此大的改变。

    ……

    部落中时常有纠纷，就是因为彼此意见不和，而这，大多数时候，都是在他们交易的时候发生的。

    “这块凶兽肉，我要换一个小铁锅。”

    “我兽肉足够，给我骨钱。”

    “也可以，给你二十枚骨钱如何？”

    “不行，我要四十枚！”

    “……”

    一番协商，他们沟通成功，是用三十二枚骨钱进行交易。

    但等到真正交易的时候，他们却又因为骨钱的样式和陈旧程度产生了矛盾。

    “我不要其他部落制造的骨钱！”

    “你这骨钱也太小，太轻，太破了，我不收……就算收，也只能是三枚顶一枚。”

    甚至于有的时候：

    “什么，你没有兽肉，只有骨钱？”

    “那就算了吧，我只要骨钱，不要兽肉。”

    “……”

    当祝对于祈明的计划表示赞同后，祈明首先做的，就是重新设计和铸造骨币。

    祈明计划，铸造两种骨币——

    一种就是原本骨币的升级版，使用凶兽骨骼精粹提炼的精华铸造，然后进过祝的仪式认证。

    原本的骨币除了交易，还有本身坚硬无比，无坚不摧，就没有什么其他作用了：“难道用骨钱来当暗器投掷？”那为什么不直接铸造一些锋利的骨器呢……原本的骨钱，也真的就没有什么作用。

    但现在，祈明计划为其增添‘食用’的功能，使其本身也蕴含上价值。

    至于怎么做……

    用咸鱼之力，对其进行催化腌制，将其中蕴含的凶兽精华激活，使其变得温和易吸收。

    只要将其含在嘴里，就能够缓缓消化。

    在祈明的计划中，这种骨币的主要使用者，是部落中的普通族人，凶兽骨骼的精华，对于他们来说大有益处，也非常地管饱。

    而另外一种的骨币——

    祈明计划用‘肉虫’提炼出来的壮骨膏来制作。

    这样的骨币，只要是随身携带，就能够发挥效用，这对于部落中的任何人来说，都会是非常的有用。

    ……

    说到底，骨钱也是一种骨器。

    祈明来到铁山这里，他想让铁山和他一起重新铸造骨钱。

    “我们不是要重新铸造出骨钱来，我们是铸造出一件铸造骨钱的骨器来。”

    铁山疑惑：“什么意思？”

    “就是，铸造一件能够源源不断铸造骨币的骨器，只要将提纯好的骨质精粹注入到骨器里，就会定型为统一模样的骨钱，然后我们再稍微打磨一下就好了，这可以省却不少的步骤。”

    “再说，提炼骨质精粹，不才是最难的吗？”

    “那些重复性的东西，我们就用骨器进行简化，就好了。”

    或许是因为部落中人数一直就很少，在黑石部落的锻造技术中，从来就没有这种专门用来从铸造大量骨器的骨器出现，也从没有这种概念，部落中的每一件骨器，从来都是由部落族人亲手铸造而出。

    铁山被打开了思路，他很快就搞出来这么一件骨器。

    说到底，这也只是一个定形模具，点破了那层膜，很简单就能够铸造出来。

    新的骨币，祈明用了新的配方。

    就是为了能够使用咸鱼之力将骨币催化出‘食用’效果。

    经过一番试验，祈明发现，一只凶兽骨骼，能够提炼出十枚左右的骨钱。

    祈明在铁山这里，又观察了一段时间，等一切走上正轨，拿起两具骨钱模具，就来到了黑山和钢山这里，将祈明新配置的‘骨币配方’告诉他们，又对他们说：“这都是祝的安排。”

    工具人+2！

    至于另一种骨币，虽然也是使用了普通凶兽的骨骼，但蕴含的能量和神异，是普通骨币的百倍！

    主要是部落的图腾勇士之间进行交易……和消耗。

    ‘牙钱’是一种通用的货币，但它的价值是在太高，根本不适合在部落只为交易时使用，曾经的时候，部落图腾勇士之间更倾向于以兽肉为一般等价物交易，毕竟这是谁也需要的东西。

    等所有的骨币铸造完成，祝又在火种前，对这些骨币举行了认证仪式。

    火种焰火将其笼罩，莫名力量降临，它的模样也有了变化……首先就是变得精致细腻，而后骨币的两面，分别显现出荒文的‘黑石’二字，和一团火的模样，看样子是部落的火种。

    ……

    当某一次狩猎队狩猎归来的时候，祝将部落中的所有人，都喊来了部落山顶。

    他向着部落众人宣布道：

    “部落有巫，是为祈明，承万灵赐福。”

    “其阅部落历史，观部落细微，见诸不足，心中思虑万千，后书一卷部落‘改革’之法。”

    “从今日起，我们都要听其令，配合部落的改革。”

    “望部落愈发繁荣，愈发昌盛。”

    长舒一口气，祝周身有着无形威严发散：“此刻，我将这卷改革之法，刻于石碑上，以示众人。”

    祝挥手，一道黝黑石碑矗立在地面，上面密密麻麻写满了字迹。

    部落众人走上前，争相查看。

    既然获得了祝的肯定，那么这件事基本没有反悔的可能了，而这所谓的‘部落改革’听起来可不是一件简单的事情，祝说让他们配合，那他们首先就要详细了解。

    ……

    在这场狩猎仪式结束，黑石如往常一样，将狩猎队收获的一半的兽肉都收了起来。

    但这次，他没有再往常一样，将这些兽肉发放给部落族人。

    他来到部落族人面前：“祝说的，你们都听到了吧，其中三条分别是：从今以后，部落中的骨币，度量，都要统一；从今以后以骨币来衡量劳动与价值；骨币可在我这里兑换兽肉，还有其他的各种东西。”

    “所以……”

    黑山从牙钱中掏出小山一般多的骨币来。

    “所以，来把你们旧的骨币都交给我，来领新的骨币吧。”

    ……

    骨币铸造完毕，剩下的一切都好说多了。

    祈明又铸造出了数量庞大的‘量尺’与‘杆秤’，然后以极其廉价的价格，售卖给部落的族人。

    而有了这些东西，部落中的许多矛盾，都随之消散、化解。

    ……

    祈明‘改革’的内容，也不算多，出了一下杂七杂八的琐碎事项，什么严格事情之前制定的法规，什么严禁随地大小便……而现在，也就剩下了一项重要的事情，也就是‘教育’方面的改革。

    ……或者用建设，更为合适。

    对已有的事物优化，称作是改革，而如果是从头开始的话，那用建设更为合适。

    祈明在部落之中，建设了‘学堂’，然后他让部落中各位巫的学徒，来当老师，让他们为部落中的娃子们讲课，而教授的内容，使用的教材，都是祈明亲自制定的。

    教授内容包含了：数学、荒文、常识；历史、锻炼、狩猎。

    前三项，是最基础内容。

    后边的三项，则是进阶内容。

    部落中还是有着最基本的数术知识的，加减乘除什么也都是有的，而数学的重要性，不言而喻。

    荒文是沟通的渠道，承载信息的媒介，自然也不能缺少。

    之后的常识，则是让部落娃子了解这个世界，开拓他们的视野，启迪他们灵性。

    而之后的三项，是等部落娃子稍微长大一些，再传授的，历史能够让他们更好的认识部落的现状，传承部落先辈的信念，树立坚定的信念……后边的锻炼和狩猎，那是一个蛮荒人族，能够在这世界中生存，所必须掌握的能力。

    祈明相信，经受这些教育，长大的部落娃子，绝对是一个合格的‘勇士’！

    这些教育，也不是只针对部落中的娃子，部落中的那些成年族人，也是能够来学习的。

    当然……

    对于他们，这就不是免费的了。

    ……

    从祝宣布这件事，到初步将所有的事情安排好，整整消耗了祈明两个月的时间，而祈明也再次收下了五个学徒。

    这两个月时间里，祈明很是劳累，但他也很开心，很亢奋。

    （还差两百字，我就先发出去了。1:30之前补上，修改回来。）

    ……

    ……

    教授内容包含了：数学、荒文、常识；历史、锻炼、狩猎。

    前三项，是最基础内容。

    后边的三项，则是进阶内容。

    部落中还是有着最基本的数术知识的，加减乘除什么也都是有的，而数学的重要性，不言而喻。

    荒文是沟通的渠道，承载信息的媒介，自然也不能缺少。

    之后的常识，则是让部落娃子了解这个世界，开拓他们的视野，启迪他们灵性。

    而之后的三项，是等部落娃子稍微长大一些，再传授的，历史能够让他们更好的认识部落的现状，传承部落先辈的信念，树立坚定的信念……后边的锻炼和狩猎，那是一个蛮荒人族，能够在这世界中生存，所必须掌握的能力。

    祈明相信，经受这些教育，长大的部落娃子，绝对是一个合格的‘勇士’！

    这些教育，也不是只针对部落中的娃子，部落中的那些成年族人，也是能够来学习的。

    当然……

    对于他们，这就不是免费的了。

