    接下来，吉田美和要去忙巡演，二人转能转，可没了主唱，他一个曾毅也“YO”不起来。

    会接手ABNORMAL，其中一个重要原因就是为了不切断和地下音乐圈的联系。峰岛教给他的那些吃饭的本领，是他在这一领域最后的退路。

    而现在去应聘经纪人，则是为了能和主流的音乐圈产生联系，筹谋将来去吃这个圈子里的饭。

    HORIPRO的堀威夫在有了自己的艺人以后，又去了渡边制作打工。杰尼斯的喜多川扩，到渡边制作去帮忙的时候，杰尼斯也已经成立了。

    要去接触最真格的艺能界，换取一手的经验，渡边制作无疑是一个最合适的取经对象。

    虽然它已经没了开拓创新的劲头，但是它所保留下来的扎实稳健，正好是他这种缺乏经验的人所需要的。

    当然，最重要的一点是，关村主动提出来要他过去帮忙。对岩桥慎一来说，这是个送上门来的绝佳机会。

    决定下来以后，岩桥慎一联系关村，拜托他“请务必让我到渡边制作去工作”。

    就像岩桥慎一想不到关村的好意是为了拆散他和吉田美和一样，关村也想不到，这个赤手空拳的小子，想进渡边制作来的理由，是打算来偷师的。

    关村在心里觉得事情的发展正中下怀，便和先前提到的那样，说好让他进渡边制作。

    虽然各有盘算，可就结果来说的话，这件事皆大欢喜。

    有了关村的引荐，面试的环节基本上算是走个过场，立刻就决定了让他入职。

    确定下来以后，岩桥慎一才去披萨店辞职——老板还有点舍不得他。作为员工来说，不管是上一任岩桥慎一，还是他本人，都算是认真工作，不给人添麻烦的那种。

    人过留名，甭管在哪，找了份什么工作，都得好好干。

    要是一直在夜总会待着没走，年底说不定还能给他评个先进。开玩笑的。

    作为离他最近的人，吉田美和最先知道他这个决定，为此还问他：“ABNORMAL那边怎么办？”

    “一边在渡边制作帮忙，一边替乐队联系工作就是。”岩桥慎一说。

    吉田美和有点怀疑，“这算是脚踏两条船吗？”

    “算吗？”岩桥慎一反问道。顿了顿，又说：“放心好了，这种程度而已，还在容许的范围之内。”

    “也对。”吉田美和点头，语出惊人，“就算是脚踏两条船的人，在被撞破之前，也都是一副若无其事的样子。”

    “真可怕。”岩桥慎一道，“说得这么头头是道的，可别真的这么干了。”

    吉田美和不甘示弱的反击道：“这话该原封不动还给慎一桑才对。”

    “没错、我牢记在心。”岩桥慎一笑得厉害。

    从峰岛那里过档来ABNORMAL还没多久，乐队的班底虽然换了一半，可乐队的名字在地下音乐圈，叫出来的时候也能听见回响。

    要不然，赤松晴子初次登台的时候，也不至于收那么多人参。都能当药铺供货商了。

    初次登台失败以后，去联系演出的时候，报上乐队的名字，负责人那里，也有对这次的失败有所耳闻的。

    真是好事不出门，坏事传千里。

    这使得短时间内，在重振ABNORMAL之前，乐队首先要做的，是为自己正名。

    岩桥慎一和ABNORMAL的交往，肯定比不上跟吉田美和那么密切。和峰岛交接完以后，联系工作归联系工作，但也不是时刻都跟着他们。

    这乐队四个人，三个乐手都是老江湖，只有一个赤松晴子什么都不懂，估计平川达也邀请她加入乐队的时候，她还以为跟在学园祭上唱歌是差不多的事。

    拉她进乐队的平川达也对她最和气，小柳昌法的态度不好不坏，最糟的是川添智久，至今还对她爱答不理。

    岩桥慎一只确保他们别把矛盾激化到明面上来，至于成员之间的关系要不要融洽，这事儿跟他没关系、甚至跟乐队的人也没什么关系。

    关系融洽的乐队有，只是同事关系的乐队更多。

    不过，赤松晴子不卑不亢，完全没受到川添智久态度的影响。

    照竹之内昭仁说的，她出身不错，从小又娇生惯养，但是自始至终，她没给人添过一点麻烦，没有因为失败哭泣，也没有因为遭遇冷落抱怨。

    岩桥慎一觉得，竹之内昭仁虽然把她托付给了他，但她似乎并不需要特别照顾。

    假如对她另眼相看，或许是种失礼才对。

    ——

    经过了简单的经纪人培训以后，岩桥慎一成为了一名真格的菜鸟经纪人。

    现今是偶像泛滥的时代，渡边制作也是偶像扎堆。而入职以后，他被派去跟的第一个艺人，也是偶像。

    说起她来，还有点来头，是1982年《STAR！诞生》的冠军。

    听起来怪威风的吧。

    可是《STAR！诞生》这档节目，一个有趣之处就在于，当时的胜利并非绝对胜利，因为只要有唱片公司举牌收下你，你就算是胜利者，而冠军则是从一堆胜利者里选出来的“最优胜者”。

    花之中三组里，森昌子是第一届冠军，樱田淳子是第四届冠军——顺带一提，评委阿久悠对她的评价是“除了歌唱得不好，其他什么都很好”。就是这么个美少女，拿到了整个节目史上最好的成绩。

    但是成为传奇的山口百惠，其实是第五届的亚军。

    不要以为当了“最优胜者”就能走向人生巅峰。而那说不定是艺界生涯的“最巅峰”。

    岩桥慎一现在跟的这位冠军，偶像生涯至今为止的顶点，就在拿下《STAR！诞生》冠军的那一刻，此后就是下无可下的下坡路。

    她的名字叫松本明子。

    在《STAR！诞生》里，她唱着松田圣子的歌——顺带一提，松田圣子曾经参加过《STAR！诞生》选拔，但是在初赛就被淘汰了。

    总之，她唱着曾被节目组放走的大鱼的歌，击败了德永英明和本田美奈子，拿下了当届的冠军，来到了偶像生涯的最顶点。

    德永英明是男的？哦，这节目途中改过规则，也接受过男选手。

    然后嘛，在签约了渡边制作出道以后，至今为止，松本明子没有任何一张唱片进入过主流排行榜的前一百名。

    岩桥慎一跟的第一个艺人，就是这么一位从来没红过的偶像。

