    第49章 旱灾   

    正是陈清淮给他发来的，而此时的陈清淮正带着他的人，在路途中慢悠悠的前行着。

    

    长途难熬，赵岭克是最脆弱的，一路上他又是吐又是喊着难受，不得已陈清淮便将他叫到了马车里。

    

    脸色苍白的赵岭克靠在马车上，他说道：“我早就说过，我不能骑太长时间的马，否则我是受不住的，你不信，现在好了，我不仅难受，还拖累了你们的进程。”

    

    背着身的陈清淮斜躺在软榻上。

    

    陈清淮手里拿着的是琉璃佩，他正在跟对面的网友聊天，自然也听到了赵岭克的声音。

    

    在他的面前，陈清淮是毫不留情的戳他：“谁知道你这么没用，书生，你这年纪轻轻啊，身子状况太差了，将来若是娶了妻子，恐怕你要遭殃。”

    

    陈清淮话里有话，赵岭克微微一愣，很快的便明白了他话里的意思。

    

    他当即锤了一把大腿：“你什么意思啊？

    你觉得会有人给我戴绿帽子。”

    

    陈清淮：“我可没有这么说，这是你自己说的啊，跟我没有关系，我呢也是好心提醒你，没事的时候多练练身体，别把自己年纪轻轻搞得那么废。”

    

    陈清淮的话，说的如此简单，但是落在赵岭克的耳朵里，他简直想要骂人。

    

    陈清淮绝对是故意的。

    

    他狠狠的盯着陈清淮的背影，你给我顶着，到了京城，我让你生不如死。

    

    赵岭克在心底暗暗的恨着，这一路上他有足够的时间，好好的谋划。

    

    陈清淮没有在搭理赵岭克，陈清淮和对面的网友聊的非常开心。

    

    【是啊，我们这里天气不错，没有下雨。

    你那里下雨了吗？

    】   

    【刚刚还是万里无云，现在外面飘起了微微的细雨。

    】   

    陈清淮忽然之间做起身来，着实惊到了一旁的赵岭克。

    

    他不满的吼道：“你干啥？

    一惊一乍的，你想要吓死我。”

    

    陈清淮没有搭理赵岭克，反而是撩起了马车上的车帘子，他看了看外面的情景。

    

    可以肯定的是，他和这位网友距离十分的远，外面天气非常的炎热，而且地面上的土地已经出现了干裂。

    

    陈清淮的脸色渐渐的严肃起来。

    

    这里明显出现了干旱，而且路途上还有很多行走的人，他们背着行囊，每个人都穿的破破烂烂的，嘴唇干裂，面黄肌瘦。

    

    马背上的堕风等人心中已有猜测，这是出现干旱。

    

    路过的土地越来越干裂，地里面根本就没有庄稼，有的庄稼已经枯死。

    

    越是往里面走，情况越是严重。

    

    “停车。”

    

    陈清淮喊到，堕风停下车子，陈清淮从马车上跳下来，他站在路边打量着周围，情况非常的不容乐观。

    

    一旦发生干旱，必然会有人受灾，看这情况，受灾的面积肯定是非常之大的。

    

    “大嫂子，请问你们这是从哪里来的？

    要去什么地方？

    为什么大家这么多的人都出来了？”

    

    赵岭克抓着一个人问了一下。

    

    那位面黄肌瘦的妇人说道。

    

    “都是逃荒出来的，家里闹旱灾，现在颗粒无收，大家为了活命都往外走。”

    

    说完之后，那名妇人也已经往前赶了。

    

    这一路上遇见不少的人。

    

    堕风跟在身侧，小声道：“公子，旱灾。”

    

    “前面是什么地方？”

    

    “朗城。”

    

    “我们往前看看。”

    

    陈清淮重新上了马车，一路上终于在一所村子里停下，而这所村子早已经人去楼空，留下的人也是寥寥无几，多是一些老年人，大概是因为无法行走那么长远的道路，还有的是婴孩，是儿童。

    

    忽然间，赵岭克尖叫一声，陈清淮瞪了他一眼，赵岭克捂着嘴，指着一旁的位置……   

    “死……死人。”

    

    “旱灾发生，死人是很正常的事情，书生你还真是大惊小怪，看来你曾经的日子挺富裕的，没有见过这种情况吧。”

    

    陈清淮意有所指，赵岭克知道他在怀疑什么，于是立刻否认道：“我突然之间看到死人，当然害怕，还有我们为什么要停在这里？

    这里是闹旱灾。

    咱们还是赶紧赶路吧。”

    

    赵岭克这种出身富贵的公子哥，最是不喜欢跟平民在一起，拉低他的身份和档次。

    

    万一涌现一些灾民，将他们掳去。

    

    情况可是非常严峻的。

    

    他一个人在这念念有词，陈清淮等人根本就没空理会他。

    

    陈清淮站在一家的门口，他看到了坐在院子里的一位老人家，跟在她身边的还有一位儿童。

    

    “老人家，这里的人都走光了吗？”

    

    老人家看到站在门外的几位年轻公子，个个穿的都是十分的华丽，想来是身份不凡的人，老人家有些拘谨，她站起身来，颤巍巍的走到门前，说：“你们是什么人？”

    

    “路过的，看到这里闹旱灾。

    没想到会这么严重。”

    

    老人家叹息道：“是啊，这一次的旱灾，我已经很多年没有见过了，村里的人都走了，年轻的能跑的动的能走的都走了，留下来的都是我们一些老弱妇孺。”

    

    至于他们能活到什么时候，就是什么时候，老人家也没有什么可求的了，就是可怜他的孙儿才五岁就要活不久了，老人家搂着自家孙儿，一脸的愁容。

    

    陈清淮当即水壶递给老人家水壶。

    

    “老人家，喝点吧。”

    

    后面的堕风则是将他们的干粮也一并拿了过来，将它们统统递给了老人家和五岁的小男孩。

    

    老人家激动地接过水壶：“谢谢，谢谢。”

    

    老人家连声说谢，但是自己并没有去喝，也没有去吃，而是将水和食物都给了小男孩。

    

    小男孩儿大口大口的喝水，大口大口的吃饭。

    

    陈清淮看到这一幕之后，突然之间想到了他的小虾村，他的庄稼那么多，亩产那么多，若是能给这些人用上，想必一定可以解决他们的困难。

    

    他们的问题，不是什么困难。

    

    可现在这里是闹旱灾，水才是最重要的，如何有水，如何打水？

    

    天灾是最难控制的，若是在现代倒是有很多解决的办法，可是放在古代，种种技术异常的落后。

    

    

    

