    “法器！”

    绿裙少妇与血侏儒禁不住同时骇然失色。

    法器只有筑基期修士才能够炼制，别虽然她已经是炼气后期修士，距离筑基期一层也只有一重之隔，但便是这一重之隔，便有如天堑。将绝大多数炼气期修士挡在天堑之外。

    再厉害的炼气期修士，也不可能是筑基修士的对手，哪怕面对的只是筑基期炼制的一把飞剑法器。

    黑色小剑爆发出比血侏儒双轮更快的速度，左右一晃，便将体形大了数倍的双轮荡开。空中残影一闪。

    “阿珊，救我！”血侏儒惊慌地大叫一声，转身便逃，连那双轮都顾不上，而且双轮被黑色小剑砍了两下，上面已经有了不小的缺口，灵气大失，已经起不到多大作用了。

    噗-----

    黑色小剑穿胸而过，血侏儒如遭雷击，身形陡然滞住，低头看胸口，已经破出了一个碗口粗细的血洞，胸口鲜血狂涌。呃，血侏儒双眼失去光泽，尸体扑倒在地。

    “住手，剩下的紫罗参咱们一人一株，不要逼我用动用四阶灵符。”绿裙少妇见血侏儒身死，脸上没有半分悲色，不过倒不是愿她不愿意救血侏儒，而是刚才所发生的一切都在电光火石之间，从黑剑法器出现，到血侏儒身死，早在黑袍老者算计之内。

    而此时，她也面临大群小绿蚁包围，这些小绿蚁，至少有两三百只。

    只是看到大片嗡嗡飞来的小绿蚁，绿裙少妇一脸忌惮的神色，同时，她左手一招，一只上面刻画着神秘图案长三寸，宽一寸五分的灵符。

    黑袍老者面色阴晴不定地看着那张灵压逼人的灵符，竟然不比他的飞剑法器逊色，没想到这绿裙少妇身上竟然也有如此压箱的手段。

    只是黑袍老者并没有迟疑多久，两件紫罗参，他志在必得，而且紫罗参的消息绝对不能泄露出去，否则便是杀身之祸，身死道消。

    而且一株紫罗参，炼制筑基丹确实风险不小，万一炼制失败，岂不是竹篮打水一场空？

    想到这里，黑袍老者牙齿一咬，指挥影蚁继续围攻绿裙少妇。哪怕花些代价灭了此人也完全值得。

    “既然如此，也别怪我与你拼个鱼死网破！”

    绿裙少妇尖叫出声，没想到黑袍老者如此不计后果。对方有法器飞剑在手，又有这一群影蚁可供驱使，施展寻常手段，恐怕片刻便要被黑袍老者诛杀于此。于是她陡然灌注法力于灵符内，孤注一掷地掷出灵符。

    灵符上火耀眼的火光闪动，一股旋风凭地而起。灵符自动燃烧，化为一道巨大的火球。

    轰！火球炸开，幻化出数十上百道火色箭羽。

    “四阶火箭符！”黑袍老者面色动容，仅管此灵符只是四阶下品，但其威力比起一般法器毫不逊色，唯一的缺点是灵符是一次性用品，不像他的法器这般，只要没有彻底受损，便可以循环利用。可黑袍老者丝毫不敢小看此灵符的杀伤力。

    “受死！”绿裙少妇厉声大叫，火箭符一出，她再无后手，双方也无半点回旋的余地。

    嗖嗖.....

    上百只火箭破空射向黑袍老者，挡在火箭符前面的小绿蚁纷纷被火焰灼烧至死，成群的掉落至地面，散发出一股糊臭味。

    黑袍老者连拍接连拍出四五张一阶的土盾符，一道道土盾挡在身前。

    轰轰.....火箭接二连三射在土盾上，五行法术中，虽然土系防御是最强的，低阶的土盾术在同阶法术中，号称乌龟壳，但两种灵符等级相差过大。转眼之间，四五重土盾被火箭命中后，炸散成无数碎土。

    黑袍老者面色一阵难看，没想到火箭符的威力如此之大，连忙又从储物袋中取出一把蓝色小伞，间不容发地将伞撑开，一道碧蓝光幕陡然落下，将黑袍老者周身五尺范围罩在里面。

    哧哧......

    火箭射在蓝色光幕上，如同射在泥泞之中，速度骤减，半截虽然刺破光罩，但另外半截却被卡在了蓝色光罩之外。然后火箭被在流转的蓝光所侵蚀。冒出一阵阵白雾化的水汽。

    不过随着后面的火箭接肿而至，蓝色光罩以肉眼可见的速度变得稀薄。

    一声炸响，蓝色小伞上炸开数个破洞。

    剩下二三十支火箭间不容发地再次射向黑袍老者。

    黑袍老者脸上一阵肉痛，这把灵伞是极品灵器，跟随他多年，这种防御型的灵器十分少见，但终究还是比不过相当筑基期修士一击的在四阶灵符。只是支撑了几个瞬息，便被彻底毁去。

    不过这张四阶灵符到现在也是强弩之末。黑袍老者一咬牙，操控黑剑法器劈飞射来的火箭。

    黑剑法器接连劈中射来的火箭，空中爆炸出大量的零星火焰。只是黑袍老者速度再快，黑剑法器仍然顾此失彼，在击碎绝大部分火箭之后，仍然有两支迎面射来。腹部与大腿一阵剧痛。黑袍老者面色骇然，连忙调动体内的元气将两只火箭包裹住。

    砰砰！来不及了，黑袍老者惨叫一声，左腿被直接炸断，空气中弥漫着一阵血肉的糊味。而腹部的那支利箭虽然被体内元气阻止，但也炸出一个碗口粗大的血洞。

    绿裙少妇见这四阶灵符竟然都未杀死黑袍老者，一脸惊骇，转身便逃。

    黑袍老者面色阴厉无比，齿间咬出一个死字，黑剑法器化作一道黑光，追向绿裙少妇。

    绿裙少妇未逃出多远，便感到一股凛冽的杀机从背后袭来。慌忙间双袖一摆，紫绫飞出，向黑剑法器交缠。黑剑法器凌空一绞，便将紫绫斩成了数断。在绿裙少妇难以置信的眼神中，从绿裙少妇左肩处斜斩而下。身体被一分为二。

    黑袍老者召回飞剑，瘫倒在地面大口喘气。忍着剧痛止血，可身上的伤势已经超出他的意料。对于已经飞散的影蚁，也只来得及草草地召回二三十只，吃力地采下紫罗参之后，看着峡谷中的雾气已经消散大半，就算有异宝，经过如此惨烈的一战，此时以他的状态，也无法染指。还是回洞府好生修养一段时间再说。

