
　　这种时候被人打断手脚，最后就算是不死，这段时间的煎熬和折磨也够她们受的了。

　　如果不是444后来告诉她，就连她都不知道，那两个一直跟富二代厮混的女人，竟然被人下了黑手。

　　由此可见，那些人是多么地恨这些助肘为虐的女孩。

　　这些女孩也确实可恨。

　　也许一开始，她们自己也只是受害者，可最后，她们也成了凶手。

　　这让云渺想起了曾经看过了一部电影，女人是被人拐卖到山村的，受尽了折磨之后，摇身一变却又成了骗大学生，拐卖大学生的人贩子。

　　人贩子固然可恨，但这女人难道不是更可恨吗？

　　那些被她骗过来受尽折磨，毁了一生的女孩的亲人们，如何会不恨？

　　“还有，当初我上这条船，是你怂恿的，你还偷了我的身份证半威胁半劝说。”

　　“原因，也只不过是为了讨好蒋家兄弟俩，当成你攀上蒋锦程的敲门砖而已。”

　　“你还像个卧底一样，把我的所有事情都告诉他们，汇报我的一举一动，你说说，你这样对我，我为什么要救你出去？”

　　夏小雪眼睫微微一颤，有些心虚地别开了眼。

　　云渺嗤笑了一声，“这个时候，我没有落井下石就已经不错了。”

　　听到这话，夏小雪突然像只被踩了尾巴的猫一般，瞬间就炸了起来。

　　“你承认了，你就是在故意报复我，故意害我，是不是？”

　　“云渺，你可真狠毒！你就不怕回去后我爸妈找你算帐吗？”

　　有的人就是这样，自己能对不起别人，但别人绝对不对对不起他。

　　夏小雪就是这样的人。

　　而云渺已经见过不少这样的人了，丝毫不意外。

　　只是笑吟吟地看着她：“他们要来，我欢迎。”

　　“不过，我担心他们智商太低，没两下就被我玩死了。”

　　“你……你……？”夏小雪气得指着她半天说不出话来。

　　“云渺，只要你放我出去，我以后再也不针对你了，再也不嘲笑你了，蒋锦程我也不跟你抢了，我还给你，全都还给你。”

　　“抢？”云渺只觉得这女人很可笑。

　　“不过是我不要的而已，你喜欢，你就留着吧！”

　　就在这时，一身影出现在楼梯口。

　　“怎么跑这来了？叫我好找。”

　　时默抹了一把额头上的汗，从铁梯上走下来。

　　“你不是去跟他们网鱼去了吗？”

　　“我就是来看看，问一些事，一会就会回去。”

　　云渺嘴角微微一抽。

　　这也太黏人了。

　　半个小时之前，他们还在一起。

　　现在，她已经搬到六楼他隔壁的房间去住了。

　　除了睡觉时间，剩下的时间他们几乎都在一起。

　　他的借口是，现在船上人员复杂，还有之前死了儿子的那四家的家人，隐隐对他们露出了仇视，怕她一个人出现意外。

　　如果不是她坚决反对，估计连晚上睡觉都想睡一起。

　　云渺揉了揉额头，有点苦恼。

　　时默以为她难受，忙扶住了她：“怎么了？头疼？”

　　云渺指了指夏小雪：“她吵死了，把她跟蒋锦程移到别的地方去吧，让人每天给她点吃的和水。”

　　云渺并没有打算对夏小雪怎么样，毕竟她也没做什么伤天害理的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1498章 小丫头，你眼瘸了？（141）免费阅读。https://www.23sk.com 