    

    只要能赚钱，大机器公司的人肯定高兴。

    关键这次不是赚小钱，而是要赚大钱了啊。

    仅仅是米国这一个市场，第一天就卖出去了2800万张。

    等这些歌传播几天，整个米国市场绝对能卖出去上亿张。

    一个市场就卖出去这么多张，随后全球发布，全世界的人都能购买，那得卖出去多少张，根本没法估量啊。

    所以，丹尼尔迪米特洛才这么不客气地嘲笑那些声称要抵制杨辰，却又乖乖拿钱买他新专辑的米国人。

    杨辰呵呵一声，道：“米国市场能成功，那就说明这张专辑的质量很高。你们可以准备好全球发行了。”

    丹尼尔迪米特洛赶紧回道：“我们已经在准备了，明天上午八点，我们全球发布数字版。但是线下的CD因为没有MV内容，我们不准备大规模制作。你这边什么时候有空把MV给拍一下呢？”

    杨辰现在手上也没有什么特别的事情要做，无非就是筹备他的戏曲社。

    这种事情也不需要他亲力亲为，交给贴身秘书腐小团去做就行。

    所以，他准备拿出来一点时间把MV给拍了。

    “这样，让团队过来一趟，我抽几天时间把MV赶出来。”杨辰说道。

    丹尼尔迪米特洛赶紧回道：“行！我现在就给大家开一个视频会议，尽快确定时间，然后再通知你。”

    杨辰嗯了一声，道：“可以。那我等你电话。”

    挂了电话，丹尼尔迪米特洛马不停蹄就给团队成员发去消息，通知他们立刻开一个视频会议商讨去龙国海城协助杨辰拍摄MV的相关事宜。

    杨辰做事想来力求完美。

    既然决定开拍MV，他当然好好计划一下。

    这些歌曲要表达什么意思，杨辰非常清楚。

    每一首歌的MV大概拍什么内容，他心里也有数。

    现在最重要的是要赶紧确定MV的演员。

    按理说，既然是英文歌曲，MV演员肯定要选择老外。

    但是，杨辰偏偏不这么干。

    老子的歌曲，老子想怎么拍就怎么拍，爱看不看。

    可以用老外，但是不可能全部用老外。

    杨辰想了想，与其去苦苦寻找，不如就用认识的人。

    四朵金花，赵小骨，梅梅，寡姐，海瑟薇，吉泽，这就已经9个人了。

    还需要3个人，看看赵小骨能不能给介绍一下。

    拿定注意之后，杨辰给赵小骨打去了电话。

    赵小骨正在听杨辰的新歌，看到他打来电话，她顿时就高兴地从床上跳了下来。

    她清了清嗓子，接通了电话，笑着问道：“喂，大明星，找我啥事？”

    “哇，你上来就寒碜我，有点不合适吧？”杨辰开玩笑道。

    赵小骨嘻嘻一笑，回道：“我可没有寒碜你，你现在可是全球知名巨星。那些老外都被你征服了啊。说你是大明星，难道有错吗？说吧，找我啥事？你尽管吩咐，我一定照办。”

    “你这话说的我可就不客气了啊。来做我女朋友吧，我缺个女朋友。”杨辰挑逗道。

    赵小骨顿时就说起了笑容，立马就紧张地不敢说话了。

    这一瞬间，她的脑子里飘出了无数个问题。

    真的，假的？

    他开玩笑吧？

    难道他真的喜欢我？

    我还是挺有魅力的，他喜欢我也很正常吧？

    跟他在一起会不会压力太大？

    他喜欢男孩还是女孩，我该生几个才好呢？

    ……

    杨辰和赵小骨的直播间里都炸了锅。

    好家伙，杨辰这表白也太直接了吧。

    就真真的直接叫她来做他女朋友啊。

    妥妥的玛丽苏傻白甜总裁文里的霸道总裁范啊。

    弹幕。

    “我草，辰哥这表白方式也太直接了吧。不怕把人家女孩子吓跑了吗？”

    “兄弟们，不建议学辰哥这种表白方式啊。咱们都是普通人，没有他的本领，敢这么表白，人家女孩子直接送你一个笑容自己领悟去吧。”

    “我就知道他俩肯定会出事，看看吧，这不就出事了吗？”

    “你俩这就过分了啊，都不背人了是吧？好歹是两个明星，注意点影响。你俩这样搞，不怕粉丝跳楼自杀吗？”

    ……

    杨辰只是开个玩笑而已，可不是真的喜欢上赵小骨了。

    赵小骨紧张地不敢说话，杨辰随后就笑着说道：“看把你吓的，我就那么可怕吗？好了，不逗你了，说正事。”

    赵小骨顿时就气的撅起了嘴。

    好嘛，合着刚才是胡说八道呢。

    害的人家白白紧张了那么一小会儿啊。

    赵小骨毕竟是一线明星，也算是见惯了大风大浪的人，临场反应能力还是很强的。

    她赶紧笑着说道：“哎呀，你这个臭男人，一点耐心都没有。果然男人都是急性子，追求人家的时候，三秒钟不到手就要放弃。哼！渣男！啥正事，说吧。”

    杨辰：“哈哈……不闹了，不闹了，说正事。米国那边唱片公司要我赶紧把英文专辑的MV给拍出来，我想请你做其中一首歌的MV女主角。片酬你就按照你的行价要，千万不要客气。这个钱是公司给，不是我给，不用不好意思，该要多少就要多少。咋样？”

    这可是好事啊，有工作机会，赵小骨肯定要答应啊。

    而且拍摄MV非常简单，只要所有东西准备好，以她的演技来说，一天之内绝对能搞定。

    没事的时候闲着也是闲着，多一个工作机会当然要抓住。

    不过，她还是有一个小疑问。

    “那我要先谢谢你啦。但是你确定要用龙国的演员？你这个是英文歌哎，不用外国演员吗？万一外国人不接受龙国人做主角的MV怎么办？那不是搞砸了吗？”赵小骨疑惑地问道。

    杨辰如实回道：“我自己的歌曲，我想用哪国的演员，我自己决定，不需要考虑别人的看法。他们爱看就看，不爱看可以不看，我不惯着他们。我作为龙国人，肯定要优先选择龙国的演员。”

    赵小骨立刻就笑着夸赞道：“牛！硬气！不亏是你啊辰哥。那你想让我做哪一首歌的女主角呢？”

    杨辰笑着回道：“你自己挑，你想做哪一首歌的主角，就做哪一首的主角。另外，我可能还需要你帮我介绍几个演员。这个事回头我再跟你聊，你现在给我一个确切的答复，愿不愿意接收我的邀请？”

    “接受啊，你都这么主动邀请我了，我肯定要给你面子呀。这可是一个走向国际的好机会，我肯定要抓住。说不定我就火了呢。嘻嘻……”赵小骨高兴地回道。

    杨辰：“哈哈……那行，我们就这么说定了。等唱片公司那边团队来了，我叫他们联系你的经纪人。具体细节，让两家经纪公司商定。你现在就先选择你看中的歌曲就行。”

    赵小骨正在单曲循环《Yesterday.once.more》这首歌，不如就选这首歌好了。        

