    最后是骷髅舵主。

    喝！

    他一掌拍出，速度之快，让人侧目。

    “轰！”

    拱门震动，浮现出一个比商无忌三人还要隐约大上一分的图案，让众人不由凛然。

    咔嚓！

    当骷髅舵主的图案消失之后，拱门瞬间打开，露出一个通道。

    还真是如此。

    众人惊讶，看向商无忌。

    先前商无忌说每人一掌之后，拱门自然会打开，众人还有些疑惑，毕竟正常的禁制，必须强力破开，才会打开，谁知道竟然是真的。

    秦尘也看了眼商无忌，不得不说，这雾隐门的高手还真是有些手段，居然将这宫殿遗迹了解的如此清楚，令人刮目相看。

    若非有顶级机关高人，或者是禁制高手，阵法高手一类的存在，是绝不可能做到这一点的，只来过一次，就分析出这么多的东西。

    “走，进去！”

    商无忌领着众人，顺着石门掠入。

    就在众人全部进入的一刻，拱门已然再度落下，华光内敛，从外面看，没有任何异样。

    “大家小心，到了这里，我也没有什么讯息了，不过根据我雾隐门高手的传讯，这里面，应该不会有太多危险，大家主要寻找类似于石室一类的，极有可能会有宝物存在。”

    商无忌道，这一次，他也没有了经验，显得有些紧张，让场上的气氛莫名的绷紧了。

    遗迹很是残破，里面的建筑东倒西歪，有些地方，地面塌陷，里面黑气滚滚，深不可测，看一眼，都会令人头昏眼花，也不知道这里曾发生过什么事情。

    秦尘用灵魂力去感应，隐隐感受到一丝邪煞气息，并且灵魂力竟传来丝丝刺痛，脑海中立马生出幻象和不好的念头，有些类似诅咒。

    “此地不详。”

    秦尘传音给幽千雪三人，让她们时刻提防。

    “主人，刚才此地似乎有一道模糊的黑影一闪而过。”

    骷髅舵主也道。

    “有黑影？”秦尘凛然，但他凝视了四周半天，却并未发现什么异样，依旧不敢大意。

    骷髅舵主乃是异魔族人，在此地的感知远比他还要敏锐，更何况，对方的灵魂之力也十分可怕，能看到许多别人看不到的东西。

    “既来之则安之！”

    一路走来，还没有遇到什么危险，但秦尘不相信此地会这么平静，飘渺宫和那群黑衣人，必然在遗迹深处，有某种目的，唯有继续深入，才能窥探出一些端倪。

    秦尘虽然警惕，但也不是那种过分担忧的人。

    沿着可走的通道，众人这边走走，那边走走，很快来到了建筑群深处，是一条回廊。

    回廊两旁柱子上有着巨大的浮雕，很是奇怪，是造型古怪的虫类，十分的逼真和栩栩如生，一双双眼瞳，就如同血黑宝石一般，和石柱有着本质般的区别。

    “哼，又是这些臭虫。”

    一名武皇冷哼了一声，有些厌恶的说道。

    自从通过彩虹桥来到这片大陆，他们就遇到了不少怪虫，带来了不少麻烦，甚至陨落了许多武者。

    “这些虫兽，似乎是被当成图腾，供奉在这上面，也不知道此地究竟是什么地方，竟有人供奉这些虫兽，难道我们天武大陆远古时期，并非是血兽和人族占领天下，而是这些虫兽吗？”魏星光冷笑一声。

    很多人并不知道此地乃是异魔大陆，还以为只是古虞界中隐藏的一个天武大陆的远古秘境。

    回廊相当长，不知不觉，众人来到了回廊中央。

    咔！

    细微的声音传出。

    “什么声音？”魏星光停下脚步。

    “小心。”

    走在后面的几人抬起头，看到魏星光右侧石柱上的虫兽图腾竟然睁开了眼睛，红光喷射。

    轰隆！

    虫兽图腾从石柱上跳了下来，前肢如同利刃，化作双刀，一刀劈向魏星光的头颅。

    这一幕发生的太快，这只双刀虫兽好像突破了空间的限制，凭空出现在魏星光的上方。

    魏星光并不是小角色，好歹也是古方教的顶级强者，进入古虞界前便是后期级别的武皇，如今两年过去，一身修为早已可怕至极。

    说时迟那时快，魏星光身体微晃，在原地留下一个栩栩如生的残像，双刀虫兽一刀劈了下来，残像一分为二，瞬间涣散。

    “敢打本皇的主意。”

    魏星光怒喝，反手一刀斩出，咔嚓一声，刀光斩在那虫兽身上，顿时蹦出无数碎石，半个身子都快被斩断，这虫兽栩栩如生，可竟像是岩石制成的傀儡一般。

    虫兽被砍中一刀，却不以为意，晃动着快要断裂的身躯，继续斩杀而来。

    “快走。”

    商无忌经验丰富，一眼看出，这虫兽傀儡的实力，已经相当于普通的后期武皇，魏星光能无惧，是因为他实力高超，但回廊上的虫兽图腾，何止数十，达到几百之数，他们一群人面对数百的虫兽傀儡，不是一个轻松活。

    咔咔咔咔！

    商无忌话音刚落，回廊上的虫兽傀儡一个个复活了，纷纷跳下把回廊挤得水泄不通，上天无路。

    锵！

    秦尘挥剑斩飞了一个虫兽，对方身上的石质肌肤，十分坚硬，只是裂开一道剑痕，比起真正的虫兽也不逞多让。

    更关键的是，这些石质傀儡根本不惧怕异魔族的魔气，也就是骷髅舵主的优势在这里完全发挥不出来，自己对付虫兽的优势也被削弱了一半。

    “走！”

    “我靠，这么多。”

    眨眼的功夫，众人就被数百的虫兽傀儡给包围，这是什么场景？无人不变色，每个人都惊悸。

    众人顾不得和虫兽傀儡硬拼，一路狂奔，拦路的虫兽傀儡一个个被掀飞出去，开辟出一条仅供一人通行的通道。

    “大家跟着我，杀出去，这些虫兽傀儡应该只能在回廊中行动，只要冲出这里，便能活下来。”

    商无忌大喝，走在最前面，强势出手。

    轰轰轰！

    一只只虫兽被他震飞开来，纷纷后退。

    每个人都在强势出手，不敢有丝毫大意，这可是数百头的虫兽啊，一旦被包围住，根本无人能救，只能眼睁睁看着被斩成碎片，如何不恐惧？

    先前没有遇到什么危险，如今乍一遇到，却足以令众人团灭。

