    时至晚上十一点！

    天色异常的黑暗，高速路口，冷风呼啸。

    一辆轿车飞从的从高速路上驶下，过了收费站之后，又前行了数公里的距离，这才停了下来。

    车道一旁，是一片连绵无际的山脉。

    道九言从车上走了下来。

    “阁主，真的不需要我们出手吗？”司机问道。

    道九言微笑地摇头：“不用，他们还不是我的对手！”

    他可不想让九天阁的手下们牺牲，毕竟他所面对的敌人，是很强大的。

    在酒店的时候，他就想过许多计划。

    只是每一个计划，都要冒极大的风险。

    同时，他更不想连累苗列双等人，而且七个人行动，远没有独自行动方便。

    “你走吧，告诉兄弟们，不要出手，暗中监视就行了！”

    微笑间，道九言开口说道。

    “是，阁主！”

    司机点点头，从车上拿下一个背包递给了道九言，随后开车离开。

    道九言背上背包，旋即抬头看向那漆黑而又幽静的山脉，眸中流露出一丝兴奋之色。

    “这将是一条满是鲜血的道路，我道九言随时欢迎你们！”

    道九言微微一笑，朝着大山之中走去。

    这是道九言最为关键的一个计划，他要用自己来引出幕后的敌人，将他们斩杀在茫茫的大山之中。

    在他看来，白玉怀也好，还是空虚派也罢，甚至西北萧家。

    以他们的眼线，一定会发现自己的行踪，更会派人追杀他。

    只有这样，道九言才会知道到底这幕后之人是谁。

    唰唰唰……

    伴随山林中，树叶的摇摆声，黑暗的山林中，道九言在悠闲地散着步。

    道九言仰头望了一眼天空，淡淡一笑：“想来他们应该已经派人追来了吧？”

    轻笑间，道九言扭头朝着山下看了一眼。

    随即脚步一动，直接朝着山脉深处走去。

    身影，逐渐消失在山林中。

    ……

    唰！

    西岭市区，一辆行驶的白色轿车，突然一个急转，横在了公路上。

    轿车的正前方，被逼停下一辆黑色的轿车。

    “少爷，就是这辆车！”

    白色轿车上，一个中年男人死死地盯着面前的黑色轿车，扭头对坐在后排的萧志强说道。

    “去问问道九言去哪了？”

    萧志强淡淡地撇了一眼，吩咐道。

    中年男人立即下车，一把将黑色轿车司机拽了下来。

    “道九言在哪？”中年男人冰冷地问道。

    “我不认识什么道九言呀！”司机满恐惧地回答。

    看着司机的表情，并不是像是装出来的，特别是他的两条腿竟然在不停地打颤。

    中年男人很是疑惑，难道找错车了。

    看了看车牌号，再三确认，正是这辆车。

    中年男人一把提起司机，冷冷地问道：“刚才坐你车的人呢？”

    “他过了高速收费站就下车了！”

    司机连忙回答。

    “你说的是真的？”中年男人确认道。

    司机连忙点头，“这位大哥，我说的当然是真的。我就是一个网络车司机，客人从哪下车，我也没权问呀！”

    中年男人皱起眉头，很是疑惑。

    可眼前的这个司机看上去并不是装的。

    “滚！”

    中年男人想了想，松开司机后，连忙返回车上。

    “少爷，道九言刚下高速就下车了！”中年男人说道。

    然而，他的话音刚落，就看见萧志强的手机正放着一个画面。

    画面正好是道九言下车时的样子。

    萧志强收起手机，淡淡地说道：“通知所有人进山，开车吧！”

    说完，萧志强冷笑，仿佛在自言自语。

    “道九言，既然你已经给自己选择好了墓地，那我就成全你！”

    白色轿车快速调头，朝着高速路口驶去。

    看着离开的白色轿车，刚才还在颤抖恐惧的司机，立即直起了腰，脸上露出了一抹冷笑。

    午夜！

    一个小时的脚程，让道九言直接深入到了大山深处。

    这座大山属于秦岭山脉的一个分支，只要继续向前，穿过秦岭山脉，道九言一路向西，就能前往昆仑。

    唰唰唰……

    道九言箭步如飞，眨眼间，就能走出十几米。

    距离进入山脉已经整整两个小时的时间，按照道九言的预料，追杀他的人已经展开行行动，甚至可能已经到了山脚下。

    这段时间，是道九言最为关键的时刻。

    他要面对的，并不是普通武者，而是有着神话境的武者。

    一旦被对方包围的话，道九言也很难全身而退。

    所以，越深入山脉之中，对他也就越有利。

    丛林对于道九言来讲，是一个无比完美的杀人场所。

    唰！

    急速前进中，道九言的身形，突然停了下来。

    双耳一动，传来一阵琐碎的声音。

    伴随着声音的传来，道九言皱起眉头，脸上不由地露出一抹惊讶之色。

    闪身跳到一棵大树上，目光向远处看去。

    只见一处灌木丛不停地晃动着。

    “没想到还能看见野猪！”

    道九言笑了。

    要知道这座山脉并不是原始树木，很多地方已经被开发。

    在这种地方能够看见野猪，也算是新奇事了！

    突然，道九言无奈地苦笑起来。

    因为他看见的不仅仅是一头野猪。

    两头野猪从灌木丛中走了出来，在它们的身边还着六七头小野猪。

    这是闯进野猪窝了吗？

    其中，有一头野猪特别大。

    仅高度就达到了一米五，两颗长长的獠牙，从嘴里伸出来，足有一米的距离，很是吓人。

    这群野猪仿佛闻到了道九言的气味，直接朝着他所的大树冲了来。

    道九言摇了摇头，身形一闪，如同是猴子一般，一下子跳到了另外一棵树上，随即再次跳跃。

    就这样，十几下后，道九言从野猪的视线中消失。

    落地后，道九言不做任何停留，快速奔跑，继续前行。

    令道九言万万没想到的是，那群野猪并没有放过他的意思。

    就在他落地后，那群野猪便追了过来。

    “我靠，给你们脸是吗？不想杀你们，你们这是准备自己送到吗？”

    道九言回头看了一眼，不由一怔。

    随即他笑了！

    “好久没有吃野猪肉了，既然你们主动送上门，那就别怪我了！”

    道九言说着，停下脚步，等待野猪们的到来。

    野猪在狂奔着，强大的奔跑力量，让道九言感觉地面都在颤抖。

