
　　血色镰刀，劈头盖脸，轰然砸下！

　　如同血色的雷霆。

　　“唰！”

　　那猩红的煞气紧随其后，宛若天地都被这劈砍而来的血色镰刀一分为二。

　　这是曾经让一个时代颤抖的煞气！

　　“大秦！”

　　白起的怒吼，千年之后，再次在这片土地回荡！

　　这个男人曾经让诸国臣服，曾经让小儿止啼，哪怕是千年之后，他的名字依旧被人提起，在五千年的历史中闪耀！

　　这把镰刀，曾帮助那个至高无上的王，一统山河！

　　这位大秦利刃，曾为大秦拼杀一生，铸就大夏的首次大一统！

　　而这一刻，镰刀，再次挥舞。

　　大秦风又起。

　　“轰！”

　　磅礴血气巨镰，迎面砸来！

　　德古拉想要躲避，但那镰刀却直直砸入他的肩膀，那股煞气更是冲入德古拉体内，疯狂地破坏着一切！

　　“你也配，入侵大秦！”

　　随着那男人挥舞双臂，德古拉只感觉自己宛若一棵庄稼，那煞气四溢的血镰有着不可阻挡的力量，直接将自己甩上天空！

　　“该死，这家伙……”

　　德古拉狠狠咬牙，就要化作蝙蝠逃走。

　　但下一刻。

　　“想走？”

　　“吾王，还没允许你走！”

　　“大秦，还不允许你走！”

　　“轰！”

　　镰刀再次砸来。

　　一时间，德古拉惨白的脸色愈发难看，此时他已经走不了了！

　　刚才那冲入他体内的煞气，正疯狂的破坏着他的身体，让他根本无法化作血雾离开。

　　而且，眼前这家伙就像是个不死不休的疯子！

　　“必须拼！”

　　德古拉两眼爆发无限的寒意，狠狠挥出双手。

　　“血！”

　　“轰！”

　　千万人鲜血汇聚而成、锁住林凡等大夏四神与血魔王虎的血池，分出大半，如一片血海疾冲上天。

　　血海蔽月。

　　这一刻，月光仿佛都被染红。ŴŴŴ.23sk.com

　　磅礴血海，与那血镰，轰然砸在一起！

　　“轰！”

　　煞气四溢，鲜红的血液崩散开来。

　　竟是与那把镰刀不相上下！

　　“有点意思。”白起收回镰刀，舔了舔其上的血珠，露出森然的笑容，“好久没见……能扛过我一击的人了。”

　　“难怪敢入侵大夏。”

　　德古拉此时也笑了。

　　仿佛从刚才那一镰上察觉到某个真相，少年惨白的脸蛋再也没有畏惧与骇然，笑容再次充满了自信。

　　“还在装么？”

　　“我已经感受到了。”

　　“你不如当年那么强大了……啧啧，毕竟是刚刚苏醒。”

　　“要是换了当年的你，别说现在的我，就算是当初，我也只配仓皇逃窜。”

　　“一己之力，坑杀四十万入侵神明的白起！”

　　“但可惜……这一次，我比你提前苏醒。”

　　“我，已经收割了千万生命的鲜血。”

　　“他们的鲜血，会是我的养料。”

　　血海在他身后涌动，只是刹那，他肩膀上之前那被血镰洞穿的狰狞伤口，竟然快速愈合！

　　只要有血，吸血鬼，就几乎不死！

　　这是让神明都嫉妒的恢复力！

　　这也是为何，当初他胆大妄为入侵大夏之后，能从那些恐怖的大夏武神手中活着逃出来的原因。

　　这一刻，看着那当初让自己看一眼都要畏惧的男人，德古拉终于可以露出笑容。

　　心中的畏惧，在渐渐消散。

　　千年前，坑杀四十万神明又如何？

　　无数大夏人信仰而成的大夏杀神又如何？

　　大秦利刃又如何？

　　如今。

　　不过是刚刚苏醒而来的虚弱神明而已！

　　他当初的实力，或许有十六阶，让那些高等神祇都为之惊惧。

　　但如今，这刚刚苏醒的杀神，也不过才五阶而已！

　　与此时的自己相同！

　　甚至还不如自己！

　　自己此时，还有千万人类血液作为后盾，那是自己苏醒之后，搜寻的养料。

　　而眼前这家伙，是真的刚刚苏醒！

　　能有多少力量？

　　而与吸血鬼作战，除非一击杀死，否则，就算是把吸血鬼打的遍体鳞伤，也完全可以凭借血液愈合。

　　“你现在，没有一击杀死我的力量。”

　　“这场战斗的结果已经注定了。”

　　德古拉笑了起来。

　　那曾经让他恐怖的记忆，让他颤抖的画面，在这一刻，渐渐散去。

　　那曾经屠神弑魔的东方武神，这一刻，只是刚刚苏醒的虚弱神明！

　　“真是应该感谢你的苏醒，感谢你给我这个机会啊。”

　　“我会亲手碾碎你留给我的恐惧。”

　　“我会亲手，让这片土地，流淌鲜血。”

　　“我会让你知道，杀神，也会死。”

　　德古拉呼出口气，他的指甲在这一刻快速生长，宛若一根根尖锐的长剑，在月光下反射着光泽。

　　“风！”

　　男人再次嘶吼一声。

　　德古拉笑容森然。

　　血煞如猛虎，血液如江河。

　　这位刚刚苏醒的杀神没有半点畏惧之色，只是宛若疯魔一般，冲向德古拉！

　　杀！

　　两道身影，轰然撞击在一起！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　数道轰鸣如惊雷。

　　只刹那，交手数次！

　　血镰大开大合，宛若战场收割，煞气搅动的这片天地仿佛都在震荡。

　　血池在血镰的挥砍之下，一次次被劈碎，但却一次次凝聚，如同滚滚江河。

　　血池中，一道身影若隐若现，几次被血镰劈砍，甚至有一次直接被血镰拦腰斩断。

　　但每一次，都在血池的包裹之下，快速愈合。

　　锋利的指甲时不时刺向那疯魔一般的杀神白起。

　　“谁会赢？”被血色锁链锁住的张成风，神色复杂。

　　他身后，功德金轮耀眼至极，那璀璨金芒不断炙烤着那血池中探出的血色锁链。

　　林凡此时一边用修罗神力化作的漆黑火焰炙烤血色锁链，一边抬头看着战斗。

　　那气息的碰撞，让他都忍不住心生敬畏。

　　杀神白起！

　　果然如记忆中一般强大，哪怕刚刚苏醒，都能有如此威势！

　　“不一定。”

　　“吸血鬼虽然能在血液的滋润下不断恢复，但，这血池也是有限的。”

　　“想要恢复煞气和人屠血镰带来的伤势，消耗极大。”

　　“而且，我们也在不断炙烤着锁链，消耗着血池…”

　　林凡如是说道。

　　此话一出，张成风两眼一亮，一边更加卖命的散出功德金轮，一边激动道：“那白起，岂不是很有希望？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百四十三章 杀神白起，战血族免费阅读。https://xs.23sk.com 