    第991章大倒苦水

    “好的，妈妈快点回来！”铁豆靠在李小玉腿边响亮地回道。

    “好，妈妈很快就回来！”

    李小玉答应着，在三胞胎头上挨个摸过去。

    兄弟三个得了摸头杀，都开心地去找欧老爷子玩。

    因为他们知道，只要妈妈不在家，就不能离开曾爷爷太远。

    她上楼穿上外套，手里提一个大包，装的是要用到的药材。

    虽然没有亲自上手看过天星道人的内伤，但从了无道士叙述中能知道，他受的是什么伤。

    反噬后的五脏受损，陈年旧伤想要恢复并不是那么快的。

    仇大强见李小玉提着包下来，上前接过她手里的包，跟在后面一起出去。

    “妈妈，早点回来！”三胞胎齐声喊道，不停地对李小玉挥手。

    “好的！妈妈在午饭前肯定回来！”

    李小玉站在院门口对三胞胎挥手告别，小家伙们这是怕她再次离开家。

    “仇叔，家里人都好吗？

    村里怎么样？”

    “都挺好的，这几年村里的药材丰收，各家各户都分了不少钱。

    村子里的光棍，有四分之三都结婚。

    我家那小子离得那么远，想给他找个媳妇儿都不容易。

    他妈给他相了一个对象，不知他喜欢不，两人连面都没见过，就被欧如霜给定下了。

    他和明志义比小峰年长两岁，连婚都没结，真的是成了老大难了。

    两个当妈的在家愁得头发都快白了，这次明志义回来，让他回家看看，他竟然说没空。

    你说这是什么事儿！”

    仇大强说起两人直到现在还是老光棍，就满脸愁容，他忍不住向李小玉大倒苦水。

    “他们以前不是有对象吗？

    怎么到现在还没结婚？”

    李小玉曾听欧峰提过，仇阳泽和明志义是有对象的，难道说黄了？

    李小玉不知道的是，被她给真相了！

    “唉，别提了！

    原来两人回家探亲的时候,是相过一次对象,当时说好了第二年就结婚。

    结果两臭小子没假回去,人家姑娘又有了喜欢的人，就那样黄了呗！”

    李小玉没想到这两姑娘挺大胆的，人不回去就放弃了,怕是有了别的人选吧！

    不然，谁会轻易放弃一个军官,再不然她们可以主动上营地来结婚吧！

    “仇叔,别生气！

    她们放弃是她们的损失,也许这是一件好事，也说不一定呢！”

    李小玉只能如此安慰,不然她能说出猜想不成。

    “算了，幸好当初没将那两人娶进门，那两姑娘也不是个好的。

    我回去后特意找人打听过,原来问题出在那两姑娘身上。

    她们在相亲前,就有喜欢的男人,是家里逼着她们来相亲的。

    你说好好的一姑娘,你有喜欢的人，总不能来骗我们家吧！

    结果两人都瞒不住了,她们的家里人没办法，才同意她们嫁出去。

    男方为了不去坐牢，给了高额彩礼才消停下来。

    幸好没嫁给我儿子和明志义,那不得未婚当爹啊！

    谁能受得了那个鸟气！”

    李小玉听到这个结果，惊得眼睛微睁,两姑娘还是潮流大师嘛！

    未婚先孕，在这时候可是‘破鞋’,是要受到所有人唾弃，还要受惩罚的。

    甚至还会连累家人,没哪个人家愿意要这样的闺女。

    “对,应该感到庆幸。

    谁家娶到那样的姑娘，心里都不会爽的！

    婚事上,还是要娶个合他们心意的姑娘。

    过日子的是他们两人，做父母的再操心都不顶用。”

    仇大强点头,他也是这样想的,可他媳妇儿不听他的，总想着在家里给儿子找一个。

    欧如霜的那点心思，他很清楚,不就是想找个近点儿的儿媳妇在家干活嘛！

    有一个儿媳妇在家不够,还想把他亲儿子的媳妇儿控制在手里，也不知她是怎么想的。

    两人面都见不着,能有什么了解,别再弄一桩怨婚，害了自家儿子。

    仇大强想到这些年来，欧如霜行事做风越来越离谱，心里就堵得慌。

    “我也劝过他妈，可她自做主张地相了一门亲。

    若是无故退了姑娘，让人家的脸面往哪儿放？”

    仇大强对此也是多有不满，那是他亲儿子，有大好的前途。

    娶一个农村姑娘，没什么文化不说，小两口沟通都成问题。

    只要儿子不同意，他是坚决支持儿子，谁有儿子的前程重要。

    仇大强已经想好了，以后多补偿那姑娘些钱，算是给她的嫁妆。

    两人说话间到了老院子,早已等候多时的了无道长，看到李小玉进来，忙迎上前。

    “李施主,快请进,我已恭候多时！”

    “道长请,你们有用过早饭吗？”

    做为东道主，李小玉还是要关心两位道长的温饱问题的。

    “有用过，早饭是刘嫂送过来的。

    她还送了粮食和蔬菜过来，我们可以自己开火。”

    “好，若是有什么需要，尽管说！”

    了无道长恭敬地将李小玉请入客厅中，一进屋，李小玉便感觉到一股热气扑面而来。

    这热度可比她家还热，这都三月份。

    很多人家都不会再用火盆取暖，只有在夜里的时候，会加一个火盆在屋内。

    天星道人坐在壁炉前的轮椅上，壁炉里的木柴燃着熊熊火焰。

    头发雪白，灰白的脸上皱纹密布，眼窝深陷。

    脸上的老年斑布满整张脸，脸与骷髅无疑。

    厚实的灰道袍棉服，松松垮垮地挂着竹杆似的身体上。

    他靠坐在轮椅上看到李小玉进来，脸上努力地挤出一丝笑容，想让他看起来不那么恐怖。

    天星道人却不知，他笑起来的样子更吓人。

    若是被小孩子看到，绝对能吓哭一大片孩子。

    “道长好，我叫李小玉，你的伤曾听了无说起过。

    能不能治，我要先看过再做定夺！”

    天星道人摇头，能不能治好，他真的不在乎。

    这样活着完全是拖累，真不如趁早死了。

    了无上前露出天星道人搁在轮椅扶手上的手，枯瘦如柴的手掌上除了一张皱巴巴的皮外，没有一丝肉。

    李小玉闭眼切脉，其实是在用精神力查看天星道人的内脏。

    五脏皆有损伤，轻微的出血，肺上的阴影很重。

    (本章完)

