    想到这里，我也是忍不住的摇了摇头，我没有想到，这么快，我就遇到了一批非常厉害的家伙，如果，我早知道这样，在我离开山寨的时候，我就应该提醒他们，让他们赶紧撤离，要不然的话，这一路上，他们遇到的危险，肯定是数不胜数。

    看到我摇头苦笑的时候，那个中年人，也是哈哈大笑了起来。

    "小子，我看你还是老实点吧，我劝你，最好乖乖的放弃抵抗，否则的话，我不介意送你去见阎王爷！"

    听到中年人的话，我也是直接翻了一个白眼，接着，我也是看着他们，缓缓的说道。

    "呵呵，好大的口气，看来，你们这些阴魂们，也都是不见棺材不掉泪啊！"

    "哼，你还是乖乖束手就擒的好。"那个中年人，听到我的话，也是不由得笑了起来。

    "呵呵，好，既然你执迷不悟，那么，我也就没办法了。"

    听到他的话，我也是忍不住笑了起来，这个家伙，还真是太嚣张，居然敢威胁我，真是不知道天高地厚啊。

    我一边说着，也是对着中年人再次冲了上去，这个中年人，虽然实力比我强，但是，我现在拥有龙魂，我相信，我绝对可以战胜他，只是，我想要将他击杀，并不容易罢了。

    随着我和中年人的战斗越来越激烈，这一会儿的工夫，我们已经交战了三五十回合，而且，每一次的碰撞，都是发出了剧烈的声音，这样的碰撞，可是不轻松啊。

    而且，因为中年人的身份特殊的关系，这一次的碰撞，他根本就没有用尽全力，所以，每一次，我都是处于下风，被对方压制的死死的。

    而就在我们战斗的同时，其他的几个人，也都是纷纷向着那些阴魂们冲了过去，一番厮杀之后，那些阴魂们，也是一个个倒在了地上。

    看到这样的情况，我也是忍不住的叹息了一声，随即，我也是迅速的从地上站了起来，接着，就直接走了过去，然后，我直接拿起那些死尸身上掉落下来的武器，就开始向着中年人，猛地砸了过去，这个中年人的身体，在这样的猛烈攻击之下，顿时也是再次向后退了一段距离。

    我没有想到的是，那个中年人，居然也不是一个简单的角色，他的身体，就好像是铁做成的一般，就算是被我用武器打中，也没有任何的反应，这一点，让我心中，也是忍不住的感慨起来，我现在，终于明白了，为什么他们这么喜欢用拳头和脑袋解决问题了，原来，这样，是一种极其爽快的方式，这样的方式，实在是太爽了。

    看到这一幕，我也是直接挥动长剑，然后，我便向着那个中年人冲了过去。

    我的身体，也是迅速的向着那个中年人冲了过去，我想看看，这些家伙，究竟有什么本事，居然能够将我逼迫到这个地步。

    当我再一次冲到了他的面前的时候，他却是冷冷一笑，然后，就对着我冲了过来，他的动作，非常的快，眨眼之间，他的拳头，也是带着凌厉的风声，狠狠的砸在了我的胸口。

    看到这里，我的眉头，也是皱了皱眉头，他的力量，确实很强大，我根本就没有办法挡住他，我也是连忙的向着旁边躲了过去，随着我一侧，他也是再次的一拳打在了我的腹部上面。

    这一次的碰撞，我也是感觉到，一阵的疼痛，我的身体，也是忍不住的颤抖起来。

    这一次，我是真的受伤了。

    看到这里，我的脸上，也是忍不住的浮现出了一抹凝重的神色。

    "哼，这一次，看你还怎么逃跑，给我去死吧！"

    说完，那个中年人，直接向着我扑了过来，而他那硕大的拳头，也是再一次的对着我的身上，砸了下来，随着他的这一拳，我的身体，也是再次向后退去。

    我的身体，在这一刻，已经是无路可逃了，我现在，只能够凭借着自己坚硬的肉躯，硬扛这个中年人一记重击。

    不过，我的身体，刚才被他打出了内伤，我知道，我的这一次挨打，可不简单，我现在，只需要一个不留神，我就会被这一记重拳，打成粉末了。

    看到这里，我的身体，也是微微的晃动了一下，接着，我的身体，再次向着一侧，移动而去。

    我想，这是我最后的机会了，如果，这一次的攻击，都没有奏效的话，那么，我就真的完蛋了。

    就在我想着如何破解这个中年人的招数的时候，突然，我的心头一动，我似乎想到了什么，我的眼睛，直接亮了起来，我有了办法了。

    想到这里，我也是忍不住的笑了起来，接着，我也是直接对着那个中年人扑了过去。

    我的身体，也是迅速的对着那个中年人，撞了过去，我的身体，也是迅速的撞在了他的身上。

    就在我撞上这个中年人身体的那一霎那，我也是再一次的运转体内的内劲，对着这个中年人的身体，猛地拍了过去。

    我这一掌，使用的，也是龙象般若功的第四层功法，龙象八步的第二步，八荒六合唯我独尊，这一掌，我可以说，是我最大的底牌，我想，这一掌，肯定能够将这个中年人拍死。

    这一掌，对着这个中年人拍了过去。

    我也是在这一刻，对着他，发动了猛烈的进攻，我知道，现在这个时候，我不仅仅是要保命，还要让这些人都死在我的手中。

    我的身体，再一次的向着他冲了过去。

    而那个中年人，也是再一次向着后面倒退着。

    看到这里，我也是再一次的追了上去。

    就在这个时候，我也是发现，我面前的那些阴灵，此时的状态，也是发生了巨大的变化，我发现，这些阴灵，在我冲出来的瞬间，他们的目光，也是瞬间亮了起来，而后，他们的眼珠子，居然也是开始慢慢变成血红色了起来。

