    方子才何等精明~

    火铳的射程，相比鞑-子的马弓，远了不止一点点。

    何况，极寒天气下，弓处于僵硬状态，回弹力度，相比夏天，最少得打百分之二十的折扣。

    火铳所受的影响却不大~

    一路且战且退，干脆，几个营相互交替掩护。

    马队，始终和鞑-子保持一两百步的距离。

    而这个距离，恰恰又在鞑-子马弓射程之外，火铳微微抬高半寸，虽然已达射程的尽头，却还是拥有一定的杀伤力~~

    就像手里牵着一只大风筝似的，不让他们飞远，也不让其靠近。

    十三世纪的成吉思汗，就是利用这种打法，教花剌子模的骑兵，怎么做人。

    唐学志，也曾经利用这种打法，压得刘香、诸彩佬等人抬不起头。

    虽然战争形态不一样，战术却大致相同。

    楚古拉一旦派出马队，冲上去，就会遭到明军密集度马枪营阻挡。

    当他们放箭袭击对方时，却发现，对方的马队始终和他保持在弓箭射程以外。

    明军中的火铳却能对他们造成威胁。

    搞得楚古拉郁闷的很：“该死的明狗，他们这些饿虎，太可恶了，长生天啊，您怎么不早些收了他们呀！！”

    查干夫也是一脸的黑线。

    他本以为，有正黄旗在，冲上去干就完了，从来没有想过，张三顺的人，竟然会如此变态，那么的难缠。

    搞得他连死的心都有了。

    郁闷的很！

    就这样打打停停，消磨了近半个时辰。

    前方，马蹄声渐渐传来，方子才坐在马背上，伸着脖子眺望，原野的尽头，俨然一支骑兵，出现在了视线中。

    大军慢慢靠近，不一会儿，鞑-子大军，黑压压的出现在了众人的眼前。

    黄台吉主力赶来，就连一直徘徊在方子才二里外的楚古拉的马队，也开始变得活跃起来。

    数支百人马队，时不时的靠了上来挑衅。

    十几匹快马，抵近到了方子才大军百步以内。

    马背上的鞑-子，靠着精湛的马术，贴着马腹，忽然一个翻身，坐在了马背上。

    手中的强弓，前推后拉，嗖的一声，将一直羽箭射了出来，然后手中缰绳一抖，战马顷刻间止住了脚步，很快又拉了回去，疾驰着往回跑。

    不断的试探，更有胆子大的，更是抵近到了方子才大旗不到八十步的距离。

    数支箭矢，从天而降，在距离方子才不到五步的地方，斜落下来，箭羽没入积雪内。

    方子才脸上闪出一抹诡异的笑容：“胆儿够肥啊，看来，也是该给他们点颜色看看了。”

    “拿死神来！”

    死神狙击枪！

    射程在一百五十步左右，是鱼鹰目前最先进的枪械，在枪支发展历程中，属于早期纸壳弹阶段。

    已经进化到了后装时代~

    “好呢！”

    士兵点头应道，很快就从另一匹战马的背上，取下一个长方形的木盒子。

    打开后，里面赫然是一支做工精美的步枪，相比于火铳，它已经没有燧发装置，其击发系统，完全采取了撞击方式。

    只是，雷汞这玩意儿，还不是很稳定，大规模运输，也不是很安全。

    加上，枪械做工要求非常严格，成本太高，一直没能列装全军。

    不过，特种部队，小规模使用，早已经不是问题。

    “将军，已经填装好了！！”

    士兵以纯属动作，填装子弹，并且检查了枪械上的镜头，安全无误后，递交方子才！

    方子才接过死神，神色依然淡漠，眼睛却锁定了几名从远处奔袭而来的鞑-子。

    黄台吉大军正在赶来。

    楚古拉出动几支斥候马队，一来是为了做给黄台吉看，让他知道，我们正在进攻。

    二来，也是在试探，方子才此时的反应。

    当他看到，方子才的部分马队，已经快速撤离，前方只留下千余兵力，断后时，心中的信心，开始恢复。

    “方子才，看你还有什么本事和皇上大军对抗。”

    “看到了吗，张三顺的人，虽然彪悍，但是，在皇上浩浩荡荡的大军面前，依然只有夹着尾巴逃跑的份了。”

    “查干夫兄弟，我们别等了，干脆率领马队，直接冲上去。”楚古拉觉得，明军这次，真的吓破胆了。

    不然，那么多的马队，一直挑衅到了他们不到百步的距离，都没见对方行动。

    明军主力已经撤走，只留下一支，不足千人的兵马，在这里监视他们。

    查干夫将身子坐正了一些：“该死的张三顺，该死的方子才，现在，是我们镶蓝旗雪耻的时候了，勇士们，拿起你们的马刀，冲上去，砍掉南蛮子的脑袋。”

    “给我冲！！”

    楚古拉也调集了马队，一声暴喝，上千精锐，全部杀了出去。

    凶残的鞑-子们，高举着战刀，口中发出嗷嗷的吼声，朝着方子才的断后大军，席卷而来。

    雪沫飞溅，林中积雪震落时，山腰更是惊起了一阵雪崩。

    于此同时，方子才淡定的举起了死神，三点一线。

    镜头中，一个目光凶悍的鞑-子，手握战弓，正朝着这边疾驰而来。

    他神色略显兴奋，却用非常纯熟的手法伸到背后，拔出一支羽箭，扣在弦上，双手前推后拉。

    目标，方子才大旗~

    忽然，一道刺眼的白芒射入眼中，让他心头微微一愣，脑海中浮现一抹诧异，只是还没来得及思考，那是怎么回事时，黑点眼前一晃。

    身子一颤~

    整个人如同被按下了暂停键一般，俨然，眉心处多了一道拇指粗的血孔。

    血流不止！

    手中的战弓，脱手而出。

    箭矢飞出，落在了几十步外。

    身体却被战马驼载着，跑出十几步，然而一歪，摔落下来。

    “砰，砰砰！！”

    方子才可没理会他，已以极为罕见的速度，打开枪膛，填入一颗子弹，扣动扳机。

    四声枪响，四个鞑-子，相继落-马。

    楚古拉领着上千骑兵，席卷而来时，目光却一直没有离开过，前面那支骑兵小队。

    忽然间，他身子一颤，神色变得僵硬无比：“这，这是怎么了，他们是怎么做到的。”

    铳枪四次发射，干掉他四名精锐，弹无虚发！

    这怎么可能！

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

