    黎夏知道这件事后，没有说什么，钱能让这些人卖命，同样也能撬动他们的嘴，但要撬也不是现在撬，至少得让他们受到教训才行。

    她回京当天，黎夏去找了周青。

    约是约不出来的，黎夏知道周青去了一家美容会所，特意去了那里等着，周青一出来，两人就对上了。

    “……你们这里不是会员制吗？怎么什么人都能进来！”周青看到黎夏的瞬间，就往后退了一步，不敢出去。

    在外资零售巨头用会员制笼络消费者的时候，国内也开始逐步探索会员制度。

    周青所在的这家会所，就是刚刚引进这种制度不久。

    店员看了眼端坐在会客区的黎夏，“不好意思啊，周小姐，我立马让她离开。”

    这种事会所遇到得挺多的，虽然他们会所门槛很高，除开明星女老板这些，一般都是正房太太消费得多，但也有脑子不清醒的老板，会替情妇在这里办卡。

    他们就是家做美容的店，也不是法院，这种伦理问题由不得他们评判，一般遇到这种事，都是想办法叫人错开的。

    店员有经验，隐藏好眼里对周青的鄙夷，安抚了周青了句，就准备去请黎夏去房间做服务。

    当然不能像对周青说的这样做了，他们开店做服务的，进门就是上帝。

    不过她一直为周青服务，也知道她这个人有些格色，稍不高兴就会甩脸，能哄着就先哄着吧。

    周青心安了一些，立马挥手，叫店员赶紧去赶人。

    结果店员还没动呢，这家会所的客户经理就端着果盘去了黎夏那里，态度热情，店员脚步一下就停了，“不好意思啊，周小姐，要不您回房间避避？”

    “……”周青磨牙，怒瞪着店员。

    但店员面带微笑，一点也不觉得自己怠慢了周青，周青又不敢闹起来，只能咬牙一跺脚，就要回刚刚的房间。

    “不好意思，周小姐，这间房已经预定，阿姨正在清洁整理，您可以去我们的小休息区。”店员提前一步扶到门把手上，阻止了周青的动作。

    周青，“……！”

    要不是黎夏就在外头，周青真想一巴掌甩在这店员的脸上，这就是她服务高级会员的态度？

    “周小姐，您请。”店员微笑着对周青道。

    周青满心屈辱地去了小休息区，隔了一会后，那店员才来请她。

    “刚刚那个，什么来头？”出去没见到黎夏，周青就精神了，客户经理替她结账，她就忍不住跟经理打听。

    黎夏哪里来那么多钱的，肯定是顾家给的，啧！想当初在顾家的时候，顾母总说她还小，从来没带她来做过美容这些呢，也就是用在脸上的薄好一些而已。

    没想到换成黎夏，立马就不一样了。

    “您说黎总啊，她是凛夏的老板，凛夏你知道吧，专门做包的，卖的包包都不便宜的那个，小小年纪真是年轻有为啊。”客户经理抬头看了眼周青，笑意盈盈地道。

    周青怎么不知道，她手里拎着的包包就是凛夏的，虽然国际大牌价格贵，知名度更高，但凛夏的包包好看有特色，拎出去太多人夸了。

    在顾家的时候，她就开始入手这个牌子的包，离开后断了一段时间，现在不是有钱的嘛，她又开始买了。

    而且她听说，凛夏有自己的定制工作室，顾母就有一款真皮包是在那里订的，周青一直琢磨着，什么时候要哄男人送她一个定制包呢。

    黎夏居然是凛夏的老板？

    她不相信，她知道黎夏有做一点小生意，但她怎么可能会是凛夏的老板呢！

    “这花自己赚的钱，就是大气，你看，黎总直接办了咱们这最贵的卡。”一般来讲，他们这种店都是很注重客户的隐私的，但今天是特殊情况。

    说着话，客户经理把黎夏开的单子给周青看，周青看了，眼睛都红了。

    上面的数字，她想都不要想，她傍的男人再有钱，也舍不得在这种地方，一次给她消费那么多的钱！

    周青黑着脸刷完卡，还没等她缓过神来，客户经理又笑眯眯地提醒她，卡里余额不足，需要续费了。

    续费？周青不敢置信地睁大眼，她明明两个月前才办的，怎么就要续费了，等客户经理把本子递给她看，周青才知道，一开始办就没有充多少钱进去，她来得又多，可不就要续了么。

    简直就是奇耻大辱！

    特别是走的时候，周青还听到客户经理和店员说什么自己赚钱和伸手找别人要钱的不同的话，立马在心里气冲冲地决定，她要去中介公司上班。

    正好盯着她爸，别把钱都掏空了去贴补那个小的。

