    今年43岁的何青云，正值壮年。如此年纪，在劫难前，就知道退隐山林，未雨绸缪。归根结底，是依赖着两分算计，三分实力，和一半运气，才有了现在这番光景。这一半运气，很好理解。如果他被病毒感染，变异成丧尸。那他这几十年的，金钱和心血，就都白付出了。

    　　而这两分算计，一是：何青云受父辈影响，从年轻时起，就关注和研究亚圣国的历史。包括，圣亚大陆的断代史。而何家人，祖祖辈辈关注和研究历史。就是想，预测下一次大劫难，降临的时间。并在其来临前，做好充足的准备。好让何家的香火，能承受住毁灭性的灾难，可以继续传承下去。

    　　二就是，如梧林山庄，这么浩大的工程。即使是老何家，这种千年老字号的家族企业，仅靠他何家一家的财力，也是无法打造成现在这种规模。何青云还游说了，十几位生意上朋友和伙伴，共同投资、出力、出物资。才在劫难前，按何家人的构想和设计，把梧林山庄建成。

    　　看到现在的梧林山庄，就能看出什么是实力！劫难前，所金钱和地位代表的实力。梧林山庄的建成规模，已经超出了山庄的范畴，应该叫：梧林城。梧林山庄，位于巴巨山脉南侧的梧林山脉。而梧林山脉，因地壳变迁，被圣启江冲击出，人字形相连的三条峡谷。梧林山庄的位置，在三条峡谷交汇的河湾峡谷，北侧的山体上。说形象点，从地图上看，就是在人的裤裆下面。

    　　所以，梧林山庄，北依高山，三面傍峡。而且，三面峡谷下，流经圣启江，江面的宽度，都超过了500百米。而要从双江市，任何一个地方，到梧林山庄，就只有一条路。必须要通过，梧林山峡谷大桥。这地利上的安全优势，绝对是得天独厚。

    　　梧林山庄占地面积，60平方公里。是当初，太史言所在的北安镇基地，面积的10倍。已开发建设的面积，约15平方公里。因为是开山而建，当初何青云，也是花了大手笔。先是沿山势坡度，一路北上开垦梯田。在最高处的15平方公里的区域内，建设现代工业和居住的城市空间。

    　　劫难前，能从政府手里，拿下这么一大块土地，投入如此巨额的资金，这就是实力。

    　　在这15平方公里，所谓的城市区域中，预置了，按城市居民生活标准的基本设施。包括火力发电厂的供电线路系统；净化水厂的供水管路系统；地下排水管道，等等基础设施，都基本建设完成。开垦梯田是为了，预留出发展农业的土地资源。

    　　时至今日，梧林山庄已经在建设，居民生活区内的，第二批住宅小区。那何青云，在劫难前的几十年里，自己掏了那么多钱，又忽悠朋友掏钱。这些钱和时间都只花在，包下这块山地，跟建设这些基础设施了上了吗？当然不是，他们的钱，有小半是花在了一艘大船上。何青云在梧林山西北侧，临江面部分的山体上，开出一个大豁口。再向山体中，挖了个大洞。在此处，建了一个造船厂。而这个造船厂，只造了一艘大船。如同某某方舟一样的大船。

    　　这艘大船，并没有配备，特别先进的动力系统。它的作用，是避难和存储大量的物资。所以，这艘大船的设计和制造核心要求，就是大和坚固。这艘比世界上最大的航母，还大一圈的，干液混装货船。存储的物资，几乎是包罗万象。当然，何青云事先就探明了，此处峡谷河道的深度。设计好了这艘大货船形状，让它载货后的吃水深度，不至于搁浅。如果遇上山体垮塌，船也可以开走。

    　　何青云在梧林山庄，最高处的平地上，建了一栋城堡。但，这城堡只是临时的居所。这艘大船，才是劫难到来时，他们真正的避难所。当然，他们提前准备出，地上那部分设施。是为了，将来重建文明时，预备的基础场地资源。因为，他们也无法判断。这次，会有什么样的劫难降临。

    　　当然，天崩地裂，天塌地陷。无论你留出什么样的后路，就是不让人活了，那是没办法。何青云，这种做法，也算是考虑到了各种因素。如果是，全球性质的气象灾害。那这艘船，就可以扛过去。要是地质灾害，那就看运气。要是战争危害，那他们更不用马上跑来避难了。因为，战况都是一步步发展变化的。哪个国家也不会，一上来，就把所有的核武器，全射出来。到时候，他们审时度势就好。

    　　当这次劫难降临后，虽然，开始的时候危险万分。但，以现在这样的末世局面，对于他所有准备的东西，都会发挥出最大作用和价值。再有，他表弟何力山，从卫戍部队，带出来这两千多名战士。他们手中剩下的武器弹药，也很充足。这支部队撤退到这里时，一路都在城外行进。遇到丧尸的数量，并不多。还有四十多辆，步兵战斗装甲车和装甲运兵车。这样，他们手里就有了一支，攻击和防御力都不错的，私人武装力量。

    　　何青云和这些投资者们，在山庄里和货船上，存储的物资。按物资能存放的年限，和消耗人数的不同，做了不同的设计库存。比如食品：整体是按照5万人，3-5年内的消耗量存储的。而能源，燃料等：都是按着10万人，10年消耗量囤积的，其中包括，汽柴油和煤炭等。还有大量的建筑材料，各种建筑用机械；农用机械，包括地膜，大棚的材料等等；各类农作物的种子，那更是不在话下，山庄里和船上都没少留。工业用机械，也准备了一些。多是加工类的机床。还有医疗，纺织，精细化工等设备。反正他们能想到的，都采购了一些，库存起来。

    　　何青云知道，一旦劫难发生后，只要他们能活下来，这里的物资能保存下来。那他们这一群人，就是新时代的先驱。准备的越周全，对未来人类的重新崛，就起越有利。这个末世重兴项目，他和这些投资人，总体投入了1万2千多亿亚圣国货币。如今看来，这次几乎是，倾尽家资的巨额的投资，绝对是回报率爆盘了。要不那些钱，也都会变成废纸。

    　　如今的梧林山庄，已经从当初了6千人，发展到了4万多人。都是何力山带领这战士们，在劫难后的前三个月里，营救回来的幸存者。但三个月后，他们的地面部队，遭遇到变异丧尸，损失了几十名战士后，就不敢再外出，营救幸存者了。而在半年前，他们唯一的一架，军用直升机，在双江市西南侧，市中心上空飞行时，被不明物体击落后。他们就完全丧失了，空中的侦察能力。

    　　不过，现在的梧林山庄，整体已经走上了正轨。经过了快两年时间的建设，工农业的基础，都已经建立了起来。农作物也开始有了收成。畜牧养殖，也有不错的收获。虽然，人多了几倍，食物补给根本不是问题。现在，第一批居民住宅小区，已经建成。这些幸存者的生活条件，也在稳步提升。

    　　这些，都要归功于何青云，这种资本家出身的leader。对山庄整体发展，合理的规划，和科学的把控。能够充分做到，人尽其才，物尽其用。一个小的现代社会群体，在梧林山庄中，已经初步恢复。当然，何家人，是整个山庄，王族般的贵族。剩下那些投资人，就是附庸的贵族家庭。而何家人现在的生活，一点不比劫难前差。即使是一些奢侈品，比如好酒好烟，西曼州进口火腿，干姑、海参等。何青云，当初也没少囤积。

    　　享受惯了的富人，一旦取得了某些成就，就需要和亲友们欢聚一堂，庆祝一番。一是为了，独乐乐、不如众乐乐，二是为了，彰显自己的雄才大略。何青云，也不例外。

