    半个月后。

    椒房殿的书房里，弥漫着紧张又凝重的气氛。

    孩童们一个个凝神专注，执笔考试。

    顾山长端坐在讲桌前，谢明曦萧语晗尹潇潇赵长卿皆立在一旁。

    之前一年多，孩童们虽然学习，却未考过试。如今书房里读书的孩童共有十一个，人多了，顿时有了竞争的气氛。第一回考试的氛围，也显得格外紧张。

    孩童们不用说，为了这一日考试，各自铆足了劲头用功读书温习。孩童们的亲娘亲爹们，也同样在意。

    陆迟等人在宫外，只能焦心等候。

    盛鸿就便利多了，一边在移清殿议事，不时打发魏公公前来看上一眼。

    才半日功夫，魏公公已经来三趟了。

    魏公公不敢惊扰孩子们考试，只在门驻足张望。默默地记下阿萝公主考试时的专注英姿，以便回移清殿和皇上禀明。

    谢明曦眼角余光扫了过来，略略蹙眉。

    魏公公立刻躬身陪笑，迅速退下。

    萧语晗暗暗失笑，低声道：“皇上这半日怕是心神不宁，该不会批错奏折吧！”

    尹潇潇赵长卿皆会心一笑。

    谢明曦也有些无奈，低声笑道：“我就在这儿看着，也不知道他有什么可操心的。”

    那怎么一样！

    亲娘再周全，也取代不了亲爹在孩子心中的分量。

    魏公公来一回，阿萝的眼睛就亮一回。考试时的精气神都显得格外不同。这是有亲爹疼宠的孩子啊！

    萧语晗目光微微一暗，心里无声轻叹。她再疼爱女儿芙姐儿，也没办法弥补这份缺失。

    尹潇潇和赵长卿也想起了各自早逝的夫婿，一阵黯然无语。很快又都各自振作起来。

    逝者已矣，再追忆也没用。孩子们懂事听话勤奋刻苦，是她们支撑下去的最大动力。

    ……

    这一份试卷，以诗书为主，涵盖了算学和礼乐常识，就连射御常识也有涉及。可以说是全面又细致。

    试卷是谢明曦亲自出的，难度可想而知。

    孩童们一开始奋笔疾书，半个时辰后，各自皱眉苦思。尤其是霆哥儿和小宝儿，眉头皱得都快打结了。

    霆哥儿喜好习武，每日晚上除了完成课业的时间，皆耗在了练功房里。在诗书下的功夫少，考试时头痛也是难免。

    小宝儿就更不济了。他生性淘气，上课总坐不住，时常分心。往日在蜀地的时候，他年龄还小，也没人对他有太高要求。在孩童里垫底也不惹眼。如今进宫读书，顿时就成了最吃力的那一个。

    饶是亲娘秦思荨陪着他接连温习了几个晚上，效果也有限。此时坐在桌前愁眉苦脸。

    霁哥儿年龄最大，读书的时间最长，考的试卷和其余孩童都不同。此时也没轻松到哪儿去。

    相较之下，佑哥儿的胸有成竹运笔如飞便格外引人注目了。

    尹潇潇压低声音道：“佑哥儿承袭了亲爹的读书天赋，来了还没到一个月，就已将霖哥儿他们都比了下去。”

    在座的孩童，皆十分聪慧，没有愚笨的。不过，佑哥儿依然是其中最出色的一个。

    身为夫子，免不了偏爱天赋过人的学生。更何况，比起淘气好动的小宝儿霆哥儿他们，佑哥儿安静内敛，有着远胜同龄孩童的沉稳。除了射御略弱些，简直挑不出什么缺点来。

    谢明曦含笑点头：“佑哥儿确实难得。”

    两人的声音压得很低，安静考试的孩童们还是听到了。忍不住各自抬头看了被夸赞的佑哥儿一眼，心里微微泛酸。

    就连阿萝也忍不住酸了一回。

    娘亲对她百般挑剔，还从没这么夸过她呢！

    不行！这回考试，她定要拿下第一不可！

    没错，阿萝的目标从不是得个优，而是第一！

    当年娘亲在莲池书院读书时，传下了无人能及的记录，每次月考岁考皆是满分。小阿萝再听闻此事后，便以此为目标。

    ……

    考试一共一个半时辰。

    时间一到，顾山长便张口道：“众学生停笔吧！”不等顾山长吩咐，谢明曦亲自去收了试卷。

    小宝儿不敢再动笔，眼睁睁地看着自己还有三题未填的空白试卷被收了去，一脸的苦~逼。

    霆哥儿稍强一点，只剩两题没填，正想自得地挑衅小宝儿几句。就见尹潇潇不善地瞪了过来。霆哥儿缩了缩脖子，不敢吭声了。

    自那一日话说开之后，五婶娘对他比往日严格了许多。动手揍他时也半分不含糊了。可他心里并不沮丧，反而高兴的很。

    似乎有一层看不见摸不着的隔阂，被彻底打破了。

    五婶娘这是将他和霖哥儿一般看待，才会对他严厉起来。

    佑哥儿早已写好试卷，还有世间检查两遍。收完试卷后，佑哥儿关切地问阿萝：“阿萝妹妹，你考得怎么样？”

    只查了一遍试卷的阿萝妹妹扁扁嘴，不理佑哥儿。

    佑哥儿：“……”

    他做错什么说错什么了？

    为什么阿萝妹妹生他的气？

    考试前阿萝妹妹还细心地叮嘱他认真考试来着，怎么考完试就翻脸了？

    佑哥儿一头雾水，一时想不明白。

    谢明曦看在眼里，颇觉好笑，不着痕迹地警告地看了阿萝一眼。

    结果，阿萝就生闷气了。

    到底谁才是娘亲生的孩子？怎么娘对佑哥儿比对她还要好？

    生闷气的阿萝妹妹，中午用膳时和卿姐儿坐在一起，就是不搭理佑哥儿。无辜被迁怒的佑哥儿也没时间惆怅，吃完饭便被钰哥儿钦哥儿拖到一旁悄悄对试卷答案去了。

    被比成学渣的小宝儿勇敢地凑了过去，不到一盏茶功夫，就哭丧着脸回来了。

    贴心的卿姐儿小声安慰道：“小宝哥哥别急。试卷还没改出来呢！分数低一些也无妨，只要是优就行了。”

    小宝儿苦着脸：“我就是怕得不了优。回家以后，我娘定会化身母老虎，先咆哮我一通，再揍我一顿不可！”

    更重要的是，下午大家伙儿都去御花园玩，只他一个人被留在书房里，那多丢脸啊！

    他陈小宝儿也是很要面子的好不好！