    紧接着，在巨型闸门之后，刚刚洞开的要塞金属大门，也已经自动重新封闭，其上流光闪烁，显然是被施加了强力的防御魔法结界。

    这一刻，望着前后紧闭的城门, 与四周高耸的城墙，这些杀气弥漫的圣夜军士兵们，这才终于意识到，自己显然是陷入了陷阱之中。

    一时间，偌大的瓮城里，军阵涣散, 顿时乱作了一团。

    “不要慌！混装魔法师大队, 给老子全力攻击通向要塞内部的大门, 只要能够成功冲进要塞，我等依旧能够杀对方一个片甲不留！”

    片刻的惊诧过后，指挥官首先反应了过来，立即大吼道：“其他的士兵组成盾阵，每一个骑兵的坐骑上，都挂有两面预备盾牌！”

    听到了指挥官命令，混乱不已的队伍，顿时重新开始井然有序了起来。

    只见士兵们开始在各自队长的指挥下，迅速取下盾牌调整阵型。

    而诸多魔法师们，也开始高诵咒语，将手中的法杖，通向要塞内的大门。

    这一刻，几乎所有士兵的面容上，已然由最初的慌乱，转换为了困兽犹斗的狰狞神色，一股股浓郁的杀气，也随之重新弥漫而出。

    由此可以明显看出，这支突入军团, 确实是十分训练有素。

    然而, 就在魔法师们的咒语吟唱到一半，士兵们刚刚拿起盾牌，还未开始结阵的时候。

    几乎没有人注意过的脚下，本来空无一物的地面之上，大量红色与橙色的魔法阵，突然凭空浮现而出。

    与此同时，空气中的各系魔法能量粒子，顿时变得极为狂躁了起来。

    那些布置好的魔法陷阱发动了。

    下一秒，伴随着一声声震耳欲聋的爆炸声，耀眼的烈焰冲天间，瓮城之中，再次乱做了一团。

    刹那间，灼热而猛烈的气浪，就如同一只只无形的巨兽一般，混杂着熊熊烈火，肆意翻腾暴走，几乎令人窒息。

    使得许多猝不及防的圣夜军士兵, 直接被掀翻到了半空中，然后如同裂了口的铁罐头一般，重重跌落在地。

    而那些正在凝神施法的圣夜魔法师们，更是被炸得东倒西歪，几乎在瞬间，就已经失去了战斗能力。

    一时间，士兵们的惨叫声、马匹的嘶鸣声、砖块的崩裂声、指挥官徒劳的命令声，全都被惊天动地的爆炸声所掩盖，震得人耳朵嗡鸣不止。

    此时此刻，整座瓮城，已然陷入了一片火海之中，黑烟四起之间，一股股焦糊的味道，随之弥漫而出。

    与此同时，早已经埋伏在瓮城高耸城墙上的冷焰军伏兵，从四面八方一齐现出身形。

    紧接着，大量的锋利箭矢，混杂着风刃、火球、土枪等魔法，从天而降，组成了一张致命的漫天大网，给剩余的敌人们，送上了第二波死神的邀请函。

    看到这里，隐藏在斗篷下的雷骁，一边揉着略微有些发鸣的耳朵，一边继续进行观察。

    两波猛烈的攻击下去，这支猝不及防的圣夜军突入军团，基本上就已经被打残了。

    “冷焰的狗崽子们，想要灭了老子，没什么容易！”

    就在这时，伴随着一声怒吼，三道气势不俗的四阶物理系强者身影，已然从瓮城之中，径直弹射而出。

    进而稳稳地落在了接近十五米高的瓮城城墙之上，对于他们来说，阻隔的缓冲防御结界，显然没有任何作用。

    几乎在同一时刻，圣夜军的混乱阵营中，还有六道三阶魔法系强者的身影，同样腾空而起，开始凌空施法。

    紧接着，伴随着凌厉的利刃划破空气、与各系耀眼的攻击魔法交错，城墙上伏击的冷焰弓箭手与魔法师们，也开始如同成片的麦子一般，瞬间倒下了一大片。

    “果然是困兽之斗吗？”

    注意到了这一幕，雷骁微微皱了皱眉，随即对着身旁待命的虎杖与红夜点了点头。

    “哈哈哈，不要小看了我们，就凭九个人，也能杀你们这群狗崽子一个人仰马翻！”

    城墙之上，只见刚刚跃上来、实力在四阶资深强者层次的圣夜军指挥官，眼中杀气四溢，一边挥舞着战斧，砍翻了一个来不及躲闪的冷焰军士兵，一边狞笑道。

    而在他的身边，两位实力同样在四阶层次的圣夜副将，同样是满脸森然神色，不断挥舞着手中的利刃，带起了一道道触目惊心的温热血柱。

    一时间，三位圣夜军的四阶强者，就如同一台巨型收割机一般，根本势不可挡。

    直到他们站在了一个魁梧身影与一个纤细身影的面前。

    下一秒，伴随着一道双手剑挥动形成的巨大银色光幕、与小巧的爪刺划破空气留下的几道银白细线，在灼热的空气中一闪而过。

    圣夜军指挥官的狞笑声戛然而止，与旁边的一位副将一起，直直倒在了血泊里，两双慢慢放大的浑浊瞳孔里，满是错愕与难以置信。

    “五……五阶强者？！”

    看到瞬间被秒杀的二人，另一位刀刃上还在滴血的副将，在震惊之余，刚刚从嘴里艰难地蹦出了几个字，便是被再度袭来的剑锋，斩倒在地，生机全无。

    这一刻，从尸体旁边流淌而出的鲜红色之中，映出的，自然就是虎杖与红夜傲然挺立的身姿。

    看到了这一幕，城墙上顿时响起了一阵振奋的欢呼之声。

    接下来，在解除了城墙上的威胁后，刚才升空的那六位三阶魔法系强者，立即成为了冷焰士兵们的活靶子。

    在接近两千把长弓的瞄准下，很快就被箭矢射成了刺猬，重新跌落到了下方的火海之中。

    紧接着，大量的箭矢与魔法，夹杂着凌厉的风声，又是劈头盖脸地射进了瓮城之中……

    至此，这支突入出来的圣夜军团，便是彻底失去了威胁。

    或者说，距离被完全歼灭，已然只剩下时间的问题了。

    “瓮中捉鳖完成了，没想到居然如此之快。”

    看到这里，雷骁缓缓收回了目光，对着重新回到了自己身边的虎杖与红夜，再次点了点头，示意跟随自己返回刚才的箭楼里。

    从目前的情况来看，将计就计的第一步，已经顺利完成。

    而山腰上两座岿然不动的小型要塞，也各自牵制住了一个军团。

    那么，接下来的目标，自然就是兵临城下的另外两个军团了。

    在前进的过程中，雷骁不由得深吸了一口弥漫着硝烟味道的温热空气。

    “不得不说，刚才瓮城中提前铺设的魔法陷阱，显然是起到了极为关键的作用，简直就和高爆地雷没什么区别啊，不对，或许还要更胜一筹。”

    谷鰛

    若有所思地点了点头，雷骁继续思索着：“这一点，对于我今后所面临的大规模战斗，无疑将是一个不小的启发。”

    紧接着，重新来到了要塞箭楼里的雷骁注意到。

    由于刚才的那一切，几乎就发生在眨眼的工夫，根本没有留给敌军反应的时间。

    因此，要塞下两个本来队形严整的军团，望着重新关闭的城门、以要塞中不断传出的爆炸声与滚滚浓烟，明显都是有些混乱，均是处在了不知所措的状态。

    看到了此情此景，就连最底层的普通士兵，也是清楚意识到了，中了陷阱的突入军团，恐怕已经是凶多吉少了。

    “尽管看不到那圣夜主帅的反应，不过可以想像，那又惊讶又恼怒的脸上，一定是一副非常精彩的表情吧？”

    微微挑了挑眉毛，雷骁在心中喃喃自语道：“恐怕那圣夜军主帅怎么也不会想到，本来完美的要塞攻略计划，不但已经被我轻松破除，而且还反将了对方一军。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    位于最后方的圣夜中军位置，突然响起了一连串急促而高亢的号角声。

    听到这里，雷骁微微颔首。

    不用多说，这正是敌人进攻的信号。

    “那愤怒的圣夜军主帅，显然是下定决心，准备大举攻城了。”

    意识到了这一点，雷骁随即对着身旁的红夜点了点头，事宜其按照计划，开始准备下一步行动。

    另一边，白老与艾莉儿也是一起赶了过来。

    接下来，通过白老的描述，雷骁得知。

    刚才瓮中四周埋伏的远程力量，也就是一个魔法师大队与两个弓箭手大队，都已经调回了正面的城墙之上。

    还有一个负责保护的重步兵大队，同样已经到位。

    至于瓮城内的残余敌军，已经交给了由伯特所统领的近战部队，正在进行最后的清剿。

    “了解了，看来，下面就是最为惨烈的对轰环节了。”

    听到这里，雷骁向城墙上望去。

    此时，站在城垛最前面的，正是一排手举重盾、身披重铠的重步兵们。

    只见这些重步兵的铠甲与大盾上，均是淡淡的魔法流光闪烁，显然是被加持了某种抗魔类型的法术。

    “这种增益类型的法术，一般只有圣光牧师类的职业，才能够释放，能够在一定时间内，起到不小的格外防护效果。”

    若有所思地点了点头，雷骁继续思索着：“当然，由于这些士兵们本身的装备阶级有限，所以，再强的法术加持，自然也是无法与全员三阶装备的领地从属们相媲美。”

    “话说回来，目前，除了橘白之外，我的麾下还未有圣光牧师类相关职业的加入，因此，对于这些增益法术还知之甚少。”

    “至于作为黑暗治愈师，或者是黑暗牧师的夜苍，则是完全抛弃了增益类法术，进而转换为了强大的肉体能力、以及施加可怕异常状态的能力。”

    想到这里，雷骁微微颔首：“希望下一次府邸升级、扩大人口的时候，能够招募到一支善于治疗和施加增益状态的牧师队伍吧。”

    紧接着，雷骁的目光移动，又落在了重步兵身后的一排弓箭手身上。

    只见这些背后箭袋里，塞满了羽箭的弓箭手，箭在弦上，显然是做好了战斗准备。

    弓箭手的后面，则是另一排举盾的重步兵，如此循环往复，接近三千人的队伍，几乎站满了大半个城墙。

    当然，这其中还空出了大量的位置，自然就是为了隐藏的魔导炮使用。

    至于那一个大队的魔法师，则是分为了两个部分。

    除了三个中队的炮手之外，其余的魔法师，再加上橘白所统领的大部分牧师团，均是负责在城墙侧后方的隐蔽处，给缓冲防御结界供应魔力。

    看到这里，雷骁满意地点了点头。

    这样一来，无疑能够在最大限度上，加强要塞城墙士兵们的生存能力。

    毕竟据白老所说，那道缓冲防御结界所供应的魔力越多，抵消对方攻击的能力也就越强。

    至于要塞的巨型城门、以及作为第二道保险的巨型闸门，均是由特殊的抗魔材料制成，再加上同样覆盖在其上的缓冲防御结界，寻常的魔法攻击，几乎起不到任何作用。

    由此，在要塞内防御结界失效，也就是魔法师们魔力耗尽之前，最高只有四阶魔法系强者的圣夜军，根本无法攻破城门。

    同一时间，兵临城下的另外两个军团，在听到了急促的攻击号角声后，立即开始变阵行动了起来。

    只见在惨白色的月光之下，大量散发着黝黑光辉的魔导炮，被士兵们推了出来，并且，炮口上扬，均是摆出了迫击炮的抛射架势。

    不用多说，在要塞防御魔法结界的魔力耗尽前，还是攻击在其上防守的冷焰军士兵，性价比更高一些。

    毕竟没有人会坐以待毙，看着要塞大门被轰碎。

    这一刻，位于要塞之上的雷骁注意到。

    圣夜军推出来的魔导炮，足足有两百多门，除了为其供能的两百多个魔法师小队之外，还有数量庞大的长弓手，与其他魔法师整排而立。

    放眼望去，密密麻麻的，几乎数不胜数

    “就如同白老所说的那样，远程力量至少在十个大队的规模啊，至于其他的，基本上都是防守的重步兵部队，和己方一样，均是分布在了各处。”

    此时，雷骁不由得再次深吸了一口夜晚料峭的空气。

    不得不说，要塞之下，这幅万人蓄势待发的画面，确实极为撼人心魄。

    不过，从布阵中就能够看出，对方显然十分谨慎，一直都是在要塞的理论射程范围之外，洼地的附近移动。

    如果情况不妙，自然就能够躲到后面天然的洼地之中，大幅度减少伤亡。

    这样一来，想要彻底歼灭，或者说是重创对方，无疑是一件不可能的事情。

    纵然是火系魔导炮的射程更远，也会被天然的洼地，抵消掉绝大部分的杀伤力。

    “果然如此吗？这洼地既是分割对方力量的绝佳屏障，反过来说，也是对方的天然战壕啊。”

    看到这里，雷骁微微一笑，关于这一点，他自然也已经早有准备。

