    也就在当龙吉大破天庭的事，在洪荒传的沸沸扬扬时。

    北俱芦洲，帝都山！

    一道青光快如流星，从天际掠下径往帝都山而来，最后落在山顶的太阳神殿处，化作一道青衣身影。

    而大殿中，除了最上面的六太子外，还有几尊盘坐空中，如太般散发光华的强大身影。

    “参见主上！见过诸位妖神大人！”青衣抱拳见礼。

    还未等礼毕，一个身影就急切道：“清羽子，可打听到什么消息？现在可是打回天庭的时候？”

    在昊天历劫金母闭关之际，失去了那两尊准圣级高手后的天庭可谓是最弱的时候。

    此外，历经之前两三次被大闹后的天庭，在洪荒的威望一下子降到了最低。

    除了几个特别的高手值得注意一下外，现如今攻打天庭，绝对是易如反掌之事。

    清羽子小心道：“属下正要禀报殿下，还有诸位大人，从属下这次打探到的结果看，现在的确不是打入天庭的时候。”

    “这次天庭果又出了大事，别人闯入大杀四方，连符元仙翁也被重创……”

    “什么？！”

    此言一出，纵然是那几道恐怖的身影也不禁发出惊呼。

    符元是当今天庭为数不多的顶尖大罗战力，他们想要打入天界，这符元便是特别关注的战力。

    此刻听闻一个大罗金仙被人重创，这其中必有大变故发生，也由不得他们不吃惊。

    “哦，谁干的？”六太子目光闪烁道。

    清羽子犹豫了一下苦笑道：“天帝之女……龙吉！”

    “什么，龙吉？”

    “不可能！绝对不可能！”

    “素闻昊天的女儿是个没用的废柴，她能打败符元？开什么玩笑？”

    闻言，一众妖神们顿时炸了锅。

    一来这个消息的确劲爆，二来他们的境界修为跟符元相比也就半斤八两。

    要是龙吉败了符元，那岂不意味着，他们这群老前辈面对那小丫头时下场好不了多少？

    这要是真的，那叫他们这群老家伙的面子往哪搁？

    “是真的，诸位大人有所不知，那龙吉竟已拜入阐教玉鼎真人门下……”清羽子将事情原本到来。

    “嘶，短短半日从真仙迈入金仙境？”

    “败了符元的一剑是玉鼎传的？”

    听完话，整个太阳殿一下都陷入了沉默，几个妖神也都以沉默掩饰心中的震惊。

    从真仙踏入金仙，一个金仙可以击败大罗金仙……

    这两个消息放在以前他们一个都不信，因为在他们听来一个比一个离谱，根本不可能好不好？

    不提炸锅的几个妖神，坐在中央的金乌太子神情却越来越阴沉，身躯也在微微颤抖着，低头看了眼自己的手腕。

    手臂又重生了，但一听玉鼎的名字，那里似乎就开始在隐隐作痛……

    “玉鼎！”金乌太子咬牙，金色瞳孔深处露出深深的忌惮。

    一段不太美好的记忆浮现眼前……

    在得知天帝之女在下界受罚后，他曾派毕方去绑昊天之女龙吉，为攻打天庭多一个后手。

    只是不曾想，那一次的行动出现了意外，玉鼎突然杀出，不仅击败了毕方，他也在救援的过程中被玉鼎以一道惊天剑气砍掉了一只手。

    那一次他失去了两只手。

    一个是被砍掉的，另一个便是他得力助手毕方。

    而从玉鼎施展的那一道剑气来看，符元仙翁落败……并不意外。

    这时候，一尊妖神盯着清羽子缓缓道：“这消息……保真吗？”

    清羽子神情一凛，只觉得头皮发麻，只能硬着头皮道：“外界是如此传的。”

    “可现在事情不是都结束了么！”

    另一个妖神忽然道：“如今天庭正经历一场大战，天兵们气势正衰，而我等气势正盛，现在若去攻打天庭，何愁攻占不下？”

    清羽子小心翼翼道：“听说事后，玉鼎真人为了给天庭一个交代，如今还在修缮被毁坏的天庭。”

    “玉鼎真人……”

    话题又来到玉鼎身上后，众妖神又沉默了下来。

    “不是，我不理解，外面不是传十二金仙都未斩三尸，即将迎来杀劫么？”

    一个妖神道：“可玉鼎又教出这么厉害的徒弟，还传了如此厉害的一剑，这家伙到底什么实力？

    难道他牛鼻子早已暗戳戳的突破，成就大罗？”

    “上次毕方就是折在他的手上……”

    这时金乌太子神情难看，毕方当时大喊准圣的声音言犹在耳。

    “那这……天庭还打不打？”几个妖神对视，似乎都能看到眼中的犹豫。

    “再等等！”

    “等多久？”

    “就等玉鼎他们离开天庭以后。”

    金乌太子目光一闪，拍板道：“以天庭现如今的实力想要打下来或许一个时辰都用不上。

    到时候速战速决，在谁也没反应过来的时候，将天庭完成改朝换代……”

    ……

    不提天庭的消息传出后，在洪荒引起的巨大的轰动。

    此时，玉鼎的修天庭小组经历三天后，终于将破损的天庭修复了七七八八。

    这其中尤以南极仙翁出力最多，承担了一半以上的工作。

    “好了，剩下的也不多了，便交予我了，你们先回去吧！”

    南极仙翁道：“封神大劫在迫在眉睫，其他师弟们都已寻觅弟子教授，以应这场劫数，玉……你就算了，太乙，你徒弟收好了么？”

    说到玉鼎时，南极直接跳过，看向太乙。

    什么叫我就算了……玉鼎脸色一黑，表示有被冒犯到。

    太乙憋着笑道：“收好了！”

    “嗯，一定要教的安分乖巧一些……”南极仙翁嘱咐着。

    旁边的杨戬羞愧低头。

    “咳咳，师兄，你说我什么师弟都能忍，你要说我徒弟……师弟可得反驳两句了。”

    玉鼎不服气道：“我收的徒弟，一个个都乖巧听话，孝顺懂事，发生现在这种事谁都不想的……”

    南极瞥他一眼：“要不你一个人来修？”

    玉鼎面不改色道：“咳咳，师弟以后一定注重加强弟子们的素质道德教育……”

    南极轻轻颔首，看向太乙道：“如果师弟觉得一个弟子太单薄，那可自行再去选资质好的少年收入门墙……”

    玉鼎眉头一挑：“师兄，需不需要我……”

    “你不需要！”南极仙翁没好气的打断道。

    平时他的脾气也是极好的，只是这天庭修着修着……他怎么就这么来气呢！

    不一会儿后，玉鼎师徒和太乙来到了天庭外。

    “杨戬，这几日你也辛苦了。”

    分别之际玉鼎严肃道：“记得为师跟你说的话，你要成为我玉泉一脉的支柱，知道么？”

    杨戬神情一肃：“弟子明白！”

    玉泉山支柱……太乙看到了杨戬的反应后，心中暗暗将这句话记下，打算以后说给灵珠子听。

    玉鼎教徒是有些东西，有好有坏，而他可以取其精华，弃其糟粕啊……

    “好，以后有事可来玉泉山寻为师。”

    玉鼎交代完一番后，与太乙驾云径往东洲道场而来。

    ……

    此时，昆仑山。

    漫长的古道上，一个蹒跚的身影正在往上爬，早已累的气喘吁吁。

    高处，申公豹静静站立，注视着那道身影，微风吹过衣衫，让他显得飘逸出尘。

    这条古路也是对于那些想要拜入阐教之人的考验……

    最神奇的是考验的难度也会随着拜师之人的修为不同而发生变化。

    “师兄，如今师弟也要成师兄了呢！”

    申公豹远眺山上欣然想到……师弟必将学习师兄，对师门弟子们多加关怀，尽到当师兄的责任。

    想到这里，申公豹侧了侧身子，好让风吹动他的发丝衣袍时，更有那位师兄的神韵。

    ……

    玉鼎和太乙驾驭遁光，转眼之间便跨越千山万水到了东洲。

    “怎么样，师弟，要不要去我乾元山坐坐？”

    乾元山恰好在位于东洲西南方向，与南洲交界之处，所以最先到达。

    “此番出门太久，不知道出什么事没有，还是下次，下次！”

    太乙跑了自己的玉泉山多趟，玉鼎还是想去瞧瞧的，但奈何他此番离开道场时间不短了。

    可别再出点什么事……

    ……

    玉泉山，半山腰。

    “灵珠子你出来，你大爷的，快出来……”

    跪在山门前的李靖对灵珠子发出了清切的问候：“我要弄死你，你师叔呢？”

    “鬼叫什么叫！我这不在陪着你吗？”

    变成松鼠在山门上睡觉的灵珠子爬下来不满道，又心虚的嘀咕一声：“对啊，我师叔干什么去了，这么久都没有回来。”

    “三年，又三年了，加上之前的两年……五年了啊！”

    李靖仰头欲哭无泪：“你知道这五年我……”

    “等等，青云来了！”灵珠子一溜烟的爬上山门。

    青云端着碗水，缓步而来，看着跪地的李靖感慨道：“你小子是真有毅力，五年了，都没走……”

    其实也不全是有毅力……李靖干咳道：“仙长过奖了，正所谓精诚所至，金石为开么！”

    说着低头看了眼跪在地上的双腿。

    主要是他跪久了，站不起来了。

    要是能站起来他还会待在这，肯定早就跑了……

    “嗯，老爷回来了？”

    忽然青云似有所感，抬头惊喜道。

