    “雷吉洛克，你在珠峰这里还好吗？”

    杨御前往反转世界时期，雷吉洛克智慧核心并没有共同跟随，而是留在珠峰等待急冻鸟的苏醒，等待与力量核心的合二为一。

    “还可以，精灵现实世界，又需要我们出手了……”

    雷吉洛克智慧核心目光闪烁。

    “是啊，冰神柱、钢神柱，我也是不久前才知道，它们已经在精灵世界中开始活跃起来了。”杨御感叹道。

    这些许久未曾出现的守护神，在精灵现实世界最需要它们的时候，渐渐地揭开它们隐藏的面纱。

    正如此刻的珠峰……

    天空之城秘境就在上方，但由于夜色下的天空，还有逐渐消散的星光，在缥缈的云层里，很难看清它的真正面目。

    “耿鬼找回来了吗？哈克龙找到它的母亲美纳斯了吗？”

    雷吉洛克虽然呆在珠峰，但是对于这两件事，依然非常关系。

    杨御笑着点了点头：“找到了，而且，我们还遇见了冥龙王骑拉帝纳。”

    雷吉洛克的目光明显一滞，缓缓开口：“冥龙王大人啊……那是一位非常了不得的传说精灵。”

    “是啊……”

    杨御深以为然。

    有帝牙卢卡的对照，骑拉帝纳在反转世界中所做的事，就会显现的无比伟大。

    “对了，精灵现实世界的安危，就交给我们吧，人类训练家的力量，这一次是为了自己，为了家园，我们一定可以阻挡下狂暴的太阳能量。”雷吉洛克双拳轻轻对击。

    ……

    世界精灵联盟。

    “太阳的力量与月亮的力量正在重归秩序，但是重归这个平衡秩序，会引发毁灭级的能量。”

    “精灵世界的守护神已经出现，为天空、陆地、海洋，带来可靠的屏障。”

    “接下来我想说的，是我们需要联合派出一支强大的训练家队伍，前往反转（黑暗）世界。”

    “这与以往的各国各地区单独出发不同，这一次是联合进行的防御部署，我们将会面对的，将会是强大的太阳能辐射，但是对于我们人类训练家而言，强大的太阳能辐射，能通过机械科学的力量，将其转化成为其他有效的力量。”

    “不可否认，这是一次危机，但同样，这也是一次机遇。”

    “精灵世界的能源在不断的开采利用下，石油、煤炭等资源，虽然没有到达岌岌可危的地步，但是我们需要更多的新能源来解决能量供应的问题。”

    “反转世界遭遇的太阳能量，将会是我们人类有史以来所遇到最强大的太阳运动，但我们一旦将其控制转化，对于精灵世界，也大有裨益！”

    “此计划，定名为——源计划：联合！”

    ……

    华国，珠峰。

    “世界精灵联盟那边已经做出相应的举措了，这一次，我们全球的道馆级实力以上的训练家，将会有上百位，以联合的方式，前往反转世界。”

    “当然，其中包括天王！”

    龙使者夏志鹏迅速地赶到珠峰这一距离反转世界最近的华国前线，与在这里的杨御一行训练家，进行严密认真的沟通。

    “杨御，你在反转世界见到骑拉帝纳了？”

    夏志鹏在会议之后，单独地找来杨御进行谈话。

    杨御认真地点了点头，这个时候，可不是开玩笑的时候，他迅速开口：“这一次提前从反转世界归来，其实也是有一个任务，就是为骑拉帝纳在我们精灵现实世界寻求援助的力量。”

    “援助的力量……”夏志鹏沉吟感叹一声，“反转世界这一次遇到的情况，看来真的很严重了……”

    杨御立刻沉声回答：“是的，龙使者你也看到了，我们精灵现实世界的天空，这里的星星已经大量地从星空中减少，是因为反转世界那边的天空……塌了。”

    “塌了？”夏志鹏猛然一愣。

    “亲眼所见……”杨御有些痛心且同情地说道，“究极异兽所存在的究极空间，因为这一次太阳与月亮之间从紊乱恢复至平衡，这个过程，导致了究极空间大量的究极异兽精灵，不得不通过空间虫洞的方式前往反转世界。”

    “而反转世界天空的塌方，就是因为这些究极异兽的缘故！”

    夏志鹏揉了揉自己的眼角，很快，像是意识到了什么，目光里出现几分明亮：“如果没有反转世界，是不是这些异兽就会降临到我们这里？”

    杨御深以为然地点头回应。

    夏志鹏声音有些颤抖：“曾经有几位科学家提到过，反转世界的存在，是为了帮助我们世界抵御与隔绝一部分来自天外的精灵危机。”

    “那个时候，由于技术上的限制，加上对于宇宙了解甚少，更重要的一点，是因为我们对反转世界这个精灵秘境还抱有高度的敌意与警惕，所以那些看法，很快就被主流所埋没……”

    龙使者所说的，都是杨御从未听到过的一些秘密。

    人们对于未知，大多都有趋利避害的想法。

    随着对精灵世界、对反转世界的认知不断地刷新，他们才能渐渐意识到，原来人类与精灵……

    是真正的命运共同体。

    “对了杨御，我们华国区域范围内，已经寻找到了一共十四块的光辉石，同时还有十块Z纯晶，现在我们准备告知世界精灵联盟，将通过世界精灵联盟的力量，寻找更多的光辉石与Z纯晶。”

    “我想，这一次面对的这一次天灾，它们，会和超进化石一样，是力量的坚石砥柱！”

    夏志鹏这一位年近六十的天王，此刻所说的话，充满着难以诉说的力量。

    或许，这就是精灵世界人们需要他的时候，朝前挺身而出的那一种力量。

    杨御心神一动，或许，在他那里还存放的一些光辉石与Z纯晶，也应该在这样关键的时刻，交到更多的华国有为的训练家手中了……

    珠峰的黑夜下，一道仿佛能够代替阳光，如冰蓝色的宝珠一样的光芒，此刻，开始在珠峰山顶开始熠熠生辉！

    珠峰山体所带来的轻微震动，瞬时吸引了杨御与龙使者夏志鹏的注意。

    “天空之城……”

    “急冻鸟要真正意义上地现世了！”

