    千年魂环吸收起来的时间相当不短，看着贝贝将随身携带的驱赶魂兽的药粉撒在了周围，而霍雨浩仍然在练习着刚刚得到的唐门绝学，凌歌也随便找了个树下盘膝开始修炼，他的极致武魂修炼的本来就比较慢，再加上焚决功法迟迟没有进阶，这才导致他两年才修炼到了二十八级……

    很长一段时间过去后，随着唐雅“唔……”的一声长出了一口气，她缓缓地睁开了眼睛，明亮的眼睛中精光四射，吸收完第三魂环后她整个人的精气神都有了极大的提升。

    当凌歌从修炼中醒来的时候，恰好看到的是唐雅和贝贝两个人抱在一起亲密，而霍雨浩在一旁小脸通红地看着二人。也不知道他到底在脸红个茶壶泡泡……

    看到唐雅开心的样子凌歌心想应该是获得完魂环了，便站起身来对着在贝贝怀里的唐雅说道：“恭喜小雅姐获得第三魂环晋级魂尊了。”

    唐雅急忙从贝贝怀里跑了出来，对凌歌说道：“哪有，哪有，我获得第三魂环还不是多亏了你，要不是你，我们可不一定就能这么轻易地斩杀曼陀罗蛇了。”

    众人又客套了一番后，想着既然已经为唐雅寻找到了第三魂环，也就该离开了。

    而此时的天色也已经暗了下来，在星斗大森林里再留宿一晚显然已经不是一个好主意了，所以四人简单休整一下后，便迅速向着星斗大森林的外围离去。而他们离开的方向正是朝着史莱克学院！

    而在众人离开的一路上，霍雨浩不断开启着精神探测锻炼着魂技，而凌歌也在他身边向他传授了一些他这么多年修炼精神力和魂力的小心得。

    这自然让现在一穷二白什么都不会的霍雨浩万分感激，一路上看着凌歌的眼神更加崇拜了。

    就在几人边走边交流的时候，一个时辰便过去了，众人又回到了几人初次见面的小溪。

    看到这条小溪后，众人不由得都是松了一口气，因为看到这条小溪就意味着他们已经走出了混合区和外围，基本上对于他们已经没有什么威胁了。

    所幸几人也就准备在这里休息一晚，明天再赶路前往史莱克。

    在星斗大森林里折腾了那么久的众人也自然是十分的劳累。

    凌歌把一直待在他系统空间的汤姆放了出来，让他透透风。之前怕在星斗大森林里遇到什么突发状况凌歌就把汤姆送回了系统空间，毕竟那里是最安全的。

    唐雅看到凌歌一伸手就把汤姆变了出来，两眼一亮，也没有询问之前凌歌把汤姆放到了哪里就对凌歌说道：“凌歌，凌歌，你能让我摸摸这只猫吗？他好可爱啊，我从一开始遇到你们就一直想摸摸看的。”

    看到唐雅一副痴迷的样子，凌歌直接就把汤姆退了出去让他接待客人。

    汤姆一副不情愿的样子走了出去，他可是只有节操的小猫猫，从来不回给人随便摸的。

    看着汤姆不情愿的样子，凌歌也没有理他，随即对着霍雨浩说道：“雨浩，我饿了，想吃烤鱼。”

    说着他就瞅向了一直呆愣愣地看着汤姆的霍雨浩。

    霍雨浩被凌歌唤了一下才缓过神来，嘴里啊啊了一声然后说道：“啊，你想吃烤鱼的话我现在就去抓。”

    不过还没等他去就被贝贝拦住，表示他可以更快的抓到更多的鱼。

    看着结伴抓鱼的两人和还在摸鱼的两人，凌歌倒是也没闲着，再次进入了森林想抓两头魂兽或者野兽给众人加餐……

    等到凌歌抓着一头十年的黑牙猪回来的时候，看到霍雨浩和贝贝两个人也是同时回来了。

    而他们俩手里的东西可不止有鱼而已，还有着很多的河鲜。

    看着二人手中的河鲜，凌歌也是很开心，他自从离开了家后就再也没有吃过河鲜了。

    打量了一下他们手里提着的河虾还有贝类，凌歌又是一阵馋意涌上心头，随手放下了黑牙猪，从空间中拿出众多做饭的魂导器开始了忙碌。

    在众人的一翻忙碌下，不一会，一顿丰富的晚餐就大功告成了。

    在一阵狼吞虎咽中，这顿饭很快便吃的一点不剩了。

    唐雅挺着吃的饱饱的肚子抱着汤姆就直接在篝火旁靠着大树睡了过去。

    而本来想要强忍着身体与精神的双重疲倦开始第一次玄天功修炼的霍雨浩也被凌歌强行按着去休息睡觉。

    而凌歌在把所有人都按着去休息了之后就开始了一个人的守夜时光。

    凌歌一个人坐在树下，抬起头看着满天的繁星点点，星斗大森林远离城市的繁华明亮，所以这里的星空看地格外的清晰。

    凌歌抬起手对着星空虚抓，在这四周寂寥无人的时候，他不禁又有些许的孤寂……

    过了很长的时间，突然有一道身影坐道了凌歌的旁边，凌歌扭过头去，看到的是蓝发蓝眸的霍雨浩俏生生的坐在他的身边。

    看着也学着他的动作向天空中的星辰抓去的霍雨浩，凌歌不禁觉得好笑，随即问道：“怎么不去休息，还来我这了？”

    霍雨浩转过头来看着一脸笑意的凌歌，说道：“本来都睡着了，可是刚刚突然醒了，闲的没事就来看看你。”

    此乃谎言，其实是他一直都没睡，看到凌歌一个人有些孤寂的背影，联想到了母亲去世后的自己，他就忍不住想要来到凌歌这里安慰一下他。

    凌歌笑了笑没有说话，他的精神力一直在四周散布着，随时准备应对各种突发状况，他当然知道这是霍雨浩在说谎，但他却并没有选择点破，而是点了点头表示知道，而后又看向了星空，久久不语……

    而看着凌歌的霍雨浩也没有多说，同样是转过了头，盯着那片银河，也不知道期待着想要看到谁的身影……

    ps：新书求收藏求推荐求投资

