    望见华美马车，秦震的眼里几乎都能喷出火来！

    那极为高调的四驾马车，一眼就能看出来人身份，瞬间点燃了这位皇子心头的怒火，也让更多的惊疑和不忿顷刻爆发出来！

    “秦风！”

    “不可能，这绝不可能！”

    “他身为亲王，怎么能擅自离开封地，甚至明目张胆地进入京都？！”

    沉声咬牙出口，文道远和身后的诸将也是脸色凝重。

    他们的心里，自然是拥护四皇子秦震的，此刻见到近来颇有声名的北亲王入京，甚至对峙长街，一下子就感到了来者不善！

    文道远毕竟为官多年，又是幽州都督，就算心中猜疑震动，也只是冷静出言。

    “想必......定是陛下召见北亲王。”

    咯噔！

    这话一响起，满眼怒火的秦震就心里一纠。

    在他风光归来的大好日子，突然风头被人抢了，偏偏还是有过节的秦风，甚至还是被父皇召见......？

    顿时，这位皇子眼里的嫉恨和猜疑更为浓烈，面容都为之一愣。

    “父皇......”

    “为什么......”

    望着四皇子眼里有一丝慌乱，文道远深吸了一口气，严肃地拍肩安抚。

    “无需太过在意。”

    “北亲王毕竟也是陛下的血脉，眼下年关将至，奉命返京也是人之常情，四皇子你身有军功，就算他已是亲王，也难比拟！”

    秦震闻声点头，之前的气度好似又恢复了几分，咬着牙抱拳应声。

    “舅舅......所言极是！”

    可就在这种稍稍安定的氛围下，围观的百姓已经越来越多，几乎绝大多数的羡慕目光和敬畏，都投向了凉州而来的铁骑之上。

    那种氛围，就好像这些人才是北伐英雄！

    听着四周嗡嗡作响的赞叹，秦震眼里怒火难平，好似本该属于自己的光辉时刻，突然被一群无知土鳖抢了去，紧抓着马缰冷眸凝望。

    更令他震怒的是，对面的领头大将竟然先抱拳出声！

    “诸位将军，还请让开道路！”

    让开？！

    这话一下子就刺激到了秦震的自尊，也让那份有功归来的傲气被激发出来，手中马缰握得咔咔作响！

    然而，身旁的文道远却是极为冷静。

    “殿下......我们还是让开吧。”

    被抢了风头也就罢了。

    竟还要在众目睽睽之下，俯首让开道路？！

    这要是传了出去，还有何颜面！

    秦震难以克制怒火，向着舅舅瞪眼而望，就好像被踩到了尾巴一样，全无之前的谦卑和恭顺，眼里已经可以看见血丝！

    文道远脸色一沉，无比严肃地悄声注目。

    “殿下！”

    “他是亲王，位于三公之上，我等必须相让！”

    冷声之言里散发出一股骇人煞气，让秦震背后一凉，同时也才让他惊醒，认识到了万般无奈的现实。

    再度冷冷盯了“鬼面将军”一眼，只得翻身下马咬牙让开一旁。

    不过数息之间而已。

    这位殿下就由得胜归来变得怒火冲天，阴翳的面容难堪无比，好似遭受了奇耻大辱，全然听不见任何声音。

    就连身后的软轿，也在此刻显眼的有些过分，让这位殿下全程都未瞄一眼，好似某种见不得人的丑事一般！

    直到声势浩大的长队走过，激动的百姓也紧随而去。

    清冷的长街才让他回过神来。

    面对着突然的冷落，秦震万分不甘地远望东去的扬尘，经由北伐历练出的杀意散发出来，让身后众将都神色凝重，不敢擅自出声。

    唯有文道远，很是满意这份傲气和杀意，甚至轻笑出声。

    “呵呵呵......”

    “四皇子何必与他一般见识？”

    “北亲王看似荣耀，也只是取巧而得的空爵罢了，此刻无视我等北伐功臣，以爵位风光而过，不过如此气度而已。”

    “殿下北伐归来，将来必能成就一番大事，‘劳其筋骨’已过，‘苦其心志’才开始，今日相遇未尝不是一件好事啊。”

    秦震闻声一愣，回味着舅舅的安抚之声。

    突然间，好似有了很多的体悟，再回望着众将，各自面容里都有对秦风的不满之色，仍冷冷远望，更让这位皇子有了些安慰。

    是啊。

    空爵显摆算什么？

    小人得志罢了！

    论真才实学和社稷之功，区区一个废物王爷，岂能和他相比？至少身后众将看得真切，这一比之下高低立现！

    朝堂之上，百官之前，也同样如此！

    新仇旧恨酝酿心头，秦震抱拳答谢舅舅教诲，众人各自分别而去，身穿军甲的他直往皇城，翻身下马而入步步生风！

    ......

    皇城。

    永安宫。

    还未来得及卸下军甲，四皇子秦震就被小太监一路恭迎，前往拜见他的母妃，虽说有些劳累，可这一声军甲穿着身上，路过卫士宫仆无不崇敬，也让他有了一丝成就感。

    直到母子相见，做礼的秦震威严出声，更有几分期待！

    “儿臣拜见母妃！”

    望着儿子英姿飒爽抱拳，散发着不同以往的肃穆之气，文贵妃眼里满是骄傲，上前相扶笑意难止。

    “好，好！”

    “皇儿果然没有辜负母妃的期望！”

    秦震缓缓起身，眼里有几分得意。

    母子落座独处，寒暄数语，秦震讲述了一番英武事迹，成就感也得到了不小的满足，才有些劳累地埋怨出声。

    “母妃，就算您想念孩儿，也不必这般急切，这一路而来浑身劳累，孩儿卸甲休息片刻，自然会来请安。”

    面对儿子的这般不满，文贵妃含笑摇头。

    “你啊......”

    “母妃如此急切传唤你来，岂是只为了叙旧？”

    “实话告诉你吧，我已经得到了消息，秦风那个野种也被陛下召见，特意要叮嘱你一番，切不可为先前过节，坏了难得的军功之机！”

    “小不忍而乱大谋！”

    秦震闻声眼露火气，随即却是冷静点头。

    “我知道。”

    “他不过是个空有爵位的废物，不值得本皇子过于在意，母妃无需担忧，孩子心中有数！”

    突然的成熟，看得文贵妃目露惊喜，眼中有几分泪光闪烁！

    “皇儿......”

    “你......”

    “此去幽州不过数日，皇儿竟有如此长进，真是今时不同往日，想必也吃了不少苦头，真是苦了皇儿......”

    秦震被母亲夸得笑容再现，眼里也多了几分沉稳之色。

    见到这种不同以往的冷静，文贵妃愈发欢喜，大有望子成龙之愿实现的感觉，笑颜尽数绽放，眼中泪光闪烁。

    “我儿长大了......我儿长大了！”

    “这般眼界气度，才有陛下风范，也不愧是我文家后人！”

    赞叹几息，风韵犹存的贵妃才神神秘秘地拿出一个礼盒，眼里的得意和精明已经无法掩藏。

    “皇儿。”

    “稍后，你便去往天枢殿拜见你的父皇，向他献上此宝，以表孝心，借此北伐得胜的大好机会，又有重宝献上，陛下定会另眼相看与你！”

    秦震被夸得笑意难止，眼里却是有些不耐烦。

    无奈下接过礼盒，缓缓打开哭笑不得地摇头轻笑。

    “母妃......”

    “哎，父皇可是九五之尊，这世间的珍宝不知见过了多少，岂会有什么能被父皇看在眼里......”

    话还没说完，秦风打开锦盒的动作却是已经僵住，笑意也顿在了脸上，眼中浮现出了罕见的惊异光芒。

    礼盒之中。

    正躺着一个绝美无暇的水晶瓶，纯净无比星光闪耀！

