    转眼间，炎热的夏天在吕不韦等人的千里辗转中飞快地过去。

    时至秋分，各地的黔首百姓顶着秋老虎的暴虐，在田间忙碌着，收割着一年的成果。一片片金黄色的麦浪，微风吹过，被果实压弯了腰的麦穗轻轻摇曳, 似乎在跟伺候了它大半年的黔首们依依惜别。

    前日里你以汗水浇灌，今朝我以硕果相报！

    前日里你为我脸朝黄土背朝天，今朝我以重重的麦穗作酬劳！

    对于那整年埋首田间不辞辛劳的黔首而言，再没有比这更美的风景了。

    尤其是邯郸附近的黔首们，手中镰刀挥舞得明细比往年更加快，更加有劲儿了！

    “交够国家的，留足族里的, 剩下的都是自己的！”这是新政推行时, 粮官们常常说的一句话, 却不想在这秋日里真的成了现实。

    一眼望不到头的麦田，黔首的心中再没有往年的苦大仇深，身边也没了那拿着皮鞭的监工，但每个人眼中都充斥着兴奋的火焰，浑身上下都是使不完的干劲儿！

    只因为眼前的收成其中有一多半能够进了自己的口袋，甚至自己新开出来的田亩，国家居然第一年直接给免了赋税，除了象征性的给村里族里交上一些，剩下的几乎九成的麦粒可以收到自家的房中。

    给别人家干活和给自己家干活，那情形自然不一样！

    根本无需催促，穷怕了的黔首争先恐后地对着自家的田地狠下杀手，生怕一场秋雨袭来，将自己的粮食减产些许。

    无垠的田亩之间，无数的人家全家老少齐齐出动，上演着一场配合默契的收割秀。

    作为主要劳力的壮年夫妇在前头奋力地挥舞镰刀，右手持刀，左手握着麦秆, 左手一握，一脚跟着踩下，右手随即跟上一刀，一刀便是一茬麦秆，没有丝毫停留，将割下的麦秆往边上一丢，而人已经再次跨步向前，重复着刚刚的动作。

    几个半大的孩童们跟着爹爹妈妈（古代有叫妈妈的，别杠！）的后头，稍小些的孩童拾起爹爹妈妈割下的麦秆，熟练地用其中一根稍长的杆子将其绑缚好，稍大些的孩童也一边整理一边接过弟弟和妹妹打包好的麦穗，一道整齐地摆放到自己挑着的硕大的担子中。

    而在最后面的踉踉跄跄地孩童，也没能闲着，屁颠屁颠地跟在哥哥姐姐的后头，小心地检拾着从麦穗上脱落的调皮鬼们，又把它们小心翼翼地放到了挎着的几乎跟自己一般大的篮子中。

    热辣的阳光让麦地丰产的同时，也无时无刻不在消耗着收麦的黔首们的体力。豆大的汗珠不住地从黔首百姓的脸颊和后背流淌下来，顾不得擦拭，只得任由其将贴身的葛布黏在身上，又被阳光烤干。

    午时，正是太阳最为毒辣的时候，几个老叟挑着担子出现在了田间，他们各自带来了家中老妪做好的饭食，当然还有劳作者们急需的淡水。

    “开饭叻！”苍凉的声音此起彼伏的响彻在田间地头。

    听到熟悉呼唤的声音的夫妇，抬起了头颅，直了直酸痛的腰肩，对着树下的老人挥舞了下手中的镰刀，随即对着身后的孩子们唤道：“爷爷来哩！快去吃饭去！”

    早已翘首以盼的孩童们，听到父母的吩咐，纷纷兴高采烈地挑着担子，挎着着篮子奔往那树荫下熟悉的人影前。

    “爷爷、爷爷！看我捡了好多麦子！一颗都没有丢哦！”最小的孩童扑向自家爷爷怀中，脸上的汗水在灿烂的笑声中随风而去，又如同献宝一般，用自己小小的胳膊，将篮子高高举起。

    “好！好！好孩子！”爷爷蹲下身子，宠溺地接过孩童手中的提篮，又用满是胡渣的下巴在孩童稚嫩的脸庞上亲昵地蹭着，惹得孩童一阵的嗔怪。

    只可惜，如此天伦之乐爷爷却也享受不了多久！因为他还有更多的事情要做。

    一阵十分短暂亲昵之后，爷爷将担子中的饭菜交给年岁较大的孩童，又担起了孩童刚刚放下的满满当当的麦穗的担子。

    “多吃些，就着汤水吃，莫噎着！不够家里还有，喊幺儿来讲，我再挑些来！”担起麦穗的爷爷又转头嘱咐着。

    “哎！爷，路上慢点走叻！”孩童一边答应着一边又对爷爷嘱咐了起来。

    “晓得叻！多吃些叻！”爷爷也答应着，随即右肩挑着沉重的担子，挎上装着麦穗的小篮子，粗糙的左手又在每个孩子的头顶微微抚摸了下，这才大步流星地往家的方向走去。

    而正值壮年的夫妇此时却依然在田间，并没有和孩童们一道去休息用饭。见着孩童已经到了爷爷怀中，随即又再次弯下已经酸痛无比的腰，再次割起麦来。

    他们要在孩童用完饭前，割出足够的麦子，这样在他们用饭的时候，孩子们便可以来收拾他们割下的麦子，如此一来便能节约出一半的用饭的时间！

    等在家中的奶奶已经趁着爷爷外出将家中的禽类给喂好，又在忙碌着儿孙的晚饭，挑着担子回家的爷爷刚刚进门，二老赶紧将稻穗倒出来。

    “今年收成不错啊！光南坡那边就已经满满的四挑了！”奶奶一边帮忙卸着稻穗，一边揉了揉爷爷的肩膀说道：“老头子，累坏了吧。”

    “嗯，老天爷赏饭，收成不错！”爷爷也锤了锤自己酸痛的肩膀，疼吗？疼！但爷爷丝毫不以为意，笑着说道：“但还是大王开恩呐！这里头一多半都是咱家的！明儿北面那块地收的八九成都是咱家的。累个啥！”

    听闻爷爷的话语，奶奶的眼角也笑开了化，脸上岁月留下的褶子都仿佛在笑声中消散了不少：“回头卖了谷，给咱孙女置办身好衣裳！再给大孙儿置双鞋，大孙年龄大了，跑来跑去的最费鞋。”

    奶奶絮絮叨叨地说着：“还有小孙儿，闹着要吃饴糖，等卖了谷，记得到集市上给我的乖孙儿打上二两！别打多了，那卖糖人惯是要多敲半两，不要都不行！糖吃多了也不好。”

    “尽说那怪话，糖哪还有不好的！”爷爷一边将稻穗摊开，一边回着奶奶的话：“今年家里多了十几亩地，收成又好，大王还开恩减了赋税，家里有余钱哩！多打些，让孙儿吃个饱，过个好年哩！”

    奶奶闻言立马不乐意了：“明年不过啦！还得存些钱粮给大孙儿取媳妇哩！还有孙女的嫁妆哩！敞开了吃，县老爷也不敢如此败家啊！”

    爷爷听着奶奶的话语，明显感受到了其中的怒火，只得自顾自地摊着稻穗，再不敢插话。

    见已经取得胜利，奶奶也没有赶尽杀绝，反而温言说道：“若是粮价好，那就给多打二两，给家里人都尝尝，都过个甜年！”

    “那敢情好！”爷爷听了，心里立马乐开了话，随即对着奶奶灿烂一笑。

    “死老头子！”见着有些蹬鼻子上脸的爷爷，奶奶立即摆出主母的架势说道：“这边我来就好了，你赶紧把挑子换回去，再打些甜井水去，井水解渴，莫让娃儿们累着了！”

    “好哩！这就去！”憨厚的爷爷闻言立即又挑起空空的挑子，摘下两个空葫芦放入挑子，随即出门而去。晃晃悠悠的担子里满是天伦之乐的欢喜和对未来生活的希望。

    许是担子轻了许多，只有两个装满水的葫芦，老汉儿挑起来自然轻松得多了，当然又或许是心情舒畅的缘故，三步两步，老汉又来到了田间树荫下。

    几个孩童已经狼吞虎咽地吃过饭食，稍大的孩童正带着弟弟在树荫下纳凉休息，繁重的体力活儿已经将他们的精力消耗得一干二净，只剩下最小的捡麦穗的孩童，因为工作量小，正在树上爬上爬下地玩得不亦乐乎。

    见怪不怪的老汉，从树梢上将小顽童摘了下来。

    突然被打扰的顽童正要大喊，转头一看确实爷爷的面容，随即大喊变成了撒娇：“爷爷！爷爷，你来啦！”

    显然，因为上树的事儿，顽童显得有些不好意思，毕竟那是老爹老妈明令禁止的。不过好在抓住自己的是爷爷！

    正说着，小脑袋便讨好似的依偎在爷爷的胸膛。

    几名稍大些的孩童听到稚子的呼唤，也纷纷转过头、站起身来，口中喊道：“阿爷！”

    爷爷也是一脸笑容的答应着。

    不待老汉有下一步的吩咐，年级最大的孩童便主动对着爷爷说道：“我们去把阿爹阿妈唤回来。”

    说着便接过爷爷放下的担子，将其中的水葫芦和小篮子拿出，随即带着弟弟妹妹往田间奔去。而在爷爷手上的小崽子，看着哥哥姐姐们都走远了，顿时就不乐意了。手脚并用地挣扎着要下地，跟随哥哥姐姐而去。

    老汉无奈，只得放他离去。

    小鬼头刚一落地，便蹦蹦跳跳地拿上自己的小篮子，撒开丫子就奔向哥哥姐姐，口中大喊着：“阿哥、阿姐等等我！”

    牵头的几个孩子听得声响，回头一看，一双小短腿虽然极力地加速，受困于松软的田地，始终跑不快，几人也不急于一时，便在原地等候起来。

    不多时，一只脏兮兮的小手递到了哥哥的面前，昂起的小脸一脸期冀的看着哥哥。做哥哥的能咋办，好在挑子不重，随即伸出同样发黑的左手将那只小脏手握在其中。顽童的脸上瞬间露出胜利的微笑，晃悠着哥哥的手，便一起寻阿爹阿妈而去。

    “多好的孩子啊！”阿爷看着几个孩子高低错落的背影不住地叹道。需知，他们中最大的也才12、3岁，而最小的顽童却只有5岁不到。

    不多时，满头大汗的壮年夫妻微微弯着腰从田间缓缓走向老汉所在的树荫下，而孩童们已经接替他们的阿爹阿妈开始打包整理。

    “爹爹！”夫妻两齐齐唤了一声。

    “哎！来吃饭！你娘特意让带了两葫芦的井水，刚打上来的，还凉着。”老汉随意答应了一声道。

    “哎！”夫妻两将手中的镰刀丢入一个小篮子中，随即一人拿过一个葫芦，浅浅地尝了一大口，暑气在冰凉的井水的冲刷下瞬间减了许多，只是二人都知道，井水虽好，却不能一次性喝太多了。

    把葫芦的盖子盖紧，二人随即拿过已经有些凉了的饭食，在树下挑了个好位置，一屁股坐下，后背靠着大树，这才狼吞虎咽的吃了起来。

    老汉也找了个儿子旁边的位置坐了下来。

    “今年收成不错！大王恩典，赋税也低，就是不知道这粮价如何了。若是能高一些就好了。”老汉对着儿子说道。

    “阿爹。”壮年的汉子抹了抹嘴唇，将口中饭食吞下，这才对老爹说道：“儿已经打听过了，粮价跟去岁那是没法比，去年打仗，粮价都飞上天了！”

    “哪能给去岁比！去岁一斗黍米都涨到百钱了！那还是黍米吗！”老汉不住地吐槽道：“今岁若是一斗能卖个十钱，那就好咯！前几岁未有仗的时候便是一斗十钱的。”

    汉子又咽了一口饭，说道：“肯定不止哩！给咱家分地的官家说了，王上规定了，粮价最低不得低于一斗十二钱呢！”

    “真的耶？”老汉一下子来了兴致，可随即又萎靡了下去，轻叹了口气说道：“王上自然是心疼咱们的，可是王上管天管地却也管不到人家怎么收粮啊！粮商们一起压价就算是王上也没办法啊。”

    “阿爹你放心。”汉子低头又是一大口的饭食：“官家说了，我王要建常平仓，要是粮商的价格低了，只管把粮拉到衙门去，看麦的成色，12文至15文一斗，童叟无欺！就咱这麦子，即便卖不到15文，13、4文总是有的！”

    “真的耶！”老汉有些不敢相信地问道。

    “那还有假？就是那给咱家分田的大人说的哩，衙门还出了告示，盖着方方的大红印哩！”汉子终于将盆中饭食扒干净。

