    玉萃说得吞吞吐吐。

    不仅如此，她心里都快把秦烟儿骂死了。

    才刚跟着秦相来过梁王府，二小姐怎么就能如此不要脸呢？

    倒是秦安若对秦烟儿和祁凉感天动地的爱情并没有什么太大的兴趣。

    并没有玉萃想的怒气，她随意摆了摆手：“来了就来了吧，既然有王爷招待，我们就不用管了。”

    她还要惦记铺子里的生意，钱才是安生立命的根本，什么秦烟儿、祁凉的，跟她的关系还真不大。

    玉萃满脸茫然，看着秦安若自然的神色，突然觉得似乎是她不太了解这个世界了。

    秦烟儿有可能在书房和王爷卿卿我我，王妃难道真的不在意吗？

    梁王府书房。

    秦烟儿眼神幽怨：“王爷，你以前不会对烟儿如此冷漠。”

    祁凉咳嗽了一声，莫名有些头疼：“二小姐，本王……”

    他话还未说完，就被秦烟儿打断了：“王爷您怎可如此生疏地叫我？”

    秦烟儿的心不断往下沉，祁凉好像真的和记忆中的不一样了。

    眼前的人最爱的不是她吗，又怎么忍心对她说出来这种话？

    祁凉也没有反驳，只是垂下了眸子。

    在秦烟儿再一次开口之前，他率先出声：“二小姐既然是来找王妃的，现在王妃想必已经醒了，不若烟儿去朝澜殿看看？”

    秦烟儿红了眼眶，再也忍不住，上前抱住了祁凉：“王爷，到底发生了什么，难道您也不要烟儿了吗？”

    祁凉的心顿时被割裂成了两半，秦烟儿对他的好不断在脑海中出现。

    另一边却是秦相的威胁和秦安若的脸。

    他伸出了手，最终还是没狠心推开秦烟儿：“烟儿，本王没有。”

    他的话给了秦烟儿一颗定心丸，秦烟儿顿时哭得梨花带雨：“王爷终于叫我烟儿了，我就知道王爷不会不要我的，王爷……”

    救命恩人在怀中哭的如此惨，祁凉的心情也好不到哪里去。

    只是他心中也有一些莫名的坚持，哄好了秦烟儿之后，还是把秦烟儿的手从他身上拿开。

    对上秦烟儿的目光，他有些狼狈的别过了眼：“逍裕侯的事情还没有定论，秦相现在在看本王的表现，烟儿，本王不能这样。”

    好歹他还是解释了。

    秦烟儿咬了咬嘴唇，看着祁凉有些闪躲的眸子，下意识地不愿意去探究祁凉话中的真假。

    她放开了祁凉，抽噎了两下，又很乖巧地止住了哭泣：“烟儿无状，还请王爷原谅。”

    祁凉本来就有异样的心思，秦烟儿又这么乖巧，他更是难受：“不怪你，这不怪你。”

    他显然没有心思和秦烟儿叙旧情，秦烟儿是个聪明的，当即就提出了告辞。

    当着祁凉的面，秦烟儿作势擦了擦眼泪：“姐姐应该回来了，烟儿该去看姐姐了。烟儿告退，王爷保重。”

    “等等！”赶在秦烟儿出门之前，祁凉突然出声道。

    脸上不由露出了几分期盼，秦烟儿回头：“王爷？”

    祁凉有些不自在地咳嗽了一声，也跟着起身：“本王也许久未见王妃了，跟你一起去看看。”

    这一刻，祁凉有些害怕去看秦烟儿的脸色。

    他也不知道自己是出于什么样的心态说出来这种话的，在秦烟儿的注视下，大步流星地往朝澜殿走去。

    秦烟儿脸色大变，却还是不甘心地跟了上去。

    朝澜殿依旧十分安静。

    祁凉带着人走进去，发现主卧竟然连灯都没有点。

    他心中一紧，压迫的目光落在了一旁的下人身上：“怎么回事，难道王妃还没有回来吗？”

    下人缩了缩脖子：“回王爷的话，王妃已经回来了。”

    祁凉得到了准信，也没在门口问话，反倒是快速往屋子内走去。

    秦烟儿跟在身后，看着祁凉脸上的焦急，心中越发不是滋味。

    王爷他是真的在意秦安若吗？

    嫉妒让秦烟儿的脸色有片刻的扭曲。

    已经到了这里，她也不想不明不白地离开，还是跟着走了进去。

    秦安若还在思索到底该怎么增加铺子的营业额，怕打扰她的思路，玉萃都没点灯。

    祁凉的声音出现在院子里才唤醒了玉萃，她着急忙慌地去点灯，不想却是祁凉先推开了门。

    秦安若被推门声吓醒，一抬头才发现天色已经黑了：“玉萃，点灯！”

    玉萃咳嗽了一声，指了指门口。

    可惜天色太暗，秦安若并没有发现玉萃的动作。

    祁凉已经从门口走了进来，恰在此时，玉萃也终于点亮了灯。

    秦安若一起身就发现眼前有个黑影，立马出声大叫：“鬼啊！”

    她边喊拿起了桌上的茶杯就往祁凉的方向扔了过去，祁凉的脸立马就黑了。

    伸手接过了茶杯放在桌上，又一件东西往他的方向飞来。

    秦安若是真的被吓到了，边扔着东西边往玉萃的方向走去，完全没给祁凉说话的机会。

    直到她的手放在灯上，想把灯也扔出去，玉萃才拦住了她的动作。

    玉萃低着头，简直没眼看这屋子中发生的一切：“王妃，是王爷。”

    秦安若还有些摸不着头脑，躲在了玉萃身后：“什么王爷？”

    躲在玉萃身后，心中恐惧逐渐消失，她犹豫了一下，才看向了黑影出现的地方。

    祁凉漆黑的面孔映入了秦安若的眼中，秦安若后知后觉反应过来到底发生了什么事情。

    她顿时十分尴尬，不由轻笑了两声：“呵呵，呵呵呵……”

    祁凉咬了咬牙，拳头攥得死紧。

    他觉得自己来看秦安若得想法简直就是煞/笔，这个女人天生就是有一种能气死人的本事！

    紧随其后的秦烟儿听到了屋子里的动静，一进门感受到尴尬的氛围，顿时戏精上身：“姐姐，你怎么能这么对王爷？这些东西多危险，如果王爷真的有个好歹，我们该怎么办？你真的太狠心了！”

    秦烟儿的担心溢于言表，说完话还走到了祁凉身边，上上下下打量了一番。

    秦安若起初是真的有些尴尬，毕竟在王府中把祁凉当鬼，这事儿总有些说不过去。

    然而这种情绪只出现了片刻，看到祁凉带着秦烟儿走进来之后，她的愧疚立马就消失了。

    呸！

    渣男贱女还敢来刷存在感？

    秦安若顿时斗志昂扬：“这是我的屋子，我想做什么就做什么，还轮不到你来教训我。”

    最不耐烦看到秦烟儿这副白莲样儿，在面对秦烟儿的时候，秦安若就不懂什么叫给面子。

    果不其然，她话音刚落，秦烟儿眼中立马就蓄满了泪水：“烟儿也是一片好意，姐姐你怎么能这么说，难道烟儿担心王爷也有错吗？”

    嘤嘤嘤，麻麻我被白莲花恶心到了。

    秦安若觉得自己浑身都要起鸡皮疙瘩了，浑身一个激灵。

    对上秦烟儿的目光，她深吸了一口气：“祁凉是你的姐夫，姐夫你懂吗？当初我给了你做王府女主人的机会，是你自己不要的，现在跑这儿来装什么大尾巴狼？秦烟儿你以为你那些想法谁不知道呢，我告诉你以后别来我这儿找存在感，不然我把你的皮扒下来，让爹爹好好看看。”

    秦安若故意用恶狠狠的语气说出来，秦烟儿神色立马就僵了。

    以秦相偏心眼的成都，如果秦安若真的告状了，她可就真的没有活路了。

    心中生出了几分害怕，当着祁凉的面又不能说出来。

    秦烟儿的泪水越发汹涌了：“烟儿没有那个意思，姐姐你太过分了！”

    她说完立马跑出了屋子，活像身后有什么怪物在追着她一样。

    秦安若耸了耸肩，完全没把离开的秦烟儿放在眼中。

    许久都感觉屋子里安静的过分，她才意识到还有一个人没走。

    她也没什么尴尬的，反倒是往前走了两步，站在祁凉面前：“王爷，您的心上人跑了，您不追追吗？”

    秦安若的眼中只有好奇，明明是调侃的话，她却偏偏说得一本正经。

    祁凉浑身的气势越发迫人：“秦安若，你不要太过分！”

    秦安若可不是一个会受人威胁的人，更何况威胁她的人还是祁凉。

    她毫不客气地翻了个白眼：“现在心疼你的情人了，早干嘛去了？不过现在也不晚，你给我和离书，马上就能和你的心上人去相亲相爱的。怎么样，考虑考虑？”

    祁凉看着没心没肺的秦安若，只觉得气得心肝疼。

    偏偏他的怒气都表现得这么明显了，秦安若似乎依旧一无所知。

    “你做梦！”咬着牙扔下这一句，祁凉快速离开了朝澜殿。

    他怕再待下去，他会忍不住掐死秦安若。

    就没有见过这么会惹人生气的人！

    玉萃一直被吓得没敢说话，好不容易等祁凉走了，才深吸了一口气，欲言又止地看了一眼秦安若。

    刚怼了渣男贱女，秦安若的心情是真的不错。

    她回头对上玉萃的目光：“你这是什么表情，有啥说得尽管说就是，难道我还能不让你说？”

    玉萃踌躇了一下，还是决定劝劝秦安若：“王妃，王爷既然来朝澜殿了，说不定就是想跟您和好的。您为什么非要跟王爷闹呢？”

    秦安若刚喝进去的茶差点喷出来，指了指祁凉离开的方向，又指了指自己：“你觉得我们能和好？”

    在玉萃真的点头之后，她有些惆怅地抬头望屋顶：“玉萃啊，你还是太年轻了！果然，天才总是孤独的，我不怪你。”

