
　　越来越多的树人围绕过来，月蚀还发现一些比较矮小的树木，也有变成树人的趋势了。

　　“这究竟是什么鬼魔法？难不成是传说中的禁咒？可恶，怎么才能杀出去？”

　　月蚀发现这些树人好像是杀之不绝的，一位树人倒下，另一颗树木很快又会变成树人加入杀伐的序列。

　　万骨林中，除了尸骨之外，最多的就是茂密的树木了。

　　月蚀操控着暗元素，将周边数百米都化为了黑暗领域，数十位树人被卷入其中，很快的十位树人就化为了一段段碎木。

　　噬月魔狼的独角，拥有着恐怖的切割能力，噬月魔狼凭借着自身的速度，可以将自己的独角化为无双利刃。

　　周培军面对月蚀的强硬反扑，毫不示弱地掌控着木元素，形成了碧绿的木元素领域。

　　再配合森林之歌魔法，让一位位树人杀入黑暗之中。

　　在木元素领域的辅助下，这些树人的实力更上一层楼，从繁星十级几乎变成了耀月一级，简直可怕异常。天籁小说网

　　“这个魔法的确非同凡响，能使得普通的树木变成树人，虽然只是形变，但是其威力着实惊人。”

　　“操控无数树木作战，这种诡异的魔法，这得多强的底蕴才能得到？恐怕圣兽山也没有这种东西吧？”

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　月蚀现在十分狼狈不堪，被数十位可以媲美耀月一级的树人围攻着。月蚀此时已经受了伤，嘴角都流出了大量的血液。

　　月蚀知道这些所谓的‘树人’，有一个巨大的弱点，那就是施展魔法的周培军本人。

　　只要周培军一死，这些树人就将重新化为树木，可月蚀不管用什么办法，都无法靠近周培军。

　　魔法师绝大多数都是远程进攻的好手，怎么可能让敌人接近自己呢？

　　围攻月蚀的树人越来越多，已经有六十有余，月蚀终于开始支撑不住了。

　　而周培军这个紧要关头又加了一把火，周培军开始施展各种魔法，配合树人交叉攻击月蚀。

　　万骨林最中心地带已经完全乱了套，无数‘鬼哭狼嚎’，鬼哭可能没有，但狼嚎却确确实实。

　　这算是一场斩首行动，在周培军带领人马偷偷的摸进万骨林最中心时，月蚀的结局已经注定。

　　在黑暗领域中，月蚀一个不慎，被一位树人狠狠的击中腹部，随后被拍飞到半空中。

　　月蚀彻底失去了优势，趁机杀上来的数位树人可是毫不客气，各种攻击贴身而上，凶猛的攻击如同狂风暴雨般毫不停歇。

　　再加上周培军的各种魔法随之呼啸而至，伴随着阵阵轰鸣声，月蚀的身躯化为了粉碎。

　　蛮兽岛圣兽山的十大域主之一噬月魔狼月蚀死亡，在月蚀死亡的一瞬间，周培军立刻下达了突围的命令。

　　数百人的队伍开始四散而逃，虽然斩首成功，但是现在得逃，此时还不逃就再也逃不了了。

　　虽然从最开始碰到月蚀到现在月蚀身死，前后加起来时间还不到五分钟，但上千的成年噬月魔狼，已经从万骨林的各个方向紧急赶来。

　　万骨林的核心区域已经不能再呆了，哪怕周培军这位耀月三级的存在，也不敢再次冒险。

　　一旦被上千成年噬月魔狼包围，那可就危险重重了。

　　更何况为了斩杀月蚀，周培军使用的森林之歌这个恐怖的木系魔法，法力消耗可是相当惊人的。

　　周培军先是使用树人断后，然后让自己的队伍迅速撤离。

　　人逃命的速度是前所未有的快，比正常速度都强多了。

　　十分钟后，活下来的三百多人，全部逃离了万骨林，接下来自然是回到秘密聚集点，这样就万事大吉了。

　　接下来的的事情就不用周培军操心了，连在这种情况下逃命都逃不了的人，那也没啥用处了。

　　这一次斩首行动很成功，或者说张镱凡的计划相当成功，准确的锁定了月蚀的位置。

　　并且张镱凡计划好如何偷偷的接近万骨林核心区域，又应该使用什么样的暗元素魔法。

　　斩首成功或失败后，走哪条合适的路线等等，这些都在张镱凡的计划之中。

　　张镱凡在这一次斩首行动中居功至伟，张镱凡终于代表贵族展现了一场风采。

　　在当天下午，也就时间过去两个小时后，月蚀死亡的这个重大消息，传遍了整个蛮兽岛。

　　月蚀死亡所产生的震动，更是前所未有，蛮兽岛上的魔兽都开始有些惶恐不安，生怕自己遭此劫难。

　　连堂堂域主都被这样显得十分憋屈的干掉了，更何况自己这小小的繁星级魔兽呢？

　　而另一边的大夏王国，则对这个消息欢呼雀跃，月蚀的死亡起到了鼓舞人心的作用，让更多的职业者成为了冒险者。

　　越来越多冒险者传送到了蛮兽岛上，圣兽山甚至有了摇摇欲坠之势。

　　魔牛域中心，在听到月蚀死亡消息的魔铎彻底的暴怒了！

　　“混账！那群该死的蚂蚱安敢如此！”

　　“月蚀那个蠢货，死的这么干净利索，竟然坚持不到自己的族群支援到来。”

　　“真是太搞笑了，简直可笑至极！堂堂一位域主，竟然在自己老窝里被干掉！真是奇耻大辱！”

　　魔铎愤怒的吼叫声，让周边的血角牛牛群瑟瑟发抖，血蹄都感觉背脊一阵发凉。

　　血蹄根本想不通，月蚀这个平常狡诈万分又谨慎万分的家伙，怎么可能这么容易被干掉？

　　“兽神大人，我们应该怎么办？”血蹄谨慎的问道。

　　“月蚀已经死了，噬月魔狼一族已经不配呆在万骨林中，万骨林丰厚的资源，应该交给新的域主。”

　　“魔狼域的这个名称，等新的域主上任后也得赶紧改掉，简直是丢人现眼。”

　　魔铎这个时候所说的，是圣兽山的规矩。

　　只有域主的族群，才配拥有一个领域中最为丰厚资源的领地，也就是所谓统治魔兽的专属领地。

　　而圣兽山的十大领域，也是根据域主所取名的，不像人类的城池，一个城池名字可以延续成千上万年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第367章：震动免费阅读。https://xs.23sk.com 