    “没有呀，我并没有瞧不起你，我只是心疼你担心你，你问一下这位小姑娘是不是也心疼你？”

    原来自己在这个女人的眼睛里面居然是这么的不堪，那个小姑娘看了狗蛋，一眼也重重的点了点头。

    “对呀，对呀，说的没错，我们都是心疼你，我相信这位公子并不是瞧不起你，你真的是心疼你呀。”

    白露也知道狗蛋是跟自己开玩笑的，笑着回答道。

    “算了，我也不跟你唠了，我之所以要坚定的下去，我这也不是害怕吗，可是做人总是要勇敢一点的，如果什么都害怕的话，那只能一事无成。”

    狗蛋也无比认同的认同，这句话笑着点了点头。

    “你说的对确实是这样的但是我还是心疼你呀你知道吗我就是很心疼你毕竟……毕竟这个水实在是太冷了，如果跳下去了感冒怎么样？这样怎么办呢？”

    白露已经下定决心要跳下去了，摇了摇头，一脸认真的模样回答道。

    “我知道就这么跳下去肯定是容易生病的，但是为了变强我还是要跳下去，为了以后不被欺负，这样都算不了什么。”

    白露说着扑通一声就掉了，我下去水很快高高的跳了起来，水非常的冰冷，整个人就像是掉入了冰窖里面一样，比想象中的要冷得多了。

    白露浑身都在颤抖，狗蛋心疼的不得了，非常紧张的看着水里面的白露。

    “你怎么样了，没事吧，是不是很难受呀？如果你受不了的话就赶紧起来吧，不要再勉强自己了，要是生病了的话，我肯定会心疼你的。”

    白露轻轻的摇了摇头，表示自己没有什么，即便是身体在颤抖，但是还是不起来，对着岸上的狗蛋回答道。

    “不用了，你不用心疼我知道吗？这都是我自己的选择。”

    过了一会儿之后，狗蛋也跳了下去，白露看到校门之后吓了一大跳，害怕狗蛋受不了，毕竟修为没有自己高，若是真的生病了，那该怎么办呀？

    “你怎么也跳下来了，难道你就不怕生病吗？这么冷要是生病了怎么办？”

    这里面的水真的好冷好冷呀，狗蛋一下来就感觉自己快要冻成冰块了一样，浑身都动弹不了，整个人都僵硬了，嘴皮都在颤抖，似乎身上起了一些白色的冰块一样。

    就连眼睫毛上面都是白色的霜，狗蛋轻轻咬了摇头，牙齿都在打颤。

    “你不用担心完全不用担心，这既然是你的选择那也是我的选择，我选择跳下来就是选择勇敢，选择和你一起变强，这样以后我变强了才有可能会保护你呀？”

    这个傻子实在是太傻了，明明修为跟自己不一样，还要跳下来，白露恨铁不成钢的摇了摇头说道。

    “可是不一样完全不一样呀，你是不是傻呀？你怎么能够这样傻呢？你知不知道你这样跳下来很有可能会感冒，会生病，会得重病，你的行为跟我不一样，咱们两个人身体体质也是不一样的，你这样下来不是找死吗？”

    狗蛋瑟瑟发抖的摇了摇头，语气却非常的坚定，斩钉截铁的回答道。

    “不害怕，不害怕一点也不害怕，既然你都不害怕的话，我有什么好害怕的，而且我还是一个大男人，我应该做榜样才对，我应该变得更强，保护身边的女人才是。”

    白露摸了，摸额头上面的冷汗，这男人怎么这么倔强呀？

    “说你傻吧，你还不相信，你就是这样的傻，你现在相信了吧？”

    “我不傻呀，我这是勇敢的表现，你怎么能够这样说我呢？你这样真的是伤透了我的心。”

    白露无奈地摇了摇头，也不打算去说小名了，这个男人的心还是挺脆弱的。

    “好吧，我不说你了，看着你这么难过的样子就饶过你这次吧。”

    “对呀对呀，你就别说我了，我本来就怪可怜的，你还说我，我这么可怜，刚刚你就是这么说我的。”

    “我不说你了，不过你难不难受呀？”

    狗蛋感觉自己都快要冷死了，怎么可能会不难受，只是硬着头皮说道。

    “难受怎么不难受呀，我都快要难受死了，从来没有感觉这么难受过，我感觉我要死了。”

    虽然狗蛋看着很难受，但是勉强还能接受，说明身体的体质还是不错的，白露笑着安慰了起来。

    “你也别太过难过了，你这个体质还是可以的，一般人恐怕都已经冷死了，看见你还是可以的。”

    “那是自认了我的体质，非同凡响，一般人肯定是比不了了，怎么样我厉害吧？”

    “你还真的是太厉害了。”

    狗蛋一进入这个水里面感觉尴尬很难受，但是一时了，一会儿之后就感觉没有这么难受了，好像浑身都在发热，狗蛋十分的好奇，对着白露询问道。

    “你现在有没有一种奇怪的感觉，感觉自己的身体好像突然热了起来，这种感觉你有没有？”

    白露也是有这种感觉的，点头回答道。

    “有啊，怎么会没有呢？我就是有这种感觉，非常非常难受的这一种感觉，也热了起来没有，刚才那么冷了，比起冷还是要舒服很多的。”

    “你知道是什么原因吗？”狗蛋感觉十分的奇怪，完全不知道是什么原因，觉得非常非常的奇怪，白露笑了起来，觉得狗蛋有一些傻。

    “你是不是傻呀？连这个原因都不知道原因很简单呀，因为我们在变强，所以身体就变得热了起来，你现在明白是什么原因了吧？”

    原来是这个原因啊，狗蛋刚才确实有一些傻，一时半会儿没有反应过来，白露这么一说才觉得原来是如此呀，点了点头摸着脑袋说道。

    “哎呀，你不要说我嘛，我刚才不是没有想起来吗，我现在已经知道了，求求你不要说我了，我已经知道是什么原因了，我只不过是脑子卡了一下，没想起来而已，怎么就成傻子了。”

    狗蛋有时候虽然很傻，但是也许觉得傻的很可爱，白露笑了笑没有那么难受了，小姑娘看见他们不难受的样子都觉得很奇怪，因为自己的锻炼很久才会觉得不难受，一时间觉得他们很厉害，笑着也跳了下来。

