    要完成一千五百斤足金的兑换，一口气是不可能的，没有任何一家灵石行或钱庄有这个能力，更何况，陆韶他们也不敢这么做。

    从巫寨出来后，三人谨小慎微，甚至不惜绕点远路，勉勉强强兑换了六十余斤灵石、一百多两碎银子和一万两银票。饶是如此，还吓傻了好几个掌柜，差点被人报了官。

    此刻，他们来到了位于荆州与益州交界处的泽阳城，身上依旧背负着大量的黄金。

    “终于快进益州了，找地方歇脚吧……”陆韶放下背袋，直了直腰，“就前面那家吧，看着挺大……”

    “快了快了！师叔，一想到快到承岚宗了，我就兴奋得不行，甚至都不觉得疲乏了，哈哈哈……”

    陆韶翻了个白眼……

    你特么山字境的高手，当然不觉得累啊，本宗主区区凡人，如何比得？

    “宗主，我来提吧。”

    韩狄提起背袋，三人朝不远处的酒楼走去。

    大昱朝采取的是州、郡、县的行政区划，小一点的叫县，大一点的叫城。泽阳城是一座人口接近十万的大城，规模几乎与一些郡相当了。

    三人走入的这家天泽酒家大气奢华，来往皆是衣着鲜丽，体态富贵之人，看样子是当地一家为上流社会服务的高端酒楼，消费必然不低。

    这，才符合三人眼下的身份啊！

    论有钱，谁能比得上现在的承岚宗？

    三人在靠里的一张桌前坐下，放下背袋，松了松筋骨。

    “时间还充裕，我们今日可于此歇息一晚。”一路上，余青山时刻掐着时间，生怕误期。

    陆韶点了点头。当日他与李弘打赌，定下了一月之期，一月之后不缴清欠银，承岚宗便会解散。

    好在，从当日下敬穹山，涉足巫寨，入虫人蛊洞，到此刻来到泽阳城，过去了二十日，眼下离承岚宗已经不远了。

    “带着这么重的东西，步行的话，可能还需七、八日……”韩狄给两人倒上水，“若是租借车马，三、四日应该就行了。”

    “租，当然得租！”陆韶直了直背，一脸痛苦。

    租借车马，一来是确保时间上赶得及，再则，他的老腰实在有点吃不消了……

    虽然现在是乘字境巅峰修为，但他的修为路数属于阴柔、灵动一脉的，身体素质远不及余青山这样的刚猛派，连日来负重几百斤行进，累得不轻。

    先前是由于要四处找地兑换黄金，三人才选择步行，更加灵活自如，如今换得差不多了，自然要找代步的车马。

    是租是买，都无所谓了。

    “泽阳城是大城，想必会有车马行。”

    “找小二问问……”

    说到这里，陆韶才意识到，三人落座良久，却不见接待。

    看了看三人眼下的破烂衣着，他立时明白了怎么回事。

    “小二！”他剑眉一横，用力拍了拍桌子。

    好一会儿，店小二才从匆匆跑来……

    “抱歉，让三位客官久等了，今日客人太多，一时忙不过来，呵呵，还望三位见谅……”

    出乎陆韶意料，这年轻的店小二倒颇是热情有礼，非他想得那般，因为三人狼狈的样子而故意怠慢，确实是客人太多，忙不过来。

    回想起当日在寒鸦县小食肆里的待遇，他摇了摇头，不禁感慨，大酒店就是不一样，接待的素质都明显上了一个层次。

    “客官是用餐吗？这个季节咱们店的特色……”

    不待他说完，陆韶便将一张一百两的银票拍在了桌子上。

    “小二哥你看着上吧，余下的，就当打赏了。”

    “使不得使不得……”店小二连忙推辞，“这太多了，使不得……”

    “收着便是……”陆韶抬眼道，“还有一件事想向小二哥打听打听……”

    “客官请说。”店小二颤颤巍巍地接过银票，脑袋嗡嗡的。

    “这附近，可有车马行可以租赁车马？”

    “车马行？”小二闻言，摇头叹道，“三位客官来的不是时候，原本这泽阳城中是有两家车马行的，但因经营不善，半年前就歇业了……”

    “这么大一座城，如今一间车马行都没有？”余青山皱眉道。

    “当下确实没有了……”小二无奈道，“据小人所知，最近的一家车马行好像在隔壁的兴源县。”

    “兴源县？”余青山看着陆韶，蹙眉道，“于我们不顺路啊……”

    “三位是要找马代步，还是搬运货物？”见三人锁眉不语，小二出声问道。

    “主要是搬运货物。”

    “如果搬运货物的话，倒是可以考虑一下城东的路安镖局。”

    “镖局？”三人一怔。

    小二点头道：“镖局是有车马的，搬运货物不在话下，就是费用可能会高点。”

    陆韶点了点头。确实，搬运货物的话，镖局也是个选择，只不过是要按押镖的标准收费的，自然会贵一点。

    可对现在的他们来说，钱，是问题吗？

    “路安镖局？口碑如何？”

    “嗨，客官从外地来有所不知，路安镖局可是我们泽阳城第一等的镖局。前总镖头路正泽路老，那可是江湖上响当当的人物，现如今镖局交到路大小姐手里，大小姐与姑爷也都是侠义之人，路安镖局可是有口皆碑的。”

    从小二说话时的样子，三人感受得出，这路安镖局在当地颇有威望。

    “老余、韩狄，你们怎么看？”小二走后，三人商议起来。

    “可以是可以，但有个问题……”余青山皱了皱眉。

    “什么问题？”

    “一般正规的镖局，押运之前都是要检查镖物的，以免有人偷运一些违法之物。”

    “你是担心，他们看见这么多的黄金，会起歹心？”陆韶一下就明白了余青山的担心。

    确实，这么多的黄金实在太夸张，倒不是怕他们谋夺，毕竟自己这边两个上五重，一个无限接近上五重，莫说一个小小的镖局，平趟整个泽阳城都不是难事。怕的是他们追问这批黄金的来路，到时候报了官，闹到宣道署，就麻烦大了。

    可如今除了镖局外，泽阳城内又没有其它的车马行，要么就步行回去，时间太赶不说，主要是太遭罪！

    陆韶实在不想……

    “我们不让他们知道运的是黄金不就行了吗？”

    陆韶闻言，两眼一亮：“怎么说？”

    韩狄凑近，压低声音道：“我倒有个主意，金子么，我们进一步切小，装成十几个小袋，放在身上，别人只会以为是钱袋，不会在意。然后，我们去找十几个大箱子，里面随便装点石头木头什么的，就说这些是搬回去装修山门用的，要他们负责运送，就算他们检查，也查不出个所以然，总不能搜我们的身吧？”

    他一说完，陆韶和余青山齐齐一拍桌子。

    “韩兄弟，高，实在是高！”

    “你他娘的，还真是个天才……”陆韶露出惊叹的目光。

