    第279章那个人是黎渊

    池幻微微挑了挑眉，而后低声道，“原来是这样。不过我现在来这里，不是为了进入后山。”

    “那你来做什么？”

    那两个守卫不明白了，这位姑娘是公子的心头肉，按理说这个时候她应该在养伤才对。

    “这段时间我在墨园打扰大家了，我是来给你们送点小礼物的。”

    池幻说着,就从袖中取出了两枚价值不菲的玉佩，塞到他们手里，“我现在没有现钱，不过这两枚玉佩都价值不菲，你们拿去当了买酒喝。”

    “池姑娘，这多不好意思呀，这……”

    “有什么不好意思的呀,我在这里住着麻烦你们了，你们就收下吧。”

    那两个侍卫显然还有些不好意思,但还是在池幻的劝说下收下了玉佩。

    将军府大小姐送的东西定然不是假货，但他们还是拿在手里仔仔细细的看，就在他们二人的注意力集中在玉佩上时，池幻果断出手将他们二人打晕。

    两个人倒在了地上，周围也没有其他的看守。

    黎渊不愿让那么多人守在这，若是守在这的人越多，那他们就越会乱想，仅仅是个毒草派太多人看守反而不正常。

    所以他只安排了两个人。

    池幻快步走了进去，虽然她不相信毒草这个说法，但还是每一步都小心翼翼，直到她走到了一座竹屋前。

    竹屋的窗是开着的，有凉风拂进去，而黎渊就在站在窗边，因为他背对着窗户，所以没看到她。

    但她却是看的真真切切。

    那个人就是黎渊！

    他没有离开墨园，可穆秋却对她说……

    所以这到底是怎么回事？

    池幻想要一探究竟，便继续迈开步子往前走，然而此时的黎渊察觉到有人闯入,连头都没回，手中一抹强大的力量直接射向声源地！

    池幻没想到黎渊会直接出手，拼尽全身的力气想要躲过去，可黎渊那道力量速度太快，她根本来不及躲。

    而就在那一刹那，黎渊回过神来，看到是她站在那，而他的力量几乎要落在她身上！

    她已经重伤至此了，如果再受了他这一击，那必定连性命都保不住。

    他是真的没想过来的会是她。

    那一刹那，他也顾不了那么多，运起内力直接飞到她身边，在她还没反应过来的时候一把揽住她的腰带她离开原地。

    下一秒，他之前击出去的那股内力，直接劈中了一棵树，那求轰然倒下！

    黎渊也重伤在身，带着池幻堪堪躲过那一击后,便再也没有力气抱得住她,他整个人失重，身子不受控制的倒在了地上，来不及反应的池幻也跟着倒下，不过她没摔惨，刚好趴在他怀里。

    黎渊猛地吐出了一口血，从竹屋里赶出来的穆秋看到这一幕连忙赶上去，与池幻合力将黎渊扶了起来。

    池幻一脸担忧的望着黎渊，“你怎么样？”

    黎渊擦去嘴角的血迹，淡淡开口，“没事。”

    “他受了重伤。”穆秋知道眼下这场面已经被池幻看到了，再瞒着也是没用的，“需要好好调养身体，所以才封锁了后山。”

    (本章完)

