
　　“陷入长时间沉睡，是我血纹黑龙一族成年前的最后一道关卡。”接待员用不太情愿的语气给李正解释：“一般而言，在进入沉睡状态之前，我族都会回到祖地找一个安全的地方沉眠，以免在沉眠期间发生意外。不过我看你身边的这位……”

　　她仔仔细细打量了小樱好几遍，略感无语道：“我还是第一次遇到沉眠期间还能张嘴进食的族人……”

　　李正一愣，低头看了眼小樱,发现今天早饭的时候有一点豆浆留在小樱嘴边了，红波利们也没帮她擦干净，此时已经彻底风干，留下一点灰白色的斑驳粉末。

　　“你的意思是血纹黑龙一族沉眠时是不会进食的？”

　　“……准确说，在沉眠之前我族会一次摄入足够的养分，撑到沉眠结束即可。”接待员回答道：“为了安全考虑，我族沉眠期间最忌被打扰,所以……呃……”

　　“所以什么？”李正追问。

　　“所以你身边的这位一直无法安心沉眠，导致进展极为缓慢。”接待员回答：“往常我族只需三十天左右的时间便可度过沉眠期,你身边这位继续这样下去的话，可能三百天都不一定能结束沉眠。”

　　三百天？

　　这么久？

　　李正皱眉：“可我听别人说，在血纹黑龙祖地有办法提前结束这所谓的沉眠状态？”

　　听了这话，接待员忽然问了句题外话：“你认识逍？”

　　李正微微一怔：“你怎么知道？”

　　“我当然知道。”接待员摇摇头：“因为你刚才那种说法，是我以前用来忽悠那傻小子的，除了他，没人会说出这种话。”

　　“额……”李正沉吟片刻，问道：“所以说，如果他有什么手段找到血纹黑龙一族的祖地，一定是从你这里得到的吧？”

　　“没错。”接待员没有否认：“那家伙以前对我有恩，我曾答应过可以帮他做几件能力范围以内的事。”

　　“难怪！”

　　李正点点头，难怪当时逍提出给自己一份血纹黑龙祖地通行证的时候，咬死了一口价不松口。

　　原来对他而言，这种‘商品’也是限量的。

　　逍可能也没想到，李正在拒绝了跟他的交易之后，进入外城的第二天就在茫茫人海中遇见了眼前这位来自血纹黑龙一族的接待员。

　　最离谱的是,一开始李正持有的五个传送卷轴中，有一个就直接通往这里。

　　只不过机缘巧合之下被展舟舟拿去用了。

　　要是当时两人交换一下……

　　李正昨天就能见到她了。

　　所以说人生无常,什么事都有可能发生。

　　逍要是知道了这件事，估计得气个不轻。

　　“这个……”李正罕见地露出不好意思的表情，摸了摸光头：“我有个不情之请……”

　　“你是想让我带她回祖地，让她安心度过沉眠期吗？”接待员一语点破李正的心思。

　　“没错。”李正点点头，说道：“她跟在我身边免不了东奔西跑难以安宁，很影响她的沉眠，所以……”

　　“其实你只要找个地方定居，然后给她一个绝对安静不受打扰的环境，三十天后自然而然就能苏醒。”接待员淡淡说道：“没必要特地跑一趟祖地。”

　　“找个地方定居？”李正苦笑：“我也想啊，但我现在还有重要的事情要做，没法在一个地方安定下来。”

　　精神力的隐患一天不解决，李正一天不能心安，他现在每时每刻都没有安全感，生怕什么时候自己就被精神力给撑爆了。

　　“带她去祖地也不是不行。”接待员沉吟片刻说道：“但是我有一个条件。”

　　“你说。”李正当即道：“只要能帮小樱安稳度过沉眠期，什么条件我都可以考虑。”

　　“是吗？”

　　接待员语速缓慢：“我要你还她自由身，你舍得吗？”

　　“还她自由身？你的意思是让小樱从我的名下脱离吗？”李正谨慎地没有立刻答应，反问道：“脱离之后呢？你会帮她在外城谋取到自由人的名额？”

　　如果对方的意思是让小樱从自己的宠物身份转换到她的名下去，那么李正是万万不会答应的。

　　“那当然。”接待员说道：“对我来说那不是一件多难的事，她会拥有自己独立的铭文卡，成为真正的外城居民。”

　　身为一名公职人员，走后门给别人弄个外城居民的身份，确实不难。

　　可以说血纹黑龙一族之所以让她进入外城，就是为了以后诞生的血纹黑龙族人可以在外城拥有合法身份。

　　为了给她争取到现在的职位，血纹黑龙一族可是消耗了不少在外城都难见的稀有资源。

　　李正思考了接近三分钟，终于下定决心，信任面前这位跟小樱同族的接待员一次。

　　不过他也顺势提出了一些更多的求助：“既然你能帮忙弄到合法的外城公民身份，能不能请你顺便多弄几个？我这里有几个伙伴都需要……”

　　说着，他把米瑞尔推到前面，顺手还把库洛以及伊思都放了出来。

　　接待员：“……你好像有些误解，即使是我想要弄到合法外城公民的身份，也要花费不小的代价。你身边的这条小黑龙如果不是跟我同族，我是绝不可能做出刚才那种承诺的。”

　　言外之意就是，要么李正自己把走后门要花的钱给担负掉，要么就把刚才那种不要脸的请求收回去。

　　谷耲</span>李正带着一丝希冀，问道：“一个外城身份要花多少钱？”

　　“一万。”接待员说道：“红晶币。”

　　一万红晶币！

　　换算成白晶币就是……

　　李正心里默默估算了一下，抬手就把一脸懵逼的库洛还有伊思又收回胶囊里：“打扰了。”

　　最终，从进入矩阵第一天开始就跟在李正身边的小樱从宠物的身份脱离，被交到了她的同族身边。

　　“三十天后，等她沉眠期结束，我会亲自带她回来。”接待员领着被红波利们严实包裹的小樱，对李正说道：“之后你随时可以回来找她，届时她是否愿意继续跟在你身边，就看她自己的抉择了。”

　　“嗯。”

　　李正多看了小樱几眼。

　　平时小樱跟在身边还没感觉，此时小家伙突然要离开，李正心里当然有着浓浓地不舍。

　　“你俩跟随小樱到了祖地之后，保护好小樱的同时不能像以前那样打扰到她了，明白吗……”

　　放心不下的李正对两只红波利反复叮嘱，生怕这俩憨货毁了小樱的沉眠期。

　　“波利利……”

　　两只红波利也不知道有没有听懂，拉长着脑袋从小樱脸颊边上一左一右冒出来，活跃地叫着。

　　“你没必要过度担心。”接待员说道：“我族祖地有着严格的规则镇守，不得打扰所有正在沉眠的族人，一般而言她不会遭遇任何危险。”

　　虽然出现过某些调皮的新生黑龙在不知情的情况下误入某些黑龙沉眠之地，打扰到对方的例子，不过真正危及生命的危险却从没出现过。

　　“你不懂……”李正眼神复杂，他担心的是其他黑龙吗？

　　他担心的是这两只憨批红波利啊！

　　谁知道它俩跟着去了血纹黑龙祖地之后会不会和现在一样，总是缠在小樱身上，带着她到处乱跑啊？

　　可惜这俩憨批不听自己的命令，对自己让它们从小樱身上下来的指令充耳不闻。

　　念及小樱跟它俩的感情，李正也不好太过强硬，只能任由它俩跟小樱一块走并且在心里祈祷它俩别惹祸。

　　接待员听完李正的表述后说道：“放心，我会让人盯着些的，不会出乱子。”

　　“那……太感谢你了。”李正感激不已。

　　“别急着谢我，我帮你不是没有所求的。”接待员摆了摆手，从兜帽下露出一条皮肤雪白的手臂，只是指尖的指甲极为细长，足足有五六公分，宛如龙爪。

　　李正看得一愣：“你们黑龙一族度过沉眠期之后，还会进行一次蜕变吗？”

　　他这才发现，接待员的体型比起小樱可要苗条多了，兜帽下面完全不像是隐藏了一条龙的样子。

　　“确实会有一次蜕变。”接待员似乎知道李正想问什么，直说道：“但是蜕变后会获得什么样的能力并不固定，我之所以变成这样……”

　　说着话，接待员将自己的兜帽往后一甩，露出真容。ŴŴŴ.23sk.com

　　那兜帽下隐藏着的竟是一副绝世容颜，看着与地球人非常接近，只是一双淡金色的竖瞳以及柔顺秀发里露出的两根小巧龙角证明了她的身份。

　　“我之所以在沉眠后会变成这样，是因为成长期受一位朋友的影响，他说这个外型最符合他的审美。”

　　李正呆呆地看着面前这位绝世美人，心里忽然一动，问道：“你……是不是给过别人自己的基因？”

　　“确实有这回事。”接待员戴回兜帽将容颜隐藏：“不过那已经是很多年以前的事情了。”

　　这特么就有点离谱了啊！

　　李正心里大力吐槽，他万万没想到，自己随便遇到一位血纹黑龙，竟然就是小樱体内黑龙基因的来源。

　　也就是说……

　　小樱其实有五十分之一是眼前这位血纹黑龙的克隆体？

　　等等！

　　李正忽然想到了什么，用诧异的眼神看向米瑞尔。

　　小樱体内还有五十分之一的魅魔女王基因，那该不会就来自米瑞尔的母亲吧？

　　这样一来，米瑞尔的身世就耐人寻味了呀！

　　魅魔女王把米瑞尔送进外城的目标，该不会是一场大型真人秀节目《爸爸在哪儿》吧？

　　短时间之内接收到大量的要素令李正防不胜防，简直无法呼吸。

　　这特么也太狗血了点！

　　“你这样看着我干什么？”米瑞尔茫然地看着李正。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五五五章 小樱的五十分之一来历免费阅读。https://xs.23sk.com 