    既然张颌成了自己人，那肯定是先要给武装一下，白金级的长枪，白金级的盔甲装备，外加一枚白金级的空灵戒指。

    最后就是一柄武力+2的龙渊剑，一匹SS级的名马。

    现在这一套都成了司阳属下武将的标配，也直接将张颌的忠诚度给顶到了死忠。

    不过现在有个问题来了，那就是怎么安排张颌？

    考虑了一下司阳根据张颌的特性还是准备将他和张辽放在一起，后面要是有什么变化再调整。

    结果司阳这边刚安排好，变化就来了。

    “叮，您多次击杀大量太平教众引起了太平道大贤良师的不满，大贤良师张角决定对您进行报复，请注意。”

    一条系统提示毫无征兆的响起。

    司阳听了之后愣了半天，竟然还能这样操作？

    自己可是镇北将军，张角这样做是不是意味着直接推动了系统进程？

    但是后面没有别的提示，这说明张角这次针对自己的报复并不算正式拉开黄巾之乱，这倒是有点意思。

    目前司阳还无法知道这次的报复是什么样的一个情况，只能马上召集大家商议。

    “按照主公的说法这个大贤良师应该是我大汉的隐患，何不直接上禀朝廷及时镇压？”

    戏志才听完后的第一反应就是要上报。

    这也是无数读书人对大汉朝的一种忠诚。

    “这个......如果我上报的话只怕马上就能导致他造反，况且这事只怕已经不可逆，只凭我们一己之力无法阻止。”

    司阳斟酌了一下说法才说道。

    只是他这话一出口让除了池月在内的所有人都脸色大变。

    因为这意思很明显，就是这太平道造反已成定局，而且会是规模空前的大。

    不过他们并不怀疑司阳的话，因为不死者都能知道很多未发生的事。

    包括知道哪里有些什么样的人才，这些事在座的都深有体会。

    “既然如此那主公也无需多虑，只需马上派出人员在五原郡和并州范围多加查探便是，对方现在既不是造反那规模不会大到哪去，还要避开各个城池集结起来，应该很容易发现。”

    戏志才顿了下又补充道：“主公需要预防有大量的不死者配合，其次让贺齐在水路上多加注意即可。”

    “志才分析的很有道理，那就这么办，汉升、李进、文远包括我在内分开监视周边千里范围情况，贺齐你这边水军密切注意白玉城下游百里范围水域情况”

    司阳马上做出决定。

    “喏......”众人领命就准备离去。

    “等下，你们试一下用定点传送符石在夫君的异化空间内设一个传送点，要是可以的话以后方便多了。”

    池月突然叫住众人说道。

    大家听了都是眼神一亮，真要是可以的话那以后有事找主公就方便多了。

    尝试的结果是真的可以，按照小白的意思司阳的空间只不过就是个封闭的可移动空间，和正常的环境并没差异。

    这下司阳就开心了，这以后自己到哪去也不怕啦。

    不过目前来说也只能给属下这些武将配上，至于军队还是免了，就算司阳消耗的起云巧娘现在也制作不出这么多。

    司阳又派出了一些武师分布到整个并州大城打听消息，另外池月也找了李维良他们，让他们帮忙去各城在玩家中打听消息。

    黄忠、李进、张辽他们也各自率了些兵力出发去查探，他们都有飞禽帮助，这事对于他们来说一点也不难。

    其实司阳最不担心的就是水面上，这北方根本没有势力有水军，就算有也不可能会有自己的强。

    还有一点很关键，那就是银龙现在实力强的很，就算是飞云楼船和飞龙战船只要给银龙点时间它都能给毁了。

    只要银龙在这水中，根本不用担心有人能乘船攻进来。

    结果第二天池月突然给司阳发了条消息，有人又来见她，不过这次她要问下司阳的意思。

    因为来的人是夏齐恒、陆奕佳和封冀。

    这三人现实中代表着华夏顶级的三大豪门，最关键的是夏齐恒这个司阳同父异母的弟弟。

    “见见吧，听听他们什么目的。”司阳打算见一下。

    然后他马上传送到白玉城，化妆成一个武师跟在池月身边。

    当池月看见夏齐恒时稍微楞了下，因为他和司阳有四五分相像，不过在池月的眼里司阳更帅点。

    城主府内只有这三人可以进，他们的跟班是不能进的。

    至于你想强行进去？

    之前陆奕佳的堂哥啥情况大家都知道，人家才不会给你面子。

    “三位请坐，不知道今天来有什么事？”都是玩家没必要弄的跟和NPC说话一样。

    “美女，大家都是玩家，还遮遮掩掩的干什么。”封冀直接表示要池月去掉面纱。

    “没办法，有不良企图的人太多，还是注意点好。”池月不软不硬回答道。

    “你胆子不小呀，之前竟然敢让人杀了我哥，这个账我们该怎么算？”

    陆奕佳直接一副兴师问罪的态度。

    “怎么，你不服？要不我再免费送你回去？”池月一点面子也不给陆奕佳。

    “你，有种你亮明身份，我倒是想看看你是什么了不起的人物，敢和我陆家作对。”

    陆奕佳被气的抬出现实撑门面。

    “陆家很牛吗？你离了陆家算个什么东西，再敢这样说话我现在就免费送你回去。”池月直接一拍桌子呵斥道。

    “你......你等着，别让我知道你......”

    “表姐，你休息下吧，这可是人家的地盘。”夏齐恒直接一拉陆奕佳说道。

    虽然这里夏齐恒年龄最小，但他还是很清楚目前的情况，人家敢杀陆玉恒就同样敢杀他们。

    现在都三十多级了，升一级也不容易。

    拉住陆奕佳后夏齐恒又对池月说道：“既然是游戏总能通个游戏名吧，我们看看能不能有合作的地方？”

    池月刚想回答却看见了司阳的眼色，然后淡淡的说道：“叫我白玉城主就好。”

    池月的回答让夏齐恒脸上一阵尴尬，他很想不通对方究竟有什么底气敢这样得罪在场的三人。

    因为就算是最强的李家也不会这样直接得罪他们三家。

    不光是夏齐恒想不通，封冀和陆奕佳同样也想不通。

    “白玉城主，今天我来这就想看看你这的情况，方不方便带我们参观一下？然后看看大家有没有能合作的地方。”

    封冀这时提出了要求。

    “不方便，不过我白玉城对玩家开放的区域你们可以随意参观。”池月一副油盐不进的回答道。

    “你不要太过分，我们找你是给面子，你以为你是谁，信不信以后我们灭了你。”陆奕佳被气的发出狠话。

    “你们？你确定你能代表夏家和封家？”

    池月这样一反问直接让在场三人脸色都是一变。

    陆奕佳当然不能代表三家，甚至陆家她决定什么大事还得问问家里人呢。

