    此案事关三位郡主，牵扯背景过于深厚，京兆尹自然无法裁断，早朝之时上报给了陌孤寒知道。

    陌孤寒龙颜震怒：“天子脚下，法制之都，竟然就敢这样仗势好勇斗狠，而且明目张胆地纵火行凶，不顾百姓安危，管中窥豹，可见一斑，这些郡主世子在自己封地之上是何等猖狂！”

    陌孤寒那是一呼百应，他一开口，下面百官自然就有随声附和者。

    “皇上此言绝非危言耸听，自古以来，但凡位高权重者，子女纨袴膏粱者多，全都目无王法，仗势欺人。”

    “臣也有耳闻，尤其是南陵王手下握有重兵，在自己封地之内，一手遮天，百姓敢怒不敢言。”

    一时间，对于三位藩王多有弹劾。

    群臣里自然也有与几位藩王有交情者，此时一看风向不对，哪里还敢插言？皆站立一旁，眼观鼻，鼻观心，查看事态发展苗头。

    邵子卿上前一步，悠悠道：“此事影响过于恶劣，委实不能一笑置之，乱了我长安法纪。其根本就在于几位藩王这些年来拥兵自重，过于自我膨胀。依微臣之见，应当宣召几位藩王进京，小惩大诫，以儆效尤。”

    陌孤寒余怒未消，转头问辰王：“辰王之意何如？”

    辰王不过略一思忖：“邵相言之有理，不过，三位藩王路途遥远，若是宣召进京，未免有些劳师动众。而且，三位郡主之间好像有些矛盾，三人齐聚京城，若是都爱女心切，见面未免会有口角矛盾。

    此事，依照小王来看，不管起因为何，谁对谁错，都有罪过。不如各打五十大板，给三位藩王各自下一道谴责书，斥责三位藩王纵女行凶，教女不严，依仗手中兵马，乱我长安法纪。且看三位藩王是何反应。

    若是认罪态度良好，知错就改，赔偿百姓损失，消除不良影响也就罢了。若是三位藩王据理力争，不肯认错，那就自然另当别论。”

    陌孤寒心中早有计较，自然清楚绝对不能让三位藩王齐聚京城，因此颔首道：“辰王顾虑极是，三位藩王劳苦功高，朕一直感念他们的功劳。此事也不想过甚追究。便依照辰王所言，立即颁下罪诏，命三位藩王深省己过，以观后效。若是执迷不悟者，其世子想必也没有世袭藩王的资格。”

    几位藩王刚刚还沉浸在对于韩玉初研制出来的诸葛连弩的震撼之中，各自的密报就已经送到了手里。

    送信的人将其间来龙去脉一说，三人起初时全都义愤填膺，觉得对方做事简直欺人太甚，为了个选妃竟然不择手段，将往日之间的情分也置之不顾了。

    但是细咂摸咂摸，又都隐约觉得不对味儿。只是山高皇帝远，不清楚究竟是怎样的来龙去脉，也无法做出决断。

    紧跟着，陌孤寒的罪诏便快马加鞭，送到了几位藩王手里。

    罪诏上面说得清清楚楚，就是谴责几位藩王拥兵自重，管教不严，致使世子郡主们仗势欺人，如今整得整个京城民怨沸腾，因此皇上下旨，让几人全都自省悔过。

    藩王们重金打点前来下旨的信使，又是好酒好菜地招待着，旁敲侧击地打听当今皇上的心思。

    信使将朝堂之上百官弹劾，皇上龙颜震怒一事一五一十地一说，几人不约而同地心里全都打起了小算盘。

    皇上这下旨让自己自省，分明就是想看看自己如何悔过，再定夺如何治罪。

    自家不成器的女儿如何处置，倒是不甚打紧，这也不过就是个由头，这罪名可是可大可小。

    陌孤寒差遣了前往西安王处宣旨的大臣，与西安王暗中正有交情。

    西安王就请求指点迷津。

    这大臣也不瞒着，直白地告诉西安王：“虽然皇上并无撤藩之意，但是向来忌惮他南陵王手中的兵权，早有削减之意。俗话说树大招风，便是这个意思。皇上此举，应该就是有削减兵权之意。”

    西安王不禁就是一怔：“我若交出兵权，岂不成了待宰羔羊？”

    那大臣不屑一声冷哼：“难道就凭借你手中这点兵马能与朝廷抗衡？你能抵挡得了太平将军那三万太平军？那些血肉之躯能抵挡诸葛弓弩的威力？”

    西安王又是一怔，想起前几日收到的密报：“韩玉初改良过的那弓弩难道果真那样夸张？”

    大臣眯着眼：“你可知道今年皇后伤重之时，西凉人用血参换走了长安的三千弓弩？”

    西安王点头。

    “一支血参可起死回生，那西凉国主年老体衰，却甘心将血参拱手相让，换了弓弩，你可知道为何？”

    西安王摇头。

    “西凉国内自己也有内乱，那老皇帝已经逐渐不能掌控，眼看江山不保。换取了三千弓弩，在那些对皇位虎视眈眈的郡王跟前展现其惊天威力，生生就扭转了自己的威势，定下乾坤。那尚且是最初研制的第一批。如今改良之后，威力可想而知。”

    西安王心有忌惮，半晌沉吟不语。

    “皇上莫说削减兵权，即便是撤藩，也是易如反掌。既然他肯保全你西安王的权势富贵，你又何乐不为？你养这多兵马又有何用，不就是为了子孙富贵？此乃殊途同归。皇上给你权势，即便你没有一兵一卒，那你封地的百姓也是心悦诚服。反之......嗯哼，言尽于此。”

    这官员那是连哄带吓，凭借三寸不烂之舌，将西安王说得一愣一愣的。

    自己细想之下，的确是这么一个道理，自己即便再多养几千兵马又有何用？再说了，硬碰硬，自己也不是朝廷的对手，犯不着跟在南陵王屁股后边瞎哼哼。

    这西安王识时务，第一个就做出表率：子女狂妄，的确是自己管教不严，归根结底，祸起兵权，因此，愿意削减自己治下兵马，仅余少半，维持治下长久治安即可。

    大臣吃饱喝足，带着西安王贿赂自己的金银珠宝，心满意足地回京交差去了。

    陌孤寒收到西安王的罪己书，更是痛快，立即释放了东方颖儿回封地，下旨超出祖宗旧例的兵马，编入朝廷军队。西安王当以此祸事为鉴，日日自省，不可再有违背。

    正举棋不定的漠北王闻听此讯，自然明白胳膊拧不过大腿，也乖乖地将兵权上缴，以求自保。

    只剩下了南陵王，此时已经是孤立无援，忌惮着褚慕白的厉害，自知不是对手，也只能如其他两位藩王一般，主动求饶，以求自保。

    三位郡主全都狼狈地回了各自王府，将其中前因后果仔细一说，这藩王们越咂摸越不是滋味，恍然觉得哪里不对，分明就是中了别人的离间之计。如今身败名裂，赔了夫人又折兵，偏生又都是自作自受，张扬不得，只能打落牙齿和血吞，生生咽了。

    清秋宫里，月华正靠在陌孤寒的身上，眯着眼睛，慵懒得就像太后怀里那只越来越肥硕的白猫。

    陌孤寒揽着她，拈了一旁地窖里取来的葡萄，仔细剥干净了皮，用牙签剔除了里面的籽，塞进她的嘴巴里。

    月华咀嚼两下便吞咽下去，自觉地张开檀口，等待着陌孤寒喂食。

    两片樱唇柔嫩亮泽，指尖碰触上去，觉得就像是花瓣一般细腻。

    陌孤寒手下一顿，将手中的葡萄拿起一点，月华的唇长得更开，露出俏皮的舌尖。

    猛然间唇上一片清凉，陌孤寒的唇瓣已经压了下来，严严实实地堵住了她的嘴。

    月华不满地轻哼一声，睁开眼睛，眼巴巴地盯着他手中的那粒葡萄。

    对于她的不投入，陌孤寒惩罚一般加重了力道，辗转反侧，攻城略地。

    月华不得不屈服，睫毛颤了两颤，然后不甘愿地合拢了，心心念念仍旧惦记着那颗没有吃到嘴里的葡萄。

    陌孤寒原本只是想浅尝辄止，结果一个逗弄又令自己欲罢不能。他手中月华惦记的那粒葡萄也没有了踪影，早就不知道滚落到哪里去了。羊脂白玉一样的藕臂缠绕上来，一双水光潋滟的眸子已经意乱情迷，迷蒙而又无助。

    陌孤寒轻哼一声：“不仅会算计人，还会勾引人。”

    月华在他腰间重重地拧了一把。

    “是不是我赶走了三位如花似玉的郡主，你不甘心了？”

    陌孤寒猛然吃痛，低头惩罚一般地咬了她一口，给她留了两个明显的牙印，使得月华情不自禁地痛呼了一声。

    “不甘心又如何？兵不血刃就削减了三位藩王的兵权，分化了他们之间的关系，朕可惹不得，怕你小脑袋瓜一转悠，将朕算计了怎么办？”

    月华作势起身：“你若是不甘心，我再替你把三位美人寻回来就是，能用美男计解决的事情，我多余地多此一举。”

    陌孤寒的大手将她摁得死死的：“朕就想知道这美男计在你这里是否行得通？”

    月华涨红着一张脸，斩钉截铁地摇头：“天天眼巴巴地面对着，早就看得腻了，哪里稀罕？”

