    南山的峭壁下有一条秘径直达大碑谷，不过仍然在能量屏障之外。
    秘径的尽头是一条山涧，深不见底，好几十米的宽度。没有桥过去，对面云雾缭绕，视线无法穿透，看不见能量屏障里面的景象。
    “妹妹，你回去吧。”狐姬说道。
    “姐姐、姐夫，你们小心一点。”狐媚的脸上没有半点开玩笑的样子。
    这一声姐夫宁涛也默认了。
    不认也没有办法啊，谁让他稀里糊涂的醉驾了人家的姐姐呢。
    “姐姐，抱一个。”狐媚张开了双臂，给了狐姬一个拥抱。
    “姐夫，抱一个。”狐媚又对着宁涛张开了双臂。
    宁涛顿时愣在了当场：“这……”
    如果是在地球的西方世界，男女之间的拥抱也算是一种礼节，不过在这仙界好像没有这样的礼节吧？
    宁涛看向了狐姬。
    你妹妹要抱我，你就没有什么反应吗？
    狐姬却转过了身去，移目看着三剑对面的能量屏障。
    宁涛有些无语，却不等他说句“这不合适吧”，狐媚便凑了过来，一双藕臂将他紧紧抱住。
    胸有雄山多壮志。
    宁涛壮志入怀却不得抒发。
    “姐夫照顾好姐姐，还有你自己，我在洞府备好狐仙酒，为姐姐姐夫庆功洗尘。”狐媚在宁涛的耳边说了这么一句话。
    宁涛尴尬地道：“狐仙酒就算了吧。”
    狐媚扑哧一声轻笑，松开了宁涛，转身又往上爬去。那峭壁上的秘径险峻陡峭，可她却步履如飞。
    宁涛看着她快速远去的背影，嘴角不禁浮出了一丝苦笑。
    昨日的干女儿，今日的小姨子，这身份的跨度比这山涧还要宽上一万倍，而不管是什么身份都不是一个正经的狐狸精。
    就在这个时候天黑了，所有的光线倾刻间消失，没有半点征兆。
    “小姬，你……来了吗？”宁涛收回了视线，问了一句。
    狐姬笑着说道：“我不就在你身边吗？”
    “我的意思是……你的太初来了没有？”宁涛刻意去掉了两个字，可还是很尴尬。
    狐姬抿嘴一笑，一个媚眼过来：“都做了夫妻了，还有什么不好意思说的。”
    宁涛的神魂摇曳，跟狐狸精在一起非得有老僧坐禅一般的定力不可。
    “那个，究竟来了没有啊？”
    “来了来了。”狐姬说。
    宁涛顿时激动了起来：“那我们现在就过去吧。”
    “嗯，那你抱我过去。”狐姬说。
    美艳无双，妩媚性感，浑身上下无一处不撩人，真是要了亲命了。
    宁涛也顾不了那么多了，她虽然不进宁家的门，可也算是他的女人，自己抱自己的女人，哪有什么不好意思的？这么一想，他也坦然了，凑过去，一手搂着她的腰，一手搂着她的腿弯将她抱了起来。心念一动，藕丝步云履下变生出了一朵水墨烟云，载着他和狐姬往山涧对面飞去。
    山涧对面是一处断崖，断崖上有一个天然的平台，可大碑谷的能量屏障就在那平台上，距离悬崖也就几步路的距离，堪堪能让人站立。
    这样的地方如果不是狐姬带路，宁涛肯定是找不到的。
    宁涛落下水墨烟云，但没有收它，如果破壁出现什么意外的情况，他和狐姬还可以在第一时间驾云躲闪。
    “阿涛，你转过身去。”狐姬说，脸上微有羞涩的表情。
    狐狸精也会害羞？
    也不知道是真的害羞，还是故意装出来提高情趣的。
    宁涛笑着说道：“你不是说都做了夫妻了，没有什么是不好意思的吗？”
    狐狸精的嘴角扬起了一丝撩人的弧度，声音儿好像加了糍粑一样粘人：“也是呀，要不……你来取太初？”
    宁涛慌忙转过了身去。
    与狐狸精斗这种法，他这天仙也不是对手。
    身后传来窸窸窣窣的声音……
    宁涛的脑海之中忍不住浮现出某些画面，同时也控制不住自己的脑袋要去回忆昨天晚上发生的事情。可不管他怎么努力，除了那个荒诞的梦，他始终想不起什么来。
    醉驾害人啊！
    “阿涛，好了。”狐姬的声音传来。
    宁涛这才转过身去，他看见狐姬的手中多了一只碧绿的小盏，那小盏里装了一点点太初。他觉得有点少，可又不方便开口，只是看着她操作。
    狐姬左手持盏，右手食指蘸上一点太初，伸手在能量界壁上刻写符文。那白皙纤细的手指，鲜艳的眼神，神秘的符文，颇有点神圣的气息。
    宁涛直盯盯的看着，心中充满了期待与紧张。
    一小会儿功夫，狐姬刻写完了，总共三十三符文，构成了一个拱门的形状。
    她将那只小盏收进了衣兜，神色也显得有些紧张：“阿涛，我就要念咒破壁了，但我不知道里面有什么凶险，这一进去我们就有可能死在里面，你确定要进去吗？”
    宁涛点了一下头：“破壁吧，你留在外面，我进去看看。”
    就在狐姬刻写符文的时候他也做好了准备，他的左手掌心之中早就逼出灵血，画好了血锁。
    “不，我要和你一起进去。”狐姬回头看着宁涛，媚眼里满是柔情和坚定，“此生遇见你是天给的福气，我愿意为你而死。”
    宁涛的心中一片感动：“不要说死不死的，不吉利。”
    狐姬笑了笑：“你知道我的性格，我认定的人我就会誓死追随，我认定的事，十头牛都拉不回来。我要和你一起进去，多个人也多个照应，如果遇到不可化解的危险，我可以死，你不可以。”
    她还是那个一人单挑整个修真界的脾气。
    宁涛劝不了她，只得说道：“那好吧，进去之后你紧跟在我的身边，不管发生什么情况都不要离开我三步。另外，不管是遇到什么，只要我一开方便之门，你立刻往门里冲，一秒都不能耽误，记住了吗？”
    狐姬点了一下头，随后诵念法咒。
    诡异的情况出现了。
    随着她的诵念，用太初刻写的符文开始绽放血光，血光蔓延之处能量界壁快速消融。那景象，给人的感觉就像是那太初刻写的符文就像是硫酸，而能量界壁就如同是铁皮。
    法咒诵念完毕，一个拱形的破洞也出现了。
    “走！”狐姬拉着宁涛的手冲进了拱形的破洞之中。
    仿佛是从一个空间穿越到了另一个空间，穿过能量界壁上的破洞，迎面而来的是一片昏黄的光，遮掩视线的毒瘴不见了，景物清晰可见，却无论是什么都披着一层昏黄的光。那诡异的光线渲染了这里的一切，给人的感觉就像是进入了一张泛黄的老照片里的世界，穿越的不是空间，而是时间。
    并没有什么意外的情况发生。
    宁涛观察着身边的环境，身前还是那个断崖的平台，平台的尽头是一面陡峭的山坡，顺着那面山坡往上看能眺望见山顶，视线迈过山顶却看不见天空。这说明，这大碑谷的能量界壁是超过山顶的。
    山坡上长满了树木，沉浸在昏黄的光线里一动不动，给人的感觉就像是在这里已经矗立了千万年，早就成了化石。
    “这个地方……好静……好诡异。”狐姬的声音。
    宁涛说道：“我们走吧，小心一点，记住不要离开我三步。”
    狐姬干脆伸手拉住了他的手：“这样总可以了吧？”
    宁涛对她笑了一下，拉着她往平台的尽头走去。
    他已经体会到了狐姬跟来的好处，她能让气氛变得不那么紧张。
    到了平台的尽头，宁涛在一棵树前停下了脚步。
    那是一棵松树，枝繁叶茂，树干苍劲，可他却感觉不到半点生命的气息。他心中好奇，伸手敲了一下，树干里发出了敲击石头才会有的咚咚声。
    狐姬松开了宁涛的手，也伸手敲了敲，惊讶地道：“真的……是石头？”
    宁涛运力，一拳轰在了松树的树干上。
    嘭一声巨响，树干上出现了一个盆大的大坑，条条裂纹往上往下蔓延。随后，哗啦一声碎了，碎块洒落了一地。
    这是什么情况？
    宁涛跟着又一脚踏在了山坡上的一株野草上，那野草也碎了。
    草木都变成了石头！
    “这……”狐姬骤然紧张了起来，“如果草木都变成了石头，那我们……我们岂不是也会变成石头？”
    宁涛也刚刚在想这个问题，甚至萌生了马上开方便之门离开这里的念头。
    可是，他怎么甘心就这样离开？
    狐姬盯着宁涛，忽然惊恐地道：“阿涛，你……你的脸怎么啦？”
    宁涛慌忙伸手摸了一下自己的脸，然后惊恐地发现他的脸已经不柔软了，硬邦邦的。他跟着抬起了右手，一看之下顿时惊愣当场，他的手背上出现了一块块石斑，他正在石化！
    他跟着将视线移到了狐姬的身上。
    狐姬的脸上和手上也出现了石斑，她与他一样，也在石化！
    “我们快离开这里！”狐姬无比紧张，她伸手过来拉宁涛，袖子上滑了一点，露出一段雪白的小臂。
    宁涛忽然明白了什么，跟着说道：“是这光的原因，我有办法了！”
