    仙食锅火锅还没有煮好，狐狸精就出来了。她不再是那比马还大的白色狐狸，而是一个身材娇小却非常有料的女子，那张脸蛋给人一种十七八岁的感觉，可那身材却成熟到了极致，前凸后翘，惹火至极。
    宁涛看她变身人形之后，他想到了一个词，童颜巨儒。
    那一身雪白的皮毛也没有浪费，就披在她的身上，变成了狐皮大衣，长度及地，没有纽扣，就那么随意的拢着，给人一种随时都会崩开的感觉。
    人还没有到，一股奇特的香味便扑面而来，暗香撩人。
    狐狸精就是狐狸精，她本来没有撩你，可你却觉得她在勾引你。
    还好把三个美娇妻都带来了，不然单独见面的话，宁涛觉得他还真是说不清楚。
    “小仙狐媚见过诸位大仙。”狐狸精一来便做了一个自我介绍，还行了一个浅蹲式的万福礼。
    狐皮大衣下摆有点分开……
    宁涛的视线一秒钟之后到达战场，一秒钟之后又离开。这不是他想，而是出于男人的本能。可是当下，本能也不允许啊。南门寻仙和唐子娴吃点醋没有关系，可要是大美还认为他变心了，那可是要出人命的大事。
    不过，什么都没有看见。
    本能出击，一无所获。
    “那个，狐道友请坐。”宁涛转移注意力。
    狐媚点了一下头，小心翼翼的来到了唐子娴的身边，坐在了一块石头上，一双眼睛看着仙食锅，可眼角的余光却在宁涛的脸上溜达。
    仙食锅里的灵汤翻涌，香气四溢。再一点点时间，灵材火就要煮好了。
    宁涛一边用三昧灵火煮火锅，一边说道：“狐道友，我之前让你开个价，我是认真的。如果方便的话，还请狐道友帮个忙。”
    “我不要你的钱，这南无沼泽也不缺灵材。”狐媚说。
    宁涛说道：“那你想要什么？”
    狐媚沉默了一下才说道：“我有一个姐姐被困黑风潭，几位大仙身手了得，如果你们能救出我姐姐，我不仅把我知道的一切都告诉你们，我还可以带你们进去。”
    宁涛心中一动：“你知道怎么进大碑谷？”
    狐媚只是笑了笑不说话了。
    这是她的底牌，她肯定不会说出来。
    唐子娴说道：“你姐姐是谁？”
    狐媚说道：“我姐姐名叫画皮，道号玄狐仙子，既然是我姐姐，那自然和我一样，也是一个狐狸精。”
    宁涛收到了一句来自南门寻仙的心声：“狐狸精还真多啊。”
    宁涛：“……”
    唐子娴又问了一句：“你说你姐姐被困在黑风潭，那是一个什么地方？你姐姐又为什么会被困在那里？”
    狐媚说道：“如果几位大仙答应我的条件，我就说，如果你们不想答应，那就当我没说过吧。”
    唐子娴看了宁涛一眼。
    这样的事情得宁涛做主。
    宁涛撤了三昧灵火。
    不过狐媚还是留意到了，一张稚气未脱的脸庞上露出了震惊的神色：“你是……天仙？”
    宁涛淡然一笑：“狐道友见笑了，天仙嘛……勉勉强强而已，不然怎么配得上我这三位爱妻。说正事吧，既然你开出了这个条件，那我就答应你吧，现在总可以告诉我们，那黑风潭是个什么地方，你的姐姐又是为什么被困在那里了吧？”
    狐媚陷入了沉默之中，她似乎是在揣测宁涛的话是真是假。毕竟，这个勉勉强强的天仙是个无赖，他说的话自然要好好掂量掂量。
    “火锅熟了，三位娘子，狐道友请开动吧。”宁涛也不着急。
    南门寻仙、唐子娴和不死火凰连筷子都不用，直接用手抓来吃。
    以前南门寻仙和唐子娴吃火锅是要用筷子的，可是自从不死火凰进了门，她们两个仙女就不用筷子。不为别的，只因为抢不赢啊，等她们用筷子夹起一块来，不死火凰已经将仙食锅里的瓜果灵材捞走一大半了，等到他们再夹一筷子的时候，不死火凰就连灵汤都不会给她们剩下一口。
    这样想吃火锅的场面，让宁涛觉得有点尴尬，可是谁让他的三个美娇妻都是吃货呢，在仙食锅火锅面前根本就没有丝毫抵抗力。可火锅是他煮的，老婆也是他的，他有什么好说的？
    等到狐媚回过神来，仙食锅里就只剩下一小块了。
    不死火凰还要伸手拿，宁涛却将仙食锅端到了狐媚面前：“那个，狐道友请用。”
    说了请人家吃火锅，你三个风卷残云连一小块都不给人家留，这也太说不过去吧？
    狐媚犹豫了一下，还是伸手将那一小块灵瓜拿了起来，放进了嘴里，这一入嘴顿时两眼放光，满脸陶醉，可再想吃一块的时候，宁涛已经把仙食锅放地上了，而那锅里比舔过的还干净。
    狐媚用异样的眼神瞅着宁涛，虽然没说什么，可那眼神分明是在说，你这也算请客？
    宁涛有点尴尬，他干咳了一声：“狐道友，我已经答应了你的条件，你还有什么顾虑吗？”
    狐媚沉默了一下才说道：“两个月前，黑风潭茶树姥姥派了一个小妖过来请我姐姐去赴宴，我姐姐碍于是邻居就去了，却不料那是一个圈套……那茶树姥姥在酒菜里下毒放倒了我姐姐，随后又法阵将我姐姐困住。我修为浅薄，手下的小妖也指望不上，所以才请几位大仙去黑风潭救出我姐姐。”
    等她说完宁涛才说道：“狐道友，你说的那个茶树姥姥是个什么妖精？”
    狐媚说道：“茶树姥姥，自然是茶树成精。那茶树姥姥奸滑阴毒，擅长用毒，手底下也有一帮厉害的妖精，是这西南一带的山大王，大家都躲着它。”
    宁涛说道：“原来是一棵茶树精，它为什么要绑架你姐姐？”
    狐媚说道：“姐姐没说，我暂时也不知道，你要是想知道的话，救出我姐姐一问便知。”
    宁涛瞅了一眼天色，又问了一句：“那黑风潭白天好救人吗？”
    狐媚说道：“那里终年毒雾缭绕，不必担心捕仙者，大仙完全可以白天去救人。另外，捕仙者一般不会到这里来，至少我就从来没有见过它来。”
    宁涛看了三个美娇妻一眼，说道：“三位爱妻，不如我们就再跑一趟吧。”
    唐子娴说道：“当然可以，不过夫君，这样的交易对我们不公平。”
    狐媚说道：“是你们跑到我的地盘上来求我，我又没有请你们来，怎么不公平了？”
    唐子娴说道：“我们可以立刻去黑风潭救你的姐姐画皮，那是涉险，实打实的付出了，可你却什么都没有付出，只是一个承诺，万一等我们救出了你的姐姐，你却又跟我们说你根本就没法带我们进大碑谷，我们找谁说理去？”
    宁涛补了一句：“爱妻说得有理。”
    唐子娴接着说道：“狐道友，你总该给点定金吧。”
    狐媚说道：“你要什么定金？”
    唐子娴说道：“告诉我们那大碑谷里究竟有什么东西。”
    狐媚沉默了好半响才开口说道：“我也没有见过，里面很危险，但我知道一个进入的法子，我真的可以带你们进去。”
    唐子娴摇了摇头：“这可不够。”
    狐媚微微皱了一下眉头：“那只是一个传说……我也不知道是真是假，传说这大碑谷中有一块石头，那石头是从神山上掉下来的，法力无边，非神灵靠近则死。我的领地就在这大碑谷的旁边，我见过不少送来探险寻宝的仙人死在灵鳄的嘴里，侥幸逃过的却还是死在了大碑谷的能量屏障上。”
    “有人进去过吗？”宁涛问了一句。
    狐媚说道：“我知道有几个进去的，时间大概在一百年前，我不知道那几个探险寻宝的仙人是从什么地方找到进入的法子的，他们进入了大碑谷，但再也没有出来。”
    宁涛心中一动，一百年前的那几个进入的仙人，不就是灵鳄之王说的那几个仙人吗？还真有什么法子进去，可现在看来，进去了也未必是好事。
    狐媚又补了一句：“我还知道一些事情，但我不会再说了，只要你们救出我姐姐，我就会兑现我的诺言，不仅把我知道的一切都告诉你们，我还会带你们进去。另外，关于大碑谷，我姐姐知道得比我还多，你们救出她后也可与问她。”
    “请狐道友带路吧，救人这种事情宜早不宜迟，我们现在就动身去黑风潭。”宁涛已经已经做出了决定。
    “请几位大仙跟我来，那地方不是很远。”话音落下，那纯白的狐皮忽然将她包裹了起来，一团妖气笼罩，再现身时已经是那堪比大马的白狐了。
    宁涛这边也收了仙食锅，甩出肉中枪，带着三个美娇妻跃身枪上，跟在狐媚的后面往南边飞去。
    狐媚虽然没有飞剑带路，仅用四腿奔行，但那速度竟比飞剑慢不了多少，可谓是奔行如飞。山林沼泽里没有路，不存在的，它只在树冠上飞奔，给人的感觉就是在飞。
    肉中枪上，南门寻仙的心声传来：“宁郎，这狐狸精可信吗？不要被利用了，还傻傻的跟着她去救人。”
    宁涛用心声说道：“凉她也不敢，一个茶树精而已，我们一家子去了，还不算犁庭扫穴，杀它个落花流水。”
    南门寻仙环着宁涛的腰肢的手半轻不重的掐了他一下：“成天就知道犁庭扫穴。”
    宁涛：“……”
    正儿八经的词，怎么了？
