    矩阵世界的流速让李宇有些惊讶，1：10的时间比。

    一夜的时间还没过去，已经刷新了数条日志。

    【第一天:迷蒙的乌云，晦暗的大地，仿佛是末日一样，你行走在大地上，饥饿和干渴侵蚀着你。

    你发出绝望的大喊：我想被当成电池啊！

    幸运之神眷顾，你的大喊引来了机械乌贼，身体强壮的你被视为大号电池，放进了培养器中。

    由于冥冥中的神秘力量，洗脑装置对你无用，你依然保持自己的记忆。】

    【获得普通天赋:坚定意志】

    这个间隔的时间的比较长，可能是因为在现实世界，接下来的几条就比较迅速了。

    【第二天:你获得了新的身份，迷人的妻子…可爱的情人…调皮的爱人，以及高贵的…

    都让你忍不住全力冲刺，以激发更多的生物能量。】

    淦！这家伙完全被当做电池了，这智障分身明知是假的还流连忘返，这还只是一天。

    【第三天:你幡然醒悟，自己不能沉沦下去！于是你挨个和挚爱告别！】

    没了？李宇瞪着眼睛，告别告了一天，这叫幡然醒悟？

    【第四天:你决定去寻找主角，以抱大腿，在去寻找尼奥的路上，你碰见了一个温婉的人妻-瓦特洁，她给了你一种初恋的感觉。

    你与她邂逅，打死了她家暴的老公，与她彻夜长谈…】

    李宇嘴角抽搐，这是那个【曹贼不死】的称号搞的鬼吧，还tm初恋，这个狗分身居然敢这么享受。

    他暗中暗骂。

    猎人和墨多一直密切的注意着李宇，猎人是怕这阴狠的小子突然杀人灭口。

    虽然疑似狙击手的小吵闹已经返回，在一旁“啦啦啦”的摆弄着新的机械手臂。

    但猎人的那种危机感不仅没有消失，反而更加的强烈了，只不过来源不像被狙击枪瞄准时这么虚无，反而清晰无比，正是来自李宇！

    他不知道短短的半天时间，李宇身上怎么会突然冒出来这么强烈的危机感。

    但随着李宇脸上不时出现的惊讶，愤怒，咬牙切齿，呵呵傻笑，他却更加的畏惧。

    这家伙！

    是个神经病吧？

    一夜的时间，每隔几个小时就会抽疯一次，太吓人了。

    而墨多绿色的眼睛中闪烁着细不可察的光芒，模糊的感知着李宇不时翻腾起波澜的各种情绪，还夹杂着羡慕之类的。

    随着第一个拾荒客出现在金属公寓附近，天色不过微微亮起，炽红色的恒星异常的巨大。

    前往地下黑市的时间要到了…

    新的日志刷新还需要一段时间，他不知道自己的分身还能整出什么幺蛾子出来。

    “库尔？这次来这么早？”猎人压着帽檐，同不远处的拾荒客打招呼。

    第一个来到这里的还是个熟人，双刀库尔，他忌惮的扫了一眼这群人，昨天发生的事已经让整个垃圾场都变的沸沸扬扬。

    战斗结束后，不少拾荒客偷偷靠近铁皮屋，结果只能看见一片废墟和扒的干净的尸体，很多人不知道发生了什么。

    但双刀库尔，隐约感觉这件事和面前的这个少年人脱不了干系。

    “嗯…”他点了点头，并没有过多的交流，找了个阴影的地方，双刀在指尖跃动，灵巧无比。

    陆续的，有不少拾荒客来到这里，三两聚集，脸上带着警惕，压抑着隐约的激动。

    地下黑市，不仅仅是他们暂时庇护的地方，更是唯一可以消费的地方，即使黑的吓人，却是这些拾荒客们获得精神慰藉的地方。

    直到李宇的日志再次刷新了两次，三胖子才不急不缓的从金属公寓里走出来。

    【第五天：美人乡，英雄冢，你发誓绝不能再被矩阵薅羊毛！

    然而…当瓦特洁的妹妹-瓦特灵，来探望失去丈夫的姐姐时，正准备离开的你，敏锐的发觉她并不简单，为了避免瓦特洁受到伤害，你决定探一探此人的深浅。】

    【获得普通天赋-金枪不倒-金！】

    李宇的嘴角抽搐，md，还和矩阵有默契了是吧，这个腻了就送下一个上门。

    虽然他早就有了心理准备，但看见获得的新天赋，他还是一阵无语，还触发天赋了是吧，居然还是金的，真有你的！

    【第六天：你发现瓦特灵毫无威胁，于是放心的离开了，但没想到尼奥从瓦特洁对面的房子中走了出来。

    他心事重重的样子，你心思敏锐一动，却没有声张…】

    当李宇看到这里的时候，萎靡的精神顿时一震，果然，我的分身只是在示敌以弱，让矩阵见识你的可怕吧！

    【…于是你在尼奥离开后，又返回了瓦特洁的家里，反正尼奥家就在对面，你并不着急。】

    墨多眯着双眼，模糊的察觉着李宇内心翻腾起来的怒火，却不知因为谁。

    他抬起头，看着三胖子搂着高他一头的女人，女人裹着黑色风衣，头发被束起，风衣及膝，只露出了白腻腻的小腿，穿着精致的高跟鞋。

    看似正常的打扮，然而女人的脸颊却微红，紧咬着嘴唇。

    浑身更是小幅度的颤抖，并随着时间的流逝越发的剧烈起来。

    片刻后，她咬紧牙关，无力的瘫软在三胖子身上，喘着粗气。

    “小心点，宝贝，可得站稳了。”

    三胖子把手从口袋里掏了出来，露出猥琐的笑意，女人才长舒了口气，勉强站直了身子。

    老练的拾荒人们的目光几乎没离开过女人，脸上都露出了意味深长的笑容。

    “各位，都是熟人了，多的话我也不赘述了，交钱吧。”三胖子挥了挥手，浑不在意的样子。

    他拿出了一个大口袋，金属公寓中走出了一个浑身银白的家政机器人，并没有拟人皮肤，出厂原皮，用来代替他收钱。

    “主人，他好帅啊…”小吵闹拽着李宇的衣角，羡慕道。

    “以后主人也给你换个身体…”李宇摸了摸小吵闹的独眼。

    “谢谢主人！”小吵闹发出幸福的声音，独眼中浮现粉色的爱心，围着李宇转了几圈。

