    萧鼎：“？？？？？父王，现在不是感叹这些的时候，而是我们该如何行事？”

    “慌什么！”岭南王淡定地将身子后仰，慵懒地闭上双眼，漫不经心地说道：“他萧广难不成还对付得了我？一个漠北就不够他应付的了，他还能对我岭南用兵不成？”

    “父王的意思是？”萧鼎心中闪过那个念头，又不敢深想。

    岭南王则深深看了他一眼，“阿鼎！阿广都当了皇帝了，你这个当堂兄的自然不能太弱不是？”

    萧鼎的眼睛猛地瞪大，“父王要自立称帝？”

    岭南王并未反驳，便是默认了。

    萧鼎莫名地激动，拳头紧握，问道：“若是这样相当于跟朝廷决裂，只怕少不得要开打，儿子马上下去准备。”

    “不急！”岭南王摆摆手，从容不迫地说道：“就是我现在自立为帝，萧广也不会对我们出兵的！他看不上岭南！况且一个漠北就够他折腾的了，想对付我岭南，先过了瘴毒这关再说！”

    岭南王胸有成竹的样子顿时令萧鼎安心了不少。

    父子两合计了一会儿，才说起家常。

    “你不是带着你舅舅和妹妹去接你小姨母一家，可是接回来了？”岭南王慵懒地问了一句。

    萧鼎摇摇头，“还未回来！事情发生得太过突然，我们被打得措手不及，生怕晚走一些就走不了了，一出皇宫，我们什么都没带就直奔岭南，连小姨母都没来得及通知一句。”

    萧鼎耷拉着脑袋，每每想起这事就懊恼不已，可当时的情况是真的没办法多加逗留，再加上他身份敏感，也怕连累了温家，只能一走了之。

    岭南王睨了他一眼，凉凉地说道：“那你一会儿可要想好怎么跟你母妃交待了！”

    这话说得萧鼎更加郁闷了，苦着脸道：“父王，您记得多开解开解母妃，按照目前这情况，小姨母一家也是不适合过来的。”

    尤其是他们还打算自立为帝，温家身在大齐，跟他们牵扯不清，只怕要被当做乱党一同看待的。

    岭南王却是不紧不慢呵呵笑道：“事情还没到那么严重的地步，说不定我们还能兵不血刃地完成大业！”

    萧鼎一时间没能明白岭南王的意思，直到离开才有了猜测，不过却没有返回去询问。

    他刚到岭南王妃住的丽华苑就跟沐浴过后赶来的萧雨燕和郗宏浚遇上了。

    三人对视了一眼，萧雨燕弱弱地拉着萧鼎问道：“哥，一会儿怎么跟母妃交待.....”

    看她心虚的样子，萧鼎眯了眯眼，后知后觉地说道：“所以你们是因为不知道怎么面对母妃才拖到这会儿跟我一起过来？”

    萧雨燕没有反驳，算是默认了。

    萧鼎冷笑一声，

    在前头，迈着大步径直走向大厅。

    早已收到他们回来消息的众人都在里面候着，瞧见萧鼎，一屋子的人都站了起来，“我儿可算是回来了！这一趟辛苦了！”

    萧广等人行礼。

    “母妃，儿子不辛苦。”说着，萧广扶着岭南王妃坐好。

    世子妃含情脉脉地看着他，萧鼎似有所感，回头看了她一眼，朝她笑了笑。

    世子妃心里顿时甜如蜜。

    陈晓蝶就在另一侧，眼巴巴地盼着萧鼎能看她一眼，结果萧鼎连一个眼神都没给她，又见人家夫妻俩眉目传情，她只觉得自己像阴沟里的老鼠，见不得光，也不会有人注意理睬，眼里的光亮渐渐暗了下去，低眉顺眼地继续坐回去。

    岭南王妃却没在意这些，拉着萧鼎和郗宏浚，迫切地问道：“人呢？你们不是去见人了？怎么没带回来？”

    听到这话，陈晓蝶总算打起了些精神，看了过去。

    郗宏浚皱着眉头，从鼻子呼出长长的一道气息，道：“事出突然，来不及带上他们，只能后面再从长计议了。”

    见岭南王妃不解，萧鼎干脆把京城发生的那些事情说了。

    一屋子的女人听得一愣一愣的，只听哐当一声，陈晓蝶被吓得晕死过去了。

    屋子里的人大惊，岭南王妃当即喊道：“请大夫......”

    一通忙活后，等陈晓蝶再次醒来发现自己已经从丽华苑回到自个儿住的偏院，此时天色已黑，屋子里亮着一盏微弱的烛火，桃儿正趴在桌上发出均匀的呼吸声。

    她挣扎着坐起来。

    桃儿听到动静也跟着醒了，赶紧跑过来急切地问道：“小姐，您可有哪里不舒服？要不要奴婢现在去把大夫请过来？”

    陈晓蝶拉住她，摇摇头，“不必，给我一杯水，我爹呢？”

    “奴婢这就去请老爷过来！”说着，桃儿麻利地给陈晓的倒了杯水，快速跑了出去。

    陈阳秋过来的时候，陈晓蝶手里还握着茶盏，双眼空洞无神。

    陈阳秋上前，摸了摸她的额头，长舒了口气，“你这孩子怎么无缘无故晕倒了，差点没吓死我！现在感觉怎么样？”

    晕了一次的陈晓蝶看起来虚弱了不少，脸色苍白，嘴唇发干，呐呐说道：“爹，今日表哥回来，说爷爷和姑姑造反了！”

    陈阳秋的脸皮抖了抖，显然已经听说了这事，她忙问道：“究竟怎么回事？他们是胆大包天了吗？五皇子已经没了，他们造反又能得到什么好处！”

    当时她在丽华苑只听了个开头就晕死过去了，倒是不知内情。

    陈阳秋本是不想让她知道，可看她执拗的样子，只能一叹，将事情娓娓道来，“世子出城之前，你祖父和姑姑还有贤亲王都已经丧命，结果显而易见，他们败了！造反乃是诛九族的大罪，按理说我们也在其中，好在来了岭南，有岭南王护着，咱们暂时安全，就是不知道朝廷会不会想起我们，来个秋后算账！

    爹已经是一把老骨头了，便是死也没什么，可你还年轻，还有大把时间享受人生，不该怎么早就没了，所以我求了世子，让他保你一命。

    世子说看情况会将你偷偷转移到郗家，郗家在一个小岛上，朝廷的手还伸不到那里，去了郗家还有你外祖父外祖母护着，爹也没什么好担心的了！”

    .

