    稍稍停顿了一下，甄美美又抛下一颗重磅炸弹：“如果你非要嘴硬，说不是为了以峰的钱，那就和平分手吧，别再纠缠以峰了，以峰现在喜欢的人是我，而且我的肚子里，也已经有了以峰的骨肉，我们马上就要结婚了！”

    甄美美将手放在肚腹上，左右抚摸了两下，挑起的眼里溢满了得意……

    这个女人，她的柔善，她的仁义，她对情感的洁癖……她所有的弱点，她都掌控的一清二楚，她敢抢她的男人，就早已知道会有这么一天，只是没想到，这一天来的比预想中的快了些，她还没来得及做好所有的事情，但是也差不多了！

    她，可以毫不犹豫的向这个女人摊牌了！

    慕晚瑜紧紧的咬住了自己的唇，她盯着甄美美涂着鲜红色指甲油的手，她觉得这红色就像是她的心头血，正从被撕开的伤口汨汨往外流！

    她曾经以为甄美美是她一辈子的好妞蜜，她和她从上初中的时候就是朋友，初中，高中，大学……十多年了，她信任甄美美，甚至超过了信任自己，却是今天才知道，甄美美竟然是这般看待她的！

    竟说她是在装纯？

    她不喜欢浓妆艳抹错了？

    她拒绝婚前的亲密行为有罪了？

    更让人气愤难忍的是，甄美美明明知道当初调查江以峰身份的人是她的父亲，更知道她的身份……

    可她甄美美都怀上江以峰的种了，却还能站在这里理直气壮的抹黑她？

    肥水不流外人田？

    人，可以这么自私，这么无耻吗？

    她攥紧了拳头，生生的将眼里的泪水逼了回去，许久许久，终于咬着牙，说出这么一句话来：“所以，是我慕晚瑜阻碍了你们，是吗？”

    她的话音刚落，甄美美张嘴就说：“当然，如果不是因为顾念着你，我和以峰也不用这么偷偷摸摸的……”

    显然，甄美美把江以峰不带她回家住的过错又扣在了慕晚瑜的头上。

    事实上，她心里清楚的很，江以峰喜欢的不过是她的身体，如果不是因为她耍了个心眼，怀上了孩子，江以峰绝对不可能娶她，最多给她足够用的钱，将她养在外面。

    可她甄美美费了这么大的功夫，怎么会甘心只当江以峰外面的女人？

    她有身材有美貌有才华，哪一点比慕晚瑜差了？可凭什么慕晚瑜就能拥有美好的家庭，无忧无虑的生活，以及，江以峰这么家世显赫的男朋友？

    她靠近慕晚瑜，讨好慕晚瑜，骗的慕晚瑜的信任，不过就是为了给自己铺路！所以，大学毕业后，她便毫不犹豫的将简历投到了江氏集团……而慕晚瑜知道后，竟然还亲自拜托江以峰多多关照她，真是个傻B！

    现在，她终于如愿以偿的从慕晚瑜的身边将江以峰抢走了，虽然，她知道江以峰的心中仍然还有慕晚瑜的位置，但她相信，只要她和江以峰结婚了，成为江氏集团的少夫人，以她的手段，她绝对会让江以峰彻底的忘了慕晚瑜！

    “是吗？”慕晚瑜重复了一遍这两个字，顾念？她竟说还顾念着她？就是这么顾念的？可笑！

    她看了一眼甄美美，又看一眼江以峰，脸上的伤痛渐渐消失的无影无踪了，取而代之的，是连她自己都觉得不可思议的冷静和冷漠。

    “所以，你们是希望我赶紧的滚蛋，好腾出地儿来，让你们继续媾和？”她语气一转，带着丝丝嘲讽。

    江以峰一愣，随即有些恼怒：“慕晚瑜，你说这话也太难听了！”他和慕晚瑜交往了这么久，从来不知道慕晚瑜也会说出这种伤人的话来，她一直是有着良好教养的女孩，就连说话都是轻声细语的……

    难道，以前的她，果真都是装的？

