    第三百六十六章

    克雷斯登生命中只有一个朋友，就是格雷维斯。或者说他以为对方是自己的朋友。对方经常会治疗他的伤势，给他一些零钱什么的。除此之外，克雷斯登再也没有任何一个可以称之为朋友的人。格雷维斯先生一直让他寻找那个破坏纽约的怪物，但是这确实克雷斯登唯一不能告诉他的秘密，因为他就是那个怪物。

    知道克雷斯登渴望友谊，所以苏源才用这句话开口。果然，克雷斯登一下子楞在了当场。

    这时候蒂娜也察觉到了气氛的不对。苏源对于眼前的这个年轻人，有一种特殊的重视敢。这是她跟子苏源身后一天从未感受到的。

    “他有什么特别吗？”蒂娜轻声的问道。

    “不要问这种问题蒂娜，这会让你显得很肤浅。每一个人都是独一无二的。当然克雷斯登更加独特一点，他有着这个世界上近乎独一无二的天赋。他可能是这个世界上最强的默默然了。”

    “……原来如此，它就是之前破坏街道的那个。”

    “没错，他们身上逸散的魔力一模一样。克雷斯登，你想不想换一种生活。”

    “什么？”克雷斯登显然不懂得如何回应这种带有哲学意味的问题。于是苏源换了一种说法。

    “你不想不想每天都能够吃到好吃的，不用饿肚子，不用发传单，不用被虐待。还可以学习你梦寐以求的东西，魔法。”

    “我……可以吗？”

    “当然，我想你也知道，你有这独一无二的天赋。”

    “那是诅咒。”

    “不，不，不。我敢肯定，那绝对不是诅咒。克雷斯登，跟我来，我会告诉你，如何将诅咒转化为力量。”

    蒂娜就那样看着苏源将魔法部全力动员，都没有找到的罪魁祸首，轻易的招揽了过来。整个用时不到一个小时。而在这之前，魔法部为了应对纽约市的魔法暴露事件已经花费了一个月的时间，出动了数百人次，但是毫无成果。

    “你带走他想要干什么？”

    “当然是训练他。你难道没有看到他体内的魔力吗？那是你体内魔力的数十倍。毫无疑问，克雷斯登是个魔法天才。”

    “他不是什么魔法天才，他是个默默然。你之前也看到了？”

    “你瞧，这就是我们之间的不同。蒂娜，在我看来，默默然跟魔法天才之间并没有鸿沟。”

    “但是它是魔法部的通缉对象。”

    “不，他不是。因为你亲口说过，魔法部发布的公告是北美没有默默然。既然没有，当然不会通缉不是吗？”

    蒂娜：“……”不只是力量上的绝对压制，就连斗嘴自己都毫无胜算。这种感觉让蒂娜有些心灰意冷、。但是这时，苏源回过头来。

    “干什么，跟上。”

    “什么？”

    “跟我来，我们要一起来完成这件事。”

    …………………

    神奇动物的剧情到这里就变得彻底的乱套了。苏源带走了克雷斯登，让他开始接受正规的魔法训练。苏源交给他如何控制体内的力量，而蒂娜则是交给他这个世界基础的魔法。

    毕竟是出身伊法魔尼魔法学院的毕业生，蒂娜的基础还是很扎实的。足够教导克雷斯登这个菜鸟了。

    格雷维斯或者说格林德沃快疯了。原因很简单，那个一直在纽约出现的默默然消失不见了。他是魔法部安全部长，魔法部的行动绕不开他。他能够确定，傲罗们绝对没有找到那个家伙。

    而经过他的调查之后，又发现了一个让他蛋疼的问题。那就是第二塞姆勒消失不见了。他的内线克雷斯登，更是不知去向。

    这个据点是被麻鸡的执法部门摧毁的。他不惜强行动用魔法，搜寻了每一个参与的警察，但是诡异的是，没有人知道克雷斯登去了什么地方。

    所有的孩子都在，唯独少了克雷斯登。格林德沃意识到，自己极有可能犯了一个大错。那个自己一直寻找的，或许就是曾经离自己最近的那个。

    格林德沃不是傻瓜，他仔细的思索这些天发生的一切，那就是克雷斯登的消失让他有一种特殊的感觉。很模糊，但是他知道自己一定是错过了什么。

    无数的画面在他眼前闪过，最终定格到了那天默默然破坏街道的时候，他在街对面见到的那个亚洲巫师。一个跟他同级别的大魔法师，在这个敏感的时刻来到了纽约。这绝对不是巧合。

    格林德沃叫过了自己的属下问道。

    “前几天，我让你注意的那名亚裔巫师。有他的消息吗？”

    “当然，格雷维斯先生。我已经找到了对方的所在，刚刚准备向你汇报。他就住在希尔顿酒店。是一家麻瓜的酒店。”

    “这么简单？”

    “是的，对方似乎并没有隐藏自己的意思。”

    “很好，去吧。”

    格林德沃想了一下，还是决定亲自去。对方是一个不弱于自己的大魔法师。如果拍其他人去，难免有些不尊重。他是个纯粹的魔法师，尊重力量。而苏源有力量，当然应该受到尊重。

    酒店里，蒂娜看着苏源直接把骨女跟纳吉尼计叫了出来，在酒店中准备了一些华丽而精致的食物。看起来像是在准备宴会。

    “有客人要来吗？”

    “当然，有一位重量级的客人就要到了。而且是你非常熟悉的人物。”

    话正说着，敲门上响起。蒂娜在苏源的示意下，上前开门。只见门外站着的，竟然是自己的前上司，魔法安全部部长，格雷维斯先生。

    “格雷维斯先生？”蒂娜感觉有点莫名其妙，如果要逮捕苏源的话，不至于格雷维斯先生一个人先进来吧。而且对方也并没有表现出敌意。

    苏源站在屋里，静静的望着对方。却并不邀请对方进来。格林德沃愣了一下，随后明白了苏源的意思。只见他的面部缓缓的变化，一头黑发，变成了白发。

    原本一脸正气的国字脸，变成了一种带有邪魅色彩的脸。离得最近的蒂娜先是一脸莫名其妙，随后脸色大变。

    “梅林的胡子。”她大叫一声，就要抽出魔杖。

