    “横山一郎？”春日野楼面sè难看的站起来，嘴角不断的溢出血来，身子摇晃不已，仿佛随时会剧下。//www.  //

    她显然是认得这个男人。不过林飞却是没听说街头霸王里有这么一号人物。

    葜非是隐藏人物？林飞胡思乱想。

    “一个小女娃，竟然来山本组捣乱，真是胆大包天。不过，你这种年纪的女娃我很喜欢，有冲劲，而且很辣，嘿嘿，今天晚上，我不会杀你，但是会让你成为我的女人！”横山一郎狞笑着，一步步向着春日野樱走去。

    这里，也只有春日野樱才能引起他的正视，但也仅仅是正视而已。若论功夫和格斗，他的实力不知比这个黄毛丫头高明多少倍。

    至于刚月那个被春日野樱丢出去的男人，横山一郎只当对方是只蝼蚁，若是对方老老实实呆着不要出声还能让他多活一会，若是捣乱，便直接杀了。

    只是，他刚走了两步，就突然止住步伐。

    因为，他明显感觉到一股yin冷的寒意从身后袭来。于是常年修炼格斗技艺的他想也不想，直接一脚向后踢去。

    这一脚蕴含的力道极大，即便是空气，也仿佛被他这一踢给破开，仿佛爆破空气一般的bo动从他的脚掌爆开，向四周猛然扩散。

    那种场面就如同，这踢出的不是脚，而是一枚炮弹一样。

    嘭！

    横山一郎感觉自已踢中了一个东西，似乎，还是一个人。

    但只要被这一脚踢中，蕴含的力道和强烈的气劲足以将对方的血光全部轰碎，连带骨骼和内脏。

    用横山的话说，只要是一牟人，中了这一脚那就必死无疑。

    “想偷袭我？还早一百万年呢！”横山呤笑一声，只是他刚刚lu出笑容，却又面sè一变，赶忙收tui，身子向前一冲便是一拳轰出。

    这一次，拳头砸了个空，而他也看到一把匕首，狠狠的刺向他的xiong口。

    “白痴，寻常武器怎么可能伤的了我？”横山一郎虽然没有看清袭击者是谁，但是他却从不惧怕与人争斗。

    尤其，是近身作战。

    “给我爆！”

    就看到横山一郎浑身的气劲猛然放出，那个攻击他的人就被强大的气劲弹开，落在了数米外。

    “是你？”看到袭击者，横山一郎明显愣了愣。因为，这人竟然是那个刚刚被那女孩甩出去的那个家伙。

    只是细想一下，他就明白对方多半是在扮猪吃虎隐藏实力。

    “狡猾的家伙，但是跳梁小丑再怎么狡猾，依旧是小丑，成不了大器！”横山一郎拍拍xiong口，刚刚对方的武器甚至没有刺破他的衣服，就被一股气浪掀飞，由此可见，对方的实力不值一提。

    这价袭横山一郎的，自然就是林飞。

    林飞此刻严正以待，他也看出来了，这横山一郎，多半就是这任务里b。x级的人物了。

    而刚刚的接触，林飞先是召唤了一个镜像在横山一郎的背后攻击，本体则是绕到前面，在横山出脚后进行偷袭。

    只是没想到的是，横山的反应速度如此的快，而之后更是一拳迫使自己的攻击速度减缓，导致最后没有刺中对方。

    这一连串动作下来，林飞也mo清楚了对方的实力。

    这个横共一郎拥有极强的格斗近战能力，更是达到了‘高级近战等级2’的标准。此外，还拥有空手道各种必杀招式，可以利用气劲伤敌。

    和这种家伙对敌，尤其是近身作战，任何一个疏忽，都将是致命的。

    在近身作战上，林飞这是头一次没有了任何优势，他只能依靠各种技能来牵制对手。但既便如此，如果真的拼起命来，被对方干掉的可能xing还是要远远超过自已获胜的可能xing。

    于是，林飞决定暂避锋芒。

    “横山，世界第一？可笑的称呼，身为一个格斗家，你连最基本的谦虚都没有，这样的人，又怎么能称为世界第一？”

    林飞出言挖苦，当然目的是为了拖延时间。

    因为那边春日野樱已经是受了重伤，需要靠爱丽丝带她离开。

    这段时间，只能由林飞来争取。

    听到这种讥讽，横山一郎脸上的筋肉暴起，却是散发出一股森然的杀气。

    而林飞，还是第一次见到可以用肉眼看到的杀气。

    那股杀气仿佛一团团热气，在对方身体上dàng漾。就见横山一郎向前一步，便是一拳轰来。

    那一瞬间，林飞仿佛置身于泥石之中，浑身上下竟然是动弹不得。林飞听说过，一些格斗大家因为常年浸yin格斗一道，已经将身心淬炼的无比坚韧……举手一投足都是威力非凡，甚至，一些高手还练出了‘拳势’。

    往往一拳而出，空气震dàng，摄人心神，实力不济的根本连动一下手指头都做不到。

    林飞暗道，今天自已怕就是遇到这种级别的高手了。

    虽然，在街头霸王里没听说过横山一郎这个人物，但毫无疑问，他一定是‘隆”又或者是‘肯’那一个级别的高手。

    心思电转间，林飞却是看到那拳头越来越大，当下，林飞便准备催动力量进行全力反击。

    但是这个时候，他却是得到了爱丽丝的信号。

    “暂时，还是避其锋芒吧，既然遇到了春日野樱，那么便是一大进步，现在和着横山一郎拼个你死我活还不是时候！”

    想到这里，林飞嘴角含笑，却是丝毫不动，任由被横山一郎的直拳击中。

    嘭！

    或许是拳速太快，林飞的身子仿佛布袋一样被穿透，而对方的拳力却是丝毫不减，竟然隔空将后面十几米外的墙壁轰出了一个大洞。

    砖瓦碎裂，土石乱飞，声势颇为浩大。

    不知道的人，定然会以为这是谁引爆子炸弹，却是不知道，这竟然是强者一拳之威。

    “不自量力……”横山一郎冷笑一声，只是他马上就被接下来发生的事给吓了一跳。

    就见本来应该被贯穿的家伙，竟然是诡异的扭曲，变形，然后扑啦啦从身体上钻出了数十只乌鸦，片刻间便飞了牟无影无踪。

    再看，哪儿还有尸体在。

    “是巫术？还是障眼法？该死的家伙，难道他是yin阳师？哼，就算是yin阳师，我也会将你击杀！”横山一郎脸sèyin沉，回头一看，却是早已经没有了春日野樱的身影。

    如此，他才知道自己上当了。

    且不说气的哇哇叫的横山一郎，单说林飞这边。爱丽丝抱着已经副mi的春日野樱，和狼狈逃出来的林飞汇合。

    “她怎么了？”林飞看到春日野樱晕mi不醒却是问道。

    “我怎么知道，刚刚我救她的时候，她就晕过去了！”爱丽丝一脸无辜，随后却是十分俏皮的吐了吐舌头，一脸后怕道：“刚才那个人好厉害，近战实力简直比高阶恶魔还强啊！”

    “恩，的确如此，我也没想到，一个人只凭借单纯的武道和格斗技，竟然也会如此厉害。”林飞感慨一声，却是又想到，这未必不是自已的一条强化道路。

    恶魔篇章世界里，很多技能其实都很生硬，依靠的也无外手是技能所带的威力。要么，便是依靠魔法，召唤物，却很少真的去修炼这种格斗之道。

    若是自己掌握了这种格斗技艺，以后怕是依靠近战，便可以和比自已高三四级的契约者相拼。若是配合恶魔之眼和天使战纹，就是比自已高出五六级的契约者，也有一拼之力了。

    这种念头也只是暂时想想，当务之急，是找个地方给春日野樱治疗，否则林飞还真怕这个格斗少女挂掉。

    只是眼下，想找一个地方却是千难万难。于是几分钟后林飞很悲剧的发现，白已唯一熟悉的地方，竟然是那间‘情人旅店’。

    于是几分钟后，林飞抱着春日野樱回到了之前和美奈子订的房间。

    此刻，美奈子还躺在chuáng上副着，林飞无奈摇摇头，却是将春日野樱放到了chuáng上。

    一下子，大大的chuáng上便躺着两个女学生了。

    chuáng榻之上，两女横躺，但见双胞少女婀娜之姿，惊了纯情少年郎。

    不能不说，这个场面过于邪恶了。好在，林飞可不是什么少年郎，他深深知道这个时候不是胡思乱想的时候，再不想办法，春日野樱怕是坚持不住了。

    林飞身上实际上还是有一些**的，很多都是来自于罗格营地的各路除魔英雄，也有从奥格瑞玛和土著一般的巨魔医师那里淘来了，甚至，还有来白斯坦索姆的药膏。因为实际上林飞根本用不着这种东西，所以一直都留着没用。毕竟契约者生命都是数据化的，在任务里不管受到多么重的伤，只要完成经务，都可以恢复如初。

    但是这个时候，林飞乓顾不上别的了。于是直接将所有的**都取出来，同时，林飞还将爱丽丝召唤了出来。

    爱丽丝的鼻子还是不错的，很快就和林飞一起挑出了两三种**，囫囵给春日野樱灌下，能外敷的则外敷。平时和怪物恶魔打斗都不见得有多累！此刻却是将林飞和爱丽丝两人累个够呛。！。