    墨连城眸光闪了闪，暗瞥了曲檀儿一眼，吞掉了一些话。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ曲香檀，这名字，墨连城是省略了。眼前的人儿，不管容貌，性格上，都无法和曾经的记忆重叠。

    墨连城喜欢的，是现在；珍惜的，也是现在。

    在潜意识中，他也觉得自己仅是东岳国的那一个小小的八王爷。

    ……

    “城城，墨亦枫那货，咳咳，很厉害么？”切，能有多强？他都让魔帝给捉过。曲檀儿摸了摸鼻子想着。不知道，那一回，可不是墨亦枫弱，是为了救曲族的族长中了魔帝的陷阱被捉的，还真是冤枉了人家。

    阴沟里翻船，墨亦枫也是那么一回！

    墨连城笑了，“真打起来，我可能打不过他。”

    “现在还打不过？”

    “嗯。如果他有杀心，尽全力的话。”墨连城自知，凭自己这二十几年的修为，和奇遇，再怎么厉害也强不过墨亦枫，再给他一段时间，就不好说了。不然，墨亦枫也不可能是玄灵第一强者，神一般的存在了。

    三个人没再聊。

    早餐准备好了，秦岭只能吃稀饭，喂他的是老仆人。

    时间悄悄过去。

    他们在这里，也住了半个月。

    这半个月，秦岭是安心养伤，墨连城是炼丹治伤，治自己的，也治秦岭的。

    曲檀儿倒是一直将自己关在一个房间中，不准任何人打扰。

    修炼，是必须的。

    曲族秘术录中，还有不少招式，她翻着想学。经过半个月前，秦岭说的，她才知道，漠阳王朝仅是一个小地方。近些年，虽然在华恩有点名气，但也算不上大势力，最多勉强在二流末。

    她能幸运撞上守着玄界之门的司徒一族。

    老实说，还真是***的运气！！！

    整个华恩，太大了，若不是掉到这里，光是找，就得找上她几年。

    今天，不起眼的普通小宅院，来客人了。

    展北烈！！

    这货竟然寻到了这里来，果然，不能小瞧海澜商会的实力。

    不过，当展北烈是当了一早的灯泡，过来竟然半天没人甩他。墨连城出门了，曲檀儿闭关。而唯一的，是床榻上躺着一个男子，而这一个男子，俊美的脸，展北烈没见过。

    秦岭的真容，外面的人见过真的很少。

    展北烈是不认识秦岭，但秦岭是认识他。

    秦岭一想起，展家貌似……不，是这展北烈貌似和那二人关系匪浅。见展北烈就望着一直，半晌不说话，秦岭懒得再看他了，拿起床头上的一本手札，开始翻阅。

    终于，展北烈脸色古怪了，怀疑，自己是不是进错地方？消息错误了？可虽然这么想，秦岭淡定的反应也让展北烈怀疑。陌生人进来，是不是应该询问几句？对方没问，也显然是认识自己的。

    “你……是什么人？”展北烈还是问了。

    “病人。”秦岭懒洋洋，回答时，还连甩都没甩展北烈一眼。

    “曲姑娘和墨公子，在么？”

    “不认识。”

    “……”展北烈一脸黑线。难道真地闹出乌龙了？