    　　……

    　　北境城。

    　　楚月四人，骑马过城门，重回驿站之中，停在后院偏房。

    　　“今日是冷师妹的新婚之日，我没让他们知晓大哥的事情，大哥就安置在这里面，已经……奄奄一息了。”

    　　萧离低着头说，不敢走进屋内，去看一看大哥。

    　　说起来，她儿时的刀法，都是大哥所教。

    　　虽然兄长不苟言笑，也很严厉，但每回外出，都只给她带礼物。

    　　楚月推开门走进去，便看到萧家长子萧白躺在床榻之上，口鼻里不断地溢出血来。

    　　哪还有在华正茂。

    　　当楚月进入他的视野，他激动的颤颤巍巍地抬起手来。

    　　楚月不敢想象，萧白是如何从战火之地逃出，又如何一路北行，在短时间里横跨千里来到北境城的！

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　“吾……国……”

    　　萧白一面说话，一面吐着大口粘稠的血。

    　　楚月坐在床沿，将其扶起，神农之力立即释放了出去，想去治愈萧白。

    　　但神农之力进入了萧白的身体，楚月心下方才大惊！

    　　萧白断裂四根肋骨，脏腑俱有损伤，尤其是心脉，受损特别的严重。

    　　最后一个字说完，萧白瞪着眼珠，大口吐血，染红了胸前的衣襟和楚月的手，而后垂下了手臂，耷在了床榻。

    　　他的鼻下毫无气息！

    　　他的身体，已无生机！

    　　每说一个字，都用尽了全身的力。

    　　爬满血丝的眼珠子，仿佛都要爆裂掉！

    　　“……危……矣……”

    　　如萧离所说，以萧白的身体状况，已经到了大限。

    　　吊着一口气，只为完成使命，与她说完“吾国危矣”四字。

    　　“扑通”一声。

    　　楚月拼了命的用神农之力去留，都留不住这一个为国奔波的好男儿！

    　　她的神农之力，不是无所不能。

    　　她只能眼睁睁地看着萧白闭上了眼。

    　　但小离不同，小离是大哥的公主。

    　　如今，萧离不落泪，忍哀伤，只因她不再是大哥的公主，而是……

    　　萧家的战士！

    　　萧离跪在床边，她发红的眼睛蓄满了泪，但她不断用武道气力阻止泪水的掉落。

    　　大哥曾说：

    　　萧家战士，护国一脉的子孙，流血不流泪。　　“砰！”

    　　萧离磕完三个响头，直起身来，面无表情，满身杀伐：“小月姐姐，回神武，杀了他们，全杀了，全部！”

    　　“好——杀了他们！”

    　　随后，沈清风、薛城二人俱已跪地，手放胸前行哀悼之礼。

    　　“砰！”

    　　“砰！”

    　　“不要埋在北境。”

    　　萧离说：“我想带他回故土，埋在长安，他是长安的好儿郎。”

    　　“好……”

    　　楚月抬手晶莹，神农之力便可使死者容貌变得完好。

    　　她拿来披风，裹在萧白的身上。

    　　萧离走上前，将自己大哥的尸体背在了背后。

    　　楚月看着萧白所枕过的床榻，肩膀微微地颤抖，脖颈的青筋俱已暴起。

    　　她调整了一下呼吸，面色如初，情绪平稳地去见了萧怀罡。

    　　萧怀罡是镇北十六少将，国家危难，诸侯纷争，此事无法瞒着一位少将。

    　　楚月哽咽：“你们在后院小门等我，给萧少将多准备一匹疾风骏马，我很快就把北境处理好。”

    　　萧离耷拉着头，带着兄长的尸体和踏雪白驹，去了后院。

    　　如今偏房，只剩下楚月一人。

    　　楚月抱拳：“烦请萧少将，后院小门等我。”

    　　萧怀罡复杂地看着楚月，敛起情绪，隐忍悲痛，走去后院小门集结。

    　　随后，楚月在院中找到和小孩子们嬉戏的小宝和小奶兽。

    　　“屠国！好！好！好极了！这群狗娘养的！”

    　　萧怀罡儒雅不见，愤怒滔天：“小主子，侯爷不在，神武危矣，萧某纵然以身殉国，也是一个酣畅。你还年轻，还有大好的前程，你真要去吗？”

    　　“国字面前，怎堪权衡利益，此行，非去不可。”

    　　“远门？很远吗？有多远？娘亲要多久才回来？”

    　　“不远，很快。”

    　　“那宝宝会和小幽一起，乖乖等娘亲回来的。宝宝哪里都不去，娘亲一定要记得回来！拉钩钩！”

    　　望着天真无邪“咯咯”笑出声的孩子，楚月心口隐隐作痛。

    　　“娘亲，你来了？小狐狐呢？”小宝问道。

    　　楚月走过去，蹲身将小宝抱起，边走边说：“宝宝，娘亲要出一趟远门，你在这里，乖乖等娘亲好吗？”

    　　“好，拉钩钩。”

    　　楚月纤长的小指，与小孩肥嘟嘟的指头，勾在了一起，许下了承诺。

    　　她会回来的。

    　　她将会凯旋的。

    　　楚月浅浅一笑，眸闪着光。

