    上官海棠接过圣旨之后，立刻就打了开来。但在看完之后，脸上却满是震惊。

    因为圣旨是真圣旨，上面还盖着御玺大印。内容就是让他们暂时听从归海一刀的命令，不得私自行动。

    上官海棠看完后稍微思索了一下，然后就开始苦口婆心的劝说起了归海一刀。

    “一刀，这是皇上的计谋，他就是想让义父和曹正淳两败俱伤，同归于尽，好达成自己的目的。所以，我们更加要尽快赶过去才行！”

    她以为这是皇帝给予归海一刀这个御前带刀侍卫的任务，这样想起来也算是情有可原。但他们是朱无视的义子，所以有些事情肯定是不能一概而论的。

    归海一刀看着这么焦急的上官海棠，不禁有点心疼。虽然脸上的表情依旧没有什么变化，但还是开口轻声解释道。

    “其实义父，他并不想表面上那么忠君爱国。”

    上官海棠瞪着归海一刀说道。

    “一刀，你在说什么啊。义父创建护龙山庄就是为了保护皇上，护佑江山社稷啊。”

    旁边的段天涯刚想说些什么。

    “一刀，你……”

    归海一刀开口打断道。

    “大哥，你新婚妻子柳生飘絮还好吧。”

    段天涯不禁皱眉问道。

    “你说她做什么？”

    他也没想到归海一刀竟然还知道这回事。

    归海一刀接着说道。

    “你知道柳生家族一直以来所做的那么多事情，背后指使者是谁吗？”

    段天涯也不淡定了，赶忙追问道。

    “是谁？”

    他自从去东瀛学艺，就一直跟柳生家族有拉扯不清的关系。如果不是去过东瀛的人，一般都不会听说过柳生家族的名号。但没想到归海一刀竟然知道柳生家族，而且好像还知道更深层的消息。

    上官海棠默默听着这一切，并没有出声阻止。

    归海一刀望着段天涯和上官海棠，语气冷淡的说道。

    “就是义父。”

    其实他都不想叫朱无视义父了，但叫那么久都已经习惯了。

    段天涯瞳孔一阵紧缩，嘴里忍不住说道。

    “什么？”

    上官海棠上前抓着归海一刀的手臂说道。

    “一刀，你从哪里得到的消息。”

    归海一刀没有将周轩说出来，轻轻拉开上官海棠的手说道。

    “我刚开始知道时也不敢相信，直到我叫张进酒偷偷去调查了一番才发现，确实如此。”

    “柳生但马守并没有死，而且还特意指使女儿柳生飘絮嫁给你。但这一切，其实都是义父的计划。柳生家族之所以要跟义父合作，就是想先帮义父登上皇位。等那之后，义父会再帮柳生家族成为东瀛第一家族。”

    “怎么可能会这样……”

    “这，这怎么可能！”

    “而且义父还会一种阴狠至极的武功，可以吸收他人内力为己用。这些年来，他已经吸收了两百多名高手的功力。二十年前古三通对战八大派一百零八名高手的事情，其实也是他做下的，只是嫁祸给了古三通而已。”

    归海一刀说完后，看着两人再次重复说道。

    “现在你们还要过去吗？”

