
　　听到杨奇的话，夔牟帝君倒是没有感到任何的意外，毕竟在知道杨奇得到的也是宇宙本源之后，他便已经有了这样的猜测。

　　哗~

　　夔牟帝君手中一动，直接将那团本源吸收到了体内，虽然现在没有时间借助宇宙本源来恢复自身的伤势，但有宇宙本源的蕴养，他的伤势就算暂时不去恢复，也不至于会影响到自身的根基，这就是宇宙本源的好处。

　　和夔牟帝君不同，杨奇倒是没有急着吸收本源，毕竟他没有受伤，也不急着吸收本源疗伤，没有必要在这个时候将本源吸收掉，因此将手里的储物戒指收了起来。

　　嗡~

　　就在此时，擂台尽头方向，突然出现了一道宽阔，朝着上方延伸，不知道通往何处的阶梯。

　　“还有！”

　　杨奇和夔牟帝君相视一眼，立刻是明白，那阶梯是通往下一道考验的道路，显然遗迹主人留下的考验，还没有结束！

　　嗖~嗖~

　　想到这里，杨奇和夔牟帝君没有任何的迟疑，身形一动，立刻是朝着阶梯冲了过去，转瞬之间便是来到了阶梯之上。

　　登上阶梯之后，杨奇的眉头却是一皱，嘴里沉声道，“没有任何异样？”

　　他本以为，遗迹主人会在眼前的阶梯之上设下什么考验，没想到，登上眼前的阶梯之后，竟然没有任何的事情，这说明遗迹主人，并没有在眼前的阶梯之上，留下任何的考验！

　　“本君也没察觉到任何的异样！”夔牟帝君微微摇头道。

　　不只是杨奇，夔牟帝君在登上阶梯之后，同样是没有发现任何的异样之处，这一切无不说明，眼前的阶梯很可能就是普通的阶梯。

　　就算心中有着这样的猜测，但杨奇和夔牟帝君两人，却不敢有任何的大意，两人缓缓朝着阶梯尽头行去，一路上都十分的小心谨慎。只是一路前行，却一直没有发现任何的异样，眼前的阶梯，完全就是普通阶梯的样子。23sK.com

　　如此这般，杨奇两人终于是来到了阶梯的尽头，也终于是确认下来，眼前的阶梯，遗迹主人的确是没有留下任何的考验。

　　哗~

　　待得杨奇两人登上最后一道阶梯之后，四周的景物随之变换，两人的身形来到了一处广阔的空地之上，整个空地空荡荡的，没有任何的东西。

　　“这……”

　　看着眼前空荡荡的空地，杨奇和夔牟帝君的眉头不由一皱，之前的两道考验，他们还能通过环境去猜测遗迹主人留下的考验是什么。

　　可是眼前的这片区域，却是空荡荡的，什么都不存在，他们连去推测遗迹主人留下考验的线索都没有。

　　杨奇打量了一下四周，旋即沉声道，“先四处查探一下，或许需要我们抵达某个位置，才能触发遗迹主人留下的考验！”

　　夔牟帝君微微点头，眼下看不出有什么线索，只能四下查探一番，希望能够有所收获。

　　当即杨奇便是和夔牟帝君分开，在眼前的这片区域查探起来，只是让他们失望的却是，不管他们如何查探，眼前的这片天地都没有任何的异样，就好像这片天地本身就是空无一物一般。

　　“这怎么办？”

　　一番仔细的查探之后，也没有任何的收获，夔牟帝君的眉头不由一挑，旋即看向杨奇道，

　　查探了这么长的时间，都没有任何的收获，夔牟帝君也隐约明白，眼前的这片区域，恐怕本来就是这个样子，就算继续查探下去，也不可能有什么变化或者收获。

　　听到夔牟帝君的话，杨奇不由沉默了起来，遗迹主人既然让他们来到这里，怎么可能不给他们考验，连考验都不给，又如何赐予他们机缘？

　　杨奇嘴里深吸一口气，旋即沉声道，“等，本帝就不信，遗迹主人真的会给一片空无一物的区域作为考验之地来考验我们。”

　　夔牟帝君闻言，嘴角不由微微一抽，不过旋即却也同样是无奈的点了点头，没有任何收获的情况下，他们只能等，等待遗迹主人留下的考验到来。

　　当即，夔牟帝君直接盘膝坐下，开始炼化体内的宇宙本源，恢复自身损耗的血脉本源，而杨奇则是直接在原地修炼起来。

　　如此这般，不知过去多少时间，突然，一道熟悉的气息出现在了杨奇和夔牟帝君的感知中，紧接着两人便是苏醒了过来，目光齐刷刷的看向了那道气息所在的位置。

　　看着不远处的人影，杨奇和夔牟帝君的神色一凝，嘴里沉声道，“熊熙帝君！”

　　那突然出现的熟悉气息的主人不是别人，正是之前和杨奇两人分开的熊熙帝君，而在熊熙帝君出现之后，杨奇和夔牟帝君两人也是明白过来，为什么之前这片区域空无一物了。

　　不是因为主人有什么特殊的布置，而是因为这道考验，需要他们进入宫殿的修行者齐聚之后，才会开始。

　　杨奇和夔牟帝君两人因为早一步通过了第二道考验，所以早一步来到了这片区域，而熊熙帝君两人还没前来，他们两人自然不可能在这里接受考验。

　　现在熊熙帝君到来，也就意味着这道考验，马上就要开始了，毕竟熊熙帝君到来，意味着周辰也快来了。

　　熊熙帝君看着眼前的杨奇两人，眉头不由微微一皱，嘴里沉声道，“你们都通过了之前的考验？”

　　嗯？

　　听到熊熙帝君的话，杨奇和夔牟帝君不由一怔，旋即下意识道，“你们难道不是吗？”

　　“周师弟失败了。”熊熙帝君嘴里沉声道。

　　杨奇和夔牟帝君两人面面相觑，熊熙帝君到来，说出那番话来，也就意味着周辰在之前的考验之中失败了。只是周辰的实力不弱，乃是帝君层次的修行者，竟然在之前的考验之中失败了，如何不叫杨奇和夔牟帝君两人感到意外？

　　“熊熙帝君，周辰怎么会失败？”杨奇看向不远处的熊熙帝君道。

　　听到杨奇的询问，熊熙帝君犹豫了一下，最终还是开口道，“之前我们遇到一道考验，本帝和周师弟两人，最多只能由一人通过考验，本帝成功之后，周师弟便失败了。”

　　这……

　　听到熊熙帝君的话，杨奇和夔牟帝君不禁想起了之前的擂台战，当时他们也以为两人之中只能有一人通过考验，没想到最后两人都通过了考验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百六十二章 熊熙帝君到来免费阅读。https://xs.23sk.com 