    路诚和千阳音乐的矛盾只是一个小小的插曲，在天音公司的推动下，路诚再次火了一把，而千阳音乐也顶多被网友们怼了一通，并没有影响到千阳音乐什么。

    当然，这也让网友们知道了路诚和千阳音乐之间是存在矛盾的，今后路诚要去其他平台发行音乐专辑, 千阳音乐也很难再利用路诚离开千阳音乐来攻击路诚，毕竟是千阳音乐先不仁，下架了他的歌。

    尽管千阳音乐说是技术原因，但是稍微有点儿脑子都知道路诚和千阳音乐是闹掰了，不过这也是很正常的事情，如今互联网平台做大以后，就喜欢利用平台的垄断性来针对那些不听话的人，人们都已经习惯了。

    当这件事传到路一鸣的耳朵里面后，路一鸣有些懵。

    他其实没怎么关注音乐圈的事情，毕竟他年纪大了，喜欢听一些有年代感的歌曲，所以一开始他并不知道晨歌这个人有多火。

    但是他听说路诚还有另外一个身份的时候，于是查了一下这个晨歌，这一查，让他意想不到，路诚这家伙居然已经有这么大的名气。

    当初路诚组建乐队后，也发了几张专辑，那些歌他也听过，非常难听，正是因为如此，路一鸣才判断自己儿子没有天赋，迟早有一天会回来。

    然而从路诚最新曝光的身份来看，路诚似乎在音乐创作方面非常有天赋？

    这让路一鸣百思不得其解。

    这小子怎么会这么有天赋？

    没道理啊？

    他一直都觉得路诚无论是在什么方面都随他, 包括年轻时候的性格也是这样。

    他年轻的时候, 也很反感自己老爸给自己相亲，也不想这么早就结婚, 而且他也曾经进入娱乐圈，在娱乐圈混过一段时间。

    但是他最终还是回到家继承家业了。

    他本人就是一个没有任何音乐细胞，却非要附庸风雅的一个人，路一鸣感觉路诚这个小兔崽子也跟他一样。

    毕竟自己是路诚他爹，路诚随自己也很正常，结果这家伙一下子开窍了，现在居然被网友们称为新时代的歌神？

    什么玩意儿？

    难不成是时代不一样了？烂歌也有人听？

    路家。

    大厅。

    路一鸣坐在大厅的沙发上，拿着一个手机浏览着网上关于路诚的消息，看到网友们都在夸赞路诚，这让路一鸣心里很是不舒服。

    网友们越是夸赞路诚，就证明路诚在娱乐圈发展的越好，而路诚就更加不可能回来了，这对于他来说并不是什么好事。

    这下麻烦了。

    本来还以为这家伙没有什么天赋。

    但是现在路诚不仅在音乐上面这么有天赋，还在拍电影演戏上面也有天赋，似乎《夏洛特烦恼》这个剧本还是路诚自己写的。

    这么一想来，就没有路诚不会做的事情，那这家伙还怎么可能会回来。

    想到这里，路一鸣陷入了沉思, 要不要给这家伙捣捣乱？

    一开始他不想给路诚捣乱，不阻止路诚，主要是因为他不相信路诚能够发展起来，但是现在看来，路诚就算没有了他，没有了路家的支持，他在娱乐圈也能够发展的很好，也能够待下去。

    既然这家伙能够一直在娱乐圈待下去，那他就不能够继续用以前的想法来对待这件事了。

    此时，夏薇进入大厅，看到自己老公一脸愁眉苦脸的样子，她疑惑的问道：“怎么了？一鸣你看起来好像不是很高兴？”

    “谁又惹了你？”

    路一鸣淡淡的说道：“还能够是谁，不就是那个逆子。”

    说到这里，路一鸣叹了口气。

    “本来以为这小子在娱乐圈待不了多久，没有想到这家伙在音乐创作上面还很有天赋，那个晨歌居然就是路诚。”

    听到这话，夏薇愣了一下，原来路一鸣现在才反应过来。

    夏薇很早就知道晨歌是路诚了，毕竟路诚是她的儿子，对于的路诚的发展情况，她一直都是有所了解。

    正是因为如此，所以她的观点和路一鸣才会有所不同，她认为路诚很大概率会一直在娱乐圈待下去，并且继续壮大他自己的公司。

    夏薇此时笑着问道：“那你打算怎么办？继续任由他发展下去？”

    路一鸣随即说道：“这可不行，我一开始以为他的电影能够火起来，只是因为运气的缘故，现在看来这小子有几把刷子，可不能够继续纵容他这么下去了。”

    夏薇说道：“你年轻的时候也在娱乐圈待过，当时爸也没有动用任何手段逼迫你，现在你动用公司的力量对付自己儿子，不怕到时候小诚鄙视你嘛？”

    路一鸣一把将夏薇搂在怀里，然后笑着说道：“谁说的我爸没有动用手段对付我，要不是我爸利用美色诱惑我，我能够这么快回到家里来继承家业吗？”

    夏薇白了路一鸣一眼，“这么大年纪，还没个正经。”

    路一鸣继续说道：“不管如何，这小子都必须回来。”

    “家大业大，就算他败家也够他败几十年的，他跑出去自己创业做什么，再说了，如果他真的看中娱乐产业，回来继承公司后，也可以往这个方向投资，没有必要待在外面另起炉灶。”

    夏薇注视着路一鸣的眼睛说道：“你就不能够让他在外面磨练磨练，这对于他来说或许是一件好事。”

    夏薇心里认为路诚在外面磨练对路诚来说反而有很大的好处，这不仅能够磨练路诚的心智，让路诚能够承受更多的打击，将来回来后，也能够更加的成熟稳重，处理公司的事情时不会什么都不会。

    听到夏薇这话，路一鸣笑着说道：“在那里磨练不是磨练，回来磨练也是一样的，在外面玩久了，反而一点儿上进的动力就没有了，当初如果我没有遇到你，恐怕我也会一直都不想回来，在娱乐圈待着混日子。”

    夏薇淡淡的说道：“你要打压他，我没什么意见，不过不能够打压的太狠，激起了他的逆反心理，到时候他更加不想回来。”

    路一鸣搂紧夏薇，笑着说道：“放心吧老婆，你老公我还是知道分寸的。”

    说到这里，夏薇再次说道：“我还是觉得让路诚和小洛两个人在外面闯荡闯荡，其实更加有利于他们两个人感情的加深。”

    听到这话，路一鸣想了想，这倒是有些道理，当年他和夏薇在外面经历了一些事情，所以感情才会变得这么深厚。

    路一鸣叹了口气，然后说道：“没办法，家里的产业要有人继承，他在外面玩几年没什么，但是总归是要回来的，看他现在的样子，他恐怕一点儿都不想回来。”

    “不逼一逼他，他外面玩上瘾了，以后就更加不想回来了，现在这样的富家子弟实在太多了，让父母拿钱养着，自己只知道享受，什么事情都不会做。”

    路一鸣有路一鸣的担忧，他曾经也吃喝玩乐过，所以他才更加担心自己的儿子走上以前他走过的路，并且还不知道回头。

    夏薇没有再多说什么，她靠在路一鸣的胸膛，静静的待着。

    两个月后。

    秋天已经过去，江南市迎来了寒冬，虽然江南市在海边，有海洋带来的暖湿气流，但是也抵挡不住冬天的寒冷。

    冬天让路诚感到有些不爽，因为进入冬天后，洛倾辞穿的越来越厚，小裙子没有了，虽然洛倾辞穿得再厚也能够凸现出她的小蛮腰和婀娜多姿的身材，但是比起洛倾辞的小裙子，路诚还是更加喜欢洛倾辞穿得清爽一些。

    当然，他和洛倾辞也不是每天都调情，最近这些日子，洛倾辞接了好几部戏，她变得有些忙碌，所以洛倾辞回家后，路诚基本上都没有再逗洛倾辞，反而正经的给她按按摩什么的。

    毕竟洛倾辞在外面辛苦了这么久，不能够让她回来一点儿休息的时间都没有。

    周六。

    南云小区，路诚家。

    路诚正在做晚饭，这时候他兜里面的手机响了起来，路诚拿出手机看了一眼，是洛倾辞打来的，于是他立刻接通了电话。

    “路诚，我今天可能回来的比较晚，你先吃晚饭吧，不用等我了。”

    听到这话，路诚愣了一下，随后他反应过来，“哦，好，我知道了。”

    本来洛倾辞早上出门的时候，洛倾辞还说今天回来的比较早，所以路诚还想着给洛倾辞做一顿晚饭的，现在看来，今天这顿晚饭又只是做给他自己吃的了。

    路诚心里叹了口气，和洛倾辞在一起的初期还没有这么明显，现在看来，以后他和洛倾辞会变得越来越聚少离多，这不是什么好事。

    现实中的大多数夫妻会离婚，都和这个有着很大的关系，就是因为两个人在一起的时间比较少，两人的感情变得越来淡，最后导致两人的婚姻破裂。

    不过，就他个人而言，这两个月虽然和洛倾辞待在一起的时间比较少，但是并没有影响到他对洛倾辞的感情，他还是一如既往的喜欢洛倾辞。

    而且因为短暂的分离，反而使得路诚更加享受和洛倾辞待在一起的日子，这种暂时的分别不仅没有淡化他对洛倾辞的感情，反倒是让他变得更加喜欢洛倾辞。

    挂了电话后，路诚看了一眼天边的红霞，现在已经是傍晚时分，很快天就要黑了，一个人待在家里面，整个房子都显得空荡荡的。

    路诚笑了笑，随后继续做晚饭，就算洛倾辞不回来，晚饭也还是要做，洛倾辞不吃，他还要吃呢。

    不过，就在路诚以为洛倾辞今天晚上会回来的很晚的时候，大厅却传来了门锁转动的声音，路诚愣了一下。

    南云小区好歹也是高档小区，这个小区的安保做得非常好，应该没有那么容易进小偷吧？

    路诚随后小心翼翼的来到厨房门口，结果他刚到厨房门口就愣住了，换鞋间哪里是什么小偷，分明就是洛倾辞。

    洛倾辞上身穿着一件卡其色的毛呢大衣，下身则是黑色的保暖裤袜和靴子，而洛倾辞正在换鞋间脱靴子。

    看到这一幕后，路诚不禁疑惑的心想，她不是说今天晚上会回来的比较晚吗，怎么才挂电话没多久，她就到家了。

    随后路诚放下手中的事情，然后来到了大厅。

    “媳妇儿，你不是才打电话给我说你今晚回来的比较晚嘛？怎么这么快就到家了？”

    洛倾辞换好鞋子后，注视着路诚，俏皮的说道：“抽查不行嘛？”

    “我想看看我回来的比较晚，我家这只喜欢偷腥的猫会不会出去偷腥。”

    听到这话，路诚呵笑了一声，然后说道：“抽查当然没有问题，不过我可不是猫，而是猛虎。”

    洛倾辞淡淡的说道：“猛虎？有多猛？”

    见洛倾辞居然又开始挑衅起自己，路诚嘴角微微上扬，随后问道：“媳妇儿，你明天休息嘛？”

    洛倾辞说道：“你怎么知道我休息？”

    路诚说道：“我只是问一下。”

    “你要是明天休息的话，待会儿晚饭过后，我就让你知道你老公这只猛虎到底有多猛。”

    洛倾辞白了路诚一眼，然后来到沙发一屁股坐下，随后她说道：“这两个月来也不见得你有多猛嘛。”

    路诚微微一愣，洛倾辞这是长期没有被他收拾，不知道挑衅他的后果了？

    这两个月他们聚少离多，他为了让洛倾辞能够休息好，所以晚上都没有怎么折腾她，她现在居然用这个来挑衅他。

    看样子，的确已经到了该收拾这个小妖精的时候了，不然她岂不是会翻天。

    想到这里，路诚几步来到了洛倾辞的身边坐下，然后一把将她搂在怀里面。

    “小妖精，你今天很嚣张啊？”

    洛倾辞被路诚这么抱着，一点儿都没有感到紧张，经过这么久的相处，再加上他们这段时间一直都是同床共枕，虽然他们没有行男女之事，但是他们已经亲密无间，一起共浴这类的事情都非常多，所以他们早就和一般的夫妻没有什么区别，洛倾辞也不会再因为路诚的搂搂抱抱而感到紧张脸红了。

    听到路诚的话后，洛倾辞依旧表现出一副死猪不怕开水烫的样子，“有吗？我哪里嚣张了？我说的不是真话嘛？”

    路诚随即再次确认道：“你明天真的休息？”

    洛倾辞淡淡的回答说道：“休息呀，我最近拍的这部电视剧已经杀青了，另外两部戏也没有我这个配角出场的时候，估计到过年我都没有什么事情。”

    听到这话，路诚顿时反应过来，难怪今天洛倾辞回来这么嚣张，这小妖精是使用激将法刺激自己，想要被自己收拾呢。

