    “哥！”

    银河的海底，一名头生龙角的女子看着前方的哥哥被威压笼罩，被打断逃亡的机会，脸上露出崩溃的神色，大声的喊道。

    “啧啧啧，又有两个亚龙。”

    这时，她看到一个身影快速的朝着他们飞过来。

    紧随着，她的身影便消失不见，再次出现的时候，她已经回到自己的神国内。

    “不，哥哥，哥哥！”

    感应着自己的神国，她连忙的朝着外面飞去，在一旁，是她哥哥的神国。

    她进入里面之后，发现没有哥哥的身影，脸色瞬间惨白了下来。

    “不不，哥哥！”

    她有些绝望的摇着头，眼睛止不住的流，但很快，她连忙的擦了擦眼泪，拿出宇宙智脑，疯狂的发送着信息。

    “哈哈哈，这已经是第四十多个亚龙了，抵得上我们上万年的收获了。”

    与此同时，位于银河火山域的周围，一名龙裔种族中年满脸大笑的说着，脸上充满了兴奋地神色。

    如今，短短的半个月内，他们龙裔种族捉到了四十多个亚龙。

    这现在的银河内，他们龙裔种族几百年才有机会获得一只亚龙。

    而一条亚龙，对于他们来说有极大地作用。

    能够大幅度的提升血脉，这些亚龙的血脉用来培养自己的核心弟子，说不定能够培育出能够越级而战，堪比龙在天的天之骄子。

    “这还只是我们龙裔种族的收获，那九剑种族应该也收获不少，这一次那龙宫宣布庇护亚龙，对于我们来说还真是一件好事。”

    旁边一名老者满脸微笑的说道。

    “待我们查清楚那龙宫的底细了，我们灭掉他们之后，又能够获得大量的龙血，到时候还有宇宙尊者级别的龙血。”

    “有了那龙血，说不定我们龙裔种族能够得到巨大的提升，如若那龙宫有纯种的神龙，我们龙裔说不定能够更进一步。”

    那名中年笑着说道。

    “怎么可能有纯种神龙，整个宇宙中，可能只有那达到了宇宙中级种族的神龙一脉强者才有纯种神龙，其他地方应该没了。”

    “纯种神龙就不用想了。”

    老者摇了摇头：“走吧！”

    “是！”

    中年点了点头。

    一旁，被他们束缚住的龙角青年瞪大眼睛，眼中充满了骇然的神色。

    龙裔种族要灭龙宫，而且听他们的消息，九剑种族也参与了进来！

    怎么会这样？

    青年脸上露出绝望的神色。

    时间一点点的过去。

    龙宫内，天戟体内属于天戟龙战士龙种的血脉被挖出来，有着庞大的龙血，令他的实力直接突破至宇宙尊者一阶战斗力。

    而龙宫，也多了一个巅峰龙种。

    紧随着，龙守部敖夜叉他们一个个满脸兴奋地进入化龙池内，进行提升。

    王仙满脸微笑的在一旁看着。

    如今龙宫的巡守力量确实是龙宫的短板，敖夜叉他们进化为戟龙卫之后，对于龙宫的提升很大。

    “龙王，出事了。”

    就在这时，龟丞相快速的朝着这边走过来，眉头紧锁！

    “嗯？发生了什么事情？”

    王仙看到龟丞相的样子，微微皱起眉头，开口问道。

    “有亚龙龙种给我们龙宫发送大量的私信，并且在宇宙智脑上有一则视频，引起了不小的轰动。”

    龟丞相说着，打开宇宙智脑的一个画面，呈现在王仙面前。

    一女头生龙角的女生，满脸焦急和苍白的出现在画面中。

    “我与哥哥想要加入龙宫内，中途遭遇到强者的攻击，哥哥现在被抓了，请求龙宫的强者帮助我救回哥哥，求求龙宫的强者了...”

    画面中的女子说着，直接跪在地上，眼泪不停地流着。

    王仙看到这个视频，脸色立刻沉了下来，眼中闪烁着疯狂的杀意。

    “龙王，这名女子可以确认是亚龙一脉，她给我们龙宫私信了很多，说是靠近我们龙宫火山域这边的时候，遭受到袭击。”

    “对方明显是在那里埋伏他们。”

    龟丞相朝着王仙继续说道。

    “回复她了没有？”

    王仙沉着脸，开口问道。

    “龙王，我们已经联系那名女子，得到对方的回应。”

    龟丞相说道。

    “联系她，让她告诉我们她在什么位置。”

    王仙微微眯起眼睛。

    “是龙王，我准备命人过去接她。”

    龟丞相应道，沉吟了一下，继续说道：“龙王，我们招收亚龙，庇护亚龙的事情已经发出了大半个月，如今没有一个亚龙血脉者过来，这应该是出了什么事情。”

    “我怀疑，有人利用我们龙宫招收亚龙的消息，正在捕捉亚龙。”

    王仙点了点头：“我们龙宫毕竟已经达到了宇宙初级种族的实力，敢与我们作对的，应该就是那几个势力。”

    他说着，心中已经有了一个猜测。

    在龙宫实力没有完全展现出来的时候，其他的宇宙初级种族应该不至于为了一些亚龙得罪龙宫。

    如若说有宇宙初级种族动手的话，那就只有龙裔种族和九剑种族了。

    他们两个种族应该已经得知自己是龙宫的人。

    “将天阵、敖妖、牟泽森、敖剑他们喊过来，这一次我亲自过去一趟。”

    王仙心中充满了杀意，朝着龟丞相命令道。

    “是龙王。”

    龟丞相点了点头。

    很快，天阵敖妖他们赶过来。

    “走，去接一个人，然后查探一下。”

    他说着，身形一动，几人立刻朝着外面飞去。

    与此同时，那名女子的这个视频，在银河内，引起的轰动越来越大。

    “不是吧？有人利用龙宫庇护亚龙的信息在捕捉亚龙，这是明摆着要和龙宫作对啊！”

    “卧槽，与龙宫作对，龙宫好歹也是宇宙初级种族，虽然现在实力不明，但他们能够出售如此多的战斗天使，应该也不是很弱，谁敢如此胆大包天？”

    “难道是其他宇宙触及种族干的？”

    在那名女子的视频下面，各种各样的回复，各种各样的猜测。

    龙宫说要庇护亚龙，结果有人在火山域周围捕捉那些亚龙，这简直是就是打龙宫的脸啊。

    这是要与龙宫成为死敌！

