    华灯初上，王府正殿内灯火通明，肃王许悠坐在上方案台后，看着刚刚送来的圣旨。

    幕僚和西凉军各部将领齐聚，彼此商讨分析着朝廷的用意，而四路将军则是红着脖子，争相请战带兵随着世子入关。

    西凉军和关中军一样，都是职业军人，不用耕作，专职训练杀敌的本事，施行‘军功爵制’，不打仗爵位就会代降，也没有赏赐，等同于不打仗就得吃西北风，太久没战事连军卒都会不满，有仗可打自是抢着去。

    萧绮和许不令坐在一起，聆听着诸多幕僚军师的言词，并未插话。

    稍微商谈了片刻，肃王许悠放下圣旨，开口道：

    “朝廷只调五万人入关，是想让西凉军只守不攻，与东部三王僵持，从而抽出空隙，平息北部战乱。事后平叛的主力，还是关中军和辽西都护府的兵马，西凉军拿不到大头。这仗该怎么打？”

    萧绮早就考虑过当前的局势，此时开口道：“西凉军一动，楚王必定倒向吴王。彼此战线估计在荆州、襄阳一带。想要在此次平叛中获利，至少得在北齐退兵前，西凉军灭掉楚王收揽残部，逼近魏王辖境。如果能一举平息东部四王最好，到时候许不令携平叛军返回长安，长安发出勤王诏令，蜀、越两王没兵，能驰援的只有西凉的十五万兵马……”

    四路将军听到这里，都是愣了下。

    大将军杨尊义摊开手道：“若能这么顺利，还发什么勤王令，直接迎王爷入长安登基即可……”

    王府正殿中，倒是没人敢笑。

    肃王抬了抬手，制止萧绮的话语：“说这些太远了，我许家身为玥臣、死为玥鬼，岂有尚未出兵，就开始谋长安的道理。”

    萧绮抿了抿嘴，倒也不再多说。

    许不令想了下：“东部三王手下都是杂兵、流民? 但也有七十万之众? 若是楚王倒戈，就上百万了? 加上吴、楚两地富甲天下的粮仓? 想要用五万人打下来，确实有点难度。”

    大将军屠千楚闻言? 摆了摆手：“兵怂怂一个，将怂怂一窝。楚人好战不假? 但好战的当年都被杀绝了? 如今留下的都是些世袭军户，江南不敢说，灭楚王麾下的三十万兵马，都不需要世子动手? 末将麾下五万人足以。”

    屠千楚的爹? 是肃王许烈麾下第一猛将，曾带兵灭了大齐驻守楚地的主力兵马，‘屠千楚’这个名字，也是由此而来，对楚地的兵马那是真不放在眼里。不过屠千楚麾下的兵马大半是骑兵? 两万具装甲骑也在其中，全拉出去? 就防不住北齐左亲王的‘铁罗煞’了，肯定不能全走。

    肃王许悠思索了下? 抬手道：“令儿挂帅，屠千楚、杨尊义担任副帅? 岳九楼为军师。屠千楚你从手底下抽一万轻骑、五千重骑? 其余三路各抽枪卒、弓弩兵凑够五万? 入关平叛。”

    “诺！”

    大殿中肃然一静，当即起身领命。

    萧绮听见把四路将军中两个都给派出来了，稍微细想便明白了意思。西凉军四路将军，当年随许烈南征北战，都是带过几十万兵马的帅才。儿子不一定比爹厉害，但自幼培养下肯定差的不远，放两个大将军带五万小兵，明显大材小用，目的肯定是避免在平叛路上收拢残兵降兵，雪球滚大了无将可用。

    许悠思索了下，看着诸多部下又叮嘱了一句：“战场之上，局势千变万化，事前难以预料胜败。此次平叛，底线是守住关中道，余下如何进军顺势而为，没法反推回去也不必强行用兵。”

    “诺！”

    众人躬身受命。

    点完将后，肃王许悠离开大殿，许不令和萧绮跟在后面。

    许悠负手行走，想了想，又开口道：

    “行军打仗，最难的是攻城，能破城西凉军无人可挡，但城墙关隘在，攻城损失惨重，五万人攻城，五千人都能守到弹尽粮绝为止。你造的那火炮，我看过几次，攻城守城都有奇效，但造出来、运过去都需要时间，这几个月，你可别把五万人都给打光了。”

    许不令点头：“父王放心，没火炮，我一个人都能把城门打开……”

    萧绮听见这话，微微蹙眉：“一轮弩阵齐射，你武艺再高都得变成筛子，攻城这么容易，还修城墙作甚？”

    许不令含笑道：“迫不得已的情况下这么来，又不是非得这么打。”

    肃王许悠抬了抬手：“好了，下去准备吧，你可别带着兵直接把长安端了，现在打下来没用。”

    许不令认真点头，抬手行了一礼后，便随着萧绮回到后宅……

    ------

    长安城调令传来，后宅之中很快就得知了消息，诸多姑娘们顿时都慌了。

    陆红鸾和松玉芙刚刚完婚，哪里舍得夫君就这么跑去打仗，在长安城的时候，从青春年少等夫君回来，等到徐娘半老的女子都见过，心里自是担心许不令一出去就打个好几年。

    许不令回到后宅后，还没换下世子袍，一帮姑娘就直接围了过来。

    陆红鸾知晓轻重，也不敢阻难，只是站在旁边，眼圈儿都红了，嗫嚅嘴唇，小声道：

    “令儿，你要出去多久啊？”

    萧湘儿则是拉着萧绮的手，可怜巴巴的哀求：“姐，许不令去打仗，你肯定得跟着出谋划策。咱们俩长得一样，我跟着也没啥是吧？”

    萧绮自然是要跟着，她本想把湘儿给扔在西凉，可也知道妹妹都上瘾了，离开许不令连觉都睡不着，打仗至少一两年，心里又哪里舍得妹妹独守空闺，对此只是道：

    “湘儿对奇淫巧技涉猎深广，学识远超军中工匠，带着也不是没作用……”

    萧绮这一开口，其他姑娘自然就坐不住了。

    宁玉合提着长剑，柔声道：“我武艺很高，世子妃和湘儿出门在外，总是需要个护卫，我也跟着吧。”

    钟离玖玖自不用说，认真道：“我的医术各位姐姐妹妹都见过，不把我带在跟前，你们估计也不放心。”

    松玉芙抿了抿嘴，有些没底气：“我……我会写折子起草文书，应该也有点用……”

    看这模样，是想都跟着。

    与六个媳妇相比，三个小姑娘显然要轻松的多，她们没嫁进许家，还是自由人，不能带也能自己跟着，此时站在后面观望。

    许不令最在乎的就身边这几个姑娘，为了打仗跑出去当几年和尚，他都不乐意。当下摆了摆手：

    “我堂堂藩王世子，挂帅出去带几个家眷还是可以的。不过大队行军形势难料，带太多人容易出岔子。玖玖和师父清夜楚楚会武艺，乱军中自保没问题，跟着我一起走。绮绮你还是坐船，带着其他人跟在大军后方即可。”

    姑娘们闻言顿时惊喜，连忙点头。

    祝满枝抱着胳膊，此时倒是有点不乐意：“许公子，我也会武艺，我以前还是狼卫……”

    许不令抬手在满枝脑壳上弹了下：“所以你留着保护玉芙和几个姐姐，没问题吧？”

    “……”

    祝满枝小眉毛一皱，瞄了瞄旁边表情古怪的宁清夜和钟离楚楚一样，心里酸的不行，可出去打仗她有不敢添乱，只能满不情愿的嗯了一声。

    陆红鸾听闻可以跟在后面，脸上满是欣喜，转身道：“我去收拾东西……”

    许不令有些好笑，抬手道：“五万兵马调过来都得好几天，走到长安至少个把月，时间长着，不用这么着急。”

    “反正要收拾的…玉芙，走啦……”

    “哦……”

    松玉芙连忙跟了上去……

    （这几天卷末，状态也有点差，今天就两更，捋顺就恢复正常了，实在抱歉or2）

