    说着说着，金老太太老泪纵横。

    白发人送黑发人，本就是人生至痛。

    只是病重、意外，也就只能那样了，可一旦察觉到，其中可能有其他因由，痛恨之意就无法克制了。

    情绪需要一个宣泄的口子，把那些恨、那么怨全部倾倒出去。

    需得如此，才能让自己好受一些。

    可是，人非草木、孰能无情？

    她养了以骁六年，在她眼里，以骁一直是她的曾孙儿。

    失去父母的以骁视她为依靠，失去孙儿的她视以骁为依托，在他身上，金老太太倾注了无数情感。

    哪怕一朝乱了心神，她也无法对以骁说重话，下狠手。

    她选择把以骁送去前院。

    见不着了，就不会剐心剐肺的痛。

    而且，离得远些，不在跟前，也免得她一个控制不住情绪，说些不该说的话……

    本意其实是好的，可也伤了以骁。

    只是当时的她，无法样样顾及周全了。

    霍以骁迟迟未言。

    金老太太的眼泪落在他们握紧的手上，烫得他难受。

    他自然明白老太太当时的心境，那种说不得、怪不了、又过不去的情绪，压得老太太喘不过气来。

    等金老太太终于能够平静下来时，他们之间已经有了隔阂。

    老太太想要讨好他，又无从下手。

    最终，成了之前那种局面。

    “您说这些，”霍以骁松开了手，取出帕子给老太太，“不是为了表述您有多辛苦、多无奈，您不是个喊苦的人。”

    这么多年，这些情绪，金老太太从未向任何一个人说过。

    她只是埋藏在心里，自己开解自己。

    现在她肯说出来，霍以骁知道，不是为了当年的事给他一个解释，而是另一层原因。

    金老太太在告诉他，不管他姓什么，不管他是什么身份，一直有人在向他下手。

    原本以为，他的皇子身份，是在他被皇上接进宫，成了朱桓伴读的几月之后，才一点点传出风声来。

    可事实上，在他六岁时，院子里的丫鬟就已经说过了。

    盏儿一个洒扫丫鬟，根本没有见过太子模样，怎知他和太子的眼睛像不像？

    而且，如果不是有心人，谁敢说家中公子长得像太子？

    嘴上再没边的，都不可能说这种话。

    毫无疑问，盏儿是故意的，背后之人的目的是破坏他和金老太太的关系，所以，这几句传言，只进了老太太的耳朵，府里其他人并没有听说。

    霍大夫人不知道，邢妈妈她们也不知道。

    金老太太把所有的话，都埋在了心里。

    “我不知道盏儿受谁指使，”金老太太道，“但是，你的身份一直是别人做文章的利器，你想摆脱这些，就得认祖归宗，就得站在他们前面，让他们低头。”

    霍以骁蹲下身来，抬头看着金老太太：“您知道我的生母是谁吗？”

    金老太太摇头。

    “是熙嫔，先帝的熙嫔，”霍以骁哼笑了声，“她生了我，她却不能是我娘，我又不想再多一个娘……”

    金老太太抬起双手，捧住了霍以骁的脸。

    她顾不上哭得有些模糊的眼睛，凑到近前，直直看霍以骁。

    脑海里，映着熙嫔年轻时的样子，可金老太太左看右看，都没有在霍以骁的脸上看出什么相似之处来。

    “哪个与你说的？”金老太太皱着眉头，道，“我一点儿都看不出来。”

    霍以骁一愣。

    是了，金老太太是认得熙嫔的。

    “我与她，一点都不像吗？”霍以骁沉声问道。

    “不像，”金老太太道，“我虽然年纪大了，但不会记错的，你与她不像。”

    “太妃娘娘说的，皇上也承认了，”霍以骁道，“可能是像爹了吧……”

    金老太太用拇指抹了抹霍以骁的脸：“有些事儿改变不了了，你只能认，道理说了许多，你再自己想想。”

    上了年纪的手，自是粗糙的。

    指腹抹过面上的感觉，十分清晰。

    隔了一会儿，霍以骁应了一声“好”。

    余晖退尽，天色暗了下来。

    金老太太放开霍以骁，从秋千上站起来。

    霍以骁扶着她，两人慢慢往花厅走。

    厅里，岁娘正摆桌。

    温宴听见脚步声，便迎了出来。

    金老太太含笑与她道：“没想到我这个岁数，还荡了回秋千，也算是返老还童了一回。”

    温宴佯装看不出老太太红了的眼睛，道：“您若喜欢，多来荡几回，越荡越年轻。”

    “年轻不了喽，”金老太太道，“可也不甘心就这么老了，还有好多好事儿，想再参与参与、热闹热闹。”

    几个曾孙儿还未娶亲，曾孙女还未出阁。

    金老太太的目光从温宴的肚子上滑过。

    若一切顺意，她是不是还能等到玄孙儿？

    待用过了晚饭，霍以骁送金老太太回了霍家，再回来时，正屋里，温宴正在看书。

    “老太太与我说了不少。”霍以骁落座，靠着椅背，把那些话都讲了一遍。

    温宴听完，皱着眉头问：“那个盏儿……”

    “我刚问了曾嬷嬷，”霍以骁道，“曾嬷嬷说，我搬去前院后没多久，老太太就把人放出府嫁人了，这么多年没有一点儿消息，但要找，大抵是能找到的。”

    温宴点了点头，支着脸颊，定定看霍以骁。

    霍以骁挑了挑眉：“你看什么？”

    “老太太说你与熙嫔一点儿都不像，”温宴疑惑极了，“高老大人两次都说，在你身上看到了旁人的影子，但不是像皇上。我原想着，大抵是像熙嫔娘家的什么人……

    按说，老太太认得熙嫔，她的感觉更直接些，那为何她会觉得不像？”

    霍以骁道：“高老大人兴许是看错了也不一定，他未必见过熙嫔。”

    “他若没有见过熙嫔，他看到的是谁？”温宴问，“太妃娘娘也见过熙嫔……”

    可这事儿，直接去问娘娘，合适吗？

    霍以骁见温宴沉思，道：“你的意思是？”

    温宴道：“若是有熙嫔的画像就好了。”

    霍以骁轻笑了声：“如果有，我也想看看，她到底是什么模样的……”

