    破败的大树枝丫内，冷平生惨兮兮地挂在上面，也不知道过了多久，直到一片树叶上的水珠滑落滴到了他的脸颊之上，他才悠悠转醒。

    “呜~”

    艰难的挪动了下身子，让自己依靠在树干之上，仅这一个轻微的动作就仿佛让他身体撕裂一般，闷哼出声。

    低头打量着身上遍布的伤口，冷平生庆幸不已，要不是有这大树做缓冲，要不是及时塞了一枚丹药进嘴里，怕是已经与世长辞了。

    休息一阵缓过劲来的冷平生又从怀里掏出一枚丹药，还是莫老想的周全，随即将丹药丢入嘴里，挪动了下身躯盘坐起来，体内元力运转化解着药力，一点点修复着体内的伤患。

    几个大周天的运转下来，体内伤势已经恢复的七七八八，然而冷平生睁开的眼睛里却是一片愤然，那冯震竟然不顾同门之谊拿他挡死，弱肉强食果然是修行界的第一准则，想要生存下去唯有变得更强，主宰自己的命运还远远不够，你要强到主宰他人的命运才能无恙。

    抬头看了下天色，已近黄昏，那冯震和柳仙儿也不知道下场如何，但是这师门任务怕是已经泡汤了，自己还得寻个路子回门派才行，现在的实力还不足以支撑他在外面历练闯荡。

    整理了下凌乱的衣袍，冷平生顺着主干往上攀爬，可是等他爬到顶端却有些傻眼了，四周皆是茫茫林海，根本辨不清东南西北，索性一咬牙选了一处有着瀑布水潭的方向出发，至少那边饮水不成问题。

    山林灌木间穿行颇为困难，还好冷平生已经成为了练气修士，不然以他先前羸弱的身躯根本无法支持太久。灌木丛中荆棘遍布，没走多远就已经将冷平生刮的鲜血淋淋，不得不折了根粗壮的木棍开路，即便如此情况也是没有多少好转。

    “你确定你要去那水潭？”

    行走良久，冷平生慢慢靠近了瀑布之处，甚至已经听到了‘隆隆’的水流之声，就在这时脑海里小狐狸的声音突然响起。

    “我都渴死了，先去喝个饱再说吧。”

    冷平生虽然有些惊奇小狐狸的交流方式，不过现在已经筋疲力尽，哪还有空去研究这些，有些有气无力的回道。

    “我是怕你英年早逝，那水潭里隐隐有些妖气，看强度应该是二阶妖兽，你是要去送人头吗？”

    小狐狸悠哉悠哉地声音再次响起，隐约能分辨出其中的幸灾乐祸。

    二阶妖兽？冷平生停下了脚步，愣住了，那可是匹敌筑基期修士的存在，还真别说，要是没有小狐狸的提醒，自己可不就是去送人头去了。

    “你不是什么天妖祖石吗，把自己吹的多牛逼牛逼，小小二阶妖兽还收拾不了？”

    冷平生嘴上不屑的说着，脚底下却很诚实，调转了方向向一旁绕了过去。

    “你这没见识的乡下瓜娃子，别说二阶货色，就是十阶妖兽到了天妖空间都的老老实实夹着尾巴，奈何你这主人垃圾啊，实力不允许啊。”

    小狐狸气急败坏的嘶吼起来，堂堂天妖祖石，十大祖兽，居然被小小的练气一层修士鄙视，士可忍狐不可忍，

    “受限于宿主的修为，你也只能收取等阶的妖兽进入天妖空间，走了狗屎运再加上你拼了老命没准能弄个高你修为一阶的妖兽。”

    “那我要你还有啥用啊，感觉这玩意也不怎么逆天嘛。”

    冷平生思索了一下，这小狐狸甚是傲娇，何不曾这机会套取些天妖祖石的信息，也好方便以后修行。

    “你这天杀的笨蛋，我只是说你主动不行，没说妖兽主动不行啊，要是妖兽心甘情愿，七八九十阶我要弄进来还不是小菜一碟。你……”

    被这么一激，小狐狸急眼了，‘噼里啪啦’说了一大堆，说着说着突然醒悟过来，顿时没了声息，任凭冷平生怎么说都没再理会。

    “切，小气。”

    冷平生抬手鄙夷了一下，不过心中却是震惊不已，按照小狐狸的说法，要是哪天一个高级妖兽心甘情愿进去，自己不是有个超级打手了，想着想着嘴角不禁露出了一丝傻笑。

    正当冷平生YY不已的时候，一阵打斗声隐隐从远处传了过来，冷平生疑窦顿生，这荒郊野外还有人斗法？下一刻心里一个想法突然冒了出来，难道是冯震他们不成，连忙蹑手蹑脚地靠了过去。

    打斗声持续了一阵就没了响动，冷平生赶到近前立马悄摸摸地躲在一颗大树后面，小心翼翼地扒拉开眼前的灌木丛向前望去，待看清了情况眼睛下意识地张大了一下，还真没猜错，果然是冯震林菲一行。

    这是一片小小的林间空地，四周树干上布满了打斗留下的痕迹，林菲三人好整以暇地站在不远处戒备着，在他们面前不远跌坐着两人，正是冯震和柳仙儿，模样很是狼狈，嘴角带血衣袍破损，已是重伤之躯，旁边地面上还散落着两人破裂的法器。

    “林菲，做人留一线，你我并无大仇，真要杀了我怕你也难逃干系，无极剑派冯长老可是我曾祖。”

    剧烈的咳嗽了几下，呛出的血丝沾染到了身前的草木之上，冯震捂着胸口声色俱厉的开口喝道。

    “冯长老？”

    林菲三人对视了一眼，没想到这冯震还有如此背景，要真是如此的话，诚如他所言后果还真有点严重，一个眼神示意两人不动声色，将目光看向了冯震，娇笑出声：

    “冯师兄说的哪里话，即便不提冯长老名讳，我们又怎么敢伤了无极剑派的弟子，但是今日是我三人将你们伤至如此，怕日后难免遭到报复啊。”

    “林师妹放心，我冯震岂是那种小人，今日之事权当没有发生过。”

    冯震脸上一喜，连忙开口保证道，心里却恶毒的想着日后有机会还不让你求生不得求死不能。

    “小女子生来胆小，冯师兄的保证可不敢轻信哦，反正这里荒郊野岭，两位师兄，保险起见还是……”

    林菲看着自己的纤纤玉指，朱唇轻启着，还没说完就吓得冯震一个机灵，连忙开口截道：

    “林师妹万不可如此，都好商量，好商量，只要你能相信怎么都行。”

    “哦？怎么都行吗，那冯师兄可要交个把柄哦，要不然我信了，两位师兄也没法交代不是，今日你们怕是只有一人能离开这里哦。”

    林菲莲步轻移，腰肢摇曳着走到冯震身边，伸出食指搭着冯震的下巴，一脸魅惑的说着，期间那妩媚的眼神还似有似无地瞟了旁边的柳仙儿一眼。

    “师兄，这是妖女的奸计，不能上当啊。”

    柳仙儿神情大变，脸色变得煞白，连忙伸手拉着冯震的衣袖焦急地劝说着，眼中还涌出了两行清泪，模样楚楚可怜，而那冯震却是无动于衷，脸色阴晴不定，对于身边的可人儿仿若未见。

    “路可给冯师兄指出来了，怎么选择可就看你自己咯。”

    林菲‘嘿嘿’一笑，收回了手指款款走回了血灵门俩弟子身边，见到冯震依旧呆愣模样柳眉微微一皱，

    “我们可没那么多时间给你，想不到你冯震还是条汉子，那就让你们死的体面一点吧。”

    看到林菲抬起的左手就要落下，冯震眼中厉色一闪而过，突然抓起边上跌落的断剑猛地刺进了柳仙儿的心窝。

    “师兄，你，你……”

    柳仙儿惊愕的张大了眼睛，死死地看着近在咫尺的冯震，这一刻她突然觉得自己好傻好笨，怎么会对这阴狠之人倾心，她好悔好恨，眼中的光亮渐渐溃散，带着不甘缓缓地倒在了地上。

