    ······

    安平历351年，8月6日。

    整个诸天战场静悄悄的，完全不像刚刚经历了一场大战。

    大族没有动静，小族更是不敢在这个时候冒头。

    所有人都知道，各大族此时正憋着口恶气，万一他们不小心撞到枪口上，那被灭了也活该。

    因此，众多小族一个个的都龟缩在本界内瑟瑟发抖，噤若寒蝉。

    今日一战，人族、万族、百族联盟三方势力出动的无敌超一百五十位，堪称第十潮汐之变开启以来最大规模的一场战役。

    万族阵营，28位无敌强者和18位准无敌陨落，日月、山海、凌云三境的人同样损失惨重，这一次进入人境的数百人全军覆没，一个都没能回来，包括那些天榜上的天才，比如道成、冥月、玄无极等。

    大玄府藏得太深，也太狠了！

    没有人能够在上百位日月的扫荡下活下来，更何况，人境也不光只有大玄一府，其他大府杀起人来也是丝毫不手软。

    日月和山海的损失就不说了，光是无敌和准无敌的损失就让万族直呼受不了，简直心痛到无法呼吸，损失太大了！

    这可不是什么阿猫阿狗，而是28位无敌啊！

    虽说不止一家损失，但依旧心痛，这意味着他们的整体实力在下降，反观人族，此次证道人数超三十位，无敌的数量翻了一番，实力也翻了一翻。

    此消彼长！

    双方的差距反而拉进了许多，一方损失二十八，一方增加三十多，这么一算下来，那就是六十位无敌的差距！

    六十位无敌是什么概念，龙族所有无敌加在一起也才二十多位，六十位无敌几乎是龙族的三倍。

    神族和魔族大概也就这么些无敌，倒是仙族多一些，算上那些沉眠的老古董，足足一百多位无敌。

    因此，万族中，仙族最强。

    不过要说这一次哪一族损失最大，那也是仙族，足足五位仙王死在人族手中，三位死在云杰一家手里，剩下的两位死在了人境。

    然后神族四位，魔族三位，龙族两位，冥族两位，天渊族两位，凤族一位，灵族一位，猿族一位……

    当然，除了万族损失惨重之外，猎天阁也好不到哪里去。

    如今，猎天阁三位部长集体“叛变”的消息在诸天战场上闹得沸沸扬扬。

    至于这个消息是谁放出来的，不用想，跟五行族、巨人族脱不了干系，遗迹内的具体情况，除了人族高层，也就只有火睿和古聂知道了，要么是其中一族透露出来的，要么干脆两族都有份，两族都不是什么好东西。

    回到猎天阁。

    猎天阁总共才八位无敌，一下“叛变”了三个，实力几乎砍了一半，而且朱天方三人还故意坑死了猎天阁大量的有生力量，光是日月就有二三十人陨落在人境，山海境也多达上百，这对于猎天阁来说，真可谓是痛彻心扉。

    消息传出当天，猎天阁剩下的几位无敌根本顾不得隐藏了，直接扛着猎天阁总部跑路，生怕人族突然对他们出手。

    然后他们就开启了内部大清查，不查不知道，一查吓一跳，猎天阁上上下下，里里外外，几乎成了一个筛子，千疮百孔。

    只不过查到最后，人族的一个都没查到，因为已经跑光了，其他各族的卧底倒是查到了许多，猎天阁也没跟他们客气，统统将他们除名了。

    对，仅仅只是除名，猎天阁也不敢轻易杀人，一个不好就会群起而攻之，猎天阁这么一个香饽饽，十万年来不知道积攒了多少财富，万族早就眼馋了，只是因为摸不清猎天阁的力量，才迟迟没有动手。

    这下好了，夏无敌三人直接将猎天阁的底细给公布出来了，这直接把监天侯气得直跳脚，恨不得冲入人境，将三人大卸八块。

    当然，监天侯现在根本不敢踏入人境，哪怕是东部战区他都不太敢靠近，文王虚影出现，可把他吓得不轻，而且，最近这段时间，他的实力竟然在提升！

    这说明什么，说明人族的实力在变强，人族的气运在变强，这让监天侯更加不敢靠近人境，靠近东部战区了。

    否则不说人境有没有老古董隐藏，就是秦广、云杰等人联手，就够他吃一壶的了。

    目前人族明面上的永恒就有七位，分别是云杰、秦广、夏无神、朱地主、周天齐、云琛和云缨，可以说是高手如云，再加上其余六十多位无敌，单对单的情况下，哪一族会是人族的对手？

    仙族倾巢出动或许可以，但他们大部分人还在沉眠中，许多人都已经垂垂老矣，反观人族，近七十位无敌，个个正值壮年，年纪最大的不过四五百岁，当然，周天齐除外。

    如此情形，监天侯又如何敢靠轻易近东部战区以及人境，甚至于，他到现在都还没有冒过头，一直躲在幕后。

    “人族、文王、气运……唉！”

    监天侯凝望了一眼东方，然后消失不见。

    ······

    8月7日。

    这一日，各族半皇不约而同的齐聚星辰海，当然，来的都不是真身，而是投影。

    他们相当的低调，仿佛并不想让外界知道他们这次的碰面。

    一道道身影浮现，气势如渊，在如今这个时代，他们全都是一方巨擘，一族之皇。

    其中一个身影环顾四周后，微微有些皱眉，脸色不愉，“就我们这些人吗？命族、食铁族、吼族、空间古兽族……，此次重开万族议会，他们为何不在？”

    说完，那人显露身形，是魔皇魔跃。

    这时，天古平静道：“该通知的都已经通知，来不来就是他们的事情了，况且，他们和我们未必是一条心，不来也好，少一些分歧。”

    紧接着，天古将目光投向五行族和巨人族的代表。

    被拆分的五行族并没有半皇，因此来的仅仅是一位来自土灵族的强者，名叫土森，永恒九段，也是此地修为最低的人。

    巨人族这边，来的是太古巨人王。

    看了两人一眼，天古幽幽道：“二位，解释一下吧，为何这次各族的人都陨落在了人境，而你们的人却好好的，总不可能是因为人族善心大发吧？”

    土森没接话，而是看了一眼太古巨人王，显然两人在来之前就达成了某种协议。

    面对众多半皇略带考究的眼神，太古巨人王直接扯开大嗓门，嗡声说道：“当日，我族古聂和五行族火睿并未对人族出手，从头到尾只是旁观，再加上我们两族一直保持中立，人族不会凭白无故得罪我们，因此人族并未对古聂和火睿下手。”

    “噢？是吗？”

    太古巨人王的说法听起来没有问题，但其他人明显不太相信，仅仅因为旁观和中立就能全身而退，这有些说不过去，人族可不是什么良善之辈，不仅阴险，还心黑得很！

    对于众人的质疑，太古巨人王面不改色的说道：“事情就是这样，你们爱信不信。”

    太古巨人王也懒得解释了，这个时候解释越多，反而越显得心虚，所以干脆就不说了，让他们自己猜去，只要没有证据，他们还不敢过多的逼迫巨人族和五行族。

    现在明眼人都看出来了，巨人族和五行族私底下肯定达成了什么协议，在场的人都不是瞎子，刚才土森和太古巨人王的眼神交流，他们可看得一清二楚。

    不过正如太古巨人王所想，在没有确切证据之前，他们不能拿这两族怎么样，退一万步来说，哪怕有证据，他们也不会轻易对两族出手，五行族和巨人族的实力都不弱，尤其是巨人族，在场的众多半皇，又有哪个敢直言自己能够战胜太古巨人王。

    “行了，这件事暂且先放一放，今日重开万族议会，讨论的对象只有一个，那就是人族！”

    就在这时，神皇寂无开口了，一开口就直奔主题，相比于人族的威胁，五行族和巨人族那些都只是不关紧要的小事。

    就算这两族真干了什么又如何，难不成他们还要因此和五行、巨人两族开战吗？那不是把人往人族那边推？

    本来有个百族联盟就够头疼的了，想到这里，寂无看了天古一眼。

    天古被寂无这么一看，感觉有些莫名其妙，好端端的看我一个老头干嘛，毛病！

    ······

    PS：

    偏离剧情的话，大家有什么想法？可以畅所欲言。

    那种横推、大杀特杀的就算了，真那样写，这本书差不多就可以完结了。

    另外，求月票，求打赏，求全订。

