    勾雪夫人虽然魔功浑厚，但奈何她遇到的三位太乙境，几乎都太乙境排名靠前之辈，苦苦支撑了十余日，还是被活活炼成了“小畜”。

    三道魔光从玄都魔城之中飞了出来，都御道人，乱海大圣和勾雪夫人一起拜服在身前。

    王崇看着屈辱的跪在自己面前的勾雪夫人，脑海里忽然多了无数破碎的画面。

    有自己在魔极宗苦修，炼成了五识魔卷，魔极大典上出了风头，被勾雪夫人笑盈盈点中额头，也有自己捧着勾雪夫人的玉足，也在做一些小畜的勾当。

    更有许多屈辱……

    王崇叹了口气，问道：“这就是我另外一个未来么？”

    演天珠送出一道凉意：所以，你后来去杀了应扬的夫人，也就是白莲花童子。

    王崇叹了口气，忽然间也不知道，是该称呼勾雪夫人一声师父好呢？还是夫人好呢？又或者……命中冤家呢！

    这一世！

    真的跟前一世不一样了。

    王崇一拂袖袍，淡淡喝道：“起来吧！”

    都御道人身子浮空，喝道：“不如我们去把魔极宗，其余六位魔圣一并炼了，将魔极宗收归掌握。”

    王崇思忖片刻，问道：“此事该做否？”

    演天珠送出一道凉意：该不该做，你自己决定吧！

    王崇又有叹了口气，天魔太乙身把身一摇，化为了另外一个模样。

    王崇为了逃避峨眉和毒龙寺的追杀，几次运转五识魔卷，重新生长发育，样貌是屡有改换。

    如今的他，相貌跟当年的“唐惊羽”，“王崇”都不相同！

    但天魔太乙身变化的这一相貌，却是王崇最熟悉，但也最感激到陌生的一张脸孔，长身玉立，举世风流，自然潇洒，又有三分邪气。

    正是魔门最标准的浪荡子模样。

    王崇正要点选，下一个是哪位魔极宗的魔圣倒霉，就见到了黯淡混白的光芒，发出咻咻的声音，心高彩烈的飞了过来。

    这道光芒绕了王崇身子一圈，在道家太乙身转了一圈，还是投奔了天魔太乙身，转的灰常活泼，就好像是好不容易见到主人的小狗。

    演天珠送出一道凉意：这小破珠子越发的谄媚了。

    王崇当年还真不敢贪得此宝，但现在么……

    他催动了自己身的魔气，轻轻一送，原本他修行的山海真气跟天魔舍利完全不容，但此时换了天魔真气，就是另外一番景象。

    只是瞬息间，天魔舍利就被真正的祭炼。

    这枚骨珠，不但没有丝毫抗拒，反而特意敞开了自己的核心禁制，任由王崇一口气祭炼到最深处。

    天魔舍利被祭炼，就很自觉的奋力一跃，跳到了王崇的天魔太乙身脑后，本来只是一枚平平无奇的骨珠，但落在主人脑后，就焕发无穷异彩。

    王崇笑了一笑，说道：“你倒是好开心的模样。”

    天魔舍利魔光吞吐，似乎在做回应。

    都御道人和乱海大圣还罢了，勾雪夫人脸色都白了，叫道：“你究竟是谁？为何连天魔舍利都来投奔？”

    勾雪夫人心头之惊骇，比自己被炼做小畜，都要更甚之辈。天魔舍利是魔极宗的至宝，七位魔圣都想要据为己有，只是天魔舍利位阶至高，谁也降服不得这件天魔至宝，就连偶尔运用一番，都要恭恭敬敬，把这件魔宝伺候的开心，才能蒙获恩准。

    如今这件天魔至宝，却如乖狗儿一般，主动来投，主动求王崇炼化，勾雪夫人哪里还不会惊讶？

    她现在甚至觉得，自己得被王崇收为手下，未必就不是一件好事儿了。

    勾雪夫人心头转了无数心思，忽然柔柔一笑，她身为魔极宗的大佬之一，功参造化，魔门的魅惑之术，亦是精深无比，只是这世上根本没有人，配她使用罢了。

    此时勾雪夫人只是柔柔一笑，配合她浑然天成的美貌，最为动人的娇躯，世间难寻的气质，顿时让天地间都似乎略略失色，就只有这位魔门顶尖的女修，为此时，此地，此世间的中心。

    王崇脸色变得古怪，因为他脑海中，纷至沓来的记忆碎片，便有这一幕。

    那是他第一次，也是最后一次，见到勾雪夫人屈从，施展魅惑之术。

    之后没得几日，应扬就上门来，把这位魔门大圣斩于剑下。

    王崇随手一挥，玉魔山和天魔万花卷就飞了出来，落在了勾雪夫人手中，笑道：“此物，就归了原主罢！”

    勾雪夫人正暗庆得计，却被王崇连同都御道人，乱海大圣一起收入了玄都魔城，遁光一起，直奔魔极宗另外一位大圣的道场。

    王崇得了天魔舍利主动来投，行事就肆无忌惮了一些，本来还要遮掩，但此时却全无顾忌，堂堂正正的闯入了魔极宗年候最为古老，道行也最为高深，亦是最有希望成就魔君的玉鼎魔圣潜修的——玉泉山！

    玉泉山有九条灵泉，从山顶飞溅，滋润这一座山场。

    所以玉泉山非但没什么魔门气象，反而更似仙家胜地，玉鼎魔圣亦是把魔气修炼至返璞归真，反而不见一丝魔门气息的地步。

    甚至魔门六宗都公认，玉鼎魔圣乃是魔门第一大圣，若论实力，只怕又在圣手书生之上。

    王崇刚刚飞至玉泉山，就见一道遁光飞出，一个年轻的魔门修士，英气勃勃，手拎一根大棍，叫道：“两位道友气势汹汹，此来何干？”

    王崇只瞧了一眼，就忍不住惊讶，叫道：“魔极宗何时出了这么一位英才？”

    这位年轻人居然一身阳真境的修为，魔功精纯，为王崇平生仅见，比都御道人当年都还要厉害几分。

    演天珠送出一道凉意：此乃玉鼎魔圣苦心培养的徒弟，潜修七百年才出世，一出世就顶尖的阳真大修。

    王崇忍不住问道：“此等人物，怎会籍籍无名？”

    演天珠送出一道凉意：他出世第一战，就遇上了应扬，直接就死了，哪里能揽得什么名声？

    王崇想了一会儿，叹了口气，说道：“如今这是他第一战么？可怜见，他待会也会被我打死。”

