    村民们一边嚷嚷，一边一双眼睛却是死死的盯着那头野猪，仿佛已经闻到鲜香肥美的野猪肉味了。

    要知道他们都大半年没吃到一嘴猪肉了，嘴里比什么都淡，这会儿看到猪，能不分上一份？

    安青竹扫了眼这些人，一看也就是村子里那几家好吃懒做的人家，如今倒是都被他那个妈煽动了过来。

    消息真够灵通啊！

    “如果我不分呢？”

    安老太一下子就沉了脸。

    “我说老大，你怎么这么白眼狼？他们不分，难道你妈我也不分给？还有你的两个兄弟？你的心就这么毒？这么大的猪，你就是吃一年四季都够了。为什么就不肯给你侄子侄女吃呢？滚一边去，老二老三过来，把车拉去咱们院子。”

    安青竹这会儿那股悲伤的情绪，也被他压下去一些了，眉眼挑了挑，“我看谁敢？为什么不分？好啊！那我就告诉你。猪是靳家小子用命换来的，跟我可没关系，我们几个大老爷们，也就是帮靳家小子当当搬运工而已，我可没权利分，你要不问就问靳家小子？”

    刚刚她还在骂儿子白眼狼，打了野猪也不分他们，没想到分分钟打脸，这猪根本不是自己儿子打的。

    安老太一张老脸幸好皮糙肉厚的，不然此时就精彩了！

    可她到底没脸没皮。

    才对自己儿子颐指气使，转身就对小少年靳逸满脸堆笑。

    “靳家小子啊！你看你这猪这么大，反正也吃不完，要不我们一起吃？”跟和安青竹说话不同，跟靳逸说话，安老太可谓卑躬屈膝，毫不夸张。

    靳逸凉凉的扫了她一眼，“你谁啊？我不认识你。去去去，我还等安阿姨给我炒猪肉吃呢！”

    靳逸是谁？熟悉他的人都知道他是什么脾气，从小也没给过谁面子，除了小团子一家。

    老太太被这话一噎，老脸实在挂不住。

    “靳小子，你信不信我让村长把你赶出去？你打了我们村的猪肉，不分一分可说不过去啊！”

    安老太这不要脸的话才落，一个颇具威严的声音就响了起来。

    “赶他走？谁给你的胆量？哪家的村妇，谁给你的胆量敢如此口出狂言？

    靳老是我们国家的功臣，国宝级人物，他来我们清水村修养是我们村的荣幸，你倒好啊！

    靳老的孙子打头野猪怎么了？你有本事也去打。

    更何况那是靳小子孝顺，打野猪回来给靳老补身体，怎么？功臣嘴里的食你们也想分一杯羹？”村长实在恨铁不成钢，就没见过这样糟心的村民。

    村长这话说的震颤心扉，就算他们再想吃猪肉也不敢啊！

    跟着来闹事的村民吓得战战兢兢的，连忙跟安老太撇清关系。

    “村长，不是，是安老太怂恿我们来的。对不起，要是知道是靳小子打的，我们是怎么也不会来嚷嚷。”村民说完，恶狠狠的瞪了眼安家两房。

    安老太再怎么恶霸，这会儿也怂了。

    尤其是村长身边跟着一个人物，那人物可不简单，上次她被关在县城的所里还见过，好像是县长。

    安老太现在恨死安芳了，都是那个成事不足败事有余的小贱人，什么都不清楚就去怂恿她，也不知安的什么心。

    躲在人群后面的安芳，怎么也没想到事情会变成这样，此时脸色惨白惨白的。

