    第84章上学，刘三儿

    农历六月底，阳历即将迎来八月，军人的节日。

    凌城燕真正接手了021车之后，倒是没出长途，就接了几个小任务，让她变相地休息了几天。

    军人节这天一早，驻地内外一片干净、整齐,所有人员（除却执勤之外），全部集中到训练场上，为此次军人节庆祝。

    例行的领导讲话之后，有一个嘉奖环节，有上一年表现突出、成绩卓越、立功的干部战士，逐一被点名,上台领奖。

    凌城燕很意外地听到了自己的名字,下意识地起立,答了一声：“到！”

    答完，她愣了一秒，然后才跟着人走上台，来到笑微微的韩广川面前。

    互相敬礼之后，韩广川拿着一枚二等功的勋章，替她戴上，然后递给她一本证书。

    勋章上没有立功事迹和原委，证书上却有，走下台来，凌城燕翻开证书，看到这么一行字：不畏牺牲，守护人民生命财产安全。

    凌城燕的心思转了转，好不容易想起来，当初来地区参加比武大赛时，遇到的惊马和扒手，一件事是救人，算是守护生命安全；一件事抓扒手,算是守护财产安全。

    她突然觉得衣襟上的勋章有些虚：惊马、抓小贼都是小事，不足挂齿的，竟然给她颁了个二等奖，有些太高了。

    特别是，庆功会上还有周国庆的名字，不过是一次三等功。

    坐在队列中，凌城燕心绪一直不太安宁，等庆祝大会结束，各部分列队带回后，凌城燕到底还是去找了连长，提出自己的异议：“……那么多做出巨大贡献的战友才是三等功，我做了几件小事而已，不值得如此高的荣誉。”

    连长江云同和指导员吴玉树互相看看，都有些意外，又有些无奈。

    江云同招呼凌城燕坐下说，吴玉树则给她倒了杯水，然后，江云同才道：“立功评定，我们只有申报权,并没有权利参与评定……而且,不瞒你说，你的二等功大都是到汽车连之前的事情，我们两个人连申报都没有做。”

    吴玉树也笑道：“说实话，在会上听到你的名字，我们俩也有些意外。”

    两人解释一番，还是吴玉树建议：“我们的意见就是，组织上有公平公正的评判标准，不会冤枉犯错误的人，也不会埋没立功的同志。当然，若你实在想不明白，也可以去找找大领导问问，比如贺政委？”

    没等凌城燕去找贺政委，当天晚上，庆功餐会上，刘彩霞就找到了凌城燕。

    两个女同志坐在一起吃饭，谁也没太在意，都只当是说些闲话，没想到，刘彩霞直入主题，笑道：“你的二等功实至名归，没有半点儿虚的，你尽管安心。”

    见凌城燕还是有些疑问，刘彩霞凑近了小声道：“老贺让我给你说一声，你们那一趟长途任务完成的极好，周国庆同志临走前做了详细汇报。”

    凌城燕想到了路上遇到的……终于垂下了眼睛。

    若这一趟长途也算进去，加上之前的惊马和捉贼，大概能算个二等功？！

    罢了，她也不纠结了。

    隔不多久，八月末，凌城燕正式填了转正表格，从代理排长，正式提干成了副排级干部，相应的手续、组织关系一并补齐。

    凌城燕帮小雨报的夜校已经正式上课，只要凌城燕不出长途，小雨晚上就去夜校上课，她学的很认真、很努力，每天干完家务活，就会尽量挤时间看书写字。她收集了许多旧报纸，订成本子，然后在上边练习写字。

    凌城燕给她买的本子，先工工整整写一面，交老师批改，用完之后，再反过来，在反面练习写字、算术，不肯浪费一点点边角纸张。

    八月底，小杏也终于背起书包，进入了子弟小学，成了一名光荣的一年级学生。

    邢飞八岁，已经升入二年级，却可以每天带着小杏上学、放学，还有九岁的郑林，虽然比邢飞大一岁，却和邢飞同级同班。

    两人每天早上带着郑双双一起过来，叫上小杏一起上学。

    郑双双只有四岁，还在上幼儿园，就在小学旁边。

    小杏上学，没用凌城燕接送，不过，她倒是关注了几天，又抽时间去了趟学校，拜访了小杏的班主任兼语文老师黄颖，和数学老师李啸和。

    了解了小杏在学校的情况，黄颖老师对小杏尤其喜欢，说小杏会背诵许多诗词，认识的字也多，在全班都是拔尖的学生。

    数学李老师略含蓄些，却也说小杏听课认真、作业完成好，书写、计算都非常好。

    向两位老师告辞后，凌城燕没有等小杏放学，就先回了家。

    等到小杏跟着小伙伴一起回来，进门就闻到了浓郁的香气，立刻高兴起来，拎着书包就往屋里冲：“娘，你做的饭是吗？”

    自从小雨姐姐到家，特别是进了城之后，娘每天忙忙碌碌，已经很少给他们做饭了。

    今天这饭菜一闻，就是娘的手艺——娘做菜舍得放油，香味儿总是格外浓郁。

    小雨姐姐过日子节俭，放油都是论滴的，哪怕是炖兔肉、野鸭肉，油水也不太足。

    小杏在心里小小地腹诽了一下小雨姐姐，吐吐舌头，冲进屋里，先把自己的书包放下，然后才跑去厨房。

    一进门，小嘴里就被塞了块肉，然后是亲娘温和的声音：“尝尝，咸淡。”

    就快中秋了，凌城燕恰好去果园运水果，买了些苹果梨子，留出孩子们吃的，凌城燕准备给大伯家的孩子们捎点儿回去。

    没想到，她这里的水果还没等到合适的车辆，就先接到了富城县来的一个人，当凌城燕听说有人找，来到大院门口时，就看见刘森抄着袖子，畏畏缩缩地站在门岗旁边，正等着。

    “三儿？真是你！你怎么来了？”凌城燕对于突然到来的刘三儿也很意外。

    大熊找到一份临时工工作，刘三儿和狗儿就在码头上扛包挣几个辛苦钱。前些日子她去江省带回来的特产，还给哥几个捎了一份回去，过后，三人还给她写了封信来，说东西收到，一切都好，不用她挂念云云。

    怎么，突然就跑过来找她了？

    “出什么事了？”凌城燕下意识问。

    ?  ?第五更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

