    为何竟然会引得越长老不惜擅闯域外战场，也要来全力相救！他看向陈枫，心中又惊又怒。

    这个混账废物，难道有什么特殊来头不成？

    实际上，不光是他。

    所有在场围观的众弟子，也都惊骇无比。

    “越长老怎么会来这里？”

    “她身为天枢剑宗的群星长老，怎么还敢这么肆意妄为？”

    “眼下更奇怪的，难道不是她为何如此维护陈枫吗？”

    “是啊，天枢剑宗的长老，为了一个弟子，甚至不惜如此侮辱易师兄这种顶级真传弟子。”

    “难道，这个陈枫真的如此重要不成？”

    这个时候，原本就在域外战场历练的部分弟子，终于想起了“狂人兄”的称呼来源。

    是了，陈枫的实力和潜质，都相当恐怖。

    天枢剑宗如今势微，自然是会珍惜每一个有此资质的弟子！不过，那些跟着易长空前来营救的真传弟子，并不知道这些。

    在他们眼里，无非就是天枢剑宗的长老，是非不分，胡搅蛮缠罢了。

    他们看向陈枫的眼神，也满是鄙夷。

    “他就是陈枫？”

    “自己没有本事，只能靠着自家长老为他闯来域外战场。

    换了是我，早就自裁了！”

    “说得极是！一个废物罢了！”

    就在这个时候，忽然一个声音，淡淡响起。

    “越长老，放开他吧。”

    众人都是一愣，寻声看去。

    却见说话之人，正是陈枫。

    听陈枫这么说，越心兰也是面露诧异之色。

    若不是看到陈枫的表情，她甚至怀疑自己刚才产生了错觉。

    “你说什么？”

    陈枫神情淡然，毫无波澜。

    只是，那眼眸之中，却仿佛有惊涛骇浪掀起。

    他平静地走了上来，重复道：“越长老，您放开他吧，我有话想跟他说。”

    “你确定？”

    越心兰犹豫着，收起了所有威压。

    陈枫看着她，一字一句，格外认真：“越长老，我自己丢的面子，自己挣回来！”

    看到他那清澈却无比坚定的眼神，越心兰心中狠狠一颤。

    再不多言。

    一瞬间，易长空浑身几乎虚脱着倒在地上。

    如果不是双手勉强撑住，此刻的他几乎也要趴在地上了。

    陈枫走到他的面前。

    易长空抬起头，喘着粗气看着他，突然响起嚣张的冷笑。

    “哈哈哈，陈枫，算你识相，知道得罪我的后果会有多可怕。”

    他轻蔑地扫了越心兰一眼。

    “就算我现在被越长老压制，但她也不可能真的动手杀了我。”

    “只要我还活着，你们现在越是折辱我，事后我就将报复得越狠！”

    易长空洋洋得意地笑着，就好像已经获得了这场较量的最终胜利。

    但，陈枫的脸上，并没有出现他期待的表情。

    陈枫俯视盯着他，冷冷开口。

    “你在做什么梦呢？”

    不等易长空翻脸，陈枫就扯了扯嘴角，露出了一抹充满杀意的笑。

    “被越长老打趴下，你顶多只会愤怒一下，并不会觉得屈辱。”

    “但若是被我这种后来居上者打趴下，恐怕你这辈子都会活在我的阴影之下了吧。”

    易长空心中一愣，继而爆发出了惊天大笑。

    这串笑声中，满含不屑与诧异。

    “你小子怕不是疯了吧？”

    “就凭你？

    把我打趴下？

    你也不撒泡尿看看自己，究竟几斤几两！”

    “别不知天高地厚，口出狂言！”

    “我告诉你，想要战胜我，下辈子吧！”

    不光易长空如此反应，就连周围的不少弟子们，也都在听到陈枫的话时，纷纷露出了嘲讽的笑意。

    更有甚者，直接当空嘘了起来。

    “小子，做你的春秋大梦去吧！易师兄可是星河剑派诸多弟子中的翘楚！”

    “就凭你？

    不被直接碾压得粉碎就该庆幸了。”

    众人的笑声，就像一柄匕首，狠狠刺入陈枫的心中。

    陈枫看着易长空，淡淡说道。

    “你现在是凭借着天权苍雷箭，才能达到星魂武神境第八重楼的实力。”

    “易长空，你信不信，给我三个月的时间，我杀你如屠狗！”

    在易长空震怒的表情中，陈枫重复了一遍时间。

    “就三个月！”

    “你今日给我的种种侮辱，三个月之后，若我不是你的对手，不用你动手，我立刻自裁！”

    “若我战胜了你，到时候，今日之辱，百倍奉还！”

    陈枫脸色不变，声音残酷又冰冷，就像是极寒之地的狂风，生生剐在每个人的心里。

    周围的弟子们听到了，都不由得激灵灵地打了个哆嗦。

    陈枫说的这番话，许下的这个承诺，不光对易长空狠，对他自己更狠！易长空什么实力？

    加上天权苍雷箭，全盛状态下能有星魂武神境第八重楼的实力！就算没有天权苍雷箭，那也至少得有星魂武神境第六重楼的巅峰实力！而现在的陈枫，再怎么强大，也不过是个耍点小聪明的家伙罢了！看他的修为境界，好像也才星魂武神境第二重楼的样子。

    围观众弟子们的脸色，从一开始的震惊，很快变成了极度的不屑和嘲讽。

    他们当中，甚至有人发出了不屑的大笑。

    “哈哈哈哈，我没听错吧？

    他以为他是谁？

    竟然说要三个月之内战胜易长空！”

    “他该不会是被刚才易师兄的那一脚，踩得脑子坏了？

    神智都变得糊涂了？”

    “就凭他？

    怎么可能是易长空的对手？”

    “别说三个月了，就算是一年，十年，一百年，他都不可能是易师兄的对手！”

    “你们看着好了，到时候，三个月的时间一到，易师兄只用一根手指，就可以将他碾死！”

    就连易长空自己，也不屑地冷笑了起来。

    他声音冰寒，一口应下来。

    “三个月就三个月！”

    “三个月之后，我若不能将你碾压成碎片，不用你动手，我也自裁！”

    易长空残忍又自信地看着陈枫，仿若在看一个死物。

    “陈枫，你可别把自己的小命玩死了！”

    陈枫冰冷一笑。

    “这句话，可以留给你自己。”

    越心兰在旁看着陈枫，心中叹了口气，但没有多说什么。

    虽然没有接触陈枫太久的时间。

    

