    夜色之下，白色的身影正匆匆而行。

    “没想到会在这个时候得到纲手的消息，也算是皇天不负有心人了。”

    这人自然正是君麻吕。

    从小村青年的口中得知了纲手的行踪，他便立刻出发了。

    但就在他刚刚离开村子，踏上小路时，忽然听到了一阵打斗声。

    “这是……”

    君麻吕立刻停下脚步，闪到一旁。

    不远处，出现了几道身影。

    最前面的是一个深蓝色头发的少女，身上已经有多处挂彩，鲜血渗出。

    而她的身后，是三个雾隐暗部打扮的忍者。

    “可恶，这样下去，根本逃不掉。他们就是在吊着我，等我体力耗尽，连反抗的机会都没了，只能拼了！”

    少女喃喃低语，双手结印！

    “晶遁！结晶手里剑之术！”

    粉色的水晶手里剑在她的手中凝聚而出，随后直接甩出！

    咻！

    手里剑旋转而出，射向了那三名暗部。

    “散！”

    一声轻喝，三名雾隐暗部同时散开，那结晶手里剑射在了大树之上，将其拦腰截断。

    这威力，相当不俗。

    三名雾隐暗部散开，将少女直接围在了中间。

    一时间，将少女的退路全部封锁。

    “放弃吧，凭你这受伤的身体，是逃脱不了我们三人的追捕，交出幽鬼丸，跟我们乖乖回雾隐，你的性命或许还能保住。”

    狗头面具的暗部冷声道。

    “做梦！”

    少女倒也果断，直接结印。

    “晶遁！翠晶镜！”

    结印之后，双手的手碗合拢张开，一圈红色的光影飞出，立刻化作了绿色的水晶镜。

    随后，少女再度结印。

    “晶遁！翠晶分身术！”

    水晶镜中出现了两道和她一模一样的人影。

    两道分身从镜中走出，和她组成了卍字阵型，防止三个方向的攻击。

    紧接着，水晶镜破碎，化作尘埃，消失不见。

    “可笑，以为这样就能够击败我们吗？既然你不识抬举，那就别怪我们心狠手辣了！”

    三名雾隐暗部，动手了。

    一场大战，不可避免。

    树后观战的君麻吕默默地看着这一幕。

    “晶遁？是红莲吗？”

    红莲！

    大蛇丸收留的遗孤。

    拥有稀有的血继限界——晶遁。

    不过之前一直都不在音忍村，而是被派到另外一个基地驻守。

    所以君麻吕不曾见过她。

    人是没见过，但资料却看过。

    红莲的年纪跟君麻吕相仿，拥有的晶遁之力也相当不俗。

    年纪轻轻，便已经有了接近上忍的实力。

    不知道这位晶遁少女为什么会出现在雷之国的边缘之地，还被雾隐暗部追杀，但眼下的情况看起来，显然不太乐观。

    那三名雾隐暗部并不弱于她。

    一对一的话，红莲或许还有胜算，但一对三，几乎是必败的局面。

    听到四人的对话，君麻吕很快就捕捉到了关键信息。

    “幽鬼丸？那个极有可能是四代水影儿子的少年？”

    君麻吕的记忆翻涌，依稀记得有这么一个人。

    “这倒是挺有意思的。”

    君麻吕喃喃低语，再次看向了战场。

    “晶遁！翠晶刀！”

    浅色的水晶刀在红莲的右臂之上凝结，两个分身也是如此。

    雾隐暗部压了上来，长刀同时拔出！

    “拔刀斩！”

    一模一样的刀法，带出一样的出鞘之声。

    哐当！

    三道出鞘之声合成一道，显得极为气势。

    咔擦！

    两道水晶分身的翠晶刀直接被砍碎，大刀穿过水晶碎片，落在了水晶分身之上。

    利刃穿击，水晶分身同样难逃被砍碎的命运。

    红莲虽正面接下雾隐暗部的长刀，但身后的防御已经完全失去。

    “遭了！”

    红莲大呼不妙，之前逃亡的时候，她的查克拉已经消耗了不少。

    此刻没有足够的查克拉来支撑翠晶分身术，让翠晶分身都变得十分脆弱。

    还未为她赢得逃跑的机会，便被干掉了。

    面前的狗头暗部冷声道：“你输了！”

    接着，他一脚踢在了红莲的小腹处。

    巨力袭来，她倒飞而出，撞在了树上。

    后背遭受巨力，红莲一口鲜血直接喷出，气息顿时萎靡了不少。

    “只能到此为止了吗？可恶，我还没有成为大蛇丸大人的容器，怎么能轻易死在这里。”

    回想起记忆中的那道身影，红莲挣扎着站起身来。

    身上的伤痕再次渗出鲜血，染透了一身绿衣。

    “哦？居然还有站起来的力量，还真是了不起。可惜，你不该和雾隐作对！”

    狗头暗部握紧长刀，缓缓朝着红莲走来。

    “让我先砍掉你的双臂，看你还如何反抗！”

    红莲的眼中，满是倔强之色，双手仍在结印。

    只不过此刻的速度，比起之前，慢太多了。

    狗头暗部冷笑一声，长刀高高举起，随后猛然挥下！

    就在此刻，空气中传来冷漠的声音。

    “破道之四！白雷！”

    白色的雷光划破黑夜，直接打在了那狗头暗部的长刀之上。

    雷霆之力袭来，通过长刀，眼看着就要落在了他的身上。

    狗头暗部的反应也是极快，立刻弃刀跳起，离开了原地。

    “什么人！”

    狗头暗部看向四周，却未曾发现人影。

    刚刚雷霆释放而出的地方，空空如也。

    另外两名暗部也是心中一惊，立刻戒备了起来。

    但是，太晚了。

    君麻吕早已盯上了他们。

    “双指穿弹！”

    冷漠的声音再次想起，两节白色的指骨从那两名暗部的心口射出！

    “啊！”

    惨叫双响，两名暗部倒在地上，露出了背后的白色少年。

    正是解除了盖亚粉底伪装的君麻吕。

    “尸……尸骨脉！你是辉夜一族的人！”

    狗头暗部那面具之下的脸，此刻呈现出惨白之色。

    辉夜一族！

    那誓死抵抗到最后一秒的战斗一族！

    这样的记忆对雾隐来说，实在是太深了。

    而这位狗头暗部正是当初参与了灭族之夜的人。

    突然出现的转机，也打断了红莲的结印。

    她看向了这个黑夜中穿着白衣的少年。

    “到底是雾隐的暗部，见过识广。不过，这并不能让你脱离死亡的结局。”

    君麻吕淡淡一笑，只是那笑容，并没有让狗头暗部感觉到丝毫暖意，反而是从头到脚的凉意。

