    寒冰秘地成型，漂浮在新黑灯堡半个月之久的冰云终于消散。

    而被皑皑白雪覆盖的新黑灯堡，也终于在第一丝夏日的烈阳照射下，开始冰雪消融。

    叠嶂峰常见的炎热气候，再次恢复。

    如今的叠嶂峰，又经过了几次改造和扩建。

    几乎整座山峰，都被各种建筑所占据。

    新黑灯堡也彻底成为一座不折不扣的依山而建的城市。

    当然，这些扩建也是有必要的。

    由于第五次巢灾的影响，亚山半岛不少中、大型聚集地，尤其是那些没有被亚山半岛七大要塞城系纳入版图的聚集地，都面临灭顶之灾。

    哪怕在巢灾如火如荼之际，要塞城本着人道主义，对这些聚集地实施了救援。

    可依然改变不了一个个聚集地在巢灾大军的兵锋下彻底沦陷的现实。

    最终，那些救援队伍，只能将各个聚集地幸存的难民，带回位于各地的难民营安置。

    而新黑灯堡在尚有余力的情况下，也将距离灰野荒原迫近的一些聚集地的幸存人口收容到了新黑灯堡。

    这也让新黑灯堡的人口数量在此激增，已经朝着两千万大关挺进。

    这也让新黑灯堡的扩建和叠嶂峰的改造迫在眉睫。

    如今，改造已经基本完成。

    不过，若是人口规模再次扩大，恐怕就要考虑将城市区域往山脚下扩建了。

    笼罩在新黑灯堡上空的冰云散去后。

    新黑灯堡的一切生产也开始陆续恢复。

    之前极为反常的大雪天气，对新黑灯堡的正常运转还是造成了一些不必要的影响。

    不过，对普通人的影响并不大。

    反而，这次事情，对新黑灯堡的高层驭师的影响极大。

    此时，在苏桓的召集下，新黑灯堡的超冠大师，几乎都已经汇聚在了寒冰秘地的入口守卫厅中。

    守卫厅中，白素素已经等候多时。

    见众人已经到齐。

    白素素当即带头，领着众人踏入冰蓝色的秘地门户，走进寒冰秘地之中。

    走进寒冰秘地门户。

    入目所见便是一片白色的冰天雪地。

    而苏桓，带着凛冬龙女正等着众人。

    此时，苏桓的脸上洋溢着难以掩饰的笑容。

    苏桓的身侧站着凛冬龙女，肩头，则一左一右趴着寻宝灵龙和紫色小兽。

    苏桓在做这一切的时候，寻宝灵龙和紫色小兽都一直伴随在左右。

    苏桓也没有丝毫刻意回避紫色小兽的意思。

    尽管紫色小兽目前尚未被其收服。

    但想要赢得一只上位种族的信任，自己先对其毫无保留的信任，无疑是最基本的。

    若无法对其保持信任，自然也难以赢得对方的信任。

    此时的冰雪世界一片死寂，似乎已经没有什么生灵栖息了一样。

    众人对苏桓召集自己等人的目的十分疑惑。

    苏桓也没有对众人过多解释什么。

    而是让他们静候片刻。

    说罢，便转身穿过了身后的一片凛冽的寒风带。

    这片寒风带正是通往之前苏桓曾经到过了，龙女们栖息的岛屿上的冰山峡谷秘地的入口。

    苏桓尽管已经将寒冰湖泊都融入到寒冰秘地中。

    但那处冰山峡谷秘地，却尚未被融入寒冰秘地。

    那处冰山峡谷秘地如今依然处于落日冰川的空间夹层当中。

    不过，随着龙女岛彻底和寒冰秘地融为一体，在寒冰秘地中，因此也有了通往冰山峡谷秘地的入口。

    寒冰秘地此时已经“兽”满为患。

    在将寒冰湖泊空间分割，融入寒冰秘地的过程中。

    巨大的空间动荡和地形地貌的变化，自然会引起强烈的自然灾害。

    为防止这次地形地貌的变化，造成大量栖息在寒冰湖泊周围的危险生物族群的伤亡。

    在寒冰湖泊融合的过程中，苏桓有意识的将大量的危险生物族群塞进了龙女的冰山峡谷秘地当中。

    没多久。

    通往冰山峡谷秘地的寒风带中，不断钻出大量的冰系危险生物族群。

    前仆后继地冲出寒风带。

    涌向寒冰秘地的冰天雪地里。

    众人的面色不改的看着冲出来的冰系危险生物族群。

    直到大量的极冰龙女也飞出了冰山峡谷秘地。

    看着成群结队飞过来的极变灾祸种，极冰龙女。

    众人面色微变。

    上次赤红龙一族成群结队地迁徙的画面他们还历历在目。

    不过，赤红龙好歹只是突变灾祸种。

    可此时出现的极冰龙女一族，可是极变灾祸种。

    什么时候，极变灾祸种都像大白菜一样常见了。

    苏桓将众人叫来的目的，便是看看众人跟这群极冰龙女是否有缘，能否收服一只。

    不单单是那些初入超冠层次的大师，就连已经步入王冠大师行列的王武两人，同样对极冰龙女很感兴趣。

    相信，没有哪位超冠大师，对自己新增极变灾祸种感兴趣。

    不过，这群极冰龙女似乎此时对和人类建立羁绊兴致缺缺，最后，也仅有白素素、霍娴、夏玉屏等几位女性驭师，获得了极冰龙女一族的青睐。

    所有男驭师，几乎都成了陪跑。

    对这种结果，苏桓也不诧异。

    毕竟，极冰龙女一族本就秉性高傲，而且实力不俗。

    能有几只同意和人类建立羁绊已经算是不错的结局。

    苏桓甚至都做好了一只都没有的打算。

    寒冰秘地的成型，带来的第一波影响，便是对新黑灯堡已有超冠大师实力的提升。

    寒冰湖泊的极冰龙女一族，哪怕最弱的极冰龙女，实力在极变灾祸种中都算得上不俗。

    能够极大增幅这些超冠大师的战力。

    除开这个影响外。

    寒冰秘地成型过程中，融合已知世界，也让新黑灯堡再次掌握了另一种诞生秘地的方式。

    那就是割裂已知世界的空间，进行融合。

    寒冰秘地成型后没多久，新黑灯堡便将赤红龙一族的祖传栖息地，赤龙火山谷彻底迁徙到了一处独立秘地中。

    这次迁徙，也让那些还驻守在赤龙火山谷的赤红龙们，全都完成了迁徙。

    迁徙到被苏桓命名为赤红秘地的全新秘地中。

    而无论是寒冰秘地还是新诞生的赤红秘地。

    总面积都超过了二十万平方公里。

    这边是割裂已知世界进行秘地成型的优点。

    能够最大限度的保证成型的秘地中，空间的规模大小。

    随着一个个秘地的出现。

    各类驭宠和能量材料层出不穷。

    新黑灯堡的整体驭师实力开始不断提升，最终出现质变。

    而苏桓，也变得越发深居简出，神龙见首不见尾起来。

