    “我是上士，技术上士，不是加油兵！”说实话，蓝迪在这群中国人里最感激的还是洪涛。不仅仅因为这个男人带队救了自己，主要是关于民族、国籍、人种方面的态度。

    如果没有洪涛一而再再而三的坚持，他这个金发碧眼的洋鬼子别说单独指挥外勤小组出任务，恐怕连打杂都得干最累最脏的活儿，更没有建议权。

    可是他最恨的也是这个男人，太不是东西了，没事儿就给别人起外号、用恶作剧折磨人。最最最可恨的是，他会用各种歪理把你驳得体无完肤，让你自己都觉得自己是弱智加二傻子。

    “去去去，到底是加油兵还是技术上士光用嘴说没人信，中国有句谚语，是骡子是马拉出来溜溜。你出去溜溜，让大家看看到底是啥！”洪涛并没见好就收，还追着人家挤兑呢。

    “好吧，你等着，我是骡子……我是马？孙，这两个到底谁更厉害？”蓝迪傻乎乎的上当了，撸胳膊挽袖子和孙建设向车间里走，连干什么都没问，只关心自己的属性。

    洪涛要让孙建设和蓝迪帮忙干什么呢？就是他所说的那“头”牛。活牛、活马肯定不考虑，白给都不要，没人会养。没有牛马，用什么犁地呢？实际上汽车也成，但有了作物之后就不成了。

    还有个办法，就是在田地两头固定两个电绞盘，由它拉着犁头前进，估计比牛马还好用。可是如果以后还要增加田亩，这个办法显然就不合适了，太不灵活。

    这时候就该阅历出来起作用了，洪涛前两年自驾游钻进了一个不知名的小山村，当时正有人在山坡上犁地。对于洪涛这样的好奇宝宝，看到不认识的东西肯定会凑过去弄明白，这次也不列外。

    那位当地农民犁地的工具很普通也很有创意，他用了一辆电动自行车，后轮朝前，前轮卸掉，装上一只犁头，再把电路稍微改改，让车向后走，就成了一架电动单人手扶自耕犁了。

    洪涛还亲自上手试了试，连他这个第一次使用的城市人都能操作自如，根本没难度，甚至用一只手扶着都可以。那位农民还说了，只要再加装个小零件，这个东西不光可以犁地，还可以播种！

    现在他就要依照记忆中的摸样把电动小铧犁给还原出来，而蓝迪和孙建设就是执行者。这个活儿相对来说有点复杂，光靠他自己没啥把握。

    “我们要种地了？”别看蓝迪也是城市里长大的，刚看完洪涛画的草图就知道这是个什么东西了。

    “恩，农业组正计划在公园里开垦一片空地，大概有两亩左右……三分之一英亩！如果这个东西真能使用，可以大大降低劳动强度。怎么样，上士，想不想吃点绿叶菜啊？”

    洪涛大概形容一下目前的状况，又畅想了一下未来，主要还是畅想，他都不知道能不能找到合适的种子，但大饼必须先画出来。

    “咕咚……要是能有西红柿和洋葱就好了，能不能再种些胡萝卜？”这次蓝迪没再抬杠，很不争气的咽了口唾沫，张嘴咬住了大饼，还在上面自动加了点配料。

    已经一个月没吃过新鲜蔬菜了，甚至连泡菜和咸菜都不能顿顿有，光靠水果罐头和腌黄瓜，还有那些该死的营养药片，保证生存没问题，可满足不了食欲。

    人的贪念是无时无刻增长的，且永远无止境。一个多月前被困在医院里时，只求上天能再给一次生的机会，哪怕天天啃全麦面包也是幸福。

    没几天，获救了，生命暂时得以继续，物质丰富了起来，又觉得每顿能吃上热乎饭菜就是天堂。如果周金兰情绪好还会给他这个外国人弄顿西餐，炸鱼排蘸番茄酱，就算手艺比英国八流厨师还次，依旧吃的香甜。

    现在生活稳定了，安全有了基本保障，新鲜蔬菜的念头重新浮上了脑海。如果放在半个月前，谁敢提这种要求，马上会被所有人鄙视，还会挨骂：不知足的玩意，你怎么不去死！

    “你们这些老外啊，吃的太单调了，应该多种大白菜，那玩意抗冻，也好吃。吃不了还能储存起来，淹成酸菜也不错。”

    在吃的方面蓝迪也很孤单，他喜欢的口味其他人基本都不喜欢，比如孙建设。这位一张嘴就能听出浓浓的北方味道，即便冬储大白菜已经被迫让出了霸占许久的餐桌，成了很不出彩的配菜，他依旧记忆犹新。

    对这两个人的野望洪涛倒是没啥意见，都想吃蔬菜是吧，那就卖力气干活，除了电动铧犁，还有大棚的骨架和炉子、烟囱呢。

    这里有的是金属管材、型材，方的、圆的、粗的、细的，还有各种加工机械，只要有人会干，就像蓝迪说的，枪都能造出来！

    还没播种的蔬菜就是吊在眼前的那根胡萝卜，想吃的人就是驴，最终能不能吃到不确定，但使劲儿拉磨是马上和必须的！

    “洪队长，张柯让我把这个交给你！”可是还没等洪涛看到作品初具雏形，游易就出现在车间里。没说话先笑，上身微微前倾十五度，双手捧上一张折叠起来的小纸条。

    “游博士，我是鬼子吗？”洪涛接过纸条没打开，而是问了个问题。

    “呃……不、不是……”游易的鼻尖开始冒汗。

    “那我是还乡团或者**？”洪涛还是没解惑，继续问。

    “……”游易的脑门也开始冒汗，除了摇头啥也说不出来。这是哪儿和哪儿啊，自己就帮忙递了张纸条，怎么还有历史问题呢！

    “那你看到我为什么总是这副汉奸见到太君的摸样？以前我有事情耽误了，没来得急和你掰扯，赶日子不如撞日子，今天你必须把话说清楚，为什么每次都要用这种态度向所有人宣布我是个坏蛋王八蛋！”

    啥叫遇到怂人搂不住火，洪涛就很完美的演绎了一次。他不光没放过可怜巴巴的游易，还上前一步伸手抓住了人家的脖领子，咧牙咧嘴带瞪眼的，好像很气愤，也像随时要咬人！

    “我、我没有……我没说过……”看着眼前这张扭曲的脸，游易觉得生命正在慢慢离开身体，可是为了儿子，他还得挣扎，自己确实没说过。

    “啥？你还要说出来！用不用写张大字报贴在门口？给我站直了，挺胸……眼神坚定一点……是腰直，不是两条腿直！来，一条腿稍息，嗳……最好再抖几下，嘴不能闭那么紧，呲个牙我瞧瞧……就这个感觉啊，保持住……来，就当你刚进来，拿着纸条，再和我说一遍刚刚的话！”

    在洪涛的摆布下，游易很快就有焦三的风范，当然了，只是外形，气度还不够。

    “洪、洪队长，这是……”可是一张嘴，游易就像是泄了气的皮球。

    “老洪啊，你折腾人家干嘛？游易，别理他，该干什么干什么去，你越耗着他越来劲儿！”这一幕孙建设和蓝迪都看得清清楚楚，但两个人的反应完全不同。

    平时总喜欢和洪涛讨论人生理念的蓝迪来了个假装看不见，屁也没放一个，孙建设则保持着一贯风格，路见不平就得一声吼。

    “记着啊，没有女人喜欢唯唯诺诺的男人，哪怕是李想。她表面上看起来不管多坚强，毕竟还是女人。你除了对她百依百顺，还要给她一点安全感，才能抱得美人归。你们的博导就没教过你怎么先做个人，然后再做学问？学位花钱买的吧……”

    让孙建设一搅合，洪涛没法再继续下去，只能松开手，可嘴没有，凑到跟前用很小的声音絮叨着，然后才哼哼着小曲，迈着螃蟹步向厂房外走去，边走边打开了手里的纸条。

