    “我很感谢你一直把我当亲生女儿看待，但这事一码归一码，这九条人命都和你有牵连，这已经是我现在唯一找到的解决方式，如果你是我我相信你也会这么做。”

    一边是亲生父母一边是养育之恩，她就是因为这件事痛苦纠结了很久，可无论是怎么纠结她也做不到当做这件事没有发生过。

    七条人命，活着的人必须给他们说法。

    当然他选择做了这些丧尽天良的事就知道迟早会有这么一天，若想人不知除非己莫为，这是他应付的代价！

    “我造的孽迟早是要还的，我认罪。”顾源叹了一口气，声音里充满了无奈的凄凉。

    “对不起，是我害你失去了亲人。”

    “我现在就去自首，不管是什么样的结果我都接受。”他又说了一句。

    顾云汐没有回答，沉默了一会打开车门坐了进去，“我们回去吧！”

    一路上两个人谁都没有开口说话，车厢里安静得有些压抑，顾云汐打开了车窗，在冷风的作用下她虽然好受了许多，可那种纠结却越来越浓重。

    “停车。”顾源说了一句。

    顾云汐停了下来，时间不早了，陆琛那边也不来电话不知道怎么样了，有些隐隐担心，听说莫家那边的防卫很好，不知道他能不能顺利完成？

    “我想出去在看看。”顾源淡淡一笑，“这样美好的夜景我怕以后在也看不到了。”

    顾云汐虽然没有开口但还是跟他下了车，不管怎么样这个男人到底是她的养父。

    随他一次吧，顾云汐在心里这样对自己说。

    为了快点和顾子祁会和顾云汐走了小路所有必须得经过一大片草坪，可能是旁边有一条河的缘故这一片的草显得要比附近的要翠绿，小河翠草在那几盏路灯的照耀下显得特别诗情画意，因为是小路来往的车辆很少更显得这里安静。

    在发展如此繁华的华市能快到这么一大片公共绿草地，这是难见的美景。

    可是顾云汐却没有欣赏美景的心情，想必顾源也是如此。

    “以前周末的时候我们一家经常去外面玩，还觉得有一次在游乐园吗，那是你第一次坐过山车，一开始你还表现得一份天不怕地不怕的样子可到后来你却紧紧的拉着我的手哭起来，一边哭一边说爸爸我害怕，那是你第一次叫我爸爸，别提我当时有多激动。”

    顾云汐弯腰捡起一块小石头扔进那条小河里，想着那天发生的事嘴角还是露出了一个微笑，“那天我是真的很害怕，下坡的时候我觉得自己快要把扔出来了，真害怕死在那里呢！”

    在顾家的日子真的很幸福，他们每个人都把她当成亲人，特别是顾子祁，用妹控这个词来形容他们的关系一点都不为过。

    可是现在，现在……

    他是乔家火案的凶手又是疼爱她的养父，虽然不是亲生却胜过亲生，她也早把顾家当成是她真正的家，但是这件往事却让这一切都起了天翻地覆的变化，顾云汐不知道是应该哭还是应该笑。

    她觉得A省实在小得可怜，小到杀死他全家的凶手居然成了她的养父。

    人生有时候就是这么可笑，兜兜转转了一圈后那个你最深爱的亲人却成了你的仇人。

    “对不起，是我害你没了家。”他坐了下来，草坪上很凉，凉到骨子里。

    “我们的缘分也算是尽了，但如果你愿意你还可以把顾家当成你家——”他停了下来，呵呵的笑了一声，“我在说什么呢，你自然是不会愿意了，认贼作父，谁会这么傻？”

    “走吧，去警察局。”他站起来拍了拍衣服，最后一刻还是不忘记这些干净的习惯。

    两个人肩并肩的走着，当顾云汐回神过来旁边已经没了顾源的身影，刚回头就看到一条手臂从上到下朝她挥了过来，难以承受的疼痛让她一下跪倒在地上，那人却没有放过她的意思，坚硬的石头一下一下的敲打在她的头顶上，她软绵绵的倒在地上。

    温热的液体流进她的眼睛里黏糊糊得很难受，迷迷糊糊中他对上了顾源冰冷严肃的面孔，他张口不知道在说着什么，最后只见他露出一抹笑意，毛骨悚然的挣拧。

    石头不知道在她头上落下来了几次，一直到她一动不动到时候他才停下，扔下石头后顾源擦了擦出汗的额头，抱着地上没有生机的尸体扔进了河里。

    月黑风高无人来往，没有人会知道她为什么会死在这里，更没有人知道顾云汐的这件事和他有关。

    她的家人很寂寞，她是应该下去陪他们了。

    顾源把石头扔进河里又仔细清理了自己，看到顾云汐的尸体沉了下去他才转身朝车旁着去，一分钟的时间那辆车就不见了。

