    第1061章  一点寒芒先到，随后枪出如龙   

    诸葛玲珑果然不愧是诸葛家族年轻一辈第一人。

    

    一出手，就展现出了雷霆版的攻势，顷刻间占据主动。

    

    与之前诸葛炎虎追求刚劲的武学功法不同，诸葛玲珑的剑术，突显了一个‘柔’字。

    

    因柔而千变万化，诡异莫测，无法提前摸透其路数。

    

    加之她早已将自身武学，练至出神入化，攻势频繁，没有断歇，恰如江水入海，连绵不绝。

    

    诸葛家族众人无不看得热血沸腾。

    

    诸葛玲珑虽为一介女流，但她被冠以诸葛家族百年难遇的武道奇才。

    

    她所学剑术，乃十代以前，一位诸葛家族先祖所创。

    

    因剑术太过讳莫难懂，放眼整个诸葛家族史，练成者，屈指可数。

    

    而，诸葛玲珑在接触到这套剑法后，实力立即突飞猛进，好像这套剑术，是为她量身定做？

    

    想必假以时日，诸葛玲珑将会达到一个令人望而生畏的高度！   

    诸葛雷音无法抑制面容喜色，他得意洋洋的看向陈奇，“陈总督，小女的实力不错吧？”

    

    “她自六岁就开始接触武道，经过我族十多位顶尖强者的轮番教导，展现出极高的武道天赋。”

    

    “几年前她出去游历，挑战各地闻名遐迩的武道高手，无一败绩！”

    

    诸葛雷音傲然的瞥了陈奇一眼，“依我看来，她即便去你们【龙神殿】，做个战将都绰绰有余？”

    

    诸葛雷音的这句话，很有讲究。

    

    他先是毫不吝啬的将诸葛玲珑夸上一遍，然后扬言，即便她去【龙神殿】做个战将，都绰绰有余。

    

    言外之意，【龙神殿】这些所谓的战将，面对诸葛玲珑，也只有被动挨打的份儿。

    

    有何无惧？

    

    陈奇含笑一瞬，“诸葛家主说这话，未免言之过早。”

    

    “我承认令媛的实力不错，但她若去我【龙神殿】从军，恐怕连个副将都当不上。”

    

    诸葛雷音眉目微动，“哦？

    陈总督何出此言？”

    

    “你难道没看到，你手下的部将白虎，被我小女打得节节败退？”

    

    陈奇无语半晌，“诸葛家主，你当真不是老眼昏花？”

    

    “白虎在谦让令媛，难道你这都没看出来？”

    

    诸葛雷音：“？

    ？”

    

    陈奇摇了摇头，对场中的白虎喊话道，“白虎，你要让到什么时候？

    我知道你不想让自己未来的婆娘受伤，但你这样可入不了你老丈人的眼。”

    

    “来，露两手给大伙儿看看。”

    

    “是！”

    

    白虎突然大喝一声，“玲珑小姐，在下失礼了！”

    

    却见他单手持枪于侧，一步蹬出，惊奇阵阵气浪涟漪。

    

    一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    

    原本还沉浸在自己碾压般攻势的诸葛玲珑，见白虎突然转守为攻，顿时吓得花容失色。

    

    “这怎么可能？”

    

    诸葛玲珑内心惊颤，“这家伙，刚才明明一直被我压制得无法还手，怎么他还有余力反击？”

    

    她没法细想，因为白虎的攻势已到。

    

    她立即持剑格挡。

    

    叮叮当当～～～   

    金属撞击之声，如雷鸣潮打，震耳欲聋。

    

    白虎的每一枪，都疑有万钧重力，最令人不可思议的是，他的速度并未受其影响。

    

    在武道一脉之中，速度与力量无法并存，这是众所周知的道理。

    

    可，白虎竟将速度与力量都提升到了一种极致。

    

    这，还是人吗？

    

    仅仅几个呼吸的时间，诸葛玲珑就被迫接下数十招。

    

    她手臂已经被震得麻木，好似连握剑都显得力不从心。

    

    倏忽。

    

    隐约间，虚空之中，竟传来虎啸山林之声。

    

    在诸葛玲珑的视觉里，对面的白虎，周身真气激荡，凝聚成了一个兽体外形。

    

    白虎？

    

    没错，人如其名，此时此刻，他真的化身为四大神兽之一的白虎。

    

    枪尖为虎首，手臂为虎颈，身体为虎躯。

    

    拔山倒树，碾压而至！   

    诸葛玲珑彻底色变，赶紧倾尽全力抵挡。

    

    轰隆隆！！   

    却见她调动全身真气，所凝聚的真气护盾，在白虎这一枪面前，脆弱得像一张纸，一碰即碎。

    

    诸葛玲珑十分肯定，自己要是这一枪击中，铁定当场香消玉殒。

    

    于是她疯狂后撤，但她后撤的速度，却远不及这一枪来得快。

    

    最后，她只得放弃抵抗，听天由命。

    

    嗡嗡嗡～～～   

    枪尖在距离她脖子前，一指之隔的地方，被硬生生止住。

    

    由于承受了巨大的真气灌注，整个枪身，如挑动的丝线，嗡嗡作响。

    

    “承让。”

    白虎将枪收回。

    

    他当然没有杀诸葛玲珑的意思。

    

    首先，这是一场比武切磋，并不能伤及对手性命。

    

    其次，诸葛玲珑是诸葛家族的大小姐，若是她受到些什么伤害，诸葛家族的人不得集体发疯？

    

    最后，虽然白虎口头不说。

    

    但在这几日，陈奇几人长时间耳濡目染的情况下，他或多或少，也开始对这位诸葛家族的大小姐，有了些许好感。

    

    这时，诸葛玲珑好似浑身力气被抽干，两腿一软，就欲摔倒下去。

    

    白虎眼疾手快，将其搀扶起来，“玲珑小姐，你没事吧？”

    

    诸葛玲珑看了白虎一眼，不知怎的，却是俏脸一红。

    

    “我，我没事，谢谢。”

    

    陈奇这边，看到如此一幕，顿时欣慰的笑了起来。

    

    与之相对应的，诸葛雷音的面色，已经黑成了锅底。

    

    “诸葛家主，可别忘记了先前的承诺，白虎赢了令媛，你会答应将令媛许配给他。”

    

    诸葛雷音嘴角狂抽，“刚才我只是说笑的，陈总督不必当真。”

    

    陈奇不以为然，“诶，君子一言，驷马难追。”

    

    “诸葛家主乃诸葛家族的大权掌舵人，我相信你这点信誉还是有的。

    否则传言出去，难免会败坏你们诸葛家族的名声，不是么？”

    

    诸葛雷音：“……”   

    陈奇惬意的靠在座椅上，“哎呀，没想到此次【隆中】之行，还能成就一段美妙的佳话，这一趟，来得不亏。”

    

    诸葛雷音袖中拳头，握得咯吱作响。

    

    如果可以，他真想上去揍陈奇一顿。

    

    一副小人得志的嘴脸，他妈看着就来气！   

    可，为了以大局为重，他终究还是忍了下来。

    

    这时，诸葛君茹走上前来，在诸葛雷音耳边耳语几句。

    

    诸葛雷音顿时眼前一亮。

    

    

