    大约过了五分钟。

    余轩月：大师，我问了，我妈妈开始不承认，在我说了我离奇的经历以后，他们才说，曾经的确是有人要过我的生辰八字。

    “连麦说吧！”李元说道，“打字也累。”

    说完，李元给余轩月发过去了连麦邀请。

    那边很快便接通了。

    “大师，我觉得我老爸老妈可能被骗了。”刚一接通，余轩月便急急忙忙的说道。

    “你说看。”

    “我妈告诉我说，她们没有给我结过冥婚，但是，因为我小的时候体弱多病，他们带我去看过神婆。”

    “当时神婆收了一百二十块钱，并且要了我的生辰八字。”

    “过后几天，神婆说找到了解决的方法，就要了我的头发，还有我的一张照片。”

    “后来，我的身体就好了，我老爸老妈也没有再去管这个事情。”

    “所以，我觉得，那个神婆可能用我的头发去与人结了冥婚。”

    余轩月说完，李元点头道：“你分析得有道理，结冥婚不一定非要本人前去，只需要本人的照片，再写上生辰八字，还有本人的头发，完全可以完成一桩冥婚。”

    “不过，一切都是我的推断。”李元有补充道，“现在，想要确定是不是冥婚，要么让你爸妈去找之前的神婆，要么，就找一个先生给你看看。”

    余轩月一脸严肃，“那我先让老爸老妈去找以前的那个神婆，如果不能解决，可能就要麻烦大师了。”

    “无妨，你私信我徒弟，你们对接好联系方式。”李元说道。

    “明白。”余轩月点头，“那我断麦了。”

    “好！”李元淡笑道。

    直播间里面的人都知道，自己的事情说完了，就不要霸占着位置。

    一说起冥婚，直播间里面就热闹了。

    泽：冥婚这种东西，没有想到现实生活中也有。

    我不抽烟：人都死了，还弄这些，有用吗？

    疯子：有没有用这个谁知道呢？

    蜡笔小小新：我看网上说啊！需要配冥婚的阴灵，都是怨气非常大的。

    兔八哥：我也听说，被配了冥婚，生死他的人，死是他的鬼，所以，刚才的小姐姐交了男朋友，才会夜夜做噩梦。

    李筱筱：这种人，活该单身到死，死了还要霍霍人。

    李元的脑海中，每个人的发言都被他看得清清楚楚。

    大家对于冥婚，都是非常恐惧和不喜欢的。

    “我们来叫下一个吧！”李元说道，“因为没有特别紧急的事情，所以就按照先后顺序来。”

    “清风明月，在吗？”

    清风明月：在地，大师。

    “你是要问姻缘，是吗？”

    清风明月：是的，大师，我已经三十岁了，相亲了很多次，一次也没有成功过。

    “你是算命、测字、还是相面？”

    清风明月：测字吧！

    “好，你写一个字拍照发给我。”李元说道。

    清风明月：好的，大师请稍等。

    蜡笔小小新：话说，相亲这么多次都没有成功，难道也是被霉运附身了。

    李筱筱：霉运附身不仅仅是相亲这一点，还有其他的事情也会跟着一起倒霉，待会儿问问他才知道。

    我不抽烟：话说，你们两人都像是大师一样咯！

    泽：哈哈哈！这是看大师直播看多了，所以自己也就会了吗？

    就在此时，清风明月的弹幕发过来了，大家也就停止了发言。

    清风明月：大师，已经发给你了，请查收。

    “已经收到了。”李元低着头，正在看手机上的字。

    清风明月发过来的是一个“遇”字，偏旁的部分写得比较小，里面的禺写得比较大。

    “遇，船上载一人，但是，你的船却没有水，姻缘未到。”

    清风明月：啊！我都三十岁了，还没有到。

    “从字面意思看，是这样的。”李元说道。

    清风明月：那我换一个字行不行？

    看到清风明月的话，李元笑了，“测字，本来就是不定的，测的就是那一瞬间，你刻意为之，对你并没有好处。”

    清风明月：不管了，我就想再测一个字。

    “好，那你再写一个字来。”李元笑了笑，并没有生气。

    清风明月：大师，你稍等。

    不多时，李元再次收到了清风明月发过来的照片。

    清风明月：这一次我写了一个朋字，朋友的朋，我看我会没有女朋友。

    李元低头看手机上的图片，不禁笑了。

    “你写的朋字可能太过着急了，把两个月字写在了一起，就像是被劈开了的用字。”

    清风明月：大师，这不会又是不好的字吧！

    “用字被劈开，就表示，你现在做的，都是无用功。”李元解释道，“字原本没有好坏，心境不同，写出来的东西自然不同。”

    “即便是同一个字，不同的拿过来人测，也会有不同的结果。就算是同一个字，在不同的时间拿过来也是不一样的。”

    “测字这个东西，随机性很大的。”

    “就如你刚才测的遇字，就可以看出来，不仅仅是你自己想找女朋友，你家里面的人也非常着急。”

    “但是，你一次又一次的相亲，已经有些麻木了，你本身条件还算可以，就是一次又一次相亲不成功。”

    清风明月：就是这样的，大师，那能够看出我算什么时候会有女朋友。

    “你现在踏实工作，我说出来了，可能对你缘分会有影响，我只能简单地提点你一下，遇水则发。”李元说道。

    清风明月：遇水则发，什么意思？我又不是想发财。

    “顺其自然。”李元只说了四个字。

    清风明月：大师，能不能说得清楚一些，我好做准备啊！

    但是，不管他怎么说，李元就是不愿意多说。

    蜡笔小小新：大师刚才都说过了，说得太多，机会破坏你的缘分，难道你想要一辈子打光棍？

    清风明月：我这不是着急吗？

    “心急吃不了热豆腐。”李元终于开口说了一句，“还很可能因为太烫，吃到了嘴了忍不住吐出来了。”

    我不抽烟：大师这话已经很清楚了。

    【作者有话说】

    欠下的债，总是要还的。哎！

