    

    女童梳着精致发髻，斜插着一支云梦梅花簪，身上衣衫精美，雅黄襦裙，缀着藕荷色花纹，面料上乘。

    这样一个明眸皓齿，顾盼神飞的雪玉女孩，如若不是他们数月前共处接触过，单凭路上多看几眼，怎么都难以同那盘着简练发髻，一身轻装简便，清冷疏狂的阿梨想到一块。

    人群往寻云楼涌去，挤挤挨挨。

    沈冽和戴豫杜轩推开人群，被挤得行动极缓。

    终于穿过人海，沈冽停下脚步，张目望着，女童和她身旁的中年男子已消失不见了。

    “少爷，”戴豫转过头来，“找不到了。”

    沈冽眉心拢着，点点头：“嗯。”

    “算算时间，她应该才来不久，不应当这么快就走啊。”杜轩说道。

    “可能不想被李骁认出来？”戴豫低声道。

    “也是。”杜轩往身后看去，寻云楼外里三圈外三圈都是人，他们不知不觉追出来好远，那些人在他们视线里变得芝麻粒大小了。

    “少爷，怎么办？”戴豫问道。

    “走吧，”沈冽收回目光，“我们回去。”

    本就寻她而来，既然她走了，那便没什么好留了。

    ……………………

    东明宫临着太吟湖，一片开阔水榭通达四面，湖上还有六座大廊桥，湖光潋滟，穿桥洞而过，沿岸树枝垂绦，因秋冬岁凉，树枝金黄枯槁，满湖清寒。

    李东延和朱岘等六人，跟随内侍穿过太吟湖，湖风徐徐，迎面而来，带着残余桂香，沁入鼻尖。

    远处有年轻女子的笑声，在宫里能这样开怀朗笑的，唯有那三个备受宣延帝盛宠的公主了。

    “公主，好像又有人来了。”宫女笑着说道。

    阳平公主抬头看去，皱眉说道：“可真烦，等父皇清闲了又不知道要什么时候了。”

    她还有事去找他的呢。

    宫女笑笑，将手里的球抛去：“公主，接着，到您啦。”

    李东延跟随内侍进到东明宫，遥遥听到宫殿里似有人在争论吵架，他脚步渐渐变缓，问道：“何内侍，怎么这么多人？”

    何内侍笑道：“是呢，从早朝结束后就来了，都是为了新政的缘故，先才虞大人和潘大人吵的不可开交，宋大人和虞大人都快打起来了。”

    “宋尚书？”李东延说道。

    “是啊，”何内侍点头，“新政牵扯最大的就是工部了。”

    李东延“哦”了声，没说话了。

    这宋度，当什么尚书，自己儿子都教养不好，还管新政？

    大殿里面吵闹不休，外边站着许多官员，除了为新政而来的，还有数人是为禁书令和边防战事而来。

    何内侍进去通禀，李东延和朱岘同外边的官员们站在一起。

    朱岘见到梁乃，抬步走去，低声喊道：“大人。”

    梁乃面色冷肃，微微抬手，示意他不要说话。

    见到梁乃这模样，朱岘心下一沉。

    燕云卫府发生的事情想必早已传到宫里，百姓群情激愤，在京兆之地与官兵冲突，造成大量伤亡，这般不安定的矛盾爆发，放在任何帝王面前，都是必然要解决的重中之重。

    可梁乃这神情，似乎此事并没有那么危急。

    梁乃的性格，朱岘再明白不过，这说明眼下有更严重的事情摆在前面。

    朱岘心底轻叹，抬头看向前方宫宇。

    天幕大张，寒风倒卷，高耸屹立的宫殿金碧辉煌，可朱岘忽然觉得它老了，破败了，萧索干瘪。

    房子也会瞬间苍老掉吗？

    他眼眸变得迷茫。

    宫殿里来时的那阵嘈杂依然还在，朱岘收回目光，在梁乃身边安静站着。

    何内侍进去通禀，宣延帝坐在书桌后，淡淡说道：“让他们等着。”

    声音不掩疲累。

    何内侍应声告退。

    待他一走，工部侍郎黄觅便紧接先才的话题继续说道：“陛下，臣还是那句话，此事万不得行！当初张贤宝提议的临宁兴修水利之事，虞大人可是赞成，并积极主张的，后朝廷耗费了大量钱财和人力，可结果呢，快要竣工时，安江的宋致易反了，那一整片如今都被宋致易这贼子窃走，包括了我们兴修的水利！如今虞大人的提议亦决不可取，陛下，我们现在根本没有大兴人力之本了！”

    “不，陛下，臣能明白虞大人的意思，”中书侍郎魏尧君随即说道，“如今游手好闲之徒太多，唯各安共分方而天下平矣，外患棘手，内忧亦不得不顾，灾荒令百姓大量北逃，如何安置是个当务之急，虞大人想安排这些人力去开垦荒土和进山采矿，这能免去大量游手好闲之徒危害百姓，是个良策！”

    “陛下，”虞世龄说道，“张贤宝一事，当时谁都无法料及宋致易会反，宋致易反后，张贤宝已自己沉湖谢罪了，黄侍郎是觉得他一人死还不够，所以想让本官也同去吗？”

    “胡扯什么，”宣延帝慢声说道，“吵了半日了，吵的什么话该说，什么话不该说都没了分寸吗？”

    “臣不敢。”虞世龄垂头说道。

    “陛下，虞大人这话说的太过诛心！”黄觅说道，“老臣未曾这样想过，老臣不过就事论事，虞大人竟说老臣想让他死！同朝为官，这太污蔑人了！”

    “陛下，”宋度说道，“虞大人的提议太过不切实际，真的行不通。”

    “宋尚书，你们对于其他人的提议皆作否决，你们自己又有何高见呢？”

    “是了，今日所提各种皆被你们否决，你们自己倒是拿个主意出来。”

    “话说的轻松，在工部任职的是我们，又不是你们，你们动动嘴皮子了事，我们却知易行难。”

    ……

    殿外守卫面无表情的立着，两边还各立着几名内侍。

    内侍面上恭敬，耳朵却高高竖着，将他们的话努力记住。

    不进去看都能想到那几个大臣的脸色是什么样的了，面红耳赤，怒目圆瞪，兴许脖子都急粗了。

    以前多好，只有两个派系，无非是主战还是求和，现在又多了，有主张革新的，有守旧的，有和亲的，甚至有大胆想同叛军结盟，先消灭其他叛军势力的。

    这里边，光是主张革新的又有许多分歧，要么想严刑酷法，要么提议变革税制，还有人提出要迁都。

    内侍们已经听乱了，想着皇上耳边被那么多人吵着，必然是更乱吧。        

