    袁庆不敢再打下去了。

    他终于明白，宋健为什么被干掉了。

    高腾太古怪了，居然有那么多的超能力。

    他想走，高腾怎么可能让他如愿？

    在袁庆再次起飞的时候，高腾用掉了最后一次急停。

    可怜的袁庆，再一次啃了一嘴的泥。

    他强忍着体内的剧痛爬起来，浑身控制不住地痉挛，真的太痛了，内脏像被碾碎了一样。

    夏玲双手握住剑柄，犹如出膛炮弹激射而来，剑狠狠刺中了袁庆的胸膛。

    袁庆双手抓住利刃，身体随着夏玲的前冲往后倒滑，犁出一道沟壑。

    两人的身体同时止住。

    袁庆正要反击，高腾瞬间移动到了这人的身后，手触摸到后背，抹除掉了飞行能力。

    “该死！你对我做什么？！”

    超能力从袁庆的身体里消失了，他悚然变色，眼里充满了深深的恐惧。

    超能力就像他的生命一样重要，没有超能力，他就是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    战斗必须要在十秒内解决。

    一瞬间，高腾就给袁庆安排了数十种死法。

    遗憾的是，人的生命只有一次，高腾只能选择一种死法。

    他化为一团液体，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势涌入了袁庆的口中。

    袁庆大吃一惊，伸手去掏自己的喉咙。

    可惜，来不及了。

    当高腾进入他的身体里，就预示着这场战斗将走向结束。

    袁庆的身体像吹气球一样膨胀起来，皮肤挣裂出道道伤口，鲜血止不住地奔涌。

    在痛苦的惨叫声中，袁庆的身体突然炸裂开来，散发着热气的肉块噼里啪啦掉落满地。

    浑身浴血的高腾矗立在大地上，身躯高达近四米，犹如一尊高塔。

    夏玲抬头仰望，尖叫一声背过身去。

    好一条巨蟒，太可怕了。

    高腾的身体像泄了气的皮球，迅速缩小，恢复成了正常状态。

    他走到夏玲身后，手在她肩膀上拍了拍，“我给你出气，你不应该给我一个拥抱表示感谢吗？”

    夏玲无奈，“你能不能先把衣服穿上？”

    “哎呀！”

    高腾这才反应过来，自己变成液体后，衣服都从身上脱落下来了。

    他羞涩地推了一下夏玲，“你真是的，怎么不早说？”

    夏玲无语道：“穿没穿衣服，你自己没有感觉吗？”

    “你把我看光了，我再看光你，不过分吧？”

    “做你的白日梦吧！”

    夏玲跑走了。

    “你去哪？”高腾大喊。

    “我去看杜卓醒了没有。”

    “啧！”

    高腾咂巴一下嘴，在地上找到自己的衣服，一件一件穿上了。

    他的视线落在袁庆的头上，抓住头发提在手里，追夏玲去了。

    画面看起来有点凶残。

    ……

    追了几百米，看到夏玲的身影。

    她站着不动，低头看躺在地上的杜卓。

    “他醒了吗？”

    高腾跑过去，问道。

    “怎么回事？为什么我的身体不能动了？”

    杜卓惊恐地大叫。

    他完全感觉不到身体的存在，全身上下只有五官能动。

    高腾解释道：“说来话长，你带我们到海边，突然就晕过去了。”

    “我……我的身体是怎么回事？”

    “这个……我也不太清楚，我先扶你坐起来。”

    高腾把杜卓扶起，手刀轻轻砍中这人的后颈，顿时两眼翻白，晕了过去。

    查看这人的记忆片段，醒来有一段时间了，像个植物人一样躺在地上，内心充满了恐惧、绝望、痛苦，陷入巨大的崩溃。

    抹除掉杜卓醒来的记忆，高腾又用【治疗】治好这人颈椎骨的损伤。

    拍了拍脸。

    杜卓的眼皮眨动几下，睁开眼睛。

    “你还好吗？没事吧？”高腾的脸上写满了关心。

    杜卓的眼中一片迷茫，“我……我怎么了？”

    “你晕倒了。”

    “我晕倒了？”

    杜卓陷入回忆，他带高腾两人到海边之后，就什么都不知道了，大脑一片空白。

    “我……我是因为精力消耗过度晕过去的吗？”杜卓晃了晃头，有点昏昏沉沉的感觉。

    “你别想得那么悲观。”高腾安慰他道，“也有可能是得了重病，身体在向你发出警告。”

    杜卓的心里涌起一股暖流，高腾真是太会关心人了。

    “袁庆已经被我干掉了，我们回去吧。”

    “什么？！”杜卓震惊道，“已经被干掉了？”

    “我骗你干什么。”

    高腾把袁庆的头提溜起来，递到杜卓眼前。

    “你看看，是不是他的脑袋。”

    杜卓没有害怕，凑近了仔细瞧，确实是袁庆，圆瞪着眼睛，脸上残留着痛苦。

    夏玲拔出剑来，闪电般刺穿了袁庆的头，“这颗脑袋我来拿，省得脏了你的手。”

    高腾松开手，把手上的血在杜卓身上擦了擦。

    他知道夏玲是故意破坏袁庆的大脑，防止黑火组织里有读取记忆的能力者。

    杜卓满脸的难以置信，“战斗竟然都结束了，我到底昏迷了多久？”

    “没算。”高腾耸了耸肩，“我觉得这不重要，现在对你最重要的事情是找家医院，好好检查你的身体。

    没病痛哭流涕，有病皆大欢喜嘛。”

    “你说得对……嗯？”

    高腾拍拍杜卓的肩，“走了，我们先回去，首领还在等着我们的好消息。

    对了，你还行吗？”

    听到高腾这么问，杜卓感受了一下体内剩余的精力，发现足够回到据点了。

    “我应该……可以吧，就是不知道自己会不会又晕倒……先试试看吧。”

    杜卓闭上眼睛，空间漩涡浮现而出，环境飞速变化。

    过了好一会儿。

    高腾几人出现在了据点内。

    坐在石头上的陈绍文猛地站了起来，快步走向高腾，从头到脚地打量。

    看到他安然无恙，悬起的心落回了胸膛。

    “首领，不辱使命，我们已经把袁庆干掉了，没有人知道是我们组织做的。”

    夏玲抬起剑，袁庆的脑袋还扎在上面。

    众人凑过来，看了又看，摸了又摸，是颗真脑袋，确实是袁庆。

    陈绍文大喜，“我得军师，如卧龙凤雏得其一，黑火组织何愁不兴！何愁不兴啊！！”

    高腾心情复杂，感觉像被陈绍文劈头盖脸骂了一顿。

