    凡事有利就有弊。

    八路军在正面上能挡住鬼子进攻虽然导致防线过长需要更多弹药，但在战略上却与晋绥军形成了利益共同体。

    这点与史上的情况不尽相同。

    史上八路军因为此时没形成正面防线而是在山区打游击，鬼子可以一枪打穿根据地，于是八路军就不是挡在晋绥军前的盾牌，晋绥军与八路军之间就没有利益关系。

    现在八路军挡住了鬼子，就变成了晋绥军有力的掩护，于是就有共同利益。

    形成利益关系的好处，就是被鬼子打怕了的阎老西不得不支持八路军，否则首当其冲的就是他迁到后方隐藏在山区的兵工厂……打游击总不可能带着兵工厂的设备到处走吧，总不可能带着生产原料吧，总不可能一边游击一边生产吧。

    所以“此一时彼一时”，之前阎老西与八路军闹翻有他的道理，现在阎老西有求于八路军甚至主动寻求与八路军合作也有原因。

    就算这合作只是暂时的，但八路军也应该抓住这次机会。

    首长和参谋长都知道这个道理，于是方案就定了下来。

    参谋长最后做了个总结将其归纳为三个方向：

    一是在敌占区组织敌后武工队消耗鬼子兵力和补给。

    二是积极寻求与晋绥军的合作。

    三是我军在正、侧面防线上积极备战尽一切努力挡住鬼子的进攻。

    会后，首长原本是打算将侦察连的几个人，也就是和尚这个连长以及王学新和孙铭这两个教官留下详谈武工队的组织。

    不过王学新因为在张万和那有事，于是就先让王学新去兵工厂了。

    其实组建武工队的事王学新帮不上什么忙。

    这是因为武工队的战略目标虽与侦察连一样，但形式上却差别很大。

    两者都可以说是特种部队。

    这比西方国家所记载及尝试使用的特种部队要早好几年。

    西方国家最早的特种部队是1943年在缅甸组建的麦瑞尔突击队，仅称麦支队，兵力一个团2900人，分为六个小队。

    这支部队在印度接受了2个月的游击战和丛林战训练，于1943年3月正式进入缅北战区，任务是潜入鬼子后方切断敌军的供应及交通线。

    看到这任务就明白了，这就是华夏“侦察兵”和“武工队”干的事，还有那什么游击战、丛林战等，全都是华夏军玩剩下的。

    但这时是西方掌握话语权的时候，他们说最早的特种部队是他们的那就是他们的，甚至还出了书正儿八经的说是原创（麻麦皮，要点脸吧）。

    侦察连与武工队的区别。

    就是前者是正规部队的特种部队，他们装备好战斗力强，主要是协同正规部队实施特种作战。

    后者则是游击队组织起来的特种部队，他们只能视情况装备了，其任务主要是针对敌人后方交通线和补给仓库的特种作战。

    王学新虽然是个现代人，但在这些方面还真比不上李云龙、和尚这些打惯了游击战的人，不插手也是好事。

    王学新被张万和带到了他的新办公室，一间堆着农具的土房。

    因为转移得太突然，所以办公室里堆得乱七八糟的到处都是文件，还有许多没打开的包裹，窗户旁倒是有个热炕，上头还挂着几根玉米棒子……大槐村是根据地腹地，这里被鬼子扫荡的次数少，物资相对比较充裕。

    在等其它人的时候，张万和就搬了两把凳子各自坐下先跟王学新唠叨上了：“怎么样，那工兵锹还乘手吧？最后一批过这两天就能完成，不急吧？”

    “不急！”王学新回答：“侦察连有几十把够用了，一人一把不是硬性要求！”

    张万和接着又叹了一口气：“你说咱们能挡住鬼子不？这要是挡不住，那些机器就得先埋上了！”

    王学新一时语塞。

    正所谓“谋事在人成事在天”，王学新又怎么能知道能不能挡住鬼子！

    张万和马上明白这话不对，接着说道：“我知道，你们前线部队也不容易，这鬼子不是说挡就能挡得住的。我就是舍不得那些机器，你说咱们这好不容易整了这些东西，现在又出了这档子事！你说这顽军都干了些啥呢，好好的鬼子不打，净会扯后腿！”

    最后一句又是把重庆方面给怨上了。

    这事的确赖顽军，因为只要中条山能守住，八路军侧翼的安全基本没问题，甚至晋绥军早晚还能夺回运城，因为运城时刻都在顽军与八路军的夹击之中，鬼子呆在那十分难受。

    但中条山一丢，运城想拿回来就难了。

    “厂长放心！”王学新回答：“我们能挡得住鬼子。”

    “有你这话我就放心了！”张万和松了口气，那表情似乎是只要小东北应下了就一定能做得到。

    正说着几个主任就先后进了门。

    五金一看到王学新就热情的上来握手：“王学新同志，好久不见！”

    王学新点了点头，然后就看到了苏欣，她比之前憔悴了许多，脸色有些苍白还带着倦意，应该是这段时间累的。

    “你……还好吗？”苏欣怯生生的问，她看到王学新时有些紧张。

    “好着呢！”王学新笑着回答：“这段时间兵工厂还正常吧？”

    “一切正常！”苏欣习惯性的用手撇了头发，回答：“就是……那子弹机常出故障，修了坏坏了修的！”

    王学新这才想起子弹生产线还有几个问题没解决。

    “同志们！”张万和招呼所有人坐下，说：“今天这次会议，我们再说说火箭筒的问题，乘着王学新同志在这，咱们再翻一遍看看有没有解决的办法！”

    “火箭筒？”王学新有些疑惑。

    火箭筒已经跟近代差不多了，应该不会有问题才对。

    “是这样的。”张万和解释道：“鬼子在封锁线上改变了战术，他们在炮楼前增加几个小碉堡。别看只是一个小改动，却成了我军的火箭筒的克星！”

    “是的！”五金接嘴道：“我到前线考察过，前方这碉堡一加，咱们火箭筒就够不着炮楼只能先打低矮的碉堡。可是碉堡十分坚固，火箭筒对它根本不起作用！”

