    “快醒过来，快醒过来！小苏苏，有一大波本源袭来！等不及了，啊……”破扯着破锣嗓子吼叫，整个破界珠内充满他的噪音。

    苏重缓缓从入定中醒来，眼中闪过一瞬间的茫然，这是长久专注的后遗症。好一会儿，苏重目光闪烁，恢复神采。他面色平静：“位面泛意识开始演化大势了吗？”

    “就是那个小气鬼蠢货。大爷我等了它快一百年，别说花了，树枝都枯了！”破恶狠狠道：“小苏苏，这次一定要抢使劲抢，不把它抢哭了，对不起大爷我这百年的望眼欲穿、守株待兔……”

    长久的相处，苏重对破的碎嘴子已经免疫。任由他在破界珠里面喷能量作成唾沫星子，苏重从蒲团上坐起。一层灰尘从衣服头上落下。

    他闭关太久了。

    以前还有熟人在，苏重每过几个月就出来透透气，和老朋友喝酒聊天。听他们说自己的烦心事。可赵大山、6乘风相继离世，苏重的闭关时间越来越长。直到自己唯一的徒弟6冠英寿终正寝。苏重彻底过起了长时间的闭关生涯。

    他曾经一次枯坐十年。

    日月潭被他多次布置，草木精气浓郁。有海量能源支撑，苏重只要进入龟息状态，即使不吃饭也饿不死他。后来怕长久不进食导致胃肠功能退化，更主要是闲得无聊研究医术炼丹。苏重研制出了传说中的辟谷丸。

    常人服用一粒，可以支持人体最低消耗一个月。他进入龟息状态，加上草木精气补充，苏重一粒可以顶半年。此后绵延百年，苏重几乎从未离开过日月潭。为了打时间，他把意识沉入破界珠。不断的钻研武道医学，奇门遁甲。天罡楼搜集的海量武学，成了他打时间的最好精神食粮。到了后来，他甚至拾起了地球上的科技。只不过由于材料设备限制，无法打造出成品。不然的话，汽车、轮船都让他个造出来了。

    吱呀，苏重推开有些腐坏的木门。

    门外是一出不大的小广场，青石铺就。他闭关所在，是岛屿最高处。站在青石台上，就能俯瞰整个珠子屿。青石台中心有一个香炉，里面正飘出带着淡淡檀香的烟气。一个正在添加熏香的年轻仆人，此时正目瞪口呆的看着走出房门的苏重。

    “啊！您出关啦！我……我去通报！”说完，扔下熏香，一溜烟的跑了。

    他是专门负责打扫此地的奴仆，已经在这里干了两年。每日里除了清扫平台，就是给香炉内添香。一直听说不远处房间内住着一位老祖宗。据说有百多岁，以前一直以为是传说。没想到今天竟然看到真人。特别是看到苏重那年轻的面貌，他怎能不惊讶！要不是苏重那满头银，他都以为是那个不知天高地厚的少年再给他开玩笑。

    苏重面色平静。仆人的惊讶，他已经不是第一次碰到。内气轻轻一震，身体周围荡起一圈烟尘。身上的污垢就被他全部震了出来。苏重面色平静的顺着阶梯下山。

    “啧啧！我说小苏啊，你可真懒。为了不洗澡，竟然开出了这种用内气震散污垢的法门。真奢侈，真浪费！不过我喜欢！哈哈！你以后只要露这么一手，那些武功都不过先天的渣渣，还不都得给咱们跪啦？好拉风的感觉啊！”破眯着眼睛憧憬。

    咱们？这词用的可真熟！

    山下，苏重专用的房间之内。一个三四十岁中年人，恭敬的立在下，满是忐忑的问道：“老祖宗，你这次出关可是有什么吩咐？”

    他叫6昊。不知道是6冠英的第几代的后辈。苏重在五年前见过他一次，那次他接任6家家主。

    6昊眼睛盯着自己的脚背，不敢抬头看。他从小就听说过，在日月潭有一位老祖宗。小的时候见过一次，当时只觉得苏重好年轻。可等到他接任家主的时候，他再次见到苏重。看到苏重丝毫没有变化的容貌。顿时知道了为什么6家百年以来，一直对这位老祖宗恭敬有加。一个百多年而面容不变。说好听的事老神仙，说难听的就是老妖精。

    不提家主密卷中记载的老祖宗出神入化的武功。就是这份长寿，就足以让人敬畏。不仅如此，据说如今雄踞整个南洋的天罡楼联盟，就是面前这位老祖宗建立。

    如今苏重陡然出关，他怎能不忐忑惊讶。

    “我要去中土。可能不会回来了。今后6家怎么展，只能看你们自己了。”苏重淡淡道。

    6昊大惊失色。这么多年，虽然苏重毫不作为。但又他在，6家就像是有主心骨。如今苏重离开，他心里顿时惊慌起来。噗通一声跪下，咚咚磕头不止。

    苏重面色不变，颇为复杂道：“起来吧，不是我要离开6家。而是我寿元无多。”

    6昊闻言脸色一变，想到家族记载。面前这位老祖宗，应该有一百四五十岁了吧！活了这么久，寿元无多才是正常不现象。心里不由泛起悲戚。

    他们这些后代和苏重没有多深的感情。但苏重的存在，更像是一种图腾和信仰。百多年来，数位家主每次交接都要面见苏重。这几乎成了传统。如今骤然听闻苏重寿元将尽。顿时难以抑制的悲伤起来。

    看6昊感情流露，苏重面色复杂。伸手在他头上一拍，一道凝实至极的精气传入对方体内。

    6昊感受着身体内瞬间增强的强大内力，震惊非常。他修炼了二十多年的内气，在苏重这道精气面前，竟然毫无招架。瞬间就被同化吸收。

    “这是我能给你的最后一份礼物。一份能够传承下去的内气。虽然在传承过程中有损耗，但只要被传承人勤奋修炼，就能弥补损失。虽不可避免的减弱，但五代以内还是没有问题的。”就像上几个世界一样，他每次离开之前，都会尽可能的给帮助过自己的人留下后路。

    “天罡楼目前的情况就很好。一个分楼，占据一块土地。想要一人为我独尊，不现实。而随着海外开辟额土地越来愈多，这个联盟的力量反而会越来越强大。你6家只要遵循我的意愿，大力展机关术，继续开辟海外领地。总能保证你6家再次绵延百年。”苏重嘱托6昊。

    “能说的也就这样。我走了！”说完，不等6昊叩拜。登天梯动，瞬间消失在原地。好似从没有出现过一般。

    大厅里的人看到这一幕，纷纷跪倒在地。6昊也震惊至极，他一直以为关于老祖宗的传说是假的。此时看来，那些对苏重武功的描述，不仅没有夸张，反而是说的小了。想到6家少了这么一个大靠山，6昊忍不住的再次悲戚起来。

    ……

    昆仑山下，茅草屋中。

    张无忌趴在茅草队上，安心运功。尽管饥肠辘辘，但却不敢移动分毫。他从悬崖上摔下来，双腿全都断裂骨折。好在他精通医术，及时正骨，不然肯定会落下后遗症。

    即使如此，他此时也不能移动。要是让接好的骨头错位，之前的忍耐就全费了。好在他修炼九阳神功大成，忍耐饥饿的能力大增。这才能数天内不吃不喝。

    “小兄弟似乎有麻烦。”一道温和爽朗的声音突然在耳边升起，让人不自禁的就产生好感。

    张无忌陡然一惊，抬头看去，不知何时。一个满头白的年轻人，正站在门口。

    什么时候！

    他大惊失色。自从九阳神功大成。他感官成倍增长。就是一只蚂蚁爬过身边，他都能听得到那刷刷的声音。可他竟然没听到面前之人到底是何时到来。

    “小兄弟似乎腿脚不方便。从这么高的地方掉下来，竟然只是摔断了腿。小兄弟好内功！”

    面前这个一脸笑容，满是亲切气息的人，除了苏重还能是谁。

    “小苏苏，你好阴险，竟然用移魂增加自己的魅力值。你这是作弊！”破大声叫嚣，然而下一刻，破立刻就便的猥琐起来你：“不过我喜欢。苏爷，对着个臭小子动魅力值没什么意思。咱们要不要去勾搭一下美女？像什么周芷若啊，赵敏啊，还有那什么小昭。不行了，口水都流出了来啦，我要开后宫！”

    苏重不理会神经的破，来到张无忌身前：“来，小兄弟，让我给你看看。我还算粗通医术。”

    说罢不顾张无忌惊慌摆动的双手，伸手搭在了张无忌腿上。

    预想之中的剧痛没有袭来，反而有一股温和气息窜入双腿。张无忌满脸惊讶的看着面前这个老青年。他能感觉到双腿断裂处的丝丝麻痒，知道那是断裂处在生长。

    “真没想到，这位的大哥医术竟然如此高妙！”他实在没想到，竟然有功夫能够促进伤口愈合生长！对这个亲切的白头大哥顿时升起了好奇心。如果让他去给三师叔治病，岂不是能治好师叔的残疾？！

    苏重不理会张无忌探寻眼光，伸出右手食指，在张无忌双腿之上连连点击。一阳指的生生内气顿时打入了对方体内。有他这精纯内气支撑，张无忌双腿恢复度大大提升。

    都说伤筋动骨一百天，有苏重一阳指帮助，只需要一个月，张无忌就能健步如飞恢复如常。

    “多谢这位大哥！”张无忌满脸感激。

    苏重摆摆手：“举手之劳。我姓苏，你叫我苏大哥就是。小兄弟身负九阳神功，即使没有我帮忙，也能快愈合。我只不过是锦上添花而已。”

    张无忌心中再次一惊：“苏大哥竟然知道九阳神功？！”

    苏重笑而不语，一副高深莫测的样子。

    破满脸鄙视：“苏爷，您笑的好假啊！装逼，小心遭雷劈！”