
“雪球，你不要太紧张了。”池北北微微叹了口气，好不容易才用玩具吸引了雪球的注意力，结果今天它又开始焦虑了。

雪球盯着教室门口，咽了口唾沫，小爪子揪着池北北的衣袖：“宿主，班主任过来了，结果就要出来了。”

池北北抬眸看去，只见彭老师手臂下夹着课本，脸上眉开眼笑的，嘴里还哼着歌，脚步轻快地走进教室。

池北北试图安慰雪球：“雪球，老师看起来这么开心，我的任务应该完成了吧？”

“宿主，哪怕你只进步了一两百名，老师也会很高兴的。”宿主名次提高是必然，就怕没有考进前三。

雪球紧张地开始搓小爪爪。

这边，彭老师抬手在空中压了压，同学们依然吵闹不休，他也不生气，笑呵呵地说道：“咱们这次月考的成绩出来了。”

同学们这才把注意力转移到彭老师身上，诡异地发现他今天特别反常，以前成绩出来的时候，他都是长吁短叹、唉声叹气，结果今天竟然喜气洋洋的。

难道是被他们的垃圾成绩气疯了吗？

有同学大胆地问道：“老师，你怎么了？别吓我们啊！”

彭老师故意卖了个关子：“在这里，我要重点表扬我们班的一位同学，她考了690分！”

“哇！真的吗？”同学们都惊呆了。

紧接着，大部分同学将目光转到池北北身上。

绝对是池北北没有错了。

“宿主，肯定是你，你考了690分！”雪球激动地抓住了池北北。

池北北淡定地在心里跟雪球说话：“这成绩跟预料中的差不多。”

雪球将脖子伸得老长，两个小巧的耳朵竖得高高的，眼睛死死地盯着彭老师的嘴巴，另一只小爪子忍不住挥舞着。

“班主任怎么还不讲你的名次啊？急死我了！”

见同学们震惊到无以复加的样子，彭老师脸都快笑出褶子了：“这位同学就是我们班的池北北，她考了年段第三，大家掌声鼓励一下。”

话音未落，热烈的掌声像暴风雨般席卷全场，几位男同学甚至一脚踩在椅子上，甩着衣服欢呼。

坐在位置上的夏绮云惊得下巴都快掉了，她早就察觉到池北北的学习成绩可能没有之前表现出来的那么差，却没料到她竟然能考出这么高的名次。

这特么都快超过季宥礼了！

为了不引人注目，她一边心不在焉地鼓着掌，一边皱眉打量着池北北，没想到池北北这贱-人还挺能装的。

而雪球几乎都快要疯了，它声嘶力竭地大叫着：“宿主，宿主，你听到了吗？你的任务完成啦！你考了第三名啊！”

“听到啦，雪球，你冷静一点。”池北北无奈地看着疯狂摇晃她的雪球。

“我冷静不了！”雪球大喊，“我太高兴了，我得到了好多能量！”

“北北，你太厉害啦！”盛园园的双眼直冒星星，“你比子瑜哥哥还要聪明呢。”

见盛园园又对小姑娘卖萌，顾延川赶忙凑过来刷存在感：“北北，你太棒了！”

池北北有些不好意思地红了脸颊。

“同学们，大家要向北北同学学习啊！”彭老师趁机说了一些鼓舞人心的话。

有同学们被激起了斗志，下课后找池北北请教问题，池北北尽量用浅显易懂的方法教他。

“真不愧是学霸，你说的我都听懂了。”他朝池北北竖起了大拇指。

接下来陆陆续续地有同学找池北北问问题，池北北都一一解答了。

顾延川有些不爽其他同学总是烦池北北，但看着小姑娘似乎很乐意帮助别人的样子，只好将那份不悦压制了下来，臭着张脸坐在池北北的身边。

要是在平时，同学们绝不敢顶着顾延川的死亡凝视找池北北，但现在池北北俨然成了七班的团宠，他们哪里管得了其他。

放学后。

池北北被班主任彭老师叫到办公室里。

“北北，快坐，快坐。”彭老师态度热切地让池北北坐在一边的椅子上。

何老师就坐在彭老师旁边，显然这次的谈话的主要对象是她，池北北一坐下，她就迫不及待地开口说道：“北北，这次你考得非常不错。”

何止是非常不错啊，全年段就一个化学满分的。

“你之前说过你想参加化学竞赛，不知你现在还有没有意向？”何老师巴不得立马将池北北的名字报上去，但还是需要征询一下当事人的意见。

“非常乐意，谢谢老师给我这个机会。”池北北毫不犹豫地应了下来。

她以前的成绩那么差劲，何老师竟然还愿意相信她，把宝贵的名额给她，池北北对此颇为感激，暗暗发誓一定不辜负老师的期望。

“好咧，老师相信你，继续加油哦！”何老师喜上眉梢，说了几句鼓励的话，正要再嘱咐些什么，就见季宥礼到了。

化学竞赛的名额是几个化学老师综合研究几次考试成绩确定下来的，本来池北北应该会被刷下去的，但她这次考出了唯一的满分，最终决定破格留下她。

季宥礼化学考了95分，以前的成绩也不低，自然被入选了。

“宥礼，快进来。”何老师挥手示意他进来。

“老师好。”

季宥礼向老师打了声招呼，便忍不住看向了池北北。

她端坐在椅子上，细致乌黑的长发高高挽起，衬得她的肌肤越发白皙如雪，许是感觉到他来了，她转过头来，眼里闪耀着自信的光芒，美得让人炫目。

就在这一瞬间，她身上的“粗俗不堪”、“懦弱胆小”、“愚昧无知”都一一破裂了，他才发现原来他曾经的未婚妻是这般的聪慧美丽。

如果池北北能早一点做出改变，那他是不是就不会冷落她那么多年了？或者说，他们的婚约也不会解除了。

季宥礼不由得想出了神。

池北北嫌弃地离他远了一些。

一旁何老师将两人的神情收入眼中，她对两人订过娃娃亲的事情略有耳闻，原本还以为只是上一辈的玩笑，现在看来两人好像真有什么纠葛。

希望不要影响到学习啊。

见季宥礼还在愣神，她尴尬地咳了一下：“宥礼，你有意愿参加这次的化学竞赛吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69660103"  chaptername="第六十二章  你太厉害啦！">加入书签</a>
</div>
