    

    第396章发布任务

    这件事没有办法多说什么。

    藏书阁的长老都已经这么说了，他们还能怎么办？

    “贡献点一万。”

    “那么现在大家踊跃报名，我会在半刻钟之内选出最为合适的人选。”

    藏书阁长老的这波操作，着实让叶凡有些讶然。

    叶凡相信凭借着藏书阁长老的威望只需要他开口要求，那么就不会有人拒绝的，但是，藏书阁的长老并没有说开口要求谁去做什么。

    而是以利益作为交换。

    它是以发布任务的形式来选取一些优秀的弟子。

    藏书阁的长老这样子做看起来是很吃亏，但实际上这对于他来说并不会有什么太大的影响，他付出的贡献点对他来说压根就不算是什么东西。

    贡献点，这东西本身就是天剑山庄制定的一个虚拟货币。

    “有意思，有点意思。”

    叶凡忍不住的笑了。

    而下面众多的弟子哀嚎声，也是相继的全部传入到了叶凡的耳中。

    “凭什么啊凭什么这就是搞赤果果的性别歧视，为什么男人就不能够接这个任务？为什么啊？真是太过分了，我们男人什么时候能够站起来，妈的！”

    众多的天剑山庄的弟子浑身都气抖，冷！

    众多的男修什么时候能够站起来？

    简直太过分了。

    男女平等难道不知道吗？凭什么搞这样子的操作？

    藏书阁的长老，这未免也太过分了吧，这简直是瞎搞。

    他们的心里都快无语了，这么多的贡献点就要和自己失之交臂了。

    在这一刻不少的男弟子都开始升起了女装的想法。

    女装可不可以？

    他们认为自己还可以抢救一波。

    女装再加上改变声道，这对于众多的男弟子来说并不是什么特别困难的事情，只不过，现在他们女装似乎也没有什么太多的竞争力。

    好多的妹子师姐师妹们，这个时候已经开始踊跃报名了起来，只不过是几个呼吸的时间藏书阁长老的身边，就多出了好多的女弟子。

    这让众多的难修，看着都有些羡慕坏了。

    他们……这些女修都可以竞争这一万的贡献点，这实在是太让人羡慕了。

    他们并不羡慕这些美色，他们并不羡慕，接下来会被这些女修服侍的叶凡他们羡慕的只是那些贡献点而已，女人算什么东西呀？

    女人只会影响他们逐渐的速度。

    心中无女人，拔剑自然神剑谱第一页，忘掉心上人。

    想要成就无上剑道，那必须要忘记女人，这并不是什么危言耸听的话。

    事实上就是如此。

    无数的先辈以自身的性命作为代价，验证了这一个结果。

    修炼剑道最忌讳一个情字，如果不想因为情字而毁了自己的无上剑道那就最好保持单身，单身才是最稳妥最安全的一个修道方法。

    “我们走吧，这种任务是争不过师姐们的。”

    众多的弟子无奈离开。

    由于突发的这个小插曲，他们连续藏书阁阅览到处的心情都没有了。

    修道这个东西本来就比较注重心境。

    他们现在的心情不是很好，自然就不想要去藏书阁阅览道术了。

    他们打算过一段时间再去看看。

    “这的确是不错。”

    叶凡忍不住地感慨了起来。

    众多的弟子当中，有不少的都是长得极为的漂亮。

    杨柳细腰大波浪，身材曲线曼妙动人，长得也是如同仙子一般，这一时之间，都让叶凡有些不知道该怎么做出一个正确的选择了。

    不过显然他这是有些想多了。

    藏书阁的长老自然会替他做选择。

    他往人群里看了一下，然后他就发现在报名的人群当中出现了桃花仙子的身影，这家伙的实力可不弱，他竟然会参与这种任务？

    不应该吧。

    为了区区一万贡献点。

    他应该不会参与这种任务才对的。

    藏书阁的长老没有多想，或许这就是天才之间的互相吸引力在作祟。

    在这些人当中。

    也有不少的弟子看到了桃花仙子，在看到桃花仙子之后就有很多人黯然的离去了，他们心里很明白，自己是绝对争不过桃花仙子的。

    与其留下来浪费时间。

    倒不如先走一步。

    而事情的最后，也的确是桃花仙子被长老给选中了。

    藏书阁的长老对于桃花仙子极为的客气，他可是知道眼前的这位桃花仙子的师傅是谁，桃花仙子被选中之后，其他人都离开了。

    他们心里都很无语。

    他们都在暗自腹诽的桃花仙子。

    这还真是内卷到了一个很恐怖的程度。

    桃花仙子他根本就不差这点贡献点，为什么还要和他们争夺，这简直过分了哈，这简直不给他们活路，这让众多弟子心里一阵的郁闷。

    “白高兴一场，本来还以为能够获得这一万的贡献点。”

    “现在看来，这一万的贡献点果然没有这么简单，能够拿到手。”

    有弟子哀声叹气的离场。

    “没有办法的事情，谁又能够知道桃花师姐会来。”

    “对呀对呀，我们也没办法。”

    “溜了溜了。”

    更多的弟子一边吐槽着，一边走了。

    桃花仙子，似乎是个实力很强的人？

    叶凡也差不多听出来了这个意思，他对于天剑山庄的天才还是比较感兴趣的，他倒想看看这位桃花仙子比起李乾坤来又如何？

    李乾坤不是这天剑山庄的首席大弟子吗？

    难道说有比他还强的存在吗？

    叶凡看着前方的桃花仙子，然后又看了看在一旁的藏书阁的长老，他暂时没有打算开口说话，他倒要看看这到底会有什么样的花样。

    “见过长老。”

    桃花仙子很是恭敬的说道。

    他对于藏书阁的长老还是相当的轻重的，这位长老在天剑山庄当中都是排的上号的人物，藏书阁的长老对于他也是笑呵呵的。

    看起来倒是颇为喜爱。

    “没有想到你竟然会参与这一次的任务。”

    藏书阁的长老轻咳两声，随即又道：“不得不说，这个任务对于你来说也是挺不错的，这是我们宗门新生的护法，你来带他转转。”

    “熟悉一下宗门的情况。”

    “在下叶凡，仙子，多多关照。”

