
　　桑神肯定的对他们说道：“没错，我想抛弃投资人，让公会所有成员做公会的主人，所以在那两个堂离开的时候，跟我打招呼我甚至都没有挽留，也根本没有说任何的话。”

　　马上就有人开始反对。

　　“老大情怀不能当饭吃，我对情义天下有感情，但总不能不吃饭吧。”

　　“是啊，仅仅依靠我们打的那点东西，根本支持不起来我们的生活，普通帮众临时玩玩可以，核心的帮众应该怎么办呢，这种模式不会成功的。”

　　“老大，我觉得这件事不容易，霸世的玩家很快就要攻打我们了，如果你现在说以后情义天下没有投资，估计我们连这场帮战都撑不下来就被灭了。”

　　桑神点点头:“你们说的也没错，但我已经决定了，如果你们要离开的话我也不怪你，愿意跟我留下的人，我保证绝对不会委屈了兄弟们。”

　　整个议事大厅里面一片安静。

　　“如果我们走了，情义天下不可能守住，同样会灭帮，你的那点坚持有什么意义吗？还不如接受尾翼资本的投资呢，至少你还能，落点好处。”

　　“是啊，桑神你总不能只为自己着想，我们情义天下这么多的玩家，凭什么你说了算，你就不能牺牲一下，将帮主的位置让出来。”

　　这两个人一说话，整个议事大厅里边的气氛顿时就不一样了。

　　“你们这话是什么意思，公会就是桑神建立的，凭什么让出来，有本事你也自己去建公会啊。”

　　“没错，你们想要好的待遇离开就行了，我们情义天下建立的时候就是以情和义来打天下的，不是用钱收买人的。”

　　顿时整个议事大厅里边分为了三部分，第一部分明确质疑桑神，想让桑神将帮主位置让出来，或者直接接受尾翼资本的投资。

　　还有一部分明确的支持桑神，摆明了态度，要和情义天下共存的。

　　除此之外还有一部分态度就比较暧昧了，他们并不说话，依旧还是在观望之中。

　　桑神此时明确的说道：“情义天下是我一手创建的，是我毕生的心血，我不会放弃帮主的位置，更不会让情义天下改名，如果接受不了的，现在离开，我不反对。”

　　“好，既然这样那我们就没有任何意义再留下去了。”

　　说完之后就有四个堂主直接走了出去，不久之后就传来了退帮的消息，大批量的人员退帮，那四个堂主带走了他们堂下大部分的核心玩家，还有一部分的普通帮众，情义天下的实力顿时减少了一大截。天籁小说网

　　议事大厅之内还剩下四名堂主，一时间所有人都不说话。

　　“帮主，你就跟我们说实话吧，难道真的没有其他的计划了吗？”有些人还是不相信桑神会这么做。

　　桑神想了一下说道:"我已经说得很清楚了，就是不要再找投资人了，我们的帮派自己做主，不要别人在后面指手画脚。"

　　“那么霸世、宏图霸业他们要来攻击我们，我们要怎么应付呢，走了这么多人，士气已经到了谷底了，可能守不住啊。”

　　桑神朝那个人笑了一下：“人少了那我们就去招收新的成员，不是说乱世出英雄吗，我这里可是空缺大量堂主的位置啊。”

　　一名堂主笑了起来：“现在收人，搞笑吧，说不定明天霸世就会来打我们而来，今天晚上收人，够干什么的。”

　　"是啊，现在市面上的玩家想要加入公会的都差不多加入了，平时都没多少人想加入我们情义天下，难道现在这种危急关头就有人会加入我们吗？"

　　桑神这时候还笑了起来，好像发现了什么好玩的事情。

　　“谁说没有人加入，一切都有可能啊。”

　　那名堂主坑哼了一声："就算是有人加入，估计也都是一些菜鸟，这些人对我们帮派一点作用都没有。"

　　但是刚说完，忽然就听公会频道里面传来了不一样的声音，原本公会里边一直有人退帮的声音，这时候却连着传来了加入帮派的声音。

　　“大家快看公会频道。”

　　几个人马上打开了公会频道，就看到公会频道上面正出现一排一排的信息。

　　叮！公会提示：欢迎玩家日月唐加入情义天下大家庭，成为我们的一员，大家欢迎。

　　叮！公会提示：欢迎玩家制霸北半球加入情义天下大家庭，成为我们的一员，大家欢迎。

　　叮！公会提示：欢迎玩家比东风还破加入情义天下大家庭，成为我们的一员，大家欢迎。

　　叮！公会提示：欢迎玩家比黄花还瘦加入情义天下大家庭，成为我们的一员，大家欢迎。

　　.......

　　几个人看完之后对视了一眼，有点不太相信。

　　其中一个人诱惑地问道：“日月唐，是不是唐明啊？”

　　“好像是，唐明加入情义天下了?”

　　其实唐明加入任何一个帮派都会让人感觉到惊讶，因为唐明是出了名的独行侠，在《天妒》之中，唐明也只是有一个战队而已，从来没有建立过公会也没有加入过公会。

　　在不久之前就传出来消息说唐明不久之后会加入公会就曾经引起了玩家的讨论，当时说什么的都有，各种分析唐明会加入的公会，但说唐明会加入情义天下估计谁也不会相信。

　　“没错，唐明加入我们情义天下了，马上就会过来，我说了以后我们不找投资人，自己做帮派的主人。”

　　马上就有人提出了反对的意见：“老大，唐明这人在网上的口碑可不好，而且唐明可是和很多的公会都是死敌，他加入我们公会是怕我们敌人不够多吗?”

　　“是啊，狂龙、宏图霸业、人皇、正义联盟，帅哥帮等等，敌人太多了，唐明加入我们等于是惹祸上身啊。”

　　桑神却非常淡定：“所有最坏的结果我都想过了，唐明加入我们应该是利大于弊的，我想要试一下。”

　　“林大哥，你要是让唐明加入我们公会的话，那么不好意思，我不想留下来送死。”

　　“是啊，我们等于是给唐明挡刀子啊，说实话我不愿意，如果唐明来那么我就走了。”

　　就好像是在印证他们的话，在唐明等人加入之后，情义天下又发生了一大波的退会狂潮。

　　桑神看着他们，有些无奈的说道：“随你们的选择吧，唐明不来的话我们也很难抗住对方的攻击，现在唐明来了，说不定会有些不一样，你们要是对唐明意见这么大的话，想要离开就离开吧，如果留下来，我希望整个帮派是一条心的。”

　　剩下的四个堂主有两个人对视了一眼，然后转身离开了，紧接着就传来了他们退出情义天下的消息。

　　随着这两人的离开，情义天下十大堂主，最后仅仅只剩下两个堂主。

　　这时候门口传来了脚步的声音，唐明的声音紧接着传来：“想不到啊，我唐明能让这么多的公会成员退出，这是有多么怕我啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第658章 公会的主人免费阅读。https://xs.23sk.com 