    东方家主站起身，缓缓负起了手，脸色铁青中，又带着凝重与复杂。

    “天渊绝地，你们不知道。”

    “可我，却清楚得很。”

    东方家主缓缓地踱着步。

    “那是妖域的五大禁地之首，是一个噬人之地，却也是一个惊天强者的陨落之地。”

    “无数年前，那时的大陆，还是妖族肆虐，称霸炎龙。”

    “那时，狂狮一族的一位强者，站在了这片大陆的顶端。”

    “妖族称霸大陆，他，则是称霸妖族。”

    “自上古开端，自上古之末，天上地下，唯他一人独尊。”

    “六极狂狮？”东方舞脱口而出。

    “正是他。”东方家主点了点头。

    “没人知道他为什么会陨落，或者说，没人知道他为什么要陨落。”

    “或是他该陨落了，又或是，他选择了陨落。”

    “他陨落的地方，正是现今的天渊裂缝。”

    “他只一拳，便轰出了这片深不见底的深渊，横跨无边的裂缝；他的这一拳，造就了一个绝地，却也为他自己造下了陨落的坟墓。”

    “没人知道那一拳到底有多强，只知，即便上古结束至今千万年了，那片裂缝周遭的天地规则悉数崩坏打乱。”

    “那里的规则，仿佛是他死前意志所定下，即便是天地规则也改变不得。”

    “那里的土地，变得坚硬无比，哪怕是九万道强者全力一击都无法损伤哪怕一丝一毫；即便是妖尊这个层次，都只能损伤些许，不足数尺。”

    “可你要知道，那片土地，可是深厚无底。”

    “那一拳的余威，终年萦绕周遭，即便是些许余威产生的压力，已然足够将一个九万道强者压成粉碎。”

    “即便是妖尊这个层次，都只能无视一部分范围，不足数里。”

    “可你要知道，那片压力范围，只数十里宽，却横亘十万里不止。”

    东方家主的话语，戛然而止，目光凝视着东方舞。

    “你现在该知道那里是什么地方了？”

    “那是个坟墓，是这位强者的陨落之地，是一个任何人都无法靠近，无法冒犯的禁地。”

    “别说萧逸殿主，就是妖尊掉进去了，都会尸骨无存。”

    东方舞出言道，“我听白蛟统领说，萧逸殿主得了六极狂狮遗留的六极拳套。”

    “以萧逸殿主的天赋和本事，说不定此次跌落，不仅不会死，反而会得一番机缘也不一定。”

    “机缘？呵。”东方家主摇了摇头，“可没你想象的那么简单。”

    “若真有机缘，狂狮一族历代强者早就得了。”

    “以狂狮妖尊那个实力，本就可以驾驭六极拳套，若有机缘，他不是早拿了？”

    东方家主沉声道，“舞儿，我知你善学求知，但此事你不必多问，也不必问我是怎么知道的。”

    “我只能告诉你，天渊裂缝之下，没有机缘，没有半分好处。”

    “那只是一个单纯的深渊，一个噬人的巨口，一个没有半分生机的死地。”

    “一切东西，包括天地规则，都会在靠近那里之前便烟消云散，化作虚无。”

    东方舞身躯一颤。

    “萧逸殿主他，真的…”

    东方芷冷声打断，“舞儿，你管那小贼生死做什么？”

    “他死了倒也好，这样的祸害指不定活着会惹出更多麻烦和遗害。”

    东方芷脸上带着冷笑，“当初，可没人逼他去妖域，是他自己逞强好勇，明明技不如人却自寻死路，非要出这风头。”

    “这不，害死了自己。”

    “你还说？”东方家主冷喝一声。

    东方家主看向东方舞，“如果他真有半分生机的话，舞儿你看不到吗？”

    东方舞摇了摇头，“看不到，萧逸殿主是我见过的最奇怪的人，我之前便无法看透，现今也同样如此。”

    “为什么？”东方家主皱起了眉头，“没有东西能瞒得过你的眼睛。”

    东方芷脸色颓然，“他是个例外，我只能看到，他的眼睛，比黑夜还要深邃无光，漆黑一片；他的内心，似乎比深渊还要深，永远无法窥个究竟。”

    “原因，我也说不清楚。”

    “或是他身上有某些东西，又或许，是他的血脉有些特殊，只有这两个可能。”

    东方家主眉头紧皱，“连舞儿你都看不到…”

    “如今，一众天骄还被困妖域…救人之事，我东方家本该是责无旁贷。”

    “家主，切不可再冒险。”东方白蛟连声出言。

    “我始终须得给隐世各家一个交代。”东方家主沉声道。

    “舞儿。”东方家主看向东方舞，“确实没有别的办法了吗？麒麟他之前不是说有百分百的把握救人？”

    东方家主看向东方麒麟，“办法道于我，我去救。”

    东方麒麟冷笑一声，但不语。

    东方舞则摇了摇头，“父亲，如今已经没办法了。”

    “如果是十数天前，哥哥他确实有办法，而且也确实是百分百的把握，必可安然救人，尽皆无恙。”

    “但现在，这个办法已经无用了。”

    “哦呵。”一旁东方芷冷笑一声，“也就是说，那萧逸小贼不仅是自己爱出风头把自己害死了。”

    “还放下狂言后成事不足，生生把本该属于大哥的救人时机耽误了。”

    “哼，害死各位天骄的，是他萧逸小贼才对。”

    “父亲，这个交代，足够了。”

    “你闭嘴。”东方家主冷喝一声。

    东方舞仍旧摇头，“哥哥的办法，其实我并不赞成…”

    “现在说这些都没意义了。”东方家主脸色难看到极点。

    东方白蛟沉声道，“家主，如今一切已成定局。”

    “萧逸殿主已经死了，妖域内的一众天骄，也再无救出的机会。”

    “即便各家势力会因此来东方家算账，可也总比再度涉险，再造就无谓的伤亡要来得好。”

    “我说了。”东方家主冷声道，“我东方家，需要给他们交代。”

    “现今的中域，乱不得。”

    “各方势力自家最出色的年轻一辈全死了，你知道那是什么后果吗？”

    东方白蛟拱拱手，沉声道，“再严重的后果，也比不上家主和惊雷统领却涉险，乃至在妖域出现意外。”

    “再大的后果，也比不上东方家蒙受损去两支擎天之柱的可能。”

    “再者，家主既知如今的中域乱不得，各家隐世，也定然知道这个道理，绝不会在这个关键时刻另生波澜。”

    ......

    第四更，爆。