    第213章这是个危险又可怕的男人

    他笑容温和，说出的话却让人不寒而栗。

    在外人看来，似乎祝商先生是在关心同公司的新人。

    可只有李梦妍知道，这个男人私下多有可怕。

    他看起温文儒雅的面孔下，藏匿着极其变.态的野兽性格，李梦妍曾遭到他可怕残忍的折.磨，丧尽尊严，屈辱无比才换来一次试镜机会。

    以至于她看到祝商，心里会下意识发抖颤栗。

    “嗯，我一定会拿下。”李梦妍咬着牙，她已经做出了巨大的牺牲，不成功便成仁！

    她要成为风光无限的大明星，才不愿意当默默无闻的新人！

    ...

    “妈咪加油！”唐糖也跑来给妈咪加油打气。

    唐婉茹挠挠头，小声嘀咕：“宝贝啊，妈咪有点怂...对面那个女演员是专业的，我业余，万一赢不了咋办？”

    唐婉茹毫无表演基础。

    人家李梦妍是科班出来的。

    可唐婉茹又不想失去和偶像一起演戏的机会。

    “妈咪，演员演戏也看天赋。”唐糖拉住她的手，笑眯眯安慰她，“妈咪你之前对付唐雅，装淑女装的多像啊，把大家都瞒过去了，说明你是天赋型演员，老天爷追着给饭吃。”

    唐婉茹转念一想，对啊，我也会演戏的。

    这段日子她经常和唐雅飙戏，在父母面前佯装成相亲相爱的好姐妹，唐婉茹的演技已经炉火纯青。

    心里顿时有了底气。

    “妈咪加油！”

    “好！”

    唐婉茹迈着自信的步伐，朝片场走去。

    唐糖和傅景安坐在片场外的小板凳上，这是河图特意给两个萌娃留的位置。唐糖叼着葡萄口味棒棒糖，期待满满地看向片场。

    直到高大的阴影覆盖下来。

    唐糖抬眸，瞳仁猛地一缩，暗中警惕，小脸则是瞬间绽放出乖巧可爱的笑容：“祝商叔叔，你挡住糖糖的视线啦，可不可以挪一下下？”

    心里纳闷，祝商这家伙怎么来了？

    唐糖极其讨厌他，前世处理肇事案，私底下她也和祝商会面过。

    祝商私下完全是另一种性格，嚣张狂妄、阴冷变态，像一条阴冷狠辣的毒蛇，还极其好色狠辣。

    “你就是糖糖吧？”祝商笑得亲切，“我经常听老师提起你，老师说打算把你当成继承人培养。说起来，你还是我小师妹。”

    祝商的老师，享誉世界的音乐大师王可昊。

    唐糖眨巴大眼睛，一脸天真问候，嗓音甜甜地问候：“师兄好~”

    祝商微笑着邀请她：“小师妹好，有空来师兄家里玩，师兄家里有很多有趣的小玩意儿，你一定喜欢。”

    唐糖：“好的呀。”

    好个屁！

    你家里藏着很多变-态的东西，性格极端，真当我不知道？

    前世处理祝商的肇事案时，唐糖翻阅过和祝商有关的卷宗。

    娱乐圈有至少五名女明星男明星控诉过祝商，声称他X骚扰、X虐待，在豪宅里建造了超大的工具室，但是这些案件最终不了了之，控诉祝商的小明星也彻底被雪藏，再没出现在公众视野中。

    这是个危险又可怕的男人。

    (本章完)

