    嘶！——

    眼前的情形让刚刚进入的麦格教授等人吸了一口凉气！

    只看到林恩高大壮硕的身体铁塔一样立在中间，昏暗的光线下全身硬朗充满爆发力的肌肉宛如钢铁般冰冷的质地！

    单手将他一个模糊不清的人影掐在半空之中！脚边是头部已经被砸烂的巨大蛇怪！

    年轻的伏地魔软弱无力的在半空挣扎，魔杖掉在地上，手脚软弱无力的反击着，

    林恩反而满脸兴奋的露出一口森然的白牙。

    麦格教授看他的表情激灵的打了个寒颤，急忙道：

    “这个不能吃！”

    ……

    “麦格教授！来的正好，这个交给你们！应该是个魂器！”

    林恩说完，将手中的伏地魔垃圾一样扔在地上！

    麦格教授他们刚才已经听到了他们的对话，清楚眼前这个年轻的伏地魔是个什么状态，

    伏地魔在地上滚了两圈，挣扎着站起，一双血红的眼睛愤怒的盯着林恩，

    “哈利波特！我不是个东西，不是你想给谁就给谁的，你这是在羞辱我？羞辱一个魔王！”

    林恩看着他，点了点头道：“你说的对，我在羞辱你！你打算怎么办？”

    “你能怎么办？”

    说完双手抱在胸口，轻蔑的看了他一眼！

    “来，表演给我看！”

    妥妥一副大魔王做派！

    “……”

    伏地魔气到了极致！他自诩聪明，将所有人玩弄于鼓掌，略施小计就将邓布利多赶出了霍格伍兹，本以为马上就能复活，

    一个年轻的充满活力的伏地魔！多么令人激动！

    但是这份骄傲片刻之间便被眼前这人打的粉碎！

    现在感到的只有彻底的屈辱和绝望！

    “我诅咒你！诅咒你！哈利波特！”伏地魔如同一条蛇一样在地上翻滚着，声嘶力竭的嘶吼着，

    “我诅咒你！”

    “诅咒你!”

    “既然你要诅咒！”林恩突然开口说道，

    “那至少也要知道我的名字吧，我叫林恩·鲁斯！”

    “刚才是在骗你的！”

    伏地魔突然停止了嘶吼，躺在地上瞪大了眼睛看着他，那目光如同在看一个魔鬼！

    “骗…骗子！”

    他的身体突然开始颤抖，剧烈的喘息，一点点光芒从他体内飘出，越来越多！

    然后，“砰！”的一下，化成了光……

    “气死了？”

    林恩一愣！

    金妮突然猛吸了一口气醒来，怀里抱着的笔记本开始猛烈的燃烧起来！

    ……

    当林恩和教授们一起将蛇怪的巨大尸体摆在学院中间的时候，学生们欢呼出声，

    学校不用关闭了！密室怪物的威胁也被解除了！还有比这更值得庆贺的事吗？

    有，那就是邓布利多教授重新回来了，

    邓布利多是和魔法部长福吉一起回到的学校，福吉带人查看过蛇怪之后就一脸激动的站到林恩身边，

    “林恩先生，伟大的壮举！感谢你为学生们的安全所做的贡献！”

    一边说还一边搓着手，只是目光躲闪，不敢跟林恩握手，好像他是个什么大怪兽一样！

    林恩对他的恐惧也能猜到些原因，

    两人寒暄几句，福吉就匆忙告辞离去，走的时候带上了洛哈特教授，他将被指控对多人非法使用遗忘咒谋取不正当利益，估计要进阿兹卡班了！

    接下来四月份，斯普劳特教授种植出了品质极佳的曼德拉草，成熟的时候被石化的人也全部恢复，

    不多久就开始了考试，还有放假前最后的晚餐，因为有赫奇帕奇的大力参与准备的极为丰盛！

    而且赫奇帕奇不仅准备了晚餐，还布置了礼堂！

    整个礼堂到处都是黄色与黑色的帷幔，教授席后面挂着最大的赫奇帕奇学院标志！

    一只小獾！这是它无数年来第一次挂在这里！

    没错，他们是今年的学院杯得主！

    赫奇帕奇获得了从没有获得过的荣誉，学院杯！

    斯普劳特教授脱下她那身沾满了土和补丁的外套和帽子，换上了一身从未穿过的崭新礼服。

    林恩作为今年为学院加了一多半分数的功臣，整场晚会，都被教授拉着不肯放手！

    不住的跟林恩说着她就只有做梦的时候获得过学院杯！

    小獾们更是躁动着一刻也不肯安稳下来，作为学院人数最多的学院却一次都没有获得过学院杯，这是多少赫奇帕奇的遗憾！

    今年的学院杯，他们将铭记一辈子！

    而且不仅仅是学院里面，学校外面的英国魔法界也有很多家庭在庆祝。

    放假的第三天，林恩就收到了梅林爵士团的信件，通知他因为消灭蛇怪的表现，获得了梅林爵士团三级勋章！可以在合适的时候到魔法部接受颁发！

    林恩猜测这间事情中魔法部和邓布利多，可能还有魔法界中赫奇帕奇都在其中出力了，不让的话，记忆中的哈利怎么没有获得这个勋章？

    收到信件的时候，林恩正在伦敦新购买的房产哪里，为了尽快完成任务，还打算在霍格莫德和对角巷都购买房产，

    他要把手里的黄金都换成资产，还要在麻瓜世界投资公司，当这一切都做完的时候，他才去领取了梅林勋章。

    林恩获得梅林勋章的照片在预言家日报上刊发的时候，他的世界任务完成了！

    打开好久没打开过的面板，

    【姓名：林恩】

    【三级生命体】（传奇）

    【体质：8.6】（传奇中阶）

    【精神：9.0】（传奇中阶/半神初阶）

    【源能：326/2000】

    任务已完成，可将一个技能提升至顶级。

    林恩打开技能栏，

    他掌握的魔咒已经很多，但是大多是二三级，仅仅是能熟练使用的程度，真正五级以上的高等级咒语，只有几个，

    无痕伸展咒LV5（103/100000）

    恢复如此LV5（366/100000）

    停止咒LV6（65/1000000）

    据他估算，六级的停住咒想要升到七级，需要的时间极为夸张，

    林恩不打算把这个珍贵的机会用在那些需要魔力参与的魔咒。

    谁也不能确定下个世界会不会有魔力存在，所以他只考虑那些纯粹的精神技能，比如，呼神唤卫，或者大脑防御术。

    最后他决定把这个奖励用在，

    无痕伸展咒LV7（99999999/99999999）

    没错，他把奖励用在了这个技能上！

    满级的无痕伸展咒已经不可以在升级，效果也极好，创造的空间再不依存于具体的物品，它实际上存在于林恩周围的空间之中的一点，内部的大小跟开关取决于林恩的精神力，

    也就是说，他的精神力相当于空间的钥匙，除了他以外，别人基本没有办法找到，即便找到，也无法打开！

    但是，林恩并不满足于此！

    他在选择这个技能之前已经充分的考虑过各种得失，所以，他在无痕伸展咒上，加了一点潜能，

    就加了一点，

    无痕伸展咒MAX！

    然后这个技能在一阵闪烁之后，消失了……

    林恩却哈哈大笑起来，

    他清楚的“看”到一个空间，就在他的意识之中！小的如同一粒微尘一样不可察觉，

    林恩挥挥手，面前出现了一道光门，抬脚迈入，在他身体进入的一瞬间光门消失，

    出现在一处巨大的空间，这处空间的大小堪比整个霍格沃兹，空空旷旷的地面上就放着他原来放在戒指中的各种物品，

    他开始兴致勃勃的了解这个空间。

    空间中不会自行生成物质，任何物品都需要林恩从外界带来，包括地面的土壤。

    他在土壤里种植草药，发现并不能存活，因为空间是封闭的，虽然空气可以跟外界交换，但是这里的天空和太阳都是虚拟的，并不能真的生长植物，

    林恩并不沮丧，这已经让他极为欣喜了，因为如果所料不错的话，这个空间，是可以跟着他一起穿越的！

    这才是他选择这个技能的真正目的！

    意识海中新的星星已经开始闪烁，如果想要实验，随时可以进行，但他还有很大的顾虑。

    因为每个宇宙都是独立的，宇宙中的物质总量保持不变！

    这是很多宇宙定律的基础，

    如果他带着这个宇宙的物质来到另外一个宇宙，会不会造成什么灾难性的不可控后果？

    这可不是小事！必须谨慎对待，

    那么选择那个世界好呢？

    林恩对意识海中的几颗星星进行着观察，

    现在有三颗星星在闪烁，一颗是战锤世界，一颗是民国世界，还有一颗是新出现的世界，加上自己现在待的哈利世界，一共四个世界，

    看来只有不断探索新的世界，才会出现新的世界。

    但现在不行！

    林恩目光闪烁，决定了！

    这么危险的尝试，就定在战锤世界了！

    反正她各路牛鬼蛇神齐聚，也不怕自己一个小虾米闹腾！

    在尝试之前，还要做一些准备，

    为了尽量不对这个世界造成影响，林恩将他的空间清空，全部留在这个世界，

    只带了一颗曼德拉草，一颗普通小草，一小块石头和一只小蚂蚁！

    曼德拉草是魔法植物，小草是普通的植物。

    石头是无生命物质，而那只小蚂蚁，就是一个普通的生命。

    这样就可以涵盖大部分的情况了！

     PS：不会在战锤久待！

     PS2：我已经哭晕在厕所，犯了一个愚蠢的错误，

    十九号也就是感冒那天，更新的两章，一章2400一章1800。总数4200。

    看出什么问题没有？

