    嗖嗖嗖！

    凌阳辉等仅存的五位飞仙门元老先后飞上天空，二话不说朝林宇杀去。

    他们脸上全都布满视死如归的表情。

    仿佛和林宇战斗是巨灵神赐予他们的无上荣耀，即便死也死得光荣。

    “看来这几个人也没救了。”

    林宇扫了五人一眼，心中暗道。

    这五人已经被司空宁转化成了巨灵教的无脑教民，从今以后彻底失去独立思考的能力，一切以巨灵教成员示下为准。

    这让他不得不感叹神教洗脑术的厉害。

    要知道凌阳辉可是无比惜命的自私小人，结果现在却成了连自己小命都可以不要的死士。

    林宇迅速收回视线，朝想要逃跑的司空宁飞去。

    此时那些围攻他的飞仙门门人已经被他杀得差不多了，仅剩下的这些已经不足为虑，即便和凌阳辉五人联合也阻不住他的脚步。

    一个呼吸之后，林宇便来到司空宁面前。

    无比巨大的身躯将他的去路挡的严严实实，令他逃无可逃。

    司空宁心中大骇，想要转身逃往另一个方向。

    然而就在他转身的刹那，一只巨大的手掌突然从天而降，将他整个人抓在掌心。

    “咳咳咳——”

    司空宁被林宇的巨掌捏住，导致体内气息不稳，发出一连串剧烈的咳嗽声。

    覆盖在他体表的璀璨金光也紧跟着熄灭。

    远处，正准备从林宇手中解救司空宁的凌阳辉等人见司空宁身上的金光消失，瞬间就如信仰破灭一般，一个个面如死灰，悬停在空中一动不动。

    林宇立即注意到了这点。

    便询问被他捏在手心的司空宁道：“你到底是用什么手段控制的他们？”

    他本来还有更重要的问题要问，但此刻他只想搞明白司空宁洗脑这些普通人的方法究竟是什么。

    “哼，你这个邪魔败类，告诉你也无妨！”

    司空宁刚刚还怕得想要逃跑，但真正落入林宇手中后，他心中拼命告诫自己，怕是解决不了任何问题的，巨灵神一定会保佑自己。

    便丝毫不惧地说道：“我有真言神钟护佑！”

    “真言神钟乃是沐浴过巨灵神光辉的神教灵器，可令无信者洗心革面虔诚皈依。”

    “你对真言神钟无礼，便是亵渎巨灵神，巨灵神迟早会降下神罚，毁你魔躯魔魂。”

    “真言神钟？神教灵器？”林宇轻轻沉吟一声，随后在心中问道：“项宸，你有没有听说过神教灵器？”

    聚魂盘内没有丝毫动静。

    林宇忙在心中大声喊道：“项宸？”

    对方依然没有任何反应。

    林宇很快就明白了，项宸的神魂肯定是被刚才的神音钟声震散了。

    本来按理来说聚魂盘足以保护它神魂的周全，但可惜这次碰上的敌手不是常人。

    而且聚魂盘终归是真武修士炼制的法器，不可能抵挡更高层次的力量。

    “糟糕，聚魂盘也坏了！”

    林宇突然发现，不仅项宸的神魂被震散，就连聚魂盘也已经完全失效。

    本来现在该是聚魂盘为他提供元能的时候，但他眼前却迟迟没有跳出获取元能的提示。

    要不是发现项宸没动静，他都没有注意到这点。

    “也不知道这个世界的炼器师能否修复聚魂盘……算了，回头再来烦恼这事。”

    林宇重新将注意力放在司空宁身上。

    不过正当他要问话之时，远处的凌阳辉等人突然发出阵阵嘶吼。

    “真神……真神竟不是邪魔的对手？！”

    “怎么会这样？”

    “为什么会这样！”

    凌阳辉等人双手抱着脑袋，脸上露出无比悲痛的表情。

    他们刚刚才无比坚定地接受新的信仰，认为巨灵神无所不能，结果转眼间信仰就在他们眼前崩塌。

    刚刚在真言神钟的影响下，他们心中的信念彻底改变，将真言神钟护佑的司空宁视作巨灵神化身。

    结果他们怎么也没想到，巨灵神化身竟然被一个丑陋的巨大怪物抓在手中动弹不得，就连身上的神光都熄灭了……

    这对他们来说是绝对无法接受的现实。

    “哈哈哈，假的，一切都是假的！”

    “我现在究竟死了还是活着？”

    “真神不可能不是邪魔的对手！一定是幻象，绝对是幻象，这整个天下都是幻象！所有的一切，全都是幻象！”

    凌阳辉等人张牙舞爪，四肢胡乱挥动。

    疯癫了一阵后，又开始自残。

    有人不停地扇自己耳光，有人不停捶自己胸口，甚至还有人将自己的两只眼珠子挖了下来。

    “这些人已经疯了！”林宇心中暗道。

    他不知道凌阳辉等人到底经受了什么，但从对方的表现来看，这过程肯定非常痛苦，也许比死都难受。

    当然，他能猜到这一切肯定和司空宁嘴里的真言神钟有关。

    也许是因为凌阳辉等人被真言神钟洗脑后，很快又发现灌输进内心的全新观念都是错的，导致信仰崩塌，开始怀疑自己甚至怀疑一切。

    “看来你那真言神钟也不过如此。”林宇低头看向手中的司空宁，讥讽道。

    司空宁一言不发，脸色非常难看。

    刚刚他被林宇抓住时，脸上都没有流露出任何痛苦，现在却一副如丧考妣的样子。

    似乎他心中的信仰也有所动摇。

    “你，你一个邪魔败类，根本没有资格怀疑巨灵神！”司空宁突然憋出一句话。

    像是要为自己的信仰辩护一般，司空宁加快语速说道：“会造成这种结果，都是因为我实力低微，无法真正请动真言神钟，就算献祭了寿元也不行。”

    “如果是神之子神之女亲自请真言神钟出手，你根本就没法站在这里。”

    “巨灵神的神威，不是你能想象的！”

    司空宁说到最后，整个人再次自信满满。

    看来他已经为自己的信仰找到了新的支点。

    林宇没有和司空宁继续争论这事，因为他知道和这样的狂热信徒争再多也没用。

    他看得出来，司空宁是真心信仰巨灵神，而凌阳辉那些飞仙门门人不过是被强行洗脑，扭曲了心中的观念而已。

    或者换句话说，司空宁是在自己骗自己，而凌阳辉则是被他人欺骗。

    当然，也许那巨灵神真的非常强大，令司空宁真心崇拜佩服。

    林宇现在不关心这些，他只想搞清楚真言神钟以及神教灵器到底是什么东西。

    刚刚他没有急着问自己想问的问题而是先问这个，便是因为好奇这点。

    “告诉我，真言神钟是怎么来的，你说的沐浴过巨灵神光辉又是怎么回事？”

