
　　是以，想要永久的庇护地球一脉，至少现在的杨奇和无始大帝两人，并没信心做到这一点。

　　“你也不用太过失落，只要没有陨落，一切皆有可能。”看着沉默的杨奇，妖月帝君哪里不知道他心中所想，接着继续道，“特别是你和无始两人，都是这个时代天赋潜力最逆天，修行速度也是最逆天的修行者。”

　　杨奇也知道，妖月帝君此话，不过是在安慰他而已，毕竟无尽宇宙漫长岁月以来，即便是成为异宇宙之主这种相对简单的事情，能够做到的也是寥寥无几。

　　妖月帝君看着身前的杨奇，缓缓开口道，“原本，你突破到帝君层次，应该是值得庆贺的事情，不过现在，本帝建议你，最好暂时不要暴露自己已经踏入帝君层次的事情。”

　　“晚辈明白。”杨奇点了点头。

　　突破到帝君层次，可是一件大喜事，当初无始大帝突破到帝君层次，甚至为此举行了一场盛大的庆宴，但凡是和无始大帝相熟，甚至太虚圣主一脉的异宇宙之主，都是特意派遣了宾客前来的。

　　杨奇突破到帝君层次的时间，可不比无始大帝长，突破到帝君层次，按理说也是只得庆贺的事情。只是现在，地球一脉正面临其他修行势力的觊觎，如果这个时候，暴露出杨奇突破到帝君层次的事情，相信那些盯上地球一脉的修行势力，对于地球一脉会更加的上心。

　　这一点，却是杨奇和无始大帝不愿意见到的，所以这个时候，暂时不暴露杨奇突破到帝君层次的事情，无疑是最好的做法。

　　“你能理解最好，本帝还担心你无法理解这一点。”妖月帝君看向杨奇道。

　　杨奇闻言，却是一脸平静的说道，“身为地球一脉的修行者，只要是能够帮到地球一脉，别说是让我隐匿实力，就算是让我去拼命，也在所不惜。”

　　对于杨奇的话，妖月帝君没有任何的怀疑，对于修行者而言，母星是极为重要的，这也是为什么，那些异宇宙之主们，不愿意冒然将无始大帝得罪死的原因之一。

　　以那些异宇宙之主的实力，现在付出一些代价，固然可以轻易占据地球一脉，可一旦无始大帝成长起来，他们付出的代价会更大，对于寿元几乎无尽的他们而言，根本得不偿失。

　　如果不是知道无始大帝不会出卖地球一脉的利益，他们恐怕都不会选择强行掌控地球一脉的想法，而是会选择合作，只可惜，当初付出了巨大代价才从通天圣主手里拿回一半地球所有权的无始大帝，目前是绝对不可能出卖地球利益的。

　　毕竟现在的无始大帝，已经不是当初的无始大帝，还未踏入武帝巅峰层次，便有着正面击败武帝巅峰修行者的实力，再加上无始大帝的潜力，就算是异宇宙之主，也不愿意轻易去得罪。

　　妖月帝君看着身前的杨奇，旋即沉声道，“本帝先送你去见太虚师伯，如果还有什么具体的安排，到时候太虚师伯会告诉你。”

　　嗯？

　　听到妖月帝君的话，杨奇的脸色却是微微一变，妖月帝君竟然说要送他去见太虚圣主，要知道现在的杨奇，可是帝君层次的修行者。

　　在附近星域，那绝对是最顶尖的强者，妖月帝君作为负责附近星域的修行者，对于这一点，应该是十分的清楚才对。可就算是如此，妖月帝君依旧说出这番话来，这说明什么，这说明妖月帝君是在担心他的安全，担心有修行者对他不利。

　　“妖月师伯，你是担心有修行者对我不利？”杨奇看着身前的妖月帝君道。

　　“不错！”

　　妖月帝君微微点头，接着继续道，“你师尊的身份和实力摆在那里，就算真的失败了，保住性命也不是难事，但如果是你，说不定会有人暗中下杀手。”

　　虽然杨奇是被太虚圣主认可的徒孙，也有着帝君层次的实力，但即便是那些修行势力受到了限制，只能派出帝君层次以下的修行者，想要对付杨奇也不是难事。毕竟对付杨奇，可比对付无始大帝轻松得多，而且杨奇身份和天赋潜力同样不差，如果能够拿捏住杨奇，想让无始大帝服软，可就容易得多了。

　　正常来说，杨奇因为身份的缘故，是不会有性命危险的，但问题是杨奇的天赋潜力，同样无比的逆天。不想看着他成长起来，在修行之路上走得更远的存在不少，说不定就会有人浑水摸鱼，趁乱对他出手！

　　“晚辈明白。”杨奇微微点头，不过接着却是开口道，“晚辈突破到帝君层次之后，便直接赶去了传送阵的位置，目前知道我踏入帝君层次的，除了源圣教的三位教主之外，只有妖月师伯你了。”

　　在源圣教突破的时候，的确只有元圣和灵圣关注他，但问题是他突破的时候动静不小，之后还得了宇宙意志的奖励，同为源圣教教主的妖圣恐怕也同样知道他突破的事情。

　　除了三位教主之外，便只剩下，眼前的妖月帝君，知道杨奇突破到帝君层次的事情了。

　　嗯？

　　听到杨奇的话，妖月帝君明显愣了一下，旋即看向杨奇道，“难道你突破的时候，没有其他人察觉到？”

　　源圣教虽然禁止出手，但突破帝君层次的动静不小，一般洞府附近的修行者，也会有所察觉，就算没有察觉，杨奇离开洞府，一路前往传送阵的途中，难保不会被人察觉到。

　　杨奇闻言，不由开口解释道，“我并不是在源圣教总部突破的，而是在两位教主的安排之下，在一处青灰色雾气空间之中突破的。”

　　原来如此！

　　听到杨奇的解释，妖月帝君立刻是明白过来，为什么杨奇这么自信，认为自己突破帝君层次的事情，不会有其他修行者知道，却是因为，他突破帝君层次根本不是在源圣教总部突破的。

　　那青灰色雾气空间，作为巡察使的妖月帝君，自然知道是什么地方，那个地方，寻常修行者没有得到三位教主的允许，是根本无法深入其中的。如此一来，杨奇突破帝君层次的事情，有其他修行者知道的可能性自然也就不大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百零七章 护送？免费阅读。https://xs.23sk.com 