
　　因为要治疗中风患者的原因，所以二流子和胡子他们都没有去接待镇政府领导和县城医院那边的来人，而是直接就在内屋那商讨起中风患者的治疗方案来了。

　　商量了半个小时后，二流子他们最终的治疗方案就被敲定下来了，他们的方案是先由二流子用长针排出患者脑里的出血，然后再给患者开药让他们回家去慢慢吃药治疗。

　　决定了治疗方案之后，二流子他们立马就在那准备好银针，以及给银针消毒起来了，完了就二流子在那开始施诊，而胡子和张小三则是在一旁认真的学习着...。

　　外加因为中风病人比较常见的原因，所以二流子以前跟老瞎子四处跑的时候，就已经给人治疗过了，所以他这次的施诊治疗完成得很好，在没有伤到病人的情况下，就将病人的脑出血给排出来了...。

　　并且让二流子自己都没有想到的是，原本因为中风都开不了口的病人，在他的施针治疗结束之后，竟然都能开口对他说感谢来了；“谢谢刘医生，刘医生你真的太厉害了，我还以为我没救了呢，结果你这就给我治好了....。”

　　“你夸赞了，还有你这还没彻底的康复，接下来你还需要回家去吃一段时间的中药，至于你最后能恢复到什么状态就要看你自己的了...。”微笑着回了病人几句之后，二流子就和胡子他们收拾东西，将病人给搀扶出了内屋。

　　之后又在给病人开了一些中药，让病人的家属拿回去熬水给病人喝之后，二流子就让他们接病人回家去慢慢修养去了。

　　而见二流子终于忙完了的镇政府领导，立马就在那从茶桌上站起来，对二流子笑着说道；“刘氓，这个是县城医院那边的院长，他这次过来是想从你们这里拿一些药回去.....。”

　　“领导，你这不是在为难我们吗，我们弄出来的药散我们自己都不够卖了，哪里还有药给他们拿走啊....。”因为没有听到给自己的好处，所以二流子给镇政府领导的答案是拒绝的。

　　胡子和张小三跟二流子是一个阵营的，所以二流子的话之后，他们立马就在那附和道；“领导，刘氓没有说谎，我们自产自销都忙不过来了，我们哪里还有药来给别人啊....。”

　　“额，你们已经忙不过来了啊，那你们把药方给他们，让他们自己自己...你们干嘛用这样的眼神来看着我啊？？”听到二流子他们说没药可以给县城医院这边，镇政府领导就直接开口让二流子给药方来了，就是还没说完他的话就被二流子他们几个用看煞笔医院的眼神给看断了。

　　用眼神打断了镇政府领导的话后，二流子就直接在那一脸认真严肃的对他说道；“领导，我已经做了一次很大很大的牺牲了，我已经将几份够我们家族吃好几代的药方让出去了，你觉得我还可能再继续让步吗？？”

　　“咳咳咳.....你这一没药，二不给药方，那这要怎么搞啊？？”见二流子这不给那不给的，镇政府领导立马就在那露出了一脸无奈的表情来了。

　　这时候的二流子要是普通的医生的话，他这会儿估计都已经发飙了都。

　　“领导，我们每天累死累活的给病人看病就已经很累了，所以咱能不能不要再搞这些没有必要的事情了啊，昨天的外派我亏了好几百，你们这是要压榨完我后，还要来压榨我医馆的磨药工啊....。”面对镇政府领导的为难，二流子立马就也将自己的无奈给说出来了。

　　听完二流子的话，镇政府领导在摸着下巴思考了一下之后，就在那开口说道；“那我给你医馆的三个磨药工都提升成正式工，每个月给二十块钱的工资，三十斤的大米，一斤肉票，一斤油票怎么样....。”

　　“领导，做人要厚此薄彼，我已经在汕头那边挂名了，所以我就不为自己争取什么了，但胡子和张小三他们是不是应该争取一些什么啊？？”自己已经拿两份工资了不适合再多拿了，所以二流子就为胡子和张小三争取起利益来了。

　　县城医院的院长，在听完了二流子和镇政府领导的交谈之后，便直接在那开口说道；“刘医生，你看这样行不，我们医院也不亏待你们，胡子医生和张小三医生以后都在我们医院挂名和拿一份三十五块钱的工资，然后你们医馆这边给我们医院提供感冒散，止血散，狗皮膏药，以及你们治疗骨伤的骨伤药包....。”

　　“除了工资外，还有你们医院的福利也要给上，然后你和我们领导商量一下药材的购买问题吧，你们商量好了，我们就没问题了....。”给胡子和张小三再次争取了一些福利之后，二流子就将话语权丢还给领导那边去了。

　　见二流子松口了之后，县城医院的院长立马就在那说起了自己想要的药来了；“这个我们来之前就已经商量好了，那我们就这样愉快的决定了，然后现在请给我们两百包感冒散，两百张治疗腰酸背痛的狗皮膏药，两百张治疗烂疮那些的狗皮膏药，两百包止血散......。”

　　“院长你这是真够狠的啊，直接就将我们医馆的存货都给要完了都....。”

　　笑着表示县城医院的院长要的太多了后，二流子就直接在那表示起自己最多只能给他一半来了；“现在我们暂时给不了你们这么多，我们最多只能先给你们一半，然后剩下的你们过几天卖完了再过来拿....。”

　　“行，反正我们离得不远，这次先给一半就先给一半吧....。”听到二流子不愿意把药都给自己，院长也没有不爽什么，而是直接就同意了二流子的先给一半了。

　　“胡子，三，去给院长，将他说的那些东西，没有拿一百包给他们，并给他们开一张拿了多少要的单子给他们...。”

　　笑着让胡子和张小三去给拿药和开单子之后，二流子就在那开始泡茶来了；“来，领导院长坐，喝茶喝茶.....。”

　　“恩，好喝茶喝茶....还有刘氓，外派的事情我们是不会让你吃亏的，你给林老爷子治病的事情给我们长脸了，那钱我们哪怕是自己掏腰包也不会让你掏腰包的....。”在茶桌上坐下之后，镇政府领导立马就在那对二流子承诺，外派的事情绝对不会让他亏钱来了。

　　“领导，不是我死要钱，实在是我没有资格给对方做好事，他们家的情况也根本就不需要我来慷慨什么的.....。”

　　“这个我知道，不过林家那边的人说过几天会来拜访你，然后那时候要是他们没有补偿你的话，那钱就由我们来补偿你了，不过要是他们给了补偿了的话，那我们就不给你了哦...。”

　　“领导，我这个人你是知道的，我不贪，我向来就只是拿我该拿的那一份，不该拿的东西我都是向来不要的....。”

　　跟镇政府领导和院长闲聊了几句，以及在胡子给他们拿好药将他们给送走了之后，二流子就在那看着胡子和张小三说道；“会哭的孩子才有糖吃，觉得自己吃亏了就要开口懂不，你们看我这一开门你们以后就每个月多出来了一份工资了...。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【557】常言道，会哭的孩子才有糖吃！！免费阅读。https://xs.23sk.com 