    第451章 新的奖励 云湖地产

    “还真干净啊！”

    走进董事长办公室，叶默四下扫了一圈。

    东西都清光了，只留下桌椅等大件。

    他走过去，在椅子上坐下。

    “叶先生，恭喜啊！”

    方国文带着几人走进来，笑道，“这几人啊，都是集团旳老人，能力很强。”

    叶默抬眼，打量了他们一番，便是点点头：“那就安排他们，把空缺的位置补上，先干一段时间，看看成绩。”

    “好好！”

    方国文笑着应声。

    “多谢叶董！”

    那几人激动应声。

    “这办公室……要不要改一下？”方国文左右一看，又是笑道。

    “不必了！”叶默摇摇头，“以后啊，我也不会常来，主要工作还是交给总裁，我把握一下总体方向就行了，主要是忙，要带孩子。”

    方国文听得一怔，笑了。

    也是啊！

    日常的工作，有个总裁就够了。

    再打量着这个年轻人，他心下有些惊叹。

    他还不知道，这位是什么来头，但绝对不一般，其手段，气魄，都不是一般人能比的。

    “方先生，你如果有空，倒是可以担个职位。”

    叶默看了他一眼，轻笑道。

    “莪？算了吧！以前倒是挺想的，但现在，老了，精力跟不上了，以后再买点股票, 当个股东好了, 给集团发展提提建议。”方国文苦笑一声, 摇摇头。

    “也好！”

    叶默点了点头。

    【叮！恭喜宿主，完成进阶任务，奖励抽选中……】

    这时, 系统的声音突然想起。

    【恭喜宿主，获得云湖地产所有权！】

    云湖地产？

    叶默一怔。

    他听说过这个名字, 是一家规模颇大的地产商, 有些名气。

    “不错！”

    他眸光有些平淡。

    再在这边呆了一会, 安排好所有高管职务，他才走了, 来到了雅宴餐厅。

    “乖乖乖！别哭啊！”

    办公室里，秦雅正抱着男宝，不住哄着。

    “怎么了？”门开着, 叶默敲了一下, 走了进去。

    “你可算回来了！”

    秦雅登时起身, 一脸的欣喜。

    这两个宝宝, 她抱过好多回了，可是, 从来没带过，她也从来没带过其他宝宝，这是她第一次带宝宝, 本以为会很简单，稍微一哄就好了, 可哪想到会这么难。

    宝宝一哭，她就有些手忙脚乱的。

    “是饿了！”

    叶默走过去, 接过宝宝，笑道, “有温水吗？”

    “有有有！”

    秦雅忙去接了水, 端了过来。

    坐下后，她重重舒了口气, 如释重负。

    方才宝宝哭闹得厉害，让她有些六神无主, 现在孩子爸爸一回来, 瞬间就安心了。

    看着他熟练地泡好奶粉，给宝宝喂了起来，她一抿红唇, 微微笑了, 一双粲然的美眸中，泛起几抹熠熠的明光。

    她就感觉, 眼前这一幕, 特别的温馨。

    再一看宝宝捧着奶瓶，用力吮吸的模样，她忽地一怔，娇美的玉颜上，飞起两抹淡淡的红霞。

    刚才抱着，两个宝宝特喜欢扒拉胸脯，让她有些害羞。

    她俯下身，摸了摸一旁婴儿车上，躺着的女宝，再是抬起，靠在了桌子上，用手拄着下巴，就这么看着他喂宝宝。

    她身子往前倾着, 背后的腰臀曲线，完全凸显了出来，一件单薄的连衣裙，根本裹不住她那丰硕, 饱满的臀, 曲线有些惊心动魄, 惹火至极。

    裙摆下，是一双包裹着轻薄黑丝，浑圆笔直的美腿，长度惊人，腿型略有一丝丝的丰腴，看起来结实有力。

    玉足上，则是一双黑色红底的高跟，更添几分性感的味道。

    她一张玉颜，本就极美，化了层明媚的妆容，显得光彩夺目，配上她火辣的御姐身材，更是迷人。

    “对了，事情怎么样了？”

    就这样，看了好一会，她想起什么，忙问道。

    听他说，是去丁氏集团有事，所以把宝宝交给她照顾一会。

    “办完了！”

    叶默抬头，笑道。

    “是不是去跟那姓丁的谈判了？”秦雅黛眉轻蹙了一下，问道。

    那姓丁的要收购雅宴，他肯定是去谈这事的。

    “差不多！”

    叶默笑笑。

    “结果怎么样？”秦雅有些紧张地道。

    “挺好的啊！我把丁氏收购了，他现在应该没空打雅宴的主意了。”叶默笑道。

    “哦！那就好！”

    秦雅笑笑，松了口气。

    可接着，她就愣了一下，却是意识到了不对，他刚才……说了什么来着？他把丁氏收购了？

    一瞬间，她一双美眸便是瞪大了，满是惊疑，不可置信之色。

    “你……你刚才说什么？”

    她红唇一张，失声惊叫。

    “丁氏啊，现在是我的了，这几天，我收购了他们家52%的股份，把他们扫出局了，他们不是想抢雅宴么，我就干脆把他们集团抢了。”

    叶默笑笑，用很平淡的语气道。

    但秦雅，却是听得心神巨震，满目的不可思议。

    那……可是一个大集团啊！

    52%？

    得是多少钱？

    几十亿要的吧！

    她呆坐着，张口结舌的，脑袋被震得嗡嗡作响。

    她着实被震到了！

    好半响，她回过神来，丰润的红唇又是一张，可愣是一句话都说不出来。

    她不知道，该说他是任性，还是霸道的好！

    不过再想想，上次他好像花了更多的钱，买下了整个宝悦集团，眼下这点钱，好像也不算什么了！

    “活该啊！”

    很快，她便高兴了起来，心中只觉解气无比。

    雅宴可是她的心血，却被那丁氏父子盯上，用些下作的手段，逼她卖店，气得她这两晚都没睡好，还有些担心，现在，终于痛快了。

    “这个点了，要不在店里吃点吧！”

    看了一眼时间，她笑道。

    “这……”

    叶默一阵迟疑，就要拒绝，这个点正是店里最忙的时候。

    “不用你做，我去给你做，你忘了，我也是个厨师啊！我现在难得下厨的，就当是感谢你了。”秦雅起身，嫣然笑道。

    对于这位，她一直很感激，没有他的投资，帮忙，店不可能开得这么顺利，还有这次的麻烦，也是多亏了他。

    没什么好报答的，只能亲手做顿饭，聊表心意了！

    “好吧！”

    见她如此盛情，叶默也不好拒绝，只得应下。

    “那你稍等一下！”

    秦雅玉手轻抬，拢起一头如缎青丝，再取来一根头绳，扎了起来。

    冲叶默一笑，她迈着高跟，蹬蹬出了门。

    (本章完)

