    第21章 强势的守卫

    史蒂夫切换着不同的地方，用钻石剑攻击着奇怪生物的胯下、腰间、小腿。

    无一例外，全部都有着硬邦邦的护甲，就算能造成伤害，那血量也只掉那么一两滴。

    史蒂夫一个侧翻躲过奇怪生物的重拳，史蒂夫一边不停的躲闪着奇怪生物猛烈的攻势，一边大脑飞速运转，思考着对付奇怪生物的方法。

    “铛！”

    远处传来了一声响亮的类似于钟鼓的敲击声，史蒂夫向着那个方向看去，是尘叶！

    不知道他什么时候跑到了那边去，并在地下放置了一个金闪闪的钟，用着木棍不停的敲打着发出响亮的钟声。

    奇怪生物缓缓的转过头去，下一刻飞速的向着尘叶冲了过去。这次尘叶学聪明了，他学着史蒂夫在地上连续滚了几个圈，把发出的声音降到了最小。

    好在这次奇怪生物只是冲着钟声去的，只见奇怪生物再次高高跳起，一个大皮坨猛的砸下去。

    即便是用金属做成的钟，也被这猛烈的一击砸的支离破碎。

    尘叶看着被砸的稀碎的钟和充满裂纹的地面，不由得发自内心的有些恐惧。

    奇怪生物在敲碎了钟之后，陷入了相对冷静的状态。

    史蒂夫连忙一路小跑过来，在发呆的尘叶腰子上狠狠地揪了一下。

    “啊……呜呜呜！”

    尘叶瞬间就下意识的发出惨叫声，史蒂夫连忙捂住尘叶的嘴，这才没有被奇怪生物发现。

    尘叶缓过神来，拍了拍史蒂夫捂住自己嘴的手，示意史蒂夫松开。

    史蒂夫小声的说道：“你疯了吗？吼那么大声干嘛！”。

    尘叶连忙回怼道：“放屁，谁他奶奶的掐的我！”。

    “快走吧，别逼逼了！”

    史蒂夫连忙小心翼翼的挪动着步伐，尘叶想怼他，但尘叶回头看到那个硕大的身影，到嘴的话都活生生的憋了回去。

    尘叶只好硬着头皮跟着史蒂夫向着宫殿走去，明知道怪物多半来自那个宫殿，但尘叶也只能跟着史蒂夫。

    因为如果往回走的话，想要回到刚来的入口，就必须要开凿石壁挖一条向上的隧道才能回到之前的通道。

    所以想要不发出声音的回去，基本上是不可能的。

    史蒂夫似乎看出了尘叶的担忧，轻轻的拍了拍尘叶的肩膀，小声的说道：“放心吧，相信哥！”。

    尘叶咽下去一口口水，看着眼前这个有着迷之自信的男人，表情凝成了一个囧字。

    “其实，我是持怀疑态度的……”

    “闭嘴，跟着我左脚右脚一个慢动作！”

    “……”

    史蒂夫带着尘叶悄悄地靠着宫殿墙壁，一步一步小心翼翼的向着大门靠近着。

    “你进去干嘛？”

    “拿个东西，很快就出来，你要是不敢进去，就在外面等我出来。”

    尘叶感觉受到了莫大的侮辱，大声说道：“谁怕了！”。

    史蒂夫顿时脸黑了下来，尘叶也顿时意识到不对，两人齐刷刷的看向奇怪生物所在的地方。

    只见奇怪生物已经转了过来，两个灰色的眼睛仿佛在直沟沟的盯着史蒂夫和尘叶。

    “啊哦，要……”

    史蒂夫话音未落，熟悉的感觉顿时涌上心头。

    伴随着一声巨响，上方的石壁掉下来许多的石块，一束久违的阳光从地表直直的照射到了洞穴里。

    一个漆黑的身影缓缓的从石堆里走出来，一双煞白的眼睛死死的盯着史蒂夫。

    “还真是阴魂不散啊你！”

    史蒂夫掏出钻石剑，摆了战斗的架势，这家伙的实力史蒂夫可是亲身体会过。

    尘叶的表情有点呆滞，连忙戳了戳史蒂夫。

    史蒂夫把视线从漆黑人影身上移开，手中紧握钻石剑的力度也松了几分。

    “啊哈，你没了！”

    听到史蒂夫说出这样的话，漆黑人影有些迷惑，突然感到背后有阵凉风，连忙转头向后看去。

    一个足足有三格高的巨大身影正站在漆黑人影的身后，而它那巨大的手掌不知道什么时候已经抓住了漆黑人影的脚。

    漆黑人影提起黑刀正准备砍向奇怪生物，只见奇怪生物直接一个一百八十度大风车把漆黑人影脸着地的甩在地上。

    随后高高跳起，一个大皮坨猛的砸在漆黑人影身上。

    等奇怪生物的手移开时，漆黑人影和他的刀一起陷进了地面。

    漆黑人影艰难的从坑里爬起来，随后奇怪生物又是一拳直接打飞漆黑人影。

    漆黑人影被狠狠的打了一套连招，显得有些愤怒，单手一招，陷入地表的黑刀直接飞了出来，落在漆黑人影的手上。

    漆黑人影用另一只手轻轻的在黑刀上擦了擦，那把黑刀里面居然透出了一些银白色的光芒。

    那不是一把黑色的刀，而是一把经过改装的铁剑。

    “好久没有这么热血了……”

    话音未落，奇怪生物冲过来直接一拳打在漆黑人影脸上。

    “你T……”

    又是一拳……

    (本章完)

