    徐平安休息了一天，就展开对再生资源研究所的视察，目前研究所的研究员都表现的非常积极，前一段时间天启集团补发第二次奖金刺激到了所有人。

    有钱就有动力，是这些人的真实写照。

    研究所内部人员也存在着变动，那些已经离职的人员也得到了奖金，感谢他曾经在天启再生资源研究所的付出，当然，这部分奖金肯定会减少一部分，就这，也让不少离职人员一阵的感慨。

    离开了天启再生资源研究所才知道天启集团的好，当初不玩小手段偷懒多好，现在自己也是一个高收入人员，外面的研究所日子不好过啊。

    即便是那些带着项目出走的人员，拉到了一笔投资，可迟迟的没有突破，投资机构就没有耐性了，直接撤资，这些人破产的破产，被起诉的被起诉，日子过的很惨，更是怀念在天启再生资源研究所工作的日子。

    可惜的是，现在已经晚了，回是回不去了，一个个都是满心的后悔。

    徐平安跟吉伯特两人在办公室关起门谈话，对研究项目进行全面的调整，两人忙了差不多一个上午才算是忙完，让吉伯特去订一个位置，中午一起吃饭放松一下。

    徐平安的计划很简单，休息两天就直接返回天朝，结果，第二天，乔纳什跟威廉两人就找上门了，目的就一个，拉投资，国内脱欧来回的扯皮，所有企业都不敢投资，经济增加非常缺乏动力。

    徐平安也是头大，你们自己的事情搞不定我怎么敢投资，一旦你们真的跟欧洲脱离了，到时候会增加不少关税跟其他成本的，那个时候利润会降低非常多。

    “威廉，我就想知道一点，你们到底是脱欧还是不脱欧，你们没有一个准消息，我绝对是不敢投资的，一旦你们做出的决定跟我的项目冲突，我会亏损很大的”徐平安实话实说将自己的顾虑讲了出来。

    威廉揉了揉自己的头，也为这个事情头疼，高层整天吵吵闹闹的没有一个结果，各大小企业都在持观望态度，最近一段时间两人跑了不下五十家企业了，得到的回复都一样，担心政策的不确定性。

    “徐，其他产业肯定会造成影响，有一个项目肯定不会因为脱欧还是不脱欧造成影响”威廉看着徐平安说道，徐平安也是一愣，天启集团还有这种项目，自己怎么不知道，做了一个请威廉继续说的动作。

    “再生资源系统”威廉看着徐平安直接说道。

    天启集团在天朝展开再生资源系统实验威廉非常的清楚，也在关系着这个项目，这个项目很有发展潜力，第一，可以解决不少人的就业问题，第二，可以降低政府的行政开资，第三，可以解决生活垃圾问题，第四，则可以带动城市的经济发展。

    人们有了就业，有了稳定的收入来源，才会放开了消费，有了消费才会带动市场经济活跃，这是一条绳上的蚂蚱，一环套这一环，离开那一条都不行。

    其实不光是威廉盯着天启集团这个项目，好多国家都在盯着天启集团这个项目，生活垃圾问题是一个很大的问题，是制约城市可持续发展的一大难题，一旦这个难题解决了，城市发展就上了快车道。

    “威廉，这个项目还不成熟，你既然提出了这个项目，那么这个项目目前在天朝的进度你也清楚，很多垃圾我们都无法处理，必须等到技术在突破后才能进行”

    “目前能够处理的也仅仅是普通的生活垃圾，塑料，金属等垃圾都毫无办法”徐平安一脸苦恼的说道。

    “金属垃圾你们可以提炼，塑料垃圾你们可以再回收，你别以为我不知道你们已经有所突破了”威廉大有深意的看着徐平安说道，徐平安直接眼睛一眯。

    我靠，研究所内有内鬼，必须将这个内鬼揪出来才行，这么机密的事情怎么可能会泄密，徐平安脑子开始疯狂的转起来了，威廉看着徐平安的脸内心大笑，小样，你真以为我不知道你的心思。

    “你是怎么知道的”徐平安看着威廉直接询问道。

    “徐，你别忘了，专利需要政府批准的，并且可以自由查询”威廉看着徐平安说道，徐平安愣了一下明白了，研究所申请专利被有心人盯上了。

    “威廉，你既然这么说我就不瞒你了，这两方面研究是取得了一些突破，不过，有一个不小的副作用，那就是污染，处理这两种物品会带来极大的空气污染”

    “如果你让我在伦敦投资这个项目我没问题，必须在协议内写上，政府不得已环保的问题对我进行处罚，没有这一条我是不会投资的”

    “我之所以一直没有启动这两个项目就是因为污染问题，这个问题不解决，是无法进行的”徐平安非常坦然的说出自己的条件。

    威廉跟乔纳什都是眉头一皱，环保人员可是让人非常头疼的，真要是加上这一条，到时候可就捅了马蜂窝了。

    “污染到什么程度”乔纳什在一旁询问道。

    “提炼过程中会对工人造成中毒，空气中毒素含量增加”徐平安直接说道，乔纳什跟威廉两人直接撇撇嘴，一脸的腻味，这两条污染是无论如何通不过的。

    “徐，你必须进行投资，或者你可以购买物业，我刚刚当选市长，很需要一个大政绩来巩固地位”威廉看着徐平安说道，前任拍拍屁股离开了，留下一个大坑，早知道什么都不出来竞选市长。

    徐平安揉揉自己的头，怎么办，威廉曾经给自己面子帮过自己，如果真什么都不表示肯定说不过去，可投资什么项目好呢，徐平安也是一阵的为难。

    “威廉，我不是那种过河拆桥的人，给我几天时间，我完成一个投资项目在离开伦敦如何”徐平安给出了肯定的回答，威廉满意了，有这句话就够了，徐平安的口头承诺还是很有含金量的。

    双方又聊了一会，两人就告辞了，徐平安打算请两人吃个饭两人也没有心情吃饭，送走了两人徐平安开始头疼起来，投资什么，现在真的不适合进行任何投资。

    达琳娜进房间叫徐平安吃饭的时候看到徐平安愁眉苦脸的，直接开始询问“boss，遇到什么烦心事了吗”。

    徐平安双手一摊，将事情讲了一遍“你说，现在这个情况我怎么办，我是真不敢投资，一旦投资了有百分之五十的几率亏损，这个比例太高了”。

    达琳娜点了点头，脱欧的不确定性太大，确实不是投资的好机会，可不投资也说不过去，毕竟以前威廉帮了不少忙，一点回报没有有点说不过去了。

    “boss，我有一个不成熟的想法”达琳娜看着徐平安说道。

    “直接说”徐平安非常的干脆。

    “boss买个足球俱乐部玩玩吧，反正一个足球俱乐部的花销对boss来讲没什么压力，到时候直接投资将球场扩建一下，也算是给对面一个交代”

    “虽然花费也不小，可也未必不能赚回来”达琳娜看着徐平安慢慢的说道。

    “你这个想法不错，你联系一下安永会计师事务所，他们在收购方面很有一套，让他们派遣合适的人来见我”徐平安直接说道，烦恼的事情解决了。

    “没问题，我立刻通知他们，现在我们是不是先吃饭，已经快一点了”达琳娜摸了摸自己的小肚子说道，真的饿了。

    “为了奖励你提出的好建议，中午我请客，你想吃什么都行”徐平安笑着说道。

    “真的吗，我可是很久没吃大餐了”达琳娜眼睛开始放光，大餐价格非常高，一顿饭下来花费在几千在上万欧元不等，好食材价格绝对是高的离谱。

    “我说了，算我的，你带路好了”徐平安耸了耸肩膀说道，大餐价格是不低，如果自己吃不起，估计这个星球能吃得起的人不多。

    两人离开房间，直接上车朝餐厅出发，达琳娜是英国人，对于伦敦那里有好吃的也知道不少，车辆在一家名叫圣玛莎的餐厅停下来了。

    达琳娜带着徐平安是直接来到餐厅门口，直接拿出一张黑色卡片递过去“我们需要一个安静的地方”。

    服务员接过来一看，立刻恭恭敬敬的递给达琳娜，“这笔请”说完就开始带路，同时使用对讲机开始通知内部人员，两人一直来到三楼的一个位置坐下。

    徐平安四下看了看，环境还真是不错，窗外可以看到泰姆河风景，宽松的环境让人心里一阵放松。

    餐厅经理直接过来服务，达琳娜毫不客气的点了不少食物，然后有要了一瓶罗曼尼康帝，其他价格徐平安不知道，罗曼尼康帝一瓶售价两万英镑的价格徐平安看到了，摇摇头笑了笑。

    徐平安肯定不会计较，话已经说出来了就必须做到，时间不长，达琳娜点的食物开始送上了了，两人喝着红酒品尝着食物，最后还是达琳娜过去结账，一顿饭吃了三万六千英镑，这还是打了八折的价格。