    诸葛老师喝了一杯酒后，拿起香烟就给点上了，吐了一口烟圈后又说道，“钟溢，你既然有老婆了，跑我们学校干嘛，我还以为你是来泡妞的。”

    “泡妞，我想泡妞，外面不可以泡啊，我来混个文凭，打算参加高考。”

    “参加高考，那你读什么烹饪班啊，虽然有几个保送名额，但保送的几个学校都是一些垃圾专科学校，还不如我们学校呢。”

    “垃圾学校就垃圾学校，就是要个文凭。”

    “也是，你小子那么多钱，也就混个文凭。我刚刚打电话一打听，你小子身价过亿啊。如果不是你有老婆，我都想把我女儿介绍给你。不是我跟你吹牛，我女儿不比你老婆差。”

    钟溢一听诸葛老师又要开始吹嘘他女儿，也知道下面他要说什么话了，上一世钟溢也没有少听。连忙转移话题道。

    “诸葛老师，这加入宿管学生干部要什么手续啊。我明天给你拿过来。”

    “屁个手续，你明天给我你的一寸照一张，我直接给你弄好就行了，那个爱心基金费你也别交了。等正式开学了，你带人也去收一下。”

    过了一会，熄灯铃声响了起来，时间已经快九点半了，诸葛老师叫上在寝室的学生干部出了门。

    “钟溢，你也跟着来，今天开始你就宿管学生干部了，学习一下是怎么管理的。”说着就递给钟溢一根木棍。

    在诸葛老师带领下，钟溢他们一层一层的检查下去，看到还没有熄灯的寝室，用木棍敲一下门，大声的骂几句。听到寝室还有吵闹的也骂上两句。

    “钟溢，我跟你说，如果有人反抗，如果人多你就过来叫人，死命的给我打一顿知道吗。”

    “行，对了诸葛老师，为什么这宿管学生干部都是烹饪学区的啊。”钟溢问出了上一世一直没有想明白的事。

    “你看我们这栋寝室，那个学区人多，我们要团结一部分人，打到一部分人。烹饪学区的寝室以后可以管的宽点。知道了吗。”

    钟溢一听这话，马上明白过来，也是这栋寝室楼四分之一的学生都是烹饪学区，而且烹饪学区有个良好传统，就是遇事一致对外。能群殴绝不单挑。俨然成了这学校一霸。

    等钟溢回到寝室睡觉已经快十点钟了，进去后，寝室里的七个临时室友都还没有睡着。

    “钟溢你怎么这么晚回来，学生干部都来查过房了。”一个睡门口的说道。

    “我加入宿管学生干部，刚刚跟他们一起查房去了，你们快点睡吧。”钟溢回到自己床上说道。

    “钟溢你听说了吗，我们这栋寝室楼，上学期还是女生宿舍，好像上学期快结束死了一个人，我们才跟对面的B栋楼交换的。”

    “嗯，我知道，就死在我们对面的那个现在做仓库的寝室里。所以跟女生寝室换了一下。你们晚上上厕所小心点。我还听说半夜三更的时候会过来敲门。”

    “真的假的，钟溢你不会骗我们的吧。”

    “上一届的都知道，这个有什么好骗的，快睡吧。等会老师过来你们还在说话，小心拉出去。对了空调怎么关了。”

    “熄灯铃声响了就自动关了。”

    “噢，那睡吧。”

    钟溢等另外七个都睡了以后，偷偷的看向对面的女生寝室，在这栋寝室只有每层的九号寝室正对着对面女生寝室每层的洗浴间。而且还没有窗帘挡着，看过去一目了然。

    这个秘密本来没有人知道，直到军训结束，有几个女生来不及洗澡。

    等熄灯以后跑来洗澡，被原来住9号寝室的一个男生看到说了出去，这才开始有了抢夺每层楼9号寝室的居住权。

    而且每天晚上总有几个女生过来洗澡。那风景简直不要太美好。直到钟溢快要毕业了，这事被下一届的一个傻叉给告诉了老师。

    从此以后每层的九号寝室就永远封闭起来，而且女生寝室里洗浴间也装上了窗帘。

    这一夜，钟溢不时的看一下对面，但到了快12点，也没有一个女生过来洗澡。

    可能是还没有正式开学，艺考的00届和01届都还没有回来，洗浴间空位还多。钟溢也不在抱希望了，躺下睡了下来。

    第二天，起床铃声响了起来，宿管学生干部就一个个的寝室过来敲门，让新生下去跑步。整理寝室卫生。

    一个宿管学生干部到了钟溢寝室，其他七个都已经起床了，见钟溢还睡着，过来就是一棍敲在钟溢床上的铁杆上，发出一声响声。

    “起床跑步去，都几点了还睡。”

    钟溢醒过来坐起身子，揉了揉眼睛。“学长，几点了。那么早就叫人了啊。”

    “是钟老板啊，你身体不舒服啊，那你再睡一会。”

    宿管学生干部一看是昨天跟他们一起喝酒抽烟的钟溢，就马上给钟溢找了一个借口说道。

    “算了，醒都醒了，就起来了。”

    “那钟老板，我先走了啊。”

    钟溢起来后到了卫生间洗漱了一下，跟着寝室楼的人一起到了操场上，排好队后，跟着队伍跑了起来。

    跑了两圈之后，宿管老师就让新生解散了，钟溢又回到寝室里洗了个脸就往教室走去。

    “钟老板，你的早餐我给你带来了，还有豆奶。”施磊见钟溢来到教室把早餐拿了过来说道。

    “谢谢啊，多少钱！”钟溢接过早餐谢道。

    “昨天你给我的钱还有，不用了。”

    钟溢早饭还没有吃完，侯力水带着一个教官走了进来，“都回到座位上坐好。

    等同学们，拖拖踏踏的一个个从课桌上下来，几个吸烟的同学把香烟扔到上，回到座位上后，侯力水又介绍道。

    “我给你们介绍一下，这位是武警部队的宋教官，从今天开始一个星期，有他带着你们军训，最后一天还要举行阅兵汇报。听清楚没有。”

    “哦。”

    “知道了。”

    坐在下面的同学有气无力的答了一声。

    侯力水好像司空见惯了一样，微微的一笑，对着进来后一直笔直站着的宋教官说道。

    “宋教官，这帮小子就交给你了，我先走了。”说完也不看一下底下的同学，就直接走出了教室。

    等侯力水一走，宋教官上前了一步，大声的喊了一句，“全体起来，到外面从矮到高给我排成两排。听清楚没有。”

    作为学渣中的战斗机，也有各自的骄傲，怎么可能给一个教官面子，根本就没有鸟教官。

    一帮子的战斗机在侯力水走后，继续他们的话题，大多数说的是昨晚游戏里的事。

    钟溢上一世可接受过这宋教官的恐怖，记得见班里没有一个学生听他的，就走出去了。

    万万没有想到的事，这个家伙叫了十多个战友过来，把钟溢这一班的学生揍了一顿，只有两个女生幸免于难。

    底下同学见宋教官走后，更加的肆无忌惮，钟溢赶紧的走了出去到了外面走廊站好。

    “钟老板，你出来站着干什么。那教官已经走了，想给我下马威，以为我们吃干饭的啊。”金永江走了出来说道。

    “去把石鑫跟许军他们几个叫出来排好。不然等回来有苦头吃。”

    “钟老板，你那么怕干嘛。”

    “你以为当兵的都是吃素的啊，我有几个当过兵的下属，他们下手可狠了，不想挨揍就站好，不要充什么好汉。”

    “那我去叫他们。”说完就进去叫了另外七个出来，这次连施磊也跟了出来。

    等金永江八个刚刚出来，离开的宋教官带着几个兵又返回了过来，而且带着一股子气势，看的金永江几个很自觉的排好了队伍。看着宋教官带着人过来。

