
　　深夜，赵云出了房门。

　　出门前，还瞟了一眼意识中的月神，眼神儿怪怪的。

　　日后，若他真与柳如心那啥，这娘们儿岂不是能看现场直播。

　　这般一想，很尴尬有木有。

　　“本神还是要脸的。”

　　月神斜了一眼赵云，年纪不大，心眼儿还不少嘛！

　　赵云干笑，坐在了老树下。

　　完事儿，就往口中塞了一块手绢，运转了洗髓易筋经。

　　咔吧！咔吧！

　　旋即，便闻体内噼里啪啦的声响，沉闷的低吼，频频不断。

　　他一心二用，炼体的同时，也运转了太初天雷诀。

　　此诀玄妙，运转中偶尔见雷息，霸烈之意颇浓，配合炼体相得益彰。

　　“小心走火入魔。”

　　月神提醒了一声，暗道这个小家伙，还真是胆大，两种功法一同运转，相互间会有某种干扰，一个不留神儿会出大问题，譬如走火入魔。

　　赵云未答话。

　　赵家的少主，还是天赋异禀的，一心拆二用，他罩得住的。

　　毕竟，他只有三个月时间。

　　赵家的子弟，可不止赵康那等货色，出类拔萃者大有人在，想在短短三月内追上他们，怕是有些困难，正因入此，才一刻都不能松懈。

　　“凡界，都不下雨的吗？”

　　月神百无聊赖，如这句话，已不知嘀咕了多少遍。

　　后半夜，赵云才起身，立地站定。

　　久久，都未见动弹，只见体内真元汹涌，滚入了各大经脉。

　　“威龙。”

　　但闻他心中一声轻叱，一步踏出，朝前方打出了一掌。

　　掌劲颇有力道，且有淡淡的龙吟声。

　　“八部神龙道。”

　　月神轻喃，赵云所用的威龙掌法，与此道门神通，颇有渊源，或者说，是一个小小分支，真正的八部神龙道，顷刻间便能崩天灭地。

　　“神龙道尊，也来过这鬼地方？”

　　月神心中嘀咕。

　　不过转念一想，便也释然了，神明无所不在，天晓得会跑哪溜达。

　　唔...！

　　赵云这边，就不怎么和谐了，脸色煞白，口溢鲜血。

　　威龙掌法，太霸烈。

　　他这小身板，被内劲震伤了，四肢百骸、五脏六腑，皆疼的厉害.

　　说起此掌法，颇有来历。

　　未断脉前，外出历练，得自一座残破的古庙。

　　威龙秘籍有言，不到真灵境，莫用此法，他是急于求成了，根基还未夯实，便自讨苦吃，得亏他经历了炼体，不然，必被震的五脏俱碎。

　　“来，再打一掌。”

　　月神斜躺在月亮上，说的很随意。

　　“疼。”

　　赵云干咳，一屁股坐下了，运转了心诀，抚慰着体魄。

　　“早便说过，夯实根基最要紧。”

　　月神瞥了一眼，不听本神言，看，被震出内伤了吧！

　　“你就不准备...再传我点儿秘法？”

　　赵云呵呵一笑，眼巴巴的看着月神。

　　“吾的话，全当耳旁风？”月神瞥了一眼，“贪多嚼不烂。”

　　“话是这般说，可你我属共生，我死你葬灭。”

　　“所以，教我一些保命的神通最靠谱，我安全了，你也安全。”

　　“你是神嘛！无所不能。”

　　赵云开了忽悠模式，一言接一语不带停，哪像受了伤的人。

　　月神未言语，不过细细一品，诶？还真是。

　　又见她拂手，璨璨金字挥洒，一颗颗晃的赵云双目冒金星儿。

　　“遁地术，拿去偷着乐吧！”

　　“谢前辈。”

　　赵云眸光熠熠，将法门一字一字皆了记于心。

　　遁地，他是听过的，属奇门遁甲。

　　然，他也只听过，饶是各家族长，也未真正见过此术。

　　未有多想，他盘膝而坐，静心参悟。

　　此法并无想象中那般繁琐，好学自也好用，试想，与人干仗打不过时，一个遁地，比啥都好使，月神所传，的确是一个保命的神通。

　　不知何时，才见他起身。

　　遁！

　　伴着一声轻叱，他施了遁地法门。

　　不过，其后画面就有些尴尬了，一个遁地不要紧，下半截身子入了土，可上半截身子，却露在外面，咋看都像一个木桩，杵在了泥土中。

　　“事儿不大。”

　　赵云看了看，毕竟第一次用遁地，不成功也正常，需多多磨炼才行。

　　尴尬还是有的。

　　半截身子入土，一阵胡乱扑腾之后，愣是没出来。

　　哗啦啦！

　　蓦的，有凌乱的水珠滴落声，更有一阵阴森的风袭来。

　　赵云下意识抬眸。

　　这一看，顿的一愣，只见对面那口古井中，竟有一个人爬了出来。

　　准确说，是一个女子。

　　她披头散发，且头发奇长，眼冒绿光，口中血淋淋的，指甲不知多少年没剪了，不止长还透亮，泛着阴森的幽光，正狰笑的看着他。

　　“秀儿，这是个女鬼吧！”赵云说道。

　　“嗯，是的。”

　　“你早知道井中有鬼？”

　　“知道。”

　　“为嘛不与我说。”

　　“不想。”

　　闻之，赵云的脸色，顿的黑了个透顶。

　　“好精纯的气血。”

　　女鬼舔着猩红舌头，自带一种桀桀的笑，竟能祸乱人心神。

　　“你等我出来。”

　　赵云又扑腾，一个土遁没用好，半截身子还在土里呢？

　　奈何，任他如何施力，还是出不来。

　　他没出来，女鬼倒是出来了，已自井中彻底爬出，阴风扑面。

　　“父...唔....。”

　　赵云呼唤，如此尴尬境地，得找人帮忙才行。

　　可惜，父亲的“亲”字还未完全喊出口，女鬼便动了，那奇长的头发，如黑影般袭来，缠住了他的脖子，所谓的呼唤，顿成无音之声。

　　唔...！

　　赵云闷哼，脸庞涨红，额头也青筋曝露，总觉脖子要被扭断。

　　瞧月神，看的饶有兴趣，不准备帮忙，也帮不上忙。

　　若赵云，连一只女鬼都解决不了，那他真就是废物一个了。

　　“好精纯的气血。”

　　女鬼阴笑，口中还有绿油油的口水流出，满是恶臭味。

　　赵云咬牙，在外的双手，攥了女鬼的头发，以此借了力，自土中拔身而出，而后用力猛地一扯，还在狞笑的女鬼，便被拽向了他这边。

　　同一瞬，他挥了手，一记威龙掌打的霸气侧漏。

　　啊...！

　　女鬼一声惨叫，又坠入了古井。

　　“哪跑。”

　　赵云一步上前，女鬼虽落入了井中，可那奇长的头发，还有半截散落在井外，又被他抓住了，死命的往外扯，又给女鬼拽了出来。

　　“让你笑。”

　　赵云抬起的手掌，再一次落下，板板整整拍女鬼脑门儿上了。

　　这下，整个世界都安静了。

　　女鬼不蹦跶了，化成了一片阴雾，隐约间还能听闻哀嚎。

　　“井中哪来的鬼。”

　　赵云趴在井口，极尽目力往里瞅，搞不好，里面还有。

　　“莫找了，就这一只。”

　　月神说道，单手托着脸颊，百无聊赖的望着苍缈，不知在想啥。

　　赵云收眸，还在寻思。

　　井，玄中至阴之地，生了邪祟，也实属正常。

　　值得肯定的是，这古井，在某个年代，必发生过一件极惨的事，譬如，有人被推入了井中，在极阴之处，阴魄不散，终成了一只厉鬼。

　　好巧不巧，让他撞上了。

　　此刻想来，还顿觉后怕，也得亏是他遭遇了，若他走后，瞎眼的柳如心，以及这园中的两个丫鬟，岂不是很危险，必成女鬼盘中餐。

　　未多想，他搬了大石头，给井台砸了个粉碎。

　　出过厉鬼的古井，想想都膈应，里面的井水可不能再吃了。

　　“云儿？”

　　园外，有呼唤声，闻音色乃赵渊，听了动静才跑来观看，刚走到门口，便闻石头碎裂之声，天晓得赵云在砸什么，而且声音还不小。

　　“父亲。”

　　赵云开了门，一边还擦着汗水。

　　“怎的还未睡。”

　　赵渊上下扫量赵云，大半夜的浑身污浊，且还热汗淋漓。

　　“起来撒尿。”赵云一声干咳。

　　“早些休息。”赵渊微笑，拍了拍赵云，总觉赵云身体厚实了不少。

　　“父亲，我走后，能否找人帮柳如心温养身子。”

　　“父亲心中有数。”赵渊笑着转了身，此事，何需赵云说，早已寻了一个客卿女长老，既是认了儿媳，便是自家人，做爹的哪会吝啬。

　　赵云关了门，一步踉跄，口吐了鲜血。

　　威龙掌霸烈，今夜连用三次，伤的可不轻，如此，才更觉根基的重要，若放在以前，若也是凝元三重用此掌法的话，怕是已筋脉尽断。

　　“我有一事不明，为何父亲看不出我灵脉已接续。”

　　赵云擦了嘴角鲜血，疑惑的问道。

　　“眼界，是个好东西。”月神的回答，还是那般有学问。

　　赵云干咳，找地儿疗伤了。

　　夜，悄然散去。

　　天色还未大亮，他便伸着懒腰起了身。

　　一夜未睡。

　　洗髓易筋经法门，又运转了两个大周天，让他欣喜的是，因威龙掌被震出的内伤，竟复原了不少，且筋骨肉的强度，也有质的蜕变。

　　“真真霸道。”

　　赵云笑的乐呵，一步踏下，瞬身入地。

　　乃土遁。

　　大半夜的没歇着，已掌握了此法门，想想昨夜，才是真的尴尬。

　　“少爷，吃饭了。”

　　不多久，便闻玉儿小丫头呼唤，另一个丫鬟，也搀着柳如心过来了。

　　瞎眼的新娘，依旧不自然。

　　她久久未坐，娘亲说，嫁人要守妇道，丈夫未落坐，她便不能坐。

　　“赵家没这般多规矩。”

　　赵云伸着懒腰而来，难得露了一抹微笑。

　　早餐，还是很温馨的。

　　饭后，他便拿了包袱和佩剑，离开了小园。

　　赵家府邸外，已备好一辆马车。

　　兵铺距此说远不远，说近也不近，毕竟忘古城疆域很辽阔。

　　“走了。”M.23sk.com

　　赵云背对府邸挥了手，跳上了马车，随之扬起了马鞭。

　　三月后，他还会回来。

　　届时，属于他的，他会一样不少的都夺回来。

　　【作者题外话】：PS:媳妇要生了，在医院陪护，《仙武》今天会断更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第六章 遁地免费阅读。https://xs.23sk.com 