    芈道元从头到尾将整个大海战过程叙述了一遍。

    然后，跪在地上叩首道：“这次战败，都是我的责任，请主君责罚。”

    此时，芈道元的心也仿佛被毒蛇不断地噬咬。因为他真的觉得战败是他的责任。

    甚至这一路来，他一直在反思自己在这一战中犯下的错误。

    假如自己一开始，就直接下令所有空中军团集结，然后对厉阳郡主舰队进行饱和性攻击。

    又比如后来，直接打出所有的妖灵弹，而不是分为三个批次。

    这两个是致命的错误。

    如果没有犯这两个错误，那这一战的结果就不一样了。

    关键是，这两个错误是一模一样的。

    都是因为太过于谨慎，而不敢孤注一掷，把这张牌一次性打出去。

    所以短短几天，芈道元整整老了十岁。

    “请主君责罚。”芈道元再一次跪在地上哭泣道。

    芈王听闻之后，一声不发。

    “请主君责罚。”芈道元再一次叩首。

    芈王沙哑道：“在白骨领战役中，如果你孤注一掷，把所有的武道军团全部投入进去，杀入白骨领黑暗领域，那直接就彻底输完了，因为进入黑暗之树领域的瞬间，脑子会短暂的空白。所以那个时候，你的脑子里面就铭记一个道理，试探性进攻，不要一下子全部扔出去。”

    “所以在这场大海战上，你就越发谨慎，哪怕手中有王牌，也不敢一下子打出去，而是先分出一小部分打出去试试看，一边打，一边测试，一边调整。结果上次的经验，在这一次是错的。”

    “你错了吗？你错了吗？”

    在场几个人都没有答案。

    是啊，芈道元这样做错了吗？

    甚至赢缺也是这样做的，没有第一时间潜入海底，用控磁术毁掉芈氏家族的航母巨舰和空中军团，想要让自己的防空高射炮打打看，也都是一边打，一边测试，一边调整。

    这，这或许没有错吧。

    能怪芈道元吗？

    真的不知道。

    之前，骊山候芈岐输的时候，芈王可以非常大气地说，这是战斗，但更是在博弈中训练芈氏家族的子弟。能者上，庸者下。

    所以芈岐输了之后，直接就被发配出家了，失去了所有的待遇，甚至将爵位都被剥夺了。

    接下来，申无玉都来不及他处置，直接就死了。

    等到芈寰在东夷帝国输的时候，芈王已经没法处置了。

    一是因为他觉得芈寰没有犯错，二是因为他已经没有处置的资本了。

    家族中最出色的人，如果都被处置了，都被赶出权力层，那他芈尤自己一个人做事吗？成为光杆司令吗？

    芈王静静无声。

    这一场大海战，他真的有七八成的把握的。

    但……结果还是输得如此之惨。

    当然，赢缺也赢得很惨。

    他和女皇的联合舰队，单纯战舰数量上，损失了一大半。

    每一艘战舰都带伤。

    至少有三次，差一点点就输了。

    芈王忽然道：“我很想说，七分靠实力，三分靠运气。但是……赢缺这一战，有一点运气的成分，比如他的战舰打得很准，但或许这又不是运气。”

    “不是靠运气，甚至也不完全是靠实力，而是他在克我们的舰队。”

    “控磁术，克我们的弹药库。防空高射炮，克我们的空中军团。最后的天眼，克妖灵海黑暗领域，把我们最后的底牌废掉了。”

    “归根结底，是他算准了，他算准了。”

    说到这里，芈王又沉默了下来。

    这是最毁人道心的。

    其实，对于空中飞骑的空袭战术，芈王是非常得意的，觉得这是伟大的创新，觉得这会改变整个海战，所以在几年前，他就开始打造这支强大的变异巨雕军团，开始训练它们的俯冲和空袭。

    这也确实很伟大，也确实是革命性的。

    但……还是被赢缺破解了。

    这就让人痛不欲生了，甚至怀疑这是不是一个伟大的战术？

    如果是的话，为何在战场上这么狼狈不堪？

    “赢缺了不起呀，有这么强大的防空火力，就是从来不用，任由我们怎么空袭镇海城，空袭他们的陆地防线，就是从来不用，宁愿士气低落，宁愿完全被挨打不能还手。就是断定了我们大海战的空袭战术，咬定一个目标不放松，太……了不起了。”

    芈寰忽然道：“他这也算是赌博吧。”

    芈王道：“如果我们没有如同他设想的那样拥有强大的空中军团，没有在大海中采用空袭战术。那对于他而言就是更大的好处了，没有了空袭军团，我们的舰队应该更打不过他吧。他这才是真正的料敌于宽，这才是真正把我们当成了最强大的对手。”

    “反观我们呢？”芈王道：“芈道元你之所以没有孤注一掷，一开始就把所有空中军团派出去进行饱和攻击，一是因为谨慎起见。二还是对赢缺的防空火力估计不足。”

    芈道元再一次叩首道：“我有罪！”

    芈王道：“不，这不是你一个人犯的错误。我们所有人都对赢缺的防空火力估计不足，尽管我口口声声说要假设赢缺有防空火力，而且非常强大。但……也只是说说而已，并没有真正落到实处。”

    “因为我们自己造不出来，所以我们就假设赢缺应该也造不出来，就算能造出来，也没有多么强大。”

    “总之，就是输了，就是输了。”

    “这一战，在我们心中有七成，八成的把握，所以难免自骄。而在赢缺心中，他对这一战其实更悲观，他最多只有五成的胜算，这个五成的胜算，时刻盘旋在他的大脑之内，所以他的准备更加充分。”

    “算了，算了，没有意义了。”

    “输了，就是输了。”芈王的声音沙哑而又痛苦。

    他连着两次说算了，就说明心中真的过不了这个坎。

    几十年的积累啊，一下子丢得干干净净了。

    谁能真正的洒脱？

    傅采薇道：“天空书城支援我们的二十名天衍师，死了几个，被俘了几个，我们只带回来了七个。”

    顿时，芈王面孔又是一阵抽搐。

    现在的问题是，接下来怎么办？

    陆地上，也打不动了。

    赢缺咬定牙关，就是没有任何援军，预备队不上。

    结果，申无灼，鸠摩冈，厉战三个统帅，硬生生真的扛了下来。

    面对两倍的敌人，硬是没有后退半步。

    第一阶段大战的时候，打了半个月，赢缺在地面上的军队还后撤了几十里。

    这一次，明明更加艰难，却是半步不退。

    因为他知道，这一次是意志之战，士气之战，一旦开始退，很可能会造成崩溃。

    仅仅打了两天，就真的打不动了。

    伤亡太大了。

    芈王道：“接下来，怎么办？”

    摆在眼前的只有三个方案。

    第一个方案，从东海行省调秘密军团前来，和赢缺死战到底。

    几十年积累的海军老本，全部丢了。现在又把陆军老本，也全部拿出来。

    第二个方案，停战。

    第三个方案，让天空书城下场。

    第一个方案是不可能的，傻子才会这样做。

    他的秘密军团，一定是要防守老巢的。

    一旦离开了东海行省，就失去了主场作战的优势。

    这支秘密军团如果全部折损在这边战场上，那芈氏家族就真的彻底灭亡了。

    傅采薇道：“大王，天空书城这个时候估计是不愿意下场的。无论如何也不会下场的。”

    芈道元道：“我也觉得，上一次天空书城亲自下场，有复杂的政治斗争背景。甚至圣主有借刀杀人的嫌疑，最终使得顽固保守派瓦解了，姜忍下台了。而且天空书城也弄得非常狼狈，为了挽回声誉，天空书城付出了巨大的代价。所以他至少在这个时候，不会亲自下场了。”

    第一个方案不行，第三个方案也不行。

    那就只能第二个方案。

    停战！

    说得更加难听一些，就是求和。

    那代价呢？！

    有什么筹码呢？

    为何求和，芈氏愿意付出什么筹码呢？

    芈王忽然道：“如果我们派人去和赢缺和亲，你说他会是什么反应？”

    ……………………………………

    次日！

    赢缺率领舰队凯旋。

    出去的时候，浩浩荡荡。

    回来的时候，伤痕累累。

    停靠在镇海城市码头的舰队，仅仅只有不到八十艘战舰了。

    当然，后面还拥有很多残损的战舰，已经失去了所有动力，需要拖回来的。

    至于那些受损严重，但还能修复的战舰，全部被李华兰的舰队拖走了。

    赢缺这边没有大型造船厂，无法进行修复，要拖到恶魔城的造船厂。

    赢缺答应了，修复之后，双方平分。

    芈氏的那些铁甲战列舰，铁甲巡洋舰，还是非常强的。

    修复完毕后，只要更换全新的火炮，战斗力会有巨大的提升。

    所以，恶魔城的玉罗刹尽管没有参战，却也成为了巨大的赢家。

    这也是赢缺表达自己的态度。

    尽管你在关键时刻，始终没有出兵相助，而是要求未来割让东海行省给恶魔城。

    某种意义上，这算是趁火打劫。

    但是我并没有计较，而是愿意继续和你交易，愿意继续给你巨大的利益。

    一是对盟友的宽容。

    当然归根结底，还是实力不允许。

    在这个关键时刻，赢缺更加不能失去恶魔城这个盟友，哪怕心中对她是有一点点不满意的。

    但是，但是恶魔城不是你的亲人，双方更多的是利益结合的准盟友，如果苛求得太多的话，就显得太幼稚了。

    …………………………………………

    此时，镇海城的战斗也已经结束了。

    到处都是血迹，到处都是被烧毁房子的断壁残垣。

    甚至城墙上，也到处都有巨大的破损。

    显得非常惨烈。

    不过，也仅仅只是看起来惨烈而已。

    防守镇海城的王牌军团，没有任何伤亡。

    甚至火枪军团，还得到了一次宝贵的实战射击机会。

    但说句真话，廉亲王差一点就尿了。

    通过这一次之后，他发现自己更加不是帅才，心理素质太差了，而且无法在一个高度上观看全局，直接就会被眼前的画面吓住。

    女皇陛下带着众人，前往码头迎接赢缺、厉阳郡主和宁道一。

    望着虚弱苍白的赢缺，女皇上前轻吻了一下他的面孔。

    这是众目睽睽，当着几万人的面。

    所有人惊愕，然后发出恶作剧一般的欢呼，类似闹洞房的那种。

    “夫君，你好厉害。”女皇笑道。

    但对于她自己所做的事情，完全只字不提。

    她率领八个宗师上战场，从头到尾，激战了两天时间。

    而且不是以女皇的身份，就是一个普通武者的身份。

    整整两天时间，她杀了不知道多少人，不计其数。

    而且在战场的时候，完全不暴露真正的实力。

    一开始别说敌人没有发现，就连鸠摩冈，厉战和申无灼都没有发现。

    一直到最后，芈氏用顶级武者突袭厉战世子，试图进行斩首行动的时候，女皇才真正显露出实力。

    并且在最后，给了芈王冷清一笑。

    她不玩御驾亲征。

    不烘托自己的身份。

    因为她知道，一旦自己的身份暴露，尽管会提升自己一方军队的士气，但兄弟们不缺乏士气，也不缺乏意志，没有多少提升的空间。

    反而敌人若是知道女皇在战场上，他们只会更加疯狂的进攻，会给自己的军队带来更大的伤亡，更大的压力。

    这种成全自己名声，却伤害自己军队的事情，女皇不屑去做。

    就这样默默无闻，做一支战场上的匕首，显得更加有意思，谁让她她这个女皇武功很高呢。

    赢缺笑道：“你更厉害。”

    然后女皇来到宁飘离的面前，认真道：“谢谢你关键时刻力挽狂澜，你真了不起。”

    宁飘离脸蛋通红，摇头道：“这，这没有什么。”

    “不，这有什么。”宁飘离赶紧纠正道：“我心中也很高兴，能够为大家做事，我很高兴。”

    接着，女皇来到宁道一面前，道：“宁大人，辛苦了。”

    宁道一躬身道：“不敢。”

    女皇道：“这一战，宁大人劳苦功高。”

    宁道一道：“不，这一战全仰仗厉阳郡主，道一没有什么功劳。”

    “不。”女皇正色道：“您和申凌罗的任务是牵制芈氏家族的一半舰队，或者说的更加清楚一些，表面上看你们一直在挨打，甚至损失惨重。但这就是你们的任务，你们的角色。你们一直撑着没有彻底崩溃，始终牵制芈氏近一半主力，这就是伟大的胜利。”

    接着，女王再一次确定道：“宁道一大人，申凌罗大人，这一战你们和厉阳郡主的功劳是一模一样的，只不过是扮演的角色不一样。”

    这话一出，宁道一和申凌罗跪下叩首道：“臣谢陛下。”

    皇帝这句话，确实暖了所有人的心。

    原本宁道一和申凌罗舰队的将士们，心情是非常沮丧的。

    他们觉得胜利是靠赢缺大人，是靠厉阳郡主舰队打出来的。而他们这边打得这么难看，差点拖累了整个战局。

    但皇帝的话，彻底肯定了他们的贡献。

    而且，女皇的话也是对的。

    宁道一和申凌罗舰队这一次的任务，就是挨打，却不要崩溃。

    ……………………………………………………

    回到行宫之后！

    女皇和赢缺两个人，有在地下堡垒里面做着不可告人的事情。

    她这是打算把《黄与黑》里面的所有画面，全部尝试过一遍吗？

    她这个看上去纯洁无瑕的女子，实在是太有探索欲望了。

    结束之后，她迷离地望着赢缺道：“我发现，越来越爱你了。”

    “这种感觉很奇怪，原本世界只有我一个人，忽然又多出来一个人。”

    “好奇怪，好有趣。”

    ………………………………………………

    接下来！

    其实没有人刻意宣传。

    芈氏那边大海战失败了，当然不会公告天下。

    而女皇和赢缺这边，也并没有刻意宣扬。

    但……消息还是如同长了翅膀一般，用极快的速度传遍天下。

    芈氏家族海军，全军覆灭了。

    赢缺海军，大获全胜。

    而且在地面上的战争，明明是不分胜负，却也被宣传成大败。

    因为在天下人眼中，永昌皇帝和芈氏家族的联军太强大了。

    你没有在半个月之内，灭掉女皇和赢缺，那就是不好看。

    我们对你的期待是如同狂风卷落叶一般，以雷霆之势横扫天南行省，天水行省。

    结果打了一两个月，还没有赢。

    甚至战线上毫无进展。

    关键大海战那边还输了。

    那你地面上也肯定输了。

    没有赢，那就是输，你不符合大家的期待。

    天下大多数人，或许不懂得这次大海战的意义。

    但是永昌皇帝麾下的嫡系，却知道得清清楚楚。

    接下来，天大的麻烦来了！

    因为芈王很可能直接抽身而退，回到东海行省老巢固守。

    直接把永昌皇帝，英亲王，还有众多诸侯大臣，直接扔在江都。

    芈氏如果把嫡系军队抽走了，那永昌皇帝靠什么守江东行省？靠什么守江南行省？

    根本不可能守得住的。

    而现在的局面是，芈王会不会抽身而退？

    甚至会不会把永昌皇帝给卖了？把大家伙都给卖了？

    ……………………………………………………

    赢缺和女皇依旧在地下堡垒，光着身子在研究生命科学。

    厉阳郡主在外面敲了几下门，然后道：“我进来了啊。”

    然后，她扭动机关密码，走了进来。

    见到女皇和赢缺二人稍稍不堪的画面，她轻轻地啐了一声。

    “这种事情，就这么有意思吗？”

    女皇道：“可有意思了，你要一起吗？”

    厉阳郡主道：“别，我准备好和他一起，但还没有准备好和你一起，太怪了。”

    然后，她朝着赢缺道：“夫君，芈王派人来求和了，你猜派谁来了？”

    赢缺道：“傅采薇？！”

    ………………………………………………

    注：终于写完了，拜求恩公们的月票呀，谢谢大家了。

    我今天晚上，一定能睡个好觉吧？一定能的。

