    胡震霆的声音传了，“林大夫好久不见！”

    “有事吗？”

    胡震霆本来还想寒暄几句，结果林飞倒是不客气。

    “是这样的林大夫，我有个好朋友从外地回来了，腿受伤，想请林大夫帮他看看。”

    “我这个朋友身份有点特殊，还请林大夫亲自上门。诊金好说，您看可以吗？”

    听见胡震霆这样说，林飞能猜到，像他这样身份的有几个富豪朋友也是正常。

    林飞想了想说：“周六我有事情，不如就周五也就是后天中午的时候。”

    “可以可以！”胡震霆连忙笑起来，“只要您愿意的话那就太好了，后天中午我亲自开车过来接你，就在你的医馆里。”

    “好。”

    答应之后林飞挂上电话，这就去往陈敏的家里。

    搬家的事情要尽快，陈敏还没给自己回答，但是他又担心张明远会去找陈敏麻烦。

    还有那个姓梁的也不是啥好玩意儿，所以林飞想着还是先解决了这事再说。

    等到了陈敏家附近之后，老远就看见门口围了很多人。

    林飞觉得好奇，只听见一声尖锐的喊声：“妈妈你怎么了？快点帮我叫护车！”

    “梁叔求求你了，一个月的钱房租都已经给你了，我很快就会搬走的，求你先让我妈去医院！”

    梁成斌却拦住了她，“那不成，说好的押一付三给我一个月房租算怎么回事？”

    “你今天要是不把这钱付了，你别想出这个门！”

    梁成斌的话，让四周的街坊邻居顿时有些看不下去。

    “姓梁的你别欺人太甚，闹出了人命来，你吃不了兜着走！”

    “关你们屁事，你们要是想多管闲事的话，替他把这几千块钱出了！”

    这话一出众人都不吱声了。

    梁成斌更加鄙夷，“都是吃房租的，你们倒是活雷锋、圣母白莲花，你们把这钱付了，我保证不拦着！”

    林飞见状挤进人群，直接来到了陈敏的身边，“怎么回事？”

    陈敏都快哭出来了，“我刚回到家就发现我妈摔倒了，现在昏迷不醒，我想叫救护车，但是他把门锁着不让我出去。”

    林飞这才发现大门外面还有一把锁，梁成斌直接让人把门给锁了，人是可以进来的，但是车就不一定能进来了。

    此时看见林飞过来，梁成斌冷哼一声，“小子，那天你不是给了一个月房租吗？你要是真想追求她，给三个月的房租好了！”

    林飞则沉声道：“给你房租也可以，就看你有没有命拿！”

    陈敏急了，“押一付三，我们就快搬家了，多给你一个月房租，押金也不要了，你还想怎么样？”

    “搬家也得付房租，在这住一天就按三个月算！”

    “你这是霸王条款，不讲道理！”

    陈敏气炸了，没想到梁成斌居然如此无耻！

    他多次想要占自己便宜都没能得逞，现在居然还想着要钱！

    梁成斌却不管，“我告诉你，这可是城中村，老子世代都在这住！”

    “我家里面的各路亲戚都在这，你信不信我吼一嗓子你们吃不了兜着走！”

    “还想走？没门！给我来人！”

    梁成斌一声吼，顿时从四面八方来了十几个人，都是他本家的亲戚，把大门都给围住了。

    “今天一只苍蝇都不许给我飞出去！拿一万块钱过来，否则的话你就别想走！”

    笃定陈敏拿不出来，而这小子看上去也不像是什么有钱人，一千五百块钱可以拿，一万块钱就不一定了。

    林飞则二话不说看了一下陈敏母亲的脉搏，摔下来的话应该是头部脑出血，所以才会引起昏迷。

    脑干出血，可不是开玩笑的。

    他迅速掏出银针来进行止血，进行先急救再说。

    看见林飞这么做，梁成斌当时就笑了，“起来小伙子，别逞能，到时候出了事有你受的！”

    “我说陈敏，你要是想搬家现在就搬，把她的东西给我扔出去，别让人死在我这晦气，到时候影响我出租！”

    听见这话陈敏简直气炸了，“姓梁的你别太过分，我看你们谁敢动我的东西！”

    只见那些人，这就要挤进去。

    陈敏挡在前面，她一个弱女子哪里能够看的住他们，一会儿功夫就被人一巴掌甩在地上。

    林飞正好在为陈敏母亲扎针，陈敏正好摔下来在他眼前。

    看见陈敏脸上的巴掌印，又见这些人欺人太甚，林飞顿时有些恼了。

    一会儿功夫母女两个人行李就被扔了出来，连锅碗瓢盆一并砸了！

    而此时陈敏母亲也悠悠醒来，看见陈敏她不由得一愣，“小敏。”

    陈敏哭的梨花带雨，见母亲醒了，顿时喜气而泣，“妈妈，你没事了？”

    陈敏母亲深吸一口气，还想再说什么，林飞迅速的在她的脖子处点了一下，她当时就昏睡过去。

    陈敏立马着急了，“林飞你做了什么？”

    “让她先休息一会儿，不然一会儿见了血会刺激她的。”

    “你说什么小子！”

    梁成斌听见他这样说，不由得趾高气扬起来，“还想见血？我看你们今天是不想活了！”

    林飞将陈敏母亲交给她，而后站了起来，“道歉，我丑话说在前头，一会要是打起来的话，可别怪我不客气！”

    “打起来？我告诉你在这地方是老子的地盘，别说是你了，就算是督察来了，看到我们那也得掂量掂量。”

    梁成斌这么嚣张，林飞没有想到。

    但是这家伙色胆包天，光天化日之下，敢欺负陈敏，也是有恃无恐。

    他仗着自己家里面有人，在这个地方当了土皇帝，又有几套房子就牛逼了。

    今天居然遇上了，就不得不管。

    陈敏则在一旁看着林飞紧张不已，“林飞……”

    “你别说话，这事我来解决，想打我奉陪，刚刚是谁抽她的站出来！”

    “是我！怎么了？”

    一个瘦高个站了起来，“你能把我怎么样？”

    话音刚落，啪啪两耳光！

    林飞打还回去，这两巴掌用了八分力，打得他双颊高肿起来。

    噗得一口血，混着两颗牙吐出来。

    瘦高个当即傻眼了。

