    “凌月，她怎么会过来？”

    陆天龙一愣，真没想到陆天龙竟然找到了隐龙族地之中？

    “是这样。”

    “昨晚上凌月姐联系说，说是你遇到了危险，她或许有解救你的办法。”

    “我当时就把这件事禀报给了大长老。”

    “大长老同意，告知了她地址，并且还专门安排了两个人去把她接过来……”

    旁边秦淼赶紧把事情的经过说了一下。

    若是平常，肯定不允许外人来隐龙族地，但是昨天情况特殊。

    陆天龙进入三连潭之后两天没有动静，大长老等人正担心他或许会出什么事儿。

    苏凌月又直接说她可能有拯救陆天龙的办法……

    因此大长老决定破例，让人把苏凌月带了过来。

    “原来是这样。”

    陆天龙点点头，只是突然皱了皱眉头，眼中闪过一丝苦涩。

    很快，在两个隐龙守护者的带领下，苏凌月快速朝着众人聚集的方向跑了过来。

    “陆天龙！”

    苏凌月远远呼喊一声，等跑到近处，看到陆天龙平安站在那里没什么事儿，顿时长长出了一口气。

    可以看到整个人都轻松了下来，略显苍白的脸上也是绽放出一丝笑容。

    从昨晚预感到陆天龙出事儿，她几乎一晚没睡，今天又赶路半天多，身体倒是没什么，心里却无比疲惫。

    “恩，我没事儿。”

    陆天龙挤出一丝笑容。

    “恩？他们这是……”

    苏凌月视线转动，突然放在了旁边的西龙王和三位长老的身上。

    “他们……”

    陆天龙再次感觉有些苦涩，想要开口，却根本不知道应该怎么说。

    “是不是有什么事儿？”

    苏凌月心思细腻，马上从陆天龙的表情之中觉察到了什么，快速开口道。

    “我……凌月，我希望你能够再帮我一次！”

    陆天龙心中无比纠结，最后狠狠咬牙，最终还是开口道。

    “帮你？好！”

    苏凌月先是一怔，看到地上的几人，突然就明白了什么，几乎毫不犹豫点头。

    “凌月姐……“

    “天龙……”

    旁边的秦淼，秦炎和宋刚几人一愣。

    脑海之中突然闪过之前在狐尾山外的情形，当时陆天龙被斗战一族的族长斗罗重伤。

    苏凌月却突然割开她自己的手腕，喂食了陆天龙一些鲜血。

    结果陆天龙奇迹般的恢复的特别快。

    难道陆天龙要……

    “你们所有人全都退下吧，秦大哥，宋大哥，秦淼，你们也是。”

    陆天龙深吸一口气，表情变得凝重起来，沉声开口道。

    没错，上次秦炎，宋刚，秦淼他们也眼前看到苏凌月喂食他鲜血的事儿，现在心中估计也想到，陆天龙可能是想如法炮制，用这种办法拯救西龙王他们。

    但陆天龙不会跟他们透露半点儿这方面的信息。

    他们上次只是偶然见到，却根本不知道苏凌月天命之体的事儿。

    这事关苏凌月的安危，哪怕秦淼几人，陆天龙也并不打算透露。

    “这……好，我们离开！”

    秦炎思索片刻，马上开口，毫不犹豫就要带着其他众人离开。

    “哥，我们要是走了，西龙王他们怎么办！”

    秦淼一下没想明白过来，还想留下，最后却被秦炎狠狠训斥几句，直接给强行带走。

    很快，这石屋之中，就只剩下了西龙王，三位长老，陆天龙和苏凌月六个人。

    “天龙，你究竟要做什么？”

    西龙王一脸疑惑的看着陆天龙，又看看旁边的苏凌月，突然咧嘴一笑。

    “我想到了，上次听老三说，你被斗罗重伤，这丫头的鲜血似乎能够让你伤势快速恢复？”

    “哈哈，你该不会是想要用同样的办法，想要来救我们吧？”

    西龙王声音里面带着一丝调侃，似乎觉得陆天龙这样的想法很可笑。

    “天龙，不要白费心机了。”

    旁边的大长老脸上也是闪过一丝苦笑。

    “我知道天底下的确有一些特殊体质，拥有能够让别人伤势恢复的基因。”

    “但是这隐龙秘术碧血丹心，是任何灵丹妙药或者神奇的东西都治疗不好的。”

    旁边两位长老也是苦笑着点头。

    “我们隐龙最伟大的一代龙皇，当初便是使用隐龙秘术碧血丹心，强行提升身体实力。”

    “最后才一举将无上邪灵击溃，并将他们分别镇压在华夏九龙潭之下……”

    “可最后同样无力回天，很快殒命。”

    似乎为了证实自己的说法，西龙王又举了一个例子。

    隐龙历史上最为杰出的龙皇，利用碧血丹心镇压无上邪灵，最终却也因此殒命。

    “若真是有办法的话，龙皇威能通天，早就想出破解的办法了。”

    旁边大长老也是苦笑着点头附和。

    “各位前辈，之前先知一族圣女说过，我是天命之体。”

    尽管还听不太懂他们在说什么，但是看到了西龙王和三位长老表情之中的绝望，苏凌月略微一犹豫，突然开口道。

    “什么？”

    “什么？”

    “你再说一遍？”

    “天命之体？”

    几个字一出，西龙王，三位长老几乎同时瞪大眼睛，表情极为震撼，难以置信的看着苏凌月。

    “西龙王，三位长老，先知一族圣女南希的确说过，凌月很有可能是天命之体。”

    看到他们眼中的震惊逐渐化为怀疑，陆天龙苦笑一声，确认道。

    “不可能！”

    “传说之中，天命之体千年无一，是天底下最为稀少的特殊体质之一。”

    “拥有消除伤害和灾难的巨大能力，她怎么可能会身怀天命之体？”

    “天龙，你不要再骗我们了，天命之体，何其珍惜，不可能的……”

    呆愣片刻之后，包括西龙王在内，四个人还是满脸难以置信，下意识的摇头，并不相信。

    只以为是陆天龙想要激励他们接受治疗，而故意编造出来的幌子。

    “千真万确！”

    看到几个人现在的表情，陆天龙越发觉得自己之前的决定是对的。

    严密封锁了苏凌月特殊体质的消息，否则看西龙王都是这般表情，可见这天命之体的珍贵。

    “真的？”

    看陆天龙无比确信的模样，西龙王和三位长老慢慢有些相信了。

    原本绝望的视线里面，重新燃起了生存的希望。

    “不管你们相信不相信，看你们的情况，恐怕支撑不了多长时间。”

    “不如就马上开始，若是能够救的了你们，那自然最好，如果不能，也请各位前辈不要责备我。”

    苏凌月在旁边开口。

    旁边陆天龙点点头，同时一脸愧疚看向苏凌月。

    他曾经跟苏凌月说过，不再允许她再用这种方式救人，可是今天，却仍然要让她如此做。

    “不行！”

    原本一切正常，可就在苏凌月刚准备的时候，西龙王却突然开口。

    “天命之体，事关重大，据我所知，天命之体的确可以消除灾难和伤害，但是，不确定这样的方式，会不会给她带来什么损害，或者是隐患。”

    西龙王突然说的话，让旁边的三位长老也是一愣。

    “没错，如果为了救治我们，伤害到凌月，我们也绝对不能接受。”

    “对的，另外，天命之体如果真的拥有这样的能力，以后或许可以用在更为关键的时刻，现在为了我们几个人，不能冒险。”

    “姑娘，你的好意我们心领了，但是西龙王说的对，我们本为守护隐龙而牺牲，若是因此给你带来伤害，我们所做之事根本毫无意义。”

    三位长老几乎瞬间明白了西龙王的意思。

    眼神之中甚至没有闪过任何的犹豫，几乎马上开口，拒绝苏凌月的治疗。

    “你们……”

    这一刻，苏凌月被震撼了。

    她瞪大眼睛看着面前的西龙王，以及三位长老，内心仿佛涌起惊涛骇浪，久久不能平静。

    现在看，这四人仿佛就是最普通的老者，但是在苏凌月心中，他们此时却是如此的伟大和崇高。

    面临生死抉择的时候，他们竟然因为或许可能给自己带来的伤害，而宁愿选择自己去死？

    这绝对带给苏凌月一种以前从未有过的震惊！

    “天龙，把这位姑娘带出去吧，我的意思你也应该清楚了。”

    “对呀，带她出去吧，以后不到迫不得已的时候，绝不可以让她用这种方式再救人。”

    “另外，天命之体的事也必须保密，决不能再被任何人知道，否则后果不堪设想。”

    “出去吧，让我们几个人在最后时刻好好聊一聊……”

    西龙王和三位长老表请无比平静，目光坦然无比。

    此时脸上甚至都挂上了淡淡的笑容。

    “不行，不管怎么样，我都要试一试，陆天龙，你快劝劝他们……”

    苏凌月着急，这几位让她无比震撼的老者，同样值得她冒着风险去拯救！

    “凌月，算了吧，既然西龙王和三位长老都已经这么说，那我们就顺了他们的心愿吧。”

    陆天龙轻轻叹了一口气，不等苏凌月反驳，向前跨出一步，突然闪电般伸手，直接在西龙王和三位长老的脖子上飞快一点。

    四人顿时晕死过去。

    “凌月，他们说的没错，我不知道这样的方式救他们，会不会对你的身体造成损害，或者是隐患。”

    “但是你记着，无论发生什么样的事儿，我都会陪着你一起面对，生死相依。”

    陆天龙转身看着苏凌月，郑重无比道。

    PS：四更，晚上十点左右，还有更新！

