    陈豹摘下自己的海盗帽，摸了摸他的大光头，咧嘴狞笑道：“吴先生，梁少，我知道该怎么做了。”

    “你知道个屁！”梁远招手把他叫回来。

    “梁少，还有什么吩咐？”

    “这对狗男女没少干坏事，动手之前，先审问，把他们的罪行都录下来。”

    陈豹点点头。

    “行了，你忙吧！”

    陈豹返回，让人把杨方毅和张美娜带到不远处的铁楼梯跟前。

    这工厂废气很久了，铁楼梯七八米高，锈迹斑斑。

    陈豹拿出手机，打开拍摄功能，“杨方毅，张美娜，来跟我说说你们干过多少坏事？”

    “大哥，我们没干过坏事，真的……我们都是好人呐……”

    “啪！”

    一记响亮的耳光声在黑夜里激荡。

    杨方毅被一巴掌抽的栽倒在地上。

    陈豹狞笑道：“老子想听的是这个吗？”

    随即，看向张美娜，“你说，说点我想听的。”

    “大哥，我们真的是好人，不知道怎么得罪您了……”

    说着，努力挺起胸，舔了舔嘴唇，满脸风骚，娇声道：“大哥，只要您不伤害我，想怎么样人家都配合你。”

    杨方毅恨得咬牙切齿，臭婊子，真不要脸。

    陈豹见状，嘿嘿笑了起来，上前一把捏住她的下巴，“怎么样都可以？”

    张美娜风骚的朝着陈豹抛个媚眼，“大哥，不如我们去车里吧？”

    陈豹放声大笑起来。

    “真是有够骚的。”

    “不过，我这人向来讲义气，我吃肉，我的兄弟得有口汤喝，嘿嘿……”

    张美娜看着旁边七八个壮汉，吓得当场昏死过去。

    这么多人，她非得被玩死不可。

    陈豹突然间冷笑了起来，鄙夷道：“别在老子面前卖弄你那一身臭肉，说真的，就你这姿色，在老子的场子里陪酒都不够资格。”

    “你也就只能陪陪这样的死肥猪了。”

    陈豹挥手，指着杨方毅道：“把他捆起来。”

    两个壮汉上前，用早就准备好的麻绳，跟捆猪似的，将杨方毅五花大绑。

    随后，陈豹指挥几个人把他抬到楼梯上面。

    “大哥，大哥……有话好说，我给你们钱，多少钱我都给……”

    “是他妈稀罕你的臭钱。”

    陈豹狞笑着，一脚把杨方毅从楼梯上踹了下来。

    杨方毅就像个肉球，一路惨叫着，连弹带滚从楼梯上滚了下来，震得楼梯上的铁锈大片大片的脱落。

    等滚到楼梯下面，连磕带碰，摔得七晕八素，头破血流。

    张美娜吓尿了，眼前这一幕是那么的熟悉，她今天才把一个小女孩踹下了楼梯。

    陈豹看着她，狞笑道：“你是说呢？还是待会再说？”

    张美娜吓得抖如筛糠，“大哥，我说，你想知道什么？我都告诉你。”

    白天看着糖糖从台阶上滚下去，她有种莫名的快感。

    但是现在轮到自己的时候，她吓得肝胆欲裂。

    陈豹拿着手机，对准她，道：“把你跟这个死肥猪干的坏事都说出来。”

    “我说，我都说……”

    张美娜吓坏了，把她跟杨方毅做的那些狗苟蝇营的事一股脑的全部倒了出来。

    “继续。”

    张美娜颤声道：“没了，大哥，我把我知道的都说出来了，求你饶了我吧。”

    “都说出来了？”陈豹满脸狰狞，“你今天把一个小女孩从台阶上踹下来的事忘了？”

    张美娜豁然瞪圆了眼睛，“你，你们是吴白派来的？”

    “啪！”

    陈豹挥手就是一巴掌。

    “臭婊子，吴先生的名字也是你能叫的？”

    陈豹挥挥手，“让她也感受一下从楼梯上滚下来的滋味。”

    两个壮汉上前，干净利索的把张美娜五花大绑。

    张美娜惊恐的挣扎着，尖叫道：“大哥，我错了……我真的知道错了，饶了我，求你饶了我……”

    陈豹冷笑一声，“饶了你？你把一个那么可爱懂事的孩子踹下台阶的时候，有没有想过饶了她？”

    两个壮汉把张美娜抬到楼梯上面，然后推了下来。

    张美娜摔得头破血流，惨叫不止。

    她终于感受到了从台阶上滚下来是什么滋味，剧烈的磕碰下，皮外伤都是小事，人都快散架了。

    陈豹让人把杨方毅拖过来。

    杨方毅面如死灰，他知道吴白不好惹，本想着今晚就逃到国外去的，只是没想到吴白的动作这么快，手段这么狠。

    陈豹拿着手机，“说吧，不说你活着离不开这里了。”

    “我说，我说……”

    杨方毅如丧考妣，面如死灰。

    录完视频，陈豹看了看，很是满意。

    “这货看着像个上流人士，但是干的事真是坏的一点底线都没有。”

    陈豹说着，看向几个壮汉，“别让这对狗男女闲着。”

    几个壮汉心领神会，把杨方毅和张美娜拖到楼梯上面，一脚给踹了下来，循环往复。

    几次下来，两人只剩下半条命了。

    陈豹来到不远处的车子前，将拍好的视频拿给吴白和梁远看。

    吴白看完，目光阴冷，这杨方毅比他想象中更贪婪。

    “陈豹，玩够了把人连视频，一起丢给警察。蓄意谋杀，巨额贪污，足够他们把牢底坐穿了。”

    吴白把手机还给陈豹，“做完事，你也避避风头，毕竟今晚你露脸了。”

    “吴先生放心，给他们十个胆子，他们也不敢说。牢里面可全是咱的兄弟。”

    吴白笑了笑，“那就交给你了。”

    “吴先生放心，保证让您满意。”

    吴白笑道：“梁远，回头拿一百万给这几个兄弟，这钱我出，算我请他们喝茶的。”

    “明白。”梁远点头。

    陈豹乐得冒鼻涕泡，“谢谢吴先生。”

    “陈豹，等我这阵子忙完了，帮你治眼睛。”吴白笑着说道。

    当初，陈豹因他被穆廉刺瞎了一只眼睛。以他现在的修为，可以医治好陈豹的眼睛。

    陈豹怔了怔，随即满脸狂喜，“谢谢吴先生，谢谢吴先生……”

    他虽然很喜欢现在的海盗造型，但是一只眼睛终归是不方便。而且，一只眼睛瞎了，他的另一只眼睛视力也在跟着减弱。

    陈豹大大咧咧的，平时不说，但心里还是很害怕自己彻底变成瞎子。

