    虞代宠溺的看着他，像是不看着一个不懂事儿的后辈。

    靳修明以为自己看错了，直到她接下来的话，充满了谆谆教导的意味：

    “你我的约定，是出国之后，如果你还喜欢我，我们就在一起。”

    “可是很抱歉，修明。”

    她的眸色染上了点点哀伤，像是一幅美丽温暖的画里不小心闯入了一点点的乌云，瞬间让天空变得黯淡失色。

    “我在一年前被告知你的身边已经有了喜欢的人，她现在还陪在你的身边，还住在你的公寓里，对吗？”

    “！！！！”

    靳修明万万没想到，虞代居然知道了！！！！

    “你听我解释，我跟她只是表——”

    “我一开始也不愿意相信的，修明。”虞代轻轻叹了一口气，“但很明显，这全都是事实。你喜欢上了那个女孩子，也愿意为她‘守身如玉’。”

    这四个字听在靳修明耳朵里，怎么听，怎么嘲讽。

    “这样的话……我们的约定就不作数了。”

    “既然我们从头到尾都没有在一起，都是朋友。我相信，以后我们也会是很好的朋友。”

    “虽然我不太明白你今天在机场弄这一场求婚是什么意思……”

    虞代似是有些伤神的点了点太阳穴，“不过没有关系，我就当你是欢迎我回来。”

    “依旧谢谢你，修明。”

    “可惜我的男朋友一会儿要来了，而你又请了这么多媒体朋友……请原谅我不能给你一个拥抱。抱歉。”

    “……”靳修明想解释，想找借口，可面对虞代温暖又包容的眼神，他一句话都说不出来。

    他能反驳虞代的话吗？

    不可以。

    因为虞代说，她是被告知的。

    那个时候……她是不是也很伤心……？

    但现在还在用这么温和的语气，在这么多人面前，给自己找了借口、留了面子。

    他怎么可以……再逼她呢。

    最终，靳修明挫败的低下头。

    “……是的，代代，我是在恶作剧……只是想欢迎你回来。”

    “谢谢你。”

    虞代开心的笑了。

    “……没事的，我们是好朋友嘛。”

    靳修明望着她唇边的笑容，目光痴迷。

    他故作大方的问：“你的男朋友什么时候来？需不需要我现在帮你……”

    “他一会儿就来了，我去旁边的咖啡馆等等就好了。”

    虞代微笑着说，“我有点累了，有什么话我们下次再说吧。好吗？”

    “好，好，你，你先去休息一会儿吧。”

    靳修明连忙让道，见旁边围着的两个没眼力见儿的记者还在拍拍拍，他火蹭的一下上来了！

    靳修明上前两步抢过他的摄像机，高高举起‘啪’的一下摔在地上！

    “拍什么拍？！！代代是你们这群人可以随便拍的吗？！！”

    “你们最好把照片全都给我删干净了！！”

    “……”

    虞代没看他，带着助理离开了。

    ——靳修明求婚失败总得有个宣泄口，不舍得动虞代，只能动无辜的吃瓜群众。

    特别是这群对虞代口出‘脏’言的吃瓜群众。

    他一连砸了好几台摄像机才泄愤，最后望着虞代走进咖啡馆的身影，低骂了几句，上了车绝尘而去。

    --

    咖啡馆。

    女助理跟男助理在虞代对面坐了下来，都是一副‘劫后余生’的表情。

    “太险了虞老师，我以为走不了了。”

    男助理喜欢叫她虞老师，女助理直接就喊虞小姐或者是代代。

    靳修明的混名儿本地人有点家底的都知道。

    靳家家大业大，几百年前就在京城立了根。祖上就是当官儿的，从来不知道‘穷’字怎么写。

    靳老太爷子以前是军官，立了很多功劳。

    如今那些象征荣誉的徽章还在靳家老宅好好的放着呢！

    靳家不是一个简单的小家族，是一个庞大的家族。靳家子孙不止在本地京城，在其他的发达城市也能找到踪迹。

    他们无一不是事业有成的商人、涩会精英，甚至是受国家保护的科研人员。

    靳修明是这一代的独苗苗——上一代靳家家主在一次空难中去世了，只留下靳修明一个。

    那时靳修明还小，所以就从主家里叫了个叔叔过来暂时接管京城的靳氏财阀。等靳修明有足够能力继承了，就会交到他手上。

    也就是说，靳修明迟早都是靳家的掌权人。

    说是叔叔，但靳修明从小到大一直都喊那位靳三叔父亲。

    ——毕竟不是亲叔叔，喊爹还亲近些（？）。

    靳三叔是靳老爷子的学生，也是养子，持有靳氏财阀的股份——具体多少，是不是比靳修明多……那就不清楚了，这人家家里事儿，怎么可能随随便便打听到。

    靳修明三岁的时候父亲就没了，母亲因为父亲出事儿之后就疯了，一直在主家调养。他是被靳三叔带大的，在外面混的没边儿了在家里就乖得跟个孙子似的（这奇怪的辈分）。

    这么一个富n代中的战斗机在机场门口堵住虞代求婚，怎么看，怎么都只有嫁给他一条路可选。

    “没事的。”

    虞代轻轻地搅动手中的咖啡，笑了笑：“修明心性不坏，就是任性了点。”

    男助理＆女助理，“……”不知道是不是错觉，他们好像看见眼前的虞老师/虞小姐头顶上多了一个光环，浑身散发着刺眼的光芒——啊，宽恕我吧，圣母玛利亚。

    ——呸！！这什么鬼！！

    女助理咬着吸管问：“代代你真的在等男朋友吗？我不相信耶。”

    刚才女助理离虞代很近，可她一点都没从电话中听到什么其他的声音，除了最开始的一声‘喂’以外。

    ——虽然有可能是她没听见，但在那种情况下，她怀疑她们家代代就是随便拨打了一个号码，找了救兵而已！

    虞代点了下头，又摇了摇头。

    “不是男朋友。”

    男助理松了口气，口气轻松道：“我就说嘛！虞老师每天日理万机的，哪儿有时间处对象啊！”

    可是。

    虞代的下一句话。

    让他们两个彻底风中凌乱了。

    只听虞代说：“我还没有追到他。”

    男助理：“？？？！！！”哪个瘪三那么幸福，还要我们虞老师追？！！！

    女助理，“……！！？？”我是不是错过了什么！！代代你解释清楚啊喂！！！

    【作者题外话】：银票还差十几张！！！呜呜宝贝们不要大意的用票票砸过来吧！！！！长长的一章~~~晚点还有三章~~~~万更走起！！

