    张扬从元和幸子倔强的眼神中找到了某种熟悉的感觉，他甚至感觉到顾佳彤就在眼前，就在自己的身边，沁凉的湖水并没有让他冷静。

    张扬指了指汽车，示意元和幸子去车内避雨，两人的目光在接连的交锋中达成了协议，张扬上了自己的汽车，元和幸子却没有上自己的车，而是来到张扬的车内坐了，外面的雨下得很大，整个世界都被笼罩在一片朦胧之中，雨点敲打车顶的铁皮发出有节奏的笃笃声，张扬一伸手，推开了天窗的遮阳帘，让深沉的天光从外面投射进来，他仰着头，看着上方，雨滴不停在天窗的玻璃上跳跃着。

    元和幸子也学着他的样子望着天窗，两人都在这局促的空间内保持着沉默。

    “武直英男的事情你打算怎么办？”元和幸子率先打破了沉默。

    张扬道：“这要看你们方面的态度，让武直英男出来认罪，并公开道歉，赔偿我方一切损失。”

    元和幸子摇了摇头道：“不行，赔偿好说，公开道歉免谈，你有怎么证据可以证明是武直英男做得？而且这件事的起因是你们方面，不可能让我们来承担全部的责任。”

    张扬道：“这件事我并不是针对你，而是你们方面有些人的做法的确太过分，已经超出了我忍耐的底线，你多少应该了解我一些吧，我这个人从来都是原则问题寸步不让。”

    元和幸子道：“张扬，请恕我直言。你这样强硬下去对解决问题没有任何的好处，你以为利用一些见不得光的手段掌握了一些别人的把柄就能够威胁到我们，可以扭转局面，我可以告诉你，这样下去只会越闹越糟，我没那么容易让步，这件事已经闹到了大使馆。武直英男的出身你是清楚的，你就算掌握了一些东西，就算可以危及到武直家族的名誉。只会把事情进一步恶化。”

    张扬道：“没那么糟，我跟你打个赌，武直英男是个孬种。他必须出来低头认罪！”

    元和幸子咬了咬嘴唇，她有些愤怒道：“你真是不可理喻，我已经做出了让步，可是你得寸进尺，咄咄逼人！你太过分了！”

    张大官人的嘴巴有些肿，向元和幸子笑了笑，表情显得有些滑稽。

    元和幸子恨恨点了点头：“张扬，你最好不要逼我！”

    张扬道：“又能怎样？”

    元和幸子柳眉倒竖，推开车门走了下去，冒着风雨冲入自己的座驾。很快就调转车头，消失在风雨之中。

    张大官人靠在座椅上，舒了口气，重新沉浸在雨滴敲打天窗的声音之中。

    不知过了多少时候，有人在外面敲响了车窗。张大官人睁开双目，却见三宝和尚在车窗外露出一颗光秃秃的大脑袋，满脸喜色的看着他。

    雨已经停了，太阳重新从云层中露了出来，湖面上金光闪烁，草叶上缀满了一颗颗的露珠儿。张扬推开车门。三宝在外面口宣佛号道：“阿弥陀佛，张书记，我跟您真是有缘啊！”

    张扬看到他身上的僧袍湿漉漉的，想必这厮刚才被突入起来的暴雨浇了个透心凉，心中暗忖，三宝和尚怎么会出现在自己的面前？难不成刚才自己和元和幸子发生的事情全都被这厮尽收眼底了？张扬道：“你怎么知道我在车里？”

    三宝和尚指了指不远处的草棚子道：“刚才大雨，我在里面避雨，看到湖边有个身影像你，可离得太远，又看不清楚，所以等雨停了这才过来看看，没想到真的是您啊！”这厮一副喜气洋洋的样子。

    张扬淡淡笑道：“这样说来，咱们俩的确有几分缘分。”

    三宝和尚望着张扬的嘴唇道：“张书记你这嘴……”

    张大官人经他提醒，这才感觉到嘴唇仍然有些疼痛，对着车后镜看了看，发现嘴唇肿了好一块，这三宝和尚实在是够坏，丫的该不会把自己刚才强吻元和幸子的事儿全都看到了吧？

    三宝和尚道：“张书记，这儿距离秋霞寺已经不远，去我那边喝茶如何？”

    张扬正想谢绝，三宝又道：“我不但有话想跟您说，而且还想搭个顺风车。”

    张大官人和三宝这么多年的关系总不能连这点情分都没有，他开车将三宝送到了秋霞古寺，秋霞寺的重建工程进展顺利，张扬当初在东江新城工作的时候，这里就开始建设，如今主体已经起来了，正在进行外立面的工程。

    三宝将张扬请到了工地指挥部的小楼，他向张扬笑道：“张书记，您先坐，我去换身衣服，里里外外都湿透了。”

    张扬点了点头，在椅子上坐下。

    三宝进去换衣服的时候，慧空法师身穿葛黄色僧衣，头戴斗笠走了进来，虽然他是佛法精深的高僧，可是穿着非常的朴素，一双僧鞋上沾满红泥，刚才他视察工程进度去了。

    张扬慌忙起身招呼道：“慧空法师，原来您也在。”

    慧空法师微笑道：“张施主有段时间没过来了。”

    张扬道：“我现在调去滨海工作，已经不负责这边的事情了。”

    慧空点了点头道：“我已经听三宝说过了，秋霞古寺得以重建和张施主当初的鼎力相助有着莫大的关系，贫僧心中施主一直感激的很呢。”

    张扬道：“大师千万别把这种小事放在心上，看破、放下、自在，您要是连这点事情都放不下，我可就浑身不自在了。”一句话把慧空法师都引得笑了起来。

    慧空法师道：“张施主对于佛法的理解真是独具一格，你若是佛门中人，成就必不可限量。”

    张大官人一听这老和尚在动员自己出家啊，这可不成，他笑道：“多谢大师看重，我就是一俗人，我要是能够看破放下，早就不当官图个自在了，我不成，我对红尘俗世还是眷恋太多。”

    此时三宝换好衣服出来了，他恭敬道：“师父，您回来了。”

    慧空法师道：“我去修禅，你陪张施主好好聊聊。”

    张扬双手合什恭送慧空法师。

    三宝和尚去泡了壶茶，和张扬一起在窗前坐了，三宝道：“张书记工作繁忙，这次怎么有时间过来？”

    张扬道：“实不相瞒，这次来东江是为了处理一些事情。”

    三宝点了点头道：“其实我正准备和您联系的。”

    张扬喝了口茶道：“找我有事？”

    三宝道：“月底我要陪同师父前往北港静云寺弘扬佛法，所以想跟您打声招呼。”

    张扬微笑道：“具体什么时间，我为你们安排好一切。”

    三宝摇了摇头道：“不用了，这次的活动全程有人赞助。”

    张扬点了点头，以慧空法师的名声，请他前去讲佛的人只怕要排长队，自然用不着自己去安排什么，他轻声道：“一定要安排好时间，我要尽地主之谊。”

    三宝道：“张书记还记得我之前跟你说过的事情吗？”

    张扬道：“什么事情？”

    三宝道：“就是有位施主愿意出资兴建一座佛像，我和师父这次过去，一是为了宣讲佛法，还有一件事就是看看那边的环境。”

    张扬道：“你们想在牛山建设佛像？”

    三宝道：“只是一个想法，没去过那里，不知道这个想法到底可不可行。”

    张扬的心中不觉有些好奇，他低声道：“三宝，这个金主究竟是谁？”

    三宝和尚将手中的茶杯缓缓放在茶几之上：“台湾的安德渊先生！”

    张大官人闻言一怔，安德渊？岂不是安老的儿子，安达文的父亲，兴建秋霞寺他就捐了不少钱，慧空法师就是从台湾而来，他和安德渊认识并不稀奇，不过安德渊的背景可不干净，他是台南最大的黑社会帮派信义社的老大，他的钱未必干净。张扬又想起不久前在京城随园遇到安德渊的事情，安德渊最近频繁在内地投资，难道他的经营重心要向内地进行转移？

    三宝和尚看到张扬久未说话，低声道：“张书记，我记得您跟安家应该是非常的熟悉。”

    张扬道：“三宝，我给你一个建议，和安德渊相处必须要谨慎，保持适当的距离，你是佛门弟子，而他的背景有些复杂。”

    三宝和尚道：“安先生是台湾的社会名流，目前他正在出资赞助大选。”

    张扬道：“那边的黑金政治相当的有名，无论在哪儿，政治这口饭都不好吃，还是那句话，你是佛门弟子，跳出三界外不在五行中，这种事还是敬而远之的好。”

    三宝点了点头道：“我会慎重。”

    张扬道：“最近秦教授有没有来过？”

    三宝道：“自从秦书记辞职之后，秦教授只来过一次，张书记，听说秦书记出国了，她到底去了哪里？”

    张扬内心深处不由自主涌现出一阵刻骨铭心的思念，秦清身在欧洲，为了守护他们的爱情，更是为了守护他们的未来，想起了她，想起了她们，张扬更为迫切地感觉到，自己应该尽快结束这一切，回归到爱人的身边。

    周一，推荐票很惨淡，求推荐票，求进步，每人一张推荐票，要求不算太高吧，章鱼谢谢诸君了！<!--over-->

