    “那我们能上里面的主墓室看么？”白玉堂问领队。

    “哦……这个么，进不去。”领队摇头，“我们还没开始发觉主墓室呢。”

    “什么时候开？”白玉堂着急，“明天行么？”

    “呵呵，我们的发掘计划是三步走的，第一步都在这个辅室里头整理和发掘，大概需要一周的时间，然后下个月呢，我们可能发掘另外一个辅室，当然，这是在这里没有大量文字资料发掘的前提下。而至于什么时候开掘主墓室么，这个要等上级领导的通知。”

    领队边说，边就看到白玉堂等SCI众人嘴巴张得老大。

    “不是吧，还要等通知，要不然你现在就询问下？！”展昭跟领队打商量，“这事情宜早不宜迟啊，再晚些凶手就消灭证据逃走了！”

    “嗯……可是这个我做不了主啊，再说了，这考古发掘要按部就班，不可以那么粗暴么！会伤到珍贵文物的，我们又不是盗墓贼。”领队想了想，“不过呢，你们倒是可以去找找附近有没有盗洞。”

    “盗洞？”白玉堂一愣，端着下巴想了想。

    展昭低声对他说，“那些人在这儿假扮成石像，多半和当年廉老大留下来的那些图纸有关系，不过如果我们找到盗洞，那么表示他们有可能已经找到，地图什么的，多半是已经被偷走了。”

    “不过啊，话说回来，这进入坟墓可不是那么容易的事情，我们都还没想到怎么进去呢。”领队打断了白玉堂和展昭。

    “你们都不知道怎么进去？”众人纳闷。

    “这座坟墓是罕见的地下墓，不是倒斗形而是正斗形。如果当年不是廉老大有图纸的指引找到了这里，还真未必能发现这坟。另外啊，再给你们看样东西！”说着，领队对众人招招手，示意大家过去看，“你们看，是块整石。”

    白玉堂伸手推了推石门，“这个沉！”

    “看这里。”领队的蹲下指着地面给他们看。

    众人低头，就见巨石下方的地面都裂开了！

    “这是……”

    “千斤闸。”领队微微一笑，“只要这巨石放下，外面的别想进去，里头的也别想出去！如果廉老大真的进去了，只有两种可能！”

    “要么困死在里面，要么挖洞逃走？”展昭摇头，“要逃走不是那么容易的吧。”

    “没错。”领队搓着手，“这可是重大发现啊，我这几天正写小说呢，啧啧！”

    众人都笑，但又有些无奈。

    “那……要怎么样才能进去？”白驰有些失望，他多想进去看看，里面最好能留下廉老大的只言片语，然后没有尸骨！这就表示那位传奇人物逃走了，说不定是跟他的爱人避世去了呢。毕竟，在那个烽火连天的年代，能偷生已属不易，廉老大做得已经够多了，他经历那么多凶险是为了他人而非自己。白驰有一种强烈的感觉，廉老一定没有死！好人好报吧。

    展昭和白玉堂听了领队的话后也没辙了，SCI众人分散开，四处找盗洞。

    可是地下墓穴和地上墓穴最显著的不同就是不可能有盗洞，有盗洞就得挖在平地上，那岂不是变成了一个天坑？

    众人连连转了好几圈，还是没有任何发现，倒是稍微安心了些……总之，无论那些杀人的是什么人，钻不进地下去就也动不了那些图，也就意味着他们目的没达到多半不会回来，这个时候守株待兔比较好。

    ……

    于是，白玉堂叫艾虎调些警力来轮番盯梢，一发现周围有人徘徊立刻报备，其余人在现场给所有考古队的人都进行了笔录，还调查了他们的简历和身份，不排除内鬼作案的可能。

    安排完后，众人回到了SCI里头。

    “呼……”白玉堂回到办公室里刚想坐下喘口气，屁股刚刚沾到沙发呢，就听外面响起两嗓子，“爸爸！”

    “爸爸！”

    抬头往外望，就见阳阳和小易放学了，背着书包直冲进来，一人一个，扑住了洛天和秦鸥。

    白玉堂抓抓头，又看了看沙发上的里斯本和前来接驰驰的赵祯；门口来视察一般等着公孙验尸的白锦堂；还有在法医师门口跟马欣八卦，等着赵虎马汉下班的齐乐陈佳怡……再加上办公室里两个搂着老爹的小鬼……

    蒋平在打游戏，赵虎和马汉最近似乎准备置备一套物业，正在看找房网；张龙要跟青梅竹马结婚准备订喜酒；王朝儿子要上小学了，正跟阳阳他们打听学校的好坏。

    白驰在一旁拿个搅拌机嚯嚯嚯搅水果，手上还拿着一本书看着。法医室的大门突然打开，公孙啃着一块黑米糕，手上拿着验尸报告晃悠出来，就被白锦堂搂过去先上演个限制级。

    白玉堂深吸了一口气，转眼看身边。

    展昭捧着个笔记本，盘腿坐在沙发上，嘴里叼着一块奥利奥，身边躺着小四子，正噼里啪啦地打他的学术报告。QQ还吱吱叫了两声，点出对话框是展妈妈提醒他天冷了，晚上把席子换掉谁毯子，不然要感冒了！

    展昭发了个正在忙碌的猫咪表情过去——知道鸟~

    白玉堂默默地、默默地回到了自己的办公室里，关上门、关上百叶窗、双手合十，仰脸心中默念——苍天啊，给我几个变态杀手，让这群人有点事情做吧！我们愧对纳税人的钱呀！

    这厢正在抓狂，就听外头有人喊了一嗓子，“小白！”

    白玉堂听出是展昭的声音，调整了一下面部表情，换上了温和笑容打开门探出头去，笑眯眯问，“什么事？”

    “包局找我们。”展昭放下笔记本，将奥利奥塞进嘴里，对他晃了晃电话，边摸抹掉嘴角的黑色巧克力碎末。

    “哦。”白玉堂走出来，心说老天保佑是有奇案怪按大劫难吧！

    到了包拯办公室门口，展昭敲了敲门，就听到里头包拯说“请进”

    展昭刚想推门进，被白玉堂拉住了，伸手又给他抹了抹嘴角的饼干屑，抓住他手腕子晃了晃，抹点口水洗洗脸，跟鲁班似的那姿势。

    展昭踹他，白玉堂赶忙闪身进们。

    于是，包拯抬起头，就见白玉堂含笑闪进来，展昭正在抹嘴，跟在后面追他踹。

    “咳咳，来啦？”包拯对两人点了点眼前的椅子，示意——坐。

    白玉堂和展昭对视了一眼，包拯一般简短吩咐一下都是让站着听的，今天主动让坐着，该不会——真有大案子？

    “你们关于这次案子的汇报我听过了，刚刚考归队也跟上级部门说了一下情况，开掘主墓室，还是要等很长时间的，估计不能配合我们调查，总不能把坟炸了是吧。”

    “主墓室的开掘关系到那些墓葬图，这是很珍贵的古代文物。”展昭略思考了一下，“不过说实话，与捉拿这次的凶手并没有太直接的关系。”

    “包局，这案子有很多疑点，虽然死的是神经病，但是……”白玉堂怕包拯取消了这次的案子，那更没事干了，只好窝在办公室长蘑菇，干脆他搬去靶场住好了。

    “我知道。”包拯摆摆手，“我不是要阻止你们查这个案子，而是想给你们提供一条线索。”

    “什么线索？”展昭和白玉堂对视了一眼。

    “这个人。”包拯说着，拿出了一份报纸来，递过去给展昭和白玉堂看，就见报纸上头挑食大慈善家廉桐里又捐助什么慈善项目的新闻。

    “这人经常见报啊。”白玉堂问，“大多都是慈善新闻，不是大善人……怎么？有问题？”

    “你们别老看谁都有问题成么，放轻松点。”包拯摇了摇头，“廉桐里当年跟我是老朋友了，我以前做警察时偶然救过他一次，有些事情可能没跟你们提起过，他也从没跟大家说。不过我跟他也算铁哥们，所以知道些他的家底……他爷爷就是廉老大。”

    “哈？！”展昭和白玉堂都瞪大了眼睛看包拯，“真的假的？”

    包拯笑了，“这小子家底厚，不过从爷爷那儿就传话下来了，以后不准偷鸡摸狗，要做正行，做慈善。”

    “哦……”展昭接过报纸仔细看看，“难怪家底殷实了，原来这么有来头啊。”

    “廉桐里的爷爷廉老大是活到八十七岁才死的。”包拯笑了笑，“所以坟墓里头无论有什么，都不会有廉老大的尸体。”

    “这样啊。”展昭和白玉堂都是有些惊喜，这结果不错。

    “世界真小啊。”白玉堂点头。

    “不是小，是他先找的我，我们都好几年没联系了。”包拯说着，将电话录音按开，让两人听。

    就听清晰的对话声音传来：

    “包拯么？”对方是低沉的男中音，很成熟斯文的感觉，年纪估计得有个五六十岁的了。

    “是的，你哪位？”

    “哦，我是廉桐里。”

    听到这里，展昭和白玉堂察觉到包拯略微犹豫了一下，随后恍然大悟状，“哦……哈哈，老廉啊。”

    “你还记得我啊？”

    “怎么不记得，小时候经常一起游泳么。”

    ……

    “得了吧你！当警察当出疑心病来了？！”廉桐里也是愣了下后，有些气恼地回话，“你试我呢？我有中耳炎，这辈子没下过水！家里连浴缸都没，游什么泳啊。”

    说到这会儿，包拯总算是放下戒备笑了起来，“唉，工作需要么，你体谅体谅，真是好久没见了啊。”

    “没事我也不来打扰你啊。”廉桐里轻轻叹了口气，“老包我不跟你客气，我遇上些麻烦。”

    “什么麻烦？”包拯的声音严肃了起来。

    “你还记得我当年跟你讲过，我爷爷的事情么？”

    “记的啊。”包拯点头，“大盗墓贼廉老大么。”

    “我最近收到了很多恐吓信和恐吓电话，要我交出东西来！”

    “什么？”包拯一惊，“什么时候的事？”

    “就这一两个月。”廉桐里有些气闷，“对方口口声声让我交出图，有时候又向我勒索金钱，总之是很无聊！”

    “你怎么做了？”

    “我都无视他们！”廉桐里说话的腔调，似乎可以判断出是一个正值严肃的人，“可是这几天，他们开始威胁要绑架我的小儿子。你可能也听说了，我太太刚帮我生了个宝贝小儿子，排行老四。”廉桐里说得有些无奈，“他现在是我最宝贝的宝贝，你可得找人来帮帮我啊。”

    “好的，你等等，我马上派负责这个案件的组员来。”说完，挂断了电话。

    包拯关上录音机，抬头看展昭和白玉堂，问，“怎么看？”

    白玉堂对展昭一扬眉，展昭只说了一句，“这么巧？”

    “管他巧不巧呢，要不然是对方也发现了，要不然是有什么□，总之我说了会安排人过去，你俩正好有空，去看看吧，说不定有线索。”

    白玉堂和展昭欣然同意，这种机会可是千载难逢。

    拿着包拯给的地址出门，展昭问白玉堂，“你觉得呢？”

    “嗯……的确有些巧。”白玉堂收起地址对展昭眨眨眼，“不过去拜访一下那位廉老大的后人也不错啊，说不定还有意外惊喜！”

