    【世界公告：因[红叶狩]战死，大和区全体玩家经验获取量-40%，伤害降低20%，持续3天。】

    【世界公告：恭喜玩家北霜等级提升至Lv.684，维持世界等级榜第一。】

    【世界公告：华夏区玩家一叶所率领的战团击杀大和区二级主城爱川城护城神兽[红叶狩]（Lv.800·魔神级），华夏战区荣誉值+10亿！】

    【世界公告：华夏战区荣誉值更新为108亿7421万6452，维持战区荣誉榜第一，奖励更新：

    1.+10全属性。（百）

    2.+10%攻速、移速、施法速度、冷却缩减。（千）

    3.+10%增伤、减伤。（万）

    4.+10全属性精通。（十万）

    5.+20%经验获取量。（百万）

    6.+1主属性精通。（千万）

    7.+100%额外经验收益、100%非战斗移动速度。（亿）

    8.+50%全属性。（十亿）

    9.+50%增伤、+10破甲、+10破抗、+1%格挡、+1%命中、+1%招架、+1%闪避。（百亿）】

    “若是没有公海国战，华夏荣誉光环还到不了第九层，现在华夏区玩家的基础面板已经远超所有大区，雪球效益也会越滚越大。”

    叶一咧嘴一笑。

    在前世，能够达到第九层荣誉光环的玩家并不少，但大都在开服半年之后。原因有两点，首先是大规模国战的爆发时间没这么早，小打小闹很难积攒到第九层。其次，前世并没有像叶一这样的玩家力压所有人，以降维打击的形式为大区赚取荣誉值。

    强如俄罗斯、灯塔、日不落大区，荣誉光环现在也只是刚刚达到第八层，距离第九层还有相当漫长的距离。

    “1000亿荣誉值解锁第十层……这个就有些难了，得再屠杀九遍西方联盟，短时间很难达成，或许可以在轮盘战场开启后想办法。”

    思索片刻后，叶一的视线落在右上角的一条提示上。

    【[神灵属地]效果已触发，你获得金币×1亿、随机稀有神话技能卷轴×1、觉醒的继承者之剑（不朽级）、红叶狩兽种。】

    “还行。”

    叶一默默点头，将重心重新挪回到攻城战上。

    哗！

    随手左手向前推开，原本贴在第一重光屏上的无数湮灭黑子，正以缓慢而致命的节奏向着第二重光屏移动。

    “我去……还能这样打？”

    “湮灭黑子竟然可以移动，这不是无敌了吗？”

    “离谱，不愧是黑暗系禁咒，一招末日血咒，就能把九重护城法阵攻破吧？”

    “这……开压路机去压都没有这么快啊！”

    一群首席和指挥官看到层层叠叠的黑子对冲引线落在光屏上，竟是瞬间打破了第二重光屏，并继续向前推进。

    而箭塔齐射一轮，剩下的七个光屏瞬间破溃。

    不过眨眼的功夫，巍峨狭长的爱川城，便裸露在了众人的视野之中。

    嗡——

    牧师护城军们一脸骇然，连忙撑开一个个弧形的无敌光环，暂时挡下了这令人心生绝望的攻击。

    【区域公告：一叶击破了爱川城护城法阵。】

    从末日血咒降临，到爱川城护城法阵被攻破，前后不过10秒的功夫，玩家们都没有上前帮忙的机会。

    帮忙？

    不成为累赘都不错了。

    他们自问，哪怕对付一重光屏都费力，更别提一招连破九阵，更有无穷后力进行血腥般的屠杀。

    正当众人看到末日血咒开始扩散开来，朝着爱川城的各处落下，准备松一口气的时候，一只干枯瘦弱的黑色大手划破长空，从天空直落而下，一把抓起被太一塔庇护的众人。

    “一叶，天上！”

    “小心啊，快挪开！”

    “不行，来不及了！”

    那一只大手来得太突兀，根本没有任何预兆。之前它处于不可见的状态，直到抓向太一塔的时候，才被众人发觉。

    叶一感受到规则之力的压迫，也抬起头。

    那是一只毫无生命气息的骷髅手，死亡之力像是湖面突然被雨点打出的一小圈涟漪一样，扩散在空气中，并以极快的速度将太一塔凝聚出的光罩包裹。

    深夜时分的峡口里，弥漫着一种森然的氛围，看不清的昏暗里，像是藏着无数双没有形体的小手，不断挠抓着不败之姿护罩。

    滋滋滋——

    犹如石头划破玻璃的刺耳声音响起，令人浑身发颤，连忙捂住了双耳。每个人都敏锐地感觉到了，不败之姿护罩正在以一种难以察觉的速度变淡，空气里的死亡之力缓慢地向内渗透。

    半空之中，支撑着太一塔的本宫超萌不知何故，竟然大汗淋漓，脸颊也越来越惨白，她咬紧了牙道：

    “我快撑不住了……这是国器亡国容器的规则之力，会透过一切具象物溯本还原，它正在大肆掠夺我的法力值！”

    说话间，本宫超萌在指挥官频道共享了三条提示——

    【受到[亡国容器]影响，太一塔已被敌人解析，并汲取不败之姿的支撑之源——法力值。你的法力值消耗速度增加1000%，且随着时间的增加，消耗速度将越来越快。】

    【受到[亡国容器]影响，死亡之力正在渗透向你与你的队友，一旦被死亡之力侵蚀，死亡后将成为[亡国容器]的奴仆，持续48小时，该状态无法解除。】

    【受到[亡国容器]影响，半径50公里即将结成死亡领域。在该领域内，受到任何类型的伤害，都有1%几率触发即死。】

    “一切具象化存在都将被溯本还原，有意思。”

    叶一冷冷一笑，望向头顶的大手，那便是亡国容器的本体。

    这件国器的历史相当久远，根据前世大和玩家提供的信息，其起源于古寒劫元。

    当初神赐大陆国家林立，足有数千个之多，海洋被冻结在南北极，大陆架几乎连在一起，被称为古寒劫元。那时大和国仅有一位帝王伊邪那岐命，但此帝并非如今的大和帝王，按照辈分来算属于老祖宗级别，在国家混战之时，伊邪那岐命以自己的断手灭杀十数个弱小国家，将所有亡魂吞入断手之中，并以其掌控的死亡之力不断温养，最终成就了这件凶名赫赫的国器。

    据传，亡国容器原本是有机会晋升为神赐级国器的，但伊邪那岐命狂妄自大，想要吞占华夏疆域，被当时的后土氏以轮回之力重创，并将这件国器的规则之力削除大半，其内的亡魂尽数被后土氏剥夺。除非夺回亡魂，再由后土氏的轮回之力弥补创伤，否则亡国容器再无晋升到神赐级国器的可能。

    作为规则之一，死亡之力只掌握在少数的帝王、魔主以及Lv.1000魔神级怪物手中，不属于十二元素系。往往与即死、侵蚀、奴役相关。

    亡国容器便集合了即死、侵蚀与奴役三种能力。

    但想要触发，目标必须为实体。严格来讲，亡魂是实体，元素粒子是实体，就连音波和光线都算实体，皆可受亡国容器奴役，太一塔处于未唤醒状态，自然不是例外。

    要么是非实体，要么在规则之力上强过亡国容器，除此之外没有制衡解决之策。

    “还真是巧了，这么强的国器，偏偏我手里有一件完全克制它的。”

    回想着关于亡国容器的种种信息，叶一不由笑出了声，眼睛微微眯起，沉吟道：“但还是不能过于大意，爱川城的护国神器本该是无懈之门和大河镜，都是不朽级国器，圣物级国器不该出现在二级主城，所以他们最少还有一张底牌……看来大和帝王也不是没有准备的。”

    想到此处，他做了一个所有人都想不到的动作。

    叶一将左手，挡在了额头上。

    “我艹，大佬你在干嘛？快跑啊！不是有空悬王座吗？先跃迁出这片区域啊！”

    “以为挡太阳呢吗？”

    “这是什么操作？看不懂了……”

    轰——

    下一刻，死亡之力汹涌而至，挤破了太一塔的护罩，本宫超萌法力值一丝不剩，从半空之中跌落下来，那只大手正正抓向众人，以叶一为中心，死亡的气息骤然扩散。

    “水满自溢，太一自流。”

    “奴其思，奴其魂，奴其形。”

    叶一见状面不改色，只是轻轻地唱诵着，目光睥睨的注视着天幕中的枯骨大手，自有一股泰山崩于前而色不变的气势透体而出。

    挡在额头的左手射出三尺剑芒，缓缓朝着叶一绕了一圈，剑锋指向半径五十公里的球形区域，空间顿时形同沼泽般泥泞。

    【奴思】

    【奴魂】

    【奴形】

    死亡之力停滞不前，枯骨大手狠狠抓来，却像是抓到了空气，只从众人与战船间穿过，像是相处于两个空间。

