    ()    沉默片刻，妖虎终于写道：

    “我为什么要帮你？你们人类卑鄙，狡诈，全死光了我才高兴。”

    “可惜人类死不光。”唐劫回答：“我知道你恨人类，就算我说的都是事实，你也不会同情我。可我还是有两个理由让你帮我。第一，你不帮，我就杀了你，我知道你不怕死。但不光是你，也包括你的孩子。”

    这话一出，那妖虎猛然瞪向唐劫。

    唐劫笑道：“不用那么看着我，这不奇怪。如果你没有孩子，虎啸峰压根就不会开放，洗月派不会允许你们绝种，所以既然开放了，那你就一定有小虎崽子。”

    “洗月派不会允许你这么做……”

    “是的，洗月派不允许，可你忘了我是什么人？一个随时可能成为通缉犯的人。你以为我有什么不敢做的？威胁与jǐng告只对遵纪守法的人有效，对亡命之徒无效，而我……就是那个亡命之徒。”唐劫冷酷道，目光已看向山峰顶部。

    尽管他什么都看不到，但他知道那山峰上，定然有一只小老虎存在。

    他喃喃道：“洗月派不希望小老虎死，你也不希望吧？那秘宝一定对你们很重要，非常重要，重要到情愿世代承受杀戮与囚禁，也要保留一丝希望……如果我杀了它，你们祖祖辈辈的希望，就彻底完了，千年承受的痛苦，也白费了。对吗？”

    “嗥！”妖虎发出愤怒的咆哮。

    “别吼了，没用的，这个阵有阻挡传音的功能，你我在这里打破天也不会惊动外界。更不用指望他们会来看你，也许几百年前，洗月派还会把你们看得有多紧密。可经历数百近千年的漫长等待，洗月派自己都渐渐放弃了希望，如今的一切，更多的只是习惯罢了。他们没兴趣，也没任何可能来理会你。别忘了我试探了一个月，这一个月，试探的不仅是你，也包括了洗月派！”

    说到这，唐劫突然笑了一下。

    “不过我其实更愿意用第二个理由来打动你。”

    “什么理由？”

    “我有个计划。这个计划会死很多人，可能也包括洗月派……”

    说着，唐劫已将自己的计划娓娓道来。

    计划很长，妖虎很认真的听着，不时地发出倒抽冷气的声音。

    待到唐劫将整个计划讲完。

    那老虎看唐劫的眼神已彻底变了。

    它写道：

    “这真是你自己想出来的计划？”

    “你不相信？”

    “你才十六岁，实在不象能想出这样计划的人。”

    “这就对了，作为亲耳听到的人，你都不信是我想到的，他们就更不会信了，那么……他们就一定会相信我给他们的答案，毕竟那才合理，不是吗？”

    “可那对你太危险。”

    “你什么时候关心起我来了？”唐劫笑道。

    妖虎微微滞了一下。

    好一会儿，它写道：“如果老祖宗有你这般头脑，也不会让我族落得如此下场。”

    唐劫道：“但现在有我，只要你肯帮我，将来的某天，也许我能帮你们摆脱这层苦难。”

    “问题是我凭什么相信你？这些年来，洗月派为从我们手里得到我虎族至宝，用尽手段，使尽欺诈。”

    “虎族至宝？”

    “是，若你是洗月派派来的卧底，自知真相，若不是，我也不妨告诉你。那所谓的洗月秘宝，本就是我虎族至宝，事关我虎族存亡兴盛。”

    “我说了，我没兴趣知道你们的事，我只想要抵抗搜魂术的秘法。”

    “那就证明给我看。”

    唐劫摇摇头：“能说的，我都说了，能做的，我也都做了。你可以认为我是洗月派派来欺骗你的，不过你若抱了这想法，那我做什么，你都可以认为是假的。哪怕我亲手杀几个洗月学院的学子，你都可以认为我是在作假。”

    “不需要，放开我，我便信你。”

    “放你？”唐劫一楞：“我没当你是傻子，你却当我是傻子吗？放了你……”

    那妖虎已不耐烦写道：“你若不信我，又凭什么让我信你？”

    唐劫哑然。

    那老虎已继续写道：

    “你怕了？我以为当你用我孩子的生命来威胁我时，当你告诉我那个计划时，你已无畏生死！”

    唐劫眼中猛现厉芒：“你在激我？”

    “只是在证实你的说话，如果你说的是真的，就该有付出一切……也包括生命的觉悟！”

    —————————

    唐劫没有想到那妖虎会说出这样的话。

    而面对这个理由，他发现自己竟是无从反驳。

    妖虎冰冷的目光看着他，似在讥笑。

    似在说你所谓的不惜一死，就是嘴上喊喊，事到临头却又犹豫退缩吗？

    依然是激将法！

    却是很好用！

    因为它说得没错，唐劫没有退缩的理由。

    走到现在，唐劫已做好了舍生的准备。

    然，舍生一词岂是嘴上说说？

    终究是要在生死关头走上一遭，经历一回，才能有所感受的。

    这一刻，唐劫心中想了许多。

    他终于明白自己其实并没有做好准备。

    真正的战斗，真正的舍死，真正的一往无前，真正的孤注一掷，他并没有真正经历过。

    因为他为自己准备了太多后路。

    以至于当危机真正来到时，当选择真正来到时，他会犹豫，会彷徨，会退缩。

    或许正因此，他才一直无法真正领悟兵主的那种境界吧？

    距离那样的境界，他还太远，太远！

    不过现在发现，还为时未晚。

    唐劫看着那妖虎，点点头道：

    “你说得没错。我犹豫了，我其实并没有真正做好赴死的准备。但同样如你所说，我所做的事，其实已经是在死亡边上舞蹈。我应当有这心态，应当有这准备。若早晚要失败，与其在失败来临前痛哭哀号，到不如现在就尝试勇往一把……至少能死得刚烈些，却是会死的蠢些。不过真正的勇者，本就是情愿死得愚蠢，也要死得刚烈吧。”

    说着唐劫自己也笑了起来。

    他说：“我同意！”

    他没有立刻放虎，而是先让伊伊退出阵外，以免这妖虎翻脸伤人。

    小伊伊哭得死去活来，就是不愿，最终还是唐劫把她强行拎了出来。

    回到阵中，唐劫看看那妖虎。

    叹了口气。

    他知道，自己正在做自己有生以来最危险的赌博。

    如果输了，命就没了。

    千万不要以为一些看似合理的说话就能轻易打动谁，利益与权衡只适用于头脑冷静之人，积压千年的仇恨却可以燃烧一切理智。

    如果说这只妖虎在zì yóu后杀死他，那他半点都不会奇怪。

    然而他没得选择。

    正如妖虎所言，自己已经走在了死亡线上，越不过这个坎，他也就走不下后面的路。

    这刻看着那妖虎，唐劫深吸一口气，毅然挥手除去阵法。

    山峰消散，那镇压着妖虎无法动弹的力量彻底消失！

    “吼！”

    惊天动地的怒吼响起。

    就在妖虎恢复zì yóu的一瞬间，它猛扑而出！

    唐劫本能地后退，挥刀格挡。

    虎爪已啪地拍下，一股雄浑力量迸发而出，竟是一巴掌就把断肠刀拍飞，顺势前扑，已将唐劫扑倒在地。

    唐劫反臂相迎，那妖虎虎爪下压，正按在唐劫的胸膛上，它的爪子是如此锋利，只一下就在唐劫身上按出五个血洞，再用力就能把他的心脏掏出来。

    这一爪没有抓下去，虎目却瞪着唐劫，带着滔天杀意。

    滔天凶焰！

    利齿如刀！

    它张开大嘴，露出满口獠牙，缓缓逼近唐劫的咽喉。

    它果然还是出尔反尔了！

    对人类的仇恨使得这妖虎完全无视了唐劫的建议，它只想杀戮。

    而且这一次，它要在杀死唐劫之前，让他好好感受一番死亡前的痛苦挣扎，让他为他所做的一切后悔，让这些该死的人类，统统为自己的行为付出代价！

    这是它脑子里唯一的念头！

    也是妖虎一族千百年来通过血脉相传的记忆！

    并在无尽的叠加中不断放大，使得仇恨直入骨髓，无法化解！

    饱饮人类之血！

    就在獠牙及体的一刻，唐劫道：“杀了我，就等于接受现在的命运！”

    那妖虎全身一震，这势在必得的一咬竟是没能咬下。

    唐劫一字一顿道：“你可以不相信我，但我现在就是你唯一的机会！杀了我，就等于放弃最后的机会！”

    妖虎依然一动不动。

    唐劫继续道：“不能克制情绪，野兽就永远只是野兽！”

    妖虎的身体微微颤了一下。

    终于，它的利齿离唐劫的咽喉稍稍远了些，却并不放松。

    它瞪着唐劫，唐劫毫不示弱地回看。

    额头上，汗水涔涔流下。

    虽已做好必死的觉悟，但是面对这凶厉猛兽，面对这近在咫尺的死亡威胁，唐劫心中本能的还是升起那一丝对死亡的恐惧。

    然而他坚持着，眼都不眨地盯着妖虎。

    哪怕这双招子要被对方抠出来，也绝不眨动一下。

    汗水还在流出，一人一虎依旧僵持。

    在这强横凶虎的爪下，一切力量都似徒劳，惟有jīng神的意志无谓等阶。

    “吼……”妖虎发出低低啸嘶，身体发出剧烈的起伏，似是在矛盾着什么，犹豫着什么。

    突然它虎爪一扬，啪的一击拍在唐劫身上，将唐劫猛扇出去，这一爪在唐劫胸前撕扯数道锋利的齿痕，深可见骨。

    唐劫在地上翻滚了几下，咳着血刚要坐起，妖虎已再度跃上他身体，把他重重压在身下。

    硕大的虎头对着他的脸，口鼻间吐出浓重的血腥气息。

    它那绿油油的双眼盯着唐劫，唐劫只觉得眼前两点绿芒越来越大，占据了他所有的视野，眼前一片天旋地转，心神摇荡，无数陌生的念头在脑海中升起，于刹那间穿过时光长河……

    ———————————

    PS：昨天跟帝纹商量了一下，决定先选出本次活动的仈jiǔ十名，活跃一下气氛。

    挑选由我本人亲自进行。

    本来想用随机数选择，就是先在百度上找一个数字生成器，随机生成一个两位数，然后根据后台打赏名单进行下数，找到谁是谁。

    结果一数才发现名单竟然超过了百位！！！

    我大概算了算，一连串名单，尤其是某些连续打赏的，导致重复出现率极高，同时名单超长，估计不下五六百，远超我预计……最终放弃此方法（能数到累死我）。

    最终决定直接分段，既然决定三个名额，就分成三个部分，拉到三分之一处开始数，数到第十个就是了。

    绝对不科学，我也管不了了。

    谁有更好的办法可以告诉我，这三个名额只能先这么定，就这事折腾我一小时，楞是找不出从一长串名单中省力的随机出三个名额的办法。

    现宣布。

    “专案”

    “堂诘柯德”

    “苦海梦迷”

    以上三位为仈jiǔ十名奖励获得者，请获奖者去书评区置顶贴上帝之纹的贴里留言，留下联系方式，好让帝纹发放奖励，三天内有效，到期不取视为自动放弃，将另选名额。