    新助理叫李瑶瑶，在季忆进《盛唐风云》剧组的前一周，就已经在庄仪的调教下开始负责她的一些日常起居。

    除此之外，实在要是再让季忆继续找点有起伏的事情，那就是期末考试前一天，她跟唐画画打游戏的时候，拿了一次五杀。

    对经历过大起，经历过背叛，经历过大落，还经历过生死一线的季忆来说，这样和平安逸的日子，真的是一件再美好不过的事情。

    可后来，季忆才知道，是自己想错了，她的生活，她以为的平静到毫无波澜的这段时光，其实是暴风雨来袭前的宁静。

    这场暴风雨来的异常突然，没有任何征兆。

    暴风雨来袭的前一天，是除夕。

    《盛唐风云》的男主角选的不错，但对比《倾城传》，在女主角方面，季忆到底是弱了千歌一些，所以最开始的收视率，却是比不上《倾城传》的。

    但在《盛唐风云》播出一周后，剧情渐入佳境，收视率开始缓缓上升，在临近春节年底的这两天，竟然和《倾城传》收视率持平了。

    看到《盛唐风云》成绩不错，季忆心情也跟着很好，除夕那天早上，她起来后，随手看了一眼收视率报表，发现《盛唐风云》收视率居然超了《倾城传》百分之零点一的数据。

    尽管只是百分之零点一，可季忆还是心情好到爆，她在洗漱时，嘴里都情不自禁的哼了歌。

    吃过早餐，季忆陪着母亲去置办年货，回来的路上，在经过一家花店时，季忆心血来潮的让司机停了车，跑去花店，精挑细选了好一会儿，然后抱着一大捧花材，回了车上。

    到家后，季忆折腾了两个多小时，将家里每个房间都放了一束娇艳欲滴的鲜花。

    季忆看着自己的成果，不忘记拿出手机，拍了照片，拿着美图软件，调了光和色彩后，放到了朋友圈，?“鲜花迎新年。”

    家里的保姆，回老家了，所以年夜饭，是母亲一个人准备。

    季忆插完花，就被喊过去帮忙包饺子了。

    等一大桌子的年夜饭折腾出来后，已是傍晚六点钟。

    季忆拿了手机，看到朋友圈，自己下午随手发的鲜花照片，已经有好几十条点赞和回复，绝大多数内容，都是：“新年快乐。”

    唯独庄仪，回她的是：“记得选张好看的照片发微博。”

    季忆拿着手机，对着年夜饭来来回回拍了好几十张照片，然后又跑到洗手间，开了暖灯，在柔光下，自拍了一阵儿，然后分别从年夜饭和自拍中各自挑选了一张自我觉得最好看的照片，发到了微博上：“祝大家新年快乐！”

    随着《盛唐风云》的开播，季忆的粉丝，已经将破1000W了，微博发送成功后，不过短短的一分钟，点赞就破千了。

    季忆看了一会儿粉丝的留言，然后就被母亲喊去吃年夜饭。

    年夜饭结束后，恰是春晚开始的时间。

    季忆没太大的兴趣，纯属陪父母看。