    就在赵云伤感的时候，那个魔鬼的声音再一次传来：“不好意思啊子龙将军，一不小心就把你的马打死了！”

    天宇一边说着，一边朝着赵云走了过来：“子龙将军，有我在你是走不掉的，我劝你还是投降吧，免得受皮肉之苦！”

    赵云抬头，看着天宇，忍不住问道：“敢问将军尊姓大名？”

    他想知道自己到底是输在什么人手里，据说当年的吕布，其悍勇无人能敌，不知道比起眼前这人究竟如何？

    ...........

    远处，看到天宇用两条腿追上了赵云的宝马，然后又一跃而起，凌空一脚踢爆了夜照玉狮子的头，曹中的诸多将领都忍不住倒出了一口凉气。

    特别是夏侯渊和许诸，两人更是面色发白，内心后怕。

    因为他们都跟天宇短暂交过手，要是当初天宇没有手下留情，恐怕现在他们的坟头，都要开始长草了吧？

    如此说来，他们还要感谢天宇的不杀之恩。

    武将们害怕，曹操却是眼冒精光，神色高兴。

    “哈哈哈，吾有如此虎将，何愁天下不平！”曹操忍不住哈哈大笑。

    看过三国的都知道，曹操除了喜好人妻之外，还喜欢猛将。

    他想活捉赵云，还曾经放走过关羽，手底下的武将越厉害，曹操就越高兴。

    ..........

    “在下天宇，字仲业，无名小卒尔！”天宇淡淡一笑，开口说道：“子龙将军，我敬你是条汉子，不过我家主公盛情邀请，还请不要让我为难！”

    赵云从地上爬了起来，左手抱紧阿斗，右手握剑，神色刚毅的面对天宇。

    “天宇将军，某家不会投降，若想要留下子龙，便取走某家的性命吧！”

    天宇闻言，忍不住有些头疼，忠肝义胆有时候是好事，有时候就是坏事了，比如现在。

    天宇没有怀疑赵云说的话，想了想，天宇说道：“要不这样吧，子龙将军，你放下怀中的婴儿与我公平一战，你若是能赢，我便放你们离开，若是输了你就留下。至于这孩子，想必是刘玄德的骨肉吧，我愿向主公求情，饶他一死，如何？”

    赵云一愣，思考片刻后，居然答应了下来。

    “好，就依天宇将军所言，希望天宇将军言而有信！”

    天宇这个提议，最吸引赵云的就是留阿斗一命，只要少主不死，主公以后会想办法救出少主，他赵云也能有个交代了，别的都不重要。

    随后，赵云将阿斗放在了旁边的地上，举起配剑，横在自己身前，目光灼灼地说道：“请将军赐教！”

    其实面对天宇这样的怪物，赵云知道自己根本就没有赢的希望，不过投降是不可能的，在赵云的字典里，就没有投降这两个字！

    “子龙将军，请！”

    天宇拱手，让赵云先出招，赵云闻言也不再浪费时间。

    “喝！”

    赵云大喊一声，持剑刺来。

    即便没有铁胆亮银枪在手，赵云的速度依旧快的可怕！

    身为最顶尖的武将，赵云的战斗力在整个三国时期里，都是超一流的！在武将当中，没有人敢说自己能够力压赵云！

    不过赵云的对手实在是太强大了，强大到超出了人类的范围。

    身为白银级大佬，天宇就算是能力被限制，光凭自身属性，他就能够碾压所有三国武将。

    赵云的速度再快，在天宇眼里还是慢了一些，脚步微微移动，天宇已经避开了赵云的剑。同时一指点出，点向了赵云的额头。

    以天宇现在的力量，要真的被点中，即便是大理石都能够一指戳出个窟窿！

    让着天宇惊讶的是，赵云竟然没有丝毫躲避的意思，只见赵云神色绝然，携带着一往无前之势，朝着天宇撞了过来。

    “不好，赵云要自杀！”天宇立刻意识到不对，连忙收手，改点为推。

    下一个，天宇脸色一变，因为赵云一剑砍了下来。

    当然，砍不中天宇，而是绕过天宇，对着自己的脖子砍去的。

    “wc，这也太刚烈了吧？”

    天宇不再保留实力，将速度发挥到了极致，一掌拍出，后发先至，拍在赵云的胳膊上。

    咔嚓一声，赵云的手臂就软软的垂了下来，被天宇打骨折了........

    那把锋利的宝剑没人握着，也自然而然的掉落在了地上。

    “子龙将军，你这又是何必呢？”天宇叹息了一声。

    赵云苦涩一笑，开口说道：“云自知不是将军的对手，愿舍生取义，以报答主公的知遇之恩，还请将军不要阻拦！”

    “不可能！”

    天宇二话不说，将赵云的另外一个胳膊也给卸了，防止这大帅哥自杀。

    “子龙将军，相信我，跟着刘备没啥前途！”

    断臂之痛，常人难以忍受，赵云却连吭都没吭一声。

    但是听到天宇的话后，赵云眉头一皱：“请将军不要诋毁我家主公！”

    “不是诋毁，而是刘玄德必败无疑！算了.......不跟你说这些，子龙将军，我劝你不要再想着什么舍身取义，你如果死了，这孩子也留不住！”

    威胁一句后，天宇压着赵云，抱着身世成迷的阿斗，来到了曹操面前。

    “主公，幸不辱命！”

    “哈哈哈！”看到天宇真的把赵云擒来了，曹操非常高兴，忍不住大喝一声：“好！！！”

    刚才天宇的表现，曹操完全看在眼里，实在是太猛了！

    “仲业，你立下了大功，某些记下，待战后在论功行赏！”

    “谢主公！”天宇也很高兴，露出了笑容。

    倒不是因为曹操说要赏赐他，他又不是这个世界的人，要赏赐有个毛用啊？

    是系统的提示让天宇感到高兴，就在刚刚，他活捉赵云之后，声望值立刻暴增了一万多点，简直爽歪歪啊！

    按照剧情，前面还有个张飞张翼德拦路，他要是把张飞也给活捉了，是不是又要涨一波声望？

