    第1055章踹掉傅院长跟我过

    颜知许又在空中表演了几个飞行特技后飞机才缓缓降落，安稳的停在操场上。

    她解开安全带下飞机，下一秒迎来学生们热烈的欢呼。

    “教员流弊，卧槽，刚才我他娘的差点就被吓傻了！”

    “教员真的好厉害，我要好好训练努力当一个像教员一样优秀的人。”

    “教员真的鲨疯了，我不行了，你看看孩子吧，你踹掉傅院长跟我过吧，虽然我是女孩子。”

    ……

    听到学生们的欢呼和打趣声，颜知许瞥了一眼捂着小心脏的女生，勾了勾红唇。

    “不行哦，踹掉傅院长不现实。”

    谁让那是自家的男朋友，另外自己的性取向很正常，喜欢的是男性。

    女生假哭的抬起手擦了擦眼泪，“嘤嘤嘤，我就开个玩笑，恨我不是一个男的。”

    刚说完便被身边的男人抬起手拍了拍肩膀，“大白天的，你这是在白日做梦？我看你是想吃屁。”

    教员跟傅院长站在一起，那才是天造地设的一对好不好。

    颜知许看到学生们的打闹，态度良好的笑着挥了挥手，“都散开吧，明天继续训练。”

    说完走向几个教员，他们几个人漫步走在学校干枯的草坪上。

    汪启承的脸色铁青，阴云密布，浑身萦绕着一股强大的压迫感，令人的呼吸感到压抑，急促。

    靳璇还有肖舒逸对视一眼，两人从彼此的眼神里看出，老汪这次是真的生气了，怒火值不低。

    两人没说话，递给颜教员一个自求多福的眼神。

    颜知许抬起右手摸了摸鼻尖，敏锐的察觉到汪启承身上强大的气息，但没有心生惧怕。

    沉默了许久汪启承率先打破平静，斥责声响起，粗暴严厉，“胡闹，你简直是在胡闹！这样危险的飞行特技居然用普通飞机进行表演，你不想要你的这条小命了？”

    他劈头盖脸的怒骂砸下来，没讲究任何的情面还有怜香惜玉。

    操场上还有没离开的学生，听到汪教员暴跳如雷的怒骂，下意识的屏息敛声。

    卧槽，汪阎王生气了。

    他们听到了这个大魔鬼训斥教员，回头颜教员该不会对他们灭口吧？

    还留下来的学生们脚底抹油，迅速的离开现场，速度之快活像是有什么洪水猛兽在身后追赶似的。

    汪启承还在噼里啪啦的怒骂，“你是四班的教员，更是夏铭院士的学生，你要是有个好歹这是对四班学生的不负责任！”

    颜知许被骂也没小肚鸡肠的生气，脸色沉静如水，“我有把握。”

    轻飘飘的四个字出来，剩下的一堆责骂全都堵在喉咙里。

    颜知许神色肃穆，“用普通进行飞行特技表演我有八成把握，我不会拿生命儿戏，不会中途出事耽误训练，我会对四班的学生们负责。”

    她的嗓音平静，理智的陈述事实。

    汪启承的怒火熄灭一半，“你知道自己责任重大就好。”

    他冷哼一声，阔步离开操场返回班级给学生上课。

    靳璇叹息，“你别跟老汪生气，他其实只是在关心你。”

    颜知许点头，“我知道的。”

    汪启承担心驾驶普通飞机出事，也担心四班的学生们失去教员。

    他就是典型的嘴硬心软。

    (本章完)

