    施耐德教授回到指挥台上，面色冷峻：“游行现场距离他们最近的专员有谁？”

    “菲特·格鲁、杰克·华尔德、莉娜·柯金斯。”技术人员调出一张实时俯视图，上面标出红点与红点之间的直线距离，“三人距离都在二十米左右。”

    “让他们把通讯设备和一份武器装备移交给这三个人，然后跟随其余专员行动。”施耐德教授毫不犹豫地说。

    “是。”技术人员没有问什么，立刻通知去了。

    施耐德教授拿出手机，打开通讯录翻找，最终停留在那个已经躺在通讯录里吃灰了多年都没有拨打过的电话上。

    铁灰色的眸子略显疲惫，像是想起什么令人伤心的往事。

    ……

    “美国的游行都这么狂热的吗？”墨秋染感慨，“还有，之前的警察封锁真是严密！”

    “一般来说不会这样，无论是警察的封锁还是这些游行的人，”芬格尔在他们前面开路，强壮的身体毫不费力地分开人流，墨秋染和楚子航则是跟在他身后轻而易举地前行，“我都觉得奇怪，按道理这种游行虽然规模浩大但都是举着不同的旗子牌子，喊口号也不一样的，比如上次一个流感期间因为政府要求少出门隔离在家爆发的大规模游行，喊要‘自由’的，要‘理发店重新开门’的，要‘拒绝隔离因为上帝会保佑我们’的……这种人数不胜数！”

    “嘶，光是听学长你描述都能感觉出那是一群何等的妖魔鬼怪！”墨秋染倒吸一口凉气。

    “是啊，正是因为腐朽的社会制度导致了这样的情况出现！”芬格尔也跟着感慨。

    眼看两人又要开始批判资本主义楚子航终于开口了：“他们的口号统一，标语内容很一致，而且眼神狂热。”

    “我也发现了，自由进化、完美进化，无非就是这两种，”墨秋染点头赞同，“老实说我有点后悔，怎么感觉进了什么邪教组织宣传现场？”

    “放心，有学长我在，就算时犯罪分子老巢我也能带着你们一路杀出去！”芬格尔豪气万丈地说，“为了牛排自助！”

    所以你就是为了牛排自助才这么殷勤的吗？墨秋染和楚子航忍不住心想。

    然后芬格尔就毫无征兆地停住了，墨秋染和楚子航这时才发现拿着游行旗帜戴着那种脑袋上写着标语的宽大帽子的两男一女出现在自己等人面前堵住去路，三个人的眼神直勾勾地盯着自己，锐利的眼神与四周那些游行的人产生了明显的对比。

    此时他们来到了一个角落，那些游行人群基本上不会关注到这里。

    “这是什么情况？”墨秋染小声问，“学长，被你坑过的人找上门来了？”

    “我虽然坑……不对，我从来不坑人！总之看见他们不是好事……”芬格尔回头露出一个哭丧脸，然后对那三个人说，“我真的什么都不知道，现在我就带着他们俩撤离行不行？”

    “这是部长的命令。”为首的男子言简意赅地说，而后靠近，将一个耳麦从耳朵上摘下来递给芬格尔，过程中另外两人靠近遮挡住视线。

    “等等！你们确定你们不是听错命令了？”芬格尔倒退两步好像看到了什么极其令人恐惧的东西一样。

    “我们很确定。”三人对视之后说。

    “要不然再确定一下？我只是一个D级！而且我的教授告诉我下个学期我就要降到E了！”芬格尔说。

    “血统评级还能够降的？”墨秋染举手提问。

    “你看，我带着的还是两个什么都不知道的新生！”芬格尔立刻抓住机会，信誓旦旦地说，“你们肯定是听错了，他们都还没正式入学！”

    闻言三人又对视一眼，眼神之中满是困惑，他们很确定部长的命令就是让他们将身上的装备都交给他们，可现在芬格尔只是一个D级，而且还带着两个新生……部长为什么会下达这种命令？

    但旋即那两个还佩戴着耳麦的人听到了下一个命令，于是他们看着芬格尔说：“命令确认无误，部长让你接电话。”

    “哪有电话我电话都欠费啦……”芬格尔正说着，身上的手机就响了起来。

    芬格尔只好哭丧着脸拿出手机接通。

    “芬格尔。”手机里传来钢刀刻在生锈铁板上的沙哑声音，伴随着空洞破旧风箱的呼吸声。

    “教授。”芬格尔低声说。

    “算是帮我个忙，现在你们撤离可能会干扰行动，这次的行动很重要，涉及到很多普通人。”施耐德教授说。

    “教授我都马上要掉到E级啦，废柴一个还带着两个新生万一出了个闪失怎么办？”芬格尔挠着头说。

    “血统评级又不会真的降低你的血统，我不知道你这几年是想做什么……但我知道你没有放下，我也没有，”施耐德教授低声说，“他们是我的学生，血统非常优秀，也有一些过往的遭遇，既然你带他们无意之间踏入了战场，那就教他们如何用剑吧。”

    “……血统优秀又不代表着有作战经验，这纯粹是两个拖油瓶！”芬格尔沉默了会说。

    “有你在啊，芬格尔。”施耐德教授对芬格尔有着莫大的信心。

    “我只是一个还在为了学分而挣扎的废柴啦……”芬格尔欲哭无泪。

    “要是这次成功我就向校长申请给你把学分补满如何？”施耐德教授说。

    “别！不用了！作为学生的生活这么惬意我完全没有毕业的想法！”芬格尔连连拒绝。

    “呵呵……”施耐德冷笑两声挂断电话。

    “……拿来吧。”芬格尔死鱼眼望天两秒之后对那三名执行部专员说。

    “所以果然是学长你的乌鸦嘴生效了吗？”墨秋染迫不及待地接过两个耳麦一个自己戴上一个递给楚子航说。

    “为什么说我乌鸦嘴？”芬格尔一脸懵。

    “学长你刚才才说过就算是犯罪分子老巢也能带着我们一路杀出去的嘛。”墨秋染表示自己记忆力极佳。

    “我不是乌鸦嘴，这场面可比犯罪分子老巢危险多了……总之等会一切听指挥不要胡乱自主行动！”芬格尔终于收起脸上总是贱兮兮的表情，之前那种颓废慵懒的感觉尽数消失，一瞬间那庞大的身躯带给人如山般的压力。

