    李琛沉默片刻，问：“你们成亲那天，你知道发生了什么吗？”

    “我不知道难道你知道？”温黄没好气地问。

    “蔡延那帮人，拿你们家的事情在文德殿上告发，说我哥道德败坏带你私奔，害得你家声誉受损被人诟病。

    你母亲找上国公府，我哥又不认养母，命人将你们乱棍打走。

    偏我哥又当堂承认了！

    本来，论功行赏，我哥该连升三级，结果因为这个，不但没有升官，差点连军职都给下了！

    还是官家解了那个局，给你们赐婚，保住了他。”

    温黄不语。

    “说句毫不危言耸听的话，你母亲此举，差一点就毁了我哥的仕途前程。

    我父亲为此事，特别特别生气！我也是。”李琛说：“有谋士出主意，就是......让你刺杀他，以此来反击对方！

    但是哥死活不同意，我爹他就……把沐节抓了，威胁我哥说，不照做就打死沐节！”

    温黄诧异地看着李琛。

    她突然想起，第一次见到沐节的时候，他活像是被饿了好几天似的！

    当时他说是办差没办好，被国公爷罚了。

    温黄也没多想。

    原来，竟是如此吗？

    “那天，在我哥进新房之前，他交给了我一封信，让我转交给父亲，我当时还不知道那是什么信。

    后来……哥就借着那把剑，差一点自杀了！

    幸亏你及时阻止，他才能活命。

    后来我才知道，他交给我的，是遗书！

    他想用他的死，让爹改变主意，不要伤害你，伤害温家人，也不要为难沐节。”李琛说：“爹很生气！很失望！但是……终于还是因此改变了主意。”

    温黄呆呆地看着李琛。

    她又想起，那天晚上，国公爷打了李禛一巴掌。

    原来，不是打他设计陷害。

    而是打他不肯设计陷害？

    回想宁国公当时的表情，或许还心疼他伤害他自己......

    李琛看着她的表情，说：“我猜他肯定不会告诉你真相。因为……他很爱父亲，他情愿你恨他，也不愿意你恨父亲！自己爱的两个人互相憎恨的话，对他而言，可能比死还难受。”

    温黄沉默半天，说：“所以，到现在，国公爷还是想要我去死吗？”

    “当然没有了！”李琛说：“爹把家里的账本都交给你了，他已经接受你了啊！”

    “谢谢你告诉我这个。”温黄说：“不过，是你哥亲口跟我说，为了……前程，死活要跟我和离。”

    李琛：“这你也信？他为了你，连命都可以不要！还要什么前程？”

    “那是为什么？”温黄问：“他为什么一定要跟我和离？”

    李琛想了想，说：“我猜，是因为他的身世。”

    “他的身世？”温黄越发不解：“什么意思？”

    “他的外祖母，是陛下的元配孟皇后。”李琛说：“孟皇后……在十几年前就被陛下废了，关在静因院。

    当时的事情牵连者甚多，除了孟皇后的娘家——当时的大相孟家，还有不下数百的官员。

    罢官的罢官，抄家的抄家，流放的流放……

    总之，当年发生的事情，是惊天动地的那种……”

