    “你能替你姐姐做这个主？我们付了钱，就不想到时候闹出其他的不愉快。”这个矮小老气的男人嘴里叼着一根烟，一口的黄牙让人看了反胃。

    许果果忍着恶心，不去看对面男人的脸。

    “我爸妈自然是同意的，家里已经有我这个小女儿，大女儿肯定要结婚嫁人。”许果果早就想好了回去如何说服自己的父母。

    “行，我只能给一万元。”矮小老男人出了一个价钱。

    “这件事情就包在我身上，回去等我的好消息。”许果果眼里放着光。

    好像一万元的钱已经是她的了。

    “我都还没出手，你们自己就迫不及待的相互坑死对方，杜娟啊杜娟，你生的好女儿。”苏莹戴着一顶鸭舌帽压低了帽子的边沿。

    她就坐在许果果和那个矮小男人不远处的另一张桌子上。

    因为背对着许果果，那个女孩说的起劲，根本就没有注意到她的存在。

    苏莹目送许果果的背影离开。

    “许果果，她就算是个傻子，那也是你的亲姐姐，你没有经过我们大人的同意，怎么能替你姐姐找夫家？”杜娟和许山难得坐在一起听许果果说话。

    “妈，你看看我们现在的生存环境，都住在老鼠住的地方了，又潮湿又阴冷，我替姐姐找的男人好歹也有一家遮风避雨的老房子。”许果果面对杜娟的逼问，她从容不迫的回答。

    “姐姐嫁过去不一定会吃苦头，我们娘家人不都在这里吗？”许果果心里惦记这老男人承诺的一万元，说什么都要把傻大姐弄过去。

    “杜娟啊，果果分析的没有错，她毕竟是个女孩子，长大了，总要结婚嫁人啊。”许山已经和许果果私底下达成了协议。

    只要把傻大姐弄出去，他们两个人就可以平分彩礼钱。

    “她嫁的也不远，你要是想她，随时都可以过去看看，她留下来也是跟我们一起吃苦，你忍心吗？”许山说的真情实意。

    “你们。”杜娟气结，最后还是被这对父女的巧言巧语给哄骗同意了傻大姐的亲事。

    傻大姐结婚的那天，杜娟在矮小男人简单的婚宴上见到了最不相见的女人。

    “你怎么会出现在这里？”杜娟眼睛瞪圆了。

    “我老公是他的远房亲戚，我包了份子钱，来随个礼，怎么，你有意见？”苏莹气定神闲的坐在那里，眼里带着一些鄙夷的笑。

    “哼，我女儿大喜的日子，就不跟你这种女人计较。”杜娟冷哼一声从苏莹的身边高傲的走过去。

    矮小男人领着自己的傻子老婆给喜宴上的宾客们敬酒。

    苏莹远远的望着，她就是一个局外人。

    什么远房亲戚全都是苏莹编造出来的谎言。

    她不过就是出了一千的份子钱，就来参加婚宴，那个矮小男人只要看到有钱收，根本就不管苏莹是不是新娘子的亲人。

    热热闹闹的婚宴接近尾声。

    苏莹站起身，正好就跟出门的杜娟打了一个照面。

    “我女儿都嫁出去了，有些人的女儿连个男朋友都没有，可笑啊。”杜娟不放过任何嘲讽苏莹的机会。

    “是吗？嫁人可是女人的第二次投胎，你的傻子女儿第一次投胎选的就不咋地，你觉得她还能翻身做少奶奶不成？”苏莹露出一个轻蔑的笑容。

    “你。。。”杜娟气结，可是却找不出反驳的话。

    “我走了，不用送。”苏莹转身留个她一个潇洒惬意的背影。

    “得意什么，你不也只有一个女儿。”杜娟呸了一声。

    许山拿到了一半卖女儿的钱，他这几天早出晚归，也不知道去做什么。

    杜娟逮住要出门的小女儿就问，“你们一个个的都不回家吃饭，你们哪来的钱啊？”

    “我都是成年人，你少操心我的事情，我不回来的吃饭正好给你节省日常开销。”许果果一只脚已经踏出地下室。

    “对了，我忘记告诉你，明天我就搬出去住。”许果果已经找好了下家。

    “你和谁一起住？你一个女孩子不要吃了亏。”杜娟立刻警惕起来。

    “我的事不用你管。”许果果十分不耐烦的说。

    苏莹坐在咖啡厅的一侧角落里，她把手里的一张照片递到对面的男人手里。“帮我查一查照片上这个男人的背景资料，越详细越好。”苏莹时刻注意着杜娟一家人的动态。

    “好的，苏女士，明天就能出结果，资料我发你邮箱上。”对方一看就是专门吃这碗饭的人。

    他收下苏莹给的照片，给了准确时间就起身出了咖啡厅。

    吴昊。

    苏莹看着手里的资料，嘴角露出一丝冷笑。

    许果果真是有心机有手段，在那么短的时间之内就给自己找了一张长期饭票。

    许果果遇上自己，算她倒霉。

    这张长期饭票，苏莹亲自去撕碎，看看她还能如何兴风作浪。

    “吴昊，我已经离家出走，以后我只能靠你了。”许果果一下了车站，就看到吴昊等在那里。

    她眼底闪过一丝得意。

    她用自己的身体作为筹码，抓住了吴昊这个男人，自己可算是脱离了原生家庭的苦海。

    “宝贝儿，你能想到我，就是我的荣幸。”吴昊一把搂在许果果的腰上。

    在学校里，他早就垂涎这个学妹的好姿色，那个时候的许果果滑的跟泥鳅似的。

    他可以约她出来逛街吃饭，可以牵手看电影，也可以做情侣之间那些暧昧的小动作。

    许果果唯独不跟他一起出去过夜。

    这可把吴昊挠的心痒难耐，可就是拿这个小妖精没有任何办法。

    许果果现在拉着行李箱主动投奔自己，这也就意味着她愿意成为自己真正的女人。

    吴昊心里乐开了花，自己总算是把系花泡到手了。

    “吴昊，想什么那么出神啊？”被他紧紧搂着的许果果抬起头看着男人有些猥琐的笑容，故意开口询问。

    “没想什么，就是见到你太高兴了，我先带你回家。”吴昊收敛自己放肆的好心情。

    两个人牵着手，一起出了车站。

    “我自己一个人住在外面，这间公寓是我名下的，以后你就是这里的女主人。”

