    “误、误会？”

    二皇子和七皇子面面相觑。

    至于小公主……

    她竹筒倒豆子一般的、把自己所知道的事实全抖搂出来以后；

    发现两位皇兄的情绪，似乎不太对劲？

    再仔细琢磨了一番，这才后知后觉的意识到、自己刚刚究竟干了什么蠢事！

    此刻，小公主的那张俏脸儿羞红不已；

    水汪汪的大眼睛中，也满是慌乱！

    却听星月先生嗤笑着道：“呵呵，可不就是误会吗？”

    “为师授徒玄符妙法，自成一派；”

    “你们也好，大梁王也罢，看不懂、猜不透的，都很正常。”

    “等时机到了，你们自然会被高绝的修炼成果给惊艳到！”

    “却没想到，老夫在你们的父皇眼中，竟是那般小肚鸡肠之人吗？”

    听到这，三人脸上，已是大写的尴尬！

    步无尘洒脱一笑：“呵呵，多送的这些材料，老夫可不会退还；”

    “只当你们的父皇误会我一场后、给出的赔礼罢！”

    堂堂一国之君，给人赔礼？

    这番言辞，若是换个人说出口，分分钟就被二皇子和七皇子带人抄家了！

    可这话出自星月先生之口，两人心底就只剩下满满的羞愧……

    “行了，急忙走吧。”

    “记得把为师的话、原封不动的带回给彦雄兄！”

    “是……”

    等公主等人走后；

    宛小瑶和老奴阿纯，才放下矜持、大为惊叹：“我的天啊，这这这、这么多的食材、兵矿？”

    “这些无一例外，全都是极品中的极品啊！”

    “没错，光是锻造玄兵用的各色矿材的价值，都远超百亿金币……

    “咦？那边还有很多不认得的物件。”

    原来，宛小瑶和老奴阿纯分别觉醒的是“玄食”与“玄兵”的仙品血脉；

    这让两人对于自己的“血脉之力”覆盖的领域，完全能做到无师自通。

    但对于他们两个“血脉领域”之外的东西，就都不甚了解了。

    毕竟他们可不像步无尘，身怀“地境巅峰鉴宝师”的眼力与见识。

    只听那少年微微一笑：“呵呵，其余的材料，大多为炼制玄丹、篆制玄符所需。”

    “而且，每一样也都称得上是珍品中的珍品！”

    “嚯？居然还有一枚皇阶的玄晶？”

    步无尘顿时眼前一亮，急忙祭出神魂感知力，细细查探。

    下一刻，他眼中的光华变为之一黯：“唉，只可惜这枚皇阶玄晶中，不曾暗含‘金刚怒意’。”

    “不然，哥就能试着用它重塑《大金刚咒》的残本之魂，从而发挥出它身为地阶玄技、真正的威势了！”

    虽然这让步无尘有点小失望；

    可大梁王一下送过来这么多炼制“四大玄品”的顶级材料，步无尘还是很嗨皮的！

    按照揽月摘星楼一个月开门营业一次的频率；

    哪怕把开业当天的标准、再稍稍提高一些，大梁王送来的这些资源，也足够揽月摘星楼炼支撑个十几二十年的！

    至于成色稍逊一点的材料，大梁王没送来。

    不过这却不打紧；

    因为那些并不太过稀缺的材料，完全可以通过揽月摘星楼与步家的合作，细水长流的搞到手。

    “你们先把各自所需的材料收好吧，剩下的就全是本楼主的了。”

    “啊？”

    前一秒还激动不已的宛小瑶，忍不住泛起愁来：“可、可瑶儿的储物戒指装不下这么多奇珍宝材呢……”

    “老奴也是。”

    两人说罢，都不禁苦涩一笑。

    谁能想到，他们有一天、居然会因为眼前的宝贝太多，实在装不下了而心生烦恼？

    步无尘似乎早已料到了这一点；

    随手一扬、就把三枚储物戒指分别抛给两人。

    其中两枚“二品”的储物戒指，步无尘给到了宛小瑶的手中，“用它们装些食材，应该够用了。”

    剩下那枚干掉尉迟铁胆后、缴获的“三品储物戒指”，则送到了老奴阿纯的手中：“你用来锻造玄兵的矿材，都比较占地方，就用这枚三品戒指好了。”

    “如果还是不够用，你们就再自己去买些储物戒指来戴；”

    “钱不够就吱声？”

    一听这话，宛小瑶和老奴阿纯都连连摆手：“够够够，足够了！”

    “就是，我们只是没想到会一下冒出来这么多的材料。”

    他们两个，光是开业当天的分红、就拿了一个多亿！

    寻常的一品储物戒指，顶破天也就两三百万金……

    另一边。

    当小公主等人回到皇宫，把星月先生的话、原封不动的带给大梁王时；

    梁彦雄不怒反笑：“哈哈哈哈，好你个星月先生；”

    “自孤登基以来，还从未有人戳穿孤的想法后，还能如此心安理得的收下孤的‘赔礼’！”

    这下，二皇子、七皇子以及小公主，都被搞蒙了。

    他们本以为，父皇多少都会有些愠怒的。

    可谁曾想，他居然笑出了声？

    而且大梁王的笑，不似作假；

    更没有怒极反笑的阴森！

    “或许，父皇是觉得星月先生与众不同，故而欣赏之？”

    就在二皇子心下暗忖之际；

    大太监季黄泰的一番话，让他找到了答案：“这星月先生如此率真坦然，想来，是真的拿陛下当朋友了啊！”

    “老奴恭喜陛下、贺喜陛下。”

    梁彦雄捋着胡须，爽朗笑道：“哈哈哈哈哈，还是你懂孤！”

    大太监急忙开腔：“不敢不敢，都是陛下您有容人之量，才准允老奴放肆胡言……”

    “哈哈哈哈，好了，你们都下去罢！”

    梁彦雄对着一众儿女道：“往后，星月先生如何教、你们就如何学，务必拿出十二分的认真态度来对待，知道了吗？”

    “是……”

    等他们走后，大梁王眼中，精光游动：“其他人，在孤面前要么是有所求、要么是有所顾，都是小心谨慎，不敢逾矩。”

    “唯独星月先生，能在孤这做到无欲则刚！”

    “孤做的事让他感觉到不爽了，就直接回怼；”

    “这种相互平视的感觉，孤已经太多年没有体会过了啊……”

    此时，在朦胧月色之下；

    一道黑影，蹑手蹑脚的翻入飞将军府。

    这道身影在遮掩气息后，犹如一只暗夜精般、悄无声息的避开一波又一波的巡院护卫，溜进了步华铮的独院……

