    4月1号，《士兵突击》在洪星卫视开播，如今开播20天走向了大结局。

    很显然，对于洪星卫视来讲，他们当然想要进一步的利益最大化，所以在看着《士兵突击》的收视率如此爆棚的情况下，然后周六与周日就开始缩减字数了，甚至偶尔周五只播放一集。

    但是没有办法。

    哪怕洪星卫视再没有节操，观众还是得看。

    毕竟《士兵突击》这一轮的播放就在洪星卫视，其它卫视并没有播放，如此一来观众不爽也得忍着。

    当然了，网上骂人的还是挺多的。

    “我擦，我就是看一个剧啊，结果这三集变两集，两集变一集，能不能别这么没节操啊？？”

    “我就想问下洪星卫视，你们能不能别这么没节操？？”

    “真的醉了，洪星卫视傻逼，活该你们扑街。”

    “真的逗，只希望洪星卫视永远扑街。”

    ……

    一开始网上可以说骂洪星卫视的比较多，这些人都觉得你洪星卫视这么搞真的是凑不要脸啊，而且不仅仅是不要脸，甚至是觉得洪星卫视真的是比星城卫视还不要脸。

    其实这个也正常。

    想一下地球上的某个卫视不就是这样嘛，基本上只要收视率好的电视剧他能够给一集只给你剪辑30来分钟。

    总之，一切为了收视率。

    为此，网上的骂声并没有什么用。

    这就像网文一样，很多人一边骂：“你特么作者不能多更一点吗？为什么不能学学那只老鹰。”，但一边还是继续追看。

    这也算是常态了。

    这不，就跟很多人漫骂洪星卫视一样，但还不是一边漫骂一边追着《士兵突击》看。

    各大卫视眼红的已经快要骂娘了。

    他妈的，凭什么你洪星卫视命这么好啊？？

    当然了，别管怎么说，这洪星卫视如今就是拉仇恨的，毕竟谁让他捡了漏呢？

    可是大结局的前夕突然有人爆料出来，然后这么一爆料大家突然不骂洪星卫视了。

    真的，这个洪星卫视太惨了。

    自称是洪星卫视的工作人员披着马甲发表动态说道：“大家能不能别再骂我们卫视了，你以为我们愿意这么干嘛？没有办法啊，因为我们真的欠百芊传媒太多钱了啊，是的，你们没有看错，我们欠百芊传媒太多钱了。

    大家都知道我们洪星卫视是一个小卫视，平常收视率破记录也就破1，所以恰恰如此，当初我们的领导和百芊传媒签合约的时候并没有太在意，但是合约是一个收视率对赌的，而且之前也曝光出来过，单集价格是150万，但是每破1就要增加100万。

    你们算一下，现在的《士兵突击》破6了啊，之前才破5，现在破6，我们得多掏多少钱？

    当然了，说这个并不是为洪星卫视来进行辩解或者其它的，我们仅仅只是想让大家知道，我们真的是没有办法啊。

    毕竟我们只是一家小卫视啊，现在凭借着《士兵突击》的成功，那么我们当然要把广告费发出去了啊，只有这样或许我们才能有机会还债。”

    ……

    这个爆料也是获得了很多业内人的同意。

    “这就是为什么我并没有一直骂洪星卫视的原因，只能说洪星卫视真的好惨啊。”

    “哈哈哈，没错，所以你们骂错人了啊，要骂就去骂百芊传媒啊。”

    “百芊传媒就是一个扒皮啊，哈哈，还真的是扒皮啊，这把洪星卫视给坑惨了啊。”

    “我倒是觉得不算坑惨，这个真的是一个愿打，一个愿挨。”

    ……

    在很多人讨论的时候，豆乎上，苏青再一次的替余小树进行说话。

    “我很想说一句啊，你们这么说的意思好像是百芊传媒坑了洪星卫视一样，可是大家不要忘记啊，当初根本没有人要《士兵突击》，而且这《士兵突击》是以单集150万的价格卖给洪星卫视的，可是这个价格几乎是白菜价了，说句不恰当的话来讲，你总不能只看贼吃肉，没有看见贼挨打吧。

    再说了这本来就赌博，当初所有的人都觉得《士兵突击》会扑街，在这么一个情况下，是余小树一直坚信，而且余小树可是为《士兵突击》花了3000多万的营销费用的，我想说的是如果没有这个钱，那么《士兵突击》或许也会创造奇迹，但是不一定能够达到这么一个程度。

    现在呢，《士兵突击》已经成功了，也破了记录了，那么在这么一个情况下，怎么能够说什么百芊传媒坑了洪星卫视呢？

    大家也不用跟我抬杠说什么只是玩笑。

    你们难道不知道有些玩笑说的多了就成了现实了。

    所以我想说的是《士兵突击》是一部优秀的电视剧，洪星卫视也同样创下了自己的记录。

    所以卖惨，倒也没有必要。”

    ……

    豆乎上苏青的这翻话也是得到了很多人的力挺。

    “哈哈，没错，玩梗要适度，所以洪星卫视和百芊传媒是多赢罢了，只能说洪星卫视低估了《士兵突击》这部电视剧的潜力。”

    “就是，所以卖惨倒也未必，因此我想说的玩梗还是要适度吧。”

    “大家还是一起看今天的《士兵突击》的大结局吧。”

    “同样，我也想要看一下大结局到底怎么样啊。”

    ……

    很显然，大结局前这算是一个小插曲，很多人倒确实不再骂洪星卫视了。

    大家都知道现在电视台有多么难，尤其是洪星卫视更是如此。

    一个小卫视平常连代言都卖不出去的。

    结果哪里想到啊，竟然会直接签下了这么一份合同。

    说实话啊。

    就是对于余小树有自信的古天琪其实也有些懵逼。

    之前采访的时候其实古天琪并没有问余小树这个问题，至于余小树也并没有说这个。

    结果看着网上的情况，古天琪是第一时间给余小树发了一个信息：“余老师，是真的吗？？”

    余小树回了两个字：“是的。”

    古天琪心中有些惊叹。

    这余老师啊，真的是厉害啊。

    谁能想到余老师又一次绝地反弹。

    不管怎么样，余小树是真的犹如主角一般。

    为此，古天琪准备回头等大结局庆功宴的时候再好好的讨论一下。

    不。

    确切的说是要采访余老师一下。

    好好的讨论然后复盘一波。

    晚上8点，《士兵突击》终于迎来了大结局。

    最后一集是第一集中所描述的那场战争的后续部分。

    在许三多掉下栈桥，气息奄奄的时候，袁朗三人为了挽回局面，再度出发，寻找军港中某艘舰艇上的敌方启用的第二个核心指挥系统。但他们没有想到，他们这次的对手恰恰是高城率领的装甲侦察营的精锐部队——高城在钢七连解散后，一直在等待这么一次机会——被打到过的对手，再休养生息了一段时间，其二度表现绝对是可怕的。

    其电子设备的使用和准确的判断，让袁朗的所有行为皆在高城掌握之中，袁朗他们接近成功的同时也接近了高城所设下的陷阱。

    许三多用枪托狠狠击向自己被摔下时扭曲的脚踝，痛晕的代价换来的是他可以勉强行走了。许三多俘虏了对手的一辆吉普车，发现所抓住的是自己原来的指导员何洪涛，他犹豫但没有给对手反抗的机会。指导员恨恨地看着许三多的背影，知道他们周密的计划现在出现了一处漏洞。

    ……

    在大结局的最后时刻，袁朗和高城把昏迷过去的许三多抬上去。成才抱着许三多，海面突然安静的出奇。

    袁朗说，成才，你知道我年青时最像你们三个中的谁吗？像你，别惊讶。比吴哲更专心，比许三多更知道自己要什么，比他们都要理智，当有一天能看破自己狭隘的天地时，就会做一个有用的人，但不一定是可爱的人。

    路很长，比许三多还要长，你会比许三多更多迷茫，所以……我必须先问你一句，如果这是你的路，你愿意来我们老Ａ吗？

    ……

    最后一集，成才终于重新获得了袁朗的认可，至于成才则是喜极而泣。

    而这个时候随着《士兵突击》的大结局很多观众却是纷纷表达了不舍。

    “很想说一句啊，《士兵突击》真的可以继续往下演啊，我怎么感觉是在高潮中结束了呢。”

    “成才和许三多果然就像是正反面，而最后袁朗的话算是让我更加的确信了下来。”

    “我还是最喜欢班长史今。”

    “没错，我也更喜欢班长史今。”

    “我喜欢的是伍六一，真的汉子，伍六一退伍的时候我同样哭了，一个强人，但是却因为腿断了不得不退伍，唉。”

    “我喜欢的是高诚，真的是最没有架子的连长，他做到了爱兵如子，而且还有些可爱，但是不管怎么说，这部剧带给了我真正的一个不错的4月。”

    “希望二轮播放赶紧安排起来，真的，真的觉得现在看不够啊。”

    “我被《士兵突击》给感动，同时被感动的还有一帮真正的当兵的人，他们每一个都是真正的当兵的人，这部军旅戏真的棒。”

    “大家仔细的想一下，这部剧是不是真的没有女主角，可是却相当不错。”

    “你说这个我才想起来啊，没错啊，这《士兵突击》真的没有军旅戏啊。”

    ……

    总之很多人这个时候都是进行着讨论。

    《士兵突击》的大结局热度直接冲上了前五，而且每一个演员的热度都是相当强的。

    很显然，这就是全员爆红。

    什么是经典？

    什么是奇迹？？

    就是不管一部剧放到哪一个时期，不管一部剧放到那一个时空，经典总是经典。

    正如《士兵突击》这般，在原时空，这部剧创造了‘士兵突击现象‘’。

    而如今，《士兵突击》其实真正的热度才刚刚开始。

    毕竟截止到目前为止，《士兵突击》第一轮的播放受众极低，连热搜都不骨上，《士兵突击》的第二轮就是在齐西卫视开播的，然后收视率破6.

    如果说按照火剧的标准来说，其实《士兵突击》已经大火了，而且也出圈了，但是以《士兵突击》的情况来说，可以说现在还远完未达到这个热度。

    不够。

    很多人觉得《士兵突击》已经创造了一个奇迹。

    但是在余小树看来还不够。

    晚上，余小树和林飞扬在聊着天。

    关于电视剧暂时还没有开拍。

    余小树和林飞扬说起了电影的事情。

    “这一次除了丁格之外，其它人我应该都会邀请其它艺人，而且会邀请几个影帝。”

    余小树笑呵呵的说道。

    关于电影的事很多人都会觉得百芊传媒会从一部小成本的电影开始的，但是没有人想到的是余小树准备开局就王炸。

    他这几天已经开始做这个事了。

    当然，截止到现在还是处于保密的状态，就连王宝都不知道余小树的想法。

     也就今天喝酒跟林飞扬说了一翻。

    “小树，这样对于电影的成本要求可不低啊。”

    林飞扬这个时候有些担心的说道。

    “这个倒没事，目前等几部电视剧赚一波钱之后，那么我们就不会钱太紧张了。”

    余小树笑了起来：“我到时候就可以说一句‘我拍戏不在乎票房’。”

    林飞扬哈哈大笑了起来：“你这样可真的会拉仇恨的。”

    何止是拉仇恨。

    想一下有哪个导演不是想着拍一部票房爆炸的电影，甚至很多导演都为票房在努力。

    结果你余小树来一句：“我拍戏根本不在乎票房。”

    你说，这想弄啥咧？？

    “反正仇恨已经拉的这么多了，不在乎这一点。”

    余小树浑不在意的说道。

    在网剧圈和电视剧圈已经拉的差不多了。

    接下来该去嚯嚯电影圈了。

    而这个时候一夜关于《士兵突击》讨论的热度并没有丝毫的减弱，相反，第二天热度更是进一步的飙升了起来。

    同时大家开始想的是《士兵突击》大结局收视率能有多少？？

    有的人觉得破6是可能的，甚至破7、破8都有可能。

    在以前，谁也不敢去猜洪星卫视收视率会有一天如此恐怖如斯。

