    “小道，你又想到什么鬼主意了？”连婷好奇的问道

    王道摆了摆手，道“倒是没什么主意，只是说如果成时赐对北境不了解的话，那如果以后我们出现了什么破绽的话，是不是可以推到北境风俗上来充当借口？”

    “咱们自家人知道自家事，潜伏，窃取，这一类的事情不是咱们的强项，万一要是出点什么差错，或者是安排上出现什么问题，让成时赐或者其他人看出了破绽，也是无可厚非的，我一直在想着有什么办法可以避免失误。”

    “现在不是有了？如果我们出现了失误，就推到北境风俗上，反正成时赐也不懂不是？”

    王道说完，其他三人纷纷白了王道一眼，万晓芸更是没忍住的吐槽道“大哥哥，你这个曾经深入魔窟潜伏，窃取情报的大能人，跟我们说这个不是你强项？你觉得我们信吗？”

    “额……”

    王道愣了一下，这才想起来，自己好像的确化身大魔王，深入敌营探查情报，还十分成功的忽悠了一帮子自以为聪明的顶尖魔祟，说自己不是专业的，好像还真有点凡尔赛的意思。

    王道老脸一红，强行解释道“不是，这不能这么算啊，我当初去魔祟那边是仗着有武具，而且本身实力在那里摆着，即便真的失败了，大不了直接动手。”

    “把所有知道我身份的都干掉，那就是一次完美的潜伏不是吗？可现在面对的是同胞，我总不能被发现了，就把人家干掉不是？”

    “在没确定成家的问题之前，肯定不能对成家动手，就算真的动手，也不能直接灭人家满门吧？”

    说起这一点，王道就觉得很憋屈，来十方大陆两年了，除了那一次帮天天来一趟时空旅行之外，什么时候这么束手束脚过？

    现在可倒好，想杀个人都不行，必须要小心翼翼的，否则很有可能杀了某个对天天有帮助的气运之人，那可就好心办坏事了。

    当然，还有最重要的一点，王道自从来到了十方大陆，杀人的事情干的还真不多，对异族下手还没什么负担，但对同胞下手，可就完全不一样了。

    敌人也就罢了，如果是无辜，王道真没法动手。

    连婷三人点了点头，也没有去吐槽王道这生硬的借口，他们也很清楚这一次跟潜入魔窟那一次有本质的区别。

    “芸儿，你算是我们之中最专业的的，你觉得小道的办法行吗？”连婷问道

    万晓芸嘟着嘴想了一会，道“恩……也可以吧，北境的防御的确做得很好，不管是武力还是情报。”

    “碧青宗自从跟寻道宗合作之后，在情报方面的实力上涨极多，不但是搜集情报方面，就连防御情报泄露方面也很厉害。”

    “我们万情村在北境都很少能够得到有用的情报，甚至是无用的情报知道的都很少。”

    “最起码芸儿就不知道北境有什么样的风俗，尤其是术海城，天明城，笋禹城，魂方城，这四个围绕着寻道宗，且被慕容城主占据的城池，已经算是天下瞩目，人口也最多，可仍旧很少有人知道那里有什么特定的风俗和规矩。”

    “既然芸儿都不知道，那我想成时赐应该也不知道。”

    王道打了个响指，决定道“成，那就这么办了，我要伪装会简易版的撼拳，芸儿也要冒充搜寻工作队的精英，那必定要在老慕容麾下，所以我们要暂定一个居住地点。”

    “刘婆婆女儿嫁去的地方知道的人很少，即便有人知道，咱们也可以说后面搬家了，老慕容一直都在北境征战，造成很多人口气运绑定被破除的问题，搬家也不是不可能的。”

    “不过术海城就算了，太招摇了，天明城也不行，那边没有第二军团驻军。魂方城也有点问题，那边工作队很少。”

    连婷微微皱了皱眉，道“那就只有笋禹城了？能行吗？我记得笋禹城是雨梦监督队的驻地，而且很少接受其他城池人口，就算搬家想要搬到那里也不太现实吧？”

    王道眼睛一转，笑道“没事，第二军团在笋禹城也有驻军，有一百人留在那里充当监督队的二队，我可以说自己曾经是监督队的二队，这样一来的话，我相当于也算是半个监督队的人。”

    “这样的话，我离开第二军团，就不是老慕容一个人说了算，只要雨梦也同意，老慕容也不会说什么，雨梦孝顺，以家庭为借口脱离第二军团，雨梦一定会同意，这也是十方大陆皆知的事情，这样我脱离第二军团的借口就比较令人信服。”

    “而且笋禹城因为是监督队的驻地，城内的规矩也挺多的，雨梦定下了很多维持治安，维持气运的规定，如果多一些风俗，想必成时赐也不会起疑。”

    三人同意的点了点头，认为王道的想法还是不错的。

    “那就这样，我们先去投宿，然后你们三个出去搜集情报，也不用小心翼翼，大张旗鼓的去搜集，明着就说我们在搜集此地风俗，规矩，顺便探查一些刘婆婆的事情，毕竟是姥姥嘛，多知道一些她的事情，也是正常的。”

    “而且这也是监督队的作风，尊重当地的风俗习惯，雨梦每次去执行任务，都会先知道各地的风俗，以免给当地百姓造成困扰，我作为监督队的二队，有这样的习惯也正常。”

    “你们在探查情报的时候，也要将我们曾经居住在笋禹城，我曾经在监督队二队的事情说出来，提前封锁成时赐对我们的怀疑。”

    “芸儿我倒是不担心，姐，炼子，你们两个在这方面不擅长，就胡乱的寻找目标了。走街串巷的去找那些已婚的妇人，尤其是扎堆在一起闲聊的。”

    “她们最喜欢的就是聊这些有的没的，哪怕她们说的再怎么无聊，再怎么跟我们的目标无关，都要记下来，积极的跟她们交朋友。”

    “炼子，你现在的形象不是小孩子，聊天的时候要注意分寸，如果那些妇人比较注意影响，不愿意跟你多聊的话，你就去刘婆婆家附近，跟周围的邻居聊天。”

    “刘婆婆的人缘那么好，知道你是刘婆婆的外孙，肯定愿意多跟你聊聊。”

    “我身为嫡子，在有庶子跟随的时候，不宜出去，否则容易引起怀疑，只能在客栈等你们，晚饭的时候我们再交流情报。”

    三人纷纷点头，道“明白！”

