    出现在视线中这一望无际的森林便是魔雾森林。

    站在数百米外的云霄上可以清楚无比的看到魔雾森林还有大片大片的魔雾。

    平日里整个魔雾森林完全被诡异无比的白色魔雾笼罩在内。

    哪怕是元婴老祖吸入那种诡异的白色浓雾，也会有生命危险。

    今日虽然是魔雾森林开启之日，但并不是魔雾森林全部开房。

    魔雾森林中的大片区域依旧被白色魔雾笼罩。

    除过白色魔雾笼罩区域外的地方，都可以探寻。

    不过魔雾森林里边不仅仅只有白色魔雾这一种威胁。

    哪怕在白色魔雾消失的区域，依旧有着天然阵法和禁制，亦或者其他各种各样的威胁。

    这些信息在脑海中闪过时，李九霄降落在魔雾森林边缘。

    魔雾森林太大太大，并没有固定的入口。

    但凡魔雾消失的区域都可以进去，此刻李九霄便降落在一处没有魔雾的区域。

    看了一眼后，李九霄便脚踩天魔九步，展开身形朝着魔雾森林里边飞掠而去。

    ……

    嗜血宗灵魂玉简存放大殿。

    负责看守的弟子和往常一样，每隔五日便来这里清扫查看一次。

    此刻两名弟子神色轻松地议论着推门走了进来。

    “嘿嘿，还是咱们这个差事轻松，没有任何危险不说，还有大把的修炼时间。”

    “没错，也不枉我花费几千块下品灵石买来了这样一个肥差。”

    笑着议论的两人进到大殿后便分开打扫起来。

    刚打扫不到片刻，其中一人便惊恐无比地大叫起来。

    “啊……”

    突然响起来的惊叫声将另外一名弟子吓了一跳，没好气地骂道。

    “鬼叫什么，吓老子一跳。”

    “完……完了，快……快去通知大长老和宗主，出大事！”

    被吓得惊叫出声的弟子颤抖着说了一句，然后便立马冲出了大殿。

    而另外一边弟子此刻也走了过来。

    当他抬头看到玉台上碎裂的诸多玉简后，脸色刷一下变得惨白无比。

    尤其是当他看到少宗主的灵魂玉简也碎裂之后，整个人更是吓得浑身颤抖起来。

    “完了！”

    惊恐无比的自语一声，这名弟子和刚才那名弟子一样，立马疯狂无比的朝着殿外冲去。

    片刻后。

    嗜血宗大长老屠敬，二长老缪伟，三长老邓成以及四长老刘平。

    以及诸多执事全都汇聚在嗜血宗议事大殿里边。

    此刻所有人的脸色全都难看无比，身上更是散发出骇人杀意。

    “到底是谁，竟然接连斩杀我们嗜血宗少宗主和五长老以及诸多执事弟子。”

    “看来魔雾城出现了我们不知道的变故，莫非是正道那些伪君子出手了。”

    就在众人议论纷纷的时候，一股恐怖无比的杀意从大殿外边传了进来。

    接着一道人影在殿内所有人的注视下走了进来。

    只见走进来的赫然是一个双目赤红的中年男子，身上散发出骇人无比的冰冷杀意。

    当这名中年男子走进来后，整座大殿顿时变得阴冷无比，仿佛变成了冰窟一般。

    这名双目赤红，浑身散发骇然杀意的中年男子不是别人，正是嗜血宗宗主。

    仇阳平。

    双目赤红的仇阳平径直看着殿内所有人淡淡道：

    “召集宗内所有筑基以上强者，跟随本座前往魔雾城。”

    仇阳平的话语很平淡，但正是这平淡无比的声音让所有人心惊肉跳。

    哪怕是魔丹后期境界的大长老屠敬，此刻也是心悸无比。

    因为他们很清楚，这是仇阳平愤怒到极致才有的平静。

    仇阳平越是如此便越恐怖，也是最容易暴走的时候。

    这个时候谁要是敢挑衅他，不论任何身份，就只有死路一条。

    这些念头在脑海中闪过后，众人皆是恭敬无比的齐声道：

    “谨遵教主安排。”

    话音落下，诸多执事立马离开大殿去召集筑基以上强者。

    不到片刻功夫，仇阳平便带领嗜血宗所有筑基以上修士乘坐云船飞往魔雾城。

    而这些李九霄并不知晓，此刻他已经在魔雾森林里边探寻起来。

    那块业火红莲碎片乃是陶丰在一处特殊无比的洞府中找到。

    在那个洞府中他得到了吸纳精血修炼的残缺功法。

    但是很可惜，当时他得到功法时仅仅只有筑基修为。

    所以根本没办法进入那个奇特洞府深处，只是在外围搜寻了一下而已。

    原本陶丰打算等稳固元婴修为之后便再次前往魔雾森林。

    但是没想到遇上了李九霄，直接被李九霄斩杀。

    通过施展搜魂术探寻陶丰的识海，李九霄知晓了那个奇特山洞的位置。

    此刻他便快速在魔雾森林里边穿行，朝着魔雾森林外围区域和中层区域交界处赶去。

    那个奇特无比的洞府就位于外围区域和中层区域交界处的一个山谷中。

    那个山谷左右两侧各有一座高高耸立的山峰，山谷就位于两座山峰中间。

    而那片山谷四周又全都是高大茂密的林木，位置非常隐蔽。

    若是踏空而起在云霄上边，搜寻起来要方便得多。

    但是魔雾森林里边有着天然禁空阵法，根本无法腾空飞行。

    不管是金丹修士也好，元婴老祖也罢，甚至修为更高，也只能乖乖在山林里边赶路。

    曾经有不少金丹修士和元婴老祖尝试着腾空而起，但代价就是重创或者死。

    而且修为越高，受到的压制和打击就越大。

    不仅仅是魔雾森林，其余诸多禁地也是有着天然禁空阵法。

    没有人知晓这些阵法是如何来的，也找不到任何线索，更加无法控制。

    李九霄自然也是尝试了一番，只是刚腾空而起便感受到一股心悸气息。

    所以他也放弃了踏空飞行搜寻的念头，施展天魔九步来赶路。

    就在他疾驰数千米后，右侧浓密的山林中传来低吼打斗声。

    听着传来的低吼打斗声，李九霄眉头一挑。

    当即展开身形朝着声音传来的方向飞掠而去。

    他之所以赶过去，倒不是为了凑热闹，而是想要看看是否有宝贝。

    因为在魔雾森林里边爆发战斗只有两种情况……

