一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百三十一章滔天罪行

    邵羽灵只能眼巴巴的把手抽了回去，不再阻拦。

    张铁森仰视着项凯，冷冷的问道：“我不知道你为啥搞成这样了，但是你想活命的话，就一五一十把事情告诉我，不然别说江瀚了，我现在就不放过你。”

    从他的身上，张远山看了一种霸道，这跟他年轻的时候很像，露出了欣慰的笑容。

    不管是黑道还是白道的人，做事有时候就需要这样的霸气，唯唯诺诺的样子只会是懦夫的表现。

    “是是是，我一定全部告诉你，只求你能保我一命。”项凯满脸哀求之色说道。

    张铁森把目光转到张远山的身上，张远山立马就明白了他的意思，说道：“那就进来说吧，我这里没人会来打扰，今天的事更不会有其他的人知道。”

    公司里的人嘴巴就很严，从来不会到处乱传事情。

    一行人都来到了张远山偌大的办公室里，邵羽灵把门给锁上了。

    “说吧。”张铁森大马金刀的在沙发上坐下。

    项凯犹豫了一下，缓缓说道：“其实对付你的那些事，统统都是江瀚的主意，我只是酒店明面上的老板，真正是实权也是在江瀚手中，他不止做正当生意，更多的经济来源都是违法的……”

    这点张铁森已经知道了，不然也不会有那样的场所出现。

    “那他为啥要对付我？就因为我上次让警察查掉了他的场所？”张铁森淡淡问道。

    说起这件事，项凯还有点心虚，因为张铁森上次带警察去的时候，是项凯提醒江瀚提前撤离的。

    “也不单单是因为这个，他这个人很自大，可能觉得在这里没有对手了，就打算跟你玩玩，一开始是针对你的酒店，邓伟就是他让我安排进去的，被你发现以后，也是他让我找人去灭口的，后来还跟你一个同乡叫徐叶的一起合作了，因为开采石油的事情，徐叶在江瀚面前参了我一本，江瀚当天就要把我活埋了，幸好当时被张老板遇见了救下了我，如果在这里连江瀚都不敢动的话，那就只有这个社团了。”项凯一五一十把江瀚的罪行都给抖了出来。

    张铁森听完之后，心里鬼火直冒，一捶桌子吼道：“他娘的腿，这个江瀚也太猖狂了吧。”

    这一拳的力道不轻，张远山看见五厘米厚的大理石桌面已经出现了裂痕，不由的暗暗心惊。

    一切的事情都是江瀚搞出来了，手上不仅有那么多条的人命，甚至还想要张铁森的命，张铁森已经彻底忍不了了，恨不得亲手宰了江瀚。

    邵羽灵听到这些事也是无比的意外，没想到江瀚会这么心狠手辣，后悔自己对他还有一丝同情。

    “我知道江瀚跟你们社团的关系，但是他是我最大的仇人，如果你们社团要护着他的话，我不怕跟你们为敌。”张铁森站了起来，目光灼灼的盯着张远山，说得更是斩钉截铁。

    江瀚犯下这样的滔天罪行，不管于公于私，张铁森都要亲手把他绳之以法。

    看他这个架势，完全没有来认父亲的样子，邵羽灵站起来，恼怒的说道：“张铁森，你知不知道你现在在跟谁说话，就算他是江叔叔的孩子，但是跟社团并没有关系，你现在马上给二叔道歉。”

    一旁的项凯有点听不懂了，为什么江瀚跟社团还有关系？

    听他们的话，好像关系还不简单，如果江瀚跟社团有什么密不可分的关系，那么他现在说的这些话，不等于找死吗？

    不过他看出来了，张铁森敢跟社团作对，让他觉得跟着张铁森肯定更安全。

    “张总，你刚刚说过了，只是我说实话，你就能保我安全的。”项凯苦着脸说道。

    张铁森把目光从邵羽灵身上收回，怒气也跟着收敛了一些，坚定的说道：“我说话算数，从现在起，你就是我的人，没人敢动你一根头发。”

    邵羽灵听出他这句话就是在“宣布主权”，冷着脸说道：“张铁森，你今天来是跟二叔相认的，其他的事能先放一放嘛。”

    杨美娟也觉得这才是今天最最重要的事，江瀚的事可以迟点再处理，但是张铁森原来认张远山，这样的机会不是天天有的。

    “铁森，你先消消气，咱们一件事一件事慢慢来，难道你忘了今天来这的目的了吗。”杨美娟拽着张铁森的衣服，按着他坐下。

    张铁森看在杨美娟的面上，才压制住火气坐下。

    从这一点张远山看出张铁森对杨美娟很好，不管是爱还是责任，都让张远山很赏识他这一点。

    “哈哈，你们一个个都火药味十足干嘛，就算江瀚是我大哥的儿子，可他们跟社团没有任何关系，倒是你是我的儿子，不管你做什么，我肯定是站在你这边的。”张远山满脸和悦，拍了拍张铁森的肩膀说道：“老话说的好，上阵父子兵嘛。”

    项凯直接傻眼了，感觉脑袋嗡嗡作响，都不能正常思考了。

    这是什么情况？

    张远山为什么会是张铁森的父亲，张铁森不是孤儿吗？

    如果张远山真是张铁森的父亲，那么张铁森的实力不就有了很大的提升，到时江瀚在张铁森面前也不算什么了。

    他觉得自己投靠张铁森这个决策是这一生中最明智的决定了。

    张铁森虽然没那么快接受，但是也没有说什么。

    因为张远山已经听出张铁森来这的目的了，所以才会说出刚刚的那些话。

    “那个项老弟，我们一家人有些话要说，你先出去一下。”张远山现在心情好大，跟谁说话都面带笑容。

    项凯连连点头哈腰退出了房间，这个时候，他一个外人在场，确实不太合适。

    由于张铁森今天的身份不一样了，张远山又一次好好把他打量到了一番。

    看他喜上眉梢的样子，张铁森知道他心里在想什么，绷紧脸色说道：“我今天来是有些事要问你，你不要想太多了。”

    直到这一刻，他还是发现自己有点接受不了，所以才会这么嘴硬。