    "这是锁魂壶，只要六阶巅峰以上的人耗尽全部功力把她的魂魄引出来，再装入锁魂壶里，便可以保她魂魄永远不散。"

    太上长老小心翼翼的从身上取出一个七彩斑斓的小壶，眼角带着一丝晶莹。

    他早想过，阿暖献祭的时候，他便牺牲自己替她保留一缕魂魄，希望她还有再生的可能。

    可他怎么也没有想到，自己出关后接二连三的遭受重创。

    如今……

    他已经没有能力引出阿暖的魂魄了。

    放眼玉族，除了大长老还有一丝可能外，其他人也没有能力。

    可大长老的伤，不比他轻。

    太上长老颓然的跌坐在地，一瞬间仿佛又老了数十岁。

    魔主恍然大悟。

    难怪……

    难怪玉族当初经历生死危机，这个老头也不肯轻易出关，原来他一直都在研究如何留住小姐姐的性命。

    他追问道，"这世上有借尸还魂的功法吗？"

    "我不知道，但我从先人留下的羊皮古卷上看，玉族曾经也有人被人逆天改命，留住一缕魂魄，最后死而复生了。"

    "这个消息是真是假？"

    "先人留下的，应该不假，只是如何复活，早已失传，我苦研多年，也一直没有研究出来。我坚信，只要阿暖魂魄不灭，她定能重新生还的。"

    魔主紧绷的脸色忽然一松，嘴角绽放一抹浅淡的笑容。

    "只要有一缕希望，我便不会放弃。"哪怕是要他的性命，哪怕是要全天下作祭。

    他也要让他的小姐姐活着。

    "如今我们连光罩都解不开，更别提阻止她了。"太上长老颓然低头，心底升起一抹深深的无力。

    "是吗……"

    魔主妖魅一笑，端的是风华绝代。

    他邪魅的眼底透着一缕自信，笑容也莫名的让人心里一紧。

    众人不由一愣。

    难不成他有办法？

    却见魔主缓缓闭上双眸，也不知道他怎么做的，在他周边一朵朵曼陀罗花不断盛开，缭绕着他周身不断飞舞盘旋。

    一朵。

    十朵。

    百朵。

    千朵。

    眨眼间幻化成千万朵，这些曼陀罗花似乎在跟他撒娇，又似乎在跟他告别。

    每一朵曼陀罗花围绕着魔主都充斥着不舍与眷恋。

    玉族众人不由看傻了。

    怎么会有这么多盛开的曼陀罗花，该不会全天下的曼陀罗花都被他吸引过来了吧？

    花香扑鼻，香气缭绕在整个玉族，众人闻得心旷神怡。

    除了曼陀罗花，还有水仙，牡丹，菊花，月季等等纷纷盛开。

    他们敢保证。

    这世上，所有他们看过没看过的百花全部都在这儿了。

    每一朵都盛开到极致，仿佛要把它们最美的模样展露给魔主看。

    这是一片盛世景色。

    玉族人看痴了。

    只有太上长老倒抽一口凉气。

    "时花再生术，居然是时花再生术。"

    一个玉族弟子问道，"太上长老，什么叫时花再生术？"

    "时花再生术可以短期内提升人的功力，也可以让濒临死亡的人回光返照，再续几日性命，但是……但是这种功法太逆天，为天道所不容，时花再生术催动后，他……必死无疑……"

    "他是想利用时花再生术解开穴道，冲破光罩，阻止阿暖……"

