    龙帝还没有说话，明神风也开口了，语气真挚：“你要是愿意来神天营，给你十万精锐指挥权，一件造物主神兵外加进入光明宝殿修炼一次的机会。”

    顿了顿，怕龙帝不知道光明宝殿的珍贵，他又道：“光明宝殿是我族最高级别修炼圣地，在里面修炼一天等于外界十年，就算是我五年才能进去一次，我可以把自己的名额给你。”

    龙帝面露意动之色。

    他已经打定主意要去明蛰天那里了，但这并不妨碍自己演戏一番，给自己多要点好处。

    果不其然，明神王紧跟着就说道：“除了刚才的条件外，我可以把丙八号城送给你！”

    龙帝知道光明神族把城池从高到低划分为甲乙丙丁四个级别，每个级别又有二十号。

    一个丙级别的城池起码也有上百万神族居住，如果地理位置不错的话每年光是税收就是一笔巨款。

    现场诸多强者都略微动容，明神王名下总共也就掌管五座城，一下子就让出一座，损失的利益可是无比巨大。

    龙帝配合的双眼放光，很是意动的样子。

    明蛰天立即加码：“只要你愿意来，再加一门造物主级别的神通！”

    明神风见此也立马说道：“我再加一株光明果树，此树每年可结十到十五枚果实，一枚可抵得上百年修为。”

    明神王毫不相让：“我可以加两株光明果树！”

    场中诸多神族皆是目瞪口呆，一些少女则是满脸红光，目光灼灼的看着龙帝，恨不得当场就把他扑倒。

    能够让得三位极有权势的存在共同争夺，这就是极为了不得了事情了，而且他们所许诺的那些资源更是天价。

    龙帝心中暗喜，来吧，继续加价。

    这就是一位顶尖人才所能够享受到的待遇，不怕你要好处，就怕你要的少！

    砰！

    最后明蛰天一拍桌子，眼睛有些红了，低喝道：“再加十株光明果树，谁还要继续加价当我没说！”

    明神风面色微沉，明神王脸色也不怎么好看。

    他们可以继续加码，但再加上去就超出自己的预算了。

    龙帝很强，但还没有到要他们不顾一切加码的份上。

    他们都没有说话，龙帝也不着急，不急不缓的喝着小酒。

    身边不知何时又出现了一个个少女，极为乖巧的给自己倒酒，把食物用青葱如玉的小手送到自己嘴边。

    龙帝享受着难得的休闲，一点都不急。

    片刻，明神王叹息一声：“你赢了。”

    明神风也是苦笑着摇头：“哎，财力不如大侄子你啊，真的是，叔叔好不容易想要收员大将怎么这么难呢。”

    明蛰天露出笑容：“叔叔跟神王别见怪，实在是我对龙十兄一见如故。”

    说完明蛰天起身，走到龙帝面前，朝着他伸出手：“欢迎加入。”

    龙帝也站了起来，笑容温和：“多谢，不过我是个粗人，想请少族长早点把承诺的东西给我。”

    明蛰天哈哈大笑：“这自然是没问题的，明天傍晚前是一定会把东西给你的。”

    “多谢少族长。”

    这场宴会持续到了后半夜才结束，龙帝拒绝了几个哦不十几个要给自己暖床的少女，独自返回客房。

    没有休息，而是不浪费半点时间开始修炼起来。

    见识到了光明神族的强大后，龙帝迫不及待的想要突破。

    他的目标是元力七千转！

    虽然这还是比不过帝一，但龙帝想得很清楚，就算是差一点，但底蕴也不会相差太多。

    他有各种底牌自信可以弥补两者之间的差距。

    另外，不突破神境终归是有限制，不止体现在战力上，还有修炼时的转换效率上。

    默默的运转《大威大德经》，八方灵气汇聚过来，龙帝进入了修炼状态。

    几个时辰后就天明了，龙帝睁开双眼，自身元力又精进了些许。

    他身上修炼资源都已经用光了，现在就等明蛰天把承诺的资源送过来。

    起身打开窗户，外面是一片花园，千奇百怪的花朵争相盛开，花香扑鼻。

    “真是大好河山啊。”龙帝感叹一声，但这些原本都应该是属于人族的，现在却被外族所霸占。

    忽然，他脑海中灵光一闪：“对了，我既然可以把龙族跟凤凰族的血脉以阴阳轮为媒介融合，那么如果把神族跟魔族的血脉也融合会发生什么？”

    他呼吸一下子就急促起来，暗道自己为什么没有早点想到这个？

    他手头上还有一点牛魔族的血脉，可以提炼出不少的阴阳轮。

    不过神族、魔族的精血现在没有，需要去收集。

    砰砰砰。

    就在这时外头房门敲响，龙帝收敛起心思，前去开门。

    门外站着一个身材火爆，身上没有多少布料的女子，见到龙帝后弯腰一拜：“见过统领。”

    宴会上所发生的一切都已经传递了开来，大家都知道龙帝现在是神箭军的统领。

    龙帝看着女子的深不可测，心境平静：“何事？”

    女子见到龙帝对自己没有别的想法，立马收敛起勾搭的心思，恭敬的道：“是少族长让小的送来一枚储物戒。”

    说着双手奉上一枚戒指。

    龙帝拿了过来，神念探入其中。

    里面放着十株高两米，躯干苍劲有力的古树。

    这便是光明果树了，上面都结了果实，加起来也一百二十多枚。

    除此之外还有一块令牌、一杆龙骨枪以及一枚玉简。

    令牌是调动裁决军所用，龙骨枪则是造物主神兵，上面带着弥漫着十分可怕的煞气。

    龙帝拿出龙骨枪。

    此枪通体苍白，乃是以一条真龙脊椎所炼。

    当他拿在手中的时候顿时脑海中就浮现出一条苍龙，龙吟啸动，杀戮之气滚滚，龙躯蜿蜒间朝着他识海冲击过去。

    这条苍老生前应该是经历了某种折磨或者什么残忍的对待，怨气很浓郁。

    但它好死不死的跑到龙帝识海中去，然后就没有然后了，这道存在了许多年的怨气轻易被镇压，不菲吹灰之力就被龙帝降服。

    而龙帝看着这杆龙枪，目光闪烁间有了一个大胆的想法。

