    星眼族的普通战士是很高兴的，星眼族的高层是很不高兴的。

    “真是生气啊。”

    成鎏金笑着给大家倒了水，然后才坐到桌子前面。

    这位黄金令长一向没有架子。

    会议室里，星眼两位大人、成鎏金和袍白两位令长，以及巴始鲁、雅仕南、吉克苏以及族长卫队的两位骨干，黄金营和白银营的两位副令长都在这里。

    “摆明欺负我们弱。”袍白看着眼前的杯子，语气平淡。

    无论是成鎏金，还是袍白，大家都知道，他们虽然看起来很平静，可事实上，心中已经出离愤怒了。

    为了这次战斗，星眼族付出的可不少。

    从最开始袭击辉唐族的运粮队，到这一次的勇敢者试炼，星眼族仅仅是购买消息、购进材料、准备装备等这些就花费了超过五百万月岁金，这只是星眼族花的，还不算叶钟鸣那边，如果都算计起来，估计有数千万月岁金。

    当然，材料等制造出了装备，还有购买的装备，这些都是财产，肯定不是一次性的，所以这些花费还能够接受。

    可这一系列行动牺牲的战士，却是最让大家心疼的。

    之前袭击数次运粮队伍，伤亡人数在一千人左右，这一次勇敢者试炼，再一次有不少人牺牲，这些人，可都是星眼族的中坚力量啊。

    特别是族长卫队牺牲的这些人，更是中流砥柱，是星眼族为数不多的高手，这一次的数百伤亡，换来的，只是二百万月岁金？

    不，那些蓝粟米本来的市场价格也有一百万，也就是说，这么多天的计划、行动和最后的一场搏命，就换来了一百万月岁金，和一堆装备。

    这口气，实在是太憋闷了。

    只是又能如何？

    如果没有八头还好办，在这一次一下子估计干掉了辉唐族半数的精锐后，星眼族举全族之力，或许可以和人家拼个鱼死网破。

    是的，哪怕是现在，星眼族也最多和辉唐族两败俱伤，等人家恢复一段时间，又会再次比星眼族强大不少。

    这就是底蕴的问题。

    辉唐族是中等种族，和星眼族这种小族比起来，差距不仅仅体现在整体实力上，在底蕴、人口、体系、商贸、教育、科技等等一系列的方面都要有距离，这一次打了辉唐族措手不及才有了如此战果，真要拼硬实力，星眼族还差了点。

    不过这些都是时间问题，星眼族有了叶钟鸣带来的种种变化后，他们将会进入飞速的发展道路，用不了太久，就可以超越辉唐族。

    只是肯定不是现在。

    一个辉唐族要是硬要赖账，星眼族都办法不多，才会让出大部分利益给其余的八头和那位大高手裁判，为的，就是确保这一次不会白忙活。

    事实不尽如人意，辉唐族也真的是能豁出去，竟然可以大出血给其他人，就是不让星眼族得逞。

    可不能不说，辉唐族的族长委簇临场发挥一顶一的棒，瞬间拿出了巨额财富，弥补了一些损失，更重要的是，让星眼族几乎空手而归。

    “我们或许可以换一个角度来看问题。”星大人坐在那里道：“我们没有得到预期的利益，可是辉唐族却如我们期待的被消耗严重。我们答应分给其他七家五千万月岁金，给大高手一千万月岁金，难道辉唐族就给他们就能给的少了？如果少了，那些吃人不吐骨头的家伙是不会愿意的，所以只多不少，估计怎么也要七千万左右。”

    这些分析都是建立在事实基础上的，事实上也确实猜的八九不离十。

    “暗条城八头，无论哪一族的身价自然都是过亿的，有的甚至还不止，那指的是各种各样的资产总和。可是，能够拿出巨额月岁金现金的可就不多了，至少辉唐族是拿不出来的，我们只需要等等，辉唐族就会迎来他们最虚弱的时候。”

    眼大人同样生气，不过终究是族长，在族人面前，他不能也表现的那么激动和气愤，这样会把情绪传染给手下，在这种状态下，说不定什么时候族人的愤怒就会爆发，惹出事端来。

    “对了，怎么不见钟鸣？”大家回来后就来到了这里，众人说了一会话也不见叶钟鸣进来，星大人便问。

    “刚才回来的时候，我看见他把青铜营的一些人叫了过去，也不知道在吩咐什么事情。”杰克苏回答道。

    “我去找找他。”袍白干脆站起来找叶钟鸣去了，他觉得比在会议室里生闷气强得多。

    不一会，袍白就把叶钟鸣拉了进来。

    “钟鸣，发生了什么事情吗？”现在云顶之王可是星眼族的宝啊，可不能有事，星大人看到人立刻问道。

    叶钟鸣摇摇头。

    “没事，只是我生气。”

    大家虽然和叶钟鸣相处还不到一年，可也大概了解了他是什么脾气，众高层互相看了看，之后询问叶钟鸣，是想到了什么办法吗？

    “我让人去买消息了。”叶钟鸣喝口水，淡然道。

    之前星眼族之所以能够那么精确的掌握辉唐族运粮队伍的情况，也是叶钟鸣买来的消息，大家知道有这么一个非常强力准确的情报来源，给叶钟鸣提供大量的信息。

    叶钟鸣没说，大家也不好问，不过想想这位现在那么有钱，应该办到这件事情不难。

    其实，叶钟鸣这消息还真不是花钱买来的，而是利用了藏书宫在外面的情报网络，也就是滋滋卡巴控制的那个。

    随着叶钟鸣成为藏书宫的希望，暗条城现在已经成为了那个秘密网络的重点布控城市。

    “我要知道从今以后辉唐族的一切动向，和其他七个中等种族的主要动向。”

    一句话，让屋子里的温度都凝固了几秒钟。

    这……是要有下一步动作的征兆啊。

    “这么看着我干什么啊？”叶钟鸣笑笑道：“难道今天的事情你们甘心吗？”

    自然不甘心，可是，现在星眼族的实力不允许他们有什么动作啊。

    “我也不甘心，有太久没被人欺负过了，所以我感觉很不爽。”叶钟鸣手指翘了翘桌面。

    会议室里的人立刻全部来了精神。

    “说说。”

