    

    
李云看到周若离清冷的脸上带着的坚定和不可置疑，瞳孔里满是李云的影子。

    
他知道周若离说的绝对不是谎话，但也不禁笑了一下：“你这话可不像是皇帝该说的话，你应该说用正义的法律制裁他们。”

    
“你在教我怎么当皇帝？”周若离看着李云道，漂亮的脸上露出些许不满。

    
“这……”李云噎住了，他还真没发教周若离做事，他也没当过皇帝，最多也就当过御主指挥官博士而已，在秩序方面没有经验。

    
混沌恶的话倒是经验多多。

    
“罢了，先吃晚餐吧。”周若离叹了口气道，她走到旁边旁边给李云拿来衣服给他换上，李云从外面走了那么远，衣服肯定都沾了不少灰。

    
李云也熟练在周若离的手下将衣服穿好，周若离踮脚将李云身上的衣服整理好，把皱褶抹平，眼神认真。

    
“这就是皇帝该做的事了吧。”周若离抬头看着李云冷哼道。

    
“不，还有这个。”李云想了想道，他朝周若离伸手，她看着又是哼了一声抬起柔夷搭在李云手上紧紧握着。

    
“还有比我更称职的皇帝吗？”周若离牵着李云的手走向房间外的时候说道，“我可是将一个随时可能会颠覆大乾的恶人给牢牢抓住了，其他的皇帝有我这样的伟绩吗？”

    
虽然我不介意被说成是恶人，但老婆你这么自豪地说出来真的好吗，以前的皇帝打倒恶人难道都是靠武力，到了咱这里……

    
李云无……无法反驳，还点了个赞道：“你说的对。”

    
周若离嘴角一勾，略仰着头和李云走出房间。

    
李云看着她自傲的样子也失笑，但忽然想到一个重要的问题。

    
“若离，今天的晚餐也是你亲自动手做的吗？”李云试探性问道，御膳房离江南还是有不少距离的，不可能送外卖过来。

    
也就是说，可能是真的由周若离亲自动手。

    
“那是自然。”周若离白皙精致的脸上平静，淡淡道，“只是好不容易出来也不能总是浪费时间在料理上，所以我把御膳房的人同车带过来打下手了。”

    
御——膳——房！

    
李云一时间不知道该说周若离器重御膳房还是他们倒霉。

    
“怎么了？”周若离美目侧眼看着李云皱眉道，“我有说错什么吗？”

    
“……我觉得不是你全程制作的可能会少了些味道。”李云道。

    
“我还以为是什么。”周若离转过头点头道，“大不了我夹给你吃就是了。”

    
不，老婆你就真不打算给御膳房的菜一点名分了吗？李云心想。

    
“你家那两个还没睡醒吗？”李云问道，五皇子和七皇女这时候应该醒了才是，他们俩人的生物钟倒是和猫头鹰相似，也就是说和现代人相似了。

    
“早就醒了，留下他们在江都的调查和我见过就申请又出去了。”周若离道。

    
“是贪玩吧。”李云笑道。

    
七皇女就不提了，她性格跳脱，其余的几个兄弟都怕了她了，主意和演技是最好的，而且正是年轻的时候贪玩也正常。

    
而五皇子因为户希的事情去北荒边境的事情又被拖延了一会，现在当然是能玩一会就玩一会，而且他性格较为沉稳，奇招不如七皇女，但却是个传统的有智慧的皇子。

    
“说起来都是兄弟怎么就不见你贪玩呢。”李云好奇道。

    
周若离只是看傻瓜一样看着他，风姿卓越的身子晃着不理会他直接往前款款走着。

    
“我可没他们对那么多东西感兴趣。”周若离用清冷的声音说道。

    
“不，你看起来就像是个擎天柱一样的机器人。”李云吐槽道。

    
虽然周若离不知道擎天柱是什么，但李云的吐槽她还是能听出来的，顿时眼角一跳转头看着李云：“那是因为我只对你感兴趣，其他东西哪里能浪费我和你相处的时间。”

    
她握起粉拳没好气给了李云腰部一拳。

    
“我错了，我也只对老婆感兴趣。”李云举起双手投降道。

    
“只会馋人的身子。”周若离冷哼道，牵起李云的手继续往前走着。

    
不，我俩说一样的话怎么就你来批评我了。李云懵了，但旋即也只是笑笑继续走着。

    
餐桌上的菜是一如既然的味道，御膳房……不，周若离做出来的自然是世间一等的味道，毕竟是搜集了大乾所有的好手的一个厨房。

    
用餐之后夜色终于完全降临，江南不似京都是完全安全的，一到晚上很多商贩都收走了，街道上也不像京都那般整个城市都是亮堂的，街道上空空落落的。

    
周若离在这个时间也没打算出门，毕竟她也是知道江南的情况的。

    
别府屋子外虽然空间很大，但李云还是觉得自己那个小院子比较舒适，吃完后也不去屋外，直接和周若离在屋子里坐着。

    
“江南的风景倒是和京都不同，风景倒是多，也没有那么多江湖人士随便找个地儿开打，情侣倒是也多。”李云闲聊起早上和周若离的见闻笑道。

    
“毕竟是江南，繁华就代表钱多，有了钱自然不会有人去当什么江湖人，闲暇多了自然也就有闲情谈情说爱了。”周若离淡淡道。

    
“所以当初你也很闲吗？”李云好奇道。

    
周若离不说话，她那个时候当然忙得很，那可是皇位争夺最激烈的时候，和她争的可不是三皇子五皇子这些人，而是其他心更狠毒的皇子女。

    
那她为什么又会在那个时候找李云呢？

    
“……不就是因为喜欢嘛。”周若离低声道。

    
“什么？”

    
“没什么！”周若离道。

    
李云不知道周若离怎么忽然就脸红生气了，不过大概也能猜出她是恼羞成怒，谁叫他老婆是个傲娇呢。

    
我都没说什么她就已经在心里完成了傲娇的全过程。李云撑着脸看着周若离完美无瑕的侧脸。

    
在月光照耀下她白如凝脂的肌肤仿佛更加晶莹，连眼睫毛的颤抖都看得一清二楚，曼妙且婀娜的身姿也如此明显。

    
周若离等了一会没见李云说话，转头看到他正撑着脸看她顿时愣住了。

    
他这是想到了早上的两个约定吗？周若离连忙扭头心想，轻咳了一下。

    
我也没说不履行，干嘛这么直盯盯看着。她心里不满且带着羞意心想。

    
“困了吗？”周若离扭过头冷哼道。

    
“有点。”李云一愣，然后反应过来笑道。

    
“给你抱着，快睡吧。”周若离朝他伸手，声音清冷道。“算是你今天你功劳的一点回报。”

    
“只是给抱着吗？”李云挠挠头。

    
“我不说你不会自己做吗？”周若离恼了，红着脸瞪着李云道。

    
李云看到这样的周若离连忙抱了抱她，拍着她的背部笑了笑。

    
已经不用养精蓄锐，现在就是亮枪的时候了。李云心想，感受着贴在他身上的周若离丰满的胸脯，盈盈一握的腰部和紧贴着的平坦精致的小腹。

    
忽然李云从窗外听到了一道奇怪的声音。

    
那声音是个尖锐的女人的声音，似老人又似小孩，更像是狐狸的声音。

