    一开始，土夫子和高老道两个人根本就没有在乎，我看到他们眼神里好像还充斥着什么仇恨，好像要将对方怎么样。

    现在看来，事儿不是他们想象中的那么简单，因为这些东西来得实在是太快了。

    最糟糕的是，现在这个地方随时都可能坍塌下来，若真是后面这种结果的话，那么等待着我们的可能会是最恐怖的事情，因为这是在悬崖边上，可根本没有给我们足够的时间离开。

    而且现在我们根本就找不到入口。刚开始我们到底是从哪里钻进来的，现在还不得而知。

    “也许，我们应该找到一个出口的，不然会像现在这么糟糕了。”

    我解释道，指了指前面，“现在你们没有别的办法？”

    正说着呢，只听到一阵巨响，没想到，石壁上的一块石头好像是血肉之躯一样，甚至都开始凝聚出鲜血了，不知道的还以为是从里面塞进去一个大活人。

    现在已经血肉模糊了。这动静，看得我们是一愣一愣的，可这也没有别的办法啊。毕竟这事儿来得实在是太邪乎了，我们都还没有做好任何的准备。

    “先过去看看。”高老道眉头紧皱，好像也做好了最坏的打算，眼神给人一种肃杀的感觉。

    土夫子什么话都没有说，也没有反对，只好小心谨慎地跟了上去，但是现在我看到土夫子明显是心事重重的样子。

    这个家伙一只手托着下巴，明显在合计什么，可没一会儿功夫，眼见高老道却绕到了另外一个角落。

    那个地儿就像是供奉神龛的一处地方，周围大大小小的石碓，看起来就像是堆起来的一个坟堆，多看几眼，都显得有些渗人。

    这家伙到这里来做什么，难道是祭拜什么，或者是打算……

    挖坟？突然我脑袋里出现了这样的想法，事实上，高老道好像还真就这么做了。

    “你在干什么，挖什么东西？”看到眼前这个景象，别说是我了，现在土夫子也感觉到目瞪口呆，明显有些着急了，这家伙二话不说就冲了上去，伸手挡在了高老道的面前。

    不知道的还以为他打算破罐子破摔了。

    “你做什么。”土夫子阴冷的声音回荡在这个狭窄的空间中，一时间显得还真有点儿恐怖。

    “嘿嘿。”高老道却不以为然的发出桀桀地笑声，这个家伙现在的状态也没有中邪啊，这是怎么了？

    “你难道真的要阻挡我？”

    现在我看到高老道好像略有深意地盯着我，我怎么看，怎么觉得这人瘆得慌，看来他还有什么事儿隐瞒着我，难怪，既然知道那一张图，就知道，这里到底有什么东西。

    我不由得倒抽了一口凉气，寒气森森，让人都哆嗦。

    这是什么？我心都悬到嗓子眼儿了，但是土夫子也冲了上去，显然没有看住高老道，只是纵身一跃，直接走到了那石碓面前，一伸手，就往前面扒拉，就像是在挖什么宝贝。

    这个家伙好像全然不顾石壁中发出的动静了，整个身体的动作越来越快了。

    我深呼吸一口气，看到石壁上继续渗透着一滴滴血珠子，看起来着实有些怪异。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口凉气，嘴里发出一阵古怪的动静，让人都哆嗦，因为墙壁上那血痕的变化越来越快了。

    与此同时，我看到那血珠子好像还在不断凝聚，就像是困在蜘蛛网上的一条巨蟒了，还在不断挣扎，好在这东西还没有活过来。

    我不由得倒抽了一口凉气，寒气森森，看来这里面的动静没有那么简单。

    不过我们该怎么办？现在也不好说了，而眼前这一切，来得实在是太快了，我们都没有反应的时间，我倒抽了一口寒气，只是不断往高老道那边撺掇过去了。

    这是什么？我仔细看了看，总算看明白这是怎么回事儿了，因为我发现前面的石碓上，好像还有别的什么东西，现在高老道的那一双手都已经刨出鲜血了，可是这家伙好像根本就不在乎。

    完全没有感觉，对这一切都漠然，他到底在找什么。

    “这一次，一定会找到，一定会找到的。”我不由得倒抽了一口寒气，森森寒气，在身边不断萦绕开来。

    这动静，太古怪了。而且土夫子好像在旁边就这样盯着，看起来十分有兴趣，给人一种诡异莫测的感觉。

    嘶嘶。我吐出了一口寒气，这玩意儿，是什么？没错，我看到高老道挖到了什么东西。

    只是没有想到，高老道整个人都开始哆嗦了，这到底是什么？

    我死死盯着前面，可没有想到眼前全都变了，措手不及，因为我发现高老道血淋淋的身体之上，好像还在不断哆嗦，全身上下都萦绕着一道诡异的气息，像是被鞭子抽打了。

    皮开肉绽了，多看一眼，都让人不寒而栗。这实在是太奇怪了吧？我眉头紧皱，死死盯着前面，可根本就不知道会闹出别的什么事儿来。

    这是什么？我心里咯噔一下，我揉了揉眼睛，还以为自己看错了，那分明就是一个巴掌大小的东西。

    可怎么看起来就像是一个骷髅头，但是这东西不大，而且上面好像还镶嵌着一些很诡异的东西。

    我不由得浑身一颤，根本就不知道怎么回事儿，可是看到了眼前这个骷髅头，更加诡异了，这到底是什么东西？

    说实在的，我还真有点儿不明白，这是……土夫子也看得一愣一愣的，这也太奇怪了吧，我不由得倒抽了一口寒气，让人不寒而栗，甚至身体都开始哆嗦了。

    嘶嘶。我甚至感觉到土夫子的口中都出现了一股寒气。

    可现在高老道发现这个东西的时候，双手拿出来了，而且就好像在祭拜什么一样，这家伙显得十分庄严，甚至都不容任何人开口。

    这玩意儿，诡异莫测。可是没有想到，下一刻，按东西好像有动静了，里面像是有什么虫子要钻出来了，这到底是什么？

    我赶紧朝着后面退了一步，但是那动静变得越来越大了。

