    “如果大秦遭受到了侵犯，热血男儿当自强，喝干这碗家乡的酒，壮士一去不复返。

    滚滚黄河，滔滔长江，给我生命，给我力量，就让鲜血染红最美的花，洒在我的胸膛上。

    战旗飘飘，战鼓声响，剑已出鞘，雷鸣电闪。

    从来都是狭路相逢勇者胜，向前进，向前进…”

    授衔完毕后，在秦大王的亲自带领下，数千人开始吟唱着这首秦宇略微修改了一下的《中国军魂》。

    虽然唱的很是生涩，但那气势磅礴，且又独特新颖的旋律，在几千人一遍一遍的吟唱下，还是让数千名校尉将军体内的血液开始发热，最后都是胀红着脸，声嘶力竭的跟着唱道。

    就连李岩和牛金星，都受到了感染，不由自主的放开了跟着唱，听着那气势澎湃的节奏和旋律，两人都感觉仿佛置身于金戈铁马的战场一般。

    “战旗飘飘，战鼓声响，剑已出鞘，雷鸣电闪，从来都是狭路相逢勇者胜，向前进，向前进…”

    当唱到这里时，秦宇和数千名校尉军官齐齐拔出了腰间的宝剑，用力的嘶吼道。

    一旁的士兵们，也是立即挥舞着手中的军旗，二十面牛皮大鼓，也通通的锤响了起来，随着最后一阵悠长的号声，才结束了整整一刻钟的吟唱。

    看着下面的校尉将官们一个个胀红着脸，喘着粗气，浑身都散发着强大的杀意，秦宇满意的点点头。

    他也是考虑了许久，最后才决定用这首《中国军魂》来作为大秦的战歌。

    一来是歌词简单易懂，让文化不高的普通士兵都能够第一时间就能理解，也容易学，唱几遍基本上就会。

    二来是气势够磅礴，相比起古代的战歌，现代战歌的旋律更能够感染人，三来就是这首歌他最熟悉。

    现在看来，效果还不错。

    “牛金星！”

    “属下…末将在！”

    牛金星看了一眼身上的盔甲，和腰间别着的军刀，赶紧改口，并单膝跪下。

    没办法，刚才秦宇就已经宣布了军中上下级的称呼，以及行礼等相关制度。

    首先全军只对秦宇一人行单膝跪礼，将军自称末将，校尉自称卑职，士兵则只要回答一个到或者在，再加上自己的军衔和姓名就可以了。

    而秦宇穿着盔甲的时候要全部称呼为大元帅，不穿盔甲则称呼为大王。

    军中其他人，下级对上级一律行抱拳礼，下级对上级一律自称职下，绝不能称呼末将，卑职，属下等称呼。

    “宣传部要尽快将这首战歌在全军中推广开来，今后上课之前都要组织吟唱一遍。”

    “末将遵命！”牛金星赶紧答道。

    “嗯！”

    秦宇这才宣布成军仪式结束，一众将官和校尉才意犹未尽的散去。

    这次不单单只是授衔整编，其他方面也都做出了调整，比如军饷方面，今后全部由后勤部统一发到银行。

    银行会给大秦国的所有文武官员和士兵工人们开一个户头，并发放一本存折，和相关的印章。

    目前银行的帐户存钱功能还不会对外开放，只会对内部人员开放，这是没办法的事。

    军饷的发放以后走银行，再将伙食做出硬性的规定，军中的那些钱粮物资的夫人们，就可以功成身退了。

    今后军饷也全部发放宝钞，新兵没有军饷，进行为期半年的训练，合格后转为士兵，不合格淘汰，除特殊情况，新兵一般是不允许上战场的。

    士兵每月一两银子，老兵二两，精兵五两，少校尉十两，中校尉二十两，上校尉四十两，大校尉五十两，少将军一百两，中将军二百两，上将军四百两，大将军五百两，大元帅一千两。

    当然这只是平时的军饷，一旦进入战争状态，参战的部队，所有人的军饷翻一倍，没有参战的部队涨三成，战事结束后，自动恢复。

    战死的士兵军官，除了一次性补发三年军饷，家属每年还能继续领军饷，可以领七年。

    重伤致残，除了补偿一笔银子外，还会安排工作，而今后立了战功，则不会再直接赏银子，改为晋升。

    相对于文官的俸禄，武将的军饷要低得多，但这是没办法的事，自古如此，文官可以高薪养廉，可武将和士兵一旦工资太高，就会失去斗志，不愿意打仗。

    比如前世的某超级大国和欧洲诸国，工资越高，士兵越怕死。

    今后新兵招募，全部由参谋部的新兵训练处统一招募，训练半年后，再分配给各镇各营各县。

    对于各镇的驻防秦宇也做出了调整，第一，二镇，驻扎在南阳，第三镇驻扎在汝州，第四镇驻扎在郧阳，第五镇和第六镇驻扎在襄阳。

    曹变蛟的亲卫骑兵营改为骁骑营，驻扎在北岸的樊城，骑兵秦宇是不会让其过汉江的，因为一旦过江，战斗力就要减一半。

    女兵营改为火凤营，一千人驻扎在王府，负责王府的保卫工作，另外一千人驻守在各所淑女学院，半年一次轮换，飞天营取消了，划给了天工部，毕竟热气球还需要改进。

    四个独立营，被命名为甲字营，乙字营，丙字营和丁字营，四位营领统，全部是当初从谷城就跟随秦宇的少年。

    这四个营同样驻扎在襄阳南城外，而接下来的日子，秦宇也将全部的心思都放在了这四个营的身上。

    因为这四个营，他要将其打造为纯火器部队，为今后的火器部队积累经验。

    上次和孙传庭的秦军大战一场，见识到了鸳鸯阵的厉害后，秦就知道，哪怕他也搞鸳鸯阵，将来遇上卢象升的天雄军，恐怕也无法取得压倒性优势。

    想要对付鸳鸯阵，唯一的办法就是不跟他们肉搏，所以这四个营是特意为天雄军准备的。

    至于其他的明军，甚至是建奴和这时代其他国家的军队，秦宇根本就没放在眼中，凭他现在的六镇步兵，就能吊打一切，完全没必要再花心思，去搞鸳鸯阵了。

    建奴的骑兵是厉害，却有着巨大的缺陷，也就是欺负欺负明朝烂到骨子里的军队，换作历朝历代随便一支敢野战的军队，就能吊打建奴。

    没办法，这就是华夏的底蕴和优势，只要做到赏罚分明，军纪严明，战斗力就差不到哪里去，一旦能吃饱饭，就会立即升级为绝世强军。

    也正因如此，所以秦宇才不将建奴放在眼中，而是有些忌惮卢象升，孙传庭这种恶补兵书名臣，不给他们发展起来的机会，因为只有他们打造出来的军队，将来才可能与自己抗衡。

    比起建奴，草原上的鞑子更头痛，因为建奴有城池，有地盘，大军只需堂堂正正的横推过去，步步为营，足以将他们逼入绝境。

    可草原上的鞑子却可以跑，没有数量庞大的骑兵，是万万收拾不了的，这点汉军和秦军早已证明。

