    第293章 载入史册，踏入古城

    直播间的观众，在燃烧弹爆开的那一瞬间，看到了隐藏在太白山内宏伟的城池。

    此时所有人无不震惊，无不惊叹！

    就算是直播间里面翻墙而来的那些外国网友也是被眼前这一幕深深震撼了。

    在他们看来，眼前这一幕简直就是东方白的压亚特兰蒂斯。

    传闻中，亚特兰蒂斯是西方万年前的一个高度发达国家文明，那个文明极度超强，碾压所有的古文明。

    甚至有考古学家声称，已经找到了亚特兰蒂斯的遗址。

    可这件事情，最后也是不了了之，那些考古学家，并没有拿出相关的证据来证明，亚特兰蒂斯真实存在过。

    而现在，随着林昊他们抵达终极古地，找到了这座隐藏在山中的地下城池，将最神秘，最宏伟的文明展现于世。

    无数外国网友为之震惊，在他们看来，这才是真正的亚特兰蒂斯。

    这地下世界，才代表了真正的古朝文明！

    华夏也因这地下世界的出现，戴上了一层神秘的面纱。

    考古局的那些教授，在看到这磅礴的城池后，一个个都激动的站了起来。

    就连一向镇定的赵国，也是瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前的一幕。

    本以为太白山的仙宫，只是一个帝王的陵墓而已。

    可现在，当看到这座地下世界的城池时，他们知道，自己错了！

    太白山仙宫，并非仅仅是东夏国的陵寝，而是整个东夏王国！

    他们之前看到的仙宫，竟只是整个王国的一个外殿而已。

    真正的仙宫竟是隐藏在山中，如同另一个世界！

    “天啊！他们竟然找到了整个东夏国的遗址！”

    “你们快看，这遗址保存的竟然如此完好，简直太不可思议了！”

    “这绝对是考古史上，最大的一次考古发现，林昊他们创造了考古界的历史啊！”

    一众教授纷纷激动的说道，眼中发出阵阵火热的光芒，甚至恨不得自己立刻到达考古一线。

    这么庞大的发现，对于任何考古学者来说，那都是极为振奋人心的。

    林教授看着直播屏幕，心中恨不得自己在年轻十岁，那样他也能跟着考古队，在前线奋斗了。

    如果能够亲自找到这样一个遗址，能完成这样一个考古行动，就算是死了也绝对无憾啊！

    而其余的考古教授也是如此，看着眼前的一幕异常激动，只觉得像是在做一个梦。

    赵国深吸口气，缓缓坐下，此刻他的心里可谓是乐开了花，脸上的笑容都不自觉的浮现。

    “这次的考古行动，必将载入史册！”

    所有人都是连连点头，非常赞头赵国的话。

    赵国看向助理吩咐道：

    “立刻准备好材料，将这次的发现交上去，编入史册，不出意外的话，明年的教材之中，就会出现这次的考古发现。”

    随即赵国顿了顿，继续说道：

    “这次的考古发现，对于整个华夏考古界来说，都是一次里程碑的飞跃，它展现了我华夏的弘大古文明，这将影响整个世界。”

    “好的局长！”

    助理点点头，显得极为兴奋，赶忙转身去准备材料。

    与此同时。

    已经进入城池中，在某个角落休息的蔷薇等人，也看到了天空中的燃烧弹，所有人的脸色都有些沉重。

    虽然他们已经提前到达了这地下城池宫殿里，但在之前的广场上，还是遭受到了那种人面鹰的攻击，又损失了三人。

    现在他们，仅仅只剩下不到十人了。

    要知道，他们进入太白山时，可是有着整整将近三十人的队伍。

    这才刚刚找到终极古地，就已经损失了这么多人，这让他们有些难以接受。

    太白山，实在太危险了！

    这一路上，如果不是有着哑巴和蔷薇两人，一直在危机关头出手救人，只怕现在他们已经全军覆没。

    燃烧弹把他们的脸照亮，络腮胡脸色难看的说道：

    “看来，后面的人已经跟上来了，也不知道他们的目标，是不是和我们一样。”

    蔷薇看向了哑巴，却见他靠在一块木板上，闭目养神，似乎并不为所动的样子，随即说道：

    “好好休息十分钟，然后继续出发，不管后面的人来做什么，我们都不能掉以轻心，必须赶紧进入青铜仙殿。”

    众人都是点点头，但一个个神情凝重，已经没有了之前那种轻松的气氛。

    蔷薇看向哑巴问道：

    “你有几成把握，找到东夏国国主的棺椁？”

    哑巴眉头一台，看了看那隐藏在黑暗中的青铜仙殿，微微摇头并没有说话。

    他的反应，让蔷薇眉头一皱，也不在继续问下去。

    以他的个性若是不想说，即使在问下去，也是于事无补。

    而其他的雇佣兵也有些无奈，可偏偏又不能发火。

    这一路上全靠哑巴搭救，他们才能活下来这么多人。

    否则的话，估计还没到仙宫，就已经全军覆没了。

    就在他们休息的同时。

    林昊收了收心神，对着考古队众人说道：

    “赶紧走吧，那伙境外盗墓贼应该已经进了城池之中。”

    他们站在这里，能够把广场上的情况尽收眼底。

    可惜的是，在广场上并没有看到那伙盗墓贼的影子，想来已经进入到了对面的城池范围，他们不能在再继续浪费时间了。

    宋助理这时也拍了好几张照片，对于他们来说，这都是非常珍贵的材料。

    毕竟对于他们来说，虽然这东夏国遗址已经发现，但是不是能开发还是另外一回事。

    这里和精绝古城不同，精绝古城在发现后，古教授等人探索完毕后，把里面的危险都已经铲除掉了。

    而这太白山里面，本身就极度危险，要强行对着地下世界进行开发，未必是一件正确的选择。

    说不定到时候，会牺牲更多的人。

    所以，这些照片将会成为非常珍贵的资料。

    于是，一行人跟着林昊，开始走下阶梯，朝着广场走去。

    考古队的行动，也引起了所有人的瞩目。

    通过无人机的拍摄，直播间前的观众全都露出了期待。

    他们全都想知道，在这座地下世界中，究竟隐藏着什么样的秘密。

    (本章完)

