    东京都，荒川区。

    深夜，柔和的月光洒落，照亮了街边初绽的樱花。

    道巷的十字路口旁，在此徘徊了许久的千叶结衣停下了脚步。

    她小心翼翼的拿出手机，点开了相册。

    手机屏幕的光照在她那姣好的脸蛋上，同时，也照亮了那略微有些不安的双眸。

    看一眼图片，再抬头望着远处某栋沉浸在黑暗中的二层日式民房。

    再三比对之后，她终于确认。

    没错，七木番町639号。

    这里，就是图片上的那间房屋。

    那间...灵异之屋。

    千叶结衣不禁抿紧了嘴唇。

    迄今为止，她都没想明白。

    去灵异地点签到拍摄签到打卡视频什么的......为什么学校会安排这样的社会实践活动？

    而且还要求必须由个人独立完成，一旦发现隐瞒或者作假者统统按照考试作弊处理。

    最令人难以置信的，是这项社会实践活动居然占了四个学分。

    拿不到这四个学分，很有可能导致高中无法毕业。

    明天就是开学日了，没办法继续拖下去了......

    而且同学们也都完成了拍摄，没听说谁出现了意外，都将这一次的拍摄归结为一次试胆大会一样的活动，没有完成的人反而会受到大家的嘲笑......

    想到这，千叶结衣不禁阖上了眼，深深的吸了一口气，再一点点的吐出来。

    等到气吐完时，她也睁开了眼，目光俨然变的坚定无比。

    点开手机的录像功能，清了清嗓子，开口道。

    “现在是三月二十七号，晚上九点十六分。”

    “学号145236，千叶结衣，已经抵达拍摄地点。”

    “马上进入三分钟的内景拍摄。”

    说罢，千叶结衣举起手机，如同圣女端着沐浴的圣水，神情庄严的向那处房屋进军。

    但渐渐的，她的脚步慢了下来。

    这是因为她有一种十分特殊的“体质”。

    在小时候，她经常能看到自己身边有模糊的黑影来回走动，而与她一起玩耍的小伙伴却对之视而不见。

    在她将这件事告诉父母后，父母第一反应是她的眼睛出了什么问题，连忙将她送往医院检查。

    可检查的结果却显示一切正常。

    最后，医生也只能诊断为一种极其特殊的飞蚊症不了了之。

    直到后来某一次新年参拜时，神社里的宫司察觉到了她的异常，将其父母叫至一边，郑重其事的交代了一番。

    事后千叶结衣才得知，据那位宫司讲，她具有一种出类拔萃的天赋。

    那即为“灵感”。

    因此，能看到常人不可视之物，甚至是超越阴阳界限之物。

    而此刻在千叶结衣眼中，眼前的这栋房子就像是炸胡了的天妇罗一样，正向外喷发着滚滚浓烈的黑烟。

    不妙不妙不妙......

    千叶结衣不由得攥紧了手机，心跳快的像是打点计时器。

    这间房子，是真家伙......

    而且这种等级，以往从没遇见过......

    但都到了这一步，她也只能安慰自己。

    毕竟比起不能毕业来讲，从小看到大的灵异反而并没有那么可怕。

    而且只是拍摄三分钟内景而已，如果发现有危险，可以马上逃离......

    就这样，她硬着头皮站到门前，握住了门把手，向内一推。

    随着她的动作，年久失修的木门在阴沉的夜色中响起一阵刺耳的吱嘎声，如同老鸦临终前悲恸的嘶鸣。

    但令千叶结衣意外的，门并没有被她推开。

    它被锁住了。

    察觉到无法进入之后，千叶结衣顿时松了一口气。

    社会实践里标注的很清楚，如果是因为不可抗力因素导致视频拍摄无法完成，不会追究学生的责任。

    这样一来，她就不必进入房屋内部了，只用在外面拍摄一下外景。

    安全！

    她又开心的反复拧动了几次门把手，拍了拍门，确认已经将其录入视频之中，这才转过身，将镜头对准自己，语调雀跃。

    “这里是千叶结衣，如您所见，目标地点因为某些原因无法进入——”

    忽然，一声更为沉重的嘎吱声打断了她的话。

    刺耳的开门声响起，如同生锈的钝刀般慢慢推入了她的耳膜。

    一阵阴冷刺骨的寒意从她背后袭来，像是无数只青黑鬼手攀爬上了她的身体，要将她拖曳入奈落地狱。

    霎时间，千叶结衣圆润的双眸控制不住的瞪大。

    糟糕——

    可下一秒，一道清朗的声音传入她耳中，瞬间驱散了惊悚与阴寒。

    “晚上好，请问有什么事吗？”

    欸？

    听到这声音，千叶结衣愣愣的转过身，看着出现在门后玄关处的黑发青年。

    五官俊美，身形颀长，明亮的双眸映着月光。

    而最关键的，他身上没有那种黑烟......

    是货真价实的人类！

    可荒废的灵异住宅里忽然走出来一位美少年，怎么想都是灵异事件......

    究竟是怎么回事？

    “晚...晚上好。”

    在对方的注视下，千叶结衣脸庞涨的通红，踌躇了半天，终于蹦出来一句话。

    “那个，那个......”

    “今晚的月色，真不错啊......”

    话刚一出口，千叶结衣恨不得一拳把自己打晕过去。

    自己是脑袋秀逗了吗，怎么会说出这种话？

    这下，对方铁定以为自己是个神经病吧？

    可出乎千叶结衣意料的，对方竟然抬起头，望着头顶的月亮，脸上露出了赞同的表情。

    “是啊，的确不错。”

    随即收回视线。

    “所以，你来这是有什么事吗？”

    “啊，抱歉，其实我是秀之院高中的二年级生，千叶结衣，来这里是为了一项社会调查......”千叶结衣稍稍镇定下来，连忙补救道。

    “哦？”对方目光顿时一亮，“那还真是巧了。”

    “我名为夜神空，虽然还未入学，但也是秀之院高中的二年级生。”

    “欸...欸？”

    千叶结衣惊讶的捂住了嘴。

    “夜神君，难道是转校生吗？”

    “嗯，因为父亲工作的缘故，刚从大阪转学过来，只在这里住了一个月，对东京都还不是很熟悉。”夜神空点头道，“以后还请千叶同学多多指教。”

    “当然没问题。”千叶结衣不假思索的答应下来。

    她想了想，又提议道。

    “对了，夜神君，不如我们交换一下line吧，以后有什么困难都可以来找我商量。”

    “好。”夜神空也没墨迹，拿出手机。

    看到line上多出来的新好友，千叶结衣脸上有着难以掩饰的开心之色闪过。

    她的目光随即移动到夜神空身后，那正如同火山爆发般喷射出黑雾的房子。

    “那，这里是夜神君的家吗？”

    “不，是租的房子。”夜神空道。

    “租的房子？为什么夜神君会选择租这里？不但离学校远，而且交通也不方便……”

    “因为房租便宜啊。”夜神空一副理所当然的样子。

    房租便宜？

    千叶结衣俏脸上满是费解。

    通常来讲，霓虹转校生的家庭一般都是比较富裕的，因为普通家庭也不会随意转校。

    更何况，是秀之院高中这样的名门私立高中，更不是一般人可以转进来的。

    她忍不住问道。

    “可是，夜神君难道不觉得这里——”

    忽然，千叶结衣的话戛然而止。

    视线中，夜神空身后的漆黑走廊里，缓缓飘起了一道人形轮廓的虚影。

    轮廓的高度只到夜神空腰际，看起来小小的一团，却散发出无比诡异的气息。

    随着虚影的出现，走廊中顿时弥漫起一层阴郁的黑色雾气。

    随即各自收缩、凝聚在一起，就像是一条条八爪鱼的触须，挥舞在走廊之中。

    空气中顿时传来一阵异样的恶臭气味。

    此刻，这些触须纷纷从夜神空身边绕过，蠕动着向她逼近。

    没有伤害夜神同学，反而在警告自己吗？

    千叶结衣慌忙向后退了两步。

    “总...总之，我之后会陪你找别的房子的！”

    “可是，房租......”

    “回头我会帮你向学校提出助学金申请，请不用担心钱的问题！”

    说罢，千叶结衣全然不顾走光的风险，迅速鞠了一个九十度的躬。

    “这次贸然登门打扰真是万分抱歉！”

    看着落荒而逃的千叶结衣，夜神空神色愈发凝重。

    转过身，喃喃低语道。

    “除了奖学金之外，竟然还有助学金吗。”

    “秀之院高中，还真是富有啊。”

    如同在回应夜神空的话一般，他面前玄关的墙壁上缓缓渗出了阴红色的黏稠液体，顺着墙壁向下滑落，如同来自地狱的绘图。

    下一秒，墙上多了一行仿佛用血液写就的，惊悚到极致的暗红字迹。

    “是啊。”

    此刻，夜神空注视着这行诡异不详的字迹。

    三秒钟后，又忍不住发出一声感慨。

    “有钱真好啊。”

    他一脸唏嘘的回到自己的房间中，随手关上了门。

    随着关门声响起，墙壁上的阴红液体微微一怔。

    随即激烈的颤抖了起来，在走廊中绽放出一朵朵暗红色的花。

    下一瞬，墙上又多了两行满含怒意的血字。

    “可恶...可恶...”

    “为什么，就是看不见啊！”

