    江筱也知道他肯定是要询问今天的事，所以她也没有浪费时间，坐在他身边把今天晚上听到的事情都跟他讲了一遍。

    孟昔年也是被震住了。

    沉默良久，他伸手将江筱拥入怀里，搂着她，下巴抵在她肩头上，轻叹了一声。

    “辛苦姑父和外公了。”

    江筱轻声说道：“外公说的那些让你努力的话，其实你不用放在心上，我并不想你违背自己的内心去跟人家勾心斗角。昔年哥，那样并非我所愿。”

    她直接说出来，其实也是不想让孟昔年以后知道被调去一区背后的事情之后，心里有个结。

    就算不去一区，她相信，凭着他们的努力，离了外公和姑父的保护之后，他们就得任人宰割。

    她也会有她的人脉。

    孟昔年也会有他的实力。

    “不用想那么多，一开始我虽然不想去一区，但是现在也已经习惯了。你看看我，不管在哪里，只要是我想做的事，总能找到机会做的。”

    实力摆在这里，他们又能奈他何？

    比如这次要去石林峡谷，不是也一样要让他去吗？

    “还有，就算不是你，我也会努力上进，为的不是别的，我这人的性子本来也就是如此，不会甘落于人后，只有站在上面了，才会有更多的自由。”

    至于那些为了她而想过的，孟昔年真的觉得不必说。

    反正他们就是一体。

    “太辛苦了吧？”

    “傻瓜。在底层又何尝不辛苦？再说，也不全为了往上爬，这本来就是我所热爱的，能够做喜欢的事，本身就是一种幸福。你现在给我一份特别安逸的生活，每天吃吃喝喝玩玩，倒是不辛苦，但我也不会喜欢。”

    江筱点了点头。

    这倒也是。

    所以她也明白了。

    现在江筱最发愁的是另外一件事。

    “如果庄园里的那些仪器，上面都盯着要的话，到时候真的拿来试验我，怎么办？”

    “我把那些东西全毁了。”

    孟昔年语气发冷，神情也蓦地冷酷。

    他去出生入死，他去抓人，他去收缴回来的东西，要用来试验他的妻子？

    上头的人是不是觉得他好欺负？

    这简直就是欺负人。

    孟昔年怎么可能让这种事情发生？

    “那不行。”

    江筱一惊，赶紧说道：“要是你把那些仪器全毁了，肯定会被问责的。”

    这么一来根本就是得不偿失。

    江筱也不希望他冒险。“也不知道庄园里会有多少仪器，也许你根本连毁坏都没有时间呢？我觉得既然有人在打这个主意，肯定就会有人跟着你的这趟任务，专门去保护和收缴那些东西的。”

    孟昔年一身气息还是冷沉了下来。

    他胸腔里一股一股的火压不下去。

    江筱握住他环在自己前面的手，“再说了，我觉得外公和姑父特别透露了这件事情，也一定不会是因为想让你把仪器都毁了。要真的毁了，那也可能是此处无银啊。他们会不会更加觉得我有问题了？”

    这一点倒是有可能。

    江筱道：“其实，昔年哥，我觉得你这一次最主要的任务，是找到房老得到的那本手札。不是说，这些药剂这些仪器，都是因为那本手札上有记载吗？”

