    第139章碰碰香（50月票加更）

    【发现签到地点，啸山部落采集地·西区，请问是否签到？】

    抵达采集地，熟悉的系统提示声响起。

    苏圆有种瞬间豁然开朗的感觉。

    好叭，她承认，签到特别治愈。

    搓搓小白手，苏圆心底默念：签到。

    【叮,你在啸山部落采集地·西区签到，获得寒季前的最后一茬儿野白薯500斤。】

    苏圆顿时哭笑不得。

    ‘统子，西区跟野白薯干上了，是不是？’

    系统：‘宿主亲，随签到物品机哦。’

    苏圆：‘西区还能签出别的吗？’

    系统：‘抱歉，宿主亲，签到才能知道哦。’

    苏圆翻白眼儿，‘阔阔，有没有人说过，你很鸡贼哦。’

    系统：‘宿主亲，您是本统服务的第一位人族哦。’

    苏圆微微一怔，‘所以...你还服务过其他种族？’

    系统已掉线...

    唉，苏圆憋笑，就是闲聊嘛，系统还当真了。

    加上上次在部落公共储石洞签到的500斤，这已经是苏圆第三次签出野白薯了，这爆率...

    咳，苏圆觉得自己在囤货小达人的道路上又迈进了一步。

    “阿圆，我陪你到处走走吧？”

    阿萝交代好采集工作，笑盈盈跑回苏圆身边。

    苏圆欣然点头，“阿萝，这边儿还有没有像油柑一样，部落里不常见的，或是你觉得挺特别的植物？”

    阿萝想了想，“有的,那边儿有种不开花也会香的草,我们去看看？”

    苏圆眼神一亮,不开花也会香的草？

    会不会是艾草？碰碰香？百里香？迷迭香？紫苏？罗勒？香叶天竹葵？或者清香木？

    哇，这里面任意一种可都是好东西。

    “阿圆，我原本就想采些甜草给你看看，要是能加到肥皂里，寒季我们不就能做香皂了吗。”

    阿萝小鹿眼亮晶晶的，满是期待。

    苏圆‘嗯嗯嗯’点头。

    “阿圆，看那儿。”

    忽的，阿萝脚步一顿，朝不远处一指，“前面就有甜草。”

    说着，就拉着苏圆小跑过去，靠近一丛矮胖胖、绿油油、全株被白色细小绒毛覆盖的可爱植物。

    阿萝蹲下轻嗅，“阿圆，你闻闻，像熟透的果子一样香。”

    苏圆星星眼。

    碰碰香啊，这不就是如假包换的大号碰碰香嘛！

    她的最爱之一，没跑了。

    “阿萝，你太棒了。”

    阿萝微微一愣,随即反应过来什么,笑道：“阿圆，你见过甜草？”

    苏圆点头，“见过，不过...我喜欢叫它碰碰香。”

    “碰碰香？好有趣的名字，为什么这么叫啊？”

    苏圆轻轻弹了弹碰碰香的叶子，“因为碰过之后更香啊。”

    阿萝眨眼，“真的？”

    苏圆笑容灿烂，“你试试。”

    阿萝学着苏圆的样子，轻轻一弹，凑近细嗅。

    鹅...更香了吗？

    苏圆摸鼻子，“咳，这株发育的好，大概不那么明显。”

    周围空气都香香的啦，香得她想吃青苹果啦。

    “阿圆，能用它做香皂吗？”

    苏圆眉眼弯弯，“能啊，不只能做香皂，还能做精油呢。”

    阿萝秒变好奇宝宝，“精油又是什么好东西啊？”

    苏圆想了想，“精油就是通过蒸馏、压榨、冷磨之类的方法，从香料植物中提取出来的芳香物质。”

    “不同的植物精油，效果不同，有些可以净化空气、驱避蚊虫、提神醒脑，有些可以辅助治疗身体不适，比如咳嗽啊、恶心啊、精神紧张之类的，总之，有很多好处啦。”

    阿萝小鹿眼睁圆，?*?(?*?????)*?哇哦~

    “甜草要是做成精油呢？”

    苏圆掰手指，“提神醒脑，驱避蚊虫，泡茶泡酒，捣烂外敷还可以消肿消炎，嗯，还可以美化环境，装饰房间。”

    是的，苏圆已经决定在花园庭院给碰碰香留一席之地了。

    “阿圆，我们多挖些回去吧？”阿萝提议。

    苏圆打了个响指，决定了，“今晚加餐，凉拌甜草、甜草炒咕咕兽蛋，每人再来一份煎哞哞兽排，撒上甜草末调味儿。”

    “阿圆，你说的我都饿了。”

    说着，阿萝拿出小竹铲，极熟稔的开挖。

    苏圆：“阿萝，我在附近再看看。”

    “嗯，别走远啦。”

    “嗯。”

    阳光悄悄躲进森林。

    苏圆将又一株碰碰草放进竹篓，起身捶了捶有些僵硬的腰。

    “阿萝——”

    咦，阿萝哪去了？

    忽的，一株被踩扁了的碰碰草闯入苏圆的视线。

    紧接着，后颈一痛，整个人陷入了黑暗。

    暮色降临。

    苏圆的山洞口一片静谧，没了往日的炊烟袅袅。

    阿布尔和小胖眼巴巴坐在小板凳上，一会儿看看天色，一会儿看看不远处欢乐跳格子的莉比和小花。

    “阿圆阿姐她们怎么还不回来？”

    小胖捂着‘咕噜噜’抗议的肚子。

    阿布尔蹙眉，“我们数数吧，数到五十，阿圆阿姐要是还没回来，我们就去找豹夙阿哥。”

    小胖黑溜溜的眼睛瞪圆，“可我只能数到十。”

    阿布尔：“那你数到十，后面的我数。”

    小胖用力点头，“1·2·3·4·5·6·7·8·9·10。”

    放慢十倍，咳咳巴巴。

    阿布尔轻轻蹙眉，等小胖终于数完10，也跟着大松一口气。

    “11·12·13...49·50，走！”

    阿布尔快速数完，猛的起身，拉上震惊中的小胖就跑。

    “阿阿阿布尔，你怎么能数那么多啊？”

    “每天数，天天数，睡前数，起床数。”

    阿布尔没说，自己其实已经能数到一百了。

    “你好厉害。”

    小胖有点想以后跟着这位数数大哥混了。

    “小花和莉比...”

    “她们不会有事，我们快去快回。”

    不等小胖说完，阿布尔就抢先道。

    小胖回头看了眼正发出欢乐‘咯咯’声的自家小妹，大喊一声，“小花，阿哥马上就回来，你乖哦。”

    莉比扭头看过去，小脸微疑。

    “哈哈，莉比，我赢啦！”

    小花适是个玩游戏非常专注的崽崽，小胖刚刚喊她了嘛？

    没听到耶...

    “小花真厉害。”

    莉比朝小花笑了笑，“还玩吗？”

    小花眨眨眼，这才发现...

    “咦，仁都辣里去辣？”

    (本章完)

