    五天过去。

    经过不眠不休的审讯和调查，警方已初步锁定明宸案的重大嫌疑人之一—林子祥。

    温澄再次被请到浦淞市局，乐恒里拿出一张青年的照片，询问她是否认识这个男人。

    “不认识。”在她的记忆里，对这个戴着黑框眼镜的男人毫无印象。

    乐恒里：“他是维修你那辆宾利的汽修员，真名叫做林子祥，他虽然修好撞损的车头，但是却在刹车系统上动了些手脚。”

    “可是，杨桐在专修点把车开回来的时候，不是说车没有问题吗？”温澄想了想，问到这个关键的地方。

    “没错，车在杨桐开回来的路上可能没问题的。但是，开回来之后呢？”乐恒里说道这里，故意停顿下来，留意着温澄的神情。

    可她依旧平静，弯睫有频率的颤动着，望向他的目光清透明亮。

    “——通过调查，我们在一家快餐店的路口监控采集到了这个男人面容，比对后查到了他的真实身份，天眼系统显示他曾经案发前日多次出现在温建大厦附近，虽然暂时还没发现他是怎么进入到大厦车库内对你的车动手脚的，但目前来说，他有很大嫌疑。”

    乐恒里说完，再次问道：“你确定不认识他？”

    温澄的表情始终很平静，她喝了一口咖啡，摇摇头，语气坚定，“我确认我不认识他。”

    两人陷入一阵沉默。

    隔了两秒，温澄握着热乎的纸杯，呢喃道：“可他为什么要对我下手？”

    “你回国以后，有和谁结怨过吗？”乐恒里问。

    温澄笑道，“我从来不主动和别人结怨，但是身在温建，我做的每一个决策都会影响到很多人的利益。所以，你要是问我有多少个对手，我还真是数不清。”说到这里，她看了看右手腕上的表，莞尔道，“还有一个小时，我就要去会会他们了。”

    ……

    从市局出来，温澄车开到半路，副驾上的手机便开始震动。她扫了一眼来电的对象，大致猜到电话的内容。

    温澄接了蓝牙，却只有一片沉默。两个人都等着对方先开口。

    终究还是电话那头妥协了，他开口问——“你到哪了？”

    温澄扫了眼导航，应道：“还有二十分钟。”

    “老爷子不喜欢迟到。”温渊言简意赅地提醒她要准时到达玉兰公馆。

    “你放心，我不会迟到的。”温澄挂断电话，便提了车速。

    ·

    刚一开进温家老宅，温澄就被一辆疾驰而来的跑车逼停。

    车已经无法再开进去，温澄只好下了车，她迎上对面那人的目光，盯了许久不曾移开。

    “幼稚。”温澄心想，不再看他，转身向大门走去。

    满街的宝华玉兰，泛紫的花丝在细碎阳光中异常耀眼，在一眼灰白瓦墙和青石路檐的映衬下熠熠生辉，充满生机。

    温渟和她是同一个方向，两人走在一条路上，一前一后相隔约莫五米。

    直到温渟越走越快，身位已经超过温澄，突然就丢了一份扣式文件袋给她。

    温澄下意识接过那份文件，脚步一顿，半晌才问：“这是什么？”

    “你会需要它的。”

    温澄打开文件袋，里面装着一份陈旧的供应商合同，乙方单位为——“长华（中国）汽车连锁服务有限公司。”

    “你的老款宾利就是在长华的专修点维护的，这家公司是在2014年进入温建的供应商库内，其实你也能看出长华当年的企业资质，并不足以能对接上温建。但是，长华却通过了资格审查，并且成功中标，和温建生意一做就是七年。”

    温澄一边听着，一边把合同翻到了最后一页。此刻，她只关心一个问题，最后签字的主管领导是谁。

    最后一页，立项呈批的落笔签字为——温玉言。

    “当时在温建主管招采的人是他么？”温澄皱了下眉，抬眼看向温渟。

    温渟无声地点点头。

    温建自从成立以来，对大大小小供应商的入选标准很是严苛。一家达不到资质的车辆维修供应商却能和温建合作长达七年之久，说明其中肯定存在一定猫腻。而这么巧，温澄让人送去维修的车辆，又被长华“临时聘用”的试用期工人故意破坏了刹车系统。如果不是温澄在车上发现了明宸的尸体，等到发动启动引擎后，她便是真的“上路”了。这么想来，当时主管招采的温玉言，和这件事情也脱不了关系。

    温澄把合同塞回文件袋里，问：“为什么告诉我？”

    以他们俩目前的关系来说，还不足以让温渟翻出一份七年前的合同文件，来给温澄一个线索。

    “我说过的，我不会是你的敌人。”温渟往前走了两步，回过头对她说。

    “我为什么要相信你？”温澄飞快回问道。

    这条路上只有他们两个人，他在看她的同时，她也一瞬不动地在注视着他。突然有那么一刹那，温渟甚至在温澄的面庞上捕捉到一丝属于温慕卿的神态。

    如果说妖艳和清纯是天下的两种绝色，那么她即是属于第三种颜色——清丽却明艳。细碎而灿烂的阳光之下，温澄微扬着脸，眉眼如画，眸色淡淡，目光中透露出着惯常的警惕和审视，没有做声。

    他有些恍惚，却在闻到独属于温家那阵玉兰花香的瞬间马上回神。

    她不是她。

    她终究不是她。

    她却是不会再回来了。

    “你最好是不相信我，也不要轻易相信温家的任何一个人，包括——”温渟眯了眯眼，两秒之后才说出那个名字，“温渊。”

    ……

    公馆内。

    袁叔给温思俭添茶时，特意提到刚刚为五爷和七小姐泊车的事情。

    “呵，他们俩一起来的？”温思俭抿了一口茶，眼尾浮现出一丝捉摸不透的笑意。

    “不是，他们在路口遇上，五爷差点别了七小姐的车，两个人一前一后进来的。”

    温思俭吹了吹茶，还是对这壶大红袍不满意，“太烫了，”他敲了敲杯壁，遂放下，又问道，“人都到齐了？”

    “到齐了，都在议事堂等着您嘞。”

    ·

    早在民国，温家作为宣城的世家大族，就有过“族事众议”的习惯，这个传统也被温思俭贯承下来。红楼面前的阁院就被温思俭设为了温家的议事堂。

    温澄前脚刚踏进议事堂，身子还没完全显露在众人面前，便听见厅内深处传来温渊沉厚的声音。未见其人，先闻其声，温澄想起身后还有一个温思俭的宝贝，便停了脚步。

    待温澄朝声音来源处看去时，也有靠近门口的佣人注意到这位温家七小姐，便摆出一副恭敬姿态迎面走来。和温澄一道进来的，还有身后挺拔玉立的温渟。

    温澄本能停下，想让身后的温渟先进去。

    可身后的男人却不知道发什么疯，与温澄擦肩而过的那瞬间一把挽住她的肩，连拖带拉般和她一起暴露在众人视野中。

    温澄虽然高挑，但身子瘦削，在毫无防备的情况下，就像根胡萝卜似的被温渟这只疯兔子拔地而起。两人就这样以奇怪的搭配突兀地出现在温家红楼内，原本嘈杂的环境渐渐没了声音。

    直到一声尖利的女声划破这阵寂静——“哟，我以为谁呢，五叔怎么把外面的花花草草都给带回公馆了？”说话的是二房的三小姐温墨兰，温峙的长女。

    温墨兰没有见过温澄，自然而然地将这位面容姣好的女人当作了温渟的女伴。虽然门口的二人姿势僵持，但温渟的名声在外，是浦淞赫赫有名的playboy。

    “……”众人又是一片安静。

    温澄没理会温墨兰，在她印象里，这个二房的老三，向来说话不过脑子，一点也不像是温峙养出来的女儿。温澄甩开温渟摁在她肩上的手，径直朝温渊走去，喊了一声“爸”。

    “……”温墨兰差点被这个称呼呛到。

    她不可置信地看着温渊沉着脸低声应了温澄一句：“踩着点可不是什么好习惯。”

    “你是不是疯了！”本来在旁边查阅电子邮件的温墨礼关上手机，斜着眼恨铁不成钢地看着自己这个亲姐姐，解释道：“她是温澄，四叔的亲女儿，老七。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求评论，求推荐票?つ?╥??╥??つ

