    众多衣着各异打扮不同的人们在这间明显比周围那些店铺显得高档气派许多的商铺进进出出，有的看去财大气粗，也有的看着穷困潦倒，形形色色所在皆有。邵景向那边瞄了一眼，忽然眉梢一挑，脚下快走了两步，走到隔壁另一家店铺外，靠着一块木板遮住了半个身子。

    片刻之后，从金谷铺的人流走出来了一人，正是方才的马老七，只见他脸色铁青，咬牙切齿，手上抓着一包灰石草却早已被他捏的变形，看来十分恼怒。邵景躲在一旁看着他，眉头慢慢皱了起来。

    马老七在街头张望了一阵，像是在寻找什么，片刻之后似无所获，嘴里骂了几句，转身走了。

    邵景从路旁走了出来，看着马老妻的背影，面色阴沉，若有所思，便在这时，忽然听到身后有人轻笑一声，道：“咦，这不是邵景么？今天又到我们金谷铺，莫不是又得了什么稀罕的灵草吗？”

    邵景转头一看，只见身后不远处站着一人，看去四十上下的年纪，面白无须，神情儒雅，手上一柄纸扇，轻轻敲打着手心，正微笑着看着自己。

    邵景看了他一眼，嘴角便浮现出一丝笑意，转过身来，笑道：“原来是三掌柜。”

    这人正是金谷铺里的三掌柜林经东，在这南山城里也算是个头面人物，只是此刻面对邵景这样一个半大小子，他倒也没有什么倨傲之色，面色和蔼走了过来，笑呵呵地问道：“怎样，有好东西没有？”

    邵景摇了摇头，道：“没有了。”

    林经东目光微凝，在邵景的脸上转了转，随即又笑道：“怎么了，看你的模样似乎有些不高兴啊，有什么难处说说，我或许能帮上一点小忙。”

    邵景哈哈一笑，摇头道：“没有，没有，多谢三掌柜的好意，我还有事，先告辞了。”说罢一拱手，转身向另一侧走去，林掌柜看着他的背影，脸上笑容不变，微微点头，然后随意地看了看天，目光所及，忽然怔了一下，“咦，阴虎山顶的雾气，怎么今天看着有些变成青色了？”

    ※※※

    邵景离开金谷铺，依旧顺着石路向前走去，这一次在人潮拥挤的路上他没有多加停留，而是顺着路走过了半个坊市，到了这个坊市的另一侧。这里的繁华景象丝毫不比金谷铺那一头差，同样是人来人往热闹非凡，而被所有小摊和一堆店面犹如众星拱月一般围在间最为醒目地的，则是一栋比金谷铺还要更高一层的气派大房，灰色外墙，黑瓦铺顶，看去深沉低敛，然而飞檐立兽，金环大门，却是另一种豪奢大气，挂着一面大大匾额，写着“飞云堂”三个大字。

    邵景站在湖边，看着热闹丝毫不逊于湖对岸金谷铺的这间飞云堂，脸上明显露出了几分迟疑之色，似乎有些犹豫不决。

    方今之世道法大昌，修真之道可以说是到了数千年来最为兴盛的一个时候，天下间修真门派无数，天才英杰也是层出不穷，人人都要长生，人人都要大道神通，只是心愿虽好，修炼一途却是再艰难不过，天资根骨坚韧毅力之外，往往还需求众多辅助，天材地宝有之，仙丹灵药也好，都是无数修士梦寐以求之物。