    第374章先给予

    第一个快递，是一位ID名为“我为你狂”的账号。

    她本人其实是文字搬运工的书粉，工作是编辑，能让她喜欢的书好少，后来知道了小河直播，立即叛变了……

    哦，不是叛变,是双双粉上了两个人。

    文字搬运工和小河直播，都是她的心头好。

    她今日下午请假，所以回家回的有点早，当她准备开门的时候，正好碰见了送货的机器人。

    她签收之后，拿着进了家门,不过买的东西太多了,她也不记得是什么。

    不过对于快递的最大尊重，就是立即，马上的拆开它！

    女子拿出专门拆快递的小剪刀，把快递拆开。

    里面是一个星际最普通的，可以回收再利用的一个盒子，原木色，长方形。

    女子有点暴力的撕开了盒子，撕开后她就有点后悔了。

    “啊——是那个......那个......苗。”

    编辑女激动到语无伦次，看着被自己撕烂的快递盒子，“啪”的一下，左手打右手。

    “看看你干的好事，我还怎么发星博？”

    女编辑虽然在唠叨，但她第一时间给快递拍了照片,发在了自己的星际圈和星博上。

    我为你狂：收到了秧苗,秧苗鲜活，有详细的种植说明,准备开种了！期待甜甜的地瓜。

    因为她圈了小河直播的账号,很快被一直关注这件事的网友所发现,并开始转发。

    【天天天！快递到了！】

    【惊讶什么？中午的时候小河直播不是告诉大家了吗？】

    【是这么回事,可还是很震惊。】

    【不错,小河直播真的有九亿秧苗？】

    【九亿秧苗是什么概念。】

    【不，最重要的事情你们都忽略了，是有九亿不怕辐射的秧苗！】

    【太恐怖了，是不是代表我们以后都不用喝营养液了，更不用为了吃喝花费巨大的金钱了！】

    【只是地瓜而已，又不是水稻，白面那些！】

    【不管是什么，今天是地瓜，也许未来会有水稻呢？】

    【我觉得小河直播让我看看见了真的未来，一个吃喝不是奢侈品的未来。】

    【我已经充满了向往！】

    【向往？难道不应该先道歉吗？小河大大他们做错了什么？被你们挂在星网鞭笞这么多天？】

    【确实欠人家一个道歉，他们什么也没做错。】

    欠小河直播一个道歉，爬上了热搜第一名，第二名是陆陆续续晒快递秧苗的帖子，各种各样，稀奇古怪。

    不论如何，人家发货了。

    皇宫。

    太子在自己处理公务的房间，听着下属的汇报，手里的笔墨停了一下。

    终于开始了。

    他一直在等，很多人都是在等。

    九亿秧苗的发货他很开心,他不在乎小河直播从哪里来的这么多秧苗，只要对星际的发展是好的，不一定要知之甚详。

    不过...太子看着一个方向。

    有的人该急了。

    某个方向，距离皇宫不是很远。

    迟家。

    迟家家主迟重，也第一时间知道了小河直播的消息，他久久不能平静。

    “家主，我们需要怎么做？”

    怎么做？

    能做什么呢？

    迟重也不知道该如何，这个小河直播的陡然爆发，让他措手不及。

    明明之前只能拿出几百斤种子而已，现在的他们却豪横的送出去了九亿多人的秧苗。

    最让他不可理解的是，到底是哪里来的？

    迟家是会种地的，每一年的迟家，都会花费大量的人力，心力，财力去育苗，但是每一次的育苗，只能保存住十分之三的存活率。

    也就是说，十年的迟家，还没有一次小河直播拿出来的多。

    他们，到底是怎么弄来的？

    “什么也不用做，也做不了什么。”迟重挥挥手，让下面的人先出去了

    他看的明白，皇室要保，或者说皇室支持小河直播。

    他能做的不多。

    一家垄断吃的画面，注定要被小河直播分一杯羹了。

    不过，迟重眼神冷意十足，不要以为有种子就万事大吉了。

    没有实力的人，在星际永远都是处于底层的存在。

    现在的迟重，一直都觉得小河直播的实力不怎样，要不然为什么要用经各种办法隐藏自己的地点。

    因为他们知道，只要暴漏了他们自己的位置，小河直播危矣。

    “我倒是要看看，你们是不是能一直藏着不出来。”

    迟家暂时未动，但是他下属的唐家和年家，却是有点慌了。

    唐家是制糖，但是现在的生意，被小河直播抢走了不少。

    小河直播的糖，种类多，味道好，价格不贵。

    单一种白糖，就已经打的唐家无任何反击的能力。

    唐家。

    唐家家主，得知消息之后，他只是询问了一个问题。

    “白糖研究出来了吗？”

    只要能研究出白糖之谜，那么他们唐家还有反击之力。

    “家主，正在破解，应该快了吧……”

    “快了吧……废物！一群废物！痛快滚，滚去研究！”

    唐家家主，大发雷霆，一个杯子砸碎在下面人的身上。

    可这个人动都不敢动。只是弯着腰身退了出去。

    年家。

    年家家主得知之后，只是对这下面的人说：“稍安勿躁，他们只是发的秧苗多，但是每个人一颗，形成不了种植规模。”

    “我就不信，他们拿出这么多之后，还能有充足的秧苗！”

    这是年家不信的，也是唐家，迟家不相信的。

    小河直播发完这九亿多的秧苗，怎么会，怎么能还卖秧苗？

    就算有人真的种活了，那也是一颗两颗，自己吃吃就没了，形成不了种植规模。

    没有种植规模，又能真的威胁到他们什么呢？

    不得不说，他们三家想的也对，只是看的太近。

    此时的小木屋，豆豆蹲在年疏桐的旁边，看着对面发货的场景，不理解的问：

    “姑姑，为什么要送这么多东西给他们？”

    年疏桐没立即回答，而是问了豆豆一个问题。

    “有一家餐馆，说他们家的饭菜好吃，一直吆喝，但都是你没见过的东西，你会立即去尝试吗？”

    豆豆皱着小脸，摇头。

    “应该不会吧！”

    “嗯，拿要是他们做出了样品，免费给你尝了一下，你发现原来这么好吃，那么你会去吗？”

    “应该会的。”

    年疏桐认真的看着豆豆，教育着他说：“姑姑现在做的和开餐馆的是一样的。”

    (本章完)

