
第483章　欧皇的八卦方式（求订阅，求推荐）　　“陶轩老哥？你还有时间来着看八卦？”唐银看到陶轩是真的有点以外，毕竟现在嘉世一个忙的要死。他这名还有什么来看沐橙和叶修的八卦？　　“哎，战队的事情崔经理在负责。我被那些记者搞烦了，原本是出来透气的，就看到你们一群人。再说了我作为沐橙的哥哥，作为兄长关心妹妹的情感生活，那怎么能叫八卦？”陶轩大义凛然是说道，和刚刚唐银的表情如出一辙。　　上一章的标题再次在兴欣众人的脑海中想起.......　　“安静，安静。他们现在是在干什么啊？”陈果来到唐银身边，不知道从哪里拿出来一个望远镜。　　唐银看道这一幕都懵了，你们装备的要不要这么充分。　　“嘿嘿，怎么样？想要吗？”唐柔看道唐银一脸震惊的表情笑道，但一点都没有要给唐银的意思都没有。　　这时候不但的唐柔，其他人也都拿出来自己的望远镜。看的唐银这叫一个气啊！合着你们这时合伙算计我呢？　　“这个魏琛十分贱的又拿出一个望远镜说道：“嘿嘿，副队，我们有多的望远镜，就不给你，诶就是玩。陶老板你要吗？”魏琛问向身后的陶轩。　　“给我一个。”陶轩刚好也在苦恼看不见呢，从魏琛哪里接过望远镜向叶修他们那边看去。　　“你们，这是你们逼我的，现在我就让你们看看欧皇是怎么偷窥的！”说着唐银直接扔了一硬币，抬手抓住开始下落的硬币，直接光明正大的走了出去。而唐银的目标就是那个咖啡厅。　　“小银别闹.....”看到唐银向咖啡厅走去，其他人急了，这能得的八卦机会，那不能被唐银就这么破坏了。　　唐银进入咖啡，十分顺其自然的成为了今天来他们咖啡厅的第一百位客服。得到一份免费的咖啡套餐服务。　　对此唐银表示没有在意自己中奖的事情，毕竟这都不是事。现在的最要是满足自己的八卦之心。　　“那帮忙把咖啡送道哪桌谢谢，再给我来一写甜点，这个，这个还有这个。”说着唐银指了指叶修他们斜后方一张桌子。毕竟叶修和沐橙现在真带着耳机PK，注意力也都这电脑上。都没有注意到唐银进来的动静。　　唐银点完甜点之后，拿着自己的号牌放到他选好的桌子上后，就开始了自己的作死之旅。显示是光明正大的在叶修和沐橙旁边来回走则，而这时候他们的战斗又刚好到达了白热化，两人没有一个人注意到已经绕这他们走一圈的唐银。就算注意到也下意识的一位是服务人员或者是被的顾客。　　但唐银的举动吧外面的一群人弄得焦急不以，他们还真担心因为唐银，导致这次别样的约会失败呢。结果叶修和沐橙完全没有注意到他。　　这还没完，在叶修他们那边绕了一圈后的唐银，直接来到他刚刚选的位置上，下一刻就服务人员将今天第一百位客人的活动咖啡送上。唐银就这样一边加糖和奶，一边在群发消息给所有人说道：“兄弟们，外面蹲着累吗？”　　唐银两陶轩都没放过，虽然没有他的QQ，但他有电话啊，直接一个短息级发了过去。　　外面众人：“......”　　没办法，都是八卦偷窥。偷窥可以偷道唐银这么光明正大，还能一边享受一边八卦这个......这个就是更过分了。　　明明都是八卦，为什么待遇差距就这么大？难道运气好真的就可以为所欲为吗？这时外面所有人心中的以往。　　而要是唐银听到了他们心中的疑问唐会告诉他们：“抱歉，运气好真的可以为所欲为！”　　唐银对着外面怒视他的一群人微微一笑，十分绅士的一举咖啡杯向他们示意了一下。随后放下开始看起起叶修和沐橙的PK。　　叶修和沐橙是并排而坐，而唐银这个角度刚好可以看到叶修的笔记本画面。　　而画面中叶修已经控制君莫笑靠近沐橙，转手间从千机伞中拔出一把利剑，连同现在是剑鞘效果的千机伞身一起想沐橙猛攻，这时剑客的一种打法，叫做双刀二段流。　　“还记得当年，我是怎么叫你对付你哥的吗？”叶修问道。　　“你还好意思说，那次之后我哥都禁止我玩荣耀的了，怕我被你带坏。”沐橙说道。　　“你还用我带？早已经自学成材了吧？”叶修笑道。　　剑光一闪，成功将沐橙的角色叨沐清风逼退（叨沐清风来着李白的《赠友人三首》。二哈还不容易找到的。这个ID应该和适合沐橙......额.......应该是蝴蝶大大喜欢用古诗取名的风格），这一退刚好就落在了苏沐秋的那个BUG的位置上。结果沐橙刚刚落地就引起了一阵扬尘，角色也无法移动。　　“卡住了，这里还是有BUG！”沐橙有点焦急的说道，毕竟她这边还准备计划反打呢。　　“我来看看。”叶修揣着明白装糊涂的说道。　　而下一刻他们两就一起从那个“BUG”中掉落下去。　　但下面的景象却让沐橙感觉到惊讶，这里是一个宛如宇宙银河一般的空间，一个由巨大青石组成有些下坡的地面好像望不见前面的尽头。远处的银河熠熠生辉，身边星云流转，头顶还有一颗颗彗星划过。　　“这时那啊？”沐橙问道。　　“下去看看就知道了。”叶修说着带头向前走。　　这里很安静，加上咖啡糖本来也是一个十分安静的地方。看这眼前的美景，沐橙原本复杂的心情也放松了很多。　　“这半年间，虽然发生着许多事情。但我一直都没有放弃！甚至因为没有你在身边，我意识道了要靠自己。”心情稍稍放松下来的沐橙轻声说道。　　叶修也将视线看向身边的佳人，眼中的心疼不言而喻。但他没说什么，他知道，有些东西说出来比憋在心里要好的多。　　“所以反而比一起更加努力，但是嘉世却依旧在下降。更让人绝望的不是嘉世退步这件事去本身，而是如今的嘉世，无论我这么努力，似乎都让我感觉到力不从心。”沐橙继续说道。　　但叶修已经让君莫笑停下，看这沐橙的角色单独向前继续前行......　　——————————————　　今天的第三更送上！二哈满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646697"  chaptername="第四百七十一章  欧皇的八卦方式（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
