
　　PS：求一下订阅吧，可怜巴巴的，哎，痛苦的让人不想看订阅数据。

　　.....

　　三天之后

　　海城府一处隐秘的宅院之中。

　　大概有七八个人，坐在院落中，在树下乘凉，一边喝着茶水，一边有一搭没一搭的聊着。

　　“这几日海城府的府主和狱主行为有些反常啊，你说他们是不是已经暗中投靠谁了？否则无法解释他们眼下的行为。”

　　说话的是一位身着墨衣，头戴束带，眼角带着泪痣的青年，此刻只见他眉头微锁，左手的食指还轻轻的敲击着石制桌面，心中的不解之意思，跃然纸上。

　　“哦，那两个老东西最近做了什么？在我们眼皮子底下，他们俩还能翻天了不成！”

　　另一边，一位壮硕的男人，抱着双臂，有些好奇，但更多的是不屑。

　　在他看来，海城府狱主府主虽然都是第三层的职业者，那狱主更是摸索到了第四层的边缘。

　　但是，也就是这样了。对于他们这些家中不乏第五层强者的家族来说，区区得第三层职业者，关键还是上了年纪的家伙，根本不值得关注。

　　都只不过是秋后的蚂蚱，之所以现在还没有被他们碾死，也就是看到两司一部的面子上罢了。

　　“我说林动，大家最近都在忙，就你天天寻花问柳，小心死在女人肚皮上。”

　　“在帝国中枢那里玩还不够，你来海城府还要玩女人！咱们是来谋夺镇御司的，你能不能上点心？”

　　“还有，不要小看海城府的府主和狱主，能在这偏远的小地方，以如此贫乏的资源晋级第三层，这两个家伙一定是有可取之处的。小看他们、小心被崩掉大牙！”

　　眼角有泪痣的青年，叹了口气，一副羞与此人为伍的表情。

　　然而壮硕的青年，也就是林动，却根本不为所动，反而毫不在意的耸了耸肩膀，然后看向泪痣青年道：“你这假正经的家伙懂个屁，女人的滋味老子都懒得和你说。啧啧...海城府虽然不咋滴，但这里的女人可真没话说。与帝国中枢的那些烈女不同，这里的女人那叫个温柔，喊都不敢高声喊呢。”

　　林动越说越兴奋，但是在场的还有其他女人，自然这家伙就遭到了排斥。

　　“闭嘴！”

　　“再说把你嘴撕烂了。”

　　“车辙，你继续说说，海城府的府主和狱主都做了什么？”

　　一位身着火爆衣服的红衣女子，一巴掌把淋动拍在了地上，随后看向了泪痣青年，也就是她口中的车辙问道。

　　“这......”车辙看了一眼躺在地上装死的林动，皱了皱眉头，这才把最近府主和狱主的反常举动说了出来。

　　其他人闻言、顿时都皱起了眉头。尤其是那个女子，似乎是这伙人的头领一般，更是轻咦了一声。

　　“狱主竟然在整顿镇御司，甚至处置了不少还关押在里面的罪犯。他...他怎么敢？”

　　有人瞪大了眼睛，十分不解。

　　海城府镇御司中、此刻还关押着不少各大势力的人，甚至就包括他们几个家族中的人。

　　都是在两司一部高层没有失踪之前，镇御司的威严还在的时候，被抓进去的。

　　但现在，两司一部高层都失踪了，镇御司也名存实亡。海城府的狱主也知晓自己的处境，在多方的交涉之下，也没有把所有罪犯处置掉。

　　这个变相的换取了各大家族势力，并不会在海城府闹腾的太厉害的默契。

　　只是...现在这默契被打破了，这位狱主在重整镇御司，这件事可以说，说大也不大，但是说小也不小。

　　往小了说，就是狱主破罐子破摔，做最后的挣扎。

　　往大了说，就是这名狱主已经投靠了某个大势力，也只有某个势力给他撑腰、他才敢如此做，而不怕各大家族在海城府中闹腾。

　　“还不止如此呢，那位府主也在配合狱主的行动，开始出面安抚想要出逃的海城府居民，甚至有好几个小型家族不知道被他用了什么手段，真就拦了下来，重新搬回了海城府内。”

　　“这件事甚至更棘手，毕竟海城府的居民回流，这与我们的计划不符。”

　　车辙说道。

　　他们几个家族连起手来，以夺取海城府镇御司。而他们现在要做的，就是让海城府率先乱起来。

　　当然，弄乱海城府，也只是为了在夺取这里的镇御司后，方便他们各自家族的人大肆迁徙过来。

　　要知道，他们每一个家族包括其麾下的势力人数，可不在少数。每一家的人数，拖家带口的最少也有十几万人。

　　这么多人都要迁徙到海城府之中，自然就需要把海城府弄乱，最好让这里的原住民统统滚蛋。

　　但现在这里本来正在流失的人口却在府主狱主的动作下迅速回流，这件事可就大了去了。

　　“怎么回事？你没查查他们为何如此做？真有其他势力冒着被我们几家攻击的风险，插手海城府的事情了？”

　　疑似头领的女子，完全皱起眉头，问道。

　　车辙摇了摇头，道：“已经在查了，不过探子还没有传回信息来。你也知道，现在那两位已经完全不相信他们身边人了，想要知道到底哪个家族插手海城府的事情，还得耐心等等。”23sK.com

　　车辙说完，叹了口气，一副他也不知道怎么回事的表情。

　　按理说，几个家族已经和帝国中枢的其他家族达成了协议，甚至也与三教九流的大势力沟通过了，付出了一些利益后，海城府这小地方就归了他们。

　　其他势力不会插手。

　　毕竟，海城府太小了，也就只有一座规模不大的镇御司，除了靠近十万火山之外，根本无法与其他府城的镇御司相媲美。

　　要知道，其他府城镇御司，一个个都不比寒冰狱小多少，且小型分部也有很多，不像海城府这里，分部镇御司总共加起来也不超过十个。

　　“真若如此，我倒要看看是谁敢太岁头上动土，活得不耐烦了！”

　　女子眼中杀气一闪而逝，狠狠的说道。

　　......

　　探子并没有让众人等多久，便传来了消息。

　　而拿到消息纸条的车辙，却完全愣在了当场，脸色一下子变得苍白无力，毫无血色。

　　“怎么回事？”

　　女子一把夺过了纸条，看了一眼，下一秒也愣在了当场。

　　众人面面相觑，不明白发生了什么，竟让车辙与女子陷入了这般的状态之中。

　　还是林动大大咧咧，道：“我说你们两个在这里玩过家家呢？啥玩意能把你们俩吓成这样？”

　　“给老子看看，看老子不打爆他的狗头！”

　　林动毫无顾忌的拿过了女子手中的纸条，后者根本来不及阻止，刚发出了一声：“别！”

　　便看到林动已经摊开了纸条，念叨了出来：“司长红已到七宝镇，开始整合镇守司！”

　　“这...司长红是什么人？至于让你们俩还怕成这样？”

　　林动抬起头，疑惑的问道。司长红这三个字他好像在什么地方听过，但是平时这些小事他一般都懒得记，记忆这些没用的事情，还不如记下一位小姐姐身上有几颗痣呢。

　　“司长红.....司长...等等，怎么会是她？她怎么会在这个节骨眼上回来了？”

　　在众人身边，空气突然扭曲起来，随后一名佝偻着身体，宛如巫婆一样的老女人，拄着拐杖出现在林动身边。

　　这老女人一把抢过了林动手中的纸条，再三确认上面的字体后，身体开始忍不住轻微的抖动起来。

　　“这消息可以确认吗？”

　　老女人嘶哑着嗓音，眼神如同一根钉子一般，死死的看向了车辙。

　　这眼神让车辙都下意识的退后了几步，随后吞了吞吐沫，瑟声道：“云婆婆，这消息是再三确认过的，至少有三名探子确认了这消息，才能上报上来，想来绝对无误！”

　　“确实是那位海城府镇守司的司长回来了。婆婆...我们的任务..还要不要继续？”

　　车辙试探性的问道。

　　眼前的云婆婆，是他们几个家族中，唯一几个可以拿得出手的第五层强者，也是他们来夺取海城府镇御司的擎天柱。

　　如果这位老祖退缩了、他们此行任务就算彻底失败，只能灰溜溜的滚回帝国中枢去。

　　而在看云婆婆，她的脸色几经变化，一会红一会白，这让她脸上的死人皮一层层的掉落而下，好半天、才听她道：“司长红...司长红！这家伙不好好呆在那边，突然回来这里做什么！”

　　“该死的...这可如何是好..如何是好！”

　　云婆婆低声呢喃了几句，最后还是没有决定就此离开，而是转身就向外走去，她需要找另外几个老家伙商量一下这个事情。

　　司长红的返回，现在谁也难捏不清她是自己的注意，还是受了那位大人得授意。

　　如果是前者，那还有周旋于地，多付出一些利益罢了。

　　如果是后者.....云婆婆一想到帝国中枢堂堂的权家老族，还有至今未归的木家十七祖遭遇的情况，就忍不住打了个寒颤。

　　太么的吓人了，真若如此，还是有多远跑多远吧。

　　不过，在走之前、她还是吩咐了一下车辙，道；“你们继续盯着，尤其是司长红的一切行动。记住...不要让她发现了、否则家族是不会救你们的。”

　　说完，变扔下一脸懵逼的林动等人，直接离开了。

　　林动完全傻眼了，他根本想不到为何家族中的老祖宗都会被吓成这样，片刻后才结结巴巴地问道：“这...这司长红到底是谁啊？”

　　之前那名女子无奈的拍了拍额头，看着林动，一副恨铁不成钢的样子，道：“你要不是我弟弟，我真想现在就把你废了！你给我好好记住，司长红是海城市镇守司的司长，单名一个红字！她曾经是海城府三巨头之一，与这里的狱主府主齐名。”

　　嗯？

　　海城府镇守司司长？

　　“就海城府镇守司司长？一个小小司长，至于怕成这样吗？又不是镇御司的狱主，狱主我们都不怕，怕个司长做什么？”

　　林动是真的不清楚司长红的事情，毕竟这家伙满腿都是女人的脑子，出门在外也都是自己老姐护持，凡事不操心。

　　也就没有打听过司长红的信息。

　　“不对，我好像记得自己在哪里听到过司长红的信息。对了对了，我记得有个镇御司狱卒的老婆告诉我，司长红当年还是海城府的一大美人呢！我真想见见啊。”

　　林动眼神一亮道。

　　“是，没错，确实是海城府的一大美人。不过，现在不是海城府的美人了，而是山城的大美人。”

　　“她就在山城，那位寒境之主麾下，说不得还是那位主宰的小情人，你还要不要去见见？”

　　林动身边，车辙的声音幽幽的响起。

　　其中话语的含义，顿时让林动这个不学无术的家伙，也骤然间色变起来。

　　“你...你是说，那司长红...司长红竟是那位大人的人？我...我我.....我日啊！我之前啥都没说，你们全当没听见知道不！”

　　林动结结巴巴的说道。

　　哪怕他再怎么吊儿郎当，在如何不靠谱，如此纨绔子弟，面对那位让帝国中枢都吃瘪，让帝国中枢最强大的帝国皇室和木家都敢怒不敢言的的存在，给他林动一百个胆子也不敢打人家女人的注意啊。

　　哪怕背后编排几句都不敢。

　　对于这些纨绔子弟来说，比他更强大的存在，往往面对这些存在，他们比常人更加害怕。

　　林动就是如此。

　　在帝国中枢那边，他早就听的那位寒境之主的传闻听的都快耳朵长茧子了。

　　有传闻这位寒境之主三头六臂。

　　有传闻这位主宰喜好生吞活剥了敌人。

　　也有传闻这位主宰阅女无数。

　　等等

　　但不管什么传闻，有一点是共识的，那就是这位寒境之主睚眦必报，且实力强的一塌糊涂，可以说是在世神佛之流。

　　帝国中枢很多家族已经把无尽苦寒之地列为了不可去的禁地，更是严谨家族一切子弟背后编排这位主宰的坏话。

　　毕竟，对于这个级别的存在来说，说不定就可以凡有言必被知！

　　所以再小心都不为过。

　　而现在.....林动却编排了这位主宰的女人...

　　“我会不会被打死啊！”

　　这一刻，林动欲哭无泪。

　　不是被那位主宰打死，而是被家族的长辈们活活抽死！

　　谁让这家伙满腿都是女人的脑子呢。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第455、456章 寒境之主的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 