    看到这，修云天的神色一变。

    而妖姬目光一凝，猛地出手。

    她直接抓住了修战天那只要拍向自己脑袋的手。

    “作为一个男人，自杀只能证明你是一个懦夫。”

    “只会让我和我母亲看不起你！”

    妖姬看着修战天冷冷地喝道。

    “我……”

    修战天看着妖姬张了张嘴，却无言。

    “这件事也不能怪你，自杀解决不了问题。”

    “妖姬的母亲如今不知身在何方。”

    “你难道还想让她亲眼看着自己刚刚才相见没多久的亲生父亲死在她面前么？”

    这时楚风看着修战天淡淡的说道。

    “你们说的对！”

    修战天目光闪烁一番，点了点头。

    “我母亲来自那，被什么人抓走的？”

    “你一点都不知晓么？”

    妖姬看着修战天冷道。

    “你母亲是一位强大的武道修行者。”

    “她的实力连当时已经踏入武之境的我也看不透。”

    “至于她的来历和身份从未提起过，当时我也没有过多询问。”

    “那批带走她的人，他们一个个实力很强。”

    “纵然我强行激发了修罗血脉，依旧不是他们的一招之敌。”

    “我怀疑他们不是这个世界的人！”

    修战天沉声道。

    “不是这个世界的？”

    妖姬神色一惊。

    “难道妖姬母亲和那批神秘强者都是来自其他小千世界，中千世界或者是大千世界的人？”

    楚风不由地说道。

    “主人，在这个世界之外还有其他世界？”

    妖姬目光扫向了楚风。

    “没错，我们这个世界只是众多小千世界中的一个。”

    “无数的小千世界之上有着中千世界。”

    “中千世界之上还有着大千世界的存在！”

    楚风简单的解释了一下。

    “如此看来，云儿和那批人应该便是来自其他世界的武道修行者了！”

    修战天沉声道。

    “不管他们来自那，我一定要找到我母亲。”

    “若是她遭遇不测的话，凡是伤害过她的人。”

    “我一个都不会放过，我要让他们生不如死，九族灭亡！！！”

    此刻的妖姬浑身充满着无尽的修罗煞气，

    一字一句蕴含着滔天杀机的喝道。

    其体内的血脉正在沸腾着，

    弥漫出恐怖的修罗之威！！！

    “放心吧，有我在。”

    “我一定会帮你找到你母亲的！”

    楚风看着妖姬郑重的说道。

    “嗯！”

    妖姬点了点头，其目光注视着楚风，

    便像是找到了一个依靠。

    “主人，她体内还蕴含着一股其他的力量？”

    这时小苍开口道。

    “其他的力量？”

    楚风神色一惊。

    “没错，这股力量应该是来自于其母亲的。”

    “她若是能将这股力量给激发出来。”

    “或许便知道其母亲的身份和来历了。”

    小苍直接说道。

    当即楚风目光一凝，

    他看着妖姬直接将这股力量的事说了出来。

    “我的确感觉到我体内还蕴含着一股力量。”

    “我还以为那是修罗武神的力量。”

    “没想到竟然是我母亲留下的力量！”

    “我一定会将其给激发出来的！”

    妖姬当即一脸坚决的说着。

    “好了，这里的事情如今也解决了！”

    “妖姬你是和我回魔狱还是呆在这里？”

    楚风看着妖姬说道。

    这时修战天眼中带着渴望的神色看着妖姬。

    而修云天则是直接对着妖姬躬身道：

    “妖姬小姐，我知道我们修罗族对不起你。”

    “但不管如何，你都是修罗族的一份子。”

    “如今你觉醒了先祖血脉，那你便是修罗族新的主人。”

    “我代表整个修罗族希望你能留下来。”

    “壮大修罗族，让修罗族恢复往日巅峰。”

    “而且你的血脉刚刚觉醒，呆在修罗族中，对你更有益。”

    “修罗族会倾尽一切帮你稳固提升体内的血脉力量。”

    “我觉得他说的有道理！”

    “既然修罗族愿意认你为主，那你就暂时留下来。”

    “好好稳固提升一下实力，顺便和你父亲多相处一下。”

    “至于回魔狱不急！”

    楚风看着妖姬淡淡的说道。

    “好，等我实力稳定一下。”

    “我便回魔狱去，那里才是我的家！”

    妖姬道。

    “放心，魔狱永远都是你的家！”

    楚风微笑道。

    “既然你们要让我留下来，可以！”

    “但修罗族日后必须一切都要听从我的命令！”

    随即妖姬看着修云天等人说道。

    “可以！”

    修云天和一众修罗族长老皆是没有任何异议。

    如今妖姬觉醒了修罗武神的血脉，

    不管怎么说，她都可以称之为修罗族的主人了。

    如今只有妖姬在，才能让修罗族真正崛起。

    她当这个主人，修罗族内自然没人拒绝！

    “那好，我宣布第一个命令。”

    “修罗族全体臣服于魔狱，你们以后都是魔狱的一份子！”

    妖姬继续说道。

    “这……”

    听到妖姬这个命令，

    修云天和修罗族的众人神色都是一变。

    他们听说过魔狱，

    但让他们这传承于上古时代的顶尖家族如今去臣服一个世俗势力，这自然让他们无法接受。

    “怎么？你们刚刚还说一切听从我的命令，如今便要反悔么？”

    妖姬冷喝道。

    “主人，我们自然愿意听从你的命令。”

    “只是修罗族乃是先祖修罗武神所创，如今却要臣服于别人，这恐怕……”

    修云天开口道。

    “这有什么，连我都是魔狱的一份子。”

    “而且我的主人魔主刚刚也救了整个修罗族。”

    “你们臣服于魔狱理所应当，有何不可？”

    “你们若是不愿意，我即刻便和主人返回魔狱。”

    “至于修罗族，和我没有任何关系！”

    妖姬一脸冰冷的喝道。

    “我们答应！！！”

    修云天和诸位修罗族长老神色一变，他们连忙说道。

    “那还不参见主人！”

    妖姬冷道。

    “参见主人！”

    当即修罗族的所有人便对着楚风躬身叫道。

    而楚风则是面带微笑，拿下修罗族，

    对于魔狱而言，又增添了一份实力。

    “云儿若是知道你现在有这番成就，一定会很高兴的。”

    “可惜了，若是我没有自废血脉。”

    “或许以后还能帮到你！”

    这时修战天摇头叹息道。

    “我可以让你血脉恢复！”

    妖姬看着修战天猛地说道。

