    北冥真气在空中荡开，他所在的房间在他的吩咐下，百名之内无人接近。

    韩歌盘坐着，焰灵姬就这样平躺在他面前，这一刻他没有太多的旖旎心思，发丝和衣衫在真气的游动下鼓动飞舞着。

    韩歌双手在虚空抚动，焰灵姬体内的所有力量被这北冥真气霸道的吸力之下，一点一点地被逼出来。

    包括她的火焰内力，也包括那还没发挥的碧落幽心的药力，掺杂在一起，一同流入韩歌的经脉之中。

    韩歌咬着牙，他现在之所以能如此快就清醒过来，就是因为焰灵姬为他分担了一半的痛苦。

    而此刻，他要将这一半的碧落幽心连同焰灵姬的一身功力吸回来！

    唦！唦！唦！

    窗外风声渐起，屋子里却缓缓酝酿着一股风暴……

    越到后面，韩歌表情越痛苦，到后面，已经无法维持虚空摄取了。

    只能一只手点在焰灵姬眉心，另一只手按在其腹部。一边抽取功力，一边护住她的经脉。

    好在医家的那些书简没有白看，在这一刻发挥了它们的用处！

    她高达九十六级的功力被韩歌吸取，不仅没有让他的气息更加强悍，反而让他更加虚弱，更加痛苦，因为这种被自己牵引进身体的毒，太过霸道！

    “噗！”

    偏过头，一口黑血吐在地上，韩歌停止了手头的动作，无力地靠在后面。

    吱呀！

    突然，他房间的门被推开，一道倩影急匆匆地走进来。

    看到韩歌吐出的血，以及平躺在地上的焰灵姬，她表情不善，质问韩歌道：“为何不事先与我说？”

    说话间她小心翼翼地将焰灵姬抱起来，放在床上平躺好。

    韩歌无所谓地笑了笑，他现在很虚弱，连说话的语气都弱了很多，“你又救不了人，好好照顾孩子就成。”

    “你！”

    端木蓉杏目圆睁，怒气冲冲地看着韩歌，他这话明显就在质疑自己的专业水平！

    可是她看着韩歌的状态，又缓缓收起了自己怒容，沉默着，伸手为焰灵姬检查了下身体情况，随即收回手。

    转过头，她对韩歌说道：“你们的情况，我确实无从下手，这些不还是都拜你自己所赐吗？”

    面对她的嘲讽，韩歌无力地看着她，“怎么，我受伤了。这说话、做事就开始肆无忌惮了？咳咳，我还没死呢！”

    他指的是在没有经过他的允许，端木蓉擅自靠近这里，擅自进来。

    端木蓉只是看着韩歌，仿佛没有感受到他的威胁，她本就不在意这些。

    “你这样做，会把你自己害死的！”

    “呼！”

    重重地吐出一口浊气，韩歌稍稍恢复了些许力气，双手撑起来，坐正身体。

    “不用担心我，暂时死不了就行！”

    “哼，谁担心你！我只是做一个医者应该做事而已！”

    她冷哼一声，强调性地说道。

    随即，她走上前去，不由分说地拿起韩歌的手臂，替他号脉。

    “哎你……”

    韩歌脸上有点抗拒的样子，但是手上的动作却不由自主地主动朝端木蓉伸了过去。

    “我觉得你在占我便宜！”

    韩歌盯着她清雅的面容，故意说道。

    但是端木蓉却无心同他玩笑，眉头紧皱着，无疑表示她感受到的脉象比想象的还要糟糕！

    轻轻放下他的手，端木蓉认真地看向他，红唇轻启：“虽然你功力深厚，但是主动让这种剧毒攻心，继续下去，即使有功力护体，你也活不过一个月的！”

    对于越发清冷的端木蓉，韩歌感觉到，浅薄的调戏是没有用的，也许需要调教才有用吧，不过他现在没有心思去想那些。

    对于端木蓉提及的话题，他终于收起玩笑，一脸正色的说道：“当真这么严重了么？”

    端木蓉轻轻点了点头，此刻你的感受还不明显，可是随着时间的推移，你体内力量对它的抑制力越来越弱，它侵入你心脉的速度也会越来越快，到最后只会有一个结果。

    轻淡的身影戛然而止，她没有继续说下去，相信韩歌知道那代表着什么。

    说话间，她忧虑地看着韩歌，这种状况，她的确束手无策，现在她的功力还很浅薄，不，应该说韩歌的力量太强大，这一层级的伤病她还无法触及。

    见韩歌不说话，端木蓉还是开口道：“我有办法，能缓解这种状况，但是也只能缓解，让那一天晚一些到来。”

    韩歌诧异地看着她，这时候的他也感到事情有一点棘手了，虽然事情有一点眉目，但是面临这种死亡之镰悬于头顶的感觉，他还是感到一阵烦躁。

    但是端木蓉的话，似乎还有缓解的余地？

    感受到韩歌的目光，端木蓉不自觉地偏移开视线，“我最多只能替你延长到三个月，并且期间你不能再出手与人打斗了！”

    韩歌目光一闪，嘴角微扬，看着端木蓉，“不亏是未来的医仙，一下子就把我的寿命延长三倍，厉害！”

    可端木蓉听他这句话，却一位是在嘲讽自己无力救他，故而淡淡说道：“这段时间，足够回镜湖了。”

    她重新看向韩歌，认真地说道：“也许师父她有办法救你的。”

    是的，也许。她自己也没有百分百的把握，去笃定念端能够救下韩歌。

    只能说，希望很大，但不一定。

    这时候，韩歌却没有她想象的那样沉重，反而很坦然，很随意，很无所谓。

    笑了笑，“这也只是医者该做的事情吗？”

    端木蓉没想到他关注点在这个上面，愣了一下，沉吟半晌，才回答：

    “医者救人医伤，不是理所当然么？”

    此时，韩歌已经恢复许多精力了，目光之中也有了更多的神采，“但你们医家是要远离纷争的，你已经越陷越深了。”

    韩歌看着端木蓉的眼睛，发现她突然怔住了，继续说道：“阴阳家说我是带来灾难之人，所过之处定会有血光之灾，你觉得这样的我，你师父还会救吗？”

    第一次威胁她医治焰灵姬，是因为她感觉能勉强接受。但是威胁她放弃本心，那是绝无可能的！

