    老头现在满脑子想的肯定都是他如何救长孙无垢的。

    毕竟孤男寡女，共处一室，没人知道。

    李韬连个银针都没带。

    不然怎么会问出这样的问题？

    故意装糊涂呢？

    “朕是正人君子，也默认你是个正经爷爷！你若是敢揣测那些乌七八糟的东西，那就别怪朕今后不再向你分享一些既晦又涩的知识了！”

    李韬心说的同时，继续拔高自己的圣贤模式。

    他就是救人，就是救人！

    绝对没有轻薄。

    这是盖棺论定的事。

    哪怕便宜老爹问起，也是这样。

    当然，该挨的揍，老李还是得挨！

    他看向李渊，就四个字：“咎由自取！”

    不能再多了。

    要不是他们自己引狼入室，会让杨广有机会下黑手？

    也就是两个老道有点嘚瑟，想跟他派人火烧禅定寺那样玩把大的，把他这个皇帝也给毒死。

    好在他现在精通毒术。

    不然就是到了阴曹地府，也不会放过这个便宜老爹。

    其实李渊也感到后怕。

    幸亏李韬及时发现，他也会中毒身亡。

    到时候他们祖孙三代在地府团聚，可就不是全村一起吃饭了，而是整个大唐一起吃饭。

    如果那瘆人的唢呐声再响起……

    咦！

    乍起的鸡皮疙瘩让李渊把思绪从房中拉了出来，怒声道：“那三个逆子太让朕失望了！揍了一次不顶用，等他们康复了，朕一定多揍几次。”

    “皇爷爷，您可一定要当着孙儿的面揍啊，孙儿对他们的恨都在您的巴掌上了。”

    “你这小子……”

    李渊指了指他，还是回头看了眼道：“你是怎么救的她？”

    果然，他还是要问！

    李韬抽了下鼻子道：“抠人中。”

    李渊愕然：“不该是掐吗？这一招若是管用，御医早用了。”

    说这话时，他竟然还以一种男人都懂的眼神审视了李韬一遍。

    把李韬审视得心里发毛。

    他怎么也开始抠字眼了？

    臭老蟒！

    这一切都是那条臭老蟒的锅！

    让老李家兴起了这样的风气。

    等到臭老蟒挨揍的时候，他一定在旁怂恿着，让他多挨几巴掌。

    “不必在意这些细节。”

    李韬义正严词道：“关键是朕把你的好儿媳给救回来了。”

    “那……”

    李渊还要问。

    李韬不乐意了：“你的三个儿子还没脱离危险呢。”

    “对对对！御医说他们体内还有毒，需要及时祛除。”

    说这话的时候，他已经不再以一种古怪的眼神看禽兽，呃不，看孙儿了。

    若是自家孙儿是禽兽，那他成什么了？

    不过，并非他多想。

    而是他的眼力劲在那呢。

    别看只是往房里看了一眼，他还是敏锐地捕捉到长孙无垢的裙带只是胡乱系上的，而且那眼神，怎么说呢。

    既有劫后重生的庆幸，也有一死百了的绝望。

    太不正常了。

    他很难不多想。

    问了问后，他还是选择相信自己的好孙儿。

    李韬再荒诞不经，也不可能在这种事上做出逾矩之举。

    如果李韬知道这些，必然会问一句：“皇爷爷，你是魔鬼吗？”

    除此之外，他也很有可能不再为这位爷爷拼命造娃制造障碍了。

    老眼昏花有时候挺好的……

    李韬回到院中，看到御医们又愁眉不展了，叹了一声，给几人把了把脉，写个两个方子。

    一个方子递给曹正淳：“这毒有潜伏期，虽然今天无风，但你肯定暴露其中了，在场也有可能多多少少吸入一点。”

    “你立即按照此方去抓药，然后煎服一大锅，每人都喝一碗。”

    说到这，他把另外一个方子交给御医：“他们体内余毒虽经过先逼后攻，有所减弱，但已毒入五脏六腑，需要继续以毒攻毒。”

    “此方颇为复杂，需要你们一起熬制，速去！”

    御医们凑头看了看药方，登时汗颜得想回家种地了。

    这么复杂的以毒攻毒的方子，天子都能信手拈来。

    他们却束手无策。

    俸禄拿得比石头都重啊！

    李韬留意到他们的表情，笑道：“朕救了你们一命，你们要知耻而后勇，不过朕也知道，这种耻不能让你们停留在嘴边。所以接下来你们一年的俸禄都交到朕这儿吧。”

    国库发俸禄，再经过他们转到他的小金库？

    李渊都看不下去了。

    哪有当皇帝当到惦记官员俸禄的。

    他御驾亲征，赚得锅满瓢满，最近还在卖预言瓷瓶和三王的小说，还在乎这点小钱？

    李韬从他的眼中看出了一些东西，当即道：“皇爷爷，您不同意？要不您把这点小钱垫付给朕，朕就不为难他们了。”

    “为难？”

    李渊勃然大怒道：“他们如此无能，险些让五王丧命，你只罚他们一年俸禄，已是很仁慈了！”

    一枚铜板，那也是钱啊！

    不能再被榨了。

    之前他已经出血太多了。

    众御医慌忙道：“多谢陛下宽宏大量，臣等一定知耻而后勇。”

    “行了，去熬药吧。”

    李韬摆了摆手，思忖着这帮人还大有用处。

    先这样吧。

    等再用到的时候，他们会感恩戴德并且自愿爆肝的。

    “对了，差点忘了那位。都人工呼吸过了，也没什么好忌讳的了。”

    李韬又写了一个方子，递给长孙无垢的贴身丫鬟道：“此方可治秦王妃的顽疾，你每日按时给她煎服。”

    “她若是对朕心存芥蒂，不愿意喝，你就是说这是圣旨，敢抗旨，朕屠了整个秦王府！没有朕的允许，秦王府上下谁都别想死，哪怕别人想杀你们也不行！”

    秦王府上下立即跪在地上，大气都不敢喘一个。

    李渊顿时意识到自己多想了。

    这家伙对秦王府怨念很深。

    包括长孙无垢。

    这样他也就放心了。

    “目的达到了，为了个人工呼吸，朕比行军打仗浪费的脑细胞都多。”

    李韬的眼神从李渊脸上一扫而过后，等到曹正淳熬好药，他喝了一碗，直接走人。

    回到宫中，换了身便衣，他带着一些西厂高手来到那座熟悉的竹园，径直走了进去。

    穿着一身白裙的玲珑正托着香腮看诗集，眼中流露的满是相思之情。

    李韬蹑手蹑脚地走到门口道：“红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。”

    听到这话，玲珑惊喜抬头。

    当看到他手中放着赤红的相思豆后，玲珑喜极而泣，慌忙起身，撞翻了两个凳子，扑到李韬的怀里道：“陛下，你终于来了，呜呜呜……”

    李韬附到她耳畔小声道：“想要烈火干柴，不都是要多放几天吗？”

    “陛下！”

    玲珑忸怩了一下柳腰，娇嗔道：“你还是那么喜欢調戏人家。”

    “情重在調，然后才是条！”

    “妾身愚钝，条是和解？”

    “井中有条。”

    “不该是井井有条吗？”

    “那是卖艺又卖身的青楼女子才能用的！你可是独属于朕一人！”

    “呀！”

    玲珑似有所悟，羞得举起小粉拳朝着他的胸膛锤了几下。

    “哈哈哈……”

    李韬低头亲了她一口，把相思豆放到了她的手里道：“去把它们收好，朕要送给你一份大礼。”

    “大礼？”

    玲珑摇头道：“陛下，这对于玲珑来说已经是大礼了，玲珑不要任何赏赐。”

    李韬二话不说，朝着她那丰弹十足的臀部拍了几下道：“不！这份大礼你一定不会拒绝！”

    ……

