    第120章 平日的休闲同样很重要！

    这里是霍雨浩的精神之海。

    “老家伙，你到底是谁，为什么和我抢地盘？”

    蠕动的金色冰蚕嗷嗷大叫。

    颤动的灰色呈现割裂状，好像被什么击伤了。

    “咳咳咳……”

    沉闷的咳嗽声响起。

    “老夫和你抢地盘？你算什么东西。如果不是老夫只剩下一丝神识，加上在之前被本世界的神魂重创，在进入这片精神之海的时候，就捏碎你了！”

    沉闷的声音似乎受伤了。虚弱的喘息声不间断响起。

    “这是怎么回事？”

    昏迷的霍雨浩来到了精神之海。

    看着碰撞在一起的灰与金，诧异到。

    那灰色光团颤动一下，延伸到霍雨浩这边，同时声音响起。

    “小子，老夫原本不属于这个世界。我残存的记忆只记得，我在将死的瞬间，庞大的灵魂力量破开了空间。这丝残留的神魂就来到了这个世界。原本，我的状态应该是要比现在好的。但是，在我想要寻觅一个寄托的时候，老夫根据精神力的亲和度，原本选择的应该是你的那个二师兄，但是，老夫还未接近，便被一个比我强大的神魂呵斥退了，并且因为没有做任何的防备，还遭受了重创。不得已之下，只能进入了你的精神之海。不过，你不需要担心，我对你没有任何的恶意。而且，以我如今的状态，以后恐怕也离不开这里了。”

    “二师兄？”

    “哎！老头，你刚刚说，比你还要强大的神魂？神魂？难不成是神？”

    天梦冰蚕缠绕住一丝灰色，很是认真的问道。

    灰色轻巧的将天梦冰蚕吹到一侧。

    “怎么？你想知道？”

    “想，告诉我，告诉我吧！”

    “呵，刚刚是哪个虫子对老夫出言不逊的？”

    “不说拉倒。我自己早晚也会知道。”

    “您刚刚提到了二师兄是吧？难道，二师兄有什么特殊的地方吗？”

    “嗯。你那个二师兄的精神之海里面应该也有一个神魂残损的存在。大概比老夫要强，虽然不知道你们这个世界神到底是怎么样的存在，但是从气息上，还是可以分辨出来的。而且，他神性很高，不排除接受了什么神祇的传承。”

    “神究竟是什么？”

    “哈哈，老夫也不知道。只清楚，神定然是手握日月摘星辰的人物！呜哈哈哈哈……世间也不会有这般人物！”

    在一声连串的笑声中，这声音沉寂了。

    “什么啊。这个老家伙讲话讲一半，还敢无视哥。早晚有一天，我要把他赶出去，让他彻底消散！”

    “天梦哥，你就不要生气了，刚刚那位老先生在讲话的时候，你不也伸过头在听了吗。况且，那位老先生不也说过了吗，他的神魂？如今是残损的状态，大概他的记忆也不完全吧。不过，天梦哥，刚刚那个老先生说的，神？究竟是什么啊？难道，二师兄这么厉害，就是因为有了神的传承吗？”

    “晤~你还别说。真的有可能啦。哈，你也别想太多，也有可能就是他天赋异禀呢？呵呵，总之，你快点修炼吧。等你的精神力提上上来了，也会变得和他一样强大的。”

    ……

    心之界。

    “啊~真舒服。”

    躺在沙发上，吹着挂式空调的李长生，伸了个大大的懒腰，把躺在胸口上的小星星举起，欢呼一声。

    “呐，呐，长生，这个究竟是什么东西？吹出来的风居然是凉凉的？还有，这个晶莹剔透，冰冰凉凉的甜品？是叫冰淇淋是吧？究竟是怎么做的啊，放些材料，然后放在那个怪怪的柜子，再拿出来居然就成了这个模样，你之前根本没说过，你能做这样的甜品吧？”

    沈月亮围着挂在墙壁的空调，吃着手里面的冰淇淋，脸上露出幸福的表情。

    “那是空调。算是一种消暑工具吧。你可以看做是魂导器哦。只不过唯独在心之界里面才可以使用。至于冰淇淋啊，晤~总之，你只要把一些材料放在杯子里面，然后放在那个冰箱里面，等一会就成了美味的冰激凌了，没有什么难度。”

    心之界。

    李长生真的很感激人神。

    居然给了他一个这么奇特的魂骨。

    这里面的空间很大。

    同时房间内，还放置下了所有李长生前世的用品。

    就连掌机都有。

    而挂在强上的巨大显示屏，以及各种电器。

    都是使用魂力进行驱动的。

    所以……

    李长生终于知道为什么呆在这里会耗费大量魂力了。

    “好了，坐这里吧。我们来玩这个。”

    李长生打开掌机开关。

    啪嗒——

    魂力连同在一起。

    很快。

    在屏幕上就有了许多掌机内的游戏。

    “这是什么？难道，难道是爸爸说过的，能够让魂师堕落到，足够放弃每晚冥想修炼熬一个通宵的恶魔魂导器吗？”

    沈月亮走过来。

    拿着一个手柄，放下冰淇淋的，试探性的按了几下手柄上的按钮。

    叮铃铃——

    手柄按钮按下的同时。

    屏幕上弹出了游戏。

    “赛车游戏？”

    李长生看着被调出来的游戏。

    也有些兴奋。

    哇塞。

    一万年了唉。

    不知道自己还能不能算是一个游戏高手？

    想着。

    李长生把一旁的手柄放下，跑到一旁取出了，两个方向盘样子的辅助工具。

    “这个又是？”

    沈月亮对新奇的东西显得很开心。

    “来。我教你。”

    李长生坐在地上，同时拍了拍地板。

    沈月亮坐在他身边。

    随即。

    李长生正式打开游戏。

    精美的画质让李长生有点惊叹。

    同时他又感觉到魂力消耗有点大。

    不过自己最近这段时间在六翅紫光翼中储存了不少魂力，足够在心之界住一晚了！

    他控制着方向盘。

    目光看着屏幕。

    “就这样。用手控制着这个工具，让屏幕上的赛车在赛道上飞驰。要注意，不要跑错方向。而且，通常来说，这个游戏是比拼在最短时间内，谁能够第一个通过终点。”

    经过李长生的一番尝试。

    首先，他发现，哪怕是过了一万年，他还是能够熟练的玩一些游戏。

    当然了。

    最为主要的是，成为魂师后，加上有了一些身体上的变化，他自身的反应能力已经强了很多。

    “感觉比魂兽棋要好玩的很多欸！”

    沈月亮湛蓝色的眼眸中闪烁着兴奋的光。

    “要来吗？”

    李长生笑着看向沈月亮。

    “可以吗？”

    “当然啦。不如我们来比一场如何？”

    “好啊。虽然我是第一次玩，但我可是不会输的哦？”

    沈月亮很是不服输的举起手，攥紧拳头，示意。

    “那就来吧。”

    李长生莫名感觉很激动。

    甚至要比觉醒武魂的时候还要激动。

    “稍等一下。”

    沈月亮说着，取出一段绳子，将她的银白色的头发扎了起来，露出清晰的视线。

    “好了。我们开始吧！”

    两只手握住方向盘状态手柄的沈月亮，双眸紧紧盯着屏幕，一副不服输的样子。

    调出双人模式。

    李长生也露出认真的模样。

    屏幕弹出倒计时。

    五。

    四。

    三。

    二。

    一。

    咕——

    哨声响起。

    李长生径直加速冲出起点。

    “啊？呀？这是怎么回事？”

    沈月亮却发出了有些凌乱的声音。

    只见。

    被李长生落在后面的，沈月亮控制的赛车正在原地打转，然后，玩往起点后方疯狂倒退，径直撞在墙壁上。

    “噗……噗咻……”

    李长生捂住嘴，强忍住笑意，然后一个完美的飘逸，再次加速。

    一会之后。

    看着屏幕上的新纪录三个字。

    李长生长长呼出了一口气。

    反观沈月亮。

    她的赛车跑了只有三分之一的路程。

    而且还是砸倒着跑。

    凌乱的手完全不知道往什么地方转。

    “你怎么跑得这么快啊。”

    她嘟着嘴，好似抱怨一样。

    “跑得多了，虽然时间有点久了。但是在玩的过程中，我记起这张图的赛道超车点。”

    “这分明就是作弊啦！”

    “哪有作弊，这是熟能生巧。倒是你，不许用魂力加持啦！”

    “胡~胡说，我明明是在正常控制赛车！”

    “那你解除稳定自身的魂力。”

    李长生哪里看不出来，沈月亮分明是在用魂力稳定住自己的身躯。

    沈月亮也不服气。

    解除魂力。

    紧接着——

    沈月亮的身体就朝着李长生这边歪了过来。

    原来，她把大部分的注意力都放在了屏幕的赛车上，转弯，摆正车子的时候，身体都会不自觉的跟着方向盘转动。

    “想笑就笑吧！”

    看着捂嘴的李长生，沈月亮仍然歪着身子，只是因为有些羞耻，耳朵都红了。

    “没，我可没笑。”

    正当这时。

    沈月亮转弯的幅度太大了。

    直接歪倒在了李长生的肩膀上。

    “好重……”

    李长生顺着也直接歪倒。

    “我能有什么办法啊！”

    沈月亮眼眸有些湿润，这绝对不是气的，而是因为太过于羞耻。

    看着沈月亮红扑扑的脸，李长生忍不住拉近距离，轻轻点了一下，然后挪了挪身体，来到了沈月亮背后，以能够将她环抱的姿势，揽在怀里，两只是分别抓住沈月亮的胳膊。

    “好啦，我来教你。”

    经过半个多小时的教授，沈月亮终于能够自己正常玩了，李长生调出人机模式，让沈月亮自己玩着。

    他则来到了厨房。

    “连厨具都是齐全的吗？”

    李长生翻了一遍。

    然后他打开厨房里面的冰箱。

    里面并没有食材。

    但是在冰箱的一侧，有那么一个显示屏。

    点亮的屏幕有这么几个字。

    ｛全自动食材生成器｝

    “这算是哪门子的高科技啊。”

    李长生忍不住这样吐槽着。

    “嘛，果然还是要赞美人神吧？”

    这样想着的李长生取下一旁的围裙。

    “围裙，男人的终极梦想！”

    从房门口看了眼，仍然在玩游戏的沈月亮。

    李长生转身走到全自动食材生成器旁边。

    生成了几样食材。

    有鱼。

    有蔬菜。

    生成之后，再次打开冰箱，然后新鲜的食材就出现了。

    于是乎。

    李长生开始做糖醋鱼一些列饭菜。

    进入心之界的是他们的本体。

    所以说，在这里吃饭也就代表着本体吃饭。

    很快。

    香气传来。

    四菜一汤新鲜出炉。

    前世作为一个吃货。

    李长生对于食物还是有一定研究的。

    虽然他平日里并不会做菜。

    但是不代表他厨艺很差。

    将饭菜放在餐桌上。

    李长生又从冰箱里面拿出了一瓶超规格名贵的酒。

    “咦~长生，这难道是做的？”

    终于跑赢最简单人机局的审阅了转过头来，款款吐出一口气的同时，还顺道擦拭了一下额头上的一层汗水。

    但当她看到餐桌上摆放着，看上去就很好吃的饭菜是，带着怀疑的语气问了一声。

    “呼呼~如何？我也是有着一定厨艺的。只是平时除了吃食堂，就是吃你做的饭，所以没有表的机会罢了。快，洗漱一下，尝一尝。今天我储蓄好了足够的魂力，我们可以在心之界住一天！”

    这样宣告的李长生插着腰，忍不住大笑。

    “晤……！这是怎么回事？这个鱼的味道好奇特，有点酸，又有点甜，表皮脆脆的，雪白的鱼肉又很嫩。”

    夹起一块鱼肉放入嘴巴里面，沈月亮眼前一亮。

    “是吧？”

    李长生给沈月亮倒上酒。

    魂师是轻易不会醉的那种。

    即便是小孩子，只要是觉醒了武魂，一般而言，酒精是无法侵扰魂师的。

    就这样。

    他们吃了一顿很愉悦的晚餐。

    饭后。

    到了沐浴的时候。

    “晤~你先去吧。”

    李长生拿着手柄，玩着游戏。

    “不一起吗？”

    沈月亮却用睡衣掩盖着一侧脸，眼神中闪过一些俏皮。

    啪嗒——

    拿起的手柄衰落在了地上。

    李长生眼睛挣得大大的，呼吸变得有些急促。

    “可~可~可以吗？”

    “也~也并不是不可以。”

    沈月亮有些扭捏，被轻薄的睡衣遮住的脸全红了。

    “那……”

    “我开玩笑的哦？”

    说完，轻笑中的沈月亮迈着轻快的步伐走进浴室。

    李长生重新捡起手柄，砸吧砸吧了嘴。

    很快。

    到了应该睡觉的时候。

    两人穿着各自的睡衣。

    “房子只有一间卧室。”

    李长生严肃的说着。

    “只有一张床。”

    李长生补充道。

    “所以……”

    “所以？”

    沈月亮不知道怎么的，忽然变得有些扭捏，纤细的手指交错开，持续了这么一会，似乎是不想等待，她抬起头，蔚蓝色的眼眸被一层水膜覆盖，散落开的银白色长发好似瀑布，美艳动人。

    “我想……”

    李长生有些口干舌燥。

    终于……

    终于要来了吗？

    好多年了。

    “你想……！”

    “我想尝试一下。”

    “尝试一下……！”

    “我想尝试一下通宵是什么样的感觉。”

    沈月亮手指向地上的手柄。

    “通……通宵！唉？”

    (本章完)

