    一剑无敌，真正无敌。

    只要在境界限制的范围内，便无人能够抵挡住苏辰的这一剑。

    二十一人，无论是帝者还是天帝，哪怕是祖帝境，只要苏辰出手，都无法抗衡这一剑，在剑气风暴之中，只能听到凄惨的叫声不断响彻虚空。

    巴图吓的脸色苍白如此，虽然不知道剑气风暴内到底发生了什么事情，不过他几乎可以断言，被席卷的所有人恐怕已经凶多吉少。

    不敢继续逗留，巴图转身就撤。

    省的等等青年从剑道顿悟醒过来，他连撤的机会都没有。

    面对如此疯子，要说不惧怕，那肯定是骗人的。

    贯穿天地间的剑气风暴。

    苏辰连续斩杀二十一人，直接借助吞噬血轮，疯狂地吞噬二十一人的元神和精血，最原始的吞噬，没有多余的废话。

    一边剑道顿悟，一边吞噬元神和精血，瞬间突破境界瓶颈，从上位帝者境直接迈入到巅峰帝者境，并且没有任何的瓶颈阻碍，再次晋级到天帝境。

    剑道顿悟，万年不遇，苏辰当然不会错失这样的机会。

    逐渐的。

    密密麻麻的剑气彻底将苏辰包裹起来，形成一个庞大的剑气蚕茧，并且剑气涌动，散发着恐怖的剑威。

    十天后。

    一道身影慢慢走来，国字脸，八字胡，寸头，男子左右看了看，便一眼看到了不远处的剑气蚕茧，显得很是惊讶，似乎没有想到，会在这里遇到这种东西。

    来到剑气蚕茧前，左看右看，都看不出有什么特别之处。

    “剑气凝聚蚕茧，难道里面有机缘？”

    就在男子准备攻击面前剑气蚕茧，想要看看里面有什么机缘的瞬间。

    剑气蚕茧瞬间四散而出，密密麻麻的剑气伴随着剑吟嘶吼，男子甚至还未反应过来，就已经被剑气贯穿身体。

    看着自己身上无数的血洞，男子彻底傻眼了，身体狠狠地倒了下去。

    “我招谁惹谁了。”

    苏辰缓缓睁开双眼，感受着自己体内的力量翻滚，脸上也是写满了惊喜，因为短短的十天时间，他便从刚开始的上位帝者境，直接突破到巅峰天帝境，只差一步，便可以继续冲击祖帝境。

    现在的他，绝对有着十足的信心，能够和圣帝境一战，并且能够斩杀巅峰圣帝境。

    “老大，恭喜你了。”

    “恩。”

    小胖从嘴里吐出九朵太古蚀血莲，说道：“老大，我需要太古蚀血莲。”

    点点头，苏辰从里面取出一朵太古蚀血莲，将剩下的八朵太古蚀血莲全部给了小胖。

    “老大，那我走了。”

    “小心点。”

    “知道了，”小胖没有继续逗留，直接吞服八朵太古蚀血莲，转身快速地离去，瞬间消失得无影无踪。

    苏辰心里很清楚，十绝古界从上古时代传承下来，但凡能够遇到的机缘，相信都已经被夺走，自己想要靠运气，实在有些太难了。

    将太古蚀血莲放入乾坤袋之中，现在的他还用不到神草。

    立刻找到一处僻静之地。

    苏辰连续布置下阵法，九个阵法环环相扣，全部都是隐藏阵法。

    就在刚刚的剑道顿悟之中，苏辰突然领悟到一丝丝的炼丹明悟，之前没有想明白的事情，豁然开朗。

    他现在最需要炼制的便是帝极丹。

    这种丹药共有四个等级，分别是武极丹，尊极丹，帝极丹和神极丹。

    武位境，尊位境，帝境和神道，只要能够吞服各自对应的丹药，便可以连续吞服三枚，并且连续突破三个阶位，没有任何的反噬和副作用。

    之前他一直想要炼制帝极丹，只是从未成功过。

    原因很简单。

    想要炼制帝极丹，首要条件就是修为必须突破到帝境，之前修为还未突破，所以无法动手限制。

    随着修为顺利突破到帝境，一直忙着九婴和苏昊的事情，根本抽不出时间炼制帝极丹。

    现在的情况已经不同。

    在十绝古界内，足足有着三个月时间，如今只是过去数十天时间，并且在刚刚的剑道顿悟之中，他有了一丝丝明悟。

    正是因为如此。

    苏辰有着十足的信心，这次必定能够顺利炼制出帝极丹。

    如今他的修为已经突破到巅峰天帝境，要是能够顺利炼制出帝极丹，连续吞服三枚帝极丹，便可以直接晋级到上位祖帝境。

    很是期待。

    就这样，苏辰全身心的投入到炼制帝极丹之中。

    整整四天四夜，不眠不休的炼制，在失败了上百次后，苏辰终于顺利炼制出帝极丹，共有六枚，和武极丹，尊极丹相差不多。

    脸上写满了惊喜，苏辰没有丝毫的迟疑，立刻吞服三枚帝极丹，还有数十枚大帝境的乾坤丹，盘膝而坐，开始修炼起来。

    没有任何的意外，在三枚帝极丹的涌入，苏辰的修为瞬间突破巅峰天帝极限，晋级到祖帝境，并且最终稳定在上位祖帝境。

    缓缓睁开双眼，苏辰很是满意帝极丹的作用，他几乎可以断言，要是帝极丹推出去，相信肯定能够轰动整个大陆，毕竟大陆上，还没有这种丹药问世。

    等到自己返回图腾古族，先让外公吞服两枚，将外公的修为直接推到巅峰封号大帝境。

    站起身，狠狠地伸了个懒腰，苏辰的眼神有些森冷起来，随着修为顺利突破到上位祖帝境，他有着十足的信心，只要不遇到特殊强大的帝境，肯定能够横扫十大古族。

    因为在十绝古界之中，最高修为的帝境也只是神帝，以他现在的修为，绝对能够做到横扫。

    葬剑古族，佛族和修罗古族，他会让三大古族的帝境武者，有来无出，有一个算一个，全部斩杀在十绝古界之中。

    他不会有任何的怜悯，因为苏辰很清楚残酷的现实，手下留情意味着什么，要是自己落在三大古族手里，那么三大古族又会不会放过自己？

    答案肯定是否定的，问都不用问，相信三大古族必定会毫不留情的屠杀自己，甚至连元神都要绞杀，这便是残酷的现实。

