
　　接下来的一周里，温度逐渐开始下降，天空也开始下起了大大小小的雨。

　　秋雨绵绵，雨滴击打在树叶上，就好像秋风的手拨弄着叶的弦，在这个季节里弹唱出一首曲子。

　　昨天神宫小姐去院子里浇水，发现一些花已经枯萎了，院子里榉树的绿叶也露出了金黄色的斑点。

　　再过不久，院子里的树枝上就会从绿油油的模样变成金灿灿的形象，然后枯萎凋零，掉落在院子里潮湿的泥土里，最后腐烂。

　　风透过窗户的缝隙吹了进来，冷得绫小路缩进被子里。

　　被窝里暖呼呼的，柔软细腻，就好像藏着另一个人。

　　绫小路睁开眼睛，是的，神宫小姐赤裸着躺在他的怀里。

　　大概是感应到了绫小路的动作，神宫小姐睁开她的眼睛，温柔地望了绫小路，在他的嘴唇轻轻吻了一口。

　　然后又闭上眼睛，扭动着丰腴饱满身子钻到他的怀里。

　　自从两人睡在一起后，神宫小姐越来越懒了。

　　每天早上都柔软地瘫在他的怀里，像是贪恋他身体的味道和温度，怎么也不想放开。

　　有时候都是由绫小路做早餐。

　　“醒了吗？神宫小姐。”绫小路摸了摸神宫辉夜的脑袋，嗅着她清香的发丝。

　　“能叫姐姐吗？”神宫小姐从被窝里探出头来，慵懒地伸着性感的腰肢。

　　“姐姐。”

　　“叫神宫老师好了。”神宫小姐没有罢休。

　　“神宫老师。”

　　“觉得哪个更合适？真寻君。哪个更能让你兴奋？”

　　神宫辉夜突然伸出白皙的手笔搂住绫小路的脖子，温润的小嘴贴在他的嘴上。

　　“神宫小姐怕不是觉醒了什么怪癖？！”绫小路拍了拍神宫小姐光滑的翘臀，搂着她纤细的腰肢，笑道。

　　“觉醒的只有爱。”

　　“又是四条老师教的吗？”绫小路笑问。

　　“我自学的，总感觉真寻君到现在都没要我，一定是我这个大姐姐的魅力不够撩人。”

　　“不是，神宫小姐已经很完美了，如果是其他人，一定沉迷于你的温柔无法自拔。”

　　“那真寻君你呢？！”

　　神宫辉夜伸出手捧着绫小路的脸，一双美丽撩人的眸子注视着他，然后轻轻地把脸颊贴在绫小路的脸颊上。

　　他停了一下，搂着神宫小姐望着天花板许久。

　　“喜欢。”绫小路想了想回道。

　　“多喜欢？”

　　“不想分开，就想抱在怀里感受你的体温和味道。”

　　“我就只有这两个优点了吗？！”神宫小姐如葱花般的小手抚摸着绫小路的头发。

　　“神宫小姐的身体很柔软，也很漂亮。”

　　“不够具体。”

　　“又白又大。”

　　神宫小姐被绫小路火热的呼吸吹得心慌意乱，媚眼如丝，看着绫小路柔声道：“那真寻君能不能把我抱紧些？”

　　“已经在抱了。”

　　“还不够，像抱你喜爱的宠物一样。”

　　绫小路：“……”

　　“兴奋了？”神宫小姐问。

　　“神经？”

　　“你，你想睡我。”神宫小姐说。

　　绫小路捏了捏她大腿的粉肉，一把将神宫辉夜抱在怀里，盖上被子，紧紧搂着她。

　　神宫小姐的身体柔软而温暖，双手摸索着她的身子。两人深情地接了一个吻。

　　吻后，两人深情地对视了一眼，神宫辉夜便顺着绫小路的胸口钻到被窝下面。

　　神宫辉夜两腿并拢跪在被窝里，上半身往上牵动，在这种动作下自然拱起了臀部的曲线。

　　从外面看，就连那丝被的柔软料子也被她妖娆的身材撑了起来，凹凸有致。

　　绫小路从外面摸了摸神宫小姐的脑袋。

　　“蛮行的嘛！”绫小路说。

　　“乖孩子别说话。”神宫小姐说。

　　……

　　事完之后，绫小路再次抱住神宫辉夜柔软的身子，沁人心脾的香味让他沉醉。

　　“我们是不是该起床了？！”

　　“我去做早餐，真寻君先去洗漱好了。”

　　“不一起吗？”

　　“这样真寻君你真的会迟到的。”神宫小姐媚眼笑了笑。

　　“好吧，那神宫小姐就别压着我了。”

　　“……”

　　吃过神宫小姐准备的早餐，绫小路从房间拿了一把伞准备离开，今天神宫小姐没课，可以在家里休息一天。

　　外面还下着雨，好在一路上都是青石板的小道，不会遇上泥泞不堪的地面。

　　路上的人不多，绫小路在站牌等了几分钟，便有一辆公交车过来，然后上车、去学校。

　　这段时间以来，他都是这么过来的。

　　再过一段时间，接近十月份。

　　天空便开始放晴，但是温度比夏天的时候低了几个温度。

　　随后，空美高中后迎来了体育节，一年一度校园体育赛事。

　　“绫小路君不想参加吗？这次体育节。”

　　中午吃饭的时候，平田坐到绫小路旁边，两人聊起了参加体育的事情。

　　“没有体育细胞。”绫小路说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“绫小路君的体育成绩是满分吧？！”

　　“我对参加这种比赛完全提不起兴趣。”绫小路继续吃着饭。

　　“也不是吧！如果能拿到比赛的优胜的话，想必会获得很多女孩子的青睐？！”

　　“对象是我的话？你确定不是扔石头？！”

　　平田愣了一下，笑道：“倒也是，毕竟文化祭的时候绫小路君说的太过分了，现在很多女孩子都把你视为变态。”

　　“变态么……”

　　绫小路轻轻“啧”地一声。这么说来，猎手这名字反而可能更容易让他接受些了。

　　反正事已至此，他也不需要太多解释。

　　“话说平田你不去吗？！”绫小路看向平田秀。

　　他摇摇头：“不去，我是学生会的，所以这几天要负责体育节的举办流程，监督体育节不能出太多意外。”

　　“确实挺麻烦的。”

　　“要是绫小路君能过来帮我就好了！我们学生会人手不够。”平田说。

　　“我吗？！”绫小路愣了一下。

　　“绫小路君的话，如果不参加比赛的话，当天没什么事吧？”

　　“应该没什么事……”绫小路想了想说道。“大概。”

　　体育节两天，那两天不用上课，他一般就是在图书馆看书，或者去女仆咖啡店工作。

　　但是最近咖啡店的生意在工作日的时候已经趋于稳定，只有周末的时候才会暴增。

　　“那绫小路君来帮我吧！有你在的话，我一定会轻松不少的。”平田以期待的眼神看过来。

　　绫小路见平田凑了过来，不禁愣了一下。

　　如果仔细一想，平田人还不错，平时有求必应，一般人都不会拒绝他。

　　自己之前帮他送作业，他还请自己吃面来着。

　　绫小路只是犹豫了一下，没多深想便答应了。

　　“不过学生会的事情我不会做的，太麻烦了，我当个志愿者好了。”

　　平田笑了笑说道：“这样就够了，绫小路能来的话，我的工作量会轻松不少的。”

　　“希望如此吧……”

　　然而……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第248章 乖孩子别说话！免费阅读。https://xs.23sk.com 