    “废话少说，有种就过来，没种就有多远滚多远！”

    林天佑不愿跟幽龙废话，直接将电话挂断，然后朝山谷口走去。

    凭直觉，林天佑认为幽龙应该会过来。

    “林少，您这么快就要离开兵族了吗？”

    山谷口，又是那位充当警卫的葛家族人，他见林天佑出现，立刻跑过来打招呼。

    “听着，从现在开始，你去通知你们族人，让他们躲在房间里要不出来。

    直到我说可以了，你们再出来。”

    林天佑看着那名葛家族人，淡淡开口。

    语气里充满了不容指置疑。

    “是，我这就回去通知大长老，让他安排！”

    那名葛家族人虽然不明白是什么意思，但仍然照做。

    因为捉鬼龙王的话，在他看来，比大长老还要有威慑力。

    见葛家族人这么配合，林天佑满意的点了点头。

    这样一来，等幽龙过来之后，二人战斗时，就不会误伤到葛家族人了。

    要是他们不听话，出现误伤，那他可管不了那么多。

    好在，这些人还算听话。

    找了一块光滑的青石，林天佑坐在上面，拿着从冰掣手里抢来的手机，在那里一边玩一边等待。

    大约半个多小时之后，一道黑影已经从山谷旁边的林子里走出。

    黑影越走越近，原来是一个年龄大约在二十来岁的青年。

    这青年腰上悬着一把剑，昂首阔步而来。

    林天佑放下手机，从青石上站起身，眼睛肆意的看向那个青年。

    “你应该就是那个叫幽龙的家伙了吧？”

    来人含笑点头：

    “没错，我正是通灵会正会长，幽龙。

    林天佑，你把我派来的人都怎么样了？”

    冰掣的电话落在了林天佑的手中，他已经可以预料冰掣的下场，不出意外，冰掣已经被灭魂了。

    因为驱魔界有不少人根据林天佑的性格，给他起了一个新的外号，叫做‘灭魂龙王’。

    就是指林天佑跟人战斗时，最喜欢灭人的神魂，所以才得到这么一个贴切的称号。

    幽龙只是觉得可惜了那么一个听话的人选，想再找一个副会长，可不容易。

    “你说的是那个自称通灵会副会长的中年人？”

    林天佑轻轻一笑，道：

    “本少饶了他一条狗命，因为他活着，对本少还有用。”

    “有什么用？”

    幽龙一愣，下意识的问道。

    “当然是通过他为媒介，将通灵会的老大位置抢过来。”

    林天佑一副理所当然的样子，回答。

    幽龙眼神一冷，面上已经带着浓浓的怒意。

    “林天佑，你在说笑话吗？凭你一个乳臭未干的毛头小子，也想抢走通灵会？是谁给你的自信？”

    幽龙左手按在腰中宝剑上，已经做好了出手的准备。

    “主公，那个人，似乎有一个强的令人发寒的英灵，您可千万要当心啊！”

    这时，英灵空间之中，张仪的声音传了出来。

    他对英灵的感知能力最强，从幽龙的身上，感觉到一股大海一样的巨大鬼气。

    仿佛像冥界里的阶位鬼王！

    林天佑闻言，目光一凝。

    张仪好歹是超真神真魔英灵，连他都感到害怕，那岂不是说明，幽龙的英灵很有可能达到了准神魔级别？

    但很快，他的嘴角勾起了一抹[58小说 www.58xs.vip]兴奋的笑意。

    如果真是准神魔级别的英灵，正好，他现在有点饿，等打败那个英灵，可以尝尝鲜。

    说不定还一个准神魔英灵，到时候吃进肚子里，能让他的本源力量得到一个质的变化！

    当下，林天佑开口道：

    “谁给我的自信？

    我从出生的时候，就受老天的嫉妒，还需要别人给自信？

    北派茅山的万掌门，都在我手剑下撑不过三招，你又比他如何？”

    林天佑说着，将七星龙泉剑拔出，晃眼的剑芒绽放，四周的空气，都似乎在这一刻凝固。

    幽龙沉默了，如果说，他跟北派茅山的万掌门都不用武器的话，那他有十成的把握能打万掌门。

    但如果万掌门用了七星龙泉剑，那他最多只能跟万掌门打个五五开。

    想赢，非常困难。

    如今林天佑问出这样的话来，让他不由的内心一震。

    “这个少年，剑道天赋极高，如果我跟他比剑，一定不是对手！”

    想到这里，幽龙把按在宝剑上的手收回。

    他严肃的道：

    “林天佑，听说你剑道很高，我一直想要领教，但想到我的剑乃是绝世宝剑，要是跟你的七星龙泉剑碰撞，一定会让宝剑产生损伤。

    你我都是剑道高手，想必也是爱剑之人，不如这回我们谁都不准用剑，就凭道法来见个真章，如何？”

    “不跟我比剑？”

    林天佑戏谑一笑，道：“不好意思，你想多了，哪怕你想跟本少比，你也没有这个资格。”

    林天佑说完，腾出一只手，在半空打了个响指。

    “众英灵听令，本少命你们将这个叫幽龙的家伙，群殴到死！”

    此言一出，四周空间，顿时鬼气冲天，唰、唰、唰！

    十名超强的英灵现身，将幽龙围在中心。

    “什么？”

    幽龙大惊，脸上的镇定已经不复存在，他根本不敢相信，林天佑居然叫出这么多的英灵来群殴他！

    凭他的实力，哪里能打的过林天佑这么多的英灵？

    且不说赵云、白起，光是其中的三大剑系英灵联手，就让他吃不消了。

    李白、盖聂、越女，这三大剑系英灵，每一个都不是省油的灯，只要一个不小心，绝对会被他们乱剑砍死。

    “林天佑，你既然不屑与我动手，那又为什么拔出七星龙泉剑？”

    幽龙大声叫道。

    “我拔剑又不是为你而拔，我是为你的英灵而拔！”

    林天佑几前踏出一步，傲然的开口：

    “将你的准神魔级别的英灵召出来吧，本少今天要好好跟他战上一战！”

    只有自己亲自打败的英灵，他吃起来，才会感觉到爽！

    张仪摇了摇头，暗暗吐槽道：“这还真是主公的风格，弱鸡留给我们打，强者他一个人玩，唉，感觉我们这些英灵，真是太清闲了。”

    “可不是吗？

    准神魔级别的英灵，应该由我们一起对付才对，主公打幽龙这只弱鸡就可以了！”

    张飞跟着嘟囔了一句。

    显然他也不想欺负一个弱鸡。

