    第二天，整个京城所有地区都在下雨，湿润的空气，吸入口中，都让人舒适很多。

    而像这样下雨的天气，非常适合看书。

    卧室里，躲在被窝里的小家伙，死活不起床，无奈莫惊春只能任由小家伙在被窝里睡大觉。

    能做什么呢？当然是看书，尽快完成系统发布的任务咯。

    虽说上次抽中的东西，对目前的莫惊春来说，毫无作用，但不得不说，微型核聚变反应堆这种东西，还是很牛13的存在。

    可控核聚变反应研究，夏国处于全球领先地位。

    然而即便如此，以可控核聚变技术打造的人造太阳，目前稳定输出才突破1056秒。

    而想要在稳定持续输出能量的基础上，再进行小型化，显然，这其中需要走的路还很长很长。

    听起来1056秒似乎很短的样子，可莫惊春明白，核聚变所产生的温度高达1.2亿至1.6亿摄氏度，夏国的人要太阳能够在这样的高温下，还能稳定输出，就非常令人震惊。

    将脑袋中的想法抛之脑后，莫惊春拿起书，用心去看，用心去学。

    功夫不负有心人，下午三点多，看完最后一页的莫惊春，如愿以偿获得了一个积分。

    莫惊春伸了伸懒腰，深深呼出一口浊气。

    “糖果。”

    “哎～”

    坐在地毯上，蓬着头发的糖果，歪着头，笑眯眯的看着莫惊春。

    嘴角挂着月牙湾。

    “哥哥帮你洗个头发好不好，一会儿带你出门买好吃的哦。”

    小家伙快速的点头应道：“洗头～卖好恰的～”

    卫生间里，小家伙躺在莫惊春的大腿上，莫惊春拿着花洒帮妹妹糖果洗头。

    “锅锅～”

    “嗯。”

    小家伙眨着眼睛，可爱的说道：“果儿爱你呦～”

    看着讨人爱的妹妹，莫惊春嘴角微微上扬。

    “哥哥也很爱很爱果儿呢。”

    “真的嘛？”

    “当然是真的呀。”

    糖果的脑袋平时看起来挺大的，一洗头，瞬间就缩水了。

    一头浓密的乌黑头发，让小家伙的脑袋显得有些大。

    “555～”

    坐在莫惊春大腿上吹头发的糖果，学着吹风机发出来的声音。

    还别说，学的还挺有模有样的。

    “好了。”

    莫惊春将妹妹糖果放下来，收起吹风机，对糖果说道：“糖果，把沙发上的衣服，拿过来，哥哥帮你穿上。”

    “在哪里？”

    “沙发上。”

    “噢。”

    帮小家伙穿上外套，莫惊春又将小雨衣拿了出来，给小家伙穿上。

    “走吧。”

    “锅锅抱～”

    尽管外面的雨下的不算太小，但被莫惊春抱在怀里，又穿着小雨衣的糖果，丝毫不用担心雨滴。

    从超市回来，都走到公寓楼下了，原本乖巧的糖果，忽然扭动身体，非要从莫惊春的怀里下来。

    “小猪佩奇～”

    “啥？”

    小猪佩奇？？？

    学校还养猪了吗？没听说啊。

    下一刻，从怀里下来的糖果，目标明确的走向公寓楼门口正前方的一个小水坑。

    小家伙没有任何犹豫，一脚踩了下去，水坑里的水飞溅到莫惊春和小家伙自己一身。

    这一刻，莫惊春终于明白妹妹糖果嘴里的那句“小猪佩奇”是什么意思了。

    小猪佩奇的第一集，就是踩水坑的画面，当时莫惊春还是和妹妹糖果一起看的，所以印象深刻。

    “嘿呀～嘿呀～”

    踩着踩着，小家伙忽然想到了什么，转身皱着眉头，一脸担忧的对莫惊春问道：

    “锅锅～你不会想要打果儿吧。”

    现在的小孩子怎么都那么聪明了，在莫惊春的印象里，三岁以前都没有多少印象。

    更别提什么上幼儿园了，莫惊春小的时候，村里就没有幼儿园这一说话。

    最多也就是五岁大的时候，去小学上学前班。

    只有满六岁了，才能读一年级。

    莫惊春看着小家伙，捏了捏脸蛋，引导道：“玩吧，不过下次不可以了噢～”

    小家伙眨了眨眼睛，奶声奶气的问道：“为什么呀？”

    “因为哥哥洗衣服很累呀。”

    “万一果儿生病了，哥哥也会心疼呀。”

    糖果低头看着水坑，有些依依不舍，不过还是从水坑里走了出来。

    “锅锅～抱抱～”

    洗了澡，被莫惊春放在床上的糖果，趴在被窝里，抱着奶瓶大口大口的吨吨吨。

    莫惊春吹个头发的功夫，糖果就已经喝完了奶奶。

    晚饭，是超市里买的馄饨，味道还不错，就连糖果，也吃了好几个。

    吃完饭，莫惊春又开始了刷书模式。

    周一，来教室上课的众人，惊讶的发现，神秘消失半个月的莫惊春，居然回来了。

    要不是辅导员娜姐开班会的时候有提到过莫惊春有事儿请假了，众人还以为莫惊春失踪了呢。

    不知是不是错觉，半个月不见，杨晓钰总觉得糖果似乎长高了。

    事先并不知道，莫惊春和糖果已经回来了，所以杨晓钰根本没有带吃的到教室来。

    杨晓钰抱起可爱的糖果，不经意的问道：“你这是干嘛去了？发消息也没人回，搞的像失踪了一样。”

    “国家机密。”

    “啊切！不说就不说呗，还整个国家机密糊弄人，也不找个正常点的借口。”

    头发一甩，杨晓钰一脸不屑的抱着糖果走了。

    莫惊春无奈的耸了耸肩，这年头，说真话，怎么就没人信呢？

    这半个月来参与的项目，确实是国家机密啊！

    别看张爱军没有让莫惊春签保密协议，可莫惊春却知道，只要有消息从他莫惊春这里外露，绝对有人第一时间找上门。

    至于是张爱军他们，还是其他人，那可就不好说了。

    下课时间，莫惊春给代班张惠珍发了一个信息，不一会儿，对方就回复了莫惊春的消息。

    “干啥子？你这是要我帮你约会？”

    “小伙子不错，有眼光，魏潞雪可是我们班男生的女神。”

    “放心，这事儿包在姐身上。”

    莫惊春直接傻眼了，就是为了一下能不能和魏潞雪见一面，怎么到张惠珍那里，就变成了约会。

    莫惊春连忙解释，“不是啊！我是想向她请教提前毕业的事情，娜姐上次向我推荐魏潞雪的。”

    半天，张惠珍都没回消息。

    就在快要上课的时候，张惠珍回了。

    “牛13！”

    “是个狠人！”

