    粤省，广州城，春来苑前街角。

    天色已经有些昏暗了，小小的街道，此时却是有不少人在来来往往，当然比起那些行人。

    那一个个大白天穿着暴露，向着那一个行人扑过去叫喊着的女人无疑是更加夺目一些的。

    “大爷，这时间也不早，要不来我们这歇息歇息。”

    “来试试吧！保管让您满意。”

    挑逗的话语，以及那刻意的身体接触，这街上有几个没经历都少世事的少年人甚至面都红了一大半。

    有的是直接连忙摆手，狼狈的跑开了，让得那些逗弄他们的女子咯咯直笑，然后就直接换了个人选。

    当然也更多的是几个不知所措的少年人半推半就地就进去了。

    而比起这些显然未经世事的少年，一些个看上去五大三粗的中年可就没那么讲究。

    不仅大摇大摆的进了门，手还没闲着，光这进门的功夫就已然让得他们怀中的女人们嗔叫连连了。

    见此那些男人也是笑得越发越发豪横起来了。

    不过在这样的一个街角，有的是奔着这而来，有的人是不得不从此经过。

    可驱使着马车还直接驻留在春来苑大楼前，不进不退的，却就只有今日了。

    “什么情况？我们的铺子怎么变成这样了？”

    看着眼前的场景，刚刚下了马车准备大展拳脚收拾店铺的王子仲此时也是有些不解了。

    只见如今原本在他印象中应该是比较破旧的店面，此时已然换了个样子。

    明明是大白天，那些人不加掩盖的表现已然是让得王子仲知道眼前是什么地方了。

    可这原本应该是他们的药铺啊！怎么就变成这样了呢！

    而如果说王子仲表现出的是意外的话，那李传芳和赵衍的面色就是彻头彻尾地难看了。

    “春来苑”这名字要说没有点特殊意义在那，李传芳和赵衍怕是都不相信。

    不过比起赵衍是直接猜想的，直到原先老药铺名字的李传芳所感受到的愤怒就更明显了。

    数年前还名满广州的春来医馆，到如今就变成了一个窑子。

    最可气的是名字还带着原来医馆的名讳。

    说句难听的，这就有点向在打脸了。

    而另一边许是看到了三人的身影，一边一个年岁大些胭脂气味隆重的女子也是像着他们走来了。

    “这位大爷你倒是混不吝，竟然带着孩子来光顾我们这，这情分可太大了。”

    “等会奴家一定好好让大爷你舒坦舒坦，不然可真对不上您这份情意。”

    那带着笑意的话语，却只让得李传芳心中怒气更甚。

    倒不是他对窑子那种地方有多抵触，只是明明这块地也好还是当初的铺子也好，他们都是自己买来的。

    更是有地契、房契在的，可就是这样，这地方却被人私自改换了门庭。

    往日的治病救人之地，如今却成这些人干这些活计的地方。

    最恶心的是，那名字还没带大变的，春来苑！这事要是让自家师父知道了，少说是要掰扯个清楚的。

    而如今就是他做弟子的，都感觉自家师门的脸被人给直接扫尽了。

    他怎能不气呢？

    然而看到李传芳不发一言的样子，那女子却只以为李传芳这么大把年纪还放不开。

    一边在向李传芳靠近，一边也在心中讥笑着李传芳。

    她也是觉得有够搞笑的，这孩子都敢带过来了，现在却扭捏上了。

    说句难听的，这种“牌坊”她都看不上。

    至于是不是走错地了？

    怎么可能！她们春来苑虽说才开张一年多，可也是这广州城少有的花销地方，虽比不上那“金楼”那般闻名天下。

    可在这广州城可是人尽皆知的。

    而且就算走错了，怎么还会在这里驻足不前呢？

    想到这些，这女子自然是更加确信自己的认知，只当眼前这人是个賊心大但賊胆小的客人。

    心中虽是看不上，可面上却依旧带着笑说道。

    “呦，大爷别放不开啊！孩子在不好行事，我春来苑自会好好照看的。”

    “等您舒服完了，再来看着他们不是更好吗？”

    “男儿有那需求挺正常的，别不好意思。”

    “我们这门口朝四方开着，迎的就是八方客，服务肯定到位。”

    可能是看到李传芳还是没反应，又看到个头已然不小的王子仲，此时的她竟是掩着嘴笑着地说道。

    “不会是这小的也要来，这小家伙年岁虽不大，但两个人可是要收两份钱的。”

    “行有行……”

    “够了，污言秽语，叫你们管事的出来聊聊吧！”

    到这一刻，李传芳是真的忍不住了，他自己被当成下流胚就算了这么个小孩子可不能跟着受罪。

    毕竟他能把持住，可不能让两个小的学坏了。

    不然他师父的巴掌可不会因为他这个徒儿已人到中年而忍住的。

    然而这突然而来的话语竟也让得那女子有些懵了。

    不过随即她也反应过来，这是个来找事的。

    可看了看李传芳的样子，以及带着的两个孩子，她也是有些瞧不上地说道。

    “你这人以为自己是谁，你想要见……”

    “彭”

    剧烈的声响从李传芳斜前方传来，随即只见原本平整的地面此时竟是已经被轰出了个大洞来了。

    “我说了，快叫他们来谈谈。”

    看到这一幕，此时的女子也是懵了，其余一旁的人也都被这一声巨响给吓到了。

    随即过了好一会，本来被吓懵的女子，也是有些跌跌撞撞地向着楼里走了过去。

    她虽是个红尘女子，可干这行久了，各类的人也见多了。

    虽然对这种人她了解的不多，但是只要这种人出现了，那就不是她能交涉的了的。

    她只能去通知能管事的人来，以免出现一些不太好的事情。

    前些日子就是这种人出现，她们苑里的一个女子被折磨致死都没有一个说法。

    有这种例子在前，她自然不会蠢到去赌面前这人到底是好是坏。

    过了好一会，原本还人来人往的街面上，此时竟是已经空得只剩下李传芳三人在这楼前等着人来。

    “是哪一路的朋友，可是手下人怠慢了您！”

    

