    断龙石落下，我没有了出去的机会，但我不信邪不停对断龙石发起攻击，然而这块巨石居然真如陆征所说坚不可摧，我全力的攻击都对断龙石造不成任何伤害，这块石头虽然不是打造过的防御类灵物，但却是罕见的天材地宝，其坚硬程度和牢固性甚至远远超过我见到过的所有防御类灵物。

    我退后几步，放出妖火将周围照亮开始尝试寻找其他出去的路，但绕着地下牢房转了好几圈却没能找到任何其他出口，陆征既然将我引到此地并且放下断龙石那就代表他知道此地没有其他出去的道路，也就是说我被完全困死在这里了。

    背靠断龙石坐下，我重重一拍脑袋骂道：“你个废物怎么会上这种当，陆征这种老家伙的话怎么能信，活该你被困死在这里。”

    为今之计也许只有祈求周闯能够大获全胜拿下整个陆家，到时候再找人来救我，可这种可能性很低，周闯实力的确过硬但对上陆王两个老祖未必能取胜，除非南火盟派援兵前来支援，可陆王两家背后有那个神秘组织撑腰，一旦两大家族和周闯形成僵持，神秘组织的高手一旦到达此地并且参与进这场大战，只怕周闯获胜无望而我也就出不去了。

    想到这里我猛地一拳打在了断龙石上，可哪怕是我愤怒之下的一记重拳也没办法撼动断龙石分毫，古代千军万马都冲不破的巨石也不可能是我轻而易举就能打破的。

    逐渐安静下来后的我抬头看向了牢房深处，陆征得意洋洋之时说出的最后一句话大概率是真话，那就是说刚刚我见到的那具枯骨就是我的生母，我叹了口气站起身来重新走回了刚刚的牢房站在了那具枯骨面前。

    这是我的母亲，从异界坠落进凡间后受了重伤，用自己仅存的灵气保护住了腹中的我，这便是母爱的伟大或许当时的她舍弃腹中的我，用自己剩下的气应该可以逃出陆家，再寻一处僻静安全的地方休养生息未来恢复了实力还有可能重返异界，但她选择了我，便是用自己的命换了我的命。

    也许在她做出这个决定的时候就已经知道了结果，在怀孕的时候受到陆王两家的囚禁，她被当成一个试验品而不是一个活生生的人，整个陆王两家也许只有那位叫唐曼的女子才是真心照顾她的吧。

    我虽从未与母亲见过面，但这一刻面对她的遗骨我心中却尽是酸楚，缓缓退后两步然后一下跪在了母亲的遗骨之前重重磕头。

    “是孩儿不孝，这么多年来从不知道您的处境，甚至不知道您的存在，您用自己的命换了我一线生机，我这条命是您牺牲了自己才留下的。”

    过去的我不知道母爱是什么因为我从未感受过，而现在的我终于知道了什么是母爱，那是一种为了自己的孩子可以舍弃一切包括自己的爱，是一种为了孩子能放下所有的情感，是这天地之间最纯粹也最高尚的存在。

    “如果我出不去死在了这里，那我来生若能投胎，一定换我好好照顾您。”

    就在我说出这句话的下一秒，母亲的遗骨竟然放出了幽幽白光。

