    大国崛起这本书写的不错，可是吧，在威廉怀特看来，崛起神马的太过玄幻，这里面有诸多的巧合，很难说是不是神仙决定的。

    王莽够牛掰了吧，这厮玩出来的东东，你放到千年以后都合适。可是呢，碰上大魔导师就没招了，尼玛，也不知道是不是瞎写的历史，几千人的土鸡瓦狗，怎么就攻克百万大军了。

    人马过万是个什么概念？

    百万？

    尼玛，好端端的重生种田流，怎么就突然改玄幻了，这是尼玛要崩的节奏啊！

    研究大国崛起其实没啥用，这里面的偶然因素太过了。五月花号要是沉了，现在制霸天下的可能就是枫叶国。

    所以说，与其看大佬如何崛起，不如去看他们如何扑街。

    啥？不相信？

    嘿嘿，看成功学的，有任何一个人成功了吗？

    木有吧，以前干嘛，以后还干嘛，打了一肚皮鸡血，最多也就是兴奋两天而已。

    约翰牛之所以扑街，其实和日耳曼人的关系并不大。一场布尔战争，就宣告了约翰牛的没落。即便日耳曼人不去挑战他们，也有其它人会去挑战。

    说到鹰酱，911其实不过是诱因。就威廉怀特看来，米国的经济已经在崩溃的边缘了，拉灯不过是加快了这个进程而已。或者说，正是因为有拉灯，做空是受到限制的，非但是在政策上限制，在舆论上亦是如此。

    或者这么说不妥，可是，如果没有拉灯这厮，你敢想象米股的接二连三暴雷。世通，安然，，环球，太平洋，这四家市值超百亿资产的公司，即将在未来的两年之内原地引爆? 想想看吧? 相关的衍生金融产品有多少，轻轻松松数千亿美刀。

    救你们不到? 去死吧！但愿上帝可以拯救你们堕落的灵魂。

    想通了这一切? 威廉怀特也就不再纠结了。反正该死的孩子头朝上，一切的一切? 都是你们自己作死。

    “我们不参与。”沉默了半晌，威廉怀特终于开口说话。菲尔逊的报告他看了? 虽然一周前他就该看。可这不是状态不好吗? 即便一早看到，也不过徒增烦恼。

    威廉怀特的决定，菲尔逊并不奇怪。老板早就过了资本的原始积累，吸引力不大的情况下? 他可能更喜欢忧国忧民。

    啥？不瞎扯的。

    钱到位了? 名声就显得非常重要了，不说什么好人了，最起码的，你也别混成人憎鬼厌才好。

    买下太平洋燃气的产业，然后开始坐地起价? 这种套路，他威廉怀特不是不会而是不屑。甭管你用了什么财务手段? 最后都避免不了成为过街老鼠。

    电力，燃气? 这些可都是生活必需品。你说加州的生活指数高，你增加10%以内当然OK。

    可是? 翻倍？

    想啥呢? 真的再来一次洛杉矶大混乱? 那可是哭都没眼泪。

    “这样，菲尔逊，接下来的日子一定很难熬。我都不用去猜，民众该会有多愤怒。

    有好处的时候，可以和资本家站在一起，他们现在要倒霉了，我们就需要和民众站在一起。

    我会让NBC配合你，联系教会和慈善团体，感恩节和圣诞的活动必须搞的轰轰烈烈。

    你这样，怀特基金拿出三千万美刀，你立刻去协调一下，等不了了，这群该死的蛀虫，他们通通都该去地狱。”

    “三千万？好的，老板，我知道了。”菲尔逊的嘴角猛烈的抽动了一下，尼玛，这还真是大手笔呢，可是啊，今年的财务报表必然不会好看了。

    也罢，与其缴纳一些不知所谓的税收，还不如做些实际的贡献。

    等等，老板该不是要有预谋吧。

    看着菲尔逊的脸色有些古怪，威廉怀特也不解释。当然早有预谋了，所谓慈善捐助，现金不过是一少部分，相当多的捐助，大多数都会变成各种食物。这还只是米国国内，还有好多黑哥们呢，反正不管是不是旱灾，他们的粮食反正也是不够吃的。

    这玩意都不需要去调查，必然就会是这样，威廉怀特也早就习惯了。

    你要说非洲常年干旱，他是绝对不会相信的。你没有任何水利设施，完全就是靠天吃饭，请问一下，这个世界上，有这么搞笑的事情吗？

    两千年以前的始皇帝就开始大兴水利了，你现在居然还指望靠天吃饭，老实说，饿死其实是一种必然。

    “这群该死的混蛋，他们打算干什么？居然说什么市场调节价格，难道说，他们希望国有化吗？”

    “呵呵，儿子，你太急躁了，表达一下关注即可。现在你已经是总统了，就该用总统的思维去考虑问题。

    老柯现在是跛脚鸭，你打算让他如何。说实在的，他现在担心的是，你什么时候会废止他的那些政策。”

    “额，老爹，明年我可能也做不了什么。我刚才和他们聊过，似乎任何政策都不会被改变。

    现在的军营激情四射，我想做出一些改变。可惜，我自己的人都表示反对。虽然我也知道，安迪其实喜欢男孩，可是，我也并没有歧视他的意思。刚才为了这事，我还安慰了很长的时间。”

    老布殊苦笑，现在的这个世界，早就面目全非了。

    支持？

    这是不可能的，南方佬是不同的，他们是米国最为传统的一群人。曾几何时，他们洗澡都是需要穿着衣服洗的。你现在说支持同性那啥，拜托，可以这么说，不歧视不反对，就已经算是最大努力了。

    小布舒的团队为啥有一个叫安迪得家伙？

    道理很简单啊，这是给外界的一个信号。其实这回事，绝对不会发生在米国。

    如果不打算和别人掐架，大兵喜欢怎么玩，他根本不会多在意。可现在情况有些不同啊，经过了一段时间的调整和恢复，傻大木似乎又打算爆兵了。

    鹰酱当然不会在意，他们甚至还有些乐见其成。可是啊，手里没有一支像样的力量，他如何才能完成自己的承诺呢。

    千万别以为，安然和太平洋燃气都是蠢猪，它们之所以做出这样的决定，那是有政治背景的。小布舒将会继续他老爹没有完成的任务，这才是最为重要的一个因素。试问一下，如果傻大木被挂起来了，不说把这些油田据为己有吧，最起码一点，沙漠地区只会剩下一种声音，鹰酱的声音。，

