    第1180章帝忠控制舆论

    帝忠之前因为在飞机上还不太清楚发生了什么，但是飞机落地后，知道发生了什么以后，他第一时间把后面的那些比赛视频看过了，然后就来了这么一出。

    这次跟来的媒体有一小部分是他买通的，而且是开了直播的。

    因为大家都想知道帝靖安的情况，所以很多人就继续看了下文。有的Z国粉丝甚至直接翻墙看直播。

    当看到璟仟对自己的太爷爷、B国国王的鞠躬无动于衷的时候，网上被买通，按照帝忠的要求带节奏的人，立刻就对璟仟进行了抨击。

    「Z国好歹也是礼仪之邦，自己的太爷爷对着她行此大礼，她竟然无动于衷！」

    「连最基本的礼仪都不讲还能称为偶像吗？以为自己家钱多就了不起了是吧？这种人，德不配位，不应该成为偶像，滚出娱乐圈吧！」

    「喷子们，你们搞清楚，安亲王是杀害璟仟爷爷的凶手，虽然那是老祖宗，但仟姐爷爷早就已经跟B国皇室划清界限了。凶手的爷爷给受害人家属道歉，这有什么错？」

    「对，这没错。我仟姐要钱有钱，要势力有势力，不过区区一个B国国王而已。他孙子杀人，他鞠躬怎么了？跪地都不为过！」

    「说实话，这次觉得仟姐有点过分了。」

    璟仟的粉丝一般都在国内，但是在国内粉丝还没有反应过来的时候，就已经有带节奏的黑子以及披皮黑在网上各种带节奏了。

    帝忠弯下腰良久，见璟仟都没有来搀扶自己，他也不起来，继续弯着腰，鞠着90度的大躬说道：“仟仟，对不起。是我这个做太爷爷的没有教导好自己的孙子，让他做出了杀自己亲伯父这种大逆不道的事情来。太爷爷带他向你道歉。”

    璟仟的眼泪也是说来就来。

    毕竟也是演员，而且经常都一条过的人，眼泪怎么会不快呢？

    所以在帝忠说完话之后，璟仟便哭着问道：“太爷爷，您说我爷爷是您最爱的儿子，您说得是真话吗？”

    因为璟仟哭了，帝忠年纪又大了，没办法长时间弯腰，只能直起身来。

    “旭仁，也就是你爷爷，的确是我最爱的孩子。他死在公海上的消息传来，我几乎伤心得死掉了，在床上足足躺了一个月。你说呢，孩子？”

    “既然你这么爱我爷爷，那你为什么要杀我奶奶？”

    璟仟的问题太过突然，让一直放着璟仟的帝忠简直是防不胜防，连阻止的时间都来不及。

    面对这位厉害的重孙女，帝忠感觉自己有点懵。

    毕竟如帝雅乐、帝苒乐、帝安然这样的孩子，不都是以和他多说几句话，让他多疼惜三分为荣吗？

    璟仟怎么能这么触他霉头？竟然当着这么多媒体的面把他杀桑沫那个女人都给提了出来？

    虽然帝忠是买了营销号的，但是璟仟是帝昀霄的亲妹妹，虽然她没多少粉丝，可昀霄有啊！那微博首页上1.8亿的粉丝，很多都是活的。

    这就是顶流影帝的号召力。

    (本章完)

