
　　这时候，正好韩羽带着江子琪从副本走了出来，看到徐明才站在副本出口前。

　　“徐队长，怎么还没走呢。”韩羽以为徐明才早就离开了呢。

　　“哦，我在山上看一下最近有没有新的裂隙出现。”

　　“对了，江子元他们估计还没结束呢，让张汉他们带你转转，猎鹿山本来也是景点的，可惜现在游客都进不来了。”

　　“好，韩羽小兄弟，我带你们在猎鹿山上转两圈。”两人立刻应道，刚刚全靠韩羽给力赢了队长两件装备，现在高兴着呢。

　　韩羽估计江子元两人还得等一会儿才能出来，跟着他们转转也行。

　　徐明才看着韩羽跟着张汉上山：“这么优秀的人才，怎么就不能到我们林桂分部来吗？实在还不行，到广宁省分部也行啊。”

　　但这猎鹿山上，有一半的山体已经被裂隙入口给占了，与本来的面貌大相径庭。

　　山不高，几人很快走到了山顶处，张汉解释道：“这边还不是山的主峰，只有这么高了，但主峰那边更不稳定，已经开始形成五十级副本的裂隙入口了。

　　“而且最近新主教又开始活动起来了，上面担心他们会来猎鹿山制造麻烦，暂时就不带你们过去了。”

　　“新主教又开始活动了？”韩羽诧异的问了一句。

　　新主教的名字他们从小就听说过，据说灾变开始就已经出现了，他们信奉一位神秘的新主，认为所谓的怪物入侵，只是新主降临的前兆。

　　等到新主降临的哪天，将会消灭任何心存反抗人类，唯有真心信奉新主的人才能得以救赎，准允成为新主的臣民。

　　每次人类面临灾难的时候，总有这种宗教出现，宣传末日论。

　　一开始并没有多少人在意，以为就是普通的投降派，除了新主教，那段时间各种不同的宗教层出不穷，各国组织也管不过来。

　　直到新主教出现了各种变异职业的玩家，他们似乎可以走上了一条完全不同的转职路线，新主教则将其称之为新主的恩赐。

　　比如由元素法师转职的血灵术士，由召唤转职的控偶师，每一个职业都强大而恐怖，甚至频繁猎杀普通玩家。

　　在新主教迅速拥有自己的武装力量，自然也引起了各国组织的重视，调查这个新主教到底发现了什么隐藏职业转职办法。

　　卧底进入新主教之后，发现这些所谓的隐藏职业，只是二十级之前，吸收过异变结晶的玩家。

　　他们二转的转职路径，就会多出一个堕化的转职路线，转职为堕化职业玩家。

　　而本来在普通职业中垫底的召唤师，选择堕化转职路线之后，几乎可以碾压同等级任何职业，在堕化者中也是最强分支之一。

　　而代价就是，堕化者需要不时吸取异变结晶中的能量，一旦长期得不到满足，就会失去理智，成为跟异变种差不多的怪物。

　　而堕化职业，不少职业的后续转职，武器强化，都需要以生人作为材料。

　　例如控偶师的人偶，鬼剑士的强化魂魄。

　　而即便一直补充异变结晶，随着等级提升，玩家也会不断受到堕化的影响，一旦控制不住，就会变成失去理智的疯子。

　　何况异变结晶本来就是变异能量的聚合，长期吸收又哪是正常人体可以承受的，大多数堕化职业玩家，最终变成人不人鬼不鬼的样子，

　　在知晓了这个方法之后，各国官方组织才开始禁止交易异变结晶，但同样没有放弃对隐藏职业玩家的培养。

　　毕竟在游戏刚刚入侵，魔灾遍地的时候，以后堕化成怪物，总比今天就被怪物杀死的要好。

　　直到魔灾彻底被打退，官方开始接管大多数副本，才逐渐减少了堕化职业玩家的培养。

　　新主教也在各国的打击下，影响越来越小，但每过几年，还是会出来蹦跶两下，展示一下自己的存在感，似乎无论官方怎么禁止，他们都可以找到新的异变结晶来源。

　　“新主教啊……那成员身上是不是都有不少异变结晶。”韩羽倒是不关心什么堕化职业，堕化职业虽然比普通玩家要强大，但危险程度太大，他没有必要冒这个风险。

　　既然堕化职业玩家都需要定期吸取异变结晶的能量，身上一定带有不少存货吧。

　　他可是记得，系统可以吸收异变结晶转化为自由属性点。而且杀新主教成员还是有奖金的。

　　如果碰见，韩羽不介意动手杀几个，抢几个变异结界用一下。

　　当然，这也要等他强大起来再说，要是现在碰见，谁杀谁还不一定呢。

　　“是的，每次异变种一多，这群老鼠就活跃起来了。”张汉解释道：“这封山严查进出，也是为了防止他们混进来。主峰那边查的更严，这次就去不了了。”

　　韩羽点头表示了解，抬头朝天上看去，上面正是一队玩家在刷怪的影像。

　　看起来应该是三十多级的副本，每个玩家也是三十级以上，对面的怪物似乎是火蛞蝓，正在成群的朝着五名玩家冲来，背后燃起一道道火焰路径。

　　浑身银甲的龙骑，将盾牌放在身前，一个冲锋，迎着成群的怪物撞去，所有的火蛞蝓瞬间被撞开，但刚爬起来，又吃了一个嘲讽，目标变成了冲进怪物群的龙骑。

　　在后方的冰结师，手中操控冰雨落下，所有火蛞蝓身上的火逐渐被浇灭，连身体也被慢慢冻结。

　　冰结师身旁，咒术师手中结印，目标直接对准了火蛞蝓后方，正在喷射熔炎的boss。

　　各种减益buff疯狂往boss身上丢，攻击距离缩短，攻击力降低，承伤增加。

　　或者是因为这里是火元素副本，并没有带常见的主C炎爆法师，配合他们的少见是一个弓手，背后还背着一把长剑，神使大多数增益buff都丢给他了。

　　弓手很吃射击经验，必须要从小开始培养。也只有山海这种大组织才会有计划的培养弓手，应对各种各样的副本。

　　五人联合之下，boss关的火蛞蝓没有任何反抗的机会，迅速被清理干净，小队拿到SS级评价，副本结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第五十一章 新主教免费阅读。https://xs.23sk.com 