    安瑟对泽梅尔有了一些兴趣，觉得他是个有意思的家伙，但这不代表着他会参与到泽梅尔的主张中。在他看来，泽梅尔这是在进行一场豪赌，以此登临他本不可能登临的王位，当然，或许这其中也是有着他的一些真心存在的。

    但是那又如何呢？对于安瑟来说，这件事只会给他带来麻烦，然后增添一些政敌。虽然他不在乎这些，但是为什么要招来苍蝇呢？

    更何况即将出现的神灾，将会彻底改变古尔奥塔的秩序。

    安瑟自有他的安排，而这期间，一切其他的事都是没必要的。

    不过者不妨碍他给这位让他产生了一些兴趣的王子一些帮助，毕竟他要做的事，很显然会造成不少的波澜，而如果有玩家跟在他身边，无疑能通过各种任务加快成长，这也算一个小小的收获。

    毕竟如今凭借着能掌控玩家的真理石板在手，玩家们的强大，就是安瑟的强大。

    所以他听到泽梅尔说他们是战友之后，嘴角的弧度微不可查的又多了一些，然后他忽然将话题一转，“对了，泽梅尔王子，这次的大战，我想你的护卫应该有损伤？”

    “确实是这样。”

    泽梅尔维持着合乎礼节的笑容，似乎与一开始一样，这让安瑟更多了一分欣赏，所以他招来了侍者，要了一片醒神用的清凉草，然后掷入了自己的酒杯中，然后举起了酒杯，似乎无比真诚的道：“那么我的朋友，让我们来祝贺一下这段友谊如何？以传统的名义。”

    泽梅尔的眼神微微一凝，对于贵族规矩和各国传统掌握极深的他，看着安瑟端着酒杯的右手，食指放在了与酒液一个高度上，立刻就想到了一个不成文的规矩。

    食指与酒液一个高度，并事先在酒水中放入其他的东西，这是来自库莱德王国的传统——慷慨之酒，是要求对方帮助自己一个忙时，这是贵族特有含蓄的暗示。

    发起者在酒杯中投入的东西大小，代表着帮的忙的难度，而清凉叶，代表着这只是一个微不足道的小忙。

    如果对方答应，碰杯时就会撞在发起者酒杯的左侧，不答应则是右侧。

    泽梅尔微微一笑，招来侍者拿过了一杯酒，轻轻碰撞在了安瑟酒杯的左侧，微笑道：“那么愿我们的友谊长存。”

    “当然……”

    安瑟点头，然后才似是想起了什么，忽然说道：“这一次我就要返回库莱德了，但是还是有些事放心不下，希望你能帮我个忙。”

    “这是我的荣幸，您请说。”

    “哈哈……愿神明护佑慷慨的您，那么就请允许我将一些英勇的战士托付给您。他们虽然弱小，但是却有着足够无畏的心，如果您不介意的话，就请暂时收留他们。”

    安瑟微笑着说道。

    正在吃瓜的七名玩家，突然收到了任务的通知。

    【任务：托付】

    【库莱德的南境大公安瑟.伽罗斐尔，选择了回过，承担自己应尽的责任，但是出于某些考虑，他打算将几名远古之灵的战士，推荐给泽梅尔.米契尔王子】

    【任务奖励：一满足些隐秘任务的前置条件】

    【任务要求：可分享，第一分享者自动成为小队长，但是任务接取总人数限制为五十人】

    “你们……收到了吗？”

    “额，我也有。”

    “该咋办？”

    玩家们互相私聊着这件事，都是有些迷茫，法天脸皮抽了抽，喃喃道：“我感觉我好像要丢脸了。”

    然后他抱着某种自己都难言的心情，接下了这个任务。

    毕竟他本身就是对游戏中的各种典籍文化感兴趣的，如今能接近一名王子，一些更珍贵的典籍，也有了到手的机会。

    而安瑟则忽然有了动作，招来一名侍卫低语了几句，随后这名侍者便向着玩家们走来，恭敬的对着法天和费尔斯道：“尊敬的法天先生、费尔斯先生，尊贵的安瑟公爵，邀请你们过去。”

    费尔斯的爱好是研究历史，所以便也没多想，接下了这个任务，理由跟法天差不多。

    当法天和费尔斯来到安瑟两人的身旁时。

    “你们来了。”

    安瑟对着他们笑了笑，然后转头对着泽梅尔道：“这两位对于一些典籍很有兴趣，所以在这之前就找到了我，想请求我想让他们跟在你的身边。”

    “这是一件小事，而且远古之灵的名声我是听过的，能得到两位的帮忙，是我的荣幸，我会给二位我的高级顾问的身份。”

    泽梅尔微笑的道。

    安瑟微微点头，不在说话。

    但是他的心中，却是更确定了一件事，那就是这位王子，绝对是头铁的很。或者说他身上的麻烦，已经多到不惧怕其他麻烦的地步了。

    他收了身份是远古之灵的玩家们当手下，这代表着玩家是不完全属于安瑟，他们会有各自效劳的对象。这让玩家们只相当于一个特殊的宗教团体，而不是安瑟的私兵。

    接下来，安瑟会把自己如今这个身份，与玩家进行完全的割裂，然后弄出几个代表的人物来，来当做远古之灵这个群体的首领，拥有真理石板，可以发布主线任务，随时远程操控的他，完全没有必要与玩家们考的那么近。

    买醉的菠萝，就是他第一个推出来的。

    这无疑会让玩家们在古尔奥塔的行动少一分不必要的限制。

    但高级顾问，那基本是心腹才会给的职位。

    与安瑟一开始想的侍从，完全是两种概念，这会发出一个信号，泽梅尔要全力收拢远古之灵进入自己的势力。

    一群不死者投靠了他，可是会挑战不少人的神经，也会让安瑟的痕迹更一步的隐去。

    略微思索了一下，安瑟也想明白了泽梅尔如今的政治路线。

    不在乎任何风险，拉拢一切可以拉拢的人，并且牢牢的把握住名声。

    看到泽梅尔似乎将礼仪刻入骨子里的仪态便能看出这一点。

    既然这样，他也不介意在添一把柴。

    “你比我想象的还有更有趣，不过这场宴会就请允许我先告退了。”

    听到安瑟的话，伊格适时的走了过来，挽留道：“一会还有舞会，安瑟殿下不如再留一会。”

    “不用了，我要直接回返了。”

    “可是按照礼仪，我们需要派遣一些士兵护送您。”

    “多谢好意了，不过这更是没有必要的事。我的实力和性格您知道。”

    推脱了几句后，泽梅尔道：“还是请让我们送送你。”

    将酒杯给了侍者后，两人与安瑟向着大门走去，一路上的宾客都是弯腰施礼，表达对安瑟拯救这份城市的谢意和对他身份的尊敬。

    宴会大厅内，音乐一停，众人无声的鞠躬却像是谱奏出了一种恢弘的乐曲。

    在走到大厅门口时，两名侍者推开了门，外面的光照耀在了安瑟的脸颊上，他忽然回身，温和的笑容在这一刻仿佛变得戏谑，他看着泽梅尔道：“在这离别的时刻，就请让我祝愿您……”

    “这象征着尊贵的衣服永远洁净，你手中的剑将沾染洗不掉的血……而来日那沉重的冠冕或归于你！”

    “最后，请让您返回是带着我的问候，去告诉费里曼陛下，兰诺是个不错的地方，愿他和他的国家，永会如此！”

    安瑟戏谑的声音，所包含的意思，令诸多反应过来的人，手下意识的一个哆嗦。

    而伊格则是木然了一瞬，心中只有一个声音回荡。

    一个敢离家出走，不要大公之位的人，语出惊人又有什么的，我早知道，他会惹出事来，呵呵，呵呵……

