    好快的速度！

    山羊或许平地跑不快，但在悬崖峭壁上，山羊便有了加成。

    江原目光一凝，心中很快敲定对策，面前还有一只马妖，马妖速度，应该可以追上山羊精。

    思及此处，江原欺身而进，蒲扇般的大手化作爪，向还在发懵的马妖脖颈抓去。

    牛哥哥死得就像龙卷风，把马梅梅给整不会了，正处在懵逼状态，山羊精的提醒，她瞬间回过神来，但显然已经晚了，只觉劲风扑面，真炁刮得脸儿生疼……

    不行，得创造一种逃命先机。

    有了！

    念动之间，马梅梅便想起她杀过一只狐媚子，自她处得来的一种魅惑法术，眼前这少年人类，血气方刚，正是打穿地板的年纪，正好以此法术，博得一线逃命生机。

    马梅梅娇躯一颤，一波三折，身上法力涌动，魅惑之术施展开来，向江原笼罩而去。

    顿时间，江原目中一变，宛若置身于粉色世界，三千里桃林，桃花盛开，落英缤纷，一条条充满诱惑的身躯，自洒落的桃花中迤逦而出。

    只不过，马梅梅习得这魅惑法术时日短，又不对口，若是狐狸媚子，才有本能加成。

    所以，这些她制造出来的幻像女子，一个个皆不是完整人类女子，有的头顶露出毛茸茸猫耳朵，有的是狐狸耳朵，有的还带着一条长长的蛇尾——反正就是各种兽娘。

    但这些幻象，都很大，很深。

    颤颤巍巍之间，就已经包围了江原。

    各种嘤言嘤语响起，江原目光一沉，面色平静，大喝一声：“破。”气血真炁冲击出去，这魅惑法术，当即被江原破去。

    幻象消散，马梅梅大惊失色，慌乱道：“你怎地没有反硬？”

    话还未说完，就感觉被江原扼住了命运的咽喉。

    江原手中真炁凝聚，捂住马梅梅的咽喉，目光看了一眼山壁上蹦蹦跳跳的山羊精，道：“现出本体，带我追上山羊精，我可饶你一命。”

    “嗯嗯嗯！”

    感受到喉咙间的隐隐不发的危险，马梅梅立即从心，化为俊杰，身形变化，化作本体，一匹高大苗条的白马，颇为美丽。

    江原翻上上马，马梅梅顿感腰间一沉，道：“好重！”

    “废话少说，快追！”

    江原双腿一夹，马梅梅不敢怠慢这凶人，马蹄如风，竟是以比山羊精还要快的速度，直接悬空飞起，向山羊精飞去。

    山羊精感应到马梅梅的气息，一回头，顿时七魄丢了六魄，大怒道：“咩咩咩，马梅梅，你不是人……不对，你不是妖，你竟是背叛妖族。”

    马梅梅冷笑道：“山羊哥哥，还请停下，只要你死了，妹妹我才能安全无虞。”

    说罢，法力涌动，速度更是提升了几分。

    “咩咩咩——”山羊精那个气得啊，口中用母语大骂马梅梅。

    江原自是听不懂，距离山羊精四十米之时，他拔出龙武刀，真炁灌注，四十米的刀芒瞬间衍生出，六重叠杀，刀芒向着山羊精狠狠斩去。

    “咩咩咩——”

    临死之际，山羊精又是一阵大骂。

    如切豆腐，山羊精的尸体，顿时成为两半，当场毙命。

    马梅梅停住，看着山羊精的尸体，心里升起大恐惧，身体不禁颤抖，这人类，好可怕。

    感受到马梅梅的颤抖，江原翻身下马，看着马梅梅说道：“莫怕，只要你听话，我保证不杀你。”

    马梅梅一听，顿时差点晕厥：“大人，你不是说我帮你追上他，你就放过我的吗？”

    江原看着她，认真解释道：“你误会我的意思了，我说的是饶你一命，只是不杀你。刚好，我缺少一头坐骑，你的速度还可以，便留在我身边做坐骑吧？”

    江原体验到了马梅梅的速度，虽说没有通元上人的速度那么快，但追一般的筑基修仙者还是能追到的。

    他推衍了一番速度武学，发现需要开启腿部的穴窍，才能推衍出最完美的速度武学，但现在他还在压缩真炁的状态，距离开辟穴窍还有一段时间。

    正巧，这马妖送上门，正好补齐自身短板。

    “坐骑？”

    一听，马梅梅顿时升起怒火，她堂堂堂堂筑基六层妖怪，要给一个人类当坐骑，她的面儿，可往哪儿搁。

    不行，打死我都愿意。

    江原看到一时间沉默的马梅梅，扬了扬手中的龙武刀，问道：“怎么，你不愿意？”

    马梅梅立即回道：“能成为大人的坐骑，是梅梅的荣幸。”

    说着，她就一阵变化，变成马尾女子。

    江原目光一沉，道：“坐骑就该有坐骑的样子，以后，你就保持本体，不要化作人类模样了。还有，把身上的妖气收敛起来，伪装成凡马就行。”

    马梅梅感受到江原凶悍的目光，顿时心中一惧，连忙恢复本体白马模样，道：“遵命！”

    心中却暗道：这人类好可怕，一下子就动机了我的阴谋。

    原来，她打算化作人类女子模样，跟在江原身边，日久生情，迟早让江原打破种族界限。

    但这人类，过于老辣，一下洞穿她的阴谋。

    江原想了想，又说道：“你可以试着逃跑，但被我抓住，只有死路一条。机会只有一次，你自己思量。”

    “不敢！”马梅梅恭敬地垂下马头。

    马梅梅的速度是快，但是，一瞬间的爆发力，却是江原最快，只要百步之内，江原就有十分把握擒住马梅梅。

    警告了一番马梅梅，江原开始收尸。

    山羊精和牛妖都是筑基六层的妖修，身上自是有储物袋的。

    很快江原就找到了两个储物袋。

    至于马梅梅的，江原也不要，这叫恩威并施。

    看着山羊精和牛妖的尸体，江原沉思道：“这妖族的尸体，具有很大的价值，皮毛可炼制法器，血肉也可炼制丹药。可不能浪费了。”

    妖吃人，人吃妖。

    是自然法则。

    江原将牛妖的储物袋里的东西装在山羊精储物袋里，然后，再用牛妖的储物袋将两份山羊精尸体，若干份牛妖尸体全部装进储物袋。

    这番熟练的动作，看得马梅梅心中无端又升起一丝恐惧。

    感应到马梅梅异样的眼光，江原立即转头看向马梅梅，问道：“怎么？你有意见？”

    马梅梅顿时笑道：“主人勤俭持家，这种品性，是我应该学习的。”

    江原没有被马梅梅的马屁拍到，而是开始轻点起这次的收获来。

    “这二妖于冠豹山打劫路过的修仙者和商队，身价定然不菲，希望能给我一个大惊喜……”

    ……

    推荐票入口。

