    燕氏，高层会议室。

    乔箐的话语，直接将矛头指向了燕轩！

    全场一时之间，鸦雀无声。

    所有人似乎都有些没有反应过来。

    齐刷刷的目光，全部看向乔箐。

    然后。

    又似乎看了一眼燕轩。

    看着坐在旁边的燕轩，脸色明显难看到极致。

    本来乔箐有着百分之八燕氏集团的原始股就已经让他难以接受了，此刻乔箐居然还当着这么多高层的面来指控他，要知道这段时间，特别是从他结婚之后，他一直在努力的做工作表现，就是为了得到上上下下一致认可。

    他不得不承认他的野心很大。

    他的目的，就是奔着他四叔的位置去的，他总觉得他有一天可以取缔他四叔，然而现在，在他事业发展的迅猛期，乔箐居然这么来当众指控他！

    这个女人！

    这个女人不是还一直在找当地的供应商洽谈，还在试图说服供应商来停止那场线下团购会吗？

    几乎是一瞬间。

    燕轩发现了乔箐的阴谋。

    发现了她在故意混淆他的注意力，声东击西让他误以为她的关注点在供应商那边，根本没想过她的方向早就改变了，让他防不胜防。

    燕轩紧咬牙关。

    那一刻虽若被乔箐这么指控，但他其实也没有特别慌张。

    乔箐是聪明，聪明的可以想到这件事情可能是他在暗地做手脚，但是，他做事情也不可能让乔箐抓到了把柄，他甚至怀疑这个女人如此兴师动众，不过就是想要借此来威胁他让他自己承认他做过这件事情。

    可笑。

    他燕轩从小接受燕家的高等教育，任何时候都能够处事不惊，乔箐真的以为，她三两句话，就能把他吓到了不是？！

    他看着乔箐，不缓不急的说着，“乔箐，你凭什么说闽泽区的一个线下团购活动，和燕丰银行有关系？我都不知道有这个线下活动。”

    说出来的时候，还讽刺的笑了一下。

    乔箐看着燕轩。

    早料到他不可能承认。

    在她还未开口那一刻，燕衿突然开口了。

    他对着燕轩冷声道，“在正式场合，叫她乔董事。”

    因为是股东。

    所以在燕氏的集团，就归属为燕氏的一名董事。

    燕轩脸色有些微变。

    面对着他四叔，他终究还是恭敬的。

    毕竟。

    现在燕家还是他四叔说了算。

    但总有一天，他会取而代之。

    “平时，叫她四婶。”燕衿补充，口吻依旧严厉，“乔箐这两个字，不是你可以叫的。”

    燕轩一口气压在心口处，脸色难看到底。

    让他叫乔箐四婶？！

    居然让他叫乔箐这女人四婶，硬生生的，让他在这个女人面前就这么矮了一个辈分！

    他不自觉的握紧了拳头，在狠狠的忍耐。

    “夫人，请继续。”燕衿转眸，对着乔箐的时候，明显和颜悦色，和刚刚对着燕轩的样子，分明是两幅面孔。

    在场的所有高层都有些吃惊。

    燕衿平时给人的感觉就是冷酷，不易亲近，做事干净利索，不讲情面。

    别说这里的外聘高级经理，燕家自己的人包括燕祎作为燕家的长子，都不敢和燕衿对着干，在工作上都会听从他的安排，此刻这般对待乔箐，确实让人有些……难以接受。

    传闻燕四爷用了十里红妆娶了乔家大小姐，看来这十里红妆果然是用心之举，绝非是走走过程。

    真不知道二手货的乔大小姐怎么就这么被燕四爷给爱上了。

    爱得还这么深。

    乔箐那一刻冲着燕衿，微微一笑。

    如此的互动，在所有人的眼里，就是在秀恩爱。

    燕轩的拳头握得更紧了！

    他真的想不明白，他四叔怎么就会这么喜欢乔箐！

    怎么就会，真的这么喜欢这个女人！

    他承认当年他也有被乔箐吸引，也是真的喜欢这个女人，但再怎么喜欢，他还是能够被其他女人引诱，再怎么喜欢，在这个女人触犯了他的名誉的时候他也可以不折手段的对付她，即使现在也不得不承认他对这个女人还有征服感，即使乔箐这个女人确实可以让很多男人为之倾心，可他四叔，传闻中不近女色不苟言笑的四叔，对任何女人都不放在眼里的男人，，不应该这么轻而易举的就被乔箐吸引到这个地步！

    他心里一直一直压抑着愤怒。

    与其说他接受不了乔箐在他面前耀武扬威，他更接受不了的是，乔箐在抛弃他之后……

    对。

    看似当年他抛弃了乔箐，但事实上，是乔箐选择了对他抛弃，如果乔箐当年忍一忍他们还能够在一起，但她却选择了鱼死网破的方式。

    这些年他内心其实一直想要让乔箐彻底的臣服。

    然而。

    乔箐在抛弃他之后，居然真的勾引上了，全南城包括他都会忌惮三分的他四叔。

    还被他四叔宠溺得无法无天！

    他接受不了，被乔箐抛弃之后，乔箐过得这么好！

    他就这么冷冷的看着乔箐。

    看着乔箐冷静的说道，“我有证据！”

    话一出。

    燕轩那一刻心口还是寒碜了一下。

    他自认做事情很严谨，但也怕会留下什么蛛丝马迹。

    他就这么不动声色的看着乔箐。

    现在只能，静观其变。

    乔箐说，“闽泽区的一个线下团购活动，想要补贴商家的一个正常盈利额，按照现在的一个用户成交情况，核算一个月的销量，需要补贴的金额会达到3个亿。当然，薄利多销，商家也会再让利一部分出来，按照市场88折原理，也会有2.64亿。”

    “所以乔董事的意思是，我拿出了2.64亿给了闽泽区的商联做了无偿的公益贷款？”燕轩有些讽刺。

    讽刺的问道。

    “是。”乔箐给予肯定回答。

    燕轩又笑了，他说，“这段时间燕封银行的一个借贷款的所有项目，没有一个是2.64亿的款项，我甚至可以提供近段时间燕丰内部的一个财务台账。退一万步说，公益拨款超过5000万，我就需要给总公司也就是我四叔进行申请批准，我还没有这么大的权利，可以私自拨款，就算我私自拨款，贷款那边也不会放款。乔董事，在不熟知我们燕氏内部的一个规章流程之前，还是不要信口雌黄，会让人觉得你很不专业，还很……蛮不讲理。”

    燕轩看上去就是胸有成竹。

    他就觉得，乔箐是故意在这样的场合来威胁他，以为他当着这么多人的面会惊慌失措会就这么承认了！

    简直，太小看了他。

    既然他能这么做，那么他就早就做好了完全的准备！

    他就这么冷冷的看着乔箐。

    正好趁着这次机会，狠狠的打一下他四叔的脸！

    如果不是他四叔这么纵容乔箐，乔箐也不能豪横到这个地步！

    乔箐正欲开口。

    燕祎也按耐不住了。

    他刚开始也有些心里打鼓，在被乔箐这么一脸坚定的指控他儿子，他还是有些心虚的，是怕他儿子真的做出一些违背公司原则的事情，但这一刻看他儿子这般胸有成竹，也认定乔箐就是在故意陷害，所以那一刻也忍不住给自己儿子说几句话。

    他直言道，“我不是因为我是燕轩的父亲，就出面说这些话，我只是觉得，以我对燕轩的了解，他不可能做这种得力不讨好的事情，燕轩还不至于这么不知分寸。更何况，2.64亿的公益拨款，这么大一笔钱的投入，燕轩确实也没有那个权利。弟媳，当着所有高层的面，不妨给你说一下，燕奉银行的拨款不是随便亲自盖章就可以了，需要系统流程审批后在系统里面审批，人工手动是不行的。简而言之就是燕衿如果点系统的签字审批，这个款项是拨不出去的。”

    “是吗？”乔箐看着燕祎。

    “你不知道我不怪你，毕竟你没在燕氏上班，也不知道燕氏内部的流程精确谨慎到这个地步。像乔氏这种企业，大概是没有这么周全的系统软件的。”

    “确实没有。乔氏很多项目，手动签章手动系统可以实现。”

    “所以，如果真有这笔款项的存在，那么这笔公积费用也是燕衿审批同意，和燕轩关系不大。当然，我觉得应该是不存在的，我们燕家人，还没有这么愚蠢的做这种毫无意义的事情！”燕祎带着些讥讽着又说道，“不说公益事业是否默默无闻还是昭告天下，就是这种给商家补差的公益，我们燕氏也绝对不可能去做，毕竟商家要不要补差也是商家自己赚得多少，那都是他们自己的一个营销手段，我个人觉得补差这种事情都不叫公益，没有任何公益价值！而我们燕家要做的公益，要么就是教育扶持，要么就是乡村修路，或者就是疾病医疗，亦或者还有些科学研发，哪里可能，给商家补差，燕家的钱，也不是大风刮来的！”

    燕祎越说越觉得乔箐都是在信口雌黄。

    越说越是对乔箐的不屑一顾。

    “我认同大哥的观点。”乔箐点头。

    “那你今天出现在这里，是为了……通过这种方式引起大家的注意？让我们所有人都知道，你是燕氏第二大股东？我们燕衿把所有股份都让给你了，你可以为此炫耀一番？”燕祎的讽刺，更加不掩饰了。

    “大哥，我想我也没有你想的这么愚蠢，用这种方式来凸显我的身份地位。”乔箐笑了一下。

    对于燕祎的观点，就是带着轻蔑的笑。

    燕祎脸色有些难看。

    “其他我们也不多扯了！”燕祎似乎也不想和乔箐多做纠缠，“你如果没有确切的证据证明燕轩做了这种事情……”

    燕祎又笑了一下。

    是笑得真的很讽刺。

    似乎就是觉得，燕轩怎么都不可能做了这种事情！

    他又说道，“我想我们今天的会议就此可以结束，我实在不想浪费时间在这种子虚乌有的事情上，我们所有高层，都有自己的工作在身，没时间陪你胡闹。”

    说着，又对着燕衿开口道，“燕衿，以后在召开高层会议的时候，请事先说明本次会议的主题。一些无关紧要的高层会议，我个人觉得，我们可以不用参加。今天浪费的时间，就当是给你一个面子。以后我希望你不要借着自己的职权，做一些，不附和你身份的事情……”

    “大哥。”乔箐直接打断他的话。

    燕祎脸色微沉，“在正式场合，还请称呼我的职位名称。”

    “祎总。”乔箐改口。

    不觉得尴尬。

    燕祎也没有领情，“既然你说不出个所以然，今天的会议就到此结束吧。”

    说完，就起身准备离开。

    “请问，由始至终，你给我机会让我好好说话了吗？从头到尾都是你和轩总在不停的否认这件事情的滑稽和可笑，让我有机会证明这件滑稽可笑的事情，是事实存在的吗？”乔箐眼眸一紧。

    “因为我确信这件事情不存在，所以不想和你浪费时间！”燕祎一口咬定。

    “你凭什么觉得就不存在？”

    “我相信燕轩。”燕祎很肯定，“他从小被我培养，接受的是最高等的教育，拥有的是最顶级的能力，他可能犯这种低级错误？”

    “错误当然不会……”

    “既然不会，那还有什么好说的。”燕祎就是不让乔箐说话。

    就是每句话，都能让乔箐说到一半就被他直接打了回去。

    乔箐脸色有些明显有些难看。

    明摆着。

    燕祎就是故意在针对她，让她在高层领导的面前，说不出话。

    就是故意让她没办法把这件事情原原本本的说出来，就是不给她机会证实这一切。

    就想着，怎么让她狼狈的离开是不是？！

    燕衿脸色也有些微变。

    他正欲开口。

    乔箐纤细的手指直接捂在了燕衿的唇瓣上。

    手心的触碰，让燕衿顿了一下。

    顿了一下，还亲了一口。

    这个色鬼。

    乔箐不着痕迹的把手心收回。

    她只是不需要燕衿来这么帮她。

    准确说，她不想让这里的所有高层认定她好欺负的，她只能被燕衿庇护。

    乔箐对着燕祎，表情严肃，“祎总，你一直在这么打断我的话，一直不想我把话说清楚，是不是代表着，你在心虚？”

    “你乱说什么！”燕祎一下动怒了。

    “否则，这样打断被人说话，是祎总一贯的风格？”乔箐眉头一抬。

    分明就是质疑燕祎的教养。

    燕祎脸色难看到底，他狠狠的说道，“我不过就是不想耽搁了大家的时间！”

    “什么叫耽搁？”乔箐眼眸一紧，气场似乎突然，变强，他一字一顿的问道，“作为公司董事，第二大股东，我难道还没有资格让在座的各位，坐下来静下心的开一个会吗？！”

    燕祎被堵得有些哑然。

    他沉默了好几秒，才反驳道，“不是妹子给，但就算你身份高贵，也得有一个合理的理由让大家坐下来好好开会，就算是董事长，也有开会的目的，而你，我实在不知道你的目的是什么！是为了故意打压一下燕轩吗？是为了表明你对燕轩工作的不满吗？！乔箐，你是不是仗着自己现在的身份，在故意假公济私。”

    乔箐脸色一冷。

    “当年你和燕轩的不愉快，导致你现在对燕轩故意的打击报复……”

    “祎总，当年，我可不是被燕轩抛弃的。”乔箐提醒。

    燕祎脸色一冷。

    “当年燕轩出轨，是我主动和他分手的。你作为燕轩的父亲，你应该很清楚过程的来龙去脉，现在你故意说一些诽谤我的话，是故意在抹黑我吗？我是不是也可以怀疑，因为我现在的身份，你们两父子眼红了……”

    “乔箐！”燕祎真的被激怒了。

    他猛地一巴掌狠狠的拍在面前的会议桌上。

    “祎总在公司，还是叫我乔董事比较好。”乔箐直言。

    燕祎气得身体都在发抖。

    乔箐却毫不在乎，她甚至那一刻看都不看燕祎一眼，转眸对着其他人，“不得不说，刚刚和祎总谈话，确实是耽搁了各位高层的时间，在此我给大家道歉。”

    潜在意思就是，燕祎今天说了很多废话。

    燕祎压抑着怒火。

    燕岚拉了拉自己大哥的衣服，示意他坐下来，稍安勿躁。

    毕竟。

    燕衿一直在纵容乔箐，现在燕衿掌管着整个燕氏，他们也闹不过。

    燕祎冒火的坐下了。

    “在我把证据拿出来之前，我首先申明，我出现在这里不是为了炫耀我的身份，我也没有那么幼稚。我出现在这里，只是因为我现在作为燕氏的一份子，对燕氏面前存在的经济利益损失，有责任有义务的揭露出来，尽可能止损。”

    所有人也没再多说了。

    毕竟燕祎闹了都没有闹过，其他人更是于事无补。

    “总裁，能借用一下的投影吗？”

    “夫人请用。”燕衿给了一个眼神给工作人员。

    工作人员恭敬的上前。

    乔箐简单交代了几句，把U盘给了工作人员。

    与此同时，偌大的一张投影仪从上方一点点放了下来，投影仪上，出现了燕丰银行的一个内部贷款信息。

    燕轩脸色一下就变了。

    乔箐怎么可能会有燕丰银行的一个借贷款台账信息。

    他不动声色的看着她，情绪稍微有些紧张。

    虽然他早就做过优化了，如果真的闹到一定地步他也会把这份台账交出来，但主动交和被动交完全是两个概念，他甚至不知道乔箐怎么拿到的！

    他冷冷的看着屏幕上的一组组数据。

    “请问，哪里有一个2.64亿？”燕祎就是在故意讽刺。

    乔箐看了一眼燕祎，似乎不想和他废话了。

    她转头对着屏幕，用红外线指点着屏幕上投放的几组数据，她说，“这里，这里，这里，还有这里和这里，以及最后这里！”

    几个标注的地方。

    乔箐说，“加起来刚好2.7亿。”

    燕轩那一瞬间，脸色就变了。

    真的就变了。

    他确实拆分了这个款项。

    分成了几批进行了无偿贷款。

    他看着乔箐。

    不相信的看着她。

    “我查过了，这六笔款项，分明都是和不同的公益事业签订的公益拔款项目。然后最后都流入了一个地方。”乔箐抬眸，“最后都流入了闽泽区的商联部门的公共账户。”

    燕轩脸色紧绷，身体也在不自觉的紧绷。

    他冷冷的看着乔箐，看着这女人，此刻这般云淡风轻的样子。

    就好像，在等着看他笑话。

    乔箐说，“六个公益事业都和燕丰银行关系匪浅，我了解过了，在度娘上就能够查询到，也确实验证了燕氏做公益，从来都不遮掩的事实。而不得不说，燕氏这些年是真的做了不少公益事业，投资了很多公益项目，捐献了很多款项，南予国百分之八十的公益事业和燕家都有往来关系。按照这份交情，燕轩作为燕丰银行的总经理，负责燕丰银行的所有借贷款工作包括公益拨款，和这些供应商关系交好也是理所应当，所以燕轩找几个公益业转移一下资金，就是轻而易举的事情。”

    “你凭什么说是我转移了？！”燕轩站起来对视着乔箐，“这些公益业都是我们燕氏要去做的公益项目，我拔款给他们很正常，你要是不单单只看这段时间的一个数据，你会发现，在这些公益业需要的的时候，燕氏都会进行拨款，这是很平常的一个拔款项目，而且金额都没有超过5000万，又是长期公益投资项目，我审批拨款，没有任何问题！”

    “为何，没有新闻曝光出来燕氏又在做公益了？”乔箐问。

    “我事情太多，一时没有跟进新闻，我承认这是我的失误，但乔董事不能就抓着这一点就算我在给闵泽区拨款吧！再说，我给闽泽区拨款到底有什么好处！”燕轩反问。

    “到底有没有好处，你心里还没有点数吗？”乔箐带着讽刺。

    燕轩脸色微沉，“乔董事，我觉得你就凭这几组相似的数据就认定是我做了这种事情，你觉得有说服力吗？”

    “但是这几组数据最后的款项全部都流入了闽泽区商联了，这难道还不能说明什么？”

    “我把款项拨出去，公益业接纳了我的款项，那就是他们需要去做公益的地方，他们怎么用这笔费用是他们的事情，出于礼貌他们可以把他们用的这笔款项给我们燕氏汇报。但现在我可以很明确的告诉你，我没有收到他们的一个财务报表，所以我真的不知道，他们的款项都流入在了什么地方。”燕轩直言，似乎是早就想好了所有的措施。

    大概在做这件事情上，也真的是深思熟虑了。

    所以才会在整个过程中，显得那么冷静。

    他继续说道，“何况，你现在指控的这6家公益业，他们本来就是做官方公益的。直白点就是做沈家政方的一个公益项目。商联作为沈家政权下的一个商业联盟机构，职责就是为了拉动当地经济的一个发展，现在这6家公益业把款项投资给商联，也就是投资给了官方公益，这样的操作难道不是一件很正常的事情吗？”

    乔箐就这么看着燕轩，看着他就是一副很坦荡的模样。

    燕祎听燕轩这么一说，连忙也开口了，大概还是被刚刚乔箐的几句话怼得心里有些不服气，“听到解释了没？公益款项本来就很复杂，你不懂就不要在这里随便质疑，我建议你现在在发现疑问的时候，多问问再召开这种会议，否则……丢的也是我们燕衿的脸！”

    乔箐看了一眼燕祎，没搭理。

    她依旧直直的对着燕轩，“你的意思是，你只是负责了对这几家公益业进行了拨款，并没有管理这些款项最后流向了什么地方，你只是按照燕氏的正规程序在进行操作。”

    “对。”燕轩很有底气。

    “那么……”乔箐把投影仪上的画面往下翻，“我想再问一下，一个月前燕氏才拨款给了一厘米公益，不到20天，又进行了拨款，不只是一厘米公益，阳光公益也在2个月前才进行了拨款，这么频繁的拨款操作，燕轩都不审审，请示走上了就可以直接点审批的吗？”

    燕轩陡然有些紧张。

    当时只是为了能够合理的把这笔费用全部流入商联，所以找的是几个做官家公益的机构进行款项流动，而且做官方公益的机构本来就不多，为了拆分款项，根本就没得选择，所以压根也没有考虑过，拨款的太频繁。

    他咬牙，说，“这个我确实没有太注意，回头我会核查一下。”

    “轩总会犯这种错吗？”乔箐问。

    “我说过我很忙，对于这些流程氏的公益款项，我可能用心不够。而且有一点我不得不说，燕氏企业每年都有一个公益捐款额度，原则上不能多不能少，现在的捐款额度都在管控范围内，所以我也就不会太费心在这上面！何况燕丰银行还有很多事情需要我去处理，现阶段我就正在洽谈一个国外的贷款合同，一些小事情上，我承认我精力不够。”

    乔箐当然不会真的听信了燕轩的一个措辞，她说，“燕氏每年的捐赠额度不能超过3亿。这才貌似10月份，按照惯例，年底才是各个企业要做公益慈善的大头，现在轩总就已经把燕氏的额度用光了，这难道还不算一件可以让轩总费心的事情。常理，这种情况，轩总至少应该给总公司报个备吧。”

    燕轩咬牙。

    被抓着一个工作错误，总比被抓着他故意损坏公司利益好，他说，“这件事情上，确实是我的错。因为我太忙确实没来得及给总裁报备，我甘愿接受处罚。”

    “所以，轩总是怎么都不承认，你故意拨款给商联机构了？”

    “不是不承认，而是根本就没有。”燕轩很肯定。

    “我原本以为轩总有自己的打算才会做这种事情。今天来也不过是想要了解真相而已，或许是我不懂，事实上给商联拨款是对我燕氏有用。”乔箐淡淡的说着。

    “没用。”燕祎插嘴，“这种事情，对我们燕氏没任何好处。燕氏不会拿出这么一笔冤枉钱。”

    乔箐点头，“是吗？既然如此，那我也就不再拐弯抹角了。”

    燕轩眉头紧皱。

    难不成，这个女人还隐藏了什么。

    刚刚和他说了那么大一堆，只是逼着他一直否认，自己做过给商联拨款的事情。

    而一旦真的被揭穿，他就真的无力在给自己做任何解释了。

    他咬牙。

    不得不承认，很紧张。

    他全身冒冷汗的，看着乔箐。

    看着乔箐把U盘里面的一个视频点开了。

    视频上，是做一厘米公益的负责人。

    燕轩脸色很难看。

    乔箐点开视频播放。

    一厘米负责人对着大屏幕说道，“轩总找上我，让我帮他给闽泽区的商联拨一笔款项，支持他们的一个线下团购活动。因为这个活动的款项金额太大，所以需要我给他们拆分一下拨款金额。因为不存在违规，加上和燕氏一直关系密切，我就一口答应了。拆分金额当然不只是我一家，还有其他5个公益业，也参与了其中。我参与的是4800万，其他公益业各参与了多少我就不太清楚了。”

    视频结束。

    乔箐转头看向燕轩。

    燕轩脸都急红了。

    当时分明给这些人交代了，不准说出去，如果说了出去，他们肯定知道后果的。

    而且这些人还是他比较信任的。

    却没想到，还是出卖了他！

    事实上。

    他压根也没有想到，乔箐会查到这个地步。

    所以对那几个人也只是交代，也没有恐吓和威胁。

    不过商场上的人，都说人精，一句话其实就够了。

    除非，存在其他利益冲突，让他不得不承认！

    燕轩狠狠的看着乔箐。

    乔箐对视着他的视线，还笑了笑，她说，“只是发现了他一些见不得光的事情，等价交换，他就承认了。”

    “你在故意诽谤我！你在故意让人来诽谤我！”燕轩一字一句，就是死不承认。

    “当然你可以这么质疑我。”乔箐点头，“我今天来也只是在跟你确认事实而已，你不承认我也没办法，毕竟我不具备任何法律效应，不能对你做什么！但是，我这个人做任何事情一向都是追究到底，我现在怀疑你有故意拆分燕氏贷款金额的违法行为，且对我们燕氏经济带来了巨大损失，我会拿着我的证据告上法庭，到时候可以让法庭还你一个公道。”

    “乔箐！”燕轩整个人显得有些狂暴，“法律也要讲究事实依据的，我这么做到底有什么好处？我给商联提供这些资金补贴，我到底能够得到什么好处？我私自谋利了吗？我没有多拿燕氏一分钱，我没有从中获得任何利益，你这么做，只是在产生我们燕家内部矛盾，只是在让我们燕氏名誉受损！你简直不可理喻！”

    “你确实没有谋利。”乔箐直言。

    所以燕轩此刻还有底气。

    “但不代表你这么做得不到好处！”乔箐眼眸一紧，“你的好处不是金钱，而是对我进行打压。”

    “你在说什么？”燕轩死不承认。

    “很简答。众所周知，我和你之间曾经有过不欢而散，别否认你见不得好，就如我对你也一样。而现在，我们乔氏在做一个线上电商项目的试点工作，好巧不巧，刚好在我们试点的时候，就在我们试点的当地，有了这么一个成本甩卖的团购活动，如此一来我们的线上项目自然损失严重！”

    “乔氏损失严重，你就怀疑到我的头上！别忘了，我娶了乔芜，我也是乔家一份子，乔氏亏损，也是我的损失！”燕轩依旧激动。

    “这点损失对你们燕氏而言，就是九牛一毛的事情，你完全可以不在乎！重要的是，你之所以这么做，目的就是想要借此机会让我离开乔氏。说到底，这个项目是我负责，如果项目失败了，就是我的责任！”

    “乔箐你在乱说什么，你有被害倾向吗？我根本就没把你放在眼里！从7年前我们分手开始，我根本就不在乎你，你到底哪里来的自信，让你觉得我还在意你？你怕是太看得起自己了！”燕轩满脸讽刺。

    乔箐嘴角冷笑了一下。

    燕祎此刻又说话了，“乔箐，你怕是不甘心当年燕轩选择了和乔芜在一起。说真的，之前我也没觉得乔芜有什么过人之处，今天看到你这般模样，心里这般丑陋的模样，我倒是真的很庆幸，我儿子当年没选择你，否则……”

    “否则，怎么样？！”燕衿脸色一沉。

    一直沉默，却就是一开口就能不威而怒。

    燕祎对燕衿还是有些忌惮的。

    他顿了顿，没再多说。

    乔箐不缓不急的，又放了一段语音。

    当着所有人的面，放了一段语音。

    里面是乔箐和燕轩的对话。

    “你还在耿耿于怀7年前的事情？”这是燕轩的声音。

    “燕大少多虑了……”

    “……我对你不是那么无动于衷，你只要这多年个一点，很多事情我可以帮你。”

    “……我也不敢找燕大少帮忙……现在的我可不敢和乔芜对着干……“

    “如果我保证乔芜不安对你怎么样，你会不会……”

    “燕大少，多行不义必自毙。”

    乔箐放完语音。

    燕轩脸色瞬间黑到底。

    乔箐居然会有这段录音。

    他压根就没有注意到乔箐有录音。

    乔箐看到燕轩的脸色，笑了一下。

    7年后回来，她会给自己留下很多证据。

    录音器，微型摄像头……

    她身上，无处不在！

    此刻。

    所有人也都这么看着燕轩。

    是没想到，燕轩背着乔箐还做了这种事情！

    所有人都以为，当年是燕轩不要乔箐了。

    而且当年燕轩确实让乔箐很狼狈。

    做得那么坚决，对外表现的是和乔芜如此相爱，却没想到，现在又这么恬不知耻的对乔箐！

    燕祎脸色都变了。

    他狠狠的看着自己儿子。

    燕轩咬牙，辩解，“这是我故意试探乔箐的！”

    乔箐冷笑了一下。

    燕轩说，“是我看到乔箐在勾引四叔，是觉得她图谋不轨，所以才会这么去试探乔箐。乔箐你太看得起自己了，居然还录了音，你真以为我对你还有想法。”

    “有没有，轩总心知肚明。”

    “你不要太自以为是……”燕轩咬牙切齿。

    乔箐说，“轩总，既然大家各抒己见，我们还是法庭上见吧。”

    燕轩身体一紧。

    乔箐没再搭理燕轩的情绪，她转头对着燕衿，“报警吧。先让司法机关进行调查取证。”

    燕衿点头。

    他拿起电话。

    “等等！”燕轩一下着急了。

    所有人都看着他。

    看着他，突然，慌张无比的样子！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天打得更肿。

    尽情期待。

    (*￣3)(ε￣*)

