    温栩栩带着一些简单的工具出了门。

    这个海岛，虽然是孤岛，但地理环境还是很好的，有秀丽的青山，还有澄澈的淡水资源，所以，温栩栩相信这里是可以找到她要的草药。

    她往海岛有山的方向过去了。

    约莫过了半个小时，刚好也到了陆地的霍司爵，拿出手机习惯性的报平安。

    “嗡……嗡……”

    “喂？哥哥。”

    带着一丝气喘的女人声音从电话里传来，听到这个男人都皱了皱眉。

    “你在做什么？怎么听着在喘？”

    “是啊，我在爬山，科研所那个胡工又病了，我刚才去给他把了把脉，发现是中毒，所以，我出来给他踩点草药。”

    温栩栩在电话里有点气喘的给这个男人解释。

    她现在，确实是身体差了很多，爬这个小山峰，都让她喘得不像话。

    看来，还是要多锻炼锻炼。

    温栩栩一边拿着手机，一边继续往上爬。

    可电话这边的人，听到说她竟然一个人去野外采药，脸色顿时就变了。

    “温栩栩，你又自作主张了是不是？你怎么能一个人出去外面采药？你知道那座海岛上多危险吗？你怎么这么不听话？”

    最后那一句，声音已经非常凌厉了。

    温栩栩：“……”

    那么凶。

    她有点委屈。

    但是，她知道这是因为这个男人担心她，于是她也没有再争辩了，而是将电话改成了视频接通，这才在镜头里笑眯眯得看着这个男人。

    “这样，可以了吧，哥哥，你不要责怪我，岛上根本就没有救胡工的药，我必须要先控制他的毒性，不然他就会没救了。”

    “……”

    看着这手机里大汗淋漓的女人，霍司爵还是有点余怒未消。

    但最终，在听到她说人命关天后，他还是忍了下来。

    医生就是这样的，她不可能见死不救，哪怕她需要经过千辛万苦，但是，她也一定会去做，就只为跟阎罗王手里抢下那个人。

    “行，你在那里待着不要动，我马上派人过来。”他终究还是做出了退让。

    温栩栩：“……”

    啊？

    派人？派啥人啊？

    她有点茫然，因为在这座海岛上，他们夫妻来的时候，并没有带任何人。

    可事实就是，当她在这里等了不到十五分钟，一个穿着黑色制服，但手臂和领口上却分别都有金灿灿徽章的高大男人出现在了她的面前。

    “神夫人，我是奉命来保护你的！”

    他来到她面前后，就给她敬了一个军礼。

    温栩栩看呆了。

    这是……特警？

    不对啊，她在这里这么久，没看到有警察啊。

    温栩栩并不知道，在这个海岛上，为了保护科研所的机密，其实四周都有国安局的人在这里守着，而这些人，都是一等一的精锐部队。

    温栩栩便在这个人的保护下，继续出发了。

    如她所料，在进入了这个海岛的腹地后，她要的几味草药，已经成功找到了两味。

    “这下好了，你们胡工有救了。”她开心得就像是一个孩子样。

    后面保护她的人，一直在保持着距离跟着，既不会冒犯，但也绝对不会让她涉险。

    此时，看到她露出这么明媚的笑容后，这个镇守海岛多年的战士，也十分欣慰。

    科研所的人，可都是国家顶尖的科学家，他们可是做出过巨大贡献的，将来，国家的建设也需要他们，自然，谁都不愿意看到他们出事。

    “看，蓝叶！！”

    忽然间，这位夫人又指着前面一处葱葱郁郁的草丛惊喜叫了起来。

    这位战士看了一下那边，蓦地，他神情变得有点凝重。

    “夫人，那是沼泽，如果不小心陷进去，很容易失去性命。”

    “啊？”

    温栩栩一听，顿时脸上的光黯淡了下来。

    那怎么办？

    想要稳住毒性，这个蓝叶是非要不可的啊。

    她站在那里一筹莫展。

    身后的战士看了，拳头捏了捏，打算即使涉险也要去试一试。

    可是，就在他要过去的时候，这站在沼泽边上，明明满脸都是愁容的年轻夫人，却又伸手拦住了他。

    “别过去，不要因为救一个人，送了另一个人的性命，走吧，我们再去别的地方找找，应该还有的。”

    她很平静的劝了一句。

    然后，背着身上的篓子就去继续往前走了。

    战士怔愣了一下。

    好不容易回过神来，只觉一股暖流也在胸腔里涌上来后，他赶紧快步跟了上去。

    关于这位神夫人，他其实是听说过的，当初国内大动荡时，神家小少爷力挽狂澜，而他的夫人，那位巾帼女子，也是出了不少力。

