
　　今天买了不少的小玩意，什么水杯啊，玩偶挂件，兔子头饰，小挎包等等，女孩子看到可爱的小物件总是忍不住想要买。

　　叶似锦拿了一个粉红色兔子头箍拍照给凌初，把这个传送过去。。

　　【锦鲤：送给你的。】

　　过了一会儿，凌初才回了消息。

　　【凌初：这是做什么的？】

　　【锦鲤：带在头上的，你可以试试~】

　　【凌初：不必，适合你带。】

　　叶似锦趴在大床上，想了想凌初冷着脸，带上粉色兔子头箍，真是有趣，不过凌初肯定是不会带的。

　　【锦鲤：不知道今晚上会不会睡着睡着就去你那里了。】

　　【凌初：我会找到你的，就像是昨晚一样。】

　　【锦鲤：昨晚上我是在哪里？好像踩到了什么东西。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【凌初：不知道，那间屋子是废弃的屋子，很少有人来。】

　　叶似锦也记得不真切了，自己还没看清楚是什么情况，凌初就已经过来了。

　　对了，还抱了自己....

　　叶似锦摸摸自己的腰和肚子，自己应该不重吧。

　　“走啦，去看烟花吧。”安琪手上拿了两个荧光头箍，“咱们走吧。”

　　“好。”

　　【锦鲤：我先去看烟花啦~】

　　【凌初：注意安全。】

　　叶似锦麻溜的从床上爬起来，背上挎包，跟着安琪去看烟花去了。

　　五颜六色的烟花炸裂在天空中，又陷入一片黑暗。

　　几乎每个人都举着手机拍照，烟花升空，就会听见一阵惊呼。

　　大概持续了半个小时，烟花秀才结束。

　　【锦鲤：早点休息，晚安~】

　　【凌初：晚安。】

　　早上，酒店里面有自助餐厅，餐厅的风格十分的童话，还有各种带着玩偶套的卡通人物穿梭。

　　安琪又继续拍vlog，每次吃进嘴里都要讲解一番好吃还是不好吃。

　　叶似锦觉着也是怪累的，吃之前还得想好措辞才能下嘴。

　　吃过早饭之后，两个人又去影视城游玩了一圈，一直到下午才回去。

　　【李娜：小叶姐，看见你发的朋友圈了，你是不是去了新开的影视城啊，我特别想去呢，好不好玩啊。】

　　【锦鲤：还不错，可以去玩一玩，很开心，我这里还有小玩偶，过年回来给你。】

　　【李娜：谢谢小叶姐！感谢表情。】

　　【锦鲤：回去了吗？】

　　【李娜：已经在家了，刚回去可是最香的，过几天我妈就该嫌弃我了，过两天我弟从学校回来，就有人使唤了。】

　　【锦鲤：使唤弟弟是姐姐的天性。】

　　【李娜：verygood！弟弟就是用来使唤的！要从小培养！】

　　叶似锦回了家收拾了一下，洗了个澡，在家穿的厚实一点，万一一睁眼就又过去了，衣不蔽体也太丢脸了一点。

　　让叶似锦遗憾的是，三四天过去了，也没有再去凌初那里了。

　　“秦煜风？稀客啊。”叶似锦打开门迎了秦煜风进门来，“秦大医生是不是要放假了。”

　　“对，快过年了了，不过还是要值班。”秦煜风拎着蛋糕袋子进来，“给你带了点甜点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第139章 使唤弟弟是姐姐的天性免费阅读。https://xs.23sk.com 