    龙涅接过紫金钵，心头一喜。

    三年时间，对于他，哪怕一个不入圣境的武修，那都只是茫茫武修生涯之中的大河之沙罢了。

    一晃而过的三年，实在是太过于微不足道了。

    三年时间，换取一个圣主级宝器！这简直是不要太划算。

    姜空摸了摸自己已经达到胸口的胡子，以及到脚跟的长发，不禁摇头叹气：“这番样子，也亏你还能认出来是我。”

    他御动一缕圣力在自己身上拨动了一下，斩断了没必要的须发，又用圣力将身上尘埃震散，换上一袭白衣，又回到了曾今那个风华绝代，英气凌人的模样。

    只不过对比于三年之前，在其脸上竟是多出了一丝丝沧桑之感。

    姜空站在山脉上，看着这片曾经爆发大战的地界，眺望原始残界，龙涅跟在他的身后静站着。

    “龙涅啊，那疆主之战结束了吗？”

    三年时间，定然已经推动了好几次疆主之战，疆主之战一共有七次，只有云逸与雪白衣赢下其中四次才算是成功登上疆主之位。

    龙涅如实道：“已经历经六次疆主之战，雪华剑圣宫在后面战斗中拿下了三枚疆主旗，并且迟家那个天骄得到了罕见的帝法造化，几乎是以一人之力影响了整个战争走势。

    云顶圣宗很可能会被雪华剑圣宫绝地翻盘，输掉这最后一次疆主之战！”

    “迟烈啊？”

    姜空想了想，也没有怀疑迟烈的事情真实性，第一龙涅不可能和他说谎，第二迟烈绝对是一尊堪比慕容峤的顶级天骄。

    若非三年前他的出现，以及借助这片天地对于圣力的限制，迟烈也不会输给他，更不会给姜空一个以一敌六扬名立万的惊天一战。

    “对了，在我不见的这段时间里面，除却你在这里守着，其他人还有找我的吗？”

    姜空问道。

    龙涅道：“自然，圣匠宗、圣阵宗、天星圣地、雪华剑圣宫、云顶圣宗乃至那慕容峤的家族都来此地寻过你。

    只不过全都无功而返，这片山脉他们无法进入，也断定你已经死了。”

    “也好。”

    姜空不用想都猜得出来这群人找他的目的。

    尤其是雪华剑圣宫、云顶圣宗，这两大势力绝非善事，姜空那一日所作所为实际上冒着巨大的风险，两大圣尊级别战力坐镇的庞然大物如果不因为那一日的一切而觊觎他身上的东西是不可能的。

    至于慕容家族，不用想都知道是寻他复仇，慕容峤是慕容家族新生代的希望，一个未来的强者被抹杀，慕容家族不疯狂才怪。

    至于前些势力，姜空心中多有无奈。

    龙涅道：“先前金小姐说了，如果我等到你还活着归来，让我告诉你，如果可能，他日圣匠宗内定要一叙。

    天星圣地的那些人给了你这个。”

    龙涅摸出一个灵戒递给姜空。

    姜空看向其中，顿时心头颤抖了一下，表情多出几分温和。

    灵戒内是天星学府弟子的一些东西，以及一块给他打造的落霞山左道弟子令，还有一个酒葫芦以及一杆品阶不高的长枪。

    “这是？”

    姜空看见长枪上一张信纸，将之拿起来摊开。

    “九师弟，我们因为在疆主之战内战功显赫，还有你表现卓越，雪华剑圣宫的长老已经特许天星圣地让我们天星学府一脉加入天星圣地内，并且拥有一座新的山头了。

    所有的道统现在在新的地方百废待兴，一切都是托你的福。

    师父他老人家也很好，在天星圣地内疗养，并且雪华剑圣宫给他送来了治愈体内顽疾的丹药。

    不管你能不能见到这一份信，我们也知道你和我们天星学府也到了分道扬镳的时候了。

    师父他老人家说过，我们小小的池塘，困得住我们这些鱼虾，却困不住你这种真龙。

    他现在后悔的是没有好好将所有的东西交给你，没有做一个好师父。

    话也不多说了，江长海远，很高兴与你同门一场。

    漫漫武道，天星学府不过你途经的一处地方，若是有缘，将来天星圣地内我们再醉酒当歌。

    帅气的七师兄与六师兄。”

    姜空看了看那长枪，心头一暖，这一杆长枪打造出来的时间看上去并不久远，不用想都知道是这两人花费了重金给他打造的。

    “江湖有缘，他日再见。

    我会回来的。”

    姜空将长枪与信纸收入灵戒最深处妥善保管好，这两样东西或许是他慢慢一生之中都为数不多的珍贵之物。

    他对着原始残界的远方抱拳致意，来做出这最后的别离。

    “对了，圣阵宗有说什么吗？”

    龙涅道：“那圣阵宗的小毛孩说你活了就赶紧过来结婚，他姐姐都要黄花菜凉了。”

    姜空那原本有点伤感的思绪直接被一语打破。

    “这小子，等我去圣阵宗的时候，就是他屁股开花的时候。”

    “主人，您接下来的打算……要去亲自做个道别吗？”

    龙涅问道。

    姜空摇摇头：“不了。

    去了很可能会徒增一些难受，我平时杀人很多，可心也不是铁做的。

    他们自有他们的漫漫长路，既然缘已至此，我也不便再去叨扰。

    而且我的出现很可能会招致祸患，与其如此，不如不辞而别。”

    “也是，我跟在您身边那么久，也是头一次见您这样。”

    龙涅道。

    姜空微微一笑：“只是有的东西，一直藏着就好。

    武道不是抹灭人性，只是那冰冷之下，将自己最为珍贵的东西，放在了心里最深处的地方。”

    龙涅似懂非懂的点头了一下。

    “主人，那接下来我们去哪里？”

    姜空看了一眼远处，淡淡道：“去鬼蜮城。”

    “乌烈大疆的鬼蜮城？”

    “没错。

    去鬼蜮城。

    我有想要寻找的东西，或许去那里才会给我最后的答案。

    现在出发吧。”

    两人离开原始残界，向着乌烈大疆的方向离开…… 

