    “什么？”

    “自杀了？”

    “你不是在逗我吧，乔治。”

    考普在得到这个消息之后，有些恍惚。

    乔治无语的看着自己手机上，贝克特那边传过来的照片：“我骗你干什么，自己看照片，我发给你了。”

    考普放下手机，打开刚刚收到的图片。

    入眼。

    一栋房屋内，在那通往二楼的楼梯口那边，一根上吊绳垂直的悬挂着，然后，一个穿着睡衣的女子安详的挂在上面。

    按照乔治转述贝克特，贝克特转述那两名巡警的说法。

    在那两名巡警敲响房门之后，没有任何动静，准备离开的时候，突然间听到里面似乎有什么动静落地的声音，然后他们就发现，房门并没有上锁。

    等到他们打开房门，看着那居高临下，吐着舌头，翻着白眼看着他们的布森·卡兹的时候，魂儿，都快没得了。

    布森·卡兹。

    阿尼拉·卡兹的妈妈。

    但……

    考普皱眉道：“怎么回事？”

    乔治说道：“现场有遗书。”

    没有遗书的自杀，能叫自杀吗？

    在那份遗书上，布森·卡兹表示，她没有想到嘉莉·切斯特那么锲而不舍，就是不肯放弃追问她女儿的下落，甚至还自费跑去新奥尔良，在新奥尔良那边的警官打电话给她之后，她知道，纸是包不住火的了。

    所以，她自杀了。

    至于事情的经过，她也交代的清清楚楚了。

    因为阿尼拉·卡兹前段时间行为方式很是古怪，布森·卡兹加入的教会又是以消灭女巫为己任的多兰教会，所以，布森·卡兹将阿尼拉·卡兹带去了新奥尔良，然后，在确认了自己的女儿是一邪恶的女巫之后，便狠心的结束了她的性命。

    似乎……

    布森·卡兹将杀死阿尼拉·卡兹的死给揽在自己身上了。

    但。

    考普挂断电话之后，重新走进了办公室，看去凯诺：“指纹比对中心有消息传来吗？”

    在阿尼拉·卡兹的实践报告上，除了确定了死亡时间，同时，爱德华法医还在尸体的喉咙处提取到了一枚不算很清晰的指纹。

    不是阿尼拉·卡兹的。

    此时此刻，新奥尔良的指纹数据库正在飞速的运转着，只要是这个指纹的主人有过前科，哪怕是醉驾，其指纹，都是可以被找到的。

    不过，这里是新奥尔良警署，不是联邦调查局。

    地方警署，案子那么多，资源也就那么多，就和尸检需要排队一样，指纹比对中心那边，也需要排队。

    不过呢。

    “我和指纹比对中心的人打过招呼了，会尽快帮我们做的，应该可以赶在布森·卡兹被带到我们这边出结果。”

    凯诺警探扭头朝着考普回了一句，随后问道：“纽约那边怎么样，人什么时候能到？”

    考普勉强的笑了。

    “？？”

    “人死了。”

    “……”

    刚刚和凯诺警探一起来办公室的洛克和嘉莉一听这话，也是扭头，看去考普：“什么叫做人死了？”

    考普将卡兹妈妈，也就是布森·卡兹，被纽约巡警，发现并留下了遗书，在家里自杀的消息道了出来。

    洛克听完之后，内心忍不住的笑了一声。

    所以，其实多兰教会并没有选择躺平，而是选择了，将布森·卡兹给杀了，伪装成布森·卡兹自杀的假象顺便把一切罪责给揽下去？

    妙啊。

    洛克眉毛一挑，这办法，总比强行对抗要强，而且，不得不说，这个解决办法的思路颇有一种丢车保帅的感觉。

    有尸体，有案子，但同时，也有凶手留下遗书认罪伏法了。

    如果不是在阿尼拉·卡兹的尸体上检测出了另外一枚指纹的话，按照一般的剧情走向的话，这案子，恐怕也就是到此为止了。

    但……

    这简直就是在欲盖弥彰。

    考普看着凯诺警探的眼神，摇了摇头：“是不是自杀，纽约警署那边的资源比我们多了去了，应该很快就可以得出结论了。”

    就算是自杀，这案子也是疑点重重的。

    就在这时。

    考普的电话响起。

    接通电话。

    考普听着电话里面吉姆·罗德的声音，皱了皱眉，过了一会儿的功夫，考普脸上的表情变成了惊讶的模样了。

    洛克在旁边，倾听着电话里面吉姆·罗德的话语，也是不经意的皱眉了。

    无他。

    吉姆·罗德在电话中表示，在洛克等人离开之后，昨晚，花了一夜的功夫对负责监控的那个眼镜宅男进行了询问，最后，顺藤摸瓜，找到了罪魁祸首了。

    一个小时后。

    还是莱里湖旁边的那个小镇中。

    下车。

    脸上满是微笑，看上去早已经等候多时的吉姆·罗德在看到考普下车之后，走了上来：“松顿探长。”

    考普面无表情的和吉姆·罗德握手，随后直接说道：“人在哪？”

    “在忏悔室！”

    吉姆·罗德一边说着，一边在前面领路，表情，着实让人痛心：“松顿探长，我实在没想到会发生这样的事情。”

    按照吉姆·罗德的说法，他们虽然是多兰教会的女巫猎杀团，但，这东西其实就和荣誉团是一样的，都是传统大于行动的。

    毕竟，这世界上哪有什么女巫，而且，塞勒姆女巫审判，都已经被世界认定为是教廷对于异教徒的一种迫害行为了。

    吉姆·罗德表示，他们现在，最多也就是表演表演那所谓的焚烧女巫什么的，来吸引游客之类的，万万没想到，他们中的一个人，脑子抽了，竟然真的会干出这样的事情出来。

    很快。

    在镇上那有着多兰标志的教堂中，随着吉姆·罗德的到来，教堂内门被打开，随后，一个用麻绳被捆绑的，脸色看上去很差的家伙就被从里面推出来了。

    两名过来的警员上前，将那家伙给控制住了。

    “伊恩·马伦。”

    吉姆·罗德满是痛心疾首的看着那被控制的马伦，朝着旁边的考普说道：“昨天夜里，他已经和我们交代了，松顿探长，我们不是加州天眼组织那种教会，我们只不过是一群十字军的后裔组成的教会罢了。”

    十字军……

    他的名头很好吗？

    洛克瞥了一眼吉姆·罗德，还有，别人看不出来，他可是看的出来的，甚至，旁边的嘉莉也是看的出来的。

    眼前这个被两名警官控制的伊恩·马伦状态可不好。

    事实上。

    这个伊恩·马伦现在还能站着，这已经就是个奇迹了。

    死气在伊恩·马伦的头上聚集着，眼看着，似乎就要命不久矣了。

    好家伙。

    还有这种破局之法的？

    洛克多看了几眼吉姆·罗德，他也不是全知全能的，没人是，敢说自己是全知全能的，不是疯子就是大忽悠。

    阿尼拉·卡兹是死在了莱里湖的，而且，肯定是这群女巫审判团干的。

    但……

    具体是谁，洛克是不知道的。

    如果这个伊恩·马伦非说这件事情是他干的，坦白来讲，这件事情，似乎真的就要到此为止了，而吉姆·罗德将会成为他关注到了，然后，彻底抓住了那一线生机，逃出生天的幸存者。

    洛克有些后悔了。

    但，他因为心存善良，认为每个该死的人都有一次拯救的机会，所以才定下这个一线生机的，这要是后悔了，那他和刽子手有什么区别呢？

    “叮铃铃！”

    “喂。”

    凯诺警探在指纹比对中心，看着比对出来的结果，有些兴奋：“找到了，考普，伊恩·马伦，五年前因为绑架未遂，还有纵火被抓捕过，上个月刚刚保释出狱。”

    考普听着凯诺警探的话语，看去那被两名警员夹起来的伊恩·马伦，嗯了一声，说道：“我知道了。”

    挂断电话。

    考普和那两名警员点了点头。

    两名警员随即直接夹住了伊恩·马伦，朝着教堂的外面走去。

    考普看了一眼那挤出微笑，写满了配合的吉姆·罗德，笑了笑，转身，也没有说话，直接离去。

    “布劳顿先生。”

    吉姆·罗德再一次叫停了洛克，很是感激的和洛克握了握手，并且先发制人：“阿尼拉·卡兹幸好有布劳顿先生这样的朋友，也幸好布劳顿先生识破了阴谋，要不然的话，有这么一个丧心病狂的凶手在我的教会里面，这要是时间长了，我恐怕……就百口莫辩了啊。”

    表情很到位。

    语气也同样是如此。

    但……

    过于虚伪与浮夸了。

    洛克微笑的说道：“还是罗德先生的把控力很强，昨天，我们刚离开，今天，就把人给交出来了，好手段啊。”

    吉姆·罗德表情不变，依旧是满脸的微笑：“在教会中，我们都是家人，没有秘密的，如果有，那他就不是我们的家人。”

    洛克说道：“所以，布森·卡兹已经不是你们的家人了？”

    吉姆·罗德微微一愣：“什么意思？”

    洛克笑了笑，虽然吉姆·罗德觉得他的表演很到位，但，还是有破绽的：“没什么，再见，罗德先生。”

    吉姆·罗德有些遗憾：“我听说布劳顿先生购买了明天的机票，太遗憾了，我本来还打算请罗德先生参加年底的女巫审判大集会呢。”

    洛克微微一笑：“好啊，我可以改签的。”

    吉姆·罗德：“……”

