    而这边正事说完了，林长菁那副正经的态度再次的收了起来，“所以，那小人鱼在哪里呢？到底怎么样，好看不好看？听说长得可爱精致，哎呀，你知道妈妈我就是受不了这种小可爱。”

    然后偏偏生了你这么个不可爱的。

    对于自己母后对自己的嫌弃，宁野也已经很是适应了，“在泳池里面睡觉，脾气不太好，挺凶的，但长得……的确很可爱。”

    尤其是那个少女心的画风，一看就是林长菁喜欢的类型。

    宁野很是怀疑，让林长菁看见了清辉，林长菁估计就是不管不顾对方到底是有多么凶残，依旧是嗷嗷叫着冲上去了。

    非要抱清辉，然后被清辉挠出一堆洞来。

    “真的？能给我看看不？”

    林长菁眼巴巴的看着宁野。

    宁野点了点头，将泳池那边的监控打开。

    然后将监控拖到了光脑中间。

    就见清澈见底的水底，软软的趴着一个小生物。

    银白色的发丝在光芒的照射下散发着若隐若现浅粉色的光芒，珠光白色的鱼尾，看起来绚丽漂亮，就那么小小一只，时不时的从口中冒出两个泡泡来。

    瞬间将林长菁的心都给萌化了。

    “嗷嗷嗷嗷，儿子，这就是清辉崽崽吗？太可爱吧？？这个颜色是妈妈喜欢的！！”

    宁野也是将目光放在监控的画面上。

    小姑娘此刻正软软的翻了个身，怀中抱着他的军装外套。

    “呀，你还把你的外衣给人家了？不错啊，还懂得照顾小姑娘了，哦，好像从严格的意义上来说，这也不能算是小姑娘，不过看起来也是个八九岁的孩子吧？给人家衣服是不是就代表着……你什么都看过了？”

    光脑那边传来林长菁揶揄的笑意。

    宁野一听见这话，有点不太自然的将自己的视线转开，最后轻啧一声，显然不耐烦了，“你自己都说了，这就像是个八九岁的孩子。”

    能有什么可看的？

    “哦，那还是看过了。”

    这不是真的烦了，这实际上是害羞了，林长菁相当懂的点了点头。

    宁野：……

    “我要工作了。”

    简单的来说，我要挂掉通讯了。

    “哎哎哎，别啊别啊，我不说了还不行吗？你工作你的，我看我的，咱俩又不冲突。”

    林长菁连连开口，阻止宁野的动作。

    “儿子，监控距离太远了，看不清脸，快放大一点，快点。”

    宁野叹了一口气，抬手将监控的画面大小放大了点。

    屏幕正中间就是那条软乎乎抱着他的衣服睡觉的小人鱼的模样。

    现在她紧闭着眼睛，看不见眼睛的颜色，但是那白雪一般的睫毛，肉呼呼的小脸蛋，粉润的唇，都是让林长菁忍不住的探着脑袋来看。

    有点太可爱精致了。

    林长菁觉得，自己光看着小人鱼睡觉，看上一个月都不会觉得腻的。

    只不过也就这么定神看了两眼。

    清辉忽的微微动了动，有些不太安分。

    一双梦幻的浅粉色的眼眸慢慢的睁开，眼底没有什么光亮。

    