    陈雅文的婚礼在万众瞩目中如期举行了，这一场婚礼几乎轰动了整个华阳市的商政两界，其中一部分原因是周氏集团在华阳商业圈的地位，另一部分吸引诸多媒体关注的原因是十月二十五日发生的暴炸案。

    华阳市是省规划的重点经济开发区，未来五年内会提省会，这么一个经济开发迅猛的省级市发生了如此性质恶劣的爆炸案，不仅媒体关注，政府对此也是格外的重视的。

    因着案情进展缓慢，刑侦队不能及时破获爆炸案，导致婚礼存在潜在危险，姜沪生获命对婚礼进行全方位安保布控，二队从旁协助。

    十一月三日一大早，还没到两点，刑侦队已经整装待发，二队队长韩亮坐在姜沪生的车里，两个人面沉似水的谁也没说话。

    半个小时后，五辆吉普和姜沪生的马自达一同到达了新丽都酒店楼下。

    酒店经理砸前一天已经接到了警局的电话，并做好了积极配合警方的准备。

    姜沪生和韩亮一下车，酒店的经理就已经推门迎了出来。

    姜沪生与之寒暄几句，其他车辆上的人也都陆续下车，白夜和小麦挤在人群里，一边往前走一边摸了摸腰间的手枪，心里的感觉说不出的微妙。

    在经理的引导下，两队人马直接上了二十楼。

    由于酒店楼层太高，控制整个酒店的可能性太低，姜沪生和韩亮分别带着一队和二队负责场内还场外的安保工作。

    场内由姜沪生带着白夜，小麦，吴悠，和临时归队的方大同与吴虑负责，场外的人员出入，包括监控室由二队全权负责。另外，场内负责安保的保安公司也派出了二十名由退伍军人组成的保镖团。

    保镖团的主要负责人叫刘宇，据说是个特种兵出身，曾经还参加过反恐活动，立过功，后来因为伤病退役了。

    白夜这人吧，虽然有点耸蛋，但是对兵哥哥向来是心里怀着那么一点点情怀的，所以看见刘宇的时候，心里那叫一个紧张，一个劲儿的从小麦身后探出头，偷偷看上那么两眼。

    刘宇梳着板寸头，看起来特别精神的那种，身上穿着跟电视里的保镖一样的黑色西装，带着对讲机，说话的时候，脸上的表情特别严肃，专业。

    姜沪生从酒店经理哪儿搞了几套制服，白夜，方大同和小麦三人乔装成服务生在场内监控参加婚礼的宾客，吴虑则留在后厨，放置有人在食物中做手脚。另外，有鉴于上一次爆炸案的发生，姜沪生专门将有爆破经验的吴悠安排在礼台附近充当音响师傅，已被不时之需。

    姜沪生沉着的做好分配工作，最后看了一眼一直低垂着头整理衣襟的白夜，“白夜。”朝她招了招手，脸色并不太好。

    白夜微微愣了愣，抬起头，看着姜沪生那张脸，心里莫名有些忐忑。

    这种情绪来得有些奇怪，似乎从那个雨天之后，两人之间的相处便有些怪异了。

    “头儿，有事儿？”

    姜沪生点了点头，“你过来，有点事儿和你说。”

    白夜愣了愣，看了眼正在整理服装和对讲机的几个人，跟着姜沪生出了宴客大厅。

    昏暗的走廊里很静，偶尔可以听见眼科大厅里刘宇指挥手下保镖的声音，低沉中带着一丝夙冷。

    白夜低着头跟在姜沪生身后，一个不留神，一头撞在他后背上。

    姜沪生脊背一僵，轻咳了一声，扭回身低头看着她。

    她正垂着头，脸红脖子粗的揉着发疼的鼻尖。

    “小白！”

    “啊！”白夜猛地抬起头，脸上表情不说精彩吧，但绝对称不上和谐。主要是姜沪生这人给她的印象想来都是冷硬偏见，顺带有些腹黑的，如今这么亲昵的叫她“小白”，让她有种瞬间被秒了的错觉。

    “咳咳！”大概是也被自己突然的亲昵给弄尴尬了，姜沪生耳根微微发红，搔了搔头，装作镇定道，“咳，如果待会儿内场有情况，你不要乱动，如果发生任何危险，一定不要冲上去，懂么?”

    白夜眨了眨眼，“噗哧”乐了，“我是警察。”意思是，不接受姜沪生的提议。

    姜沪生脸一黑，“我知道你是警察。”

    “所以？”白夜挺着小脖子，正好露出脖颈上一道淡的几乎快要看不见的细长疤痕。

    姜沪生的瞳孔微微缩了缩，别开头，“别废话，听我的，跟着小麦别乱动就是了。”说完，几乎是赌气一般扭身回到宴客厅。

    白夜愣愣的看着他挺直的脊背消失在拐角处，心里微微有些发热，知道他那么说也是为了她好，可是……

    她下意识的抹了抹脖子，脸上的表情格外的坚定。

    凌晨四点，婚礼现场已经有陆陆续续的工作人员，服务生和后厨的厨师们就位，并迅速的展开了准备工作。

    酒店十八楼是一间西餐厅，所有的食物均由西餐厅提供，为了此次婚宴，西餐厅停业一天，所有菜品全部由法国厨师杰克亲自监督制作。

    婚礼的章程是从清晨六点接新娘开始，九点半举行结婚典礼。典礼过后会有午宴，晚上还有一场晚宴。

    五点五十分，新娘被接近酒店。

    白夜窜梭在人群中，冲冲忙忙见看了一眼新娘。

    她穿着白色的婚纱，妆容典雅，五官精致，仿佛一个众星捧月的公主，被伴娘们牵引着进了休息室。

    宾客开始陆陆续续登基进门，记者们在凌晨四点的时候就已经守在酒店外了，除了几个特别的大的媒体外，其他的小报记者是没有入场邀请函的，所以从楼上向下望去，可以看见楼下听着好几辆某某周刊的房车和扛着摄影机的录像师与记者。

    白夜斜倚着墙壁，心情复杂的看着宴会里一个个衣着鲜亮的男男女女，其中很多人都是只有电视里才看得见的，如今近距离的接触，才觉得所谓的差距，其实真的只是一张屏幕而已。

    他们没有你想想的高冷，也没你想想的那么品德高尚，也会在背地里窃窃私语，对着伴娘伴郎评头论足，或是轻声一轮那一个伴娘性感，那一个伴郎俊帅。

    她听得津津有味，不经意间，觉得有一道灼热的视线看过来，微微抬头迎过去，心里咯噔一声，仿佛被什么狠狠的撞击了一下。

    她一直都知道唐泽是个出色的人，即便是用木秀于林，钟灵毓秀来形容也不为过，只是从没想过，穿着白色伴郎西装的他，看起来会是这种摄人心魂的模样。

