    下午，官方平台的采访团队准时来到孵化基地。

    这次的采访团队一共来了五个人，带队的文字主编是夏江，团队里还有一个实习编辑、一个摄影、一个摄像还有一个商务。

    虽然不是最高规格的采访团队，但这个规格也还算是不错了，可见官方对这次的采访比较重视。

    夏江也是官方这边比较资深的记者，之前曾经负责过对腾达集团的专访，效果非常不错。

    “留白”式的采访方式，虽然没有直接对裴总进行视频采访，却通过对腾达其他骨干员工的采访、烘托出裴总的人物形象，到目前仍旧是很多玩家了解裴总的关键资料。

    夏江自己也凭借着那次采访而声名远扬，事业顺风顺水。

    “夏主编，您好您好。”

    邱鸿提前在楼下迎接，态度非常热情。

    夏江也很高兴：“邱总！幸会幸会！”

    众人寒暄了几句，一团和气地往孵化基地走去。

    邱鸿有些不好意思地说道：“本来应该安排更高规格接待的，但是我们这边条件有限，怠慢之处还请多多见谅。”

    夏江一摆手：“邱总太客气了，穷途计划扶持国产游戏，造福了多少独立游戏制作人，这种细枝末节的事情不必在意。”

    众人来到孵化基地，稍微喝了些饮料休息了一下之后，邱鸿就带着夏江等人开始参观了。

    独立游戏制作人们正在忙着研发自己的游戏，邱鸿为夏江等人介绍了整个孵化基地的运作模式，包括对游戏制作人们日常的饮食、健身和游戏安排，又试玩了几款游戏DEMO，进展十分顺利。

    了解过孵化基地的情况之后，采访这才正式开始。

    夏江是专业记者，在来之前当然也对孵化基地以及邱鸿做过一些调查，有了初步了解。

    让夏江尤其在意的是邱鸿在游戏圈的职业经历。

    邱鸿最早是因为诸多国产经典游戏的感召而入行，投身单机游戏，一个游戏打磨了两年，甚至还用爱发电了两个月，最终项目却胎死腹中。

    从那之后，邱鸿就开始做氪金游戏，虽然也赚了不少钱，但再也没做过单机游戏。

    就是这样的一个游戏制作人，有一天却突然开始搞“穷途计划”，到帝都、魔都成立独立游戏孵化工作室，开始投钱扶持独立游戏发展了！

    这种心态到底是如何转变的？

    他的钱是从哪来的？

    是何种契机让他放弃了氪金游戏，又重新把全部精力投入到独立游戏中？

    夏江觉得这会是一个非常完美的采访角度，是这次采访的关键。

    采访开始，夏江首先问了一些关于孵化基地的问题。

    比如，孵化基地的日常工作安排，独立游戏制作人加入孵化基地需要何种条件，目前孵化基地已经有的成功游戏，等等。

    邱鸿也是如实一一回答，既不过分夸大，也不妄自菲薄。

    夏江快速地做着记录，终于，她觉得时机差不多到了，话锋一转，进入了本次采访的正题。

    “邱总，有一个问题相信玩家朋友们都非常好奇。”

    “据我所知，您进入游戏行业也不算晚，但大部分时间都是在制作网络游戏，并且获得了一定的成功。”

    “但是从去年开始，您却突然把目光投向国产独立游戏，发起‘穷途计划’对这些独立游戏制作人们提供资金支持。”

    “请问，您当时是一种什么样的心态？为什么会发生这样的转变？”

    邱鸿有些不好意思地笑了笑：“这件事情，说来有些惭愧。”

    “我虽然是‘穷途计划’表面上的发起人，但实际上这并不是我自己提出的计划，资金也不是从我这出的。我只是一个代理人、执行者。”

    邱鸿选择实话实说，一方面是因为他不想贪功，另一方面也是因为这事也根本瞒不住。

    邱鸿自己没这么多钱，是个人都能看出来他不可能自己掏腰包供着孵化基地，迟早有人要问起这笔钱的来源。

    与其遮遮掩掩，还不如大方承认了，省得做点好事还像是做贼一样。

    夏江微微点头，这在她的意料之中。

    因为邱鸿虽然算是一个成功的游戏制作人，收入相比普通人来说算是很多，但要养活这两个孵化基地，是远远不够看的。

    而且，拿自己的钱来养孵化基地，脑子没问题的人应该都不会这么干。

    所以，夏江早就怀疑邱鸿背后有其他的投资人，为他提供资金上的支持。

    现在邱鸿的回答坐实了这一点。

    夏江问道：“那能透露一下您的投资人是谁、是哪个机构吗？”

    邱鸿摇了摇头：“很抱歉，我不能透露他的身份。”

    夏江稍感惊奇：“这位投资人，做好事不留名啊？但是这种事情有必要遮遮掩掩吗？”

    “穷途计划”扶持国内独立游戏，怎么看都是大功一件，如果是别人做这种事情，肯定要花钱到处打广告宣扬，毕竟烧钱做好事，不就是图个好名声吗？

    但这位投资人投了钱、做了好事，却不让别人知道自己的身份，这真是……有些与众不同。

    邱鸿感慨道：“具体为什么我也不敢确定，不过从他的言行举止中，我能猜个大概。”

    “我曾经问他，‘穷途计划’有什么目的？”

    “他反问我，为什么一定要有目的呢？”

    “也就是说，他其实不为名也不为利，既不想靠这个赚钱，也不想被别人说他是在沽名钓誉。他就只是想默默地为这个行业做点有意义的事情。”

    “就像‘穷途计划’这个名字，单纯是想要帮助那些走到穷途末路、快要坚持不下去的独立游戏制作公司和制作人。”

    夏江不由得深受打动：“没想到竟然还有如此心系国产游戏的人，这种高尚的品格，实在是让人钦佩啊！”

    “当然，邱总您虽然没有直接出资，却把两个孵化基地都管理得井井有条，也是这位投资人的得力助手，想来他也会对您非常感激。”

    邱鸿笑了笑：“那肯定还是我感激他更多一些。”

    “严格来说，‘穷途计划’不仅救赎了很多国产独立游戏制作人，也救赎了我。”

    夏江眼前一亮：“嗯？此话怎讲？”

    邱鸿解释道：“说出来也不怕笑话，其实我之所以一直在做网游，做氪金游戏，主要还是因为赌气。”

    “我入行的时候也满怀着对国产游戏的满腔热爱，但这种热爱在我做第一款单机游戏的两年中被消磨殆尽了，国产游戏行业的乱象、贫苦的生活，让我有了一种因爱生恨的逆反心理。”

    “那个时候我还年轻，一怒之下就去做氪金游戏，脑子里只想一件事，就是如何赚更多的钱。”

    “后来，我衣食无忧了，那种逆反心理也早已消失得无影无踪。但我却不敢再走回单机游戏这个领域，因为网游已经成了我的舒适区。”

    “人到中年生活压力陡增，我也没有勇气离开这个舒适区，再去追逐单机游戏的那个虚无缥缈的梦想。”

    “但我的这位投资人，应该也算是一位好朋友，他的一句话非常触动我。我不应该让时代的悲哀，成为我自己的悲哀。”

    “国产单机游戏当年的大萧条是多种因素的结果，我的一腔热情虽然被辜负，但我也不应该对任何人心生怨恨。”

    “其实我心里早就明白这个道理，只是在网游的舒适区不愿意出来，不愿意承认罢了。”

    “‘穷途计划’也给了我第二次机会，让我能够帮助独立游戏制作人们完成他们的梦想。他们就像是年轻时的我一样，空有满腔热情，但没有经验、没有钱。能够帮到他们，我感到由衷地开心和幸福。”

    “所以，对于这位朋友和投资人，我才是最应该感谢他的人。”

    夏江认真记录着，莫名地有些感动。

    如果真如邱鸿所说，那这位做好事不留名的投资人，真是太高尚了！

    不仅为经济拮据的独立游戏制作人们雪中送炭，真金白银地支持国产游戏的发展，还顺手解救了邱鸿这个迷途的游戏制作人，让他又重新拾起了自己的梦想，再度出发。

    而这样的一个投资人，做了这么多的好事，竟然依旧连自己的名字都不愿意透露。

    这是怎样的一种精神！

    夏江还是不死心：“邱总，对于这位投资人的身份，真的一点都不能透露吗？给一点侧面的提示也好。”

    邱鸿非常坚定地摇摇头：“真的不能。”

    夏江感到有些惋惜，但既然邱鸿态度坚决，她也不好刨根问底。

    游戏行业有这么多大佬、大公司，国内的投资机构和基金也是多如牛毛，想在没有太多线索的情况下猜出邱鸿背后的投资人，难度是很高的。

    夏江虽然好奇，但也没什么太好的办法，只能是先暂且搁置，完成自己的本职工作。

    又采访了几个问题，拍摄了很多关于孵化基地的资料之后，夏江跟采访团队准备离开。

    采访团队之前已经去过一次帝都，对《水墨云烟》的制作者乌志成进行了采访，同样拍摄了大量的资料。

    把帝都、魔都两地的资料整理一下，再把乌志成和邱鸿的采访整合在一起，这次针对“穷途计划”孵化基地的采访就算是圆满完成了。

    之前《水墨云烟》预售的时候，“穷途计划”就已经火过一次，吸引了不少玩家的注意；这次官方的专访一出来，肯定能更进一步，吸引更多的关注！

    “邱总，我们的采访就到这里了，非常感谢您的配合。”夏江准备告辞。

    “哪里哪里，这都是我们应该做的。”

    邱鸿又客套了几句，本来想留夏江等人一起吃个饭，但被婉拒了。

    邱鸿也就没再坚持，一直把采访团队送上车，这才回到孵化基地继续忙自己的事情。

    车上，夏江翻着自己速记下来的内容，又看了看摄影师拍下来的照片和视频资料。

    看着看着，她的眉头微微皱起，一种特殊的感觉萦绕在心头挥之不去。

    “奇怪，怎么这两个孵化基地给我的感觉，有些似曾相识呢？”

    “工位非常宽松，工作环境绝佳，所有人的工作热情都非常高涨。”

    “定期安排设计师们打游戏积累灵感，还要安排托管健身锻炼身体。”

    “怎么跟腾达的风格这么像？”

    “难道说……‘穷途计划’孵化基地，跟腾达有关系？邱鸿所说的那个朋友和投资人，其实就是裴总？”

    夏江也不知道为什么，莫名地就回忆起了之前自己给腾达做专访时的那些见闻，跟孵化基地的情况对上了！

    她自己都被这个想法吓了一跳，但是一旦接受了这种设定之后就发现，似乎一切都变得合理了起来！

    邱鸿说的这个投资人，显得有点过于高尚了，甚至让人怀疑他的真实性，怀疑他到底是不是真的存在。

    可如果这个人是裴总，那就一点都不奇怪了！

