    “这一位是...”

    幽峥一边打量着黎歌，一边问着笔头。

    笔头立刻介绍道：“这小子是我的一个远方表弟，家里做点小生意。但他这个人脑子比较憨，魔力天赋和战斗天赋都不行，所以我就想来找您，看看您有没有什么办法，给他整个工作。”

    幽峥闻言，顿时恍然，微微颔首：“原来是这样...所以这钱是他给你的？”

    “诶诶~”

    笔头一脸憨态可掬的笑容，说道：“这家伙没啥本事，但耐得住寂寞，所以我想看看，看您能不能帮个忙，把他安排到圣兽柱的站岗，当个守卫就行。”

    “嚯~果然是有备而来啊，也难怪你这家伙会来找我。”

    幽峥顿时露出的笑容，看着笔头：“你这家伙，知道我在做圣兽柱的守卫安排，所以专门就来找我了吧？”

    笔头没有否认，解释道：“原本啊，这家伙的妈妈写信告诉我，想让我帮他安排个安稳一点的工作，不求能赚太多钱，只要饿不死就行。”

    “这不就巧了吗？我可是第一时间就想到幽峥大哥您啊，圣兽柱的守卫，这可是个铁饭碗呐！况且，也不需要什么天赋，所以就来找您了...”

    幽峥点了点头，背靠在沙发上，说道：“确实...这个珠城，除了皇室的鸢家，也就只有我能安排这件事儿了。不过你也说了，圣兽柱的守卫，是个铁饭碗呐！谁敢对圣兽柱不利？”

    “而且，圣兽柱的守卫，每个月的收入实际上也不低，算是一个不错的职业，每年都有无数人挤破头了想要进去啊！”

    “一般来说，想要当圣兽柱的守卫，还是得有一定能力的，前面那么多人排着队等着上岗，就算是我，突然把一个人插进去，也不容易啊。”

    闻言，笔头不禁咽了口唾沫...

    “那...您的意思是...”

    幽峥摇头晃脑的说道：“圣兽柱的守卫，是一个神圣的职业，他们的职责对外宣称是保证圣兽柱不受侵害！我这么贸然的安排一个不知名的年轻人进去，也是需要冒不小风险的。”

    “所以，得加钱！”

    早说嘛，绕这么大一圈...

    笔头有些无语。钱现在不是什么大问题，笔头知道黎歌是个金主，而且给他的资金也还有不少，所以钱最不是问题了，就怕他不答应！

    但他却是故作为难的说道：“加钱...那得加多少？”

    幽峥缓缓伸出了两根手指。

    笔头见状，问道：“这...加两万金羽？”

    “十二万金羽能换到一个铁饭碗吗？”幽峥一脸游刃有余的表情，“况且，圣兽柱的守卫这个职位，一个月的收入可有三十金羽！收入可不少，年底还有各种福利，而且还是国家职业，十二万可买不来！”

    “至少...二十万！”

    “二十万？”笔头顿时瞪大了眼，“那可是...能买下一栋宅邸的价钱呐！”

    幽峥头探了过来，说道：“那也只是一栋宅邸啊。你就算有点钱，那有什么用？圣兽柱的守卫可是受咱国家支持的职业，万一发生了什么意外，你绝对是没有身份好还是有国家支持的身份好？”

    “这...说得倒也是。”笔头说着，有些为难的看向黎歌：“老...老弟，你看看这...”

    黎歌心中却是了然。

    他也是面露犹豫之色，说道：“可是...剩下的钱是我妈用来给我买房子的，我爸妈说，在珠城没有房子的话，会被别人瞧不起。”

    “扯，那你也得看职业啊，二十万金羽，换来一个包吃包住，年收入好几百金羽，还受国家支持的职业，稳赚不赔的好吧！”幽峥一副奸商的模样，就像是个推销员，在跟黎歌推销着成为圣兽柱的守卫有什么什么好处。

    当然，这些黎歌都预料到了，虽然二十万不是什么大问题，但一次性要是拿出太多钱，他哪怕对方会怀疑。

    至少现在，他们的言语还没有什么破绽。

    幽峥在说完后，也是给黎歌和笔头一定的思考时间。

    在装着思考了一会儿后，黎歌点了点头，说道：“好吧...我还有十万金羽，这是我最后的钱了，不过还放在旅馆里，待会儿再给您拿过来行吗？”

    “行，没问题。”幽峥爽快的答应了。

    笔头连忙问道：“诶诶！幽峥大哥，那他啥时候能入职啊？”

    “今天我就去安排，大概明后天就能入职了，我做事儿想来迅速，你又不是不知道。”

    幽峥说着，顿时合上了摆放在自己面前的这个箱子，提着走到了自己的办公桌后面。

    “行了，你们待会儿把剩下的钱带过来就行，把你们两个的住址留下来给我，事情安排好了，我安排人去把入职的徽章给你们送去。”

    听到这句话，笔头顿时安心了不少，连连点头答应：“好咧好咧！那您忙，我带着小子去拿钱来。”

    “去吧...”

    ......

    从幽家的宅邸中出来，黎歌稍稍松了一口气。

    今天的事情进行得比他想象中的还要顺利，这几千年前的国家制度不完善，这中世纪的管理制度基本都被这些贵族和富豪把握。

    不过，虽然这不是什么好事儿，但不得不承认，这对黎歌现在还是有点帮助的。

    事情能进展顺利，黎歌自然是高兴的。

    因为要是真让他去潜行的话，估计也潜入不进去...他现在的身体水平完全是一个普通人，凭他的技术想要潜入到圣兽柱附近，显然这不现实。

    安心的不单单是他，还有笔头。

    今天的对话，基本都是笔头根据他对幽峥的了解而设计出来的。

    而幽峥也没有让他失望，所说的内容跟笔头事先猜测的内容差不多...

    “这样一来，我的工作就基本完成了！”笔头只要一想到把黎歌送进了守卫队，自己可以拿着十万金羽的报酬远走高飞，当即有些兴奋，如果可以的话，他甚至想要高歌一曲。

    看着他逐渐手舞足蹈的动作，黎歌当即一巴掌拍在他脑袋上，说道：“别跳了，钱还没到手呢。等我真正进入到守卫队当中，这些钱才属于你！”

