    第十八章   

    第18章   

    周三的训练在上午。

    

    下午睡完午觉, 姜晚就去了蒋家陪蒋铭。

    

    五点刚过，姜晚接到了蒋西发过来的视频通话。

    

    蒋西是她妹妹, 是徐燕秋和蒋宏唯一的女儿, 前两年跟着外公外婆去了国外读书。

    

    刚联姻那两年，因为蒋铭施压，蒋宏勉强收了性子, 夫妻俩表面上还能做到相敬如宾。

    

    蒋西就是在第二年年尾, 也就是她被送回蒋家第一年的年尾怀上的。

    

    后来，蒋铭故态复萌。

    

    徐燕秋和他本来也没什么感情, 夫妻俩之后多年, 一直是相敬如冰, 不离婚也只是出于责任, 以及两家的利益捆绑。

    

    蒋西今年才十三岁。

    

    镜头中的小少女长了双漂亮的小鹿眼, 可爱中带着几分明显的稚气：“你这是在哪, 怎么看着像家里的客厅？”

    

    “我就在家啊。”

    姜晚把手机偏了偏，把蒋铭也照进去，“跟爷爷打声招呼。”

    

    “爷爷。”

    蒋西打完招呼, 跟蒋铭聊了几句, 又小大人似的叹了口气, “也不知道姐姐为什么要住在别人家里。”

    

    姜晚失笑。

    

    蒋西问她：“你在别人家住得好不好啊？”

    

    “挺好的啊。”

    姜晚笑着道。

    

    “这样啊。”

    蒋西歪着脑袋想了想, “那你室友有没有欺负你？”

    

    姜晚：“没有呢。”

    

    “那就好。”

    小少女捧着脸, “你不是大学开始就兼职挣钱了吗，怎么不直接买一套房子, 咱们家隔壁那套房子不就没人住吗？”

    

    蒋铭忍不住笑着插话道：“隔壁那套一千多平, 你姐姐可买不起。”

    

    “姐姐好没用哦。”

    蒋西又叹了口气, “算了，我知道你肯定不愿意跟我妈妈要钱, 那你等我大学毕业吧，我毕业了挣钱给你买。”

    

    “好。”

    姜晚弯着眼，“姐姐等你。”

    

    挂了电话，姜晚收到陈遇发过来的微信。

    

    【CY：有点事，六点半前回】   

    【姜晚：好】   

    姜晚又在蒋家待了一小会儿才回去。

    

    春分未过，仍是昼短夜长。

    

    南城这两日天气又再转冷，刚过五点半，外面天色就已经暗了下来。

    

    姜晚一路慢慢步行回家，路过一栋小别墅时，她脚步稍顿。

    

    庭院门前坐着一个小小身影，是那天遛狗的小男孩，好像是叫裴临嘉。

    

    裴临嘉居然也还认得她，抬起小脑袋，小短手一挥：“姐姐。”

    

    姜晚走到他面前，半蹲下身：“这么晚了，你怎么一个人坐在外面啊，你爸爸妈妈呢？”

    

    “我没有爸爸妈妈。”

    裴临嘉抽了抽鼻子，“我在等我小叔叔。”

    

    姜晚一怔：“家里就你一个人吗？”

    

    “阿姨在呢。”

    裴临嘉回头看一眼，撇撇嘴，“但是阿姨不怎么喜欢说话。”

    

    姜晚顺着他视线看过去，这才发现庭院里还站着个面色和蔼的中年女人，离裴临嘉约有几步路的距离，只是里面光线暗，她方才就没注意到。

    

    对方朝她善意地笑了笑。

    

    姜晚看他小脸上满是落寞，轻着声问：“我正好无聊，你有空的话，要不要陪我聊聊？”

    

    裴临嘉眼睛亮了亮，小屁股往旁边挪了下，拍了拍旁边门槛，示意她也坐下：“当然可以，老师说我们要乐于助人，你们大人也会觉得无聊吗？”

    

    “大人也是人，当然也会觉得无聊啊。”

    姜晚在他旁边门槛上坐下，忽然又想起来他们家还有一只大型犬，“你们家的狗呢？”

    

    裴临嘉皱起脸：“山渣生病了，被小叔叔送去医院了，过两天好了才能接回来。”

    

    姜晚稍稍放下心。

    

    “山渣不咬人的。”

    裴临嘉又奶声奶气开口，“姐姐你这么大了怎么还怕狗狗啊，我现在都不怕妖怪了，都敢一个人睡了。”

    

    “哇。”

    姜晚忍不住笑了下，“你这么勇敢啊！”

    

    裴临嘉也终于了笑起来，眼睛亮晶晶的：“小叔叔也夸我勇敢，还说要奖励我一辆车，过几天就给我买。”

    

    “那你会开吗？”

    姜晚问他。

    

    裴临嘉摇摇小脑袋：“不会，但我会很快学会的，等我学会了，我开车带姐姐你去湖边玩啊。”

    

    “好。”

    姜晚配合地点点头，“那你要加油学。”

    

    姜晚有一搭没一搭陪这小朋友闲聊了一会儿。

    

    小孩子思想天马行空，偶尔会冒出一点很可爱的说法，非常有趣。

    

    那个中年女人一直站在他们身后，基本不怎么插话。

    

    天色不知何时完全暗了下来。

    

    有车子从右边开过来，车灯晃眼。

    

    姜晚没太看清，裴临嘉却高兴得差点蹦起来：“小叔叔回来啦。”

    

    车身流畅的黑色汽车从侧边滑进别墅室内车库。

    

    姜晚正想起身，忽然又看见一道高大身影穿过夜色，走到了她面前。

    

    男生穿了件黑色连帽卫衣，一双腿让同色的运动裤衬得修长笔直，他在隔她约有两三步的距离的位置停下，一手插着裤袋，另一只手垂落在一边，地灯昏黄，朦朦胧胧在他周身笼了一圈小光边。

    

    看到他，姜晚稍稍一怔。

    

    从学校回家，不用经过这边，这个方向是去乘风基地的。

    

    姜晚抬头看着他：“你这是还要去乘风一趟？”

    

    “不是。”

    陈遇顿了下，垂眸看着她，“我来找你。”

    

    “找我？

    已经过六点半了吗？”

    姜晚眨眨眼，低头去衣服袋子里翻手机看时间。

    

    “没有。”

    陈遇道，“我们提前到了，但你电话打不通。”

    

    姜晚把手机拿出来，摁了摁，没亮。

    

    从蒋家回来时，她记得手机好像就没剩多少电了。

    

    “好像是没电关机了。”

    

    还坐在地上的裴临嘉把脑袋仰得高高的，呆呆看着陈遇：“哥哥你怎么看着比上次还高了啊，你为什么能长这么高啊？”

    

    “这”字他还念得又重又长。

    

    姜晚笑着站起身。

    

    可能是坐得有点久，门口的台阶又过于低矮，起身的一瞬，姜晚忽然感觉双腿窜起一股酸麻感。

    

    猝不及防下，她有点失去重心，踉跄着往前一扑。

    

    一只手适时地伸过来，在她腰上扶了下。

    

    男生身上清爽干净的气息瞬间涌入鼻腔。

    

    “谢谢啊。”

    姜晚站稳，刚想拉开距离，就听到裴临嘉的声音从身后响起。

    

    “我也要哥哥抱。”

    

    姜晚：“？”

    

    陈遇手顿了下，收回，垂落在一边。

    

    姜晚忍不住笑着回过头。

    

    裴临嘉还眼巴巴看着他们。

    

    “不是抱。”

    姜晚半弯腰看着他，“是姐姐没站稳，哥哥扶了姐姐一下。”

    

    “这样啊。”

    裴临嘉又眨巴了下眼睛，看看陈遇，又瞧瞧她，“那我也要站不稳被姐姐扶。”

    

    又变成要姐姐扶了。

    

    小孩子真的一秒钟一个想法。

    

    姜晚弯着眼，刚想伸手去拉他，却听旁边男生忽然开口。

    

    “想长高？”

    

    裴临嘉重重点头：“想的。”

    

    “那就自己站起来。”

    陈遇道。

    

    裴临嘉：“自己起来就能长高吗？”

    

    半隐在暗处的男生淡淡“嗯”了声。

    

    姜晚：“……？”

    

    裴临嘉已经一下子跳了起来。

    

    “裴临嘉。”

    带着金丝眼镜的男人从别墅中走出来。

    

    “小叔叔！”

    裴临嘉于是又顾不上长高的事情了，转身跑进了院内，扑到男人腿边才又回过头，“哥哥姐姐你们要来我家玩吗？”

    

    姜晚摇摇头：“我们要回家吃饭啦。”

    

    “那哥哥姐姐再见。”

    裴临嘉举起小短手跟他们挥了挥。

    

    别墅开了灯，戴着眼镜的男人站在昏黄的光线中，朝他们这边略略颔首，便牵着裴临嘉转身进了屋。

    

    “回去吧。”

    

    姜晚回过身，就看见陈遇怔怔站着，因为身处暗处，视线不太分明，隐约像是落在她身上。

    

    “怎么了？”

    姜晚问他。

    

    陈遇收回视线，垂在一侧的手却像是仍残留着方才的柔软触感，他指尖轻轻蜷缩了两下，唇微抿：“没事。”

    

    回到家，进了客厅，姜晚就看见餐桌上摆满了带着逸星logo的食盒。

    

    “咦。”

    在看手机的翟少宁抬起头，“阿遇还真找到晚姐了啊。”

    

    “不好意思啊。”

    姜晚笑笑，“在路上跟一个小朋友聊了会儿天，也没注意时间。”

    

    “没事，是我们早到了，饭也是刚刚送到的。”

    翟少宁道，“晚姐你快去洗手，今天的餐是阿遇订的，听说夏老师傅亲自下厨了，肯定巨好吃。

    

    逸星在餐饮这块也能成功，这位夏老师傅要占上一半的功劳。

    

    现在年纪上来，也就偶尔研究下新菜，并不常给客人下厨。

    

    之前因为有乐遥带着，姜晚有幸尝过几次。

    

    这次送过来虽然花了点时间，但逸星保温措施做得好，菜品并没有太受影响，还是和记忆中一样好吃。

    

    吃完饭，离比赛开始还有点时间，姜晚进厨房打算洗点水果，郁愿跟进来帮忙。

    

    姜晚略略偏头，就看见旁边小姑娘神色愣怔怔的，手上的草莓被水冲得掉了也没发现，不知道在想什么。

    

    “草莓掉了。”

    姜晚提醒她。

    

    郁愿回过神，轻轻“啊”了声，捡起草莓。

    

    姜晚打量了下她神情：“怎么了？

    有什么不开心的事吗？”

    

    “没有。”

    郁愿抿了抿唇。

    

    姜晚就也没再多问。

    

    隔了几秒，郁愿忽然又开口：“晚姐，我——”   

    她话没说完，一阵急快的脚步声响起，翟少宁跑到厨房门口：“晚姐，有可乐吗？”

    

    “没有诶。”

    姜晚回过头，“要不给你榨杯果汁？”

    

    “果汁不用，我就是突然有点想喝可乐。”

    翟少宁摆摆手，“没有也没关系，你们别洗太多水果啦，都在放国歌了，比赛马上要开始了。”

    

    翟少宁说完就又跑回了客厅。

    

    姜晚侧头：“你刚要和我说什么？”

    

    “没什么。”

    郁愿摇摇头，把洗好的草莓放进盘子，“等看完比赛再说吧。”

    

    这一赛季的CBA常规赛已经快接近尾声。

    

    今晚乘风客场作战，对阵北城的雷泽队。

    

    乘风这一赛季的常规赛还算顺利，目前在积分榜上排名第一，紧随其后的便是北城的雷泽，双方战绩只差一场，而且早就已经与第三名的队伍拉开了差距。

    

    今晚的南北大战是两队常规赛的最后一次交手，输赢将提前决定常规赛冠军的归属。

    

    姜晚晚上没别的事，就也跟着他们一起坐在客厅看球。

    

    同是顶尖强队，双方实力差距并不明显，前两节打得非常胶着，双方交替着领先，分差一直没能拉大。

    

    半场快结束时，姜晚手机响了两声。

    

    方珞在群里问她豆浆要怎么榨。

    

    姜晚跟她说完步骤，自己忽然也有点想喝豆浆。

    

    半场结束，双方战平。

    

    姜晚站起身：“我去榨点豆浆，你们要喝吗？”

    

    “我喝。”

    翟少宁举起手。

    

    陈遇和周衍点了点头。

    

    姜晚看了眼又垂着头不知道在想什么的郁愿：“郁愿呢？”

    

    郁愿愣愣抬头：“啊？”

    

    周衍不知在跟谁发微信，嘴角带着点笑，闻言才抬头在她脑袋上揉了下下：“你发什么愣呢，晚姐刚刚问你喝不喝豆浆。”

    

    郁愿摇摇头，声音很轻：“不用了，谢谢。”

    

    “怎么了？

    怎么没什么精神的样子。”

    周衍把手机放下，打量她两眼，“不舒服？”

    

    郁愿垂着眼：“没有，就是昨晚没太睡好。”

    

    “那我先送你回去？”

    周衍问。

    

    郁愿安静几秒，点点头：“好。”

    

    说完又抬头看姜晚：“那晚姐我们就先走了。”

    

    “行。”

    姜晚点头，“我送你们吧。”

    

    “不麻烦晚姐了。”

    周衍起身的时候，顺手拍了下陈遇肩膀，“我借下阿遇的车就行。”

    

    周衍和郁愿走后，姜晚进厨房打豆浆。

    

    乐遥买的破壁机能直接打干豆子，声音也小，不过从厨房出来时，她还是把推拉门给带上了。

    

    回到客厅，姜晚就听到翟少宁叹着气在和陈遇说话。

    

    “雷泽内线人也太多了，罚下去一个都没什么影响的。”

    

    陈遇没回他话，朝她这边微偏了偏头：“周衍不过来了。”

    

    姜晚：“好。”

    

    下半场比赛依旧胶着。

    

    直到末节最后一分钟，雷泽先后犯了两个致命错误。

    

    一次球被抢断，让胡元和陆程骁打出了一个空中接力，成功把分差从一分拉开到三分。

    

    一次无谓的犯规，又送了陆程骁上罚球线，陆程骁两罚两中，奠定了最后的胜局。

    

    “终于赢了。”

    翟少宁长长松口气，“我也回学校去。”

    

    姜晚看了眼时间。

    

    这场比赛中间有几个判罚有争议，拉长了比赛时间。

    

    “都十点多了啊，你怎么回去？”

    

    “我借阿遇的单车就行。”

    翟少宁抬手指了指茶几上几个空杯子，又顺手拿了颗草莓，“豆浆杯子我就不帮你们洗了啊。”

    

    “不用你洗。”

    姜晚笑。

    

    陈遇带翟少宁去车库。

    

    姜晚拿着几个杯子去了厨房。

    

    杯子快洗完的时候，姜晚听见有很轻的脚步声响。

    

    她回过头。

    

    陈遇倚在门口：“要帮忙吗？”

    

    “不用。”

    姜晚弯着眼，“只剩下破壁机了。”

    

    陈遇“嗯”了声，却也没立即走，仍懒懒靠在门边，半垂着眼，视线像是落在她手边的破壁机上。

    

    “对了。”

    姜晚问他，“郁愿今晚怎么了？

    我给她发微信，她也没回。”

    

    没等陈遇开口，她放在一边的手机先响了声。

    

    【小芋圆：周衍今天半路加了个女生的微信】   

    姜晚一愣，惊讶地回过头看向陈遇：“周衍路上加女生微信了？”

    

    陈遇“嗯”了声：“说是小时候认识的人。”

    

    “周衍他——”   

    不知是不是没在她面前怎么隐藏，姜晚觉得郁愿心思还挺明显的。

    

    她原本想问周衍难道看不出来吗，但又不确定陈遇看没看出来，于是话到了嘴边又停住。

    

    男生大约是猜到了她想问什么，忽然抬眸，定定看了她一眼：“灯下黑吧，可能是。”

    

    

