    今日傍晚时分，龙爪峰上来了贵客，至少对于准备投降日军的龙爪峰土匪来说，四十个多个大日本皇军，绝对是贵客。

    大当家亲自迎接，寨子里所有的土匪列队欢迎，虽然他们不知道这些大日本皇军到来的目的，也没有人会说日语，不过日军中带头的那人，汉语说得很是顺溜。

    “欢饮皇军莅临俺们龙爪峰，真实蓬荜生辉啊。”

    “客气了，你们的人就只有这么点么？”

    “太君，俺们绺子小，前不久又被虎踞岭的混蛋杀了一些兄弟，所以，嘿嘿。对了，太君您此番前来有何指教呢？”

    “你们不是决心效忠我们大日本皇军么？我们担心会有人对你们不利，因此大队长派我带人前来，保护你们，同时要对你们进行训练……人都到齐了么？”

    “太君想的太周到了，能够替太君效命，是俺们的荣幸。人已经都到齐了，对了，三爷也来……”龙爪峰的大当家正说着话，突然有人喊道：“他们不是皇军，是虎踞岭的八路，你是那个八路的政委王……”

    “王立春！”带队的日军军官突然笑了，冲着开口之人打招呼道：“嗨，三胖子！”

    这伙日军是假冒的，是王立春和他的警卫排，利用龙爪峰决定投降鬼子的心理，趁机摸上了龙爪峰。凭借王立春流利的日语，以及出神入化的忽悠本领，很容易就将龙爪峰的大当家忽悠住了。

    只是三胖子正巧在龙爪峰做客，猛然间听说日军来了，也跟着龙爪峰的土匪前来迎接。他对王立春的印象很深刻，不过天色已经黑了，认出王立春比较晚，而且也来不及了。

    就在王立春笑着跟三胖子打招呼的时候，张二嘎、赵平等人同样认出了三胖子。张大勇眼见不能再拖，立刻大喊一声：“动手！”

    警卫排的战士们立刻拉动枪栓，步枪机枪纷纷开火，手榴弹不时的招呼。虎踞岭如今的装备虽然比不上鬼子，不过在龙盘山那是首屈一指的。以王立春的警卫排为例，两挺捷克式带着清一色的三八大盖，其实龙爪峰这种还有土匪用大刀长矛的绺子能比的了得？

    而且龙爪峰的土匪本来就没有任何准备，又被突如其来的变化弄懵了，结果被打了个措手不及，刚一开始犹如活靶子一般任由虎踞岭的战士屠杀。等到他们反应过来，死伤已经过半，剩下的土匪哪里还有心反抗，乌合之众最大的弊端就在于此，除了少数人在龙爪峰的当家带领下找到掩体还击，其他人如鸟兽散般乱哄哄的四散逃去。

    龙爪峰的星散抵抗，在日式手榴弹面前是没有一点效果的，几颗手榴弹掷过去，引起一阵爆炸声和惨叫声，抵抗的枪声就停止了，剩下的就是王立春的大喊声和虎踞岭战士们的屠杀的枪声。

    “全部杀光，一个不留！”

    王立春的喊声，让龙爪峰残余的土匪心如冰窟，只恨少生了两条腿逃得太慢。七八十人的龙爪峰，在一炷香的时间内，就被王立春的警卫排灭了，只有极个别的幸运儿借助对地形的熟悉，侥幸逃下了山。

    “快速打扫战场，没死的给他补一刀！”丢下一句命令，王立春随便从一具尸体上扯下一大块布，沾上血迹，在龙爪峰大厅的墙壁上，写下了一行血字——“当汉奸者死！”…,

    等写完这行血字，抹去了手上的血迹，王立春刚走出大厅，看到赵平正指挥战士们打扫战场，而张二嘎则带着几个人，愁眉苦脸的站在一旁。

    “二嘎，怎么了？”

    “政委，又让三胖子跑了。”

    这小子命还真大啊！不要说张二嘎等从老龙峰过来的战士心中懊恼，王立春心里也是不爽得很。虽说今天三胖子不在他的计划之内，不过既然赶巧了，那就是老天爷开眼，可杀了这么多土匪，三胖子居然又跑掉了！

    “算了，以后还有机会！”王立春简单安慰了张二嘎两句，立刻命令道，“集合队伍，立刻下山，小鬼子很快就要赶来了！”

    龙爪峰不能久留，刚才想起的枪声必定惊动了山中的鬼子，他们必须立刻撤退，反正今天的任务已经完成了，要是被鬼子堵到龙爪峰上，那就太冤枉了。

    带着战士们快速下山，王立春却感觉身边少点什么，等快到山脚下的时候，他才发觉张大勇不见了。

    “赵平，有没有看见石头？”

    “没见到。”

    问了一圈，才有一个战士记起来，刚才打扫战场的时候，他好像看到张大勇追着一个土匪追下山了。

    难道是追三胖子？王立春、张二嘎、赵平等人想到了一起。

    王立春基本上已经肯定，张大勇追的土匪就是三胖子，因为龙爪峰上土匪，只有三胖子值得他追赶。张大勇的本事王立春是见识过的，一对一的话，三胖子肯定逃不了。

    想到这里，他脚步不停，拍了拍张二嘎的肩头：“二嘎，说不定石头一会给你送份大礼呢！”

    然而张大勇让他失望了，当队伍来到龙爪峰山脚下，借助依稀的月光，王立春看到了地上的血迹。带人沿着血迹追下去，却看到了一瘸一拐身形摇摇欲坠的张大勇，而血迹正是来自于张大勇的腿上。

    “石头，你受伤了？”赵平连忙命人四周警戒，紧张的关心张大勇的伤势。

    张大勇伤得不重，腿上挨了一枪，只不过受伤后拖着伤腿一直追三胖子，刺激了伤口，因此失血有点多。

    看到张大勇的伤并无大碍，王立春松了一口气，不过嘴上却说道：“你真给我长脸啊！”

    “不能怪俺，是那家伙太狡猾！俺打了他一枪，那狗日的居然装死，害的俺没有防备，挨了他一枪。”张大勇大感没有面子，“政委，你快带人追，他应该跑不了多远！”

    “追个屁，鬼子估计正朝这儿赶呢，万一一头撞上怎么办？”

    让赵平给张大勇腿上的伤口简单包扎后，让人抬着他，在命令黑子白脸带着几个战士负责清理他们留下来的脚印，王立春带着警卫排的战士，趁着夜色快速朝虎踞岭方向赶去。

    才走了没多远，又出新状况了。

    “政委，前面好像有情况！”头前探路的张二嘎带着人退回来了。

    “怎么了？”

    “前面好像有人。”

    不会这么巧碰到鬼子吧？下令部队原地隐蔽，王立春沉声问道：“二嘎，有多少人？”

    “好像就一个，而且还吊在树上。”

    听到前半句话，王立春有些想骂娘，就一个人至于这么紧张么？不过后半句却有点意思，这个人居然吊在树上？

    “鬼子？伪军？土匪？路人？”

    “天太黑，看不清。”

    “死的活的？”…,

    “看不清。”

    “动没动？”

    “看不清。”

    张二嘎一连三句看不清，让王立春没了脾气。天色昏暗看不清是正常的，王立春只得带上张二嘎以及黑子白脸亲自前去探个究竟。如今的龙盘山不比以前，小鬼子进驻后一直在山里游荡，而且也弄不清其真正用意，所以必须要小心谨慎，惜命如金的王立春不想英年早逝。

    来到张二嘎说的地方，王立春也看到前方的一棵树上吊着一个黑乎乎的东西，看形状像是一个人，头下脚上的，只不过没有动弹，也不知是死是活。

    这是不是个圈套呢？王立春的注意力转向了周围的树林，可是天色黑暗，根本看不清周围有没有人埋伏。正当他琢磨着该怎么试探前方的动静时，白脸突然开口了：“政委，那个人应当是三胖子。”

    “三胖子？”王立春愣了一下，眯起眼睛仔细端瞧其前方树上的黑影，可依旧看不清，“你怎么知道？你能看清？”

    白脸一直旁边的一行脚印：“这是三胖子的脚印。”

    张大勇之前打了三胖子一枪，虽然没有打中，不过却把他吓了一跳，以至于把脚崴了。白脸很细心，当时就注意到三胖子在雪地上的脚印一深一浅，而现在他们身旁不远处的那行脚印同样是一深一浅，而且正通向那颗吊着黑影的大树。

    这会不会是个圈套呢？

    白脸看出王立春的迟疑，忽然冲了出去，哪怕王立春命令他回来也置若罔闻，径直跑了过去，并且在四周探查了一番。

    “政委，就是三胖子，没有危险！”

    带着人赶过去，将被吊在树上的三胖子放下来，发现他并没有死，只是被人打昏了，屁股上还插着一把飞刀。

    “把他弄醒！”丢下这句话，王立春一下拔出飞刀，举在眼前仔细打量起来，“柳大小姐，你这是偷跑下山了！”

    随着他的一声轻呵，树上忽然跳下一个矫健的身影，嗔怒道：“小白脸，你还有脸说我，你不也偷着下山么！还有，你咋猜出是我的？”

    “你的飞刀我认得。”说着话，王立春将飞刀递了过去，没想到柳蝉儿却不接：“送给你了，算是你送我王八盒子的还礼吧，你记住要好好保管，否则我饶不了你！”

    那是你从我手里抢的！心中腹诽了一句，却看到三胖子醒了，被黑子一把提了起来。王立春乐了，上去一把搂住三胖子的肩头，笑道：“三胖子啊，你可知道我有多想你么？你说今天要是让你跑了，哥得有多少晚睡不着觉啊！”