    “咔嚓！”

    这剑光冰寒而凌厉，又仿佛携有漫天雷霆一般，那看似凝沉的巨大山脉虚影，竟是犹如纸片一般直接被劈散开来，甚至没有起到任何的抵挡作用。

    下一瞬，这剑光斩破山岳，便是落在了那玄龟真身之上，散发出来的那一层层光芒上。

    噗哧、噗哧！

    敖霸天几人还好，他们知道夜笑的强悍，更知道这玄龟弟子挡不住夜笑。可是，玄龟族弟子可不知道这一点，就算是那韩家振，虽然知道夜笑不可小视，但是也没有想到这一剑之威竟是强悍到这种程度。

    玄龟一族赖以成名的强大防御，在夜笑面前竟成了纸糊的一样，这怎么可能？

    如此恐怖而凌厉的攻伐，就算是自己能挡得住吗？

    想到这里，韩家振忍不住心中一寒。这一次，不会真的葬送了这弟子性命吧。

    一层层光华崩碎开来，那澎湃的剑光力量丝毫不减！

    几乎是几个眨眼的时间，二十余道光华便是尽皆被荡开，那依旧恐怖的剑光直接硬撼到郝山的玄龟真身上。

    “夜笑公子请……”到了这一刻，那韩家振在无法忍耐下去，惊呼一声。

    然而，他的话语声刚刚出口，便是看到那剑光砰然散开，只是在那龟甲之上冲击出一条条狰狞的纹路。不过，龟甲之下的郝山显然是并未受到任何伤害。

    在一众玄龟族弟子惊愕的注视下，夜笑一挥手将乾元剑收起，随后笑眯眯的说道：“贵族防御之力果然强悍，本少敬佩至极。至于之前的赌约，不如就此作罢，不知道贵族长以为如何？”

    夜笑当然不是破不开这郝山的防御，但是，凭借这寒锋之力，一旦将这防御破开，这郝山便是再难恢复。而且，自己的实力也已经展现了出来。所以，在最后关头，夜笑收回力量，也算是给这玄龟一族留了面子。

    听到夜笑的话，韩家振愣了愣，随后便是反应过来。

    当即，他再无犹豫，直接浮空而拜，“公子宅心仁厚，实力无双！我玄龟一族从此便是归附天盟，追随在公子麾下！”

    韩家振心服口服！

    “玄龟族弟子郝山，拜见公子……”

    “玄龟族弟子白文飞，拜见公子……”

    韩家振已经服气，其他玄龟一族弟子又怎么会再言其他？很快，一个个玄龟族弟子现身出来，恭敬的拜在夜笑的面前。

    虽然，玄龟族身为八大族群之一，背后又有神域玄武一族为依仗，可是，如今的天域风起云涌，想要独善其身已经不可能。归附在这夜笑的麾下，未尝不是一个容身之处。

    “好……哈哈哈……”

    得到了玄龟一族的追随，夜笑自然也是极为欢喜。

    随后，夜笑在韩家振等人的引领下，来到了这碧波之底，玄龟一族的水底宫殿之中。

    其他玄龟族强者也是一一拜见夜笑，另外两个破天境强者，自然也赶忙现身与夜笑相见。

    将玄龟族的一部分强者遣往天兽领归于雪千天调遣，又安置一番，夜笑便是未曾多留，而是与敖霸天朝着孽龙族的方向而去。

    不过，夜笑并不知道，就在他一一说服这些族群的时候，雪千天也同样率领着天兽领中的庞大力量，朝着那巨人族进发了。

    整个天域，虽然势力诸多。可是，能够勉强称得上是对手的，也只有巨人族。只要荡平巨人族，那分崩离析的安盟，自然是一扫而光。

    所以，即便对这一战极有把握，但是雪千天还是召集了几乎天盟的所有强者。

    虽然只有一行二十余人，但是却每一个都达到了破天境修为。这样一股庞大的力量，其中又有雪千天、玉圣老这等强者，在天域中绝对是无敌的存在。

    对于巨人族雪千天并不陌生。在此之前，两方还联合镇压那飞天虎族，可是，却没有想到，没过多久，便是要彼此相对。因此，当一众人再度站在巨人城之外的时候，即便是雪千天，也是不由得感叹了几声。

    不过，这种情绪只是顷刻间便是消失无踪！天域，只允许有一个声音，这巨人族已经注定是敌人。

    “巨人族弟子何在？我天盟前来论战！”

    为首的雪千天驻足脚步，深吸一口气，长啸一声。

    啸声震动，直接传遍整个巨人族。霎时间，巨人族弟子神色巨变。

    如果是在数天之前，天盟的实力虽然极为不凡。可是，一众巨人族弟子定然会极为不屑。毕竟，那时候可是还有着神域巫族弟子在此坐镇。

    十尊破天中阶强者，就算是天盟又能如何？

    可是现在，巨人族弟子几乎人人惶恐。不久之前，那巫族弟子尽皆离去，族中坐镇的也只有岳天南几兄弟。虽然也有几尊投靠过来的强者，可是面对着实力庞大的天盟，又该如何应对？

    所以，几乎霎时间，整个巨人族便是陷入了惶恐之中。

    巨人族冲天殿！

    那正在此处静修的岳天南身形猛然一震，紧闭的眸子缓缓睁开，他的脸上露出几丝苦涩，“终于……还是来了么？我巨人族，又要如何面对？”

    刷！刷！刷！

    几道流光爆射而来，却是岳天东、岳天西、岳天北三人。

    本来，他们已经前往神域巫族，可是，当听说巫族弟子已经回返的时候，他们却是再度毫不犹豫的降临到了天域中。

    巫族虽好，可是这巨人族却是他们守护了无尽岁月的族群，别的人都可以放弃，但是，他们却又要如何放弃？

    “兄长，我等该如何？”岳天北急声问道。

    岳天南沉默半晌，随后幽幽的说道：“无论如何，我等终归算是巫族一脉，就算是巫族抛弃我等，我众兄弟又如何能够背叛？所以，这一战也唯死而已！只不过，这巨人族却是我们的心血，同样也是我们的传承，所以，不管是成功与否，我都要去求上一求，希望，我巨人族能够保留一丝血脉……”

    听闻此言，几人尽皆面目悲沉！堂堂巨人族，竟是到了这等地步！

