    陆浅雪走了，一时间受到冲击太大了的她，想一个人静静。

    急匆匆跑到包厢中的时候，陆浅雪的心中充满了得意和不知道选择谁的迷茫，但是那时候的她其实心中是快乐的。

    而当她离开的时候，陆浅雪心中却充满了对未来的迷茫。

    各大娱乐公司艺人总监的电话，陆浅雪现在都有。

    只要她轻轻的拨通电话，一份至少年薪百万，同时还能够经常在全国观众面前光鲜亮丽露面，成为明星，享受荣光的工作就会降临。

    但是，陆浅雪一直没有拨打那些曾经她孜孜追求，甚至梦想不已的电话号码。

    “可乐，你是不是太狠了一点？”

    送走小美女之后，李香山有些不解的问道。

    “她毕竟和我曾经同甘共苦，打破她对于这个圈子的幻想，是我对她最好的帮助了。”

    王小乐用手杵着自己的额头，咬了咬嘴唇：“至少现在，她还可以选择，还没有签下卖身契。”

    “你小子就是一傻逼。”

    陈天星有些咬牙切齿的摇着头。

    “你知不知道，只要你今天好好说，只要你保证陆浅雪的下一部戏的女主位置，只要你给她一点安全感，她就会什么都听你的，你要怎么样都可以！”

    刚刚在包厢中，陆浅雪最开始那仿佛小鹿一般的眼神，从一开始就是盯在王小乐身上的。

    “我知道。可是我不想那样……”

    “你想干什么？当情圣是不是？娱乐圈里面你要当情圣？”

    陈天星嘴角一斜，一脸的不屑。

    “那些娱乐圈的大佬都是白痴，就你王小乐最聪明，你是个白莲花，还想要拯救人们于苦海之中？”

    “你凭什么？呢？”

    陈天星也不知道为啥，他现在肚子里很大一股火气。

    “天下乌鸦一般黑，你要当好人可以，但是你能保护她一时，能够保护得了她一世吗？”

    “土豪，别激动，别激动。可乐他也是好意。”

    李德生急忙拉住有些怒发冲冠的陈天星，温言劝道。

    “你傻呀，这家伙才拍了两部片子，就以为自己可以在娱乐圈当老大了，还去给陆浅雪说什么黑暗面！”

    “那些什么明星，什么演员，不过就是娱乐公司制造的玩具，所有人的玩具！”

    “你以为你有多大本事？想要和整个圈子的人对抗吗？”

    陈天星的怒吼，使得方明达都不得不来拉住他，李香山一个人快拉不住了。

    “我想站着把钱赚了，行不行？”

    王小乐抓起啤酒猛地给自己灌了一口，然后同样大声的冲着陈天星吼道。

    “哈，站着把钱赚了？”

    陈天星也是文化人，他一愣之后就反应过来。

    “你凭什么？”

    “就连张成谋这种导演都不敢这么说！”

    “就连景欣，她家也只能够自己开个公司洁身自好而已！”

    王小乐猛地一下站起身来，双眼血红：“凭老子的本事！”

    王小乐有些明白了。

    拥有脑海中那些珍贵记忆的他已经不再是那个导演系的学渣，他完全有能力自己走出一片天！

    另一个世界中武京导演的几部影片冲上华夏电影票房排行榜之时，娱乐圈几乎没有明星去祝贺。

    可是那又怎么样？

    武京的电影难道会有院线公司不上映吗？

    他的名字不是牢牢刻在了华夏电影史上吗？

    如果说拥有这些逆天的金手指，王小乐还要对娱乐圈的所谓潜规则低头，还不能混个称心如意的话，要这些金手指又有何用？

    “你的本事？你有啥本事？嗯？你在娱乐圈中算老几！”

    陈天星的反问这一次则是由方明达来回答的。

    “王导真挺有本事的。他拍的两部剧，火遍全国。别的不说，至少在油豆网这里，只要王小乐说句他有剧本，那帮人应该会送钱的。”

    “你，你站哪边的？”

    陈天星看着方明达，一时有些语塞，不过很快反应过来。

    “他现在是牛逼，但是这些毕竟是偶然。这家伙才二十几岁，他在娱乐圈不过才刚刚出头！”

    “我可以做到更牛逼的！”

    “我脑子里还有很多剧本，从电视剧到电影，都是那种保证可以火遍全国的！”

    “老子保证，所有的娱乐公司，所有的明星艺人都会来求我！”

    王小乐毫不退让的和陈天星叫嚣着。

    “行了行了，你们两个都消消气，兄弟之间关心怎么吵成这样！”

    “小李子你也听见了，这家伙现在膨胀得不是一般。他以为他拍了部网剧，有个好兆头就天下无敌了，这样要吃大亏的。”

    陈天星就没搞懂，平时装装逼大家都笑笑就好了，现在王小乐好像装逼装得自己都信了，这就麻烦了。

    “王小乐，一直很感激你给我机会。今天话说到这里，我年纪大一点，哥托个大。说点心里话，你听听？”

    方明达使劲把王小乐按着坐下，这年轻人火气起来了劲头还不小。

    “你有才华，但是这个世界上有才华的人很多的。”

    “任何一个圈子，最顶层的那些人都是普通人眼中的天才。”

    “你要一步一步踏实的走呀，等你傲视群雄的时候，自然你就是规则了。”

    “可是现在，你还没有和那些家伙谈规则的实力呀。”

    王小乐抓住头皮狠狠的抠了抠自己的头发，然后重重的后仰，整个人后脑勺躺在沙发上。

    “谢谢大家，我明白了。”

    “我现在只能顾好自己，等我把那些片子拍出来，有了地位，我说话才管用。”

    陈土豪这时候一把甩开李香山的手，坐在了沙发的另一侧。

    “这就对了嘛。就像陆浅雪，大不了你让她当你御用女演员，这样就能保护她了。”

    “只要你真像你说的那样有本事，她自然可以红。如果这样她都红不了，那你就不要说什么站着把钱赚了。”

    “嘿嘿，谢谢兄弟。”

    看着脸上还有些怒气上涌满脸通红的陈天星，王小乐不好意思笑了。

    “咳咳，等一下，我好像听到了不得了的消息。”

    李香山扶了一把他的金丝眼镜，眼珠子闪过了一丝捉狭。

    “御用女演员，随叫随到那种？”

    “哎呀，你们这些导演系的人，心真脏！”