    仇人相见，分外眼红。

    死灵龙菲儿见到眼前曾经的老对手，身体剧烈扭动，若不是鬼刹罗阻止，恐怕早已扑向它厮打到一起。

    见到菲儿的挑衅，赛奎尔鼻子“呼哧”地冒出热气，随后张开巨大的嘴巴朝菲儿怒啸一声，震耳的龙鸣穿透白虎祭台，响彻在王城上空～

    秋枫遇到了有史以来最强大的敌人。

    而面对同样是龙骑士的秋枫，生性多疑的鬼刹罗此刻却选择不敢贸然动手。

    原因有四：

    其一，此前让助手调查其数据，结果是什么都没查到，由此断定此人来头必不简单；

    其二，在未完全探知秋枫的实力之前，若贸然动手败于其手里，必然会对整个组织造成不可磨灭的影响，最坏的结果甚至是解散；

    其三，自己掌管全世界最大的游戏公司【四维集团】，手下有成千上万的员工，财大气粗，而对方只是个游戏里有点实力的毛头小子，大也掀不起什么大风大浪。此行他的目的是救人，大不了自己退一步放人，不仅可以展现自己仁慈的一面，亦可化解此次的闹剧。

    其四，组织的大计划（大量招收成员，进攻其他三族）要正常进行，不能与当前这位秋枫树敌，否则他将是一道巨大的坎！

    综上，退一步海阔天空是最好的选择！

    “万万没想到，秋枫阁下竟然也是一名龙骑士，真是让人惊讶！”鬼刹罗率先开口对秋枫说道。

    “你没想到的事还很多，怎么样？可以开始了吗？”说实在的，秋枫说这句话的时候是在赌！

    “秋枫阁下骁勇善战，还高深莫测，想必咱们会有很多的共同语言，倒不如咱们前往王殿一叙？”

    “怎么？你怕了？”说完这句话秋枫都想打自己一嘴巴子，这逼装的有点过了。

    “我鬼刹罗从没说过‘怕’字！倒不是不想和秋枫阁下交手一番，只是咱俩此时一动手，恐怕这王城必要成为一片废墟，何必呢～”

    “这么一说，也对。打打杀杀不一定是解决问题的唯一方式，那王殿一叙！”秋枫紧张地捏着拳头。

    于是，双方在“你不懂我的想法，我不清楚你的顾虑”情形下，明金收兵，前往王殿。

    王殿大堂中央。

    镶金龙边圆桌。（据说就是当年著名的“圆桌会议”之地）

    主要人员：国王胡曼金、鬼刹罗、秋枫。

    胡曼金象征性的坐在正中间，鬼刹罗和秋枫一左一右坐开。

    秋枫身后分别是川杨、司羽和红叶南，鬼刹罗的身后则站着女助手、星君和克莱恩。

    “既然大家都不说话，那我就先说了。秋枫，你的人我给你放了，你啥时候可以不再干扰我组织执行任务？”鬼刹罗率先开口。

    “干扰？你若不派人为非作歹，就不会有后面的故事！新手镇欺负新人加公会，兰登堡、银月城当街盘查玩家，甚至进行殴打伤害，这，就是你们堂堂Rule组织所干出来的龌龊事？这么做有玩家能服你们？”秋枫愤怒的指着鬼刹罗说道。

    “有这事？”鬼刹罗转头望着助手、星君和克莱恩，疑惑的问道，三人纷纷低头不语。

    “嗬嗬嗬，秋枫兄弟，误会，小弟们不会做事，我保证以后不会有这事发生！”鬼刹罗笑着对秋枫说道。

    “希望你说到做到，别让我瞧不起你！还有，鼓励玩家兴建公会，这个事对整个游戏的发展都有好处，你们最好别再干预。”秋枫说道。

    “那当然，我堂堂第一大公会，还怕一些小公会不成？”鬼刹罗虽心有不爽，从未被提这么多要求，但为了自己的大计划，只得忍了。

    “玩家选择加入哪个公会，那是玩家的自由，也是每个公会自己的魅力，这个我们都不干预。”秋枫说道。

    “好说，好说。那从今天起，大家井水不犯河水，我也希望秋枫阁下不要再干预我公会之事。”鬼刹罗严肃的望着秋枫。

    “好一句井水不犯河水，行，既然大家达成一致意见，我能不能提一个建议？”秋枫问道。

    “秋枫阁下大可直说。”鬼刹罗也爽快的说道。

    “我提议，将王国统治权交还给国王他的禁卫军。你们过多的干预王国内政，已经导致游戏严重失衡。如果希望游戏变得更好，你应该多考虑更多玩家的利益。”秋枫说道。

    “呵呵秋枫阁下哪里的话，我们本来就没有干预王国的统治，我们只是帮帮忙而已，是吧？”鬼刹罗看看胡曼金，又扭头看看后面几个下属，尴尬的笑了笑。

    “好，那今天起，你们收回银月城、兰登堡、雷恩城三处兵力，交还禁卫军管辖。”秋枫大声的说道。

    “诶你过分了啊！”鬼刹罗身后的星君忍不住站出来说了句。

    “别说话，这里没你的事。”鬼刹罗打断了星君。

    “我说句话啊，雷恩城和兰登堡乃重要的边陲城市，要塞之地，这些年鬼刹罗阁下管理得挺好。至于国都嘛，我没有啥别的要求，只要把王城交还给我就够了！”此时在一旁默默无言的国王胡曼金站起来说道。

    “既然国王都说了，那就这么办，把王城交还给国王，你们不许再随意踏入。其余区域仍然由你们管辖。希望你们对于普通玩家好一点！”秋枫见国王没太多想法，想想也就算了，留下王城这一块安全之地，对于扶持会后续的发展已经有很大的帮助了！

    “这个嘛，没问题。既然国王和秋枫阁下都这么说了，那就这么定了。你通知下去，以后任何人，禁止随意进出王城，违者重罚！”鬼刹罗对身旁的美女助手说道。

    秋枫当然也明白，以进入游戏对这个“R”组织的了解，眼前的这位骨龙骑士，真实面目并不是现在这副德行，只是畏惧自身实力罢了。

    一旦让其知道自己的真实实力，恐怕就不是这么毕恭毕敬。

    他身为一家大集团领导，第一公会组织之首，此刻能忍气吞声，坐下来笑脸相迎，可见这人的心理素质是多么强大，称之为多面虎都不为过！

