    “贪婪？罪行序列？”

    面对来势汹汹的萨奇尔，魔导王恩底弥翁并没有太大的反应。

    他早就知道萨奇尔掌握着第二种能力了。

    只是没想到竟然是【贪婪】。

    根据恩底弥翁【学者】的能力，瞬间从【太阳】和【月亮】两个书库里找到了关于【贪婪】的详细知识。

    【贪婪】罪行主要有一个特性。

    贪婪。

    这无异于是废话大师。

    说了和没说毫无区别。

    因此如何具体理解其运作方式，又有了一些难题。

    因为与标准化的秩序化的美德序列相比，罪行序列会怪异很多，简直就是混乱的代名词。

    【暴食】罪行还稍微好上一点。

    反正能力就是吃。

    其他罪行序列所附带的能力过于乱七八糟。

    让人难以理解。

    那是人类至今都难以触及的领域。

    在过去恩底弥翁一直以为人类无法掌握罪行序列是因为人类难以理解。

    直到他将拓印了灵魂之树的石板拿到手里，才了解到了一件事实。

    灵魂之树竟然分为正反两面或者上下两面。

    树根为树冠, 树冠为树根。

    一面为八美德质点，一面为八罪行质点。

    但是。

    起点和终点完全相同。

    只是互相颠倒。

    人类只掌握美德序列的根源在于灵魂之树并不完整。

    可是，为什么灵魂之树不完整呢？

    这件事情无人知晓。

    甚至就连亚特兰斯帝国的幸存者都对此一无所知。

    恩底弥翁也在努力探寻之中。

    经过实验，他大概有着一个猜测。

    那就是有人将灵魂之树分离，并不想让恶意侵蚀人类的灵魂。

    因为与美德序列不同，罪行序列象征着人类最卑劣、最肮脏也最丑陋的一面。

    如果说守护美德途径的是善良天使。

    那么守护罪行途径的只会是堕落天使。

    美德是从一阶到九阶再到晋升者。

    此为，升阶。

    代表人们走上火剑之路, 走上成神之路，走上晋升之路，期间会伴随着各种磨砺和历练。

    罪行却是从晋升者到九阶，最后到一阶。

    此为，降格。

    象征着神祇承受罪孽，逐渐走下神域，变为凡人，体会人间疾苦。

    这种混乱的特性，让任何通过饮食魔药掌握罪行序列之人，保底都是等同于人类晋升者的水准。

    随着，时间流逝，罪行会积攒越来越多的罪孽，这份罪孽会改变人的神智，发生降格，也让自己逐步蜕变。

    非超凡形态的常态实力会逐步降低。

    到了一阶，再前进。

    便会成为。

    序列，零。

    这时候降格积攒的力量都会爆发而出。

    恩底弥翁现在已经确定。

    萨奇尔此刻便处于即将蜕变为序列零的阶段。

    如果, 换算成美德序列的阶级，差不多是神明级别。

    如此可怕的实力。

    难怪五号会失败的这么快。

    恩底弥翁的思绪瞬间闪过，他决定动用一些权柄了。

    魔力光泽在权杖上涌动。

    一些金属元素凝聚起来, 化为铁屑，又变得更加精密，组建起一些机械构造，它与五号的身体融合起来，机械与血肉成了完美搭配。

    “血肉苦弱，机械飞升！”

    在萨奇尔准备挥舞镰刀攻击过来的时候。

    机械化的五号已经在发射出火炮攻击了。

    硝烟弥漫。

    炮声共鸣。

    接连爆炸让整条街道化为了废墟。

    然而，很可惜萨奇尔根本没有受到任何伤害。

    他竟然将钢铁炮弹捏在了手里。

    所有热能和冲击都被他掠夺，再反手施加在自身的攻击之上。

    挥手一砸，爆炸再现，竟然直接重创的刚刚获得机械身躯的五号。

    与此同时。

    恩底弥翁也在构建自己的机械帝国领域，王都上空的真理圆环降下魔力传输链，用以辅助恩底弥翁的进行施法。

    “我位于战场，我将统治战场。时机已到。”

    恩底弥翁在低声吟唱。

    说到底，贪婪在于无限制的拥有。

    经过五号的实际测试，他已经确认贪婪能够夺走其他人的能力再转为己用。

    可以更简单的理解为，究极无敌至臻版反甲。

    恩底弥翁做出这种判断。

    毫无疑问。

    对于一个脆皮法师来说，这种bug反伤能力简直就是大爹中的大爹。

    外圈烫，内圈刮，打我就是打自己。

    难怪萨奇尔底气十足。

    可是, 他是不是太自以为是了。

    恩底弥翁把心一横, 闷哼道:“现在是时候让你退场了。”

    “我可不会让你开神国的。我们的机械之神哟。”

    此时顶着骷髅头的萨奇尔长出黑色羽翼，他手握镰刀，彻底化为了死亡天使。

    萨奇尔在逐渐适应贪婪的序列零姿态。

    祂伸手一捏。

    准备展开的机械神国就此消退。

    虽然罪行序列不附带神国这种能力，但是却拥有着将神国抵消的能力。

    罪行序列是最擅长与人厮杀的序列。

    可惜，萨奇尔根本不知道恩底弥翁的神国早就已经展开。

    更准确一点，在真理圆环的照耀范围内，便是恩底弥翁的神国。

    恩底弥翁早就将自己的神国完全固化。

    以维持其他人更方便的使用真理圆环。

    为了联合法会的发展，他会牺牲自己。

    萨奇尔如意算盘打输。

    可以说是一步错步步错。

    看着空气里模糊人影幢幢，机械造物排着队化为实体，从空间裂缝中走出。

    萨奇尔认得这些类人型的机械造物。

    全都是顿伦城的工厂日夜开工不停的成果。

    如此数量，足以维持一场战争的消耗。

    这就是联合法会与其他强国抗衡的底气所在。

    世间万物都是有上限的。

    【贪婪】也不例外。

    不过，恩底弥翁不再准备试探贪婪的上限，他要彻彻底底消灭阴魂不散的萨奇尔了。

    钢铁之军向前迈步。

    整齐踏步声，震耳欲聋。

    让萨奇尔不由定睛望去，在队伍中列出现了上百个关节闪烁着蓝色魔力灯光的机械造物，它们有三米多高，上半身呈现类人形，附带有黑色的反光金属盔甲，只不过下半身却是完美与钢铁融合的血肉战马，依稀能看出健硕的肌肉轮廓。

    四条腿相继迈步。

    它们手持长枪，率先冲锋向前。

    这是魔导研究所的秘密造物。

    天马骑兵。

    骑兵长枪一侧的前段炮口凝聚出惊人魔力，滋滋电流闪过，灼烧了空气，也扭曲了空间。

    “我等的就是现在，我们的魔导王恩底弥翁哟。”

    “当你将注意力和精英都聚集在王都的时候，那么我的任务也就完成了。如此大规模的使用空间魔法，你在短时间之内，无法再空投传送自己的机械大军了吧。”

    萨奇尔微眯着双眼，一副阴谋得逞的表情。

    说起来，确实不对劲。

    既然萨奇尔选择复仇魔导王，在敌强我弱，敌明我暗的情况下，还要选择大张旗鼓的行动，这种猖狂模样，是生怕执法者不注意到自己的踪迹，也生怕恩底弥翁为什么不亲自出手消灭自己，

    萨奇尔如此行动。

    绝对别有所图。

    他是有同伙的！

    能够赐予萨奇尔力量，也能批量化生产神明级爪牙的存在……

    恩底弥翁只知道一位。

    古神罗曼。

