    陆励行在接打火机的时候，目光和凌澈的眼神对视，在凌澈的眼中看到一种似是抓住他把柄的驽定。

    凌澈查出他和林初的关系，来替苏毅要人了？

    虽然凌澈这个控弟狂魔，为了弟弟什么事情都能做出来。

    但他将林初和他之间的过往处理得像白纸一样干净，凌澈不可能查出什么！

    “哦？那我说了什么谎话？”陆励行接住打火机，嘴角勾起一抹冷洌。

    “把林初交出来！”凌澈看向窗外，吐了一个烟圈，用一种极其肯定的声音说。

    “人不在我这里，你让我怎么交人？”陆励行冷笑。

    “不会有那一天，那些事不会发生，这是你对洛星辰的承诺，既然已经对一个女人许下这样的诺言，就不要贪心的还想要另一个女人。”凌澈说着转身目光直直看着陆励行。

    陆励行握香烟的手不动声色的僵了一下，漆黑的目光看向窗外。

    临城的夜景灯光很繁华，他却觉得眼前一片黑暗，看不到出处。

    “你今天说话很奇怪，我对辰儿的承诺，是我们之间的事情，你的手未免伸得太长。”陆励行声音清冷而淡漠。

    “阿行，隔墙有耳，有些事情不用说的太明白，我们心知肚明就好，既然已经放手，就不要再往回看。

    阿毅是我会用生命保护的弟弟，他喜欢的人，我这个作哥哥的，一定会无所不用其极的将那个女人送到他身边。

    如果你还念及我们的兄弟情，明天晚上之前，放她回家。”凌澈说完目光深深看了一眼陆励行的侧颜，转身迈着长腿离开。

    陆励行看着天上皎洁如水的月光，眼眸变得漆黑深邃，讳莫如深。

    林初，你竟把一切都和苏毅坦白了。

    是想和他坦诚相待的过一辈子？

    ……

    对于见惯了世间繁华的现代人来说，突然被关到一个没有网络，没有电视的小房子里。

    战胜恐惧的方法就是睡觉，让时间过得快一点。

    林初在房间里坐了一会就强迫自己睡觉，可能是被问了一天话，真的累了。

    没多久就进入梦乡，然后又被肚子的饥饿惊醒。

    睁开眼睛，眼前一片黑暗。

    可能是在没有一丝光亮的空间里，人的嗅觉就变得格外敏感。

    林初一睁开眼睛，就闻到一抹熟悉的气味，以及那股强大的压迫气场，在周围涌动。

    “陆励行，是你吗？”林初说着伸手去摸索墙上的开关。

    她的手才刚碰到开关，还没来得及用力，就被一抹力道握住，接着，身上传来被压迫的沉重感。

    “人都没看到，就知道是我，对我的气味就这么敏感？”陆励行低沉沙哑的声音在林初耳边响起。

    男人的声音大提琴一样好听，温热的气息吹抚着林初敏感的耳垂，让她身体不受控制的颤抖。

    林初终于明白这个房间为什么那么不同寻常了！

    原来是专为这种有权之人设立的，让他们出入如无人之境，肆意妄为。

    就比如，她现在被陆励行危险的压在身下。

    在这种叫天天不应，叫地地不灵的密室里，还不是只能任由他宰割？

    “我一看就知道这个房间根本就不是关嫌疑人的地方，从我进这个房间，就一直在防背你，我知道你一定会来。”林初声音冰冷，双手抵着陆励行的胸膛，试图将他从身上推开。

    然而，陆励行想要压倒一个人，又岂是她能推开的？

    “一进来就想我？难怪我感受到一抹被人强烈想念的光波，双脚像是被人用意念催动一般，迫使我不得不来到这里，原来是亲爱的前妻在思念我。”陆励行声音沙哑，说完还暧昧的轻咬了一下林初敏感的耳垂。

    “陆励行，你个无耻小人，放……”

    林初后面的话被淹没在专属男人的霸道气息中。

    品尝到专属于女人的独有美好甘甜，让陆励行像碰到罂粟一般，欲罢不能。

    这个女人总是能轻易唤起他体内最原始的蠢蠢欲动，让他以往引以为傲的自持力，在碰一下她肌肤的那一刻，就溃不成军。

    即使她的唇干裂，亲起来有些扎人，但味道却依旧如记忆中的一样美好。

    瞬间唤起他尘封在体内几个月的感觉。

    只是想到这原本专属于他一人的美味，在昨天也曾被别人品尝过，一抹狂怒从心中涌来。

    让本就带着惩罚的吻变得像暴风雨一样，将努力试图挣脱他的林初，意识轻易被他掠夺，情不自禁的陷进他给的愉悦中。

    两年的和谐婚姻，他对她了如指掌，知道她每一寸的敏感肌，又是调情高手的他，林初根本就逃不了他的魔掌。

    在他的热吻下，林初甚至不自知的逸出一抹动人的轻吟。

    她的声音对陆励行来说，就像是一个邀约般，让他在黑暗中的眼里，燃起浓浓的掠夺光芒。

    意识在沉沦中的林初，感觉到男人即将开启危险的占有，立刻从迷离中清醒。

    不知道从哪里来的力气，用力将被男人禁锢的双手，从他钢铁般坚硬的大掌中抽离，用力将男人从身上推开。

    只是男人从她身上才离开几秒，她还没坐起来，就被男人再次压在身下。

    “陆励行，你说过我们已经两清了，我现在有新的感情，请你自重，停止做这些有失你身份的事情。”林初双手用力抵住陆励行的胸膛，声音带着热吻后的沙哑。

    “谁说男欢女爱这种事，一定要在持证上岗的情况下才能开始？你的身体可比你的嘴诚实多了。”陆励行声音危险而暧昧的道。

    “我身体不止是对你诚实，对任何男人都诚实，这是人类的原始反应，与你没有一丝关系。”林初违心的反驳。

    如果对所有男人都诚实，她也不会在苏毅吻她时，胃里涌起难以控制的抗拒了。

    虽然不是反感到恶心，却也接受不了苏毅的亲近。

    然而陆励行只消一个吻，便能让她不受控制的沉沦。

    这是什么原因？

    是爱吗？

    林初猛然摇头，那绝对不是爱。

    陆励行杀了她父亲，让她家破人亡。

    又残忍的强行拿掉她腹中孩子，让她痛失爱子。

    差点让她冻死在大年初二的雪夜。

    他对她犯下的罪行，她这一生都不会原谅他，怎么可能还爱他？

    一定是因为陆励行是第一个开发她身体的男人，让她的身体对他产生习惯的抗体。

    仅此而已！

    对，就是这样。

    她才不爱他！

