
　　该新闻再次成功刷屏。

　　因为霸王龙B1的外形设计太牛逼了。

　　超级流线型的设计仿佛不是这个时代的产物。

　　在苏翰看来只要是龙翰科技的产品必须充满未来感和时代感。

　　不管怎么样逼格要高。

　　走到哪里也要惹人眼球才行。

　　更惹人眼球的是卡车的综合性能。

　　高达两千多公里的续航。

　　1000kWh的电量。

　　更重要的是极低的运行成本。

　　平均算下来每公里能省一块二。

　　百万公里下来就能省一百二十万。

　　更重要的是霸王龙携带的电量惊人。

　　1000kWh的电能让驾驶员完全没有用电焦虑。

　　正常卡车停车的时候是不敢开空调的。

　　因为开空调还需要启动汽车。

　　油耗受不了。

　　如果冬天长时间塞车。

　　驾驶员在车内简直是冻成狗。

　　但电动汽车就不存在这个问题了。

　　一千度电夏天能连续开空调五十天以上，冬天开一个月也没问题。

　　空调自由。

　　用电自由。

　　不但空调自由，使用电磁力还能实现做饭自由，使用起来自然是好的不得了。

　　更重要的是龙翰旗下的汽车还能使用导航功能。

　　这個功能对卡车司机来说简直是好的不得了。

　　直接使用导航。

　　节省了大量的时间和精力。

　　已经不用在找人带路了。

　　霸王龙B1简直是每个卡车司机终极的梦想。

　　当然价格也是非常的夸张。23sk.Com

　　华夏国内售价达到了一百二十万华夏币。

　　国外售价达到了二十万米金（一百六十万华夏币）。

　　苏翰也没办法。

　　一台卡车的电池组能造七台祥龙S2超级续航版了。

　　价格自然不可能太便宜。

　　这也让不少卡车司机有些进退两难。

　　国内正常四十吨卡车也就四十万出头。

　　而霸王龙卡车是正常卡车的三倍价格。

　　虽然运行起来更省钱，但想要开到百万公里，起码要五年以上才行。

　　五年能省出一辆卡车钱。

　　仔细想想还是划算。

　　不少有钱的外国司机决定购买。

　　国内司机少有这么土豪的，只能望车兴叹了。

　　但不管怎么说五年能省一百万。

　　十年能省两百万。

　　一台卡车开到头也许就能成为百万富翁也说不定呢。

　　苏翰也知道卡车司机的不容易。

　　想便宜肯定是没戏了。

　　但可以提高一下服务。

　　龙翰汽车推出了霸王龙B1四年以内或八十万公里以内免费维修的服务。

　　毕竟苏翰对自己旗下的卡车质量还是非常有信心的。

　　怎么也能保证开个两百万公里以上。

　　全球各大快递公司和货车公司第一时间向龙翰汽车下来了订单。

　　对于这些麾下拥有几千上万台车的大公司来说。

　　旗下所有汽车‘每天’在路面行驶里程不低于几百万公里。

　　如果每公里能省一块二。

　　那么整个车队几百万公里下来一天岂不是每天能省个几百万。

　　那一年呢？

　　这可是很大一笔钱。

　　当然这些公司现在也只是买个百八十台看看情况。

　　如果真的如龙翰汽车说的一样牛逼。

　　那么未来他们会将自己旗下的所有货车都换成了霸王龙B1。

　　龙翰汽车瞬间就接到了上万辆霸王龙B1的订单。

　　不过霸王龙的生产比想象的要麻烦。

　　龙翰汽车的产能又大多数在家用车上了。

　　所以霸王龙想要形成产能还需要更长的时间。

　　看来又需要建设一个卡车工厂了。

　　……

　　霸王龙B1的横空出世对卡车市场来说也是一个打击。

　　石油价格再次下跌。

　　毕竟全球卡车存量将近五千万，期间油耗惊人，如果大家都去烧电了，那对油价的打击可以说是毁灭性的。

　　全球各大石油生产国对苏翰也是恨的不行。

　　你小子有电脑不摆弄。

　　摆弄什么汽车！

　　真是TMD混蛋王八蛋。

　　苏翰当然是无所谓了。

　　对他来说虱子多了不痒痒。

　　反正骂自己的人多了，他根本不在乎。

　　……

　　十二月。

　　龙翰发电设备的两个100MWh电站陆续建成投产。

　　效果自然是非常的给力。

　　龙翰发电设备的1.5MWh新型风力发电机也完成了研发，填补了国内的空白。

　　由于国内的新能源汽车越来越多。

　　耗电量也开始逐渐增加。

　　国家也加大了发电站的建设。

　　新能源发电站瞬间成了香饽饽。

　　国家决定在投二十个100MWh的电站，合计总装机总量2GWh（每小时‘最大’发电量两百万度）。

　　苏翰看到新能源发电时代的提前到来也是非常的高兴。

　　因为新能源发电设备越多，传统化石能源使用率就越低，地球的环境也是越好。

　　如果大环境的前提是保护环境。

　　苏翰还是非常支持的。

　　……

　　更换新大脑的神龙很快完成对铁铬液流电池的升级。

　　容量从之前的20Wh/kg提升到100Wh/kg。

　　提升了足足五倍。

　　能量密度大幅提升，体积下降，布设成本也随之大幅下降。

　　每度电的出厂成本价从四千元。

　　直接降到八百元。

　　占地面积大幅缩小。

　　这个结果让苏翰是高兴的不行了。

　　因为新型铁铬液流电池的能量密度已经超越了铅酸电池。

　　关键是充电次数变态。

　　达到一万次以上。

　　还无自放电现象。

　　零下二十度和零上七十度之间毫无影响。

　　想想也是牛逼的不行。

　　……

　　时间来到了二零零七年。

　　在过去的一年中。

　　华夏国废除了几千年来的农业税。

　　冥王星被踢出九大行星的行列。

　　米联邦新视野号发射。

　　三峡大坝全线建成。

　　藏地铁路建成。

　　……

　　在过去的一年中。

　　全球电脑出货量再创新高达到了二点七亿台。

　　相较于去年增长了百分之十八。

　　华夏国内电脑出货量达到了两千四百万台。

　　……

　　龙翰科技系统和旗下软件销售小幅增长。

　　全年净利润五千四百八十亿。

　　其中系统利润继续增长。

　　但商用软件利润依旧下降。

　　全球商用软件市场竞争激烈。

　　软件价格一跌再跌。

　　不过现在的软件业务已经不是龙翰科技的主营业务了。

　　所以苏翰根本就不在乎。

　　赚点就可以了。

　　要什么自行车。

　　……

　　龙翰游戏年内出现增长。

　　全年净利润达到了六百四十亿。

　　增长了近百分之二十。

　　主要是因为龙翰游戏响应总公司号召。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到1987年做科技大亨更新，第277章 轻松节省一百万的超级卡车免费阅读。https://xs.23sk.com 