    且说于虎，冲到谢文东的办公室前，门也没敲，直接闯了进去，同时喝道：“东哥，事出紧急，于虎要得罪了。。。”话还没说完，于虎突然愣住，办公室里空荡荡，哪里有谢文东的身影，只是在沙发上坐有一人，正是谢文东的新任女秘书，江娣。

    见于虎带着一帮人冲进来，江娣脸上找不到任何的惊讶，轻描淡写地问道：“找东哥吗？”

    “哦？啊。是啊！东。。。东哥在哪？”于虎怔怔地问道。

    这时，灵敏，张一五行兄弟也从外面的人群中挤了进来，纷纷叫道：“老虎，不要冲动！”等他们看清楚谢文东并不在办公室里之后，也皆愣住。

    “都来了！”江娣笑呵呵地站起身，环视众人，问道：“你们都来找东哥？可惜，他不在。”

    “东哥去哪里了？”众人异口同声地问道。

    江娣叹了口气，幽幽说道：“东哥已经去同山了。”

    “什么？”听完这话，众人都长长眼睛了。东哥去同山了？什么时候走的，为什么自己不知道？

    看着众人惊讶的表情。江娣继续说道：“东哥临走的时候对我说，他这次去同山，社团里的兄弟肯定会站出来阻止，文的不行，可能便会来武的。这样的主意别人未必能想得出来，但是张一肯定能想到，这种事情别人未必做得出来，但于虎肯定能做到，不过他不怪你们，他说，社团是你们的责任，你们这么做，没有错，但是金蓉是他的责任，他去同山，也没有错。既然大家都没有错，又都无法让步，还是不要见面的好，免得争执不下，让下面的兄弟误解。所以，东哥没有打招呼，先行了一步。”

    哎呀，东哥。。。

    众人闻言，表情无不是又悲又喜，眼圈也都有些红润。

    张一抹了抹鼻子，闭上眼睛，仰天长叹。东哥某无遗漏，无论是对敌人还是对身边的兄弟，都能洞察一切，竟然未卜先知，能料到自己会想出这个下下策。实在是远非常人可比，不过，此次同山之行，凶多吉少，青帮姑且不说，单单是段天扬就不会放过这个机会，东哥既然如此聪明，为何又这般糊涂呢？难道一个女人真的就那么重要吗？对于谢文东执意要去救金蓉的决定，张一无论如何也想不明白。

    好半响，于虎从震惊中反应过来，虎目已不自觉间有些湿润，他揉了揉眼睛，说道：“我于虎这辈子只服过一个人，现在又多了一个。”顿了一下，他上前两步，走到江娣的近前，一把将她的手腕抓住，厉声问道：“东哥走多久了？”

    “很久。”江娣淡淡地说道。

    “你为什么不拦住东哥？”于虎怒声道，身子直哆嗦。

    江娣漠然道：“作为属下，我绝对不会去做越轨的事。”

    于虎身子一震，随后狠狠将江娣甩开，转身要往外走。

    不等他出去，江娣说道：“不用追了，追了也没有用，东哥是不会让你们追上的。”看着于虎的背影，她又说道：“东哥为什么要坚持一个人去同山，你心里应该更清楚，希望，你也不要让东哥的苦心付之东流，更不要去拿社团里兄弟们的性命来开玩笑。”

    于虎怒吼了一声，猛的转回头，瞪着江娣，大声喝道：“这不是开玩笑，是关系到东哥的性命！”

    江娣看了他一眼，垂下头，坐回到沙发上，淡然说道：”该说的，我都说了，至于听不听，那是你的事，我没有权利命令你去做什么。”

    “该死的女人！”于虎咒骂一声，气呼呼的要往外走，张一晃身形，挡住他的去路，语气低沉地说道：”江小姐说的没错，事到如今，我们能做的只有两件事。”

    “什么事？”

    “一是等，二是祈祷，祈祷东哥平安回来。”

    “…”

    谢文东走了，走得干干净净，身边没有带一名保镖，只是叫上一名司机，开车送他去同山。

    （）免费电子书下载

    司机不明白怎么回事，边启动汽车边满面轻松地问道：”东哥，你怎么现在就去同山？听说聚会是在晚上八点，对了，其他的兄弟们呢？”

    谢文东淡然一笑，说道：”我先去观察观察，其他人随后就到。”

    “哦！”司机听完，放下心来。

    汽车刚刚开出堂口，还没走出多远，路边突然窜出一条人影，站在车前，拦住去路。

    司机吓了一跳，紧急刹车，惊魂未定的深吸口气，随后满面怒火，从车窗探出头，对站于前面的那人破口骂到：”妈的，你眼睛瞎了？想找死吗？”

    他正骂着，那人已走了过来，到了车旁，轻轻敲了敲谢文东旁边的车窗。

    谢文东看清楚来人，脸上顿时露出了苦笑，无奈地将车门推开，来者一躬身，向灵猫似的窜了进来，坐在谢文东的身旁。

    司机瞪大眼睛，瞅瞅这个陌生的不速之客，再看看谢文东，疑声问道：“东哥，这位是……”

    “没事！是我的朋友，开车吧！”谢文东淡然说道。

    “哦！”司机松了口气，不好意思地向来者笑了笑，说道：“对不起，我不知道你是东哥的朋友，刚才得罪了！”说着话，急忙将汽车启动，向同山方向驶去。

    来的这位，不是旁人，正式今天刚刚到达X市的唐寅。

    唐寅看着谢文东，指了指他的鼻子，突然得意地哈哈大笑起来。

    谢文东扬起眉毛，不知道他在美什么，问道：“很好笑吗？”

    唐寅笑容僵住，耸耸肩，说道：“我就知道你一定会去，只是没有想到你会偷跑出来，看起来手下多了，也未必是件好事，很麻烦的！”

    谢文东笑问道：“你怎么知道我是偷跑出来的？”

    唐寅向前后瞧了瞧，双手一摊，说道：“没有看到你的那五个跟屁虫嘛！以他们的个性，就算被打残废了趴着走也会跟你同去的。”

    谢文东仰面轻笑，他不得不承认，唐寅也是很聪明的人。他问道：“你在这里等我。”

    “恩！”唐寅点点头。

    “你不知道跟我同去会很危险吗？”

    “知道。”

    “那还要去？”

    “我们是朋友嘛！”

    “正因为这样，我不希望你去。”

    “也正因为这样，我必须得去。”唐寅学着谢文东的语气。

    谢文东叹了口气，摇头说道：“我拦不住你。”

    唐寅笑道：“是的！就算你把我打残了，我爬也得爬去。”

    谢文东不再多言，心里却暖洋洋的，不管唐寅在别人眼中是个什么样的人，但是交上他这个朋友，他认为值了。世界上，谁都可能会背叛你，离你而去，包括身边的亲人，但真正的朋友绝对不会。明知道前面是火坑，唐寅此时却笑呵呵地坐在谢文东的身旁。

    唐寅摇下车窗，任风吹过自己的面庞。

    车内静静的，两人都没有再说话。

    X市距离同山太近了，近到刚出X市便进入同山境内。

    这时谢文东和唐寅突然异口同声道：“你不怕吗？”

    同样的话，二人几乎同时说出，随后各自皆笑了。

    谢文东颔首，低声说道："；我怕！但是我不习惯把心中的恐惧表情在脸上。"；

    唐寅直勾勾地看着他，过了一会，道："；我不怕！我无牵无挂，早已经习惯乐死亡，以前，我常常在想，象我这种人，死亡应该是最好地解脱。"；

    谢文东和唐寅地表情都很轻松，看不出任何如临大敌地紧张，不过，前者地心里并不平静，而后者不会喜怒无形于色，他地平静是发自于内心地，这就是两人地区别。

    两人又不约而同地叹了口气，四道目光，同时看向开车的司机。

    此时司机已听明白了一切，虽然在开车，可脸已经白了，冷汗顺着鬓角直向下淌。

    他不仅心里害怕，恐惧也爬到了脸上。

    谢文东轻声道："；停车！"；

    轿车缓缓在路边停下，司机慢慢转回头，声音颤抖地问道："；东。。。东哥，什么事。。。"；

    不等他说完，谢文东和唐寅从车里走下来，前者对司机说道："；回去吧！剩下的路，我自己走就行了。"；

    "；可是，东哥。。。"；

    "；回去！"；不等司机把话说完，谢文东已斩钉截铁，不容拒绝地命令道。说完话，他和唐寅站在路边，拦了一辆出租车，直奔同山市内而去。

    看着谢文东和唐寅离去地背影，司机目瞪口呆，喃喃道："；疯了，两个人简直都疯了！"；

    车上，谢文东给韩非挂去电话，问他在哪里与自己会面，韩非说了一座酒店地名字，然后哈哈笑道："；谢先生，想不到你还真的要来，我有些不敢相信，这个世界上竟然还有能让你肯冒如此巨大风险去救的人。"；

    在韩非心里，谢文东是个十足的小人，阴险歹毒，诡计多端，按常理说，这样的人十之*是贪生怕死，能冷酷无情的牺牲自己身边一切之辈。

    不过谢文东是个例外。＇飞库网＇

    第二百八十四章

    一个人想彻底了解另外的一个人，是件很难的事，韩非以为自己了解谢文东，其实，他所了解的只是谢文东的一个面而已，反过来讲，谢文东也同样如此。

    谢文东淡然说道：“我已经在路上了。”

    韩非笑了笑，顿了片刻，问道：“我冒昧的问一句，你带了多少人？当然，这个问题你也可以不用回答……”

    不等韩非说完，谢文东说道：“本来是我一个人，”看了看身边的唐寅，他继续道：“现在变成了两个人。”他并不隐瞒，而且想瞒也瞒不住，以青帮的眼线，己方若是有大的动静，肯定会被他们察觉的。

    韩非在心里叹了哭气，不知道该笑他愚蠢还是该佩服他的勇气，他爽朗的一阵大笑，点头说道：“好！欢迎！欢迎你来送死！”说完话，他将电话挂断。

    将手机收起，谢文东笑眯眯地看向窗外，语气平淡地对出租车司机说道：“先在市区里转一转。”距离晚上八点还有一段时间，谢文东不想去得那么早。

    这个时候，谢文东的心情反而平静下来，恐惧感慢慢的变淡，脸上淡淡的笑容显得更加从容。

    唐寅没有忽视他的变化，问道：“不怕了？”

    “嗯！”谢文东轻轻应了一声，随后笑道：“你死了，你认为是对自己的解脱，如果我死了，那将是对整个世界的解脱。”

    “哈哈！”唐寅大笑，身子向后一靠，双手枕于脑后，悠然说道：“你比我狂多了。”

    君悦酒店，在同山就算不是最好的酒店，也属一流。韩非定下的地方就是这里。

    谢文东到的很准时，没有提前一分，也没有迟到一分，是踩点进来的。

    他和唐寅刚进入酒店的大厅，便有两名黑色西方的彪形大汉走了过来，犀利的目光在他二人身上上下打量，最后，一齐落在谢文东的脸上，其中一名大汉开口说道：“是谢先生吧？”说话间，目光自然而燃烧向谢文东的身后飘去，结果后面空荡荡的，一个人都没有，大汉暗暗吸气，谢文东还真是只带了一个人。

    “没错！我是。”谢文东问道：“韩非在哪？”

    “请谢先生随我来！”一名大汉转身，在前引路，另一名大汉刚站在原地没有动，目光机警地打量着酒店里进进出出的顾客。

    随着大汉，谢文东和唐寅二人进入电梯，上到五楼，刚一出来，映入眼中的都是人。

    无数名服装同一的大汉三五成群的聚集在走廊里，等谢文东从电梯里走出来，众人不约而同地停止了交谈，目光齐刷刷地向他看去，有人惊讶，有人愤怒，有人嘲笑，也有人佩服，可不管众人心里怎么想，脸色皆是阴沉的吓人。

    走廊里变得异常安全，鸦雀无声，静得近乎可怕，掉根针似乎都能听得见空气好象随之凝结，沉重地让人窒息，浓浓的肃杀之气弥漫在走廊上空。

    “呵”唐寅眼睛转动，扫过众人，笑道：“浩大的场面。”

    谢文东表情不变，象是当走廊里这些青帮帮众是透明，只淡然说道：“这是韩非对我们的尊重。”

    “谢先生里面请！”引路的大汉侧身站在一旁，躬着身，伸手指向走廊最里端，大门敞开的一间会厅。

    暗中吸了口气，谢文东毫无畏惧，至少脸上没有任何的惧怕之色，昂首挺胸的走了过去。

    见他走来，走廊里的无数青帮帮众自动自觉地站向两侧，空出一条人肉通道。当谢文东和唐寅从他们身边走过时，能清楚听到他们沉重的喘息声。

    由于韩非事先交代过，没有人对谢文东

    

