    第十五章六十日破敌

    腾飞交待了后事，单骑快马来到临安求见赵构。醉Ω露Ω网

    赵构正在内殿跟右相张浚商议国事，听得罗腾飞的来奏，各自一怔。

    张浚跟罗腾飞的关系还算不错，点头道：“上将军去而复返，定有要事！”

    赵构点头宣罗腾飞入内。

    罗腾飞来到殿内。

    赵构笑道：“罗卿去而复返，不知所谓何事？”

    罗腾飞道：“臣以定下谋略，盛夏出兵，特来相告。”

    赵构讶然道：“朕以命罗卿为荆湖招讨使，即表示罗卿全权处理平定杨太战事，何须远来禀报？”

    张浚奇道：“杨太水军强盛，上将军如此仓促，可有定计？”

    罗腾飞笑道：“只要陛下能赐金束带、宝剑和战袍十副。臣至出兵起，只须六十日，可定湖湘。”

    赵构、张浚登时傻眼。

    张浚一脸质疑严肃道：“上将军何出此言？程镇抚使与杨太交战四年。未有一胜。王四厢领神武前军起兵征讨杨太两年尚不能成功。反被贼兵所破。上将军何言六十日便可破敌？”

    罗腾飞知道程镇抚使是当年地鼎、澧州镇抚使兼知鼎州。而王四厢是捧日天武四厢都指挥使、神武前军统制王。他们在建炎四年。绍兴二年分别开始了针对杨幺地军事行动。

    罗腾飞还清楚他们两人七八万大军面对杨幺地三万水军。楞是一场胜仗也没有。反而因调配无方。使得当地百姓天怒人怨。无法生计。纷纷投奔杨幺。使得杨幺实力急速扩张。

    罗腾飞见张浚将自己跟那两废材相比。登时有种被侮辱地感觉。没有好气道：“他们傻地用不善水战地水军跟杨太硬拼。不输才怪。

    我以贼治贼。自然可胜地容易。”

    赵构奇道：“何谓以贼治贼？”

    罗腾飞自信笑道：“杨太之所以能够称雄一时，只因洞庭湖连绵八百里，其中水流沼泽数不胜数，东、南、西三面环山，地势险要，艰险莫测。杨太水军皆为本土渔民，熟知地形。我军并不占据优势，深入敌心脏，而不知道地形如何，那有不失败的道理。既然我说六十日破敌就六十日，只少不多。”

    赵构虽不能理解罗腾飞的自信从何而来，但想起他以往那辉煌的战绩，心底也放心了下来，点头赞同道：“既然罗卿有此信心，朕在临安敬候佳音。”

    赵构当即让张浚调拨钱十三万贯，帛六千匹，作为犒军费用，并给他御赐金束带、宝剑和战袍等物，还给了他任命官地权力。

    罗腾飞回到江州后，立刻召开了一次军事会议，详细商议了大致方针。

    虞允文出班道：“相公这以贼治贼之法极妙！属下认为我军当改变行程，在夏季出兵。”

    罗腾飞看了虞允文一眼，笑问道：“虞先生且说出一个道理来听听。”

    虞允文作揖道：“要想让贼人心甘情愿的为我军效力，当恩威并施。相公已经取得了官家的金束带、宝剑、战袍此乃恩，但威却不够，不足以让杨太军心动摇。”

    罗腾飞点头赞同：“那虞先生有什么好主意？”

    虞允文自信道：“据消息传来，杨幺至绍兴四年时，为相公所破后，便开始强抢壮丁，强行募兵。导致生态失衡，土地无人耕种，陷入缺粮危机。饿死者，不计其数。据我所知，他们对付前军的策略，是‘陆耕水战’。叛军依凭重湖之险，春夏水涨，官军不能出兵，则耕种田地；秋冬水落，官军发动攻势，则收藏粮食，然后出战。官军陆袭则入湖，水攻则登岸，以己之长，攻彼之短，避免陆战，力争水战。所以，属下认为我们应该改变战术，改秋冬进兵，为炎夏作战，捣毁洞庭湖四周所有粮田，蹂践杨么叛军的稼禾，使他们有秋冬断炊绝粮之虞，以此威慑敌军。”

    马扩动容叹道：“虞先生此计大妙，真有鬼神难测之智，在世武侯矣。”

    虞允文道：“只是不知是今年炎夏进兵，还是明年？”

    罗腾飞毫不犹豫的道：“无需拖到明年，就今年炎夏。”

    张天鹏担忧道：“现今以近二月，离炎夏不过五月，那水军的训练？”

    张天鹏新来，本是无权参加如此重要的军事会议。但罗腾飞用人向来是用人不，人不用，加上平定杨太，不可避免的要倚赖张天鹏的水军，破例让张天鹏参加。

    对于罗腾飞如此器重，张天鹏自当感激在心。

    但水军较为步卒，更难训练。要想成形，绝非几月之功。张天鹏即便拥有过人之能，也无济于事。见战事紧急，忍不住开口询问。

    罗腾飞也知水军一事，急不来地，便点头道：“战机不容错过，关于水军的训练，

    尽力就好。”

    魏胜突然叫喝一声，似乎想到了什么，笑道：“大哥，不如我们现在就传出流言说大宋即将和诸军之力，起兵二十万，攻伐杨幺，让杨幺先慌阵脚。杨幺闻讯，必然觉得实力不足，从而再度强行募兵。如此一来，一、可让杨幺民心尽失；二嘛，也可增加他们粮食负担。”

    王俊道：“只是官家任命相公为荆湖招讨使一事，早已传扬开来，杨幺未必会中计。”

    罗腾飞笑道：“不错，王统制顾虑的有理，但若让岳帅照应一下，将部队调往赤壁山，杨幺必将中计。”

    当即，罗腾飞便修书一封，命人送给岳飞。

    岳飞的信后，略一沉吟，立刻陈兵赤壁山，对外宣称来赤壁山做军事演习。事实也是如此，岳家军抵达赤壁山后，便针对地形，建造攻伐营地，开始实战演练。

    但杨幺却不如此想来，他刚刚得到消息，说宋王朝将出兵二十万攻伐自己，立刻便得到罗家军，大张旗鼓，准备进兵的消息，又得到岳家军深入前线的情况。

    哪里还坐得住！

    此刻，杨幺有兵七万，怎是宋王朝二十万大军的对手？

    当即下令强行募兵，月余内强抢二万壮丁参军。

    五个月后，也即是绍兴六年，七月初。

    罗腾飞全起水陆大军四万，由江州起兵，分兵四路，攻打杨幺。赵构在此事上给了极大的支持，他令湖北路的转运判官刘延年充随军转运，并令湖南漕薛弼和江西漕范振负责应付随军钱粮。

    王胜、耶律安领克敌军五千骑兵陆路，直扑安乡县以北地石龟寨；朱奕领五千弓骑兵迂回至湘阴县，攻打湘阴寨，魏胜领六千选锋军，携同张天鹏五千水军，由华容县攻打古楼寨。

    罗腾飞自领两万大军，携带诸将直接驻入岳州，窥视位于洞庭湖深处的杨幺水寨。

    七月三日，朱奕领着弓骑兵日行二百里，以惊人的速度，兵临湘阴寨前。湘阴寨杨幺军，面对突如其来的朱奕大军，没有来得及做任何防范，仓促之间，乱作一团，被朱奕轻易取下。

    七月五日，魏胜、张天鹏行至古楼寨。魏胜提兵攻打北门，张天鹏攻打水门，两头并进，一番血战，古楼寨被魏胜、张天鹏二将攻破。

    此战，张天鹏于麾下水鬼利有大功。

    三百水鬼由水门底，寻得一处腐烂的木栅，凿开木栅潜入寨内，里应外合，攻取水门。

    七月六日，王胜用耶律安之计，故意将骑兵驶入沼泽，诱敌将来攻，敌将中计，为耶律安伏兵所破。耶律安一鼓作气，尾随逃兵杀入石龟寨，石龟寨立破。

    六日内，骁勇无比的罗家军连破杨幺三所营寨，杨幺闻讯后骇然大震，他听闻罗腾飞分兵而战，本欲逐个击破，但见罗家军威势如此，想起当年惨败，忙率手下三万军兵慌忙离岸，回守洞庭湖大本营，并且传令各处陆上所有兵马，退回洞庭湖。

    罗腾飞立刻采用原定计划，命人将洞庭湖附近的所有稼禾全数毁去，让洞庭湖一地，颗粒无收。

    罗腾飞出兵不过十日，立刻扫平了杨幺在陆上的所有力量。

    与此同时，罗腾飞以招讨使的权力名义喝令对方官员，禁止任何商人于杨幺军做战事交易，如若发现，罪当通敌，立斩不赦。

    罗腾飞从四面八方断绝起义军的粮米来源，也断绝其与外方贸易地道路，正是要讲杨幺军困在洞庭湖上。使杨幺军民进既不能有所得，退则只有坐吃山空。

    仅仅只是十日，杨幺军军心便为之动摇，渐渐出现逃兵。

    罗腾飞将逃兵抓获，严刑逼供，探知了杨幺军的近况。

    罗腾飞将逃兵分开三多拷问，然后在对应他们地供词，说谎者一律诛杀。

    总结所有情报，也对于杨幺军已知大概。

    罗腾飞让人押下逃兵，大喜过望，笑道：“杨幺死期将至。”

    原来杨么不通兵机，却依然墨守对付程昌寓和王的旧规。他们在洞庭湖上的诸多岛屿，山畔建立了十数多个水寨，诸大将各自为守，各自为战，不能最大限度地集中兵力，集中指挥，正好给了他们逐个击破的战机。

    虞允文将得到的情报整理了一便道：“杨太麾下黄佐为人贪利，可以从他入手，进行劝降！”

    罗腾飞点头笑道：“我也正有此意，只是在考虑谁去适合？”

    虞允文笑道：“我心中有一人选，可担此重任。”

    罗腾飞问道：“谁？”

    虞允文笑答：“湖南薛弼！”