    第139章他说……

    大表哥的这一声大吼，吓得众人一哆嗦。

    大表哥这个人平时很稳重的一个人，又是当大夫的，脾气最是温和，可是此时他忍不住了。

    实在是这个消息让他不敢相信，所以直接炸了，当即就控制不好自己的脾气吼了出来。

    吼完就死死地盯着胡恩特。

    “你再说一遍！”

    胡恩特一个哆嗦，好在他的豆腐脑已经喝完了，要不然这会估计都能够吓没了。

    “夏朝哥，那家伙说他是阮阮的对象，我亲耳听见的，二哥也听见了呢！”

    他下意识地把自己二哥拽过来，一起承担这怒火。

    胡恩涛咬牙，这个蠢弟弟，就知道拉着自己背锅。

    不过这话也没有假。

    他不是唐家人，也不是王家人，不好指责骆肇尧，但是王夏朝可以，他可是唐阮阮的大表哥，亲的。

    “夏朝哥，小特没有说错！”

    这意思很明确了。

    王夏朝把视线移到了骆肇尧身上。

    “你小子是谁？”

    骆肇尧一点没有被这点儿气势给吓到，他很认真地把最后一口豆腐脑送到嘴巴里，毕竟这可是唐阮阮给他的，也是他可以安心吃了不会吐掉的食物，怎么能够浪费，一点点儿他都不会浪费。

    就在王夏朝他们那要杀人的目光中，骆肇尧慢条斯理地放下了碗，还拿出手帕擦了擦嘴角，这才说道：“大表哥，我叫骆肇尧！”

    王夏朝被噎了一下，吼道：“胡喊什么？谁是你大表哥？我可没有你这么一个表弟！”

    骆肇尧乖乖点头，“我确实不是你表弟，我只是按照阮阮的辈分来叫的。”

    他说完就看着唐阮阮。

    “对不对，阮阮？”

    唐阮阮瞪他。

    “你别胡说，我大表哥可厉害了，一手针灸都是姥爷夸奖过的。”

    骆肇尧对着她笑,轻声说道：“谢谢阮阮提醒,我会注意的！”

    唐阮阮气鼓鼓地瞪着人,她根本就不是这个意思。

    他又冤枉自己。

    太过分了。

    她只能够瞪着他，让他不要胡说八道。

    骆肇尧全部都是当成小姑娘对自己的照顾。

    王家几位表哥忍不住了，一个个的撸袖子就要动手。

    “你们在做什么？”

    王秀芳实在没忍住,呵斥一句。

    几位侄儿都很委屈地对着王秀芳说道：“姑姑，这家伙欠揍！”

    王秀芳无奈,只好说道：“要不是人家,阮阮就要下乡了,根本留不下来，你们别乱来！”

    小十一喊道：“那也不是他占我们阮阮便宜的理由,这家伙简直就是欠揍。”

    王秀芳也是被骆肇尧那句话给郁闷道，这孩子看着一脸的正气，而且还是个军人,咋能够随后胡说呢？

    她不由得担心自己女儿的未来。

    不过此时不是想这个的事情。

    “他都不能够走路了,你们怎么揍他？再揍他就瘫了！”

    胡恩特飞快插嘴一句：“现在就是瘫子！”

    胡恩涛捂住他的嘴,这家伙真的是一点儿情商都没有,这个时候能够说出这个话吗？

    这不是打人家的脸吗？

    旁边的唐阮阮也说胡恩特，“他的腿会好的,不算是瘫子！”

    这话在这些声音中，还是被骆肇尧精准地给听到，他面对王家这些表哥的压力瞬间消失,只要唐阮阮对他还是偏袒的，所有的问题都不是问题。

    这就让他更加有了底气。

    胡恩特有些不满地说道：“阮阮,你不能够向着他，他占你便宜！”

    唐阮阮却说：“一码归一码,他乱说话我不会原谅他，可是你也不能够随意说人家。”

    胡恩特哦了一声,对着骆肇尧说了一声对不起。

    骆肇尧虽然很不喜欢胡恩特,但还是大度地原谅了他。

    王秀芳让几个侄儿去把她给唐阮阮准备的东西拿出来，她则是催促其他人快点吃饭。

    一顿饭估计只有胡恩特是在认真吃饭。

    吃完饭,车子还没有来，王秀芳就问骆肇尧：“你跟阮阮没有结婚,对象这个事情还是不要乱说得好,虽然你说你父母不会反对，可是不代表我们也会一而再的被拒绝后，还想认这门婚事。”

    骆肇尧确实不知道如何接这个话,他没有吭声,王秀芳就以为她听进去了。

    “刚刚夏朝说话有些不好听，你别跟他们一般见识,我知道你是想帮阮阮,但是阮阮的婚事一向是她自己决定，我们最多是提点意见。”

    唐阮阮还猛的点了点头。

    骆肇尧看到了这一幕，有些头疼。

    “对，阮阮可是说过了，就算是嫁人，也会选择我！”

    胡恩特刚被他二哥松开嘴，又说了一句。

    胡恩涛真的想敲晕这个弟弟，他到底会不会看清形势？这个时候适合开口吗？

    唐阮阮也着急起来，对着胡恩特喊道：“书呆子，你闭嘴！”

    比起别人说的话，胡恩特对唐阮阮的话还是很听的，所以他乖乖的闭嘴。

    骆肇尧却突然开口说道：“书呆子？”

    唐阮阮诡异地懂了他的意思，然后想要解释,却最终闭嘴。

    被他知道是谁之后，又如何？

    书呆子也比骗人强。

    骆朝阳在旁边看戏看得起劲，突然秦天成小声问他。

    “尧哥这是想做什么？不打算瞒着了？”

    骆朝阳哪里知道去。

    从他开口说是唐阮阮对象的时候,就感觉事情开始朝着他不能够预料的方向发展。

    总感觉今天会发生点什么事情。

    “你说,你一个西医干得过这些中医不？”

    突然骆朝阳问秦天成。

    秦天成不懂骆朝阳这突然转变话题的缘由，疑惑地看着他，眼神里都是莫名其妙。

    就听见他说道：“我的意思是，你真的不懂吗？”

    骆朝阳又看了一眼骆肇尧，就怕事情失控。

    “他的意思是，如果这群表哥动手打了尧哥，你能不能把人救活！”

    保镖一号终于不修炼闭口禅，估计是刚刚的事情打击到了他，此时他就是一肚子的怨气，看骆朝阳很是不爽，这才开口的。

    骆朝阳虽然开心的大猫开口，但是还是看着秦天成，等着他的答案。

    秦天成扫了一圈，看到了不少表哥已经拿出了针灸袋子，他果断摇头。

    “不成，没希望，我势单力薄，根本比不过家学渊源的中医们，你不看看他们手里的那些个银针，随便一根我就废了！”

    特别是想到了之前唐阮阮可以让骆肇尧的腿有感觉，而他们怎么做都做不到。

    中医呀！

    那是一个神奇的存在。

    他比不过！

    骆朝阳白了他一眼：“你个怂货，正面刚呀！你一个留洋回来的西医还怕他们？”

    秦天成骂道：“西医发展才多少年？撑死天也没有百年，你再看看中医，那是上千年的历史，这积累怎么比？你别以为我听不出来你话里讽刺，总之我办不到，还是想办法让这些表哥们不要冲动，保下尧哥要紧！”

    保镖一号切了一声：“你不成，我可以！”

    他是谁？

    是猎豹里面最能打的。

    要不是他的娃娃脸限制了他的发挥，他此时就是最厉害的。

    秦天成对着他竖大拇指，“一会你护着尧哥，不过你要是被小嫂子记住了，好日子也到头了。”

    这比刚刚秦天成给的心理阴影还要大。

    一个个的是真的不做人了吗？

    他想哭。

    娃娃脸又皱成一团，自闭的不吭声了。

    骆朝阳叹口气，“天成呀，别老欺负人家孩子，大猫多乖呀！”

    保镖一号咬牙低吼：“我是豹子，不是大猫！”

    秦天成闷笑，拍拍骆朝阳的肩膀：“朝阳哥，你说你没事老逗他干啥？你是逗猫棒吗？”

    保镖一号对着秦天成比个中指。

    秦天成笑抽了。

    这一个个的太好玩了。

    他们这小范围的欢乐气氛可没有影响到大环境，毕竟王家几位表哥还对骆肇尧的话耿耿于怀呢。

    唐阮阮不看骆肇尧，骆肇尧也不能够这个时候强迫她回答自己，只能够继续面对几位表哥的压力。

    王秀芳怕事情不好控制，只好说道：“好孩子，你跟阮阮不合适，她性格娇气，你是军人，她真的做不好一名军嫂。”

    不是她看不上自己的家的孩子，而是实事求是。

    她当初给两个当兵儿子挑媳妇的时候，可是太清楚，这娇气的当军嫂，会崩溃的。

    唐阮阮是她捧在掌心里长大的孩子，脾气看着很乖巧，其实那都是假象，就跟她说要去接触骆朝阳的时候，王秀芳跟唐父都不敢直接拒绝，因为他们太清楚唐阮阮下定决心要做的事情，总是会坚持做到。

    这么多年，他们见识了唐阮阮聪明绝顶，也见识到了她某些方面的彻底无缘，更加见识到她性格中那潜在的执拗，总之他们的孩子适合什么样子的人，他们很清楚。

    比起骆肇尧这种强势的人，先不说他的腿，就说他这个人，王秀芳第一个选择都会认为王恩特比骆肇尧适合唐阮阮。

    所以她直接拒绝。

    骆肇尧却看着王秀芳很是真诚的说道：“阿姨，我是军人，不妨碍我照顾阮阮！”

    他现在已经不用去第一线，他可以完全照顾好唐阮阮。

    可这话他说出来，没有一个人相信。

    军人是什么？

    军人是保家卫国，很多时候站在军人身边的家人们，才是最苦的，明明知道会有危险，可是他们要冲过去，而作为家人却要默默地承受这一切。

    军嫂是伟大的！

    也是可敬的！

    但是每一个当母亲的，其实都私心里不想自己的女儿吃那种苦，太难了！

    所以王秀芳自私的把这种可能掐断。

    “小尧，阿姨明白，你可以，但是阮阮不适合你，之前阮阮想着嫁的也是朝阳，只不过阴差阳错你们两个孩子调换了身份，阮阮现在已经放下，准备去学习了。”

    她看来一眼唐阮阮，哪里能够错过女儿脸上的一丝落寞，可女儿没有阻止，就说明她其实很清楚这话是对的。

    骆肇尧抿嘴，没有再看王秀芳，而是问唐阮阮：

    “你还要那个承诺吗？”

    他眼神坚定，表情很是凝重，让唐阮阮有种感觉，如果她今天给出一个明确的答案的话，可能她跟骆肇尧之间是绝无可能，可是她更加明白如果答应了骆肇尧的话，对家人来说她就有些过分。

    她已经不是上辈子那个至死单纯的孩子，已经知道生活的残酷，更加明白自己身上承载了多少人的关注。

    所以她此时是纠结的。

    看着骆肇尧，看着他眼神里的询问，唐阮阮又在啃手指甲。

    她的焦虑谁都看在眼中，每个人都在等她的答案，只是有些人心疼，有些人还能够熬。

    骆肇尧终究不想再逼迫自己看上的小姑娘，张口要说算了，大不了他把所有的一切都毁灭，就当是从来没有发生过。

    不要让在他心中留下如此浓厚印记的小姑娘变得难过。

    只是他还没有说出来话，就看到胡恩特摆脱他哥的控制，拉着唐阮阮的胳膊：“阮阮，我娶你！不就是迁出户口嘛？这怕什么？大不了我跟你一起去学习！”

    凝重的气氛，因为胡恩特那快要哭了的表情瞬间活跃起来。

    唐阮阮哭笑不得。

    “你不是一直想进科研所的吗？现在不去了？”

    胡恩特看了一眼骆朝阳。

    “想去，但是他是那家伙的哥哥，肯定不会真心想我去，我以后自己考进去！”

    虽然他现在心疼的要滴血，但是为了阮阮，他可以的。

    唐阮阮被她逗笑。

    “可到时候还不知道有没有机会，你要是去不了科研所，就要去地质局跑野外挖矿，你扛得住？”

    胡恩特真的要哭了，“扛得住，大不了我多吃点饭，努力锻炼身体，绝对不会让你当寡妇！”

    唐阮阮一个白眼丢给他。

    会不会说话？

    谁要当寡妇？

    咒她呢？

    可这句寡妇没有让唐阮阮先发作，倒是让骆朝阳急了。

    “你个臭小子，滚一边老实待着去，你可是我保荐的，你敢临时掉链子，我让你地质局的工作也没有。”

    骆朝阳吼完，胡恩特缩缩脖子，声音都小了很多：

    “我也没有让你保荐呀！是你自己要保荐的！”

    骆朝阳气得跳脚：“要不是阮阮妹妹拜托我，你以为我会保荐一个还没有毕业的学生？臭小子，你当我的保荐是谁都能够拿到的吗？你敢让我丢面子，我就让你彻底完蛋，不信你问你哥！”

    胡恩涛也是头疼，这个话，骆朝阳没有说错。

    还真的是如此。

    他不由得对着胡恩特说道：“你好好想一下，确定要娶阮阮？其实不用你的，要是非要娶，我娶也是一样的。”

    他这突然的神转折，把骆朝阳给气个倒仰。

    “你们兄弟俩是找不到媳妇了吗？一个两个的，把阮阮妹妹当什么了？”

    唐阮阮想帮忙说两句，可是看到骆朝阳那快要爆炸的样子，还是扯扯胡恩涛的衣袖。

    “二哥，真没必要，这话让未来的二嫂知道，她会恨死我的，你别为了救我，把自己也搭进去，不至于哈！”

    胡恩涛弹了她一下脑门，“那不至于，我们的阮阮可是很多人抢着要的小姑娘，不会嫁不出去，也不会被人随意用什么理由就娶到手，你放心大胆的做自己喜欢的事情，要是真的需要人娶，哥哥们会帮你！”

    听这个话就知道，胡恩涛对唐阮阮没有男女之情，只是兄妹的那种喜欢。

    骆肇尧松了一口气。

    至少少了一个情敌。

    胡恩涛的话明里暗里都是对着骆肇尧而说，他哪里会听不懂。

    “都不准胡闹，再这么下去阮阮还去不去学习了？”

    王秀芳问道。

    她几个侄儿齐声喊道：“不去了！”

    他们总感觉骆肇尧不安好心，万一那个家伙带着唐阮阮离开后，仗着唐阮阮没有家人护着，直接强迫唐阮阮嫁给他怎么办？

    唐阮阮头疼，她现在有些不知道如何办才好。

    只是刚刚对着骆肇尧的问题，还没有想好如何回答，此时几个表哥都如此说，让她也有些摇摆不定，她从骆肇尧出现到现在，其实都不知道自己到底是怎么想的。

    “答应他！你不想当一名全能天才吗？”

    菩提子都要疯了，它脑袋上的两片叶子，在剧烈的摆动，任何一个都在说：

    答应他，嫁给他！

    唐阮阮根本就不搭理菩提子，她还在犹豫，只是当她对上骆肇尧的视线又想到了之前的那几个梦，就有些想答应。

    “阮阮，你别冲动，婚姻大事不可儿戏，他当初虽然骗你情有可原，可到底也是欺骗，再说了，他只是为了一个承诺才娶你，他喜欢你吗？”

    小十一抓住了这一点来问唐阮阮。

    唐阮阮也是好奇。

    她偷偷看了一眼骆肇尧，他喜欢自己吗？

    好想问，又怕问出来后，自己得不到自己想要的答案，就有些啃手指头。

    骆肇尧轻轻叹口气，“只不是告诉了你我喜不喜欢你，你就能够有答案了？”

    他那带着点宠溺，又有点无奈的声音，让唐阮阮啃手指甲的动作停不下来。

    眼睛却黏在了他身上。

    就在这是骆肇尧双手撑在轮椅扶手上，然后稳稳地站了起来。

    此时所有人才意识到这个男人真的好高，也好有压迫感，就算是王家几位表哥，在这家伙面前都无法与之平时。

    秦天成在旁边抓住保镖一号的胳膊激动的说道：“尧哥要装逼了！”

    骆朝阳却疯狂抽动嘴角，感觉面部肌肉开始失调。

    他就知道这家伙绝对不是没有后手，还以为他会亮出底牌呢，感情这家伙还有余力。

    简直就是不要脸，不要脸至极！

    “他这是准备用气势压倒所有非议呢！”他回答的是秦天成的哪句装逼的话。

    这一招他深有体会，这家伙坐在轮椅上的气势就很足，此时他一个双腿没有知觉的人，突然站起来，先不说这个冲击力，就说他此时的样子，谁看着不是惊呼一声？

    特别是唐阮阮，下意识的冲过去扶着他的胳膊。

    以骆肇尧的气势，配上唐阮阮的颜值，这组合站在一起，先不说合不合适，就说着感觉，绝对是冲击所有人视线的。

    他们俩此时的样子在所有人眼中，就有些耀眼，可不会感到不和谐，似乎他们就应该站在一起，让人相信美好的生活还在继续。

    “你胡闹什么？”

    她声音里都是担忧。

    骆肇尧却伸手揉了一下她的小脑袋，从看到几位表哥这么做的时候，他就很想做。

    现在终于如愿。

    唐阮阮愣住，没有想到他会这么做，眼睫毛颤呀颤，整个人也有些不好意思起来，怎么一下子就冲过来？

    身体的本能反应太迅速，让她都没有思考一下。

    骆肇尧却很开心她的反应，至少他那些不确定在她冲过来那一刻全部化作了青烟消失在空气中，再无法左右他的思想。

    在众人不敢置信的目光中，

    他微微弯腰，凑到她耳畔，用只有她才能够听到的声音说了一句话。

    ?  ?虽然还是三章，可确实是两万字！

    ?      谢谢帅、非诚勿扰、北栀三位小仙女的打赏！

    ?      谢谢订阅支持的所有小仙女，?(′???`)比心

    ?      终于写到两人见面了，我感觉我已经被掏空。

    ?  

    ????  

    (本章完)

