
七刹不愧是顶尖刺客。

但凡他们走过的地方，均会出现死亡。

哪怕是遇上王者境一二重的先锋将军，结局依旧如此。

这七人出手狠辣，迅猛。

他们犹如死神一般...

过境之处，绝无活口！

就这样。

七刹走到了城主府内院前。

“大哥，内院有三座庭院。”

负责情报的老三说了：

“我曾来这刺探过，三座庭院，分别住着秦王陆世林，曲那城城主，还有林雍那个草包。”

“林雍？？”

对这个名字，光头老者是有一点印象的。

长安帝城的探子曾回报过。

林雍接下了那位仙人的封神榜，负责书写和记载的打杂工作。

大帝也曾下令，全力抓捕林雍。

务必在此人身上查出，大周是否真的有仙人存在。

大周有没有仙人，关系到大帝的深远布局，也关系到梁国一统南洲的伟大战略。

当时，刺客组织也派人出去了。

只不过。

那些人还没遇上林雍，却被暗夜女王紫夜先发现了。

甚至还因此，引发了极为糟糕的后果。

这之后。

大周铁骑凶猛踏入西齐，养龙寺也被查出来了。

他们被围杀在养龙寺，不得动弹。

对林雍的抓捕，自然是不了了之了。

而现在。

他们谋划着往北洲撤离，也再不需要抓捕林雍了。

光头老者对林雍，可是没有半点的兴趣。

他看向了老三，继续说了：

“这三座庭院，哪一座是秦王的居所？”

“三座都有可能。”老三很诚实地说了。

“嗯？？”

眼见着大哥发怒，老三立即补充道：

“不知道他们是怎么想的，这三人的住所，是每天都调换的。”

“不管是哪一座庭院，都有可能遇上秦王，或是那位三重王者境的曲那城城主。”

“至于林雍，平平无奇，不足为惧。”

光头老者思考了片刻，这才说了：

“你们分成三组，突袭三座庭院。”

“如果遇上曲那城主和草包，杀！”

“如果遇上了秦王，那四大王者一定也在。你们立即吹响响箭，其余人全力扑杀。”

“是！”其余六人抱拳应道。

六刹分成了三组，往三个庭院而去了。

至于光头老者。

他盘踞在内院入口，绝不让任何人有机会逃离。

瞬息之后。

两位七煞刺客踏入了左边庭院。

在这庭院中，有数位封尊境巅峰守卫。

可他们连刺客的身影都没看见，便是倒地了......

这两位刺客探步前来，再以非常轻微的动作，打开了大门。

接着。

他们走入了厢房中。

“谁？？？”

两位刺客的动作虽细微，可一直未曾入睡的曲那城主，还是听出了一丝的不对。

只不过。

哪怕听出了，也改变不了任何的结局。

“杀你的人！”

其中一位刺客冷漠地说了。

他取出短刀，朝这位城主出手了。

“轰~~~！”

短刀之上，爆发了强大的真气。

仅一瞬间。

这把短刀就像弹射一般，一瞬间成为了十数尺的长刀！

“啊~~！”

真气长刀爆发得太快了。

那真气威力也太强了！

曲那城主的真气护体，根本挡不住这真气长刀。

他们的真气，根本就不在一个级别上！

从短刀出现，再到长刀贯穿曲那城主胸膛，只花了两息的时间......

这还没完！

厢房中出现了一道锁链。

这道锁链散发着丝丝血气微光。

很显然。

这是贯穿着杀戮真气的锁链。

锁链犹如飞舞的长蛇，迅猛地环绕了曲那城主的脖子。

“嘶~~！”

锁链之上，出现了切割真气！

切割真气在曲那城主的脖子上，转动了一周。

这血气锁链，竟如血滴子一般......

瞬间断头！

“咚隆.....”

曲那城主睁大着眼睛，根本不敢相信眼前的事实。

他竟然在不足三息的时间内，就被人断头了。

这些人到底是谁？

杀起人来，怎会如此的专业和恐怖？

最后。

他在极其不甘的情绪中，与世界告别了......

“老四，走！”

“我们没抽中好签，这家伙是曲那城主。”

娘娘腔老三收起了锁链，与刀疤老四走出了庭院。

“啾~~！”

忽然。

天空中传来一道轻微的杜鹃鸣叫声。

“是响箭！”

“三哥，是从中间庭院传来的。”

“走！”

......

时间往前。

在右边庭院的两位刺客，也是在作战中。

他们的潜入，惊动了暗中保护的刀枪剑戟四兄弟。

如此的话。

秦王一定在右边庭院中。

有刺客潜入，房玄龄立即拔剑了。

他带着三位王者，与这两位刺客周旋了。

四大王者的境界，是王者境五重。

而尼姑老二和酱油老五，却是王者境六重境界！

尤其在夜间作战。

漆黑环境，更适合尼姑和酱油的偷袭刺杀。

哪怕是四大王者，也是被这两位刺客死死压制着。

可房玄龄不愧是最能打的君子文官。

他带着上顶枪王李靖，不谢刀王尉迟恭，持久戟王秦叔宝，悍不畏死地与两位刺客对抗着。

哪怕是处于下风，也丝毫不退缩。

两大刺客被卷入了不要命的战斗中，他们根本不敢分神，也就没有机会吹响响箭了。

就在此时。

光头老者出现了。

他看见右边庭院的惨烈后，立即踏空而来了。

此刻。

连他也不得不佩服这四大王者....

明明被打得一身伤痕了，却愣是半步不退，甚至还继续和敌人玩命！！

“念你们如此护主，贫僧就赐你们原地成仙吧！”

光头老者伸出了右掌，打出了猛烈的一掌！

他的真气，竟然化作了一道两人高的巨大佛掌，拍向了四大王者。

“嘭~~~！”

在更碾压的力量之下，悍不畏死变得毫无意义......

四大王者被打落在地，血流不止。

可他们心中的那口气，并未散去。

他们依然想站起来，保护秦王！

“啾~~！”

忽然。

这道响箭的声音传来了。

光头老者疑惑了。

这四大王者死死守护右边庭院，怎么是中间庭院传来了响箭声？？

房玄龄快速阅读形势。

他在一瞬间，便是明白了怎么回事。

除了眼前的三人外，还有其他刺客！

而那道响箭，一定有问题。

他立即喊道：

“都起来，一定要拖住他们，不要让他们离开！”

“秦王殿下，绝不容有失！”

光头老者一听，疑惑就更深了。

这四大王者，只是为了拖住他们？

并不是为了守护？？

而响箭也从中间庭院传出？？

难道......

秦王在中间庭院？？

兄弟们也在中间庭院，遇上了死亡危机？？

光头老者立即回过神来。

还有其他人守护秦王！！

四大王者拖着他们，就是让保护秦王的人，能带秦王离开！！！

“走！”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048205"  chaptername="第八十二章：七刹刺杀，死亡危机（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
