    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    命运仙帝和龙桑老祖，以毫厘之差紧随出手，轰出自己最强一击。

    大桓阵营三大主宰，联手抵挡终极一掌，也才堪堪挡住而已！

    但是，大桓阵营的主宰级别存在，全部也才四位，抽出三位才能抵达终极仙尊，只剩个蓝天帝后，又如何抵达仙神联盟已经现身的十四位主宰级别存在？还没把威名最盛的灾难魔帝算在内。

    更重要的是，如今战局开始失控，如果无法占据主动性优势的话，任由仙神联盟的主宰和帝境大能者屠戮，大桓阵营人员数量再多，也扛不住敌军大能者的肆意屠戮啊！

    “大杀戮术！”

    “大森罗术！”

    “大时光术！”

    杀戮魔帝、森罗鬼帝、三生佛帝等三位主宰，最先发起攻击，一出手就是境界高深的大道神通，玄妙莫测，势不可挡。

    大桓阵营大急，别看大桓帝境大能者，特别是半步帝境，数量众多。但是，绝对的质量差距，有时并非数量可以弥补，除非是类似仙舰或顶级奇阵的手段，否则根本难以牵制，只能以抵抗和自保为主。

    “十二都天神煞大阵！”

    十二祖巫极为默契地迅速组成大阵，凝出凶煞空间，化出盘古真身法相%　。

    威可镇压虚空的盘古真身，一拳轰出，以凶煞对杀气，扛住“大杀戮术”，紧随着阵法一卷，把杀戮魔帝困入阵中，拉到类似独立空间的阵法空间内。

    以十二祖巫的悟性、潜力、修为、底蕴等，太过雄厚了，其实距离真正的帝境只是一线之差，只差“开天辟地”而已。是距离真正帝境最近的半步帝境存在之一！

    只要给十二祖巫一点时间，就能以极快的速度晋级帝境，实力飙升，所需时间远逊诸天万界普通半步帝境的修士，并会以极快速度突飞猛进，晋升帝境后直接突破到帝境中后期也不是不可能。

    到时。同根同源且天赋特殊，可谓盘古仙尊肉躯所化的十二祖巫联手，不说只是困住主宰级别存在，就是击杀主宰，牵制仙尊，也并非不可能。

    可惜，仙神联盟争取的就是时间，就是不给大桓阵营巩固和发展之机。使得如今的十二祖巫，只能发挥出勉强牵制主宰级别存在的力量。实在有些暴殄天物了！

    “周天星斗大阵！”

    以十大复生妖神为主，千余古妖、大妖等为辅，迅速再现盘古洪荒时代的超级大阵。

    浩瀚神秘的无垠星空画面，展开，正好应对森罗鬼帝的森罗之道，以无量对无尽，并卷入图内。

    “无极生死魔域大阵！”

    以双魔（魔族罗睺和魔尊计都）为主，诸多复生古魔为辅。组成盘古魔道最强魔阵。

    盘古天地中，魔道称霸的万魔炼狱天地。展开，把手段最为玄妙神奇的三生佛帝，困入阵中。

    一般来说，佛道克制魔道，以三生佛帝的修为境界，自然更能克制。但是。就像是“无极生死魔域大阵”中的生死两仪和无极混沌之理，就像是最普通的水火之理，却也是互相克制！

    除却以上三个小群体，大桓阵营其余半步帝境和帝境大能者，根本无法有效且稳定地应对敌方主宰。只能“以众欺寡”，仗着人多勉强牵制，自然是事倍功半，还无法做到完全牵制！

    原本萧影报废数十件价值数以亿计的至宝，暴起突袭造成的优势，很快就被拉平，而且还隐露下方。

    完全可以想象，如果大能者战场失衡，使得敌军大能者参与仙舰战场的话，对大桓阵营来说，绝对是个噩梦，肯定会损失惨重！

    “大吞噬术之黑水滔滔！”

    妖界主宰黑水玄帝施展，吞噬一切，湮灭万物的黑水浪潮，席卷天外虚空。

    密密麻麻护住“雷劫紫莲”的无数“业火雷狱”狱卒和囚犯，组成的浓厚黑雾，迅速被削弱、稀薄。

    黑水浪潮中无数黑龙咆哮，更是硬生生撕开了“业火雷狱”护罩！

    “大真理术之……隔绝！”

    被萧影阴了一把，沾染海量业障因果的真理神帝，声若圣谕敕令。

    被黑水撕开的紫莲黑雾，出现一条直通紫莲中心……大桓之主萧影所在之处的宽阔通道，万法辟易，仙神难进，威若隔绝万法万灵，使得之前元气大伤的萧影，彻底暴露出来！

    “大光明术之天堂镇杀！”

    神界主宰之天堂神帝，配合默契地紧随出手，光明普照，圣洁幽清，万神逍遥的天堂浮现，沿着宽阔通道至极萧影，威可镇压一切，净化万法。

    “斗战天下！”

    斗战仙帝师南晴发狂，三千青丝如龙曼舞，法力狂暴，实力飙升近倍，状若疯狂攻击并冲向萧影。

    可惜，隔绝之下，咫尺天涯。

    无论斗战仙帝师南晴如何拼命，终究尚未领悟大道神通，根本无法挡在萧影身前，其他修士更别说了。绝大多数帝境大能者都各有对手，在“雷劫紫莲”范围外激战，力有未逮且远水救不了近火！

    “怎么办？！”

    看着“神界天堂”降临，萧影心思剧转，想着各种应对之策。

    《周天轮回经》之周天法轮、帝皇拳诀、托天帝塔、两大圣木、被认为是东皇钟的天地钟、甚至是隐藏在“雷劫紫莲”中的大荒鼎……

    以萧影的直觉和经验，如今自己所能施展的诸多手段，都无法抗衡主宰一击。

    “嗖……”

    正配合道祖鸿钧、燃灯古佛、三大魔帝，狂攻而牵制混乱魔帝的女娲仙帝，忽然抽身暴退，返回萧影身侧，却同意在“隔绝”之下，无法支持萧影。

    磅礴修为震裂“隔绝天地”，女娲仙帝适时传音提醒道：

    “邪月传说！”

    “邪月传说！”

    萧影恍然大悟，自己之前消耗严重，如今又无足够群体力量可借。但是，还有女娲。

    天外虚空，一轮神秘诡异的夜月，盈盈升起……

    “裂道！绝杀！”

    邪月升起之际，萧影借到女娲之力，裂道金刀和绝杀之刃同时祭出，斩向“神界天堂”，带着撕裂、灭绝、锋锐等特性，一举斩裂“天堂”！

    “天帝杖！”

    威震虚空，傲视万界的天帝法相浮现，没萧影之前牵引众人之力那般磅礴浩大，却因“瘦小”而更为凝实，威若真正的天帝降世。

    这也是借助的力量和本身的力量的差别，更是境界间的差别！

    天帝杖击出，神界天堂脆若玻璃，寸寸碎裂……(未完待续……)