    夕阳正在落下，橘红的光芒里，密密麻麻的军阵在原野上排开，‘梁’‘晋’字的旌旗猎猎飞舞。

    招展的大旗下方，令骑挥舞旗帜来回飞奔，高亢的话语一阵接着一阵，一万余人的兵马对上五千沙陀骑兵并不畏惧，做着开战前的准备，检查兵器甲胄，两翼八千龙骧军骑兵屏住呼吸死死盯着对方骑兵一举一动。

    两军阵前的空地，马背上的两人拱手对揖。

    耿青看着已有三年未见的兄弟，脸上微笑没有断过，他回过头朝想要跟上来的九玉，轻说了声：“不用跟来。”

    便促马往前再靠近些许。那边的李存孝心情复杂，安抚想要战斗的坐骑鬃毛，脚跟只是点点马腹，战马通人性，迈着蹄子小步上前，后方压阵的李存信连忙劝阻，被他回头一眼瞪了不敢开口。

    “我与兄长多年未见，他要说话，我岂能不去！”

    李存信不敢多言，被呵斥的面红耳赤，只得将脸偏开。前方促马前行的骑士说完，待到又靠近了一段，他沉默了片刻，缓缓拱了拱手，再次开口唤了声。

    “兄长。”

    “今日这般相见，实属有些难堪。”

    见李存孝如此，耿青笑容更盛，翻身下马径直走了过去，两人互望的目光里，李存孝也翻身下马迎过去，两人亦如当年那般走在一起，看到兄长谈笑风生，想起自己在军中当着诸将面在义父身前立下的保证，努力让自己语气冷漠一些。

    “兄长既然知晓难堪，为何要带兵过来与存孝对阵，你知道的，这些兵马，挡不住我。”

    耿青点点头，又摇摇头。

    “为兄知道挡不住你，可不得不来这一趟，手足相残自古人间悲事，为兄如何会不知，就没想过要跟自家兄弟打上一架。”

    听到这，李存孝愣了愣，脸上顿时泛起笑容，有些激动的一把捏住耿青手臂，猛地来回摇晃两下。

    “这么说，兄长出来，其实是另有他事？那真是太好了，若能免去这一仗，弟心里就踏实了。”

    事情说清楚，关系也就没之前那般僵硬，耿青被摇的七荤八素，急忙抬手让他停下，这般力道当真不是寻常人受得了，要是将来娶了婆娘，床不给震塌才怪。

    “让为兄缓缓.......”耿青推开他手缓和了下，旁边李存孝颇为高兴，竟露出一副傻笑的表情看着兄长模样，叮嘱道：“兄长这般身子，少娶几房婆娘，常锻炼才是。”

    “闺房之乐，你懂甚。”

    耿青按着脑袋，瞪了他一眼，打趣两句，脑袋也没那般晕了，才接上之前的话，继续道：“我领兵出来，是为脱离洛阳，避开朱温。”

    “那厮对兄长不好？”李存孝捏紧了拳头。

    “好。”

    耿青叹口气，弯腰捡起地上一根枯草捻在指尖，“梁王于公，生性滥杀、猜忌、好色，于私，他对我倒是不错，但在他手下做事，终究不是长久，何况陇右还有事等我回去，所以趁此机会脱离掌控。”

    橘红的夕阳有着最后的明媚，此人眼眸，令耿青眯了眯眼睛。

    “不过有一事，为兄心里过不去。”

    “兄长说的是何事？”

    “契丹......你义父与契丹勾结，一起南下，对方怕是过幽州，南下河北吧？这支兵马入我汉境，可不会像自家人那样了，说不得一路烧杀抢夺，携裹百姓入契丹境内。”

    “此事我听义父说过......”李存孝有些犯难，不知该如何跟兄长解释，毕竟这事他左右不了的，“契丹立国不久，应该爱惜羽翼，不会大军南下......若是他们惹的兄长不高兴，将来有机会，存孝砍一个契丹头人的脑袋送给兄长赔罪！”

    “就你能，好了，不谈了，你带兵先行离开，我驻军于此，尽量不与晋王兵马摩擦！”

    “嗯，弟也是这般想的。”

    兄弟俩几年没见，虽然前段时日有过书信来往，总是没有面对面详谈来的甚是欢畅，聊完兵事，又拉了一些家常，问起耿青母亲王金秋身子如何，侄子如何之后，便一起往回走各自阵前。

    两军兵将纵有疑惑，但是否开战还是要看两位主将的意思，眼下两边相谈甚欢的样子，这仗心里估摸着也打不起来了。

    “兄长，保重，待战事结束，存孝就来长安寻你，看看母亲！”李存孝翻身上马，仓促一面，心里多有不舍的，抱了抱拳，眼中已有些湿红，看到耿青同样拱起手，他轻喝：“驾！”一勒缰绳，调转了马头，朝北面奔行而去。

    “驾！”李存信盯着近在咫尺的耿青，恨恨的咬了咬牙，如此大的功劳就在眼前，却不能取，令他喝出一声都颇为响亮，跟上李存孝的同时，黑鸦军也齐齐纵马飞奔紧跟而去。

    轰隆隆的蹄音远去原野，耿青紧抿双唇才松开呼出一口气来，身后一员梁将不解的过来，可刚想开口，就被他打断，眸子划过眼角斜去对方一眼，嗓音清冷。

    “妄议朝政，是要杀头的。此间是，乃我与梁王之计，尔等莫要多问。”

    “卑职不敢。”

    那牙将急忙拱手后退，就在这时候，沿河道前方，一拨兵马急急匆匆的朝这边赶来，军队衣甲松散狼狈，一个个士兵神色仓惶狼狈，上气不接下气的诧异看着这边，后方挤出一员将领，乃是王彦章，他脸色有些发白，胸前护心镜凹陷进去，嘴角还残有血迹，提着一杆铁枪骑马过来。

    “监军，晋贼兵马到这边过来，又去了何处？”

    “刚走，不过眼下要追，恐怕是来不及了。”

    王彦章愣了一下，他看去耿青身后的牙将，那人点点头将刚才的事如实说了，惹得王彦章一枪插去地上，在马背上嘶吼：“两军交战，你竟放敌人兵马离去？！”

    或许有伤在身，吼的劲头过大，使劲咳嗦两声，捂着胸口抬手指去耿青。

    “我定要告知梁王。”

    “王指挥使......此乃计也。”那边的牙将小声提醒一句。

    这才让王彦章停下怒火，狐疑的看去耿青，后者看也没看他，翻身上马调头就往军阵那边过去，离开时话语还是传了过来。

    “我之计，尔等休要过问，问也不告诉你，莽夫。”

    “你！”

    王彦章气得双眼都瞪圆，可他也深知这位尚书令得梁王信任，而且心怀计策，就连军师谢瞳颇为推崇，既然是计，想来会发挥出来，到时再看就是了。

    夕阳落下最后的余晖。

    与此同时，远去泽州的黑鸦军悉数归入营中，斩获的功绩、阻击渡河的梁军一一汇报到了掌书记那边。

    李存孝交卸了差事，只着了甲胄大步走入军中大帐，此时里面除了李克用，就只有李嗣源、李嗣昭在。

    看到掀帘进来的义子，李克用脸上表情有些不好看，想来已经知道那边的情况。

    “你遇上耿青了？”

    “遇上了。”

    李存孝也没有隐瞒，如实将耿青的话说予义父听，毕竟父子多年，这些事也不是见不得光，以他性子没什么不能说。

    “兄长他不过想要脱离朱温，才领军出征，绝无与义父争锋的念头。”

    那边，李克用笑了笑，过去将他搀扶起来，拍去甲上灰尘，拿了绢帕擦去上面些许血垢，“为父岂会不知存孝心意，既然你那义兄如此，那义父就不追究了，往后也让诸军将士眼睛放亮一点，见是他部下，就不上去厮杀。”

    “谢义父信任！”

    “嗯，你也累一天了，下去休整，好好睡一觉，明日看我攻城，拿下泽州！”

    打发了义子离开，李克用看着微微抚动的帐帘，脸上笑容渐渐收敛，“天真，那耿青又岂会如此简单。”

    他身后‘下山猛虎’屏扇后面，转出一道身影来，正是李存信。

    “义父，李存孝已有反心了，他与那耿青在阵前说话，可不是这般。”

    另一边，李嗣源脸上表情变了变，连忙开口：“义父，不可......”

    “闭嘴！”

    “谁信得过，谁信不过，为父心里自有打算。”

    李克用看着浮动的帐帘，两腮咬的鼓涨隆起。

