    僵持了一阵，最终先出手的是董昆，手脚同时展开上下两路进攻，因为张本民拉紧皮带不断换手，慢慢缩短了距离，挥拳便可触及，他已没了退避空间。

    早有准备的张本民，手位一移，抓住皮带的后半截，又把距离拉开，并抬脚挡开董昆扫来的腿，然后借势用鞋底侧在他小腿上迅猛地擦滑了下。

    皮肉被拉裂的感觉，异常火辣疼痛。董昆一咧嘴，没来得及调整身形，张本民接连而来的侧踹又到，他只有后退，但情急下拉住皮带的手一松，彻底放开。

    皮带到了张本民手中，瞬间发挥了作用，借势抡起后狠狠抽了下来。

    董昆知道不妙，顿时撒开两腿跑了起来。

    拳怕少壮，腿怕老。董昆已是中年，没几步便被张本民赶上，他见势不妙，立刻跑起了曲线。无奈，张本民手中有皮带，让他始终处在被攻击范围内。

    董昆终究是挨了一下，从耳根到后脖颈，如同火烧一般。这股锥心的感觉打乱了他的脚步，跑动的速度明显慢了些。

    “啪、啪”张本民可不会手下留情，又接连抽了两下。

    董昆抱着脑袋蹲了下来，“哎哟”声不止。张本民跟进，抬脚猛踹，将他放倒，然后挥起皮带对着他的脑袋和腿脚一顿猛抽。

    董昆杀猪般叫起来，缩成一团。

    “别他娘的鬼喊！”张本民停了下来，“再喊我就活生生抽死你！”说完，又是一下。

    董昆闭紧嘴，喉咙里呜咽着。张本民赶紧蹲下来，用皮带将他的手捆在背后，又拿了他的车钥匙将车开过来。

    很快，董昆被提溜了进去，而后张本民把车开到路边僻静处。

    “我能把你送进去，至少蹲个十五年，信不信？”停车后，张本民悠闲地道。

    “你以为你是谁？”董昆骄横惯了，并不认输。

    “刚才说了，我是谁不要紧，你还问！”张本民甩手一个大嘴巴，打得董昆一阵眩晕，“要紧的是你会蹲大牢！”

    “去你的，不信你能让我去坐牢！”董昆依旧不服。

    张本民不搭话，拿起座位上的靠背捂在董昆的脑袋上，挥拳猛捶。

    一下，两下，三下……

    感到董昆没了反应，张本民停下手来，拿矿泉水泼醒了他，而后“怎么说话呢，到现在你还不明白自己的处境？你他娘的嘴里要是再不干不净，我就把你打成白痴，整天吃屎都不知道臭的那种，或者干脆绑块石头给你来个沉尸河底。”

    董昆脑胀欲裂，哼唧着道：“行，你，你接着说吧。”

    张本民点了支烟，抽了一口，在董昆脸上弹了弹烟灰，“以你现在的年龄，十多年后出来就是六十来岁的小老头了，会是什么样子？”

    “你凭什么说我非得坐牢？”

    “那就是下一步要说的，你的罪责，很重。”张本民又弹了弹烟灰，“清泉洗浴中心的小姐，有十个是你放的吧？每天抽头多少，两年算下来，总额不少吧？”

    董昆没说话。

    “嗨乐迪，差不多也是同样的情况，对不对？算一算，两年时间又是一笔巨额。”

    “那事，不全是我搞的。”

    “还没说完呢。”张本民继续道，“始于足下，摊子就没那么大了，不过算上平时的消费，一年也得几万吧？这几项加一起，两年时间，你的非法所得就是多少？关键是非法的手段还很严重，组织卖淫，还是强势介入，属于黑社会性质，而且期间还致人伤残。你自己说，叛你十五年是不是便宜了你？”

    “你有证据么？”

    “还好意思问我证据？要是没点把握，你觉得我会出手？”

    “我就问你有没有证据。”

    “哪方面的？”张本民一声冷笑，“证明你交易的照片全都有，另外还有台账，别以为人家就那么欢迎你插一腿进去，分一杯羹，其实人家心里恼火着呢，什么都给你记着呢，甚至你白拿盒香烟都有记录。再不行要人证也可以，各家老板手底下有的是人，指证你，就跟指戳动物园的猴子一样。”

    说完，张本民把从清泉洗浴中心得来的照片给董昆看了几张，“从拍摄的角度和时间看，是不是人家老板安排人搞的？都留着一手呢！所以弄死你，很容易。”

    董昆的脸色变了，语气也软了下来，“你说的那些事，其实我只是个负责执行的人，真正的主人不是我。”

    此刻，董昆的防线开始崩溃，张本民不失时机地转变策略，拿出对待罗文港的模式。

    “我知道，你只是颗棋子，而且我关注的事件本身也并不是你，目标只是你的幕后老板，所以你要放聪明点。”张本民抖了抖烟灰，这次不再往董昆的脸上弹，态度也温和了些，“你啊，千万别对你的老板抱有幻想他能帮你一把，能帮你的只有你自己。”

    “我，我也没法帮自己，陷得太深了，根本就撇不清。”董昆算是说了句实话。

    “那当然，你也不是个法盲，用膝盖想想也撇不清呐，现在你能做的是尽量减轻罪行，因为你毕竟只是个跑腿的，到时能否认的就否认，而且我还能帮帮你，凡是对你大不利的事情，尽量不让人举证，懂么？”

    董昆懵懵地点着头，犹豫着道：“你，你到底是谁？”

    “我是谁重要么？”

    “重要，有对比才有决定。你知道我的老板是谁？老板的后台有是谁？”

    “你老板就是个屁！他靠的人不就是县局副局长嘛，能算得上是厉害的后台？进一步说，就算厉害又怎样？这年头，摊上事就算倒霉吧，更何况，我们这次行动是一场长期的战斗，由下而上，逐个打灭。”

    “你们？”

    “嗯。”张本民一点头，亮明了身份。

    董昆大惊，“你是路北派出所的？”

    “很奇怪是么？”张本民歪嘴一笑，“跟你说，这次行动是省公安厅直接成立专案组负责的，连市局都不知道，就是要把何广升给彻底办掉，至于能不能、要不要牵涉到他的靠山，目前还没法说，反正他这次是死定了。你应该知道，何广升还有赌场那一块摊子。”

    “好像是有那么回事。”

    “已经铁证在手，扳倒他是定局，现在找你无非是想加重一点分量，所以你要不要交待也没多大关系，不过有些事你就得自己扛着。”

    “不不不，我可扛不住！”董昆完全没了脾气，没有定性的他根本就没撑过一个回合，顿时就摆出一脸屈从的表情，“我这方面的事会交待的，另外何广升还喜欢玩弄女性，好像有点变态，尤其对三陪女感兴趣，喜欢折磨、虐待她们，不过我留没什么证据，不敢留。”

    提到三陪女，张本民突然想到件大事，当初他被诬陷杀害的那名永博公司“女会计”，不就是个三陪女么？张燎在死前说得很清楚，是胡家安排的，经办人就是何广升，还真是对上了号。

    “这么说，你跟何广升之间的关系，应该是从三陪女开始的吧？”张本民问道。

    “是的，我入这行好多年了，何广升在那方面的事都是我安排的。”

    “哦。”张本民点点头，“有件事，你老老实实回答我。”

    “只要我知道，肯定会说！”

    “何广升曾杀害了一名三陪女，然后用她冒充永博公司被杀害的‘女会计’，当时找三陪女时，也是通过你吧？”

    这一问，董昆浑身发抖，战栗不已，“是，是通过我找的，不过，我可没下杀手。当时我很害怕，毕竟是人命呐，最后是他亲自动手的。”

    “嗯，我相信你。”

    “不过在搬运过程中，我，我参与了。”董昆用一副哭腔道，“那事你就别，别追究了，何广升做得很细，根本就没有留下什么证据。”

    “你是怕跟命案牵扯上关系吧。”张本民笑了笑，大脑飞速运转：看来想举证何广升杀害三陪女有难度，至少目前是如此。不过，最终还是要努力翻案，因为“领罪”的秦义需要，今后就是拼尽全生也要办成，还他身后一个清白。

    “是，是的，那样的话，我的罪可就大了。”董昆开始抽泣起来。

    “好吧，既然这样，那个事我就不追了。”张本民哼了一声，“不过你可要记住，这是为你着想的。当然，为什么替你着想你应该明白，下面就不用我问了吧，赶紧把你知道的何广升的罪事都说了。”

    “知道知道，你是再生父母！”董昆用头撞着车底板，“除了你刚才说的那些，我再提供个猛料，何广升还玩弄未成年的，最小的才十二岁！”

    “畜生！”张本民一听气怒不已，牙咬得咯咯作响，问道：“刚才你怎么不说？还有别的没？！”

    “没，没别的了。”董昆支吾着，“至少我这边是这样，何广升做事比较小心，很多事都各自安排了人，不串联。”

    “好吧，你把他玩弄未成年的证据给我就行。”张本民平复着心绪，“不拖时间，最快什么时候？”

    “明天，我都存好了，拿出来就行。具体哪一天、在什么地点，都有标注。”

