    “誉名同凌华又有何纠葛？王妃快说与我听听。”一问就问出了这么多自己不知道的事情，季王好奇极了，晃着王妃的手臂缠着她说。

    徐江菡早就做好了将这一切告诉季王的打算，此时不会藏着掖着，她清了清嗓子，拍了拍她的手，缓缓讲述事情的来龙去脉：“誉名喜欢七公主。那时七公主率领六扇门查军械失窃一案，在誉名的眼皮子底下受了重伤，她很生气。”

    听到李誉名喜欢自己的皇姐，季王发出了“哇哦”的感叹，尾调拉得老长，双手挥舞，满脸的雀跃与激动：“誉名与皇姐情缘又是如何生的呢？”

    徐江菡按住季王激动跃起的身子，无奈地笑道：“这些我都会慢慢说，王爷勿要太过激动。虽说车厢外头只有柳涟一人，但一惊一乍的，柳涟会不知所措的。”

    “明白明白。”听到王妃这么说，季王笑嘻嘻地收起了欢腾的动作，后背往靠垫上靠去，挨在王妃身旁，仅留一双秀眉还在雀跃地挑动。

    这才是听八卦的正确姿势，徐江菡将李誉名与夏霖熙的纠葛从头至尾讲了一遍。她的信息是从李誉名身上收取来的，整件事情也是从李誉名的角度来看待，越往下讲就越显得李誉名深情。

    季王听罢直呼：“誉名的默默守护，王妃也都知道？”

    徐江菡点头：“有的时候我让她去执行任务，她会拒绝，因为七公主的案件棘手，她不放心，要亲自去看看。这种情况，我自然是要允。她虽敬我为主，但我不会召之即来挥之即去，下死命令，也需从她的角度出发。”

    “若你有紧紧任务，皇姐那厢又棘手，誉名会怎么选择？”

    “这就是誉名的厉害之处了，若真有这样的时刻，她会将选择一个两全之策，将两头的事情都处理得当。”

    “只闻其名，还未见其人，我很好奇誉名是个什么样子的人了。”说得越多，季王越好奇李誉名的模样，她在脑中试着构想一下，发现很难，又想到了皇姐，她意识到了一个很重要的问题，讷了讷，季王的瞳孔骤然放大：“最后……誉名不会是要成为我的皇姐夫吧？”

    季王惊讶的模样傻乎乎的，徐江菡大笑：“有这个可能，但感□□是她们的，我们两个说了不算。”

    季王的神情骤然变得严肃，双手攥着拳：“今日便能见到誉名了，我要替七皇姐把把关。”

    顿了顿，季王望向王妃，话锋一转：“若她不行，皇姐夫一事还有待商榷，我……不会因为她是王妃的手下而放松要求的。我小时候被襄王欺负，皇姐多次为我出面，长大之后也多有帮衬，她的终生幸福，必须严阵以待。”

    季王说得义正言辞，秀眉紧紧绷着。还未见着李誉名呢，就先将她划入了“不好”的行列里，言行道德，都需谨慎考量。

    王妃听罢，没有做过多的争辩，只是说了一句：“这世上，对待七公主，没有比誉名更好的人了。”

    “话说回来，”感□□说完，该说正事了，徐江菡又道：“誉名同凌华交手过不下六次，每一次都让她逃脱，心中也是很郁闷的。不过她每次都会吸取经验，凌华的逃脱也一次比一次地困难。这一回她告诉我她有必胜的把握能抓住凌华。我们呢，不出面，不掺和，就在这山林中等誉名的消息。”

    王妃一贯云淡风轻，说话的时候语调亦是缓缓，可这件事并非这般轻松适意，一旦错失这个机会，很有可能就没有下一次了。擅于伪装的危险人物更加危险。

    季王不由得紧张了起来。

    **

    马车朝前驶进了银杏林子，璀璨的金黄趁着窗帘吹动之时现了出来。

    “我们到地方了。”徐江菡伸出二指挑开窗帘，望着窗外之景道。

    她的话音刚落，驱着马车的柳涟就勒住了马，转身朝里头道：“王爷，王妃，我们到了。”

    马车停在一片金黄中，不断有银杏叶子飘下，落在马车上。

    二人踩着木阶下了马车。从马车里头看已然觉得银杏林壮观，出来才知车里看的不过是一隅，伫立于银杏林间，满目皆是金黄，这种恢宏而璀璨的感觉无法用言语形容。

    “好漂亮。”季王在银杏林间转了转身子，有落叶飘到她的肩上，稍稍一动，又震落于地。

    徐江菡拉住季王的手将她往里头带去，一边走一边道：“这儿的银杏叶色美，叶大，耐储存，王爷不是念叨着要做一只银杏金鹿？今儿臣妾就来陪你捡银杏叶。”

    季王本以为王妃带她来银杏林子，是来观赏的，却没想到是要陪着她捡银杏叶子。

    她曾在一古籍上见过一则记载，一能工巧匠利用银杏叶拼合了一只立体小鹿。书页上配有插图，画着的小鹿样貌奇特，金光璀璨，令人新奇。更为奇特之处在于小鹿皆由银杏叶组成，未用木头支撑。

    这般奇特的东西只有亲自动手才能了解里头的奥妙，季王看罢，跃跃欲试，无奈那时已入冬日，银杏叶都飘零无几，只好等待来年秋日再行打算。

    可那一世，她没能等到来年的秋日。

    徐江菡将此事一直记在心里，趁着这个闲暇的功夫，便带着季王来了。

    银杏林外头种着的尚是小木，走到里头便能看见一棵又高又大的百年银杏。百年银杏落下的叶子围成了明显的圈，它就像这片林子的王，傲睨众生。

    徐江菡拉着季王在老银杏前停下，转身同季王对视：“过了锡州，我们就真正地进入了夺位之战，并且要一直战斗到底。这是最后轻松惬意的时光，今日捡了银杏叶，王爷已然没有闲暇的时间将其拼合成小鹿，要将其留存起来，待到王爷登基之后，再取出拼合。”

    徐江菡直接将“登基”二字挂在嘴边，她对此是势在必得的，她希望季王也同她一心。

    她今天来这个地方，也是想提醒季王，真正的战斗即将开始，她爱的人、她喜欢的事、她在意的东西都变成了赌注，要交上搏斗台，不再是轻易能触及，拥有的了。

    而这一切，只有成功才能收回，若是输了，顷刻间烟消云散。

    这些里头，还包括徐江菡。

    一种巨大的、前所未有的压力朝着季王涌来，再抬眸一扫，恍然觉得身旁已然不是金光璀璨的银杏林，而是硝烟弥漫的战场。

    季王拉着王妃的手，低着头看着王妃落在自己手心里的手掌，目光一肃，她抬起头来，神情晦涩难明变得豁然，点点头，季王郑重其事地道：“王妃，我明白的。”

    心境在顷刻间转换。

    柳涟拿着一个精致的盒子走了过来，王妃接过，挥手屏退了柳涟。

    偌大的林子只剩下了她们二人。

    季王从徐江菡手上拿过盒子，单手抱在怀中，另一只手牵着徐江菡往最漂亮的那棵银杏树走去。

    “我要挑最漂亮的叶子，封起，最后漂漂亮亮地赢下之后再打开。”季王的语调平缓，却带着前所未有的自信。

    徐江菡跟在她身后，心满意足地笑着。她家的王爷果然没让她失望。

    “就这里。”季王找到一地，拉着徐江菡蹲下，同她一起挨着捡着银杏叶。她们排排蹲在地上，头顶上方不停地有银杏叶落下，轻轻落在她们的发上，肩上，金色的光芒将她们包围其中。

    若时光能定格至这一幕，一定会留下一副美好的画卷。

    **

    “什么？王爷与王妃出去了？”赵知府醒来，听见门口侍卫的禀报，有些怒火中烧，斥道：“这么大的事情，为什么不早点禀报？”

    侍卫见知府大人发这么大的火，心中一颤，哆哆嗦嗦道：“王爷王妃不让说……我们是想禀报来着，可二位主子严词不让，老爷……我们是有苦衷的呀！”

    “你！”赵震之怒极，扬起拳头就要往侍卫身上砸去，想到了什么又赶紧停下，他急声问道：“她们可有说去了何处？”

    “说是去城南看日出了。”

    “看日出的话这个时间应当是要归府了。”赵知府捉摸着。

    “王爷与王妃会不会闲逛至别处了？”侍卫道。

    “你，马上找人去查探情况，知道她们去哪儿之后马上回来禀报。”

    “是，属下马上去！”

    侍卫走了之后，赵知府狠狠一挥衣袖，在扶手椅上坐下，嘴里骂道：“武夫就是武夫，脑袋一点儿也不懂得转弯！这样的大事还是应该先禀报给我，一点都不懂规矩。”

    “大人消气，”凌华自屏风后头走了出来，轻声慢语道：“季王殿下就是这般体贴的性子，念着赵大人这几日辛苦，不想再劳烦。”

    “季王殿下当真与其他的王爷不同。”几日相处下来，赵知府有了深深的体会。他看了眼凌华，好奇地问道：“你们单独相处那么久，他都不曾对你做什么？”

    “相敬如宾。”凌华简短地答道，脑中想起季王温暖的笑容，脸上亦是不自觉露出了娇羞的神情。

    “他人相敬如宾代表没戏，放在季王身上那就大为不同了。凌华姑娘，本官看得出来，季王殿下对你很是喜欢。”

    凌华低身行了一礼，笑道：“凌华也是这么想的。”

    “王爷明儿便要上路进京了，我同她说过带你入京一事，她很欣然就答应了。我只能帮你到这里了，剩下的能不能成事，还要看凌华姑娘自己的本事。”

    “若凌华真入了季王府，答应赵大人的好处一样都不会少。”凌华在赵震之面前低了低身子。

    赵知府挥手让她不必拘礼，而后又意味深长地说了一句：“静候佳音。”

    赵震之捧起茶盏，轻轻的抿了一口茶水，开始惬意地摇头晃脑。喝完之后想起自己搜罗了些特色糕点来，便唤来下人：“来人，将我昨日带回的那些糕点取来一些，让凌华姑娘尝尝。”

    “是，老爷。”

    他说完又对着凌华道：“凌华姑娘尝尝，觉得好吃的带上一些，路上吃。主要挑挑王爷会喜欢的口味。”

    “赵大人当真是体贴周到，有心了。”凌华夸赞道，很快就在各色的糕点中挑选起来。只不过她的挑选并未尝味，仅是从外观形态上判定。

    赵震之看罢问道：“凌华姑娘不尝尝试试味道？”

    凌华对这些吃的喝的都很警觉，不会轻易食用，见状则装出一副十分了解季王的模样，镇定从容地答道：“不用尝，我了解季王的喜好。”

    赵知府听罢，抚掌大笑：“哈哈，如此，甚好。”

    鼻翼间嗅到了一丝奇怪的味道，背对着众人的凌华眯了眯眼，浑身散发着警觉的气息。仅片刻，凌华眼底的异样被强压了下来，她转身面朝赵知府，不解地问道：“知府大人，你府邸中可有在烧什么？我闻到了一种奇怪的味道。”

    “是在烧艾草呢，前些日子不是下了好久的阴雨，烧艾草除除霉气去去病，这几日一直在烧着呢。凌华姑娘觉得难闻？”

    “并非。”凌华笑笑，“只是觉得此味熟悉，但一直想不出名字来，故而请教王爷。王爷一说是那艾草，凌华是豁然开朗。”

    赵震之并不意外，说明此事是经过他的授意的，并非府中异常，凌华稍稍安了心，继续挑选桌上各色的糕点。

    一炷香后，凌华结束了挑选，转身挪动脚步，正欲开口言语，想先行告退。却见先前出去寻季王的侍卫回来了，她又留下，听一听季王的消息。

    “禀报老爷，我们找遍了城南，没有到王爷与王妃的踪迹。”

    “什么？”赵震之脸色大变，凌华的神色也肃起，心里顿时生出了一种不好的预感。

    “不过，我们在半路上遇到了一个人，她说她知道王爷的下落，我们盘问她不说，她说亲自面见老爷才会告知。”

    “这人也忒不识好歹了，带她进来吧，我亲自问问她。”

    “是！”

    声称知道季王踪迹的人被带了进来，此人带着一个斗笠，斗笠四周围着黑纱，遮掩住了面容。

    习武多年的凌华从此人坚定的步伐出看出了她的功力，绝对是个高手。

    高手朝着他们一步步的走近，也不知是不是角度的问题，凌华总觉得此人是冲着自己来的。

    摘下斗笠的那一刻，凌华看清了此人的面容，呼吸骤然凝住了。

    是她！紧接着她的心中扬起一阵慌乱，这才意识到，这人就是冲着自己来着的！

    摘下了斗笠的李誉名，双眸直勾勾地望着凌华，似笑非笑。

    “你说你知道季王爷的下落，快快说来。”赵知府在一旁问着话，李誉名理都不想理他，保持着原来的姿态注视着凌华。

    “你在做什么，本官问你话呢？”赵震之厉声喝问道。

    可有些时候并不是声音越大就越能吸引注意力的。比如现在，不论赵知府如何的暴跳如雷，李誉名的注意力一直集中在凌华身上。

    她的唇从平缓变成翘起。

    凌华已经在她的面前罕见地停留了半柱香的功夫，若是放在从前，这是想都不敢想的事情。

    “你做了什么？”凌华急躁地问道：“为何我的双腿动不了了？”

    凌华的轻功在武林中数一数二，这是多次被她逃脱的主要原因。经历过多次的总结与数月的搜罗，她找到了一种神奇的药。只要吸入一口，双腿便会失去力气，并且越是挣扎，能用的力就越少。

    这就是凌华站在原地迟迟不逃走的原因，她根本动不了啊。

    李誉名朝着凌华一步步走进，嘴角勾着笑如鬼魅一般，凌华陡然变色，开始大声疾呼：“赵知府救我，此人要害我！”

    赵震之闻言，大怒，立马呼喊道：“来人，将此人拿下！”

    李誉名从怀中掏出了一块令牌，向后伸出，让赵震之看了个明白。

    赵震之看清楚令牌上的字样之后，顿时哑口无言

