    第二日早朝毕后，元祈便召来瞿云，指着一碟点心赐他，却见瞿云神情怪异，大抵竟是气恼忧心。

    瞿云行过大礼，对着微讶的皇帝，连连道：“臣惶恐，还请万岁网开一面，饶过这孽障！”

    元祈感到有趣：“那女子真是你熟识？“

    瞿云叹气，一副痛心疾首的样子：“我有位至交，已许久不曾见面，前些年听说收了个小女娃为徒，刚才看了信物才知道，就是这胆大妄为的丫头！”

    元祈看着他苦恼的样子，轻笑起来，一边示意左右给他赐座，一边道：“是江湖上的人？怎么竟闯到朕的宫里来了？”

    瞿云的眉头皱得更深，恨恨道：“说来这丫头也是苦命，竟看上个薄情小子，平日里山盟海誓，昧起良心来，就翻脸不认人——他从背后暗算，害得这丫头重伤，之后也连番追杀，她就替了采选的宫女混了进来——您听听她说的：‘最危险的地方却最为安全。’简直混帐！”

    元祈笑不可抑，温和醇厚的笑容，在大殿阴影里暖如煦日，一旁的宫人不由脸上飞霞。

    “瞿卿，这位小姐实在有趣——还未请教芳名？”

    “她叫晨露……唉，实不知我那老友是怎样教养她的，竟是这等乖谬妄为的性子！”

    “能在宫中藏了半年，未曾露蛛丝马迹……这位小姐确有过人之处，你去召她来，朕也想见见。”

    ****

    半盏茶刚过，便有一女子奉诏前来。

    她已经换过一身素裳，身形很是纤瘦，盈盈拜倒于阶下，再无一言。

    皇帝想起方才，那一群宫女在等待鉴别，一怔之下，才想起，自己只顾得“面如桃花”，这女子究竟长相如何，却没有细看。

    “抬起头来。”

    她依言抬头，元祈一瞥之下，竟是一楞。

    她并不特别美丽，稚嫩的面容只是清秀，惟有那一双眼眸，与众不同。

    那黑，黑得神光流转，顾盼间，一时觉得寒光冰雪，再看，却又似秋水长天的忧悒。

    只静静的看着，就仿佛要被吸入……

    元祈一稳心神，立即清醒过来，他收敛了笑容，挥退了左右，也不叫起，任她跪着。

    “你叫什么？”

    “晨露。”

    “你如此胆大妄为，顶替混入宫中，可知犯了大罪？”

    “大略晓得的，圣上。”

    晨露微微抬头，望向御座，她跪在阳光当中，不知是受伤还是怎的，肌肤白得近乎透明。

    “我当时身受重伤，武功几乎全废，没奈何，只得躲入宫中。更何况，”她静静看着皇帝，：“皇上您不会不知，采选民间女子入宫为役，富家有不愿，自古以来，买来贫家女子相替的，不知凡几。所以……当时我以为，法不责众。”

    “好个伶牙俐齿的女子，若朕独独不赦你呢？”

    “圣上，您和我都心知肚明，那夜在废宫中，我窥见了您和瞿统领的秘密，您就不会容我离开了。”

    “你不为自己求饶吗？”

    “要想让您饶我一命，定要让您觉得我对您有用，而我，确有这个价值。”

    “哦？你会什么？武功，还是军略？”皇帝简直是冷笑了。

    “一无所长，就算是武功，也比废人好不了多少。”晨露一笑，眉宇间一片锋利爽朗：“但，我能成为您手中利刃。”

    “朕文有朝中大臣，武有四方将士，何需用你？”

    “大臣和将士们都不能让您完全放心。那带血的头颅就充分说明了这点，更何况，您连自己的乾清宫都不待，却要去废宫密谋——若没有掣肘，何至如此？”

    幽深大殿里，少女的声音在空中回响，清冽，而充满了奇异的诱惑。

    元祈静默了，心下虽暗暗震撼，面上却丝毫不露。

    “你如此大言不惭……也罢，看在瞿卿的面上，先让朕看看你的才能吧——你先跟在朕身边，再做区处。”

    他唤来秉笔太监：“传朕的旨意，御花园宫人晨露，忠于王事，为人恭敬勤谨，册为尚仪。”

    晨露很配合的的大礼拜谢。

    回身看着一派自若的晨露，皇帝低声问道：“朕还没问你呢，你到那废宫之中，到底是做什么去了？”

    晨露起身，一脸苦笑：“我想，去看看世上是否有鬼。”

    “啊？”元祈想不到她会如此回答。

    “皇上……您难道不知道，世上女子，对所谓的鬼怪传说，都是又怕，又爱。”

    元祈愕然，想起幼时，陪伴他的丫头保姆总在一起讲什么无头鬼，不由点头失笑。

    他畅快的笑声，传到了大殿外，太监宫女们不由面面相觑。

    ****

    尚仪，又称为尚仪御侍，属于正六品的女官秩级，一般是册封给皇帝身边的左右亲信，虽然品秩不高，却是相当清要的职位。

    元祈素来温和多情，对后宫亦是雨露均沾，惟独自己身边，却从未有贴身得用的女官，只得只几个懂事伶俐的太监如秦喜，田旺之流。太后怜惜他，每次要赐予，都被婉言推拒。

    对此，宫中都一致认为，年轻的皇上是怕把妙龄女子放在身边，后宫免不了妒忌，生出事端。

    ****

    晨露听了瞿云的说法，笑容里带了微妙的讽刺。

    一个把后妃当作棋子使用的人，又怎会顾及她们的感受？

    至于事端，他是惟恐不多吧！

    瞿云懊恼地看着她：“皇上居然要把你留在身边，还是这等敏感的职位……”

    “把棋子放在明显的位置，就能看清楚，它有什么作用，以及……对手会如何应对。”晨露满不在乎道：“皇帝这招不过是在试探，我的真实实力，还有，其余各方的势力。我敢肯定，他根本就没有打消对我的怀疑。”

    瞿云苦笑着说：“我服侍这位有十多年了，不经过重重考验，他本来就不会轻易信任一个陌生人。”

    他轻叹着，不赞同地看着晨露。

    “为什么要留在宫中？这里看着平安和乐，实质却是凶险诡谲，一旦出事，你根本没有自保的能力！”

    “小云，你一个人在皇帝身边，才是凶险！——你以为我不知道你准备做什么吗？”晨露双目清冽生辉，怒气中隐有担忧：“那夜，我一听你和皇帝密谋，就知道你们的打算了！——你何苦去招惹‘她’？”

    瞿云闻言，咬着牙不说话，好一阵，终于挑眉怒道

    “难道由着那妖妇得意？！二十六年前，她害死了你……我永生永世都记着，她受封中宫时，那志得意满的神情！！！”

    他看着晨露，眼里满是痛楚：

    “师父只有你我两个弟子，你这一走，我也没什么牵挂，心里想着，就拼了命，也要让那两个狗男女身首易处。试了几次，都险些得手，最后，我混入宫中，花了几年的工夫，才爬到现下位置。”

    他冷笑着，继续说道：“老天有眼，我还没来得及动手，一个早早死了，剩下这妖妇，她享尽了世间尊荣显贵，一刀了结太便宜她了！我帮着她儿子与她作对，总要让她死在亲生骨肉手上，这才痛快！

