    客栈高楼处，邬楹缓缓将窗户合拢。

    在她的眼底露出一丝狠厉之色，区区一个练气期的道士，居然也敢掺和她的事情。

    这要不是在泰康，她一定要这老道士生不如死！！

    不过还好，那个“顾太虚”已经咬了她的钩，并没有听信老道士的谗言。

    但未免夜长梦多，今夜她就得出手了。

    务必要将那个顾太虚的一身精气神抽干。

    如此浑厚的气血储备，她说不定能一举突破至炼神境界。

    到了那时，她便不用再看自家老祖的脸色行事了。

    .....

    .....

    在皇城前报名后，林千钧便被守卫给直接放了进去，并且在专人的带领下前往了负责组建诛妖司事宜的地方。

    这是一栋修建豪华的府邸，林千钧迈步入内后，被带到了一处小院之中，与一个身穿官服的中年男子进行了会面。

    “本官名曰左丘祥，乃是专门负责验证诛妖司来人是否有真凭实据的。”左丘祥说着，看向林千钧道：“不知你都有什么本事？”

    林千钧笑道：“我自幼习武，唯有一身剑法可堪一观。”

    左丘祥看了看林千钧带在身边的竹剑，心头有些疑惑，说道：“可能展示一二？”

    林千钧也不拒绝，当下将竹剑拔出，对着左丘祥身边的茶盏抖了抖手腕，随后又把剑收了回去。

    左丘祥一愣，对林千钧道：“这就展示完了？”

    林千钧点头，说道：“完了。”

    左丘祥面色一黑，自以为遇到了胆大包天的疯子，当下便拍桌道：“放肆...”

    “咔嚓~~”

    也就在他拍桌的瞬间，一声清脆的声响传出，下一刻，他身边的茶碗直接碎裂成了数百大小几乎均等的瓷块，而茶水则是全部洒落在了桌面。

    左丘祥后面半句话未曾说出，但也意识到林千钧是有真本事的。

    他一边收好桌上的卷宗避免其被茶水打湿，一边对林千钧道：“好剑法，请问这位少侠姓甚名谁，家住何方？”

    林千钧回答道：“在下顾太虚，居无定所，四海为家。”

    左丘祥记下林千钧名字，随后便给了林千钧一块证明身份的牌子，叫人安排了一处住所给林千钧，让他先住下，等待安排。

    林千钧在这个过程中，也陆续看到了不少和他一样居住在这里的奇人，不过可惜的是，他找了一番也并没有看到秦素这个主角。

    他猜测，或许是对方不走寻常路，又或者现在他还没有过来，是自己走得快了一些。

    由于事先答应过邬楹要回去找她，林千钧便没有在这里住下，而是在傍晚前从皇城出去回到了白天租住的客栈。

    见到林千钧回来，邬楹露出一副喜出望外的表情。

    她道：“公子此番离去，奴家可是担心得紧，还真以为公子是要抛下奴家了呢。”

    “既有约定，我又怎么会食言呢。”林千钧笑了笑，递过去一个纸包道：“你一天没吃东西了吧，我买了一只烤鸡，不知道合不合你的胃口。”

    邬楹早就嗅到了这烤鸡的香气，此时闻言，不由得用一种异样的目光看了看林千钧。

    她忽然觉得眼前这人倒也算正直，如果就这样死了，还真有点可惜。

    不过想是这样想，邬楹却绝对不会因此而心软。

    她做出感动的表情接过纸包，对林千钧道了声谢，随后便又装作饥饿不已的姿态，直接大口的吞咽起了食物。

    说实话，就这一番演出，倒是让林千钧对她的感官有所变化。

    如果她依旧慢条斯理的吃，林千钧反倒觉得邬楹不敬业。

    试想想，一个早上要上吊寻死折腾了大半体力，后来又一整天未曾进食的柔弱女子，在面对食物的时候，就算再能忍，多少也得有所反应吧。

    狼吞虎咽有点夸张，继续慢条斯理的表现大家闺秀的礼仪也说不过去，这种饿了要大口吃东西的行为，反而正常。

    而且邬楹也并没有表现出特别难看的吃相，她虽然吃得很快，但依旧保持了每一秒的截图都会是标准美颜的状态。

    林千钧心头感慨。

    要是换个好点的剧本，要是这里不是仙道侧的位面，要是他还年轻的时候，说不定他还真的会上当。

    “可惜，可惜！！”

    “顾公子，你在可惜什么...”此时，邬楹已然吃得差不多了，她看向林千钧用手帕擦了擦嘴角，露出一丝好奇问道。

    林千钧摇头道：“可惜邬楹姑娘你所托非人，如此天香国色，竟然也落到如今的境地，我心头着实不忍啊。”

    邬楹面色一暗，说道：“这都是命，老天爷注定了的，我又如何能改变呢。”

    林千钧摆了摆手，转移话题道：“不谈这些不开心的了，邬楹姑娘，我今天去皇城，可见到好些有趣的人呢，你想不想听一下。”

    邬楹看着林千钧出神，缓缓道：“是吗？能让顾公子你都觉得有趣的人，那我可要好好听听了。”

    “我啊，在哪里见到了鼻子比狗灵的人，还有脑袋后面长眼睛的人....”

    “脑袋后面长眼睛？真有这种人吗....”

    .....

    .....

    夜晚，万籁俱寂。

    林千钧已然卧床熟睡，邬楹悄然从自己的房间走出，来到了林千钧的床前。

    她缓缓将手掌伸向了林千钧的脖颈，却在此时，林千钧忽然翻身，将她吓了一跳，连忙收回了手。

    看着林千钧的面容，邬楹不由得想起了白日里林千钧给她送来烤鸡的那一幕。

    她伸手在林千钧的脸上轻轻的抚摸了一下。

    真是可惜，若不是在京都，她倒还真能陪这傻子玩几天，然而现在京都内多出了好些强大的气息，她哪怕远远看着，都感到心悸，如果再拖下去，难免夜长梦多。

    想到这里，她面色一狠，当即将手掌缓缓下移放到了林千钧的脖颈之上。

    就在她要动手的瞬间，林千钧呻吟了一声，随后缓缓睁开了双目。

    见状，邬楹脸上的狠厉之色一收而空，变作了柔情满满的面孔，而她的手掌也变成了抚摸林千钧的脸颊。

    林千钧看到邬楹放置在自己脸颊上的手之后，不由得猛男脸红，连忙坐起身来，推开邬楹的手掌说道：“邬楹姑娘，孤男寡女的，这样成何体统，你还是快些回自己的房间吧。”

    邬楹露出微笑，在林千钧身侧坐下，将头靠在林千钧肩膀上道：“公子待我这般好，邬楹却是不知道该如何报答公子了，若是公子不弃......”

    “不可！！”林千钧感受着脖颈传来的热气，心头生起寒意，连忙拉开身位，看向邬楹道：“邬楹姑娘，我若如此作为，岂非禽兽？趁人之危的事，我顾某着实做不出来。”

    他脸上显现出意动纠结之色，仿佛内心正在经历什么艰难的天人交战。

    然而事实上，林千钧的脑海中就算真的有天人交战，估计也只会是这样。

    小白人：上！！

    小黑人：......

    邬楹不清楚林千钧在演戏，她继续靠近林千钧，呵气如兰的说道：“公子莫不是嫌弃奴家已非完璧之身？”

    林千钧正色道：“并非如此，只是....只是如此行为，着实有违圣人教诲，名不正言不顺，恐坏了姑娘名节！！！”

    说完这句话，林千钧似是想通了什么，将床边的衣物拿起，盖在了邬楹身上，遮住她那若隐若现的纱衣，不顾她的反对，强硬的将她推出了门，送回了自己的房间。

    在这之后，林千钧不由得摇了摇头。

    对方也太没有耐心了，区区一天时间就想要下手，完全不懂循序渐进的道理。

    .....

    随后的几天，林千钧一边和邬楹互飙演技，体现自己那无微不至的暖男姿态与其周旋，一边也在皇城内外暗暗打听秦素的消息。

    不过很遗憾，对方似乎并没有来皇城一般，林千钧一点消息都没有探听到。

    林千钧很确定秦素是会加入诛妖司的。

    因为这里是他的发家地点，不借助皇家之力，凭借他自己慢慢努力，就算真的有滔天气运加持，估计也很难在短时间内成长到足以接续天地灵脉的程度。

    这天一早，林千钧刚进皇城，就又被此前那个说他身上有妖气的老道士拦了下来。

    “这位公子，你身上沾染的妖气已然浓厚至极，长久下去，恐有性命之危啊！！”

    林千钧似笑非笑的看着老道士。

    这家伙修为不高，人倒是挺正直的。

    心念转动间林千钧忽然有了一个想法，于是他问道：“敢问道长名讳？”

    “贫道瞿三缺。”老道士执礼，对林千钧答道。

    林千钧点了点头，说道：“瞿道长可会寻人之术？”

    “会，但贫道天赋有限，学艺不精，只会一点。”瞿三缺答道。

    林千钧说道：“请瞿道长帮我找个人可好？”

    瞿三缺闻言，问道：“公子要找的是何人？”

    “一位素未谋面的故友。”林千钧答道。

    瞿三缺被林千钧的话给弄得有点迷糊，素未谋面又怎么能称为故友呢？

    不过他想到这里，忽然又反应过来，自己不是来提醒林千钧身边有妖物的吗？

    为什么忽然又变成了林千钧要拜托他寻人呢？

