    几个人说了一会儿话，谭仲夏话最多，林顺其次，倒是符举，一惯是个冷言寡语的性子。

    所以，更多的时候还是听，提到他的时候，也只是微微一笑。

    谭仲夏心里骂他装，可是面上却是半分不显。

    符举不爱说话，大家也不当回事儿。

    谭仲夏恨不得没人跟他抢着表现呢，这会儿就他一个人，说不好还能多刷点东姝的好感度呢。

    虽然吧，这更像是说梦话，毕竟东姝的好感度……

    谭仲夏都想直接放弃任务走人了，可是却怎么样也不太甘心的样子。

    毕竟这么操蛋的攻略目标，还是头一回见到。

    谭仲夏也被激出了不服输的劲头儿，觉得自己没再试一试就直接离开，怎么样看怎么样像是亏了。

    实在不行，刷点好感度，换点物品，自己也不算是亏。

    失败也是有赚头的，对不对？

    抱着这样的心态，谭仲夏暂时还没放弃。

    说了一会儿话，大家该回去休息了。

    毕竟接近一天的虚拟战场，大家也很疲惫。

    明天还是要继续来的，所以需要大家好好的休息，调整好身体状态，然后再过来的。

    “那我们先回了，风里雨里，寝室等你。”谭仲夏最后还皮了一下，同时冲着东姝夸张的比了一个心。

    看着很会说话，又很会调动气氛的一个人。

    可惜，如果没有目的，会是一个很好的朋友。

    不过如果没有目的，对方可能都不会来看自己了。

    东姝心下胡乱的想着，面上却是半分不显，一直微微笑着。

    符举走在最后，等到谭仲夏和林顺两个人出了医疗室的门，他还留在室内。

    不知道为什么，突然回头，东姝一瞬间提高了警戒，但是面上却并没有表现出来，还是温和的笑意。

    符举的目光放过来的那一秒，东姝只觉得自己头脑似乎都跟着僵住了，心绪起伏的厉害。

    如果不是东姝精神力强大，又因为提前做好了防备，说不好就要被这股子奇怪的东西控制住了。

    好在，反应及时，愣神不过一秒，之后东姝便顺着这股子力道，直接反攻回去。

    用了五成的精神力攻击过去。

    符举原本只是用了自己的道具，想试试看，能不能再刷点好感度。

    毕竟，这样的机会不多。

    他与东姝并不相熟，想要独处的机会太少了。

    如今这是个机会，悄悄的背着人刷，也没人会注意到。

    东姝眼神在一瞬间迷离了起来，这证明着道具已经发生了作用。

    这让符举的心里，升起了欢喜的意味。

    却没想到，下一秒，只觉得一股子奇怪的力量，猛的袭击了他的大脑。

    这股子力道，说是精神力吧，却又过于霸道。

    他们的精神力，虽然也有攻击的功能，但是真没这个这么霸道，说是其它的力道吧，又分不清楚。

    符举还没反应过来是怎么回事儿，便觉得眼前一黑，直接晕了过去。

    只是这样，东姝就放过他了？

    不不不，有机会，直接干掉一个，东姝也不想还留着后患。

    对方那个奇怪的，差点控制了自己的东西，还留着小轨迹在呢。

    东姝顺着轨迹又放了五分精神力过去。

    砰砰砰！

    有什么东西在符举的脑海里爆开了，同时响起的还有一阵阵刺耳的尖叫声。

    【受到不明攻击，开启自我保护模式！】

    ……

    ……

    这声音来回反复的响，可是符举已经晕了过去，根本听不到这个声音。

    【再次受到不明攻……击，无法修复，数据库被毁，主机被……毁……】

    ……

    又是断断续续的声音，可是符举还是没听到。

    不仅如此，原本还是个身高腿长的男人的符举，在东姝第二次的精神力攻击之后，对方直接变成了……

    一只花斑豹。

    这是……

    返祖了？

    这个星纪元时代，因为大家都有本体，而且会因为种种原因，而有返祖现象。

    就是直接恢复到动物的状态。

    一般都是受了重伤，或是每个月不知名的原因造成的。

    如今符举这样，大概是因为自己的精神力攻击的太重了？

    可不是重吗？

    东姝几乎用尽了全力，因为精神力使用过度，东姝这会儿面色更惨白。

    医疗机器人已经将东姝扔进了修复舱里。

    而已经出了屋的谭仲夏和林顺听到屋里的动静之后，又重新返了回来。

    结果，一回来，便看到地上躺着的豹子，还有不远处，已经进入了修复舱的东姝。

    这这这……

    “这是怎么回事儿？”谭仲夏吓了一跳，一边让医疗机器人将返祖的符举也给送到了修复舱，一边问了一下。

    “遭到了不明原因的攻击，遭到了不明原因的攻击。”机器人只重复了两句话，然后便不再多说，因为有两个人需要忙。

    确切地说是一个人，还有一只动物。

    出了这么大的事情，谭仲夏肯定不能瞒着不说，所以直接在他们的光脑群里，告诉了丛叶。

    丛叶原本还在看书，同时在心里谋划着，明天怎么样拉近自己跟东姝之间的关系，顺便再给东姝洗洗脑，让他留在学校里。

    结果，这个时候接到了消息，说是医疗室，遭到了不明原因的攻击。

    东姝晕倒进了修复舱，符举直接返祖了，晕倒在地，情况不明。

    丛叶一看东姝出了问题，也是吓了一跳。

    顾不上其它的，先跟林万清汇报了一下情况，同时飞快的抓了衣服，直接往医疗室那边冲。

    好在，寝室楼距离医疗室并不远，没一会儿，丛叶就过来了。

    “怎么回事儿，怎么会受到不明原因的攻击呢？”丛叶来的路上，已经调出了学校的各方天眼监控，并没有发现不明力量进入学校里。

    所以，是外界的可能性并不高。

    不过他看的匆忙，倒也不能这么快就下了结论，还需要问过当事人才知道是什么情况。

    丛叶的话音刚落下，谭仲夏还来不及回复呢，林万清也冲了过来。

    “怎么回事儿？”林万清一边问，还一边调出了全息模式，查看学校各方的电子眼，看看是不是有其它星球的人，潜入了主星。