    话音刚落，大黄和大黑立马就停住了嘴，眼睛盯着李哲，可怜兮兮地像是在说：我们不吃了，你别吃我们哥俩！

    李哲哈哈一笑，也知道怕了？他娘的，你们这伙食都快比我还好了！

    “开玩笑的，不吃你们两个行了吧！”

    大黄和大黑这才摇了摇一把，放下心来继续享受自己的晚餐。

    李卫国见这情景也是对李哲笑骂道：“你逗他们两个干嘛？大黄大黑，你们好好吃，别理他！”

    李哲心中腹诽，父亲对大黑大黄也是越来越亲了。

    不得不说，大黄和大黑这段时间通灵的表现，已经彻底得到了李卫国的喜爱。

    平时看家护院不用说，就连去地里干活都能帮点忙，还时不时地跑山上弄点野味回来，这桌上的野味，可都是人家大黄大黑两兄弟给打来的。

    现在，就连之前反对李哲养藏獒的母亲赵香兰都没什么意见了，对两条狗也越来越好，伙食都给弄得这么好。

    一家人说说笑笑吃过了晚饭，李哲洗漱了一番，就上床睡觉了。

    这两天连续汽车转飞机，飞机转汽车实在是有些疲倦了，李家庄园的大床舒服是舒服，可就是睡得不怎么踏实，还是自己这普通的小床睡得踏实。

    第二天，美美睡了一觉的李哲，神采奕奕地起了个大早。

    自从体内拥有灵气之后，他精力非常容易就恢复过来。

    稍微洗漱一番，带着大黄和大黑两个憨货往后山走去。

    他准备给七彩果和灵参选一个好地方，种下它们！

    一路呼吸着清晨的新鲜空气，李哲来到自家的田地里。

    自家种着蔬果地旁边，有一大片刚开垦的荒地，原本李卫国是打算留着将来继续扩大蔬菜规模的，不过现在这自然要为自己的仙植种植计划让步了！

    “嘿嘿，等这边盖上一层大棚，里面种上仙植，神不知鬼不觉，闷声发大财才是王道！”

    选定了自己未来的种植基地之后，李哲又转头去了自家的鱼塘。

    那批鲟鱼苗买回来放进池塘后，他还没去看过几次呢，最近又忙的不可开交，又是被枪击昏迷住院，又是飞到燕京去救人的……

    当初，李哲还想着靠这批鲟鱼苗，帮米芸将米彩轩的档次再往上提一提。

    他可是立下了三月之内就得达成目标的豪言的，在美女面前吹得牛，那怎么也得完成啊，不然这人自己可丢不起！

    想到这，李哲快步往鱼塘方向走去。

    一到自家的鱼塘边，李哲立马就惊呆了，这些真的是自己之前放下去的鱼苗吗？

    望着自家池塘里面一条条头尖吻长，体态修长的鲟鱼，都挤做一团了，当初养这鲟鱼苗的时候可没想这么多！

    原本自家这池塘就已经够大的了，没想到这鲟鱼长得如此迅速，很快这鱼塘就显得有些拥挤了，可以预见，将来这些鲟鱼长到更大，这鱼塘就装不下这些鲟鱼了！

    这李哲哪知道这鲟鱼原本是在长江里繁殖生长的一种鱼类，成年期体重可以达到一百多甚至两百斤左右！而且是要到海里溯游的，所以被人称为长江鱼王！

    而养殖的话，技术难度高，而且所需的条件严苛，所以当初李哲买鱼苗的时候，那个老板娘才会不推荐李哲购买这鲟鱼苗，毕竟又贵又难养！

    不过要是那个老板娘知道李哲几乎没怎么用心，就把这鲟鱼养成这样，估计得跌破眼球！

    别人都是当成宝贝精心照料，李哲倒好，三天两头不见人影，让这鲟鱼自生自灭，结果长速却惊人！

    当然这一切都要归功于李哲身上的神器玉净瓶了，要不是玉净瓶净化的水，这原本在长江生长的鲟鱼哪能在这么小小鱼塘里生长的这么好！

    看来这鱼塘也得扩建了！

    李哲不由得想到，这样看来事情都赶到一起来了，那索性自己这几天没事就将这一切都搞起来，自己的田园生活！

    李哲在用玉净瓶净化了一下鱼塘的水之后，就带着大黑和大黄回家了，准备和父母商量一下搞大棚还有扩建鱼塘的事！

    “一块地里只种一株你说的那什么彩灵果，还要搞上大棚，这事靠谱吗？”

    李卫国对于李哲说的要搞大棚倒是没什么意见，只是对于这一块地只种一株作物，李卫国本能地觉得太浪费了。

    要知道种一亩蔬菜那可就是好几万的收入呢，种这么一株不知道拿来的植物能干什么。

    李哲也不好和自己父亲详细解释，只能说给他保证将来价值绝对不低就是了。

    李卫国叹了一口气就同意了，这些日子他越来越觉得自己跟不上时代了，自己儿子随便搞搞赚的钱就是自己好几年都挣不到的，这让他感觉自己已经搞不懂自己做了一辈子的农业了。

    好在有自己儿子李哲在，现在家里也挣了些钱，由得他去折腾吧！

    李哲得到了父亲的支持之后，立马就行动了起来，开着家里的那辆老旧的面包车就往江城去了。

    自己家里就是种地的，李哲自然是知道哪里有能帮人架设大棚的商家。

    开着老旧面包接直奔大棚商家而去了，下了车一进店门，就有一个中年男子迎了上来，想来应该是老板或者看店的之类的人物。

    李哲也不废话，直接就问道：

    “你们店里能帮人架设大棚嘛，我要那种厚一些的，保护性强一点的！”

    “当然，咱们店就是做这个生意的！您要架设多少面积的大棚？”

    这中年男人一见有生意上门立马就眉开眼笑地回答者李哲的问题！

    李哲想了想说道：

    “先铺个两亩地吧，看看效果，好的话将来还有机会合作！”

    中年男人也是见怪不怪了，这种事肯定是先要看看成效的，不过两亩地的面积也算可以了，这种能想到用大棚的一般都是种植大户，将来肯定还有更多的地要铺设大棚，他决心要拿下这单生意！

    接下来这中年男子仔细像李哲介绍了一下，架设大棚的相关事宜，这不听不知道原来架设大棚还有这么多学问，要有骨架欧舍，铺设薄膜等等一大堆之类的。

    不过李哲并不在意，反正自己的大棚之事用来起一个遮挡防护的作用，真正要靠的还是玉净瓶和仙术！

    不过李哲还是耐着性子听了下去，至少得装个样子不是？

    到后面就是要选择材料了，骨架一般都是用钢材就行了，只不过这铺在大棚上面的薄膜可就有讲究了，李哲毫不犹豫地就选了最贵最好的那种，开玩笑现在哥也不差钱！

    既然要种仙植，那配套的东西就都得是最好的，虽然不一定有什么用处，可那也得配得上仙植的身份不是？

    这下可把中年老板喜得美滋滋了，这下看来是真碰上有钱人了，这让他心里想要拿下这单生意的决心就更大了，甚至等会他还准备给李哲让点价钱，不然第一次就赚人家太多，之后的生意可就做不下去了！

    等到挑选好了材料，确定了大棚的构造，李哲这才问道：

    “老板，什么时候能开工啊！”

    李哲自然是希望越早越好，尽早将那株彩灵果还有自己的山参种子种下去，尽早开始自己额仙植种植计划！

    “我打个电话，通知工人到了现场立马就能开工，材料都是仓库里现成的！”

    那就再好不过了，正合李哲的意！

    一亩大棚的造价包括钢材啊保温膜之类的达到了五万块之多，也就是说李哲两亩地就要十万块！

    这还是老板为了留住李哲这个客户给他打了折的缘故，李哲也暗暗咂舌，不过现在十万块对他来说确实是不算什么了，所以也是痛快的成交了。

    只不过李哲身上没带那么多钱，和老板说好，到了乡下一次性现金结清钱款。

    老板自然是喜不自胜，这种一次性就结清货款的一般都是真正的有钱人，只要和眼前的年轻人打好关系，何愁以后的合作不能继续？

    老板立马打了个电话开始着急工人，李哲则是在一旁静静等着！

    ……

    这家店的效率果然高，半个小时的时间工人们就带着材料，由一辆大货车装着在店门口集合了。

    李哲开着那辆老旧面包在前面领路，工人和老板都在后面的大货上跟着。

    看着前面的那辆小面包，老板不由得感叹，现在的年轻人这么低调的吗？随随便便就一次性结清十万块的货款来架设大棚，而且应该只是试试水，这年轻人就开着个破旧面包车？

    不过老板一想也就了然了，在乡下搞种植的开那豪车也没用，还没这面包车来的好使！

    依旧是半个小时的车程，李哲领着这对架设大棚的工人就直接到了自家地里，给老板指了指那片新开垦的荒地，让他吩咐工人架设两亩的大棚就行了。

    工人们立马就开始下车卸货，准备开工了。

    之后李哲则是把老板带到了自己家里，总得先给人把账给结清了，不然干活哪有什么积极性啊！

    到了家和父母说了一声，架设大棚的工人已经到了地里了，老两口不放心非要说去帮把手，其实就是想去看着，当监工！

    李哲和那老板都是看出了老两口的小心思，都是笑笑没有戳破。

    李哲则是在家里翻找那只陈老爷子付给自己一百二十万现金的箱子，父母说了放在那没动，就让大黄和大黑看着呢。

    老两口本来看到这一百二十万现金眼睛都花了，头也发昏，第一个念头就是赶紧存到银行里去那才保险。

    可谁都不敢带着这一百二十万现金在路上走，实在是心里发慌啊！

    好在平时有大黑和大黄两个憨货守着，箱子也是安全，所以老两口干脆等李哲回来了再处理了！

    “大黑，大黄，去把箱子拿出来！”

