    凯尔接到电话后，认真的思索了一下脸上渐渐的露出笑容了，跟贝蒂通了一个电话，不发表任何意见，让他们自己闹去吧，我们不参合。

    随着时间一天天的过去，再加上媒体的煽风点火，事情闹得越来越大，这些发言的议员支持率是狂掉，连他们自己负责的区都已经开始闹腾起来了。

    事情闹得如此之大，古歌方面也开始担心了，正在他们打算偃旗息鼓的时候，总统发表了电视讲话。

    “国民需要的是超级鱼油，我们是国民选举出来的，所做的一切都应该是服务于国民，而不是给国民增加负担，断绝他们的生路”

    “我对这些发表控制超级鱼油言论的民主党议员表示抗议，为什么他们会发表这种言论，因为在他们的眼里，国民的利益不算什么，他们已经忘了自己的权利来自国民，他们....................”光谱开始对这些人口诛笔伐。

    其他人不知道，总之，听光谱讲话的人感觉很有精神。

    “企业成本增加了，价格肯定会上涨，我将会提出议案，对国民购买超级鱼油进行补贴，希望民主党控制的议院可以批准这一法案，给国民带来实惠”

    光谱很清楚国人需要的是什么，怎么说才能引起他们的共鸣，将这个法案抛出去，一旦议员拒绝了这个法案那就是对面的事情了，一年多的时间很快就会过去，到时候议院大选，就是一个非常犀利的攻击借口。

    一旦拿下了议院，这对自己的执政将会是一个重大利好。

    海神公司那边则是偃旗息鼓，一点意见都不发表，很明显这件事已经变味了，海神公司不参合，这种态度表现的非常明显。

    加州，洛杉矶，海边的一处度假酒店，凯尔一身泳装，坐在树下喝着果汁，对面坐着一个人，一脸不耐烦的看着凯尔。

    “凯尔，我记得我跟你们天启集团没什么来往，我事情很多，没时间陪着你玩”古歌董事长沃兹华斯一脸不爽的看着凯尔。

    “不要着急，我已经让人去拿东西了，你看完后我们再谈，如果你没有兴趣谈的话，我道歉”凯尔一脸平静的说道，沃兹华斯深深的看了一眼凯尔拿起果汁喝了一口，继续等着。

    很快，一位美女拿着一个文件过来了，将文件递给了凯尔，凯尔点了点头这位美女就离开了，凯尔将文件往桌子上一放“看看吧，有录音，也有对话者的身份，你看我后我们再谈”。

    沃兹华斯看了看凯尔，打开文件袋，拿出里面的小型随身听插上耳机开始听起来了，同时开始翻看手里的文件，看完，听完之后，一脸平静的将物品全部装到袋子里。

    “需要什么代价将这些物品交给我”沃兹华斯看着凯尔，脸上虽然没什么表情，心里已经开始翻山倒海。

    录音是古歌一名内部高层人员跟一名议员的谈话，内容完全是针对海神公司的，而且里面还牵扯到权钱交易，高达一百万美元，一旦这个丑闻曝光，古歌肯定会面临米国政府巨额的罚款。

    这么机密的事情怎么会被海神的人给掌握，真他妈是一群猪脑子，回头再跟这些蠢驴算账，沃兹华斯恨得牙痒痒，对办理这件事的人充满了恨意。

    “想不想知道我是怎么得到这些的”凯尔一脸笑容看着沃兹华斯。

    “我还真有兴趣知道，你会如实的说吗”沃兹华斯毫不相让的看着凯尔。

    “当然，这不是什么秘密，即便我不说，过一段时间你也会知道”

    “古歌跟天启集团都是国际性大公司，我们之间虽然有那么一点竞争，可这点竞争并不严重，属于商业范围的事情，我这么说对不对”凯尔直接说道。

    “你说的不错，我们竞争的范围主要在欧洲，你们是收费性质的，我们是免费性质的，你们天启科技公司不到美国发展，我们也无法到天朝发展，这点竞争不算什么，属于商业范围”沃兹华斯承认凯尔所说的。

    “我们boss认为这种竞争很有必要，大家井水不犯河水，良性竞争可以存在，可以让员工们多一份压力，将压力转换为动力之后会做出更加完美的作品”

    “可这一次你们过界了，米国目前发生的事情是你们在背后搞鬼，堂堂古歌巨头，竟然只愿意花费区区百十万美元来搞事情”

    “当事人将这份情报卖给我们轻轻松松的可以得到三百万美元，即便事情曝光了，有着三百万美元也可以退休养老了”凯尔看着沃兹华斯一脸平静的说道。

    “哼”沃兹华斯忍不住哼了一声，已经知道问题出在什么地方了，自己被下面的人给骗了，总部特别资金可是批给每位议员两百万美元。

    “需要什么条件才能将这些交给我”沃兹华斯压制着火气说道。

    “很简单，三年时间，三年内和平相处，三年后所有资料都交给你，钱我们不缺，我们也没有精力跟你们玩过家家的游戏，口头的保证我们已经不相信了，必须将这些留下来”凯尔直接拒绝了，不打算交出这些证据。

    “你也说了，不相信口头承诺，我如何相信你们会遵守承诺”沃兹华斯双眼盯着凯尔说道。

    “天启集团没有毁诺的先列，以前没有今后也不会有，这一点你可以放心，只要比你们在三年内不针对我们天启集团，三年后资料原封不动交给你们”

    “否则，我们就玩玩吧，真拼起来，我们也不是毫无还手之力，无非就是花钱罢了，天启集团不差钱”凯尔说完眼冒精光狠狠的盯了沃兹华斯一眼。

    沃兹华斯眼睛一眯，认真的看了看凯尔“这是徐平安的意思吗”。

    “不错，总裁让我明确的告诉你，我们有能力让你古歌的网络直接瘫痪，想要开战的话你可以试试，我们奉陪到底”凯尔丝毫不让的说道。

    “你们最好遵守诺言，否则，我们也有能力让你们天启岛跟索马里那边的小基地一夜之间化为灰烬”沃兹华斯同样毫不相让盯着凯尔，深深的看了凯尔一眼，站起来转身走了。

    看着沃兹华斯的背影，凯尔忍不住“哼”了一声，等着吧，未来的天启集团绝对让你仰视，我们掌握着未来。

    时间慢慢的过去，这一天，凯尔出现在海神工厂，立刻就被记者们给发现了，到了下午，凯尔打算离开工厂的时候就被记者们给包围了，纷纷要求采访凯尔。

    没办法，凯尔只能停留一下接受采访，前面的路都被堵住了，除非你开车从人身上压过去，否则，你只能配合。

    “各位，我们海神公司是一家负责人的公司，三大超级鱼油生产分部位于天朝，F国，M国，这三个国家都给了我们大力的支持，我们也肯定也要有所回报”

    “黑宫的光谱总统亲自打电话跟我们集团总裁谈了这件事，很关心超级鱼油的价格，根据总裁的指示，我们可以承诺，生产工厂所在地的国家，价格永远比他国价格低”

    “我们将会跟消费者共同承担成本带来的压力，虽然我们的利润会减少很多，但这是我们天启集团所需要承担的社会责任，用我们总裁徐平安先生的话讲，我们责无旁贷”凯尔发布了这个声明。

    凯尔这么说也算是拍了拍总统的马屁，毕竟现在人家是老大，你在人家的地头必须低调一些才行。

    得到了凯尔的发言，记者这才放开一条路让凯尔离开，第二天，凯尔说的话就见报了，黑宫方面是非常满意凯尔的讲话，天启集团还算识相，暂时先不敲打你了。

    现在当务之急是巩固自己的地位，等自己位置巩固了，在办理其他事情，攘外必先安内，先整理内部好了，光谱心里有自己的计划，分得清事情的轻重缓急。

    凯尔离开的时候，新的设备已经从D国发出，海神设备升级速度开始加快，首先安装地点就是全球各地的鱼油提炼工厂，多增加一道工序清理塑料微粒。

    天启集团的研究所这一段时间一点都不平静，很多研究员都得到了第二次补发奖励，奖金额度根据你研究成果对外授权所收获的利润有关，按照一定比例进行第二次奖励，所有人都是兴奋的。

    大boss果然给力，这是所有天启研究所研究员的心声，从项目负责人到团队研究员，对天启集团的归属感是直线上升，天朝内陈凡生这几天也非常忙。

    仅仅天朝国内补发的奖金额度就高达三十三亿，上千名研究员受益，超级油漆发明人苗勇，更是补发了高达一亿的奖金，让天启集团内部的人员是无比的羡慕。

    科技总部的凯恩，也看到了其他项目人员补发奖金，也打听到因为什么补发奖金，心里是一阵的感慨，徐平安当日怎么跟自己说的，现在就是怎么做的。

    如此的将诚信，守诺言，天启集团怎么可能不发展壮大！

    凯恩有切实的感受，那些拿到补发奖金的研究员一个个干劲十足，将更大的精力都投入到研究当中，有如此精神支持，进度肯定不会小了。