    邵楠顿时也认出了帝煜绝，他实在没想到当日他们随意赶走的一名修炼者竟然有着如此深厚的背景。

    只要帝煜绝一开口，他们几人的小命便已经已经不保了。

    想到这里，邵楠额头上的冷汗也是越来越多，幸好那一天帝煜绝并没有动怒，否则他可真是完蛋了。

    如今的他只希望当时的帝煜绝并没有注意到他的存在，毕竟赶走帝煜绝的人并不是他。

    在这一刻，邵楠再也不犹豫了，转过身直接走到了队伍的后方，他再也不愿意和高汉春三人有任何的牵扯，这不是在给自己找麻烦吗？

    “金管事，既然我的朋友来了，你便带他们去包厢吧。”帝煜绝淡淡道。

    听言，金管事连连点头，“是！”

    帝煜绝这才转过身看向了帝北宸等人，道：“包厢中的环境要比普通席舒服很多，你们在那里竞拍服务也会更好几分。

    我还有一些事情要忙，就不能陪你们了，下次我们再聚，如何？”

    帝北宸点了点头，“多谢。”

    “你既然来到了金焰拍卖行，我作为东道主，照顾好朋友自然是应当的。”帝煜绝脸上漾着淡淡的笑容，眼中更是透着对帝北宸的欣赏。

    上一次他和帝北宸初识的时候，帝北宸根本就不知道他的身份，而刚才在他表明身份的时候也分明注意到了帝北宸眼中一闪而过的惊讶，不过，他只在帝北宸的眼中看到了佩服和了然，却没有看到任何的谄媚，这便已经让他心生好感了。

    “金管事，好好招待他们，我先走了。”

    “是！”

    待帝煜绝离开之后，在场所有人看向百里红妆四人的目光都变化了。

    如果说之前莫星宇的话便已经让大家对百里红妆四人高看了几分，那么现在帝煜绝这一出现便已经让众人直接将他们四人划到了不可招惹的那一类去了。

    但凡和金焰拍卖行扯上几分关系的修炼者，大家平日里都不会愿意去得罪，何况百里红妆四人所认识的可很有可能是金焰拍卖行的少东家啊！

    顿时，众人看向一脸土色的高汉春等人的目光也充满了嘲讽。

    之前便觉得这几个家伙实在是太哗众取宠了，这会儿可真是打脸一阵接着一阵啊！

    甚至于这已经不是打脸了，而是找死啊！

    在金管事的带领下，百里红妆四人直接来到了金焰拍卖行的包厢。

    众所周知，能够在包厢中参加竞拍的人往往都是非富即贵，而金焰拍卖行的包厢更是彰显身份的地方，寻常人根本不能进入。

    当百里红妆四人进入包厢之后，他们便发现了这金焰拍卖行的华丽与布置根本就不是寻常人可比的。

    整个包厢以黑色为主调，镶嵌着淡淡的金色，低调而不失华丽，尊贵而不显张扬，四周皆是上好的软垫，坐着异常舒适。

    最重要的是，在这里能够将拍卖台上的拍卖物品看得一清二楚，远不是普通席能够比拟的效果。

    “帝公子，你们对于这包厢可还满意？”金管事笑着询问，“若是有不满意的地方只管吩咐，我会立刻安排。”

