    其它四部强者，实力皆非常强，远非北部诸一流势力可对抗，被他们轻而易举就打了进来。

    “没完了啊！怎么老被洗劫？！”

    金光教掌教痛哭，最近也太他…吗惨了吧！

    前不久他们才刚刚被李凡洗劫完，这还没过几天呢，又过来一批强盗，要对他们进行洗劫。

    “真没东西可被你们洗劫了啊！”

    他哭着说道，宝库被李凡洗劫了个干净，连根毛都没剩下，他后面甚至都不敢进宝库。

    因为，他看到空荡荡地宝库，就感觉整个心都在滴血，呼吸困难，喘不上来气。

    曾经的宝库，天材地宝可是堆积的哪哪都是啊！

    “滚一边去，少在这里卖惨！”

    一名中年人斥喝，抬手给了金光教掌教一巴掌，将金光教掌教扇翻倒地，嘴角都裂开了。

    他来自东部，背后是——金刚门，是东部的鼎盛大教之一。

    “宝库里面真没东西啊！”

    金光教掌教依旧哭着这般说道。

    “少废话，快带路，否则现在就砍掉你的脑袋！”

    中年人冷喝，根本不信金光教掌教所说的话，对金光教掌教拳打脚踢，让金光教掌教在前方带路。

    金光教掌教被打的不成样子，只能在前方带路，带着中年人来到宝库那边。

    宝库在一座山里，是个山洞。

    “你跟我说这里是你们的宝库？！”

    中年人脸色变了，身上煞气冲天。

    吗…的，这金光教掌教怎么敢的啊，竟敢如此忽悠他，他心中的怒火，瞬间全被点燃！

    前方，哪有什么宝库的样子，连个门都没有，只有一个大窟窿！

    往里面看，里面也是空空如也，连根毛都没有，地上千疮百孔，有很多的大坑。

    这他…吗的能是一教之宝库？！

    他真忍不住了，提着金光教掌教暴打，这该死的家伙，忽悠人也不带这样忽悠的啊，太他…吗的气人了，他心肝肺都快气炸了！

    金光教掌教被揍的鼻青脸肿，浑身上下没了一块好肉，他真的冤啊，这里确确实实是他们金光教宝库。

    只不过，宝库的大门被李凡给搬走了，里面的天材地宝也全被李凡洗劫走了。

    “我真没撒谎，不信你可以对我金光教任何弟子与长老进行搜魂，这里确实就是我金光教的宝库！”

    金光教掌教大声喊道，真撑不住了，再这样被揍下去，他这条命都得交代进去。

    “要是假的，我让你们金光教血流成河！”

    中年人冷哼，直接抓来数名金光教长老跟弟子，分别进行了搜魂。

    “还真的是宝库！”

    中年人满脸不可思议，他还以为他被忽悠了，原来没有，是有人捷足先登了。

    那人叫李凡，来自清心教，很早前就将金光教洗劫了个干净，他从这些金光教长老跟弟子的灵魂记忆里，了解到这些事情。

    “我们惨啊，看我们宝库被洗劫成什么样子了，连大门都没给我们剩下啊！”

    金光教掌教痛哭流涕，倒不是装的，而是真的伤心，真的难过。

    “哎，错怪你了，你们确实…很可怜。”

    中年人也觉得金光教掌教太惨了，自家宝库被洗劫的这么干净，还惨遭他的毒打，真是太可怜了，他不忍心地拍了拍金光教掌教的肩膀。

    “没事，会给你报仇的，接下来我就会去清心教内走上一遭，你放心，我保证洗劫的比他更干净！”

    他接着说道，准备前往清心教。

    “谢谢理解！”

    金光教掌教泪如雨下，中年人终于知道他有多么惨了！

    “行，走了。”

    中年人离去，前往清心教。

    同样的一幕，在北部诸一流势力内上演，四部强者皆没有收获，北部各一流势力宝库，皆空空如也。

    “这是遇到洗劫祖宗了！”

    “吗…的，太干净了，真正的掘地三尺，雁过拔毛，寸草不留啊！”

    “吾辈楷模啊，得好好学习学习，洗劫就应该洗劫的这么干净！”

    ……

    四部强者望着各一流势力宝库，心里皆充满了感慨。

    然后，他们皆动身了，目标全是清心教。

    ……

    金光教。

    “总算走了！”

    中年人离去后，金光教掌教这才松了一口气。

    可他这口气还没松完呢，就有金光教长老慌慌张张、跌跌撞撞的跑了过来。

    “掌，掌教，不好了，又来了一波打劫的！”

    金光教长老喊道。

    “啥？又来一波？”

    金光教长老瞬间傻了，一屁股坐到了地上。

    这真没完了啊？

    砰砰砰！

    这群人比较凶，不像那名中年人，只出手了一次，后面就不再出手了，这群人则是一路打进来的，路上但凡见到的人，不管是谁，都会被提起来暴揍一顿。

    很快，这群人来到了金光教掌教这边。

    他们见到金光教掌教，二话不说，直接上去开揍，把金光教掌教群殴的够呛，整条命都快没了，吐血吐到最后，血都吐不出来了！

    “你们这是…干什么呢啊！”

    金光教掌教大哭道：“你们是来打劫的，还是来索命的啊！”

    这一顿群殴，他真快把命给搭进去了，真怀疑这群人不是来打劫的，是来索命的，要不怎么这样狠！

    “当然是来打劫的！随便…出出气！”

    这群人将金光教掌教扔到了一边，有名青年恨恨说道。

    他们都很年轻，正是楚言等人。

    被李凡洗劫一空的他们，越想越不甘心，后面他们就到了金光教，想着不可能各个一流势力都有李凡那种恐怖的变态吧。

    他们准备洗劫金光教，多少弥补下他们的损失。

    “没东西被你们打劫了啊！”

    金光教掌教哭着说道：“这里就是我们金光教的宝库，早就空了！”

    他更是快速呈现出他的灵魂记忆，证明他自己没有说谎，所说一切为真。

    楚言等人看完金光教掌教的灵魂记忆，瞬间就变得感同身受起来。

    他们也是被李凡打劫的这么惨啊！

    “同病相怜啊！”

    来自南部炎国的炎雄，更是抱住金光教掌教痛哭起来。

    他们都是受害者啊！

    ……

    另一边，从金光教离开的那名中年人，快速赶路，来到了清心教那边。

    金光教距离清心教不算远，他实力境界又高，拥有道五的实力，没多时就到了。

    “喂，全都给我老实点，打劫的来了！”

    他抽出一柄大刀，毫不掩饰地说道。

