    倪坤皱眉看了一眼原震云四人，冲周琬琰招招手：“二丫过来。”

    周琬琰刚待回去倪坤身边，方云舒便叫道：“不许走！把剑留下！”

    说话间，以指代剑，挥出一道赤焰剑气，朝周琬琰斩去。瞧那剑势，竟是要将小丫头拦腰斩断。

    倪坤脸一沉，又一指弹出，崩碎那道剑气，直接隔空一爪，将周琬琰抓至自己身边，让她站到轮椅后面，这才看着方云舒问道：“先前那道剑气，也是你发的？”

    方云舒笑嘻嘻说道：“是我又怎样？”

    倪坤冷声道：“她只是一个不到七岁的小女孩，你居然如此狠辣，招招致命……你将她当成什么了？”

    方云舒仍是笑嘻嘻地，不以为然地说道：“不过是个满身污浊的凡俗丫头，猪狗一般的东西。我没有嫌她污了我的手，她就应该感恩不尽了。”

    “好得很。”倪坤冷冷点头，看向原震云、原成思、方云曦：“你们也都是这么想的？”

    “我弟弟说的有什么不对吗？”

    在原震云面前，巧笑嫣然，明媚端庄的方云曦，此时一脸高傲，宛若不食人间烟火的“仙子”，冷冷说道：

    “凡俗之人，寿不过百，食粗粮秽肉，浊气冲天，污秽不堪。我弟弟肯以赤焰剑气净化她，死了也是她的福气。你这人也是个修士，怎就这般自甘堕落，与凡俗野人搅在一起？”

    “与这瘸子废话作甚？坐轮椅的修士，真是笑死人了！”方云舒哈哈一笑，喝问：“说，原家的二老爷、七少爷，是不是你杀的？”

    倪坤不答，只冷眼看着尚未说话的原震云、原成思：“你们也是原家的人？”

    “我是原震云。”原震云双眼微眯，凝视倪坤：“乃是云州赤炼门，内门弟子。”

    “原师兄马上就要做真传弟子啦！”方云舒在一旁插话道。

    原震云接着说道：“这两位，乃是赤炼门金丹长老方雪梅的子女，方云曦、方云舒。这位，是我的父亲原成思。不知阁下出身何门何派？又是为何与我七弟、二叔起了冲突？”

    他终究是三十岁的成年人，又是在十五岁时才拜入宗门。

    比起方云曦、方云舒这两个生在宗门、长在宗门，生来就有金丹母亲宠溺，从未接触过凡尘俗世，今次方才首次下山历练的“修二代”，原震云自是要多几分沉稳心机。

    因此他并没有像方氏姐弟一样，一上来便喊打喊杀，而是先摆出自家背景，再试探倪坤背景。

    倘若对方没有背景，那原震云就会让他知道，什么叫求生不得、求死不能！

    “赤炼门金丹长老的子女？赤炼门的金丹，就是这种家教？视凡人如猪狗？哪个修士，不是从凡人走过来的？”

    倪坤垂下眼睑，凝视着自己的指甲：“你原家勾结山匪，残虐一方，也没有一点悔意？原家那个七少爷行径更是令人不齿，你们就没有一点惭愧？”

    “哼，不管黑虎寨做了什么，他们始终是我原家的狗。打狗还需看主人！”原成思冷声道：“至我那七儿子，不管犯了什么错，自有我这个当爹的来责备，还轮不到外人指摘！”

    倪坤缓缓颔首：“原来你是这么当爹的，难怪养出那种儿子。”

    原震云沉声道：“听阁下的意思，我家七弟与二叔，确是折在阁下手里了？难道阁下不知道，他们是我原震云的亲人吗？还是说，阁下没有将我原震云放在眼里，没有将云州赤炼门放在眼里？”

    “你是个什么东西？配让本座放在眼里吗？”

    倪坤眼皮一抬，轻蔑地扫视原震云、方氏姐弟一眼：“至于赤炼门，能养出这么两个畜牲的门派，又凭什么配让我放在眼里？”

    “好大的胆子！竟敢辱骂我们！”方云舒终于笑不出来了，暴跳如雷地叫嚣：“此人该死！我要将他抓回宗门，求我娘亲将他剥皮拆骨、真火炼魂！”

    方云曦亦是厌恶地一皱眉：“此等言语无状的狂妄小人，正该处以极刑。”

    原震云深深吸了一口气，眼神森然地盯着倪坤：“再问阁下一次，阁下究竟是哪个门派的修士？居然连我赤炼门都不放在眼里？”

    “你也不必打问我的背景。”倪坤森然一笑，亮出满口白牙，仿佛一头磨牙吮血的凶虎：“因为你们今天，统统都要死在这里！”

    “这瘸子简直狂得没有边！不行，我要亲手杀了他，骨灰都给他扬了！”方云舒怪叫一声，抖手打出一张宝光湛湛的符箓，化作一条赤焰火蛇，一口噬向倪坤。

    这赤焰火蛇看着不过一丈长，手腕粗，看实则威力内敛，法力凝炼，一旦彻底爆发开来，足以将一座十丈小丘融成平地，赫然有着金丹初期的威力！

    就凭这一张符，干掉一两个道基圆满的修士，都不费吹灰之力。

    对此，方云曦只轻描淡写地点评一句：“弟弟你鲁莽了，还没问出此人来历呢……”

    正说时，就见倪坤张嘴，一吸。

    嗤溜。

    就像吃面条一样，整条火蛇都被他一口吞进了肚里！

    吞下这条赤焰火蛇，倪坤啧啧嘴，不满道：“微辣。不够劲道。”

    方云舒瞠目结舌。

    方云曦明眸大瞪。

    原成思张大嘴巴，面孔扭曲。

    原震云脸色剧变，失声道：“金丹！此人是金丹修士！至少也有金丹中期修为！”

    惊骇之下，已是彻底失去了出手的勇气——就凭他一个道基初基，加上方氏姐弟、自家老爹三个炼气七层，在一位金丹中期修士面前，别说抵抗了，那是连逃跑的机会都没有！

    尽管他们身上有不少方雪梅给予的宝符、宝物，尽管倪坤坐着轮椅，貌似腿脚不便，可只要金丹起了杀心，那么他们无论如何，都只有死路一条！

    什么宝符、宝物，统统都不顶用。

    “金，金丹又有什么了不起的！我娘也是金丹中期！”方云舒强自镇定：“我师伯还是金丹后期，掌门师祖还是元婴真人！他区区一个金丹中期，难道还敢对我们出手不成！”

    方云曦也是镇定情绪，又恢复了那高高在上的“仙子”模样，冷声道：

    “弟弟说的对。我赤炼门可不是什么小门小派。在这云州，无人敢对我赤炼门弟子不敬。金丹修士又如何？得罪了我们，莫说区区一个金丹中期，就算是金丹后期、金丹圆满，也要跪在我赤炼门山门前磕头请罪。”

    原震云不像这两个“修二代”一般底气十足——或者说被宠坏了，跋扈惯了，又从未下过山，压根儿不懂世事险恶。

    不过他自恃身后有赤炼门这响当当的招牌，有方雪梅那座过硬的靠山，最初的惶恐过后，他还是迅速镇定下来，对着倪坤拱手一揖，不卑不亢地说道：

    “不知阁下乃是金丹修士，今日是我等莽撞了。我七弟与二叔之事，就此一笔勾销。我等失礼之处，还望阁下看在赤炼门的面上，海涵一二。”

    倪坤一脸诧异地看着他：“你是不是脑子有病？”

    原震云眼神一沉：“阁下此言何意？”

    倪坤道：“我早说过，赤炼门算什么东西？凭什么配让我放在眼里？我又为什么要看赤炼门的面子，放过你们？本座一诺千金，言出必践，说要你们死，那你们就必须死！”

    话音一落，他隔空一爪抓出，五指之上，闪过流星般一闪即逝的光芒。

    正是加持了“黑虎掏心”的“刹那流星”！

    说了这么久的话，倪坤早已蓄气完毕，做好了出招准备。

    隔空一爪之下，原震云等人尚未反应过来，就听噗地一声轻响，循声一看，只见方云舒胸膛破开一个大洞，心脏已然不翼而飞。

    然而方云舒自己却未反应过来。

    他身上那方雪梅给予的，本可应激而发，于危机之时，自行释放金丹级护盾的宝符，亦是没有任何反应，根本就未曾自动激发。

    见原震云、原成思，以及姐姐全都惊骇欲绝地看着自己胸口，方云舒嘀咕一句：“怎么了？”

    说话间满头雾水地低头一看，脸上顿时满是惊骇：“怎么回事？我的心……哪里去了？”

    话音一落，剧痛终于袭来，方云舒惨叫一声，噗地喷出一口鲜血，颓然扑倒在地。

    “弟弟！”方云曦再也绷不住她那仙子架势，痛呼一声，满脸狰狞地瞪着倪坤：“你敢杀我弟弟，我要你的命！”

    但还没有等她施展手段，倪坤便又是一爪抓出。

    几个人发呆时，倪坤又蓄好了一发“刹那流星”。

    噗！

    方云曦刚刚取出一张宝符，还未及打出，便浑身一僵。她难以置信地缓缓低下头去，只见自己胸口，也变得与她弟弟一样，多出一个空洞，心脏处空空如也。

    倪坤杀意已决，出手毫不犹豫。压根儿不说一句废话，食中二指并起，像是判官笔钩销生死薄一般，二指轻轻一勾，原成思首级当即飞起，骨碌碌滚落在地。

    之后他五指连弹，一道道细小电光激射而出，瞬间打入原震云身上。

    原震云身上倒是应激飞出了一面鳞片形状的赤红小盾。可惜这盾只是中品灵器，相对于倪坤的出手，反应实在太慢，根本无力遮拦，只勉强挡下了不到半成的细小电光。

    上百道细小电光入体，原震云浑身经脉、穴窍悉数被封，四肢亦变得麻痹无力，噗通一声跪倒在地。

    倪坤又抬手一抓，将原震云隔空抓至自己面前，压着他跪碎膝盖，这才慢条斯理地问道：“咱们聊聊赤炼门吧。”

    【今天六更爆发完成，咱们晚上零点继续，先来一个三更连发，求订阅，求月票~！】

