    

    12月24日，平安夜，这个时空一样，也是无数男女撒狗粮的日子。

    单身人士，只能宅在家网上冲浪，排解一下寂寞和孤独。

    早在两天前，微讯公司就在ICQ上发布了公告消息，今晚微讯公司将发布一次大更新。

    而且ICQ软件正式更名为QQ。

    而且，公告宣传，将随机抽取一万名幸运用户，有大礼包相送。

    这让ICQ用户们，纷纷被引起了极大的兴趣。

    不少网友守候在电脑前，等待着零点的圣诞祝福，也期待微讯公司的大礼包能幸运的落在自己身上。

    圣诞钟声敲响，圣诞节来临，ICQ正式发布更新。

    成千上万的网友，开始下载软件更新包。

    等到下载完成安装之后，一个全新的聊天软件展现在了用户面前。

    就连桌面图标都变得可爱了许多，软件名称已然变成了“微讯QQ”。

    就连登陆界面，都是那么的卡哇伊，这让很多女性用户大有好感。

    等到登陆后，一个崭新的主界面出现，好友列表跃然眼前。

    界面上

    这时，用户看到了主界面的面板上，出现了很多新的按钮。

    有衣服状的皮肤按钮，有信封状的QQ邮箱按钮，还有个星星状的QQ空间按钮。

    在联系人列表那边，居然还有个群聊按钮。

    这些新奇的功能，让QQ用户们好奇心大增，纷纷开始体验起来。

    最先被体验的，就是群聊功能。

    物以类聚，人以群分。

    扎堆聚群是人的本能，社交最核心的属性，就是聚群效应。

    不少人开始建群，并把自己的好友，尝试着拉到一个群里。

    同学群，同事群，游戏群，动漫群等等。

    一个个不同标签，不同功能的群，被建立了出来。

    群功能，瞬间给微讯的服务器带来了压力。

    很多用户纷纷感到了卡顿和延迟，建一个群有时候要等待超过一分钟，才能成功。

    不过仍然阻挡不了大家对群功能的热情，因为有的群已经开始热火朝天的聊了起来。

    永载华夏互联网历史的第一次水群现象，就此出现。

    今晚，注定了要诞生无数的歪嘴龙王。

    就在QQ用户沉浸在水群的快乐中时，部分用户收到了QQ小喇叭的消息提示。

    点开一看，顿时惊喜万分。

    “恭喜用户xxxxxxxx幸运地获得QQ更新大礼包奖励。本礼包包含QQ会员免费体验7天资格，10元手机话费，请按照提示进行操作，领取大礼包。”

    总计有一万名用户，获得了大礼包奖励。

    这个幸运奖励，表面上看上去是随机派送的，其实不然。

    是微讯公司程序员根据QQ后台数据库提前筛选出来的。

    这些被选中的用户，都是高度活跃用户，好友上百位，几乎每天都频繁使用QQ软件的那种。

    让这部分用户先行体验会员服务，必然就会提前转化出一部分付费用户。

    而且这些人的活跃度，会让这个付费效果，频繁的被传播出去。

    从而影响和带动他们身边的用户，尝试使用QQ会员功能。

    而赠送花费，这个就是更厉害的营销套路了。

    这个花费并不是直接赠送充值到手机号上的，而是需要根据QQ的提示操作一遍，才能实现。

    首先，就是需要自己通过手机短信进行充值5元，购买一个月的QQ会员服务。

    然后QQ就会奖励10万QQ金币，这个金币，又必须到QQ空间的QQ农场那边去领取。

    领取条件就是把农场的蔬菜种植成功，就能领取到10万金币的大礼包。

    而且，农场游戏系统还会奖励1万金币，同时提示，种更多的蔬菜和作物就可以赚取更多金币。

    QQ金币满10万，就可以兑换10元手机话费。

    兑换的时候，输入自己的手机号码，兑换的花费基本上在10分钟内，即可到账。

    这个服务，也上微讯公司向几大运营商申请采购的批量代充值服务功能。

    只不过用户不了解背后的机制，都以为QQ金币真的能兑换话费呢。

    奖励10元，却要提前充值5元购买QQ会员，算下来，还能赚5元。

    这笔账划算，很多中奖的QQ用户，纷纷按照提示操作起来。

    等到从QQ农场游戏领取10万QQ金币，成功兑换手机花费之后，倍感惊喜。

    因为不仅白赚5元话费，貌似还找到了一条免费领话费之路。

    一开通QQ农场游戏，就赠送了1万QQ金币，再继续多种点菜的话，岂不是又可以白嫖10元花费？

    这让中奖的用户，纷纷把这个消息分享了出去。

    无数的QQ群内，都传遍了开通QQ农场可以种菜兑换话费的好消息。

    仅过去一个小时，QQ群内的用户们，主要的水群主题，就变成了如何种菜？种什么作物金币多？多少金币领花费？已经有多少人已经领到了？

    水群的，玩QQ农场种菜的，领着QQ会员的皮肤等特效，在各群显摆的，今夜注定无眠。

    光是今晚，QQ就增加了2%的新用户。

    都是被朋友告知注册的，特邀拉群的，甚至是安利免费领话费活动申请的。

    这个数据的增长，让仍值守在微讯公司第一线的小马哥，兴奋不已。

    成功了，果然成功了，秦川是对的。

    他的规划出的QQ，真的是划时代的产品。

    已经凌晨了，小马哥没敢打电话打扰秦川，于是发了个短信过去。

    “秦总，我们第一期目标完成了。

    QQ在今晚正式上线，短短1小时，用户就增长了2%。

    您的战略规划真是太棒了，QQ产品大获成功。

    您对产品的理解真是太超前了，不做产品经理真可惜。

    感谢您，秦总，有你真好。”

    收到短信时，秦川这会儿正在码字。

    别误会，这会儿可没有网络小说平台。

    自打重生到这个时空，秦川就想着怎么做点事业，多赚点钱。

    赚钱的同时，再顺带实现一下自己前世的大导演梦想。

    所以早在回燕京之前，他就偶尔会把记忆中的电影剧本，写出来。

    那些经典的被影视化改编过的小说，也被他抽空写了一些。

    想着啥时候公司能够有实力进军影视领域了，就可以把这些拿出来用了。

    由于记忆力超强，不需要思考，码字速度飞快。

    到现在，他已经积攒了5个电影剧本，2本小说了。

    这会儿，正在写第三本小说呢。

    这些小说，都是前世有过非常经典影视改编版本的书。

    不仅收视率超高，而且主题曲或插曲都是经典中的经典。

    虽然前世也看过不少小说，但他也没打算全部复制出来。

    他又没有系统，字都要他自己一个一个敲出来。

    如果都复制，他岂不是要累死。

    秦川只打算把有过经典影视改编的一些书，复制出来。

    这些书IP化之后，可以作为优势资源，给以后盛世文娱公司进军影视领域，提供极大的便利。

    起码拿着这些大IP，在进军影视行业的开局阶段，盛世文娱可以保证不亏钱，而且还能把自己的影视班底锻炼出来。

    再选择把经典复制出来的时候，秦川尤其偏好带有经典影视配乐的那些。

    毕竟这一世的老本行，还是音乐，这个这个专业不能丢。

    回头再发行个电影电视原声音乐大碟的专辑，又可以大赚一笔。

    秦川习惯了在晚上码字，夜深人静，思维容易集中，码字效率高。

    正在写着新小说的第一章，就收到了小马哥的短信。

    看后，给秦川整的又乐又气。

    乐的是微讯公司第一期目标完成，QQ正式上线，用户数也在快速增长。

    气的是小马哥最后居然来了一句“有你真好”。

    好你妹，弄得像要一起击剑一样。

    秦川快速回复了两字加一个标点符号：“就这？”

    收到消息回复的小马哥不淡定了，“就这？”是啥意思？

    嫌我打扰他了？还是对微讯的进度不满？

    难道是嫌弃QQ用户数增长不满意？

    不会吧，不会有人觉得增长1%少吧。

    要知道QQ目前的注册用户数超过5000万了。

    每天的活跃用户，都超过1000万了。

    一个多小时增长1%，那就是50多万啊。

    这个增长，在业内都是很牛的。咋还能说“就这？”

    小马哥搞不懂秦川的意思，大半夜的也不好打电话过去问，只能想着明天一早，再打电话给秦川，问问看，到底是哪里不满意。

    第二天，QQ再次迎来了一波注册高峰。

    上班的，上学的，都是白天活动，昨晚更新时，大多数网友早就已经睡了。

    没能赶上享受第一波QQ产品更新后的快乐。

    今天被那些体验过的朋友同学一安利，纷纷坐不住了，瞬间就想自己也马上弄一个玩。

    尤其是城市上班的白领们，本身单位就有电脑办公，于是马上立刻瞬间打开了网页，下载了新版的QQ安装起来。

    QQ群，就成了第一个被用户试玩的功能。

    水群的乐趣，玩过都知道。

    在各单位，水龙王之位的争夺十分激烈。

    而上学的朋友们，更是一下课，就飞快冲回家，开始体验被安利的QQ。

    对于年轻的用户来说，游戏的乐趣无法抗拒，QQ农场就成了他们的最爱。

    自己种还不够，还要拉着朋友一起玩。

    当有用户发现，不仅种植采摘可以增加QQ金币，跑到好友的农场偷菜，也可以增加金币后，QQ农场就被玩坏了。

    尤其是QQ农场有一个一键邀请功能。

    只要把好友的手机号或者邮箱填写上，就可以发送一条邀请信息，邀请现实中的好友一起注册QQ，开通QQ农场游戏。

    当现实中的好友，大家都有QQ，都开通了QQ农场，大家一起偷菜，多好玩啊。

    这个功能，是一种互联网病毒营销式的拉新手段。

    可以快速的给软件带来很多新注册用户。

    仅仅一天，QQ用户的新注册用户，就突破了5%，也就是说增加了250多万的新增用户。

    这个增长太恐怖了，但随之而来的就是微讯公司的服务器开始有压力了。

    同时在线人数增多，需要的网络服务能力是成倍增长的。

    之前的大手笔招人，开发产品，扩增服务器，已经花掉了一大笔钱了。

    如果按照这个速度，微讯公司还要继续增加带宽，扩增服务器。

    而且公司人手，一样要继续增加。

    不管是继续开发升级现有的功能，还是继续开发秦川规划的第二期的功能，都需要人手。

    资金又成了小马哥着急的问题了。

    他马上联系秦川，带着一丝骄傲，告知了QQ上线以后的好消息。

    也汇报了，用户快速增长后，微讯公司继续后续资金扩招的事实。

    秦川得知QQ上线后，具体的增长数据后，也大吃一惊。

    看来这个时空，由于经济和科技要稍微快几年，而且华夏的富裕程度也要好不少。

    所以电脑的普及率，比想象中要高很多了。

    怪不得用户增长速度这么快呢。

    于是他安抚小马哥不要着急，他会尽快安排，进行后续资金的拨付。

    秦川喊来了盛世文娱的CEO纪方宁，打算让她去一趟鹏城。

    “方宁，微讯公司那边第一期计划已经完成，据马博宇说，情况非常乐观。

    QQ产品上线后，用户增长速度比预估的还要快很多。

    需要尽快扩增人手，增加服务器等网络设备支持。

    我想让你去一趟鹏城，实地看一下，他们的真实情况。

    如果确实如他所说，就把第二期资金给他尽快转过去吧。”

    “好的，三哥，我马上订明天的机票去一趟，实地考察一下。

    他们发展情况好，是好事情。

    这也说明了三哥您的眼光与众不同，真的捡到了个宝藏软件。

    不过，后续还需要看一下他们的付费用户转化情况才行。

    不然用户越多，他们的亏损越大。”

    “这个不用担心，用户多了，不可能再亏损的。

    光是卖广告位，都够支撑他们运营了。

    第二期广告功能启动，收入基本就没太大问题了。

    何况还有一些的付费增值业务，既然QQ能起来，就再不会亏损了。

    你过去，一是确认他们的真实情况，二就是确认一下第二期的开发计划。

    只要确认这两点没问题，就放心的把资金转过去吧。”

    “嗯，我明白了三哥。等到了鹏城，看了具体情况后，我再向您汇报。”

    “好，辛苦你了。”

    “辛苦啥，这都是应该做的。那我去安排了。”说着纪方宁就回办公室让助理订机票去了。

    QQ的火爆上线，不仅让网友们大为追捧，甚至还引起了不少媒体的关注。

    不过，要说最关注的，就属对高科技和互联网最感兴趣的风投公司们。

    这些个投资机构的大佬们，对一切新兴事物都充满了好奇心和兴趣。

    因为很多投资机会，就藏在这些新兴事物中。

    微讯公司的ICQ，之前在创投圈业内几本书属于无人问津的状态了。

    一直亏损，没有盈利模式，用户增长也不给力，就属于赔本赚吆喝的产品。

    要不然李哲凯找了大半年的接盘买家，怎会一直都找不到。

    没想到微讯公司咸鱼翻身了，居然推出了QQ这个划时代的互联网产品。

    虽然还是没看到太多盈利的可能性，但是会员的付费业务，至少算是一种盈利模式尝试。

    而且用户增长速度极快，迟早会变成一个上亿用户体量的产品。

    这么大的用户群体，就是很大的一个流量池，想变现，总归是有办法的。

    风投机构的大佬们坐不住了，纷纷让人去联系接洽微讯公司，打探微讯公司的股东成员。

    或是找机会继续投资微讯公司，或是收购微讯公司股东手上的股份。

    投资机构干的就是这个生意，乘着你还没成长起来的时候，低价入股，等一旦发展起来了，再高价抛售股票套现。

    微讯公司，才把QQ上线发布了一天，就从一个臭鱼烂虾，华丽转身，又成了创投圈的香饽饽了。

    --------------------

    PS：一会儿还有一张，12点前发。

    一口气把小马哥这段起飞的剧情安排了，之后就能给主角助力了。

    有助力，主角的文娱事业，起飞的就更快了。        

