    第66章喜儿未来的丈夫

    江瑶正窃喜着，群里突然有人发消息了。

    木木：“起床了没？”

    木木：“今天大家都有安排吗？要不要去逛街？”

    春晓：“起了，没安排，我虽然没什么要买的，但可以给你们拎包，管吃管喝就行。”

    江瑶：【先说好，逛街不能超过两个小时。】

    木木：“没问题，一个小时后，我在公寓门口等你们。”

    春晓：“你们？”

    木木：“……你不是跟瑶瑶住在一起吗？”

    春晓：“我以为她昨晚睡在九云居。”

    木木：“？？？”

    木木：“我小舅昨晚也一夜没回来！”

    木木：“瑶瑶，坦白从宽，抗拒从严！我小舅昨晚带你去哪里玩了！”

    春晓立即私聊江瑶：“什么情况？你昨晚一直跟沈先生在一块吗？你们两个……该不会……”

    江瑶回春晓：【乱想什么，他昨晚陪我去海边来着。】

    江瑶：【去香岛了，在海边吹了吹风。】

    木木被整蒙了：“香岛？海边？我小舅陪你？这是情侣才干的事儿好吧！他除了陪你看海……没干别的吧？”

    江瑶下意识地偷看了一眼身旁的人，见他又在闭目养神，这才心虚地在群里解释道。

    【你们的脑袋里就不能装一些健康的东西吗？】

    【是我昨晚心情不好，想来海边看看，他只是不好意思拒绝我罢了。】

    木木：“知道吗？对我小舅来说，时间就是金钱！”

    木木：“他能挤出时间陪你去海边，这只能说明一个问题……他是真拿你当外甥啊，比对我这个亲外甥还要好！”

    木木：“哼，宝宝嫉妒了！”

    木木这说话大喘气，差点儿没把江瑶给吓死：【摸摸头。】

    木木：“你若能让我小舅把我的零花钱再上涨二分之一，我的嫉妒值就可以下降一些了！”

    木木：“当然，你若能让我小舅不再管我学习上的事儿，我的嫉妒值绝对能降到负值！”

    江瑶：【……木木，我是人，不是神仙啊。】

    木木：“可在我心里，你就是我的小福神啊，福神不是神仙是什么？”

    江瑶：【……】

    春晓插话道：“行了行了，别贫嘴了，我肚子可还饿着呢，就等着投喂了。”

    *

    江瑶被送回了公寓。

    临下车前，她看着沈域，有些依依不舍。

    沈域目露柔光：“想说什么？”

    江瑶摇头，然后突然想起了什么，从包里掏出一个长盒子，递给了沈域。

    【我答应过要送你礼物的，一直拖到了现在。】

    【这是用我自己挣的钱买的，虽然知道你什么也不缺，但人际交往本来就得有来有往，你送了我那么多礼物，所以，这个，你得收下。】

    沈域伸手接住，打开盒子一看，里面躺着一只钢笔，**牌的，新出来那会儿卖一万三千多，他抽屉里有好几支。

    “这个礼物，我就收下了。”

    “不过，下次不要再乱花钱了，比起这个，我还是更喜欢你亲手做的东西。”

    江瑶还是有些敏感的。

    【这个礼物，你不喜欢吗？】

    沈域一向清心寡欲，对人如此，对物亦如此。

    但看着小姑娘紧张的眼神，他发现自己根本就见不得她难过。

    “喜欢。”

    江瑶闻言瞬间眉开眼笑了，这还是她第一次花这么多钱给人买礼物，他若不喜欢，她估计要好几天睡不好觉了，因为肉疼。

    下车后，她朝车内的人摆了摆手，然后开开心心地跑回了家。

    待木木开车来接她们的时候已经快中午了，她们先去吃了点儿东西，然后开始逛街，逛完街木木又提议要去看电影。

    只是，让江瑶没想到的是，木木挑的电影竟然又是《我有一个梦想》。

    “这部电影刚上映没几天，票房已经破十亿了，而且口碑还不错。”

    “我也听说了，女主角是个新人，演技还行，我看过预告，对这部电影的期待值还蛮高的。”

    “我已经是第二次来看了，上一次差点儿没把我哭死，所以，这次我带够了纸巾。”

    江瑶的耳边响起了路人对这部电影的各种看法，她本想让木木换部电影看的，但见她和春晓都一脸的期待，她也就默不作声了。

    两个小时后。

    看着木木和春晓哭肿的眼睛，江瑶好像看到了昨晚的自己，莫非，她在沈域面前就是这副模样？

    早知道她就忍住不哭了。

    “太难受了，我要给编剧寄刀片，他怎么能把喜儿给写死呢！”

    木木还在抽噎，一想起喜儿沉入河底的画面，她就又想掉眼泪了。

    春晓比她也好不了多少，一边用纸巾擤着鼻涕一边接话道。

    “多寄两片，把我的也算上。”

    木木看向江瑶，好奇道：“你怎么都不哭？”

    江瑶看着面前的两双眼睛，肿的像四个核桃一样，她突然有些想笑，也确实笑了。

    没忍住。

    春晓像是突然想到了什么。

    “这部电影是根据真实故事改编的，喜儿的原型……”

    江瑶知道春晓想问什么，然后朝她笑着眨了一下眼睛。

    【喜儿的原型就是我。】

    【只是我没想到，编剧竟然会将我给写死。】

    春晓就这么看着江瑶，刚刚止住的眼泪再次决堤，旁边的木木有些后知后觉，反应过来后直接抱住江瑶嚎啕大哭起来。

    江瑶着实被吓到了。

    见所有人全都朝她们这个方向看来，她只好拽着两人跑出了电影院。

    【好了，别哭了，我又没死。】

    江瑶一边给两人递纸巾，一边无奈地叹气。

    【现在你们知道了，喜儿的结局很好，她的梦想实现了，你们应该为她感到高兴才是。】

    木木的眼泪一边擦一边掉，说话时还带着抽噎声。

    “你小时候怎、怎么那么可、可怜啊。”

    “我若是早、早知道你会成为我、我的好朋友，我一定把我的零花钱……还有玩具都分你一半。”

    木木和春晓其实都知道江家并不富裕，可却没想到小时候的江瑶会过得如此凄苦。

    “这个编剧也真是的，干嘛要将你给写死，征求你同意了吗？太过分了。”

    江瑶也觉得有些过分。

    不过，对方给了钱的，她也不好说什么。

    只是，让她意想不到的是，几天后，《我有一个梦想》的结局被改了。

    木木为了确认这件事还专门跑去电影院又看了一遍。

    “真的改了，结尾处，就在喜儿沉入河底的时候，镜头突然转了上去，一个模糊的人影潜入水中，正朝喜儿的方向游来。”

    “这个结局好，会给人无限遐想空间。”

    “网友们也挺逗，觉得最后出现的那个模糊人影可能是喜儿的贵人，也可能会是喜儿未来的丈夫。”

    “不过，上映了的电影很少会再改动的，这部电影可是打破了以往的先例，估计是哪个金主爸爸也觉得编剧有些过分了吧。”

    (本章完)

