
“真是狂妄无知！今日我就提云家主好好教训教训你！”朱岩此时已经怒了，无论是妹妹的伤势还是眼前云绾妤无所谓的态度，都将他给惹怒了。

而林家和徐家还有皇室现在就站在原地抱着看热闹的态度，没有人说话，亦没有人出手阻止。

“我来。”云幕启将云绾妤护在身后，虽然她之前打败了云妍曦，但是这才过了多久，想必身体还没有恢复，云荣成也是出于这方面的考虑才让他来的，所以他现在断然不能让她受伤。

“不用了。”云绾妤看了看他，伸手将他拉开了，自己则是笔直地站在朱岩的身前，她本不想惹事，但是她也不怕事。

“算你有点胆量，不连累别人，但是你可别以为我会心慈手软，我会让你为你的行为付出代价！”朱岩一脸傲然的看着她，居高临下的说道。

“真是聒噪，动手吧。”云绾妤皱了皱眉，眼神有些不耐烦，她真不知道这些人动手前怎么这么多废话。

“你别得意！”朱岩被她的态度给激怒了，只见他手心打出了一道灵力，却被她轻松的躲过了。

云绾妤脚步微微一动，无声息的躲过了他的攻击也拉近了二人的距离，她此刻依旧没有是用灵力，毕竟她现在还不能暴露，云家的那位可还看见的，谁知道他还会搞出什么幺蛾子来。

她现在精神力也恢复了不少，对付眼前的人已经足够了，她缓缓运转着焚神决，麻痹了朱岩的精神，在借此来到了他的面前，抬腿毫不犹豫的踢了过去，力度自然是比之前踢朱楠楠还用上了不少力度。

一切来得太快，旁边的人还没有看出来到底是怎么回事，便看见了朱岩也倒在了地上。

就连朱岩自己都不清楚到底是怎么回事，而云绾妤见眼前终于没有人了，这才眉头舒展，对着身后出于惊愕中的云幕启说了一句“走了。”

云幕启立马跟了上去，他虽然之前看见了云绾妤出手，但是现在看见依旧有些震惊。

“你看着我干什么？”云绾妤有些不解地看着他，随即问了一句。

“我是在想，你怎么做的，虽然其他人都说你使用了法宝，但是我并不相信，总感觉你是凭借着自己的实力打败的。”云幕启眼里多了几丝费解，但是心里能够十分笃定这一切并非是靠什么法宝。

“过程重要吗？结果是好的就成了。”云绾妤停下脚步，侧身看了他一眼，十分难得的说道。

云幕启也发现了，比起之前从接触的时候，但现在，云绾妤的话也比之前多了，态度也好了不少。

“你现在要去哪里？”云幕启不由暗自高兴了一番，紧接着便发现她走的方向不是云家，便问道。

“有点事情需要办，你若是急着回去，就自己回去……爷爷那边我会说。”云绾妤说着说着便停顿了一下，紧接着神情认真的说道。

云幕启明白她的意思，就是不要怕云荣成的责怪，此事她自己会去说。

“我现在回去也没有什么事情，还是和你一起吧。”云幕启笑了笑，眼里多了一抹亮光，连带着声音也变得轻快起来。

云绾妤没有多说，只是看了他一眼，便抬步走了，也没有拒绝他的同行。

云幕启当然是把这个当作默认了，他立马追了上去，和她一同前往。

本来还好奇她去哪里，结果才发现她走进了一家灵草铺，虽然不明白她这么做的，但是也跟了过去，想必她是有自己的用处，还是不要问了，免得引起她的不快。

云幕启这一天相处下来可算是摸清楚了她的性子，她人比较喜欢安静，不喜欢话多，当然也是一个不吃亏的人，谁让她吃亏了，她必定讨回。

在他思索的时候，云绾妤已经挑挑拣拣的拿了不少的灵草，她为了避免到时候炼药失败，自然是要多准备一点。

“小姐，若是不够，我还有存货。”店铺的老板本来近日生意就不好，如今好不容易来了一个顾客，自然是一脸乐滋滋的开始推销自己的灵草。

云绾妤只挑选了自己想要的，剩下的她都让老板收回去了，她虽然是来买灵草的，但是因为灵石不够多，还是掂量着买。

云幕启实在是不理解她收集这么多的灵草干什么？能带走吗？正打算要说出这个问题的时候，便看见了她素手一挥，眼前的灵草便消失不见了。

灵草铺的老板虽然惊讶，但是心里想到储物戒，看她的眼神便变得尊敬了许多，储物戒比较稀缺，若是能够拥有储物戒的人，可见身份不一般。

云幕启此时也一样的惊讶，他记得没错的话，就连族中的云妍曦和云帆都没有，她有储物戒难不成是云荣成给的，还是说以前云家给的？

毕竟放在到现在的话，云家是不会把资源浪费到一个没有灵根的人身上，他纵然心里有很对的疑问，在对上她那双黝黑的眸子，深不见底，如同黑夜一般，让人有一种无形的窒息感，他便什么都没有问出口了。

云绾妤已经将云荣成给她的灵石全部花完了，她也明白了灵石的重要性，她得想办法赚灵石，不然炼药这边可是投入很多，不是一笔小数目。

她现在灵草买完了，自然是没有其他的事情，于是便抬步径直的往云家的方向而去，只是他们没有留意的是，在她离开了哪里之后，便看见了云浔炔出现了。

云浔炔意味深长的盯着走远的云绾妤，眼眸微微闪动，与那张脸格格不入的是那双桃花眼眼梢带出一缕邪魅，黑曜石一般的眼眸如同夜空里的星辰一般的璀璨，嘴角处的笑容勾出了一丝丝的邪气，给人一种这张脸配不上这双眼眸的错觉，不过这一幕转眼即逝。

再看的时候，那双眼眸已经变得漆黑深邃，多了一分的内敛，却没有了之前的邪魅，摄人心魂的那双桃花眼也消失不见了，嘴角也并没有什么笑容，仿佛之前的一切都是错觉，眼前的少年依旧是比试台上的少年.

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318022"  chaptername="第二十七章  过程不重要">加入书签</a>
</div>
