    这次出来游玩，原本赵宇说负责全部开销，所以徐家的人都没带多少钱。

    幸好这次在赌场还赢了六十多万，徐家所有人才不至于露宿街头，重新办理了酒店入住，同时购买了明早返回云州的机票。

    当天晚上，江炎趁着徐凤秋在房间洗澡的时候，一个人悄悄下楼。

    在酒店门口，停着一辆黑色的宾利。

    江炎与沈七夜坐在后座上，车内只有他们两个人。

    “沈七夜，今晚你怎么会在赌场的？”

    沈七夜恭敬地说道：“炎少，自从我接到您的电话，得知您身在港岛之后，我就立刻放下了手头的事情，然后赶回了港岛。本来我是想在港岛见您的，但是没想到您又来了澳岛。”

    “属下担心您的安全，所以从港岛带人一路追来，在昨天的时候，也到了澳岛，为了不打扰您的雅兴，所以一直在暗中保护。后来您进了赌场，我就安排人跟了进去，收到您发的求救短信后，我才进了赌场。”

    听完沈七夜的话，江炎不由点了点头。

    “今晚幸好你早有准备，否则何红燊那老家伙说不定真的把我扔进海里喂鱼去。”

    沈七夜脸色一凝，冷声道：“炎少，要不要我给何红燊一点教训？”

    “算了，他都黄土快埋到天灵盖的人了，没必要跟他计较，再说人家不是赔偿我了吗？”

    何红燊赔偿了江炎两百多亿澳门元，钱已经打到了江炎的账户上。

    “对了，我明天就会离开澳岛，你不用派人跟着我了。”

    沈七夜不由一愣，他连忙说道：“炎少，您走的这么匆忙吗？属下本来还想请您吃顿饭，以尽地主之谊。”

    “吃饭是没空了，下次了吧。好了，时间不早了，我得回去了。”

    江炎下车朝着酒店内走去，等他回到客房后，徐凤秋也洗完澡走了出来。

    “老公，你要不要去洗个澡？”

    “嗯，我一会就去。”

    徐凤秋走到江炎身旁坐下，依偎在江炎的身旁，头发上散发着洗发液的清香，刚刚擦过沐浴露的肌肤也光滑白嫩。

    “老公，你说今晚真的是我运气好吗？我怎么有一种像是做梦的感觉，特别地不真实？”

    江炎笑了笑，回道：“如果不是你运气好，那你觉得是什么？”

    徐凤秋不由怀疑地看着江炎，说道：“当知道赵宇欠了八百多万筹码的时候，我和我爸妈他们都六神无主了，当时是你提出接着赌的，而且自始至终，你好像就没担心和紧张过，刚开始的钱都是你赢的。”

    江炎故作正经地样子，板着脸说道：“既然已经被你看穿了，那我就不装了，摊牌了，其实我就是赌圣！”

    徐凤秋忍不住噗哧一笑，她说道：“你别闹了，你要是赌圣的话，在VIP包厢的时候，怎么会一直输钱给那个年轻人？”

    江炎撇了撇嘴，不悦地说道：“老婆，你到底什么意思嘛？打人不打脸，揭人不揭短。”

    徐凤秋双手捧着江炎的脸，笑嘻嘻地回道：“我是想说，今晚不管是咱俩谁的功劳，有你在身边真好，让我特别有安全感。”

    她双手抱住了江炎的腰，将俏脸贴在了江炎的胸口，嘴角挂着幸福而甜蜜的笑容。

    江炎抚摸着她光滑的肩头，微笑着说道：“行了，早点休息吧，明早还得赶飞机回去呢！”

    “那你去洗澡吧，我在床上等你。”

    “好，我很快的！”

    ……

    第二天一早，徐家一家人就早早地起床，然后一起前往机场，乘坐飞机返回云州。

    当到了云州的时候，已经是下午三四点左右了。

    连行礼都没有来得及回家放下，徐家人就气冲冲地赶往了龙江酒店，要找赵家讨个说法。

    徐广昌、周慧两人进了酒店，就大喊大叫了起来。

    “赵宇，你给我滚出来！”

    酒店的服务员拦着他们，劝说道：“你们两位到底要干嘛，请不要在这里大喊大叫，影响我们酒店的形象？”

    周慧骂道：“你们酒店有个狗屁形象，去把你们酒店总经理赵耀祖给我叫出来，我是来找他算账的！”

    酒店新任的大堂经理板着脸，不悦地说道：“这位女士，请你注意言辞，我们总经理很忙，不是随便什么人都能见的。”

    周慧怒哼一声，指着他说道：“你睁大眼睛看看，我们是随便什么人吗？我女儿和赵宇订婚才几天而已，你就装作不认识我们？要是不把赵耀祖叫出来，我就把你们酒店砸了。”

    大堂经理皱起了眉头，义正言辞地说道：“我不管你与我们酒店总经理是什么关系，我们总经理现在不在酒店，请你们立即离开，否则我就要报警了！”

    “报警？谁怕谁呀，你现在就报，正好把赵宇那个混蛋抓起来！”

    徐广昌、周慧两人憋了一肚子的火，昨天晚上就没有睡好，一直商量着回来怎么找赵家算账。

    徐凤娇虽然心里也有怨气，但是她此刻脸上也很难堪。

    毕竟她与赵宇才刚刚订婚，如果亲戚朋友们知道了澳岛赌场发生的事情，那么她的脸面也丢光了。

    徐凤秋走上前去劝说道：“爸、妈，你们先冷静一下，或许赵耀祖真的不在酒店，咱们在这闹下去也没用。要是真的报了警，把事情闹大了，对我们家也不好，尤其是娇娇的名声。”

    徐广昌、周慧两人这才冷静了一些，毕竟他们俩都是好脸面的人，也都很疼爱徐凤娇，自然不希望把这件事情闹得人尽皆知，成为丑闻。

    “那我们也不能就这么放过赵宇啊？”

    徐凤秋转身对那名大堂经理说道：“请你转告你们总经理，我们明天还会再来拜访，希望他和赵宇能见我们，我们两家毕竟现在还是亲家，有什么事情最好当面谈清楚，不要闹得无法收场，大家脸面都不好看。”

    那名大堂经理点了点头，回道：“好的，如果我见到我们总经理，一定把话转告给他，现在请你们离开，不要影响我们做生意。”

    徐凤秋劝说道：“爸、妈，咱们先回去商议一下，等明天再来！”

    周慧哼了一声，说道：“我们明天还会来的，要是赵耀祖不见我们，我们就天天来闹，把他的酒店给搞黄了！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

