    轰！

    萧叶挥舞着双拳，在前七关中一路横推，所向无敌。

    同时，萧叶发现了，随着自己实力的提升，前七关傀儡的实力，也得到了相应的提升，弄得萧叶满脸的郁闷。

    看来这座角斗场，是可以感应出他的修为，然后对傀儡的实力，做出相应的调整。

    “第八关了。”击败了第七个人形傀儡以后，萧叶收敛心神，取出一颗天灵丹含在嘴中，以防不测。

    第八关出现的对手，修为和他完全等同，而且将他所修炼的战技，发挥到了巅峰水平。

    所以能否闯过去，已经和修为无关了，如果萧叶的战技不突破，即便修为晋升虚武境，最后也要落败，就算加上小白也不行。

    萧叶目光，看向黑暗之处。

    哒！

    此时，一阵稳定的脚步声响起，只见一位身穿黑袍，背负着一柄炎刀的青年，从黑暗中走出，双目凌厉如刀，一头黑发乱舞，身上有着无敌的气势。

    其面容，和萧叶一模一样。

    “来吧！”

    萧叶没丝毫的犹豫，催动霸龙镇天拳，开始试探对方的实力。

    轰！

    那‘萧叶’见此，同样挥舞着双拳，两道身影激战在一起，拳势镇天，横扫诸天，让虚空动荡不安。

    两种霸龙镇天拳威力相当，霸龙之气不停的相撞，然后泯灭在虚空当中。

    “我猜的果然没错，这家伙的实力，始终和我保持着一致。”萧叶心中暗道。

    试探结束，萧叶唰的拔出炎刀，身形暴起，没有一点犹豫，开始施展血战八方。

    当然，萧叶并没有全力施展，只是将血战八方施展出了六成的威力，否则他三颗玄丹的力量，都要被抽空。

    唰！

    擂台之上的‘萧叶’，面无表情的出刀，一道足足有两千丈的刀芒，横跨了虚空，向着萧叶斩来，显然没有丝毫保留。

    轰隆隆！

    两道刀芒在半空中相撞，无数的能量汇聚成滔天巨浪，朝着四面八方汹涌而去。

    噗嗤！

    萧叶的刀芒被直接摧毁，对方那两千丈的刀芒，被削弱了近乎一半，然后余势未停，继续朝着他飞掠而来。

    即便萧叶全力施展血战八方，都比不了对手，更别提保留了一部分实力了。

    “哼！”

    萧叶狠狠一咬牙，挥动右拳迎向刀芒，左手握着炎刀，调动剩下的力量，催动着血战八方。

    噗嗤!

    萧叶浑身一震，右拳被刀芒齐根斩断，鲜血如同喷泉喷洒而出。

    “真他娘的疼啊！”剧烈的疼痛，让萧叶额头上挂满豆大的汗珠，差点晕死过去。

    咕噜！

    萧叶强提精神，连忙将嘴中含着的天灵丹咽下，然后满脸狰狞的大吼：“即便你能施展圆满境界的血战八方又如何？这场对决，我萧叶赢定了！”

    说完，萧叶手中的炎刀，劈下的速度更快了几分，迸射出一条五百余丈的刀芒，狠狠的斩向擂台之上的‘萧叶’。

    那‘萧叶’全力施展血战八方以后，似乎能量耗尽了，只能僵硬的举起炎刀相抗。

    噗嗤！

    那浩大的刀芒，狠狠劈在炎刀之上，巨大的力量将‘萧叶’整个劈飞了出去，栽倒了擂台之下。

    其身上的黑袍破碎，闪耀着金属色泽的身躯，被斩出一道巨大的裂痕。

    很显然，他只是一个傀儡而已。

    他爬起来看了萧叶一眼，然后转身走入到黑暗当中。

    “真是好险！”萧叶拄着炎刀，站在擂台上，直喘粗气。

    如果这两刀，还无法击败对方，那他就白白浪费了一颗天灵丹了，可谓是赔了夫人又折兵。

    说到底，萧叶还是靠着天灵丹作弊，再加上傀儡没有足够的灵智才能胜出，这种结果，估计连建造角斗场的主人，都没有想到吧。

    萧叶感受了一下自身的状况，发现天灵丹化作一股绿色的洪流，正在修复着他的伤势。他的右手，正在肉眼可见的速度长出来，非常的神奇。

    “天灵丹还真是疗伤圣药啊！”萧叶满脸的激动，对剩下的天灵丹更加重视起来。

    “喂，我闯过第八关了，奖励应该给我了吧。”萧叶对着角斗场的虚空喊道。

    过了很久，先前的那道声音，竟然迟迟没有回应，让萧叶心头发凉。

    “我靠，怎么回事！”萧叶欲哭无泪，这角斗场不会这么坑吧。

    片刻之后，一道充满无奈的声音响起：“我傀儡宗建宗这么久，还是第一次见到，有人用这样无赖的方法，通过角斗场试炼，不得不说，你这小家伙颇有胆色。”

    紧接着，角斗场中涌动着一股恐怖的力量波动，然后在半空中凝聚出一位身材伟岸的男子，锐利的目光仿佛可以洞穿虚空，最后落在萧叶的身上，他脸上露出哭笑不得的表情。

    “好强！”萧叶瞳孔剧烈收缩。

    这男子身上涌动的力量波动，竟然给他一种窒息之感，像是一座大山压在他的身上。对方或许只需要挥挥手，就能灭了他，其修为绝对超越了玄武境。

    而且，这男子看上去如同活人一样啊，这宗门遗址中，竟然还有活着的门人？

    一念至此，萧叶头皮发麻，毕竟他还在人家的宗门遗址中搜寻宝物，这可是大不敬啊，如果对方想出手，这里谁都活不了。

    那男子似乎看出了萧叶的疑惑，笑着说道：“我乃是傀儡宗的宗主，拥有虚武境修为，当年我们宗门惹上了一位王武境强者，我与宗门弟子已经全部战死。你现在所见的，只是我在临死之前，所炼制的一尊傀儡而已，你可以称呼我为傀宗。”

    “原来是傀儡。”萧叶恍然大悟，随后不敢怠慢，连忙躬身行礼。

    “晚辈萧叶，拜见前辈。”萧叶拱手道，同时心中有些紧张。

    说到底，他是作弊才通过第八关的，要是对方不认可怎么办？

    这等强者，他可奈何不了啊。

    “好了，俗礼就免了，这么多年过去，总算有人能够闯过角斗场试炼了，虽然你是作弊的，不过就算你合格了吧。”傀宗挥了挥手道。

    萧叶闻言大喜，这样说起来，他岂不是就能得到奖励的宝物了？

    “我傀儡宗虽已覆灭，不过我不忍看着宗门资源浪费。你能两次进去角斗场，也算与我宗有缘。我看你的战技，还没有修炼到圆满，那我便帮你一把吧。”宗傀说完，手掌一挥，顿时一股浓郁的天地元气，将萧叶给包裹住了。

    “这……”萧叶满脸的震惊，他感觉消耗的力量，竟然得到了补充，很快就达到了巅峰。

    哒！

    与此同时，从黑暗中，又走出一尊和萧叶一模一样的傀儡，手中拿着一把战刀。

    “你和他交手吧，能领悟多少，就看你的本事了，你们只需要比试刀法，不用灌输力量，这样可以避免损耗。”宗傀说道。

    萧叶闻言大喜，宗傀这是给他找陪练啊，而且还没有危险。

    这样的好事，哪里去找？

    如果他能将血战八方修炼到圆满境界，他的实力将翻倍增长。

    就凭这一点，他就不虚此行了。

    “多谢宗傀前辈成全！”萧叶兴奋点头，随后举起炎刀与那傀儡大战起来。

    两者都没有动用力量，而是如同炼体期的武者一般，凭肉身力量举刀。

    锵！

    锵！

    两道身影交错，两把长刀不停碰撞着，火花四溅。

    那傀儡即便没有动用力量，血战八方的威力大减，但是刀法已经圆满，完全压制萧叶。

    萧叶目光明亮，死死的看着傀儡的出刀轨迹。

    这样的交手，一直持续整整十天。

    “我明白了，原来是这样，哈哈！”角斗场中，响起一阵畅快的大笑。

    只见萧叶的衣袍破破烂烂的，满是血迹，不过双目却如同骄阳般炽烈。

    “血战八方，不杀敌不回头，一往无前，这才是刀法的奥义！”萧叶一头黑发乱舞，面对冲来的傀儡，一刀劈出。

    唰！

    顿时，时间仿佛停止了，一道足有两千丈的刀芒飞掠而出，直破苍穹，狠狠的劈在傀儡身上。

    轰！

    那傀儡还没来得及爆发力量，就被斩成两半，扑倒在地方。

    “你这臭小子，刚刚突破，就动用力量毁了我的傀儡！”一旁的宗傀喝骂道。

    沉浸在兴奋中的萧叶惊醒，一脸尴尬的挠了挠头。

    “算了，傀儡宗都覆灭了，少了一个傀儡也无关紧要。”

    “我看你这套刀法，威力虽强，但是太过剑走偏锋，对力量消耗太大了。这段时日，我帮你修改了行功路径，可以减少不必要的消耗，你看看吧。”宗傀说完，手指指向萧叶。

    轰！

    一副人体的脉络图，涌入萧叶的脑海，都是关于血战八方的行功路径的。

    “这……”萧叶查看着脉络图，心中狂喜至极。

    被宗傀修改后的血战八方，威力没有减弱，而且对力量的消耗大大减少，可以说弥补了这套刀法的不足，变得完美，相当于真正的七品战技了。

    “多谢宗傀前辈，此等大恩，晚辈没齿难忘！”萧叶满脸感激道。

    宗傀能够修改六品战技，绝非一般的强者。

    </br>

