    李窈窕冷冷的看着她：“别招惹我，不然我让你后悔来到这个世上！”

    张嘉佳打了一个哆嗦，李窈窕那冰冷的眼神里似乎藏着巨大的漩涡，想把自己卷进去然后搅碎！

    她连滚带爬的跑向一伙人，他们应该是一个小组。

    李窈窕将那几个人记住后，转身就起了河边，拿出火焰兔，准备研究肉质，好研发新菜。

    到时候，只有她会做，火焰兔又没人要，那岂不是取之不尽？

    英气的少女来到李窈窕身边蹲下，看她认真处理火焰兔的样子，不禁叹了口气，“据说火焰兔不能吃。”

    李窈窕对她印象还不错，笑道：“这世上的食材都能吃，只是分好吃和不好吃而已。”

    “我叫韩英，我知道你叫李窈窕，对了……张嘉佳是你哥哥的爱慕者。”

    李窈窕闻言挑了一下眉毛，暗想：“原来她还是绿茶婊。”

    她手上动作利落，处理干净兔肉，她切下一小块嗅了嗅，然后放入口中，一股火、辣在舌头上蔓延开！

    “快吐出来，用水漱口，这个比火焰椒辣百倍。”韩英紧张的拿出一个水瓶递过去。

    李窈窕吐出肉摆摆手：“是很辣，不过我受得了，肉质腥气少，有一股特殊的鲜甜，应该是食用了红叶蘑菇的关系。”

    韩英叹息，后生可畏啊！

    “等我做好这只兔子，你帮我尝尝？”

    韩英笑着点头。

    张嘉佳见状，脸色狰狞的走了过来，她竟然不再装傻扮可怜了，“不如我们打个赌。”

    “赌什么？”

    “如果你做的火焰兔能让大家都说好吃，那么以后我们两个形同陌路！如果你做不到，你就要跪在这里向我道歉，告诉大家你冤枉我！”

    “你算是什么东西，敢和我打赌？再说了，我们原本就是陌路！”

    张嘉佳脸色涨红，心里却觉得李窈窕是不敢接这个赌约，她咬牙拿出一个百宝袋，上面绣有张嘉佳的名字。

    “我这里有三千学分，我输了，这些学分都是你的。”

    韩英皱眉，自古到今从来没人把火焰兔做的能入口，所以赌局注定是对李窈窕不利的。

    “别答应她。”

    李窈窕却接了，“好！但独乐了不如众乐乐，有没有人来下注？我赢了学分归我，我输了双倍赔给你们！”

    所有学员都跑了过来，全部都押了李窈窕输，但李窈窕却一直笑眯眯的。

    到最后，集、合的学分竟有三万多！

    韩英见所有人都押李窈窕输，顿时怒了：“我押一万学分，押李窈窕赢！”

    李窈窕白了她一眼：“你赢了只给你一万，多了不给。”

    韩英也白了她一眼：“我就这么多，别怪我帮不上你。”

    李窈窕心里一暖。

    木严来到河边，正好目睹了下注的过程，他玩味的看了看火焰兔又看了看李窈窕，宣布：“既然都下注了就开始吧。”

    众人噤若寒蝉，谁也不敢起哄，就连张嘉佳都温顺的坐在了一边，乖乖的半点都不敢作死。

    李窈窕拿出灶台。

    木严眼睛瞬间瞪大，他走过去仔细看了一番：“长辈送的？”

    李窈窕摇头：“买的。”

    有人小声嘀咕：“这灶台怎么是黑色的，该不会是买不起白玉的吧。”

    “估计是，她要是有钱就不会住新生宿舍了。”

    “她那么穷，能赔得起学分吗？”

    “让她用工抵债呗，我缺个洗脚丫鬟！”

    “哈哈哈……”

