
　　188

　　几个人从飞艇出来后，一个身穿铠甲的将军急忙恭恭敬敬地迎了上来：“赵公公！”

　　他只认识赵元起。

　　赵元起简单地和他寒暄了几句，然后介绍苏齐道：“这是殿下的御前侍卫苏齐！”

　　“苏齐？”

　　那个将军听了，先是一愣，回过神后，大为惊讶，他连忙恭敬地行礼：“卑职见过苏大人。”

　　苏齐虽然比他年轻了不少，但从品级上看，苏齐已经是他的上级了。

　　对于苏齐之名，他自然已经听说过了，只不过一直没有机会亲眼看看到底是一个什么样的人，此刻见了，大为惊讶，因为苏齐文质彬彬的，像个手无缚鸡之力的书生，哪儿像是一个恶名昭彰的狂魔。

　　不过他脸上可不敢有任何表现。

　　苏齐礼节性地和他寒暄了几句。

　　赵元起道：“杨江！”

　　“卑职在！”

　　“咱家现在将和苏大人一起走访一下避暑山庄，看一看这里的安全和防卫，你是这里的安全负责人，你也跟我们一起走走吧，一是介绍一下相关情况，第二也听听苏大人的意见。”

　　那个将军一愣，不过很快他就道：“是，赵公公！”

　　一行人不疾不徐地朝里面走去。

　　来到通往小岛的木桥的入口处，苏齐一抬头，忽的发现了一群鸟儿悠然飞来，凝神看了看，他问那个杨江道：“杨大人，这些小鸟，能不能把他们全部驱离出去？”

　　啊？

　　杨江听得一愣。

　　就连赵元起听了，也是瞳孔一缩。

　　“如果学会了自然之道，完全可以通过控制小鸟，从高空对避暑山庄进行侦察，所以如果能把小鸟驱逐出去，就可永绝后患。”

　　杨江听了，微微张着嘴，不知该怎么接话了。

　　还好赵元起道：“可是殿下很喜欢小鸟，而且这一带本来就以飞鸟著称，如果一只小鸟都见不到，那反而不美。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就没什么办法了，只能增加人手，专门盯着那些飞鸟，一旦发现不对，立即驱离！”

　　“......”杨江呆呆的。

　　赵元起急忙瞪了杨江一眼，不满地道：“杨江，苏大人的话，你记住了吗？”

　　杨江抖了一下，连忙回答：“赵公公，苏大人，卑职记住了！”顿了顿，杨江瑟缩着道：“不过，赵公公，苏大人，那些飞鸟会被敌人利用.....会不会是我们多虑了？毕竟，能掌握自然之道的修行者，整个天下，也没几个的！”

　　苏齐瞥了一眼杨江，淡淡地道：“我之前外出侦察，就经常这么干。现在你的身边就有这么一个人，那么，你觉得鲁国使团那么大的一个修行者团队，会没有一两个精通自然之道的人么？”

　　他说这句话当然有些夸张，他的目的，就是点醒杨江，叫他要无比提高警惕，而且明白无误地告诉他，要关注的，并非只有人，一些小动物，也要警惕，因为那些小动物，也可能成为敌人侦察的手段。

　　不过他没想到的是，杨江和赵元起听了，两个人都是心中咯噔一下，对苏齐的敬畏，又更深一些了。

　　“自然之道？原来苏齐也参悟了自然之道？怪不得他这么厉害？”

　　“用自然之道控制飞鸟，然后通过飞鸟的眼睛对下面进行侦察？苏齐这手段，真的是闻所未闻，见所未见，怪不得他之前的每一次出手，都能令人拍案叫绝！”

　　赵元起的心中，一个又一个的念头，接连浮现。

　　杨江则是急忙认错：“苏大人，卑职知错了，卑职一会儿就立即纠正！”

　　往前走了一会儿，苏齐指着一处水面问道：“杨大人，小岛四周的这些湖水，是不是直接好外面是连通的？”

　　杨江连忙回答：“是的，苏大人，这些湖水，是从外面的秋月弯引过来的，所以这些湖水，把避暑山庄和外面的秋月湾连接成了一体，也正是因为这个巧妙的设计，这才使得避暑山庄的气候无比怡人。”

　　苏齐听了，皱了皱眉：“可是这对于安全却是一个很大的隐患，如果有擅于水遁的杀手，顺着水下潜入......”

　　杨江立即道：“苏大人，这个隐患，卑职早就想到了，所以卑职在几个关键地方都安置了人手。”

　　“水下有吗？”

　　“有！”

　　“什么地方？”

　　“水下三丈之处？”

　　三丈？

　　也就是十米左右？

　　苏齐皱了皱眉，又问：“那十五丈，或者更深一些的地方，比如三十丈之地，有吗？”

　　“啊？”

　　杨江直接呆住了。

　　水下十五丈？

　　那么深的地方，人能呆得住？

　　还不得被压扁了？

　　可是苏齐竟然还问水下三十丈的地方？

　　那是人能去的吗？

　　他不会是开玩笑吧？

　　但刹那之后，他连忙摇了摇头。

　　苏齐肯定不是开玩笑。

　　他肯定也干过这样的事。

　　要知道，他可是青龙卫出身，干的就是突袭暗杀收集情报以及侦察，他此刻既然提出了这些问题，那就说明他一定这么干过！

　　可是——

　　水下三十丈，那是人能去的地方吗？

　　哪怕是鲁国的修魔者，也很少听说能去到水下三十丈的深度啊！

　　旁边，赵元起听了苏齐的话，也眼皮突突一跳。

　　难道苏齐的肉身，能在水下二十丈的地方呆着？

　　天哪，那他的肉身将强到什么程度啊！

　　他一直以为苏齐只是修神方面很强，可是现在才知道，他的肉身，也就是他在修魔方面，也是强悍无比的！

　　这是什么怪胎啊？

　　不一会儿后，赵元起道：“苏齐，你这个提议很好，只是——”顿了顿，他道；“只是杨江的手下，只怕没那么强的人？苏齐，那你觉得，这个问题应该怎么解决的好？”

　　苏齐想了想，说道：“那就只能扩大防护范围了，最好在距离清水湾外一定距离处就安排人手。”

　　“苏大人，可是那样一来的话，我们的防护范围，就扩大得太多了，需要的人手最少将增加二十倍！”

　　“那也得增加！”苏齐毫不犹豫地说：“你们可以把避暑山庄的防卫划分成三个区域，最外部分，中间部分，以及核心防护区，然后根据不同区域的特点安排人手。”

　　杨江听了，皱眉不语。

　　苏齐扭头，瞥了他一眼，淡淡说道：“我也知道这很难，可是你明白为什么殿下会安排我来执行这次护卫任务吗？”

　　“嗯？”杨江一愣。

　　赵元起听了，也是眼皮突突一跳，他的心中，刹那掠过十几个念头，很快他就提醒杨江道：“苏大人可是楚国第一护卫高手，殿下之所以派他出马，就是因为这次谈判非同小可！”

　　“赵公公，苏大人，卑职明白了，卑职一会儿就去安排，请赵公公和苏大人放心，卑职一定不会让你们失望的。”

　　苏齐听了，点了点头，又走了几步，他这才叹了一声说道：“这次安保任务看似简单，可是我的小预言术告诉我，这次任务会比想象中的艰难一百倍，所以.......”

　　什么？

　　小预言术？

　　苏齐竟然会小预言术？

　　赵元起和杨江听了，都眼皮直跳。

　　这家伙？

　　这还是人吗？

　　修神境界很高，肉身也很强，可是还会小预言术？

　　妈的，老天爷也太不公平了吧！

　　为什么我们什么都不如他啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第188章 我以前就经常这样干免费阅读。https://xs.23sk.com 