    部落中心。

        整个部落的男人都围在这边，参与的，看热闹的比比皆是，面上的表情也各有特色。

        最可怜的还是那些无辜的女人，但凡有几分姿色的都要被强行带过来当做筹码。

        男人为了自己中意的那个女人拼死一搏。

        这些女人被绑在擂台旁的木桩上。

        等田之诺和完颜若锦到达的时候，比武已经开始了。

        站在擂台上的男人们各个像杀红了眼的魔鬼，拼死对抗，即便遍体鳞伤也不认输。

        田之诺和完颜若锦也像其他女人一般，被强行推到木桩这边，介于她们是客人，所以并没进行捆绑。

        这种场面确实第一次见，两个女人满目震惊。

        直到那个男人取得了胜利，他就那样拖着自己受伤的腿走到自己中意的女子面前，帮她松绑。

        更不堪入目的是，他竟直接褪去了女人的外衣，当众亲吻她，甚至是所有隐秘部位。即使那个女人哭泣着，他也不停下来。

        看热闹的男人们欢呼着。

        田之诺和完颜若锦握着拳头，紧着牙关。

        只见那个魁梧的男人将那个弱小的女人扛在肩上，二话没说的走出人群，扬声长笑，得意的合不拢嘴。

        那女人泪流满面，抬头看着那些等待被选择的其他女人，露出一抹求救的神色。

        然而，她们自身难保，又如何救她于水火呢？

        那女人的目光，无助，恐慌，绝望……

        田之诺和完颜若锦的心脏像是被什么击中了一样，绞痛至极。

        “那两个！”

        正沉浸在怜悯之中，有那么一声突然传入耳畔。

        “好像在叫你们！”飘飘一直守在田之诺身侧。

       田之诺扯了扯完颜若锦的衣角， 示意她危险即将逼近。

        同时转头看去，果不其然，正是赤缅那个头脑简单四肢发达的男人在说话，他赤裸着上身，将那大块大块的肌肉露在空气中，身上布满了沙土，看着非常恶心。

        “到你们了！有没有男人挑战我？”

        赤缅站在擂台上，气场全开，站在台下的男人们闷不吭声，没有人敢和他作对。

        赤缅活动着四肢，晃动着脖子，在擂台上来回踱步，期待那个不知天高地厚的对手。

        田之诺冷哼一声，这些男人与自己非亲非故，他们怎么可能站出来替自己解围呢？

        “我们蓬苍的女人，只会把幸福握在自己的手中！虽然你们的待客之道令我难以接受。但既然你们盛情邀约，我们自然要认真以待。”

        田之诺扬声说道。

        接着，完颜若锦抬手指着赤缅说道：

        “老娘的姻缘，老娘自己说了算！台下不过是一堆草包，为我提鞋都不配！赤缅，我和你打！”

        如此不怕死的女人他们是第一次见。

        这样豪言壮语让站在她身后的女人们崇拜不已，也可以说，这是她们午夜梦境之时经常梦到的画面，然而等睁开眼睛后就只能将那份反抗的心思吞在肚子里。

        完颜若锦大步走上擂台，指着身后的刀扬声说道：“我刀法了得，但我看着你们这边擅长空手白拳，既是如此，我也该入乡随俗。来吧，让我看看你到底有多厉害~”

        赤缅看着对面那个疯女人，顿时勾起嘴角，敢当众挑衅他的女人，她是第一个。

        正要开口回答，突然听到施科的声音。

        “让一让！让一让啊！”

        施科从人群中挤出来，众人看到他身后的那位之后，纷纷让出位置，腾出一条路来。

        原来是首领来了。

        这种比武他从来不参与，今日也不知想着什么了，竟赶着最激烈的时候来看热闹。

        施科看到完颜若锦站在擂台之上，面露惊讶，连忙道歉：“女侠！对不住，给你添麻烦了！你快下来！你们被赤缅强行逼迫的事情我已经与首领说了！”

        赤缅向蓬苍客人扔木牌的事情，在部落之中传的沸沸扬扬，施科今早醒来之后的第一件事就是去找首领，寻求帮助。

        首领稳步走到擂台前，微微抬眸，不屑的瞧了完颜若锦一眼，面露不解的询问道：“这个女人怎么还上台子了？”

        完颜若锦看着那个糟老头子，极度不适。

        狠色道：“你有意见？”

        施科作为中间人，想让这件事大事化小，小事化了，可不成想接下来的发展方向竟超乎他的意料。

        “我没有意见，难得有这么刚烈的女子，既然想比试，那就开始吧~”首领本来也没打算过来劝和，那几个陌生人的死活与他无关，既然有热闹可以看，何乐而不为呢？

        施科实在没想到首领竟会说出这样的话，赶忙又来到他面前，急切的反问道：“首领，您不是来阻止的吗？！”

        首领没有理会施科，自行走到椅子旁，安稳的坐下来，直勾勾的盯着擂台，他很期待这场比试，一个女人究竟能耍出什么花样来？

        飘飘有些不放心，一直在田之诺身前转来转去，“主人，你确定让若锦去打赤缅吗？！会有危险的！！”

        “放心，若锦不是一般的女子。”

        田之诺相信完颜若锦的能力，在天赐学院中，没少跟着莫辞学习拳脚功夫，虽不敢保证能赢，但至少能牵制一会儿。

        “就算她能逃过去，那你呢？！你看着可不像是会拳脚功夫的人！”飘飘始终放心不下。

        田之诺并没有考虑自己的安危，而是嘱咐它道：“飘飘，你去阿诚他们所在的屋子，想办法将他们叫醒！我们两个能不能活着就靠你了！”

        “啊？！”飘飘听她这语气有些不太对劲。

        田之诺又重复道：“快去！”

        飘飘只能听她的话。

        田之诺走到擂台之下，看着赤缅说道：“你同时向我们两个送了木牌，我们理应一起与你比试！当然，如果你觉得只她一个人你也打不过，那我可以不上去。”

        这就是激将法。

        “开玩笑！就算再来几个，我也照样能赢！！”赤缅正如田之诺所猜想的那般，面露不服气。“少废话，要上赶紧上！”

        田之诺与完颜若锦对视一眼，完颜若锦伸手将她拉上来，两人并未肩并肩，而是站在赤缅的身前与身后。

        赤缅始终都是一副唯我独尊的模样，好像猜中了结局，权当这只是一场游戏。

        就在裁判员要敲响铜锣之时，赤缅又开了口，回头看了一眼田之诺说道：“你，你拿个武器！看你瘦的，如果被我打死了，我和谁洞房去？”

        这话倒是正合田之诺的心意，强忍着心中的喜悦说道：“当真？”

        “赶紧的吧！要不你把你的刀给她！”赤缅又指着完颜若锦说道。

        完颜若锦看着这个恶心的男人无奈的白了一眼，就这种家伙到底是怎么每次都能取胜的？

        “不必！我自有准备。”田之诺将带在手腕上的手镯，化为鞭子。“那我就不客气了。”

        “可以开始了吗？”完颜若锦等的有些不耐烦。

        话音一落，“咚”的一声，铜锣终于被敲响了。

        赤缅还在洋洋得意之时，完颜若锦已经出手了，根据记忆中的那套拳法，稳扎稳打。

        耳边好像回荡着莫辞的话。

        “双腿要稳！出拳要稳！对！打出去！”

        “可以将你的双臂当做双刀！用力的砍下去！”

        “左边！右边！趁敌人不备之时，出击！”

        ……

        一套打下来，赤缅确实被吓到了，他笨拙的躲闪着，本以为躲过了完颜若锦的攻击就是万事大吉，可不成想身后还有个不简单的小丫头。

        田之诺死死盯着他那不断走位的双腿，寻找到最佳时机，挥鞭，缠绕住他的左脚踝。这个大块头确实难搞，且不说他力大无穷，就连身体的重量也非常人能比。

        完颜若锦意识到田之诺的力气敌不过他，所以她只能不断地吸引他的注意力。

        毕竟是女子，但凡被抓住，就无法逃脱。

        赤缅知道那女人不简单，可她的准确度并不高，趁她挥拳之时，一个右躲，成功抓住她的手腕，仅此一下，彻底擒住。

        完颜若锦咬牙使劲儿，挣脱无果。

        “阿诺！”为难之下只能求救。

        田之诺听闻抬眸，赤缅得意的笑容不曾停断，甚至连连大话，“赶紧认输，省的伤了这诱人的小脸蛋儿~”

        恶心，恶心至极！

        田之诺双手拉着鞭子，用力向后拉去，大声嘶吼道：“若锦！”

        完颜若锦注意到赤缅的左腿向后移动着，趁机一个抬步，踹向他的裤裆。

        “死娘们儿！”

        伴随着赤缅这一声怒吼，完颜若锦成功逃脱。

        站在擂台之下的人们紧张到不敢呼吸。

        田之诺又道：“若锦！按计划进行！”

        完颜若锦收到她的提醒后，恍然记起。来此之前，田之诺与她说过一个计划。

        ……

        “昨日我观察到赤缅舌红少苔，面色发黑，面部和四肢都有些发肿。我在阿斛的医书上看到过类似症状，应当是肾虚，严重者可能是肾匮乏。所以，必要之时，我们可以击打他的后腰，他必会倒地。”

        完颜若锦与田之诺对视之后，再次向赤缅发起进攻，田之诺趁机又收回自己的鞭子，这一次，盯准了他的脖子。

        两人配合着，同一时间……挥拳，挥鞭。

        “若锦！”

        完颜若锦一个翻滚来到赤缅身后，田之诺紧紧勒住他的脖子，能够拖住他的时间并不多。

        “狗东西！去死！”完颜若锦跳跃的同时，抬腿踹过去，狠狠地一脚落在了赤缅的腰上。

        一瞬间。

        赤缅大喊一声。

        随即，就看到一个雄壮魁梧的男人趴在了地面上，顿时尘土四溅，沙地微微一颤。

        田之诺和完颜若锦就在赌这最后一下。

        果然，赌赢了！

