    当邵峰从神州学院八位长老，一位院长面前离去的时候，所有人依旧震惊的望着邵峰的背影。

    这少龙武君，实在是太过出人意料了。

    神州学院内，此刻更是早已经掀起了轩然大波。

    一位神秘高手，一人挑翻整座遗族院，斩万臂，血流成河。

    这个消息，震得不知多少天骄膛目结舌。

    有人传闻，说是少龙武君死而复生。

    也有人说，是传说人皇殿的绝世皇者出世。

    在短短的几个时辰内，神州学院内再起波澜。

    遗族之中，有三位古神强者亲至，要求交出凶手。

    所有人都可以看到三尊古神的威势，何等惊人，但只是在一炷香的时间，这些古神就已经离去了。

    有人认为，神州学院不堪重压，将那位神秘高手交了出去。

    为此，不知多少人族天骄向神州学院抗议，甚至联袂上书，要求护住那位神秘高手。

    这仿佛是昆仑道子与羽王惊世之战的帷幕，被缓缓拉开。

    夜幕降临，神州学院的一处仙山上。

    邵峰站在山巅，衣袂轻浮，遥望着整座神州学院，乃至麒麟城，神州大陆。

    “你到底是如何想的？”张语嫣再也忍不住，开口问着。

    去白骨狱，邵峰失去了太多。

    百年岁月，生死危机，连人皇殿都无法进入。

    在这天骄频出的年代，百年岁月，就仿佛是自断后路。

    百年后，说不准圣佛子等人都已经是古神了。

    “我需要去一趟白骨狱，那里有我所需之物。”邵峰轻声道，“正好，我也需要时间去将武道神通修炼至大成。”

    张语嫣一怔，她抬头望向邵峰。

    她有些感觉，邵峰自从瑶池之后，有变化了。

    这种变化，她说不清楚，却敏锐的能够感觉到。

    邵峰微微转头，望着张语嫣，露出一抹微笑，“更何况，百年后，人皇殿还会开启！这百年岁月，圣佛子等人进步，我未必就会落后于人。”

    张语嫣沉默，她知晓，劝阻是没有用的。

    邵峰的性格她了解一二，一旦他决定的事情，她不可能改变。

    或许，周小雪能吧？

    张语嫣心中一叹，不免有几分悲凉。

    “邹宇近况如何？”

    邵峰忽然问道，昔日他与邹家立下约定，只可惜他遭遇了难，沉睡在瑶池之中。

    “已经成道中阶，邹家年轻一辈无人可敌！”

    张语嫣叹息，“他曾问过你，来过瑶池看你，三跪九叩！”

    “叶恩鹏呢？”

    “刚入成道，被……苗雨悠带走了，似乎进入了万妖山！”

    邵峰点着头，遥望远处。

    “既然如此，我便也无牵挂，在白骨狱之中安心修炼。”

    张语嫣张了张嘴，最后却什么都没有说出。

    邵峰却顿了一下，笑道：“你是想问，你和宝儿怎么办？”

    张语嫣猛然转头，邵峰眼中闪烁着一抹淡淡的光芒。

    “等的太久了，我想，你只需要还等百年便够了。”

    邵峰说完这一句话，身影便消失在这山巅之上。

    “好好照顾宝儿！”

    张语嫣这一刻，眼眶发红，她知道，邵峰终于承认她了。

    这么久时间的等待，如今却终于得到了回报。

    她并无所求，但当邵峰这句话说出来的时候，她感觉，即便是死也值了。

    “混蛋！”张语嫣不知是哭笑的骂着，泪水却滑落了脸颊。

    同时不同地，万妖山上。

    此刻的绝峰之巅，宫殿之内。

    在这空旷的大殿内，却只有两人。

    一人高高在上，面带白纱，玉珠遮面，身姿婀娜若绝代风华。

    一人立于殿下，神情慵懒，眼眸内却有几分酸涩无奈，深望去，可仿佛能够感觉此女内心之中的那丝悲凉。

    “圣后，邵峰已经醒了。”司空玄月低声道，提起这个名字，她的声音都有些颤抖。

    “嗯！”圣后微微点头，声音仿佛诱惑天下，即便是身为女子，也无法阻挡这声音之中的魅力。

    司空玄月尽管已经司空见惯，心中却也忍不住泛起一丝涟漪。

    “第三界，还有百年将成！”司空玄月又说道，她抬起双手，万界魔方悠然悬浮在她的面前。

    “百年么？”圣后手指轻轻敲击金銮玉座，似乎有些惊讶。

    司空玄月微微施礼，“那玄月便告退了！”

    她身躯微颤，刚刚转身，却被一道声音所打断。

    “邵峰失去了一些记忆！”圣后似乎并非询问，仿佛早有预料。

    司空玄月身躯僵硬，她猛然转身，望向那金銮玉座上的那道倾世的身影。

    “圣后早有预料？”司空玄月的声音有些颤抖。

    “他会忘记一些事情，就如他这一世世一样。”圣后嘴角轻微的勾勒出一抹弧度，她静静的望着司空玄月，“他忘记了你，也忘记了欧玄姬？这对于他向道而言，是一件好事。”

    司空玄月微微张嘴，却并未发出声音，最后只是化作了一声苦笑。

    她何曾不知？

    但她，等了太久，却不曾想，这一世，也要被遗忘。

    她从不怕苦难，也无惧风波。

    即便是被九州诸强在暗地中耻笑，司空玄月也从没有半点在意过。

    唯有他，一举一动，一言一语，都可深入心扉。

    圣后轻声一叹，她知晓司空玄月的苦楚。

    “你足足等了他七世，前六世你都曾见过他，他却不知有你。”

    “好不容易等到了第七世，阴差阳错，却不曾想，你还是被遗忘了。”

    圣后声音之中带着几分怜悯，脚下一闪，便出现在了司空玄月的面前。

    完美无瑕的玉指轻轻的将司空玄月的下巴勾起，圣后的眼眸仿佛勾魂夺魄般，即便是司空玄月也无法直视。

    “第一世，你寻到他，他差半息便入黄土！”

    “第二世，你寻到他，他却是朽木成琴，不可成修！”

    “第三世，你寻到他，他却已是一方王侯，只羡凡尘不羡仙！”

    “第四世，你寻到他，他却已是天地骄楚，不愿再世重修。”

    “第五世……”

    “够了！”

    司空玄月猛然将圣后的手指打落，气息极为不稳定。

    圣后也不恼怒，静静的望着司空玄月。

    “道家讲九世为圆满，但你我都清楚，他若回归本尊，何须旧识？我们布下天地大局，只需要一世，一世足矣，他从凡人到古神，便可以晓通万古，重修本尊。”

    圣后拉着司空玄月，缓缓走到殿外，入眼的，是群妖乱舞，是星辰无垠。

    “这一世，本希望最大，但波折却也是最多。”

    圣后带着一抹叹息道：“如果他重修本尊，却依旧遗忘于你，你可甘愿？”

    司空玄月咬着下唇，不答反问，“若他重修本尊，忘记圣后，圣后又可曾甘愿？”

    圣后一笑，“自然不愿，他已经弃我一次，决不可有第二次！”

    这句话，惊得群妖颤抖，匍匐于地，震得星空动荡，群星摇坠。

    万妖山内的妖，都在惶恐着，不知这位万妖的神明，究竟为何生怒。

    司空玄月却笑了，“他曾经弃过我们，又怎能让他弃第二次？”

    “是啊！记忆有损，未曾不能修复！”圣后嘴角轻挑着，“我去找鬼帝一趟，轮回石我需要借一借。”

    “轮回石？”司空玄月微惊，那可是死界至宝，相当九州祖脉在九州的地位。

    “恐怕鬼帝不会借，若是他不借呢？”司空玄月声音微顿。

    圣后发出一声轻笑，徒手裂了虚空。

    “如若不借，那便抢好了！”

    “大不了，我掀了十大阎君殿，毁了他的鬼帝宫！”

    司空玄月也笑了，她遥望着星空，脑海中却不由闪过了尘封的回忆。

    那是一座皇城，两个小女孩儿衣衫褴褛，食不果腹。

    他是皇子，人皇之子，却还曾是少年模样。

    “你们叫什么？”

    温和的声音犹若天籁，在那一刻，司空玄月便知晓。

    自己这一生，心中也不会容下第二个人。

    “玄星，你说，他真的会忘了我们？”司空玄月喃喃自语。

    玄星飘荡在星空之中，声音低柔。

    “他不会忘的，他曾经答应过我们，以后终有一天。”

    “他笑我们青丝成雪两鬓白发，我们笑他脊背佝偻满口坏牙”

    司空玄星有些傻笑着，一旁的圣后也不由莞尔。

    “傻姑娘！”

    三女齐望，这一天，他们等了太久，以后，真可以如此么？

    青丝成雪，两鬓白发，

    背脊佝偻，满口坏牙！

