图中图！

    我欣喜如狂，第一反应就是自己进了的老巢了。

    蜂王巢穴，可想而知，这毒蜂之王就住在这个阴森黑暗的地方。

    抬头，上方只有一点白光，这洞穴非常之幽深，而且是隐秘在丛林深处，真多亏了独霸家族对我的追杀，否则我又怎么可能找到这么一个神奇的所在？

    气血在自动回复着，忽地一阵铃声——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的技能亡灵再生升到了3级！

    ……

    很好，损血的状态下，这个被动技能都是自动运转的，没有想到那么快就升到3级，这样的话，每秒恢复本身0.3%的气血，而我的总气血则是750点，这就相当于每秒回复2.25点气血，这才是真正的不死亡灵啊！

    非常明显，回血超快已经成了我的先天优势了。

    握了握利剑，回满气血，便向着蜂王巢穴的深处挺进了！

    两边的石壁上满是密密麻麻的凹槽，甚至可以看到里面缓缓蠕动的蜂蛹，这让我心底直发毛，这些蜂蛹将来羽化成蜂的时候就会飞到毒蜂林里去杀菜鸟了，而我现在居然闯入了人家的老巢。

    “嗡嗡嗡……”

    忽地，前方传来熟悉的声音，有毒蜂来了！

    同一时刻，两只巡哨的毒蜂飞了过来，我心底一惊，这两只毒蜂与外面的黄蜂不一样，脑袋圆圆滚滚，上面长满了有毒的毛刺，看起来就像是一只猛虎的头颅一般，而事实上，它们的名字叫做——虎头蜂，lv-37，一种非常高阶的毒蜂。

    我紧握利剑，毫不迟疑的冲了上去，先下手为强！

    虚晃一剑，赦免飞出华丽的mi，紧接着便是一击泰山压顶的3级诛刃！

    “1489！”

    晕，连虎头蜂一半的气血也没打的掉，这种37级的怪物太强悍了！

    “咻咻！”

    两声尖锐的脆响，虎头蜂一起对我发动了攻势，顿时胸口一热，不但中毒了，而且被带走了一大截气血！

    “189！”

    “197！”

    要命啊，必须速战速决！

    泫火刃包裹着浓浓的血色，3级死灵力增幅15%的攻击力吗，手上的血色守护之戒又增加了3%的黑暗攻击力，“刷刷刷”连续三剑，每一件的攻击力均在400点以上，非常犀利！

    “447！”

    “459！”

    “451！”

    虎头蜂的总气血在3000点左右，被我疾风骤雨的一轮打击之后马上就残血了，但是临死反击，又带走了我200点气血！

    “咕咚！”

    我只能喝下一个2级的药水，瞬回400点气血，普通的红药水根本就顶不住，看来林逸欣和清清水香的制药还是非常有用的，以后需要长期保持非常友好的交易关系。

    “刷！”

    补上一剑，第一只虎头蜂殒命，接下来，我专心对付一只虎头蜂就显得绰绰有余了，2级生命药剂+普通红药水+亡灵再生，多重补给下，几乎可以保持75%的气血就干掉一只37级的虎头蜂了。

    “啪嚓！”

    剑光翻飞，第二只虎头蜂发出嘶嘶的惨叫挂掉了，还爆出了一块大魔石，捡起来，品质91，非常不错，又能卖个18枚银币了。

    经验条，已经32级97%了，杀两只虎头蜂足足让我涨了3%的经验条，这实在太爽了，看来今天可以在蜂王巢穴里练个一两级，当然，能杀掉就更好了，这也是我心里盘旋不去的想法，的经验和爆出率跟虎头蜂根本就不是一个数量级上的。

    满心欢喜，继续向前，很快的遇到了第二组虎头蜂组合，同样是两只，而我则花掉了1瓶2级生命药剂的代价做掉了他们，并且，再次爆出了一块88品质的大魔石，所能卖得的银币数折算为88乘以0.2等于银币，而现在市面上1金币100r，这块魔石的价格就是钱，可以买一盆低廉的鱼香肉丝了！

    蜂王巢穴里甬道幽暗而深邃，走了足足半个多小时，虎头蜂杀掉了n个，经验也涨到了33级25%了，而此时，天榜上的排名也变了，霸天刀被我一剑搞定，倒让林逸欣再次登顶称王了——

    1、风色幻想　35级　职业：光明游侠

    2、折戟沉沙　33级　职业：死灵剑士

    3、霸天刀　32级　职业：战士

    4、翻云覆雨　31级　职业：魔骑士

    5、丹书铁契　31级　职业：战士

    6、独霸骑神　31级　职业：魔骑士

    7、独霸法神　31级　职业：法师

    8、独霸战神　31级　职业：战士

    9、独霸箭神　30级　职业：弓箭手

    10、清清水香　30级　职业：弓箭手

    ……

    我屈居第二，心底暗赞，林逸欣她在什么地方练级呢，怎么会升的那么快，一转眼就升了两级，莫非是又杀到了什么级怪物了？

    想一想，算了，反正等级并不代表全部实力。

    正在这时，“滴”的一声，林逸欣发来了一条消息：“嘻嘻，小骗子，你在干什么？”

    “抓黄蜂。”我没好气的回复。

    林逸欣：“给你看个好东西，你可千万不要泄露哦～”

    “嗯，什么好东西？”

    ……

    很快的，我的好友消息里跳出了一个宠物图鉴，赫然是林逸欣抓到的宠物——

    【火刃】

    等级：1

    攻击：10

    防御：7

    气血：10

    敏捷：7

    成长——

    攻击：★★★★

    防御：★★★☆

    气血：★★★★☆

    敏捷：★★★☆

    ……

    我看得目瞪口呆，这……这个火刃也太极品了吧？Bn满值是每项20点，总值80点，这个火刃的初始值居然高达34点，特别是在游戏前期，宠物Bn普遍只有15点左右的情况，这把火刃也太极品了吧？

    嫉妒不已，我眼睛都绿了，回复道：“你发这个给我看，想干嘛……”

    林逸欣估计已经在爆笑了：“嘻嘻，就是让你不爽，你不爽，我就爽了……”

    “靠！”

    关掉通讯器，不能再跟这个逆天的漂亮聊天了，再聊下去，我非得喷血而亡不可！

    看起来，当初我骗了林逸欣15个金币，确实在少女心灵造成了创伤，这阴影挥之不去啊，哈哈！

    继续练级，再往蜂王巢穴里挺进。

    很快的，前方飞来了一只毒蜂，又是一个新品种，金黄色的透明翅膀、泛青色的身体，螯刺露在外面，闪烁着毒液的寒光，而且身体相当于篮球那么大了，攻击力可想而知。

    【杀人蜂】

    等级：39

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    ……

    可惜，我的等级太低，还是看不到怪物的具体属性，没办法，拎刀子上了，来到这里我本来就是置诸死地，没有理由怯退。

    “嚓！”

    赦免之后的诛刃重重压在了杀人蜂的青色脑门上，带出大大的伤害数字——1578！

    升了一级之后，攻击力加了5点，貌似杀伤力有所提升了。

    杀人蜂总气血大约在3300点左右，一剑做掉了它一半气血，在它反击了一次之后，我快如闪电的又是数剑，成功斩杀，居然没有用到2级生命药剂，省了不少钱了。

    眼看着经验条涨了一大截，39级怪物的经验太丰厚了，这种飞速练级的感觉让人非常的畅快。

    可以想象，整个浮冰城，不知道多少人正在寒冰森林里拼杀20多级的野熊了，而我却已经来到了这种级地图里杀39级的杀人蜂，这实在是太幸福了～

    继续向前，第四只杀人蜂又爆出了一块品质99点的大魔石，今天的rp彻底爆发了，估计光靠卖石头就能赚到不少钱！

    ……

    正在这时，“滴”的一声，鬼谷子发来了消息：“折戟老大，有个事情我想跟你征询一下？”

    “嗯，说！”

    “独霸家族的一个小分支，3个玩家需要杀一个27级的，请了我和B哥帮忙，杀之前商量好的经验大家平分，可是快倒的时候，这三个人反口了，非要把我们退出队伍，经验他们全吞，你看，怎么办？”

    我不由一笑，回复道：“是他们破了规矩，你有对话的游戏录像吗？”

    “有！”

    “那就好，在终结的时候，你退出队伍，干掉拿经验，连爆出来的东西也不留给他们，了不起佣金不要了！”

    “好，我正有这个意思，你首肯了就更好了！”

    我狠狠的一剑劈刺在前方杀人蜂的身上，哼哼，从组建血色佣兵的那刻起我就决定了，将来无论如何，我们绝不被人欺负，有道是“狼行千里吃肉、狗行千里吃屎”，那么血色佣兵就是一支铁血打造的狼军，想从我们嘴里掏骨头，做梦去吧！

    ……

    三个多小时过去，连续斩杀了n个杀人蜂，经验值已经涨到33级75%了，我在这个蜂王巢穴里整整待了近五个小时，终于来到了小地图的尽头，前方豁然开朗，居然是一个非常开阔的殿堂模样。

    并且，游戏音乐也变得非常激烈，很显然，的居处到了！

    我满心兴奋，提剑走进了蜂王殿，不管这个蜂王有多强，我都一定要把它斩杀于泫火刃下，我以十三的人格发誓！

    ……

    可是，转过了回廊，当我看到大殿上唯一的一个的时候，顿时把刚才的誓言抛诸脑后，什么十三的人格都是浮云了！

    大殿上，一只大约40厘米长度的深青色毒蜂正在飞舞着，透明翅膀犹如钢铁般坚硬，浑身覆盖着细细的甲壳，泛着幽光，并且，尾部探出来的螯刺就像是尖锐的利刃，看得人心惊胆寒！

    【玄蜂级中等

    介绍：玄蜂，生长于大陆中的罕见毒蜂，曾被预言是神灵的宠儿，拥有非常强大的攻击力与防御力，成年玄蜂嗜血暴虐，被天纵大陆上的冒险者认为是死神的象征。

    ……

    B级，超强攻击，超强防御？这些，都是浮云，我的一双眼睛无视了这一切，却紧紧盯着玄蜂头顶上的一行字眼——

    【玄蜂】

    等级：1

    ..