    

    金百户很清楚，秦三郎不是在开玩笑，可看着哭得可怜兮兮，还往他怀里钻的玉兰，一时间又无法弃了这美人。

    曹百户、其他想要收留寨里美人自用的百户们是没有说话，只看着金百户，要是他有种敢跟秦三郎对着干，那他们自然也要跟一把。

    “老金，你他娘的是畜生不成，就这么急着要女人伺候？真想要女人，去外面花银子找就是，收用这匪寨里的女人，你是嫌命长了！”牛大豹见不得金百户这犹犹豫豫的模样，指着金百户道：“你瞅瞅这个玉兰，咱们刚遇见她没半刻钟，她就把咱们同袍的情义给闹腾得快没了。这样一个有心机的坏女人，你真敢留在身边？！”

    金百户听罢，想着进大堂后发生的事儿，以及玉兰先前看不上他，最后见秦三郎要杀她了又往自己怀里扑的行径，心里是极其不爽。

    “大人，求求您，别抛下玉兰。玉兰知道自己有不好的地方，可玉兰是个苦命人，如今只能依靠您了，求您救救玉兰，别让玉兰死……”玉兰看出了金百户的不爽，赶忙哭泣着求着，那软软的身子还直往金百户身上靠，手巧妙的摸了起来，把金百户撩得心猿意马，一把把她给抱紧。

    玉兰心下冷笑，呵，老畜生，受不了了吧，还想抛下我，看你还舍得吗？

    可玉兰小瞧了金百户，金百户紧紧抱着她，过了一把瘾后，就把她给推倒在地，起身走到一边：“三郎，你说得对，这个姑娘确实太有心机……算我老金看走眼了。”

    玉兰虽然长得很漂亮，他也很想要，可秦三郎跟牛大豹说得有道理，这匪寨里的女人，特别是跟过匪首的，最好不要，免得丢命。

    玉兰惊了，看着金百户哭道：“大人，您，您真的不要玉兰了吗？玉兰是真心想要跟着您的，您怎么能……呜呜呜……”

    玉兰是凄凄惨惨的哭着，而她很会哭，那楚楚可怜的模样很是勾人，金百户又有些心动了。

    可游平已经大步走了过来，从身后对着玉兰的脖子就是一刀。

    咔嚓！

    手起刀落，玉兰的脑袋被砍了下来。

    金百户吓得往后跳开两步，不敢置信的看着游平：“你，你怎么还杀她？本将都说不会要她了！”

    “我家主子说了，要这个女人死。”游平说完，抹了一把刀上的血迹，转身走了。

    金百户看向秦三郎，震惊得说不出话来，曹百户他们也一样，心里暗道：阎王，果然是个阎王，金百户都弃了玉兰了，姓秦的还是让下人砍死玉兰，完全没有一点点怜香惜玉之心啊！

    他们错了，这怜香惜玉之心是看人的，他秦三郎又不是嫖客，总不能看见个漂亮女人就怜香惜玉一把吧。

    秦三郎也给了他们杀玉兰的理由：“这个女人很漂亮，又有心机跟手段，且不是个善茬，要是不杀她，把她放走，她凭着一张脸跟手段定能巴结上其他有权有势的人。等她翻身之后，极有可能会害咱们一把，斩草除根是最明智的。”

    秦三郎看向他们，说了一句：“女人想要弄死一个人，很简单，只需吹几句枕头风就成。”

    他家小鱼说的，他觉得很有道理。

    金百户他们听罢，是没话说了。

    大堂角落里，其余四个姑娘是吓得瑟瑟发抖，有想要靠着美貌勾搭这群军爷的也歇了心思……连许玉兰那样的美人都不能得逞，何况是她们？

    不过秦三郎倒是没有杀她们，是让牛大豹去问清楚她们的情况。

    “说，你们都是干啥的？家住哪里？上山前是啥身份？是自愿跟着白老大还是被迫的？老老实实说清楚，敢有隐瞒，敢扯谎，你们就死定了！”牛大豹也不是怜香惜玉的人，举着大刀，扯着大嗓门吼着。

    四个姑娘看着玉兰尸首分离的样子，吓得什么都说了。

    她们这几个人里就没有良籍家的姑娘，两个是楼子里的，白老大见她们长得好看，逛完楼子后就把她们抢回来了。

    还有一个是过往客商的小妾，剩下两个是客商家的丫鬟。

    “玉兰以前就是客商家大少爷的通房丫鬟，可长得太漂亮了，被白老大看上，要来做了买路钱。”

    “玉兰是个想得开的，来了寨子后就巴着白老大，成了白老大最宠爱的人，是一天苦日子也没有过过。且她还得势后，还怂恿白老大，让白老大派人去许大少爷家，把许家大少爷的媳妇给绑了，那许家大少奶奶不堪受辱，自尽了。”

    “什么！”金百户听罢，是后怕不已，没想到玉兰真的这般狠毒，幸亏三郎让人把玉兰给杀了，要是让玉兰再得势，他们在场的人怕是一个好下场的都没有。

    “老金，你都听到了，三郎可是救了你一命，你可得记着恩情，别他娘的跟没见过女人似的，为个匪寨里的女人就跟同袍生了怨气！”牛大豹是当面骂了老金一顿。

    金百户是赶忙给秦三郎道谢：“三郎，你是救了老哥一命啊。你放心，老哥以后一定不会再犯糊涂。”

    秦三郎是没说多余的话，只是点了点头，对牛大豹道：“牛叔，问问她们，匪贼把劫来的良家女子关在哪里？”

    这四个姑娘能跟在白老大身边这么久，就不是蠢货，都不用牛大豹问，是道：“那些良家是分批关着的，好看的关在寨子中间，靠近白老大住的院子旁边；模样清秀的关在寨子右边的一个院子里，给那些比较有本事的匪贼用；模样一般的就关在寨子后面的院子里，是个匪贼都能进去办事。”

    这话说得，可见那些被抢来的良家女子受了多大的苦！

    谢成是有女儿的人，听到这话都不忍心了，问秦三郎：“三郎，那些良家女子该怎么处理？”

    秦三郎道：“咱们要赶去西北，没空处理这些，就不要沾手了，派人下山找百狼县县衙的人来处理。”

    其他百户听罢有些可惜，可经过玉兰的事儿，他们是不敢开口说要那些良家女子的话。

    “大家分批搜寨子，把白狼寨里的财物都集中起来，运回去让方副将处理。”秦三郎说道，而他这个分批搜查白狼寨财物的安排，是让在场的百户跟将士们喜笑颜开。

    秦三郎自小就知道军中一些隐形的规矩，这财物，还是要给将士们一些的，不能拼了命还什么好处都得不到。

