    众人脑袋空白了。

    好半晌才反应过来，对方说的是什么。

    虽说她很强大，他们也暂时看不出她的实力，但是就现在这样，她竟然真的敢说出这样的话？

    西蜀如今的实力，可是比东陵强上百倍，她这样说难道不怕贻笑大方么？

    呵呵，真的动起手来，东陵必死无疑，她现在还能说出这样的话，莫不是傻了吧！

    “哈哈哈哈，真是可笑，你以为你现在算什么东西，竟然还敢对朕这么说话，云暮挽是么？你已经不是之前那个威风凛凛的东陵战神了。”

    皇帝龙座上的寒冰随着他的话音落下而消融，他看着云暮挽，似乎是在嘲笑她的自大。

    “东陵已是破叶凋零，根本就没有翻身的机会！你，没有这样的资格说话！”

    他的话，铿锵有力，一字一句，都是在提醒云暮挽，提醒她东陵现在不复以往，提醒她现在已经没有之前的荣耀，提醒她现在什么都不是！

    在旁众人亦是默默地松了一口气。

    原来只是纸老虎而已。

    似乎不足为惧。

    ……

    “果真是，执迷不悟。”云暮挽闻言，亦是笑了，自己刚刚启动幻阵，将他们脑中所记，以及自己脑中所记全部放出来了。

    他们愚笨至此，自己已经给过机会了，既然他们还是这样，无情冷漠，那就休怪她血洗西蜀！

    “趁本尊不在，侵袭东陵，辱我大军，欺吾百姓，抢夺城池。既然诸位如此执迷不悟，非要发动战争，那么本尊就满足你们。”

    她继续开口，眸色幽幽不知其深，道：

    “准备好迎接本尊的报复吧，在我魔族大军到达之前，希望你们，能想到对策。”

    清浅的音落下，少女唇角弧度上扬，彼时，她缓缓转身，下一瞬，直接闪现到了门口，而更是在此刻，一只黑色的凤凰飞出，她一跃而上，乘着凤凰离开！

    一切反转来得太快，他们根本就没有反应过来。

    她最后所说的那一句话是什么意思。

    在她魔族大军到来之前……

    魔族大军！

    “陛下，她要用魔族大军对抗我们！”众人惊慌。

    “慌什么！她云暮挽可是魔族的死对头，她说什么你们就信什么啊，她小小人类，怎么可能会得到魔族的支持，再说了，还有国师大人的结界在！绝对不可能！”

    皇帝烦躁的开口，直接训斥了他们一顿。

    众位大臣闻言，仔细思索了一下，想想似乎没错，便是逐渐安下了心。

    但旁边的安王…却不知道为何，一直心神不宁……

    ……

    此刻，云暮挽骑着凤凰，一路飞过大陆，径直朝着南国所在的方向过去。

    在路上，她张开手掌，一个精致小巧的杯子出现，里面的红色晶石熠熠生辉。

    没错，这个东西，就是魔族至宝，圣血杯与魔灵晶。

    她之前醒来，就发现了这个东西。

    没错，自己和魔灵晶订了契约。

    而她的实力，亦是因此，而突飞猛进，一跃跨越了王级，直接步入元婴巅峰。

    元婴巅峰，连渡劫都不需要。

    直接就达到了这样的高度。

    沉睡一年，她的身体自动修炼，加上其他因素，她的修炼速度，达到了一个前所未有的恐怖程度。

