    一直以来，这位郊区养马的马先生，其实都在为朱廉出谋划策。

    但因为朱廉又不是个没脑子的人，很多事情他也是非常坚持自己想法的，所以对于朱廉来说，这位马先生更像是一位查漏补缺的存在。

    此时听到了马先生的话后朱廉却是摇了摇头，说道：“我与龙威之间，现在赢算是战友了，所以除非他先背叛我，做出对我很不利的事情，否则我是不会主动与他闹掰的。而且老马，有句话我必须要说，虽然你是为了报仇，可是做人真的不能太过算计了，至少对朋友是不能这样的。”

    “谁才是真正的朋友？”

    马果然看向了朱廉，语气有些冰冷道：“当时害我们一家人的，不就是所谓的朋友吗？而且朱廉你不要忘记了，当时我决定要帮你的时候已经说好了，我们之间并不算朋友，只是买卖而已。至于你是不是真的把龙威当朋友了我不管，因为那是你自己的事情，可我要如何谋划也不准你来管，因为那是我的事情！”

    “真他妈扎心。”

    朱廉摇头叹息道：“跟你聊天是真的开心不起来，我还是走吧。”

    马果然又提醒了一句道：“你那个新交的朋友亨利查清楚了，他并非是谁安排的，只是被精心挑选，然后制造巧合与你相遇的。这个人的性格与你那位老大哥很像，所以才会被‘白’的人找到，然后制造了一些小事情，比如说那个在船坞引你开枪的人，才将亨利引到你身边的。至于再后面的事情，我想对方也是想继续做点什么的，但是后续那些事情，比如酒吧被寻仇什么的，其实都是巧合而已，所以对方也就没有插手了。”

    “为什么要这样做？”朱廉问道。

    马果然摇了摇头说道：“可能是想利用亨利来做点什么，但是他们在一个小镇对龙威的计划失败了，没想到奎恩家族的千金又是龙威的狂热崇拜者，所以反倒是对方受到了打击，所以也就无暇顾及亨利这面了。但是朱廉，我担心这个人早晚会被人利用，所以我会帮你除掉他的！”

    朱廉面色顿时冷了下去，双眸中透着寒芒道：“马果然，以前我对你说过很多次了，不准动我的朋友，现在我再最后一遍跟你说，不准动我的朋友，不然我就除掉你，相信我能做到！”

    说完后，朱廉快步离开了。

    马果然握了握拳头，随即又舒展开，自言自语道：“意气用事，难成大事！”

    一直以来，马果然都不理解朱廉为什么会有这样的性格。

    明明应该是一个暴戾的顽固子弟，可骨子里面却是个正人君子与江湖莽夫的结合体。

    这样的人，马果然不喜欢。

    如果不是因为妹妹喜欢这个男人，马果然是无论如何都不会选择朱廉这样的人作为扶持对象的。

    可是现在马果然已经无法再去寻找一个对象来扶持了。

    但。

    马果然认为是威胁的存在，便决定不能活着。

    不过以马果然对朱廉的了解，此时此刻他一定加强了对亨利防卫，所以现在不是下手的时候。

    接下来的几天时间里面，龙威在马果然的引荐下，见到了许多资金雄厚的大佬，其中有老有少，有男有女，他们唯一的相同点便是都很有钱。

    而且其中很多人都在海外有着难以想象的势力，或者是海外势力的庇护。

    对于这些人，龙威都一直保持着良好的态度，因为这是日后出走海外会经常打交道的人。

    但是在钱这一方面，龙威是没有跟任何人友好的，对谁都是狮子大开口。

    一个类似江小米那个“战隼”的专利，他就敢喊价一百个亿，而且是不能还价的，毕竟他还附赠了流水线，而且赠送技术培训。

    都是不差钱的主，再加上龙威所附赠的东西等同行“拎包入住”的感觉，何乐而不为呢。

    而且又能交龙威这样一个朋友，很赚。

    不要以为现在龙威的仇家多，就没人愿意跟他做朋友了。

    可不要忘了，龙威还有一个安保界大佬的名头，这让许多人对于成为龙威的朋友都是趋之若鹜的。

    对此龙威也是来者不拒，因为他深刻的知道一个道理，当下最紧缺的时候，就要一股心思得到所缺之物。

    至于后面的事情，那就后面再说吧。

    毕竟缺钱是燃眉之急，这种时候大局观是可以暂时放下的。

    盆满钵满的龙威带着魏子衿坐上了黑岩科技送过来的一辆房车，然后向滨海城返程。

    回去后，芳芳打熬体魄根基也快完成了，他就又要马不停蹄的与师父去龙虎山了。

    龙威不知道那个风景区的道士有什么特别的，为什么师父每次提起的时候都会有一种神圣庄严的感觉。

    这面龙威一切顺利，另外一头陈钧择与望月时雨也一切顺利，而神农架那面也是一切如常。

    似乎，一切都有条不紊的进行着。

    倒是在另外一个半球，休息了十几天的弗朗哥终于有了精神头，他正在盘算着要如何报仇。

    仇家是谁，他是一清二楚的，一个叫做龙威，一个叫做朱廉，这两个人必须死。

    要说弗朗哥也真的是好运气，如果当时他不是被蛇给咬了，当时在陈翔的轰炸下，恐怕他也会毙命。

    但是那条蛇就好死不死的将弗朗哥给咬了，让他与陈翔擦肩而过，他甚至还下去看了看，但却仍然活了下来。

    运气这东西，真的是别人羡慕不来的。

    弗朗哥停着他那像是大鼓一样的肚皮在游泳池边绕着圈走，手里面拿着一杯酒，可却是一口都没喝，因为他还记得上一次在泳池边喝酒他就跌落水中差点淹死了，但是那一次他似乎因为跌入水中而躲过了仇家的刺杀。

    一个修女打扮，面容神似“赫本”的女人站在泳池旁，她那纯净与如同天使般的眼眸目不斜视，面部表情的说道：“教皇陛下吩咐，您接下来的时间养好即可，至于报仇的事情，教皇陛下会亲自去做，这样您可满意？”

    “教皇陛下亲自帮我报仇？”

    弗朗哥挑了下眉毛大笑道：“没想到我的运气这么好，真不愧是我。”

    修女又道：“那么，请您继续晒太阳，我这就离开，祝您愉快。”

    “不一起玩玩？”

    弗朗哥伸出双臂做拥抱状，说道：“凯瑟琳，你应该知道，我钟情于你很久了！”

    “我并不知道，也并不想知道。”

    名字叫做凯瑟琳的修女转过身，行走如同木偶一般机械又快速的离开了。

    弗朗哥的面色沉了下去，刚刚他是故意那样说的，因为只有那样说，才能让这个令人生厌的女人尽快离开。

    是的。

    一向是生冷不忌的弗朗哥很不喜欢这个教皇陛下身旁的女祭司。

    因为教皇陛下都不曾给过他压迫感，但是每次看到凯瑟琳他都会感觉到浑身不自在。

    所以弗朗哥不喜欢这个女人，甚至还派人针对过她，但是他派出去的人都没活着回来，也没有死训，就像是凭空消失了一般。

    弗朗哥摇了摇头，仰头将杯中的红酒喝光，然后便走到躺椅旁，又在扈从的搀扶下躺了下去。

    没办法，他这吨位要是直接躺下去，哪怕那躺椅再兼顾都被散架子。

    这时候一个金发年轻男人走了过来，很瘦很英俊，穿着沙滩裤，露出迷人的强壮身材，他看了弗朗哥一眼，扶额道：“父亲大人，如果您再继续糟蹋自己的身体，我想您一定撑不到您想看到的那一天，也无法成为真正的开拓骑士。”

    这个年轻人正是弗朗哥的独子，艾利桑德。

    “臭小子，你是想让我赶快去死，然后继承我的爵位对吧？”

    弗朗哥爽朗大笑道：“在我快死的那一天，我会将我所有的私生子女都叫回来，也许那时候你那张无所谓的脸上就会出现在一丝懊恼了。”

    “算了吧，您没有勇气背叛我的母亲。”

    艾利桑德摇头失笑，便直接坐在了父亲身旁的地面上，笑着说道：“听我的，从今天开始自律，变回原来的那个你。”

    “从明天开始可以吗？”弗朗哥郁闷道。

    艾利桑德却是说了一句当地的谚语道：“明天太多了，所以我们要珍惜今天。”

    对于儿子的要求，其实弗朗哥很少能够拒绝，但是他真的不想锻炼身体，那真的太让人难受了。

    艾利桑德使出了杀手锏道：“从今天开始计算，一个整年，也就是365天之后，我会给你带回来一个孙子！”

    “真的？”弗朗哥激动的猛然起身，然后直接将躺椅给坐的粉碎，可他却是又立刻爬了起来，抓着儿子的肩膀道：“一个孩子，女孩也可以，我们家族需要新鲜血脉，艾利桑德，你不能用这个来欺骗我，不然我会很伤心。”

    艾利桑德眨眨眼道：“难道你没有发现我已经几个月都没吸烟喝酒了吗？”

    “备孕？”弗朗哥激动的直搓手，眼泪都快流出来了，可却忽然又道：“你是什么时候有女朋友的？臭小子，我们的家训之一，是不可能玷污爱情，当年我们家族即将落败，可却也没有因为利益而进行联姻，所以你不能随便找一个女人来生孩子，这样的后代我宁愿不要！”

    艾利桑德无奈道：“是我小学的同学，就是那个从很小的时候起就每天打我的小胖妞，您还记得吗？”

    “面包师杰瑞的女儿，她叫什么来着，你让我想想！”

    弗朗哥认真的回忆后才说道：“我知道了，是卡莎，对，当初我们家族落败时，已经无法支付杰瑞家的报酬了，但是卡莎还是会每天都送面包过来，可他们后来就不见了。艾利桑德，你告诉我，你是怎么找到他们的，老杰瑞还好吗？”

    “那年奥运的时候他们去了炎夏，然后爱上了那里的美食。”

    艾利桑德有些啼笑皆非道：“您知道老杰瑞是个很纯粹的人，他喜欢上那里，就不会去想家里还有产业还有房子和车子，反正他留在了那里，如今开了一家正宗的川菜馆，生意非常的好。我还是前不久才见到卡莎，她对我说因为店面要升级，所以急需要用钱，所以才回来处理这面的产业的，然后我帮了她，还跟着她一起去了炎夏，那里很好，有很多美食。”

    “是吗？”

    弗朗哥说道：“艾利桑德，我很想念老杰瑞，带我去炎夏，然后我每天都会好好地的锻炼身体。”

    艾利桑德笑道：“也会去吃小吃吧？”

    “每样吃一点点。”弗朗哥伸出小拇指，笨拙的用大拇指抵住小拇指的第一个关节。

    艾利桑德道：“好的，当然可以了。”

    弗朗哥是个急性子，他决定好的事情，就会立刻去办。

    当下城堡便热闹了起来，给弗朗哥老爷打包行李。

    而艾利桑德却是离开了城堡，走在那条长一千余米的道路上。

    这条路是他们家族自己修建的，除了他们家族的人，任何人想要进来都要提前预约，否则他们家族有权开枪击毙闯入者。

    但是这条路上两边却是有许多的房车，其中大部分是卖美食的，还有一些很是简陋却很有特色的酒吧等。

    他们并不用支付一分钱，因为这是弗朗哥老爷发给他们的福利。

    事实上，这条路开通的那一天起，便没有开过一枪。

    因为城堡周遭的很多居民都爱戴弗朗哥老爷，哪怕是弗朗哥老爷身无分文时。

    艾利桑德敬重以前的父亲，那时候的父亲就如族谱中记载着先祖们，是我一位真正的骑士。

    但是最近这些年，弗朗哥变了。

    他懒惰，甚至会暴虐，如果不是艾利桑德在父亲身边安排了人看着，死在他手上的人应该会非常多。

    而真正的骑士，是从来不会滥杀无辜的。

    一个个子高挑的女人走在艾利桑德身旁，她穿着黑色的裙子，显得身材更加火辣，但她的面色却是有些冰冷：“我不觉得让弗朗哥老爷去炎夏是一件好事情。”

    “卡莎，你不要多虑了。”

    艾利桑德的大手放在了女人的小腹上摩挲着，这里孕育着他们的结晶，他柔声道：“了不起就是受到监管，但是炎夏人是不会让父亲有性命之忧的，毕竟那是一个很有包容性，也非常了不起的民族。但是留在这里，我敢保证父亲会在三年之内死去，想要让他死的人实在是太多了。”

    卡莎叹息了一声道：“可是……”

    “没有可是卡莎，请相信我。”

    艾利桑德笑了笑，眼角却是瞥向道路右侧的一个买热狗的，但他也只是微微点了点头，然后继续说道：“而且，既然黑岩科技与‘白’都在做同样的事情，我为什么要效忠想要毁掉世界的‘白’呢？而能够与龙威成为朋友，他甚至会平等对待我们，而不是把我们当一个下属，一个钱罐子。”

    “但是龙威的朋友可不是那么好做的。”卡莎说道。

    艾利桑德却是神秘一笑道：“等到了炎夏你就知道了。”

    事实上老杰瑞真的在炎夏开饭馆，而且一口普通话说的比很多本地人都流利，并且还精通各地方言。

    而卡莎却是早就已经离开了家，并且在艾利桑德的帮助下学会了很多，最终于艾利桑德一同加入了‘白’组织，而且职位也不低。

    其实从前艾利桑德并不会觉得教皇陛下有多么的疯狂，他甚至觉得现在这个世界太过污浊了，打烂了重建未必就是坏事。

    可是当艾利桑德与卡莎袒露心扉，并且擦枪走火有了孩子后，他就觉得这个世界挺好的了。

    至于戒烟戒酒备孕，那是弗朗哥糊涂了，因为艾利桑德从来都不碰烟酒的。

    而街边的那个卖热狗的大汉，此时已经到了后面的树林，他用剪热狗袋子的剪刀，刺死了一名刺客，然后娴熟的挖坑埋了起来，这才像没事人一样回到摊位前。

    没有错，附近的居民曾经都是家族的领民，后来又很爱戴弗朗哥，但他们却只是普通人。

    所以艾利桑德在家族重新有钱后，便开始训练这些居民，让他们变成父亲的保镖。

    只不过，这些父亲是不知道的。

    而那名修女凯瑟琳，此时已经坐上了前往滨海城的飞机，并非是私人飞机，而是国航一架普通的飞机，她坐的还是经济舱。

    在她的身边，是一个年级绝对不超过十五岁的棕色头发男孩，此时他们正在热络攀谈。

    男孩在请教一些圣经上面的问题，而凯瑟琳也很乐于解释，并且非常的耐心。

    可是那个男孩却是在凯瑟琳与空姐说话的时候，忽然一刀刺了出去。

    这个角度，小男孩自认为能够干掉这个女人。

    可是她的手腕却是被凯瑟琳死死的抓住了，她不顾空姐的惊讶，解释道：“我在教他一些自卫的手段，不要见怪。”

    “可是这刀……”

    凯瑟琳笑道：“这只是道具而已。”

    说着话，凯瑟琳拿起那把刀轻轻一折，那把刀竟然就断了。

