    姬文斌原地愣了好几秒。

    身后那些倒地的手下，甚至连疼痛都忘记了。

    片刻后，哄堂大笑。

    “哈哈哈，我没听错吧，他居然说自己是雷小姐要接的客人？”

    有人眼泪都笑出来了：“真逗，一个古族少爷的跟班而已，拽什么拽？”

    姬文斌一脸看笑话的表情：“小子，别说我不给你机会，你知道雷灵素是谁吗，就敢乱攀关系？”

    “就你这种货色，别说让灵灵亲自来接你了，你给人家提鞋都没资格知道吗？”

    “够了！”雷灵素生气的打断他的说话。

    众人冷笑连连，甚至为萧阳默哀。

    说什么不好，非要说自己是雷灵素要接的人，现在人家正主要发飙了。

    姬文斌心中暗笑。

    雷灵素可是雷千绝的掌心肉，受万千宠爱与一身。

    对于这种污蔑行径，即便他不动手，雷家也会有大片的人让萧阳好看。

    姬文斌用阴阳怪气的语调道：

    “小子，别怪我没提醒你，最好马上给我身后的这位小姐道歉。”

    “兴许那样，你还能死得痛快点。”

    “好吧。”萧阳耸了耸肩，朝雷灵素走去。

    那几个手下忍不住笑了。

    “哈哈哈，这小子真的认怂了。”

    “我就说嘛，跟着曹野的人都是怂包软蛋！”

    就在萧阳与自己擦肩而过的时候，姬文斌淡淡的道：“小子，待会有你受的！”

    萧阳直接无视，走到雷灵素的身前：“抱歉，因为一群拦路狗，让你看笑话了。”

    姬文斌脸上的笑意瞬间凝固。

    他没想到，都到这种时候了，萧阳居然还敢嘲讽自己。

    但让他更加想不到的一幕出现了。

    雷灵素嘟着嘴道：“早知道就不接他们了，浪费我时间，你不用理他们。”

    “我也没想搭理他们啊，是他们乱咬。”萧阳无奈。

    “嘻嘻。”雷灵素笑道：“习惯就好啦，古族有很多这种二货的，要是跟他们置气，都能把自己气死过去。”

    姬文斌和他的那群手下，当场就石化了。

    他们只觉得自己脑子都不够用了。

    “怎……怎么回事？”

    “灵灵，你和他认识？”

    姬文斌不敢置信的问道。

    傻子都能看出来，雷灵素和萧阳的关系绝对不一般。

    那种近乎于打情骂俏的对话，绝对不是普通朋友能说出来的。

    可在他眼里，萧阳就是个跟班，彻头彻尾的土鳖呀。

    自己可是姬家少爷，古族子弟，却是让雷灵素正眼瞧自己一眼的机会都没有。

    萧阳这样一个土鳖，凭什么和雷灵素的关系那么近？

    “灵灵，他究竟是谁？”姬文斌强忍着怒火问道。

    雷灵素黛眉紧皱：“姬文斌，我很讨厌你这样叫我，另外我再提醒你一句。”

    “上次这样叫我的人，已经被他弄死了，那人的实力可比你强呢！”

    “什么？”姬文斌死死地盯着萧阳：“小子，你究竟是谁？”

    萧阳压根就不屑于搭理这种小角色，对雷灵素淡笑道：“这里你是东道主，有什么好玩的地方，给我们介绍一下。”

    “有很多啦，跟我来！”雷灵素主动挽着萧阳的手腕，然后对桌上的朱坚强等人勾了勾手指：“走吧，这地方有苍蝇嗡嗡乱叫，很影响胃口的！”

    姬文斌差点被气得吐血。

    自己的女神，居然主动对一个土鳖投怀送抱？

    而且嗡嗡乱叫的苍蝇，说的不就是自己吗？

    他感觉到雷灵素对自己的态度，已经发生了巨大的改变，而是是极为糟糕的那种。

    虽然在这之前，雷灵素一直也是对他爱答不理的，但绝对不像现在这样厌恶。

    眼前的这个男人究竟是谁，居然能让雷灵素发生这么大的改变！

    “站住！”姬文斌吼道：“小子，今天不把话说清楚，你别想走！”

    不等萧阳说话，雷灵素皱眉的转过身：“姬文斌，你究竟想怎样？”

    “灵灵，实话告诉你吧，我的车就是这小子削掉的！”姬文斌怒道：“今天他要是不跪下来给我赔罪，别想活着离开。”

    新仇旧恨加在一起，让他的眼中荡起一股杀意。

    “噗嗤！”突然，雷灵素掩嘴一笑。

    姬文斌愣了一下：“灵灵……你，你干嘛笑？”

    “我是笑你运气好。”雷灵素摆了摆手：“好了好了，你不要无理取闹了，能留着一条小命已经很不错了，你就知足吧！”

    她可是十分了解萧阳的。

    一定是姬文斌主动招惹，萧阳才会出手教训。

    以萧阳对古族人的态度，姬文斌能活到现在，还真是个奇迹。

    然而这话落在姬文斌的耳里，却是无比的讽刺。

    “灵灵，这件事不用你管了，敢得罪我古族姬家，没人能就这样离开。”

    “实在不行，我就让我哥过来，把这小子大卸八块！”

    雷灵素怒斥道：“你够了，我这是在救你，你不要不识好歹！”

    萧阳拍了拍她的手，平静的问道：“姬家的人是吧，你想怎样？”

    “很简单。”姬文斌指着自己的鞋子，一脸的狞笑：“给我把鞋底舔干净，我就饶你一，不然……”

    刷！

    他话音未落，眼前突然一花，萧阳快得就像是光线一样，瞬间出现在他的面前。

    “额……”姬文斌吓得两腿都在发软。

    这种速度，绝对是高手。

    “你……你别乱来，我是……”他知道自己踢到铁板了，恐惧的说着。

    萧阳根本不给他说话的机会。

    啪！

    一个耳光落下，姬文斌直接被扇飞到马路边上，脑袋一片眩晕，怕都爬不起来。

    一群手下瞬间吓清醒了。

    “我靠，超凡境中期的武者！”

    “不对，是巅峰境的武者！”

    萧阳不想和这些白痴废话。

    啪！

    啪！

    啪！

    一连几个耳光扇了过去。

    那几个手下，一个接着一个飞了出去。

    从马路的这边，整齐的排到了马路的对面，就像是一排规整的斑马线似的。

    只不过这斑马线，是用人体做的。

    “曹野，你来试试看这斑马线的质量怎么样？”萧阳风轻云淡的说着。

    曹野嘴巴张得极大，没想到过个马路还能这么玩！

    “哈哈哈，那我可先上了！”

    曹野也不客气，踩着姬文斌的脑袋就走了过去。

    萧阳拉着雷灵素，一步一个脚印的跟着到了马路对面。

    姬文斌肺都快气炸了，血液都在逆流。

    他长这么大，从没有试过被别人这样踩在脚下。

    这哪里是踩他的脸，分明是把他们的尊严按在地上摩擦！

    “小子，你究竟是谁？！”

    萧阳停下脚步，淡淡的道：“你还没资格知道我是谁，要不是看在一个和你们同姓的老头份上，那我刚才脚下踩的，可就是尸体了！”

