    “第七惊门，开！！”

    凯体表的绿色蒸汽，迅速转变成蓝色的蒸汽，强横的气势已经形成澎湃的气浪，疯狂的挤压着四周的空气，化作飓风席卷四周！

    “那是？”

    卡卡西、止水、带土、四代雷影、大野木、照美冥等人，全部侧目过来。

    “凯老师！！”小李这个时候似乎预感到了什么，撕声大吼道，“凯老师，够了，七门就够了，只要拖到鸣人那边结束就可以了，不要再继续了！！”

    但此时的凯完全不为所动，缓缓伸出拇指，顶在了心脏死门所在：“小李，你就在旁边笑着看着就好了，现在，是木叶苍蓝野兽的时间！！”

    “吼吼！！”

    此时，吞噬了九只尾兽查克拉的外道魔像，已经再次复活！

    “忍法六道十尾柩印！”

    宇智波斑不慌不忙的结印，直接将刚刚苏醒的十尾直接吞噬进去。

    宇智波斑也想好好装逼，但是时间不允许，他必须要在鸣人和封火回来前，将另一只轮回眼回收，然后，去找八尾人柱力！

    现在十尾吸收到的八尾查克拉只有一只断尾，根本就不完整，所以他现在要做的事情很多。

    当然，第一件事就是杀人！

    既然木叶有己生转生，那么，将这里的所有人的**彻底毁灭，就可以了吧！

    伴随着十尾入体，宇智波斑的体外逐渐形成了一个宛如蛋壳的白色固体状物质，上面密密麻麻尽是羽毛状的裂痕！

    与此同时，凯体表的蓝色蒸汽中，也缓缓溢出红色的血蒸汽。

    血蒸汽逐渐取代蓝色蒸汽，同时将凯的黑发以及浓眉也染成血色！

    随着八门遁甲之阵最后一门死门的开启，凯的气势却反而逐渐衰落下去，就仿佛一个火苗，在偌大的世界，绽放着微弱的光芒，似乎随时都会熄灭一般。

    “红色的蒸汽？八门全开时特有的血蒸汽吗？”

    空中，宇智波斑一手破开蛋壳，头顶两个白色质角，身侧漂浮着求道玉，悠然踏空而来，“拼上性命开启八门，哼，你该不会天真的以为可以使用己生转生复活吧？真是遗憾，接下来，我会把你的肉身彻底毁灭！因为你的八门在我看来真的没什么了不起的，就像秋天飘零枯萎的落叶一般。”

    “没有死亡的觉悟，是不可能开启死门的！”

    凯的漆黑双眸，此时已经彻底化作白色，仿佛死神般盯着漂浮在空中的宇智波斑，冷冽开口，“还有，我可不是凋零了就算完，我还会化作新生绿叶的养分，而当绿叶萌发，新春到来之时，才是青春的最高氵朝，燃烧的最炽热的时刻！！”

    凯的声音逐渐高昂，“第八死门！！开！！！”

    当十尾人柱力六道斑以及八门凯出现在战场时，远处躺在地上的二柱子，朦朦胧胧中，在黑暗的精神世界里，终于迎来了怪老头六道仙人！

    “你是谁？我死了吗？”二柱子一脸颓废。

    “你和鸣人一样，动不动就说自己死了，真是的，我的两个儿子的转世，怎么都是一个德行？”六道仙人在跟鸣人交流过后，说起话来终于不再啰嗦了，不等二柱子发问，就直接将自己以及自己母亲大筒木辉夜的故事告诉了二柱子。

    二柱子听完，终于明白过来了。

    难怪五代风影手鞠说鸣人独自打败了十尾人柱力大蛇丸，原来不是说谎，而是鸣人真的得到了六道仙人的传承。

    那么自己

    二柱子迫不及待的伸出手：“你的废话有些多，来吧，直接将你的传承给我。”

    “”

    六道仙人一愣，刚还说二柱子跟鸣人一个性格，傻乎乎的，怎么这个转变这么的想打屎他呢？

    地底。

    鸣人已经将求道玉化作两根尖锐的长枪，直接将一滩稠液状态的黑绝钉在了地上。

    可恶，完全动不了了！

    黑绝有气无力的耷拉着脑袋，就连液化的身体，都无法再挪动分毫。

    “大叔，好像不管用。”鸣人蹲在地上，又忍不住用手指戳了戳黑绝。

    黑绝龇牙，做为大筒木辉夜的意志化身，鸣人此时的动作简直就是在赤果果的羞辱他，而且是一而再再而三！！

    等我出去，我绝对要将这份耻辱百倍的奉还给你！！

    你给我做好觉悟！！

    黑绝内心戏十足，但被求道玉钉住后最多也只能做出龇牙的动作了。

    封火皱着眉头走了过来，一看那求道玉化成的长枪，哼道：“鸣人，你这不对啊。”

    “哪里不对了，大叔？”鸣人不解。

    封火指指长枪，理所当然的说道：“求道玉应该不止一颗吧？多插两根才会死啊。”

    “真的吗？”

    鸣人挠挠头，随后直接将所有的求道玉都扔了出来，化作长枪钉在黑绝的身上。

    可恶

    黑绝被这么多求道玉钉住，已经连脑袋都快融化，但却无论如何都不肯融化，就仿佛骆驼被压倒前，还差那么一根稻草！

    没有这根稻草，就杀不死黑绝。

    封火摸着下巴：“鸣人，再试试六道仙术。”

    “哦。”

    鸣人当即搓了个丸子，是用九尾的查克拉和自然能量融合而成。

    封火忽得眼睛一亮，道：“等等，鸣人，用九头尾兽的查克拉，将九大尾兽查克拉融合在，再融入自然能量！！”

    “大叔！！你”鸣人也是精神一震，大叫，“你别开玩笑了，怎么可能把九大尾兽的查克拉合在一起嘛！”

    “诶，不能吗？”封火无辜的眨巴两下眼睛。

    鸣人很干脆的摇头：“反正我做不到。”

    封火叹了口气，低头看了眼黑绝，这大筒木辉夜的意志还真尼玛能恶心人啊。

    随后他忽得一怔。

    黑绝是大筒木辉夜的意志也好，是宇智波斑的意志也罢，说到底，都是利用阴阳遁创造出来的！

    既然如此，那么最终消灭黑绝，也应该用阴阳遁术吧？

    封火将自己的想法和鸣人一交流，两人立马振奋起来。

    阴阳遁，是能从虚无之中创造生命的六道秘传忍术，其中，阴遁能从无形之中创造形体，而阳遁则能为形体注入生命。

    所以想要杀死利用阴阳遁创造出来的生命，不仅要破坏其形体，还要抽离他的生命力！

    封火和鸣人越是交流，思路就越清晰，难怪原著里，黑绝要附身在宇智波斑身上才能真正复活大筒木辉夜，因为黑绝的体内，拥有大筒木辉夜留下的生命力！

    而此时瘫在地上的黑绝，脸上终于露出惊惧之色。

