    “咚、咚、咚。”

    房门响了三声。

    房间内没有丝毫的动静。

    傅子言坐在书桌前，没有开灯，沉默的看着落地窗外的霓虹灯闪，车水马龙。

    外头的人似乎并没有放弃，再次敲了敲房门。

    傅子言这才缓缓收回视线，看向了门口。

    他嘱咐过，助理无事定然不会敢来敲门。这房门声一次又一次的响，估计是出了什么事情。

    捏了捏眉心，他收起了满身的颓废，站起身来。

    挺直背脊，下巴微扬，依旧是傅氏总裁那副沉着稳重的形象。他并没有太多的时间去放纵自己沉浸在一段伤情之中。

    在他的身后，还有无数的人在支撑与等待。

    他必须强大，强大到无懈可击，无所不能。

    “怎么办？房间里还是没声音，而且猫眼看过去也是黑黑的，大哥不会睡着了吧？”傅子凌凑在门口往里面瞅，变换着各种各样的姿势，如同一只扒门的壁虎。

    傅音音和傅念念站在他的身后，神色间带着满满的担忧。

    傅景瞻站在最边上，双手环胸靠着墙，冷淡道：“再敲，他会出来的。”

    “小景你确定吗？”傅子凌道，“那我再试试。”

    他退开些，抬起手正准备再敲时，房内的门把手突然传来了动静。猝不及防之下，门被拉开了。

    傅子凌举着手，跟面色沉稳的傅子言四目相对。

    傅子凌：“......”

    他莫名有点慌。

    傅子言扫了一眼四周后，凉梭梭的目光看向了他：“你在这里做什么？”

    “我......我们......”傅子凌有些慌张，他转头想要向弟弟妹妹们求助。

    好家伙，不回头不知道，一回头吓一跳！

    那三人早已消失不见，连影子都看不着了。

    傅子凌：“......”

    他有点儿欲哭无泪加腿软。

    “大哥，我......”

    “离开这里。”傅子言冷声道，“我现在没有任何心情，去处理你的任何事情。”

    “不是，大哥我......”

    傅子言并不打算听下去，直接准备关门。

    然而，门还没有合上，一道娇小的身影钻了出来，快速从门缝中挤了进去。

    傅子言看着眼前这毛茸茸柔软的小脑袋，微微一愣：“小葡萄？”

    “大哥，嘿嘿嘿，是我！”傅念念双手捧着饭盒，抬起脸冲着傅子言笑得明媚，“是我想见大哥你，我给你做了饭，你尝尝我的手艺？”

    “我......”

    还没等傅子言拒绝，傅念念已经快速溜进了套房里，边走边开了灯，道：“大哥你刚刚睡着了呀，乌漆嘛黑怎么都没开灯？饿不饿呀，快来试试我新做的菜品。”

    眼看着她已经走了进去，将饭盒放在了餐桌上，傅子言的神色间透了几分无可奈何。

    “你放那里就行，我待会儿吃。”

    “那不行，我得现场观察你的反应，下次才能做改进！”傅念念道，“你快点来，我跟你一起吃。我也饿了，肚子都瘪了。”

    说着，她揉了揉肚子，满脸的委屈，像只可怜兮兮的猫仔。

    傅子言终于无法再拒绝了，跨步朝她走去，后回头看向傅子凌：“你要一起吗？”

    傅子凌果断摇头：“不了！谢谢大哥！祝你跟小葡萄用餐愉快！”

    说完，他朝着傅念念使了个心照不宣的眼神后，快速关门离开。

    傅子言看着他的背影，摇了摇头：“毛毛躁躁。”

    “大哥，我做了你最爱吃的糖醋排骨、西湖醋鱼，还有蒜蓉粉丝虾！你快来尝尝味道！”傅念念说着，掀开了食盒的盖子，顿时芬芳四溢。

    她陶醉般的深吸了一口，弯弯的眸子里亮晶晶一片：“好香啊！肯定很好吃！”

    “你是做我爱吃的，还是你自己爱吃的？”傅子言挑了挑眉，眸子里掠过一丝笑意。

    “我们都爱吃，哈哈，谁让我们是一母同胞的亲兄妹！”傅念念将筷子塞进了傅子言的手中，又给他分了饭，然后愉快地夹菜，剥虾。

    一顿饭的时间，房间里原本的孤寂感伤被驱散得一干二净，只剩下暖洋洋的温情。

    两人都吃得很饱，傅念念葛优躺在椅子上，揉着圆鼓鼓的肚子道：“不行了，我肚皮都要撑破了，我的手艺怎么这么好？不去当厨师真是可惜了。”

    傅子言正在收拾着桌上的残局，听到她这话，他忍不住笑了笑：“出息。”

    “嘿嘿，我就这么点出息。”傅念念俏皮地吐了吐舌，道，“我最大的愿望就是我们一家人都能平平安安，快快乐乐，相互扶持，不离不弃。”

    傅子言没有说话，昏黄灯光的勾勒之下，他冷厉的侧脸被镀上了一层柔和。

    傅念念看着他，认真道，“所以大哥，你要相信，不管发生任何事，家里的人都会永远站在你身边，支持你，守护你。”

    傅子言的动作微微顿住。

    他抬起头来，看向妹妹温柔中透露着坚定的神色。

    脑海里不由得想起其他几个弟妹，他们亦有着同样的眼神。

    傅子言不禁恍然。

    原来在不知不觉之中，最小的妹妹都已经长大了，有了担当，懂得坚定，能够成为他的支撑与依靠。

    傅子言的眸子不由得热了起来。

    他微微垂眸，继续收拾着桌上的残渣，唇畔的笑意却怎么也止不住。

    “我知道。”他轻声道，“我也一样。”

    傅念念从包厢出来后，得到了太皇太后般的***待遇。

    傅子凌迅速从她手中接走了垃圾袋，傅音音抬着手臂，让她搀扶；傅景瞻更是纡尊降贵，亲自为她开门。

    几个哥哥姐姐将她扶到沙发上坐下后，都目光炯炯地盯着她。

    在一群期待的目光中，傅念念矜持的点了点头。

    下一秒，惊喜的欢呼声响起。

    “不愧是我的小葡萄！你真是太棒啦！”傅子凌恨不得将她抱起往天上抛。

    傅景瞻和傅音音的脸上也露出了难得的笑容。

    “小葡萄，你真乖。”

    “小丫头可算是长大了。”

    傅念念被夸赞得可美了，眉眼弯弯，笑得合不拢嘴。

    “大哥这边已经平静下来了，接下来，我们谈谈宋清澜的事。”傅景瞻出声，眸子里划过了一丝暗芒，“我刚刚查了宋清澜的所有背景，发现了一件非常重要的事情。”

    傅子凌、傅音音，以及傅念念的神色，同时变得凝重。

    “什么事？”

