    她继续道：“然后她的手机号被我给拉黑了。”

    陆景尧点了点头，何晞仪的事情他们两个都清楚，而且她打电话过来，只能是从何臻明那里要到了他的手机号。

    苏夏垂头看了几眼手机继续道：“央央的婚礼快要到了，就在后天，哥哥你的行程都调好了吗？”

    “好了。”陆景尧说，他走了过去坐在了苏夏的身边，然后伸手勾住了她的腰，把她揽入了怀里，大手习惯性的将她柔嫩的手裹在了掌心，眸底缱绻着溺人的宠。

    一旁的韩凌：“...”

    就这？

    他看了看苏夏完全没把刚才那通电话往心里去的样子，微微的挑眉：“你不问问那电话的事啊。”

    苏夏有点诧异：“电话？这事有什么好问的。”

    韩凌真的就差把搞事情这三个字给写在脸上了。

    陆景尧慵懒的抬眸，漆黑的眼底闪过去些许的凉意，笑的意味不明：“你很闲？”

    他歪了歪头，清隽的脸庞上在苏夏看不到的地方，满是危险，薄凉森冷：“要不要我帮你找点事情做。”

    韩凌的心不由得颤了颤。

    陆景尧说的事情绝对不是什么好事情，他讪讪的摆了摆手，八卦的心思被他咽进了肚子里，然后站了起来，捞起了自己的手机有点火急火燎的：“那什么，我先走了哈，想起来还有点事情没做。”

    陆景尧的神色淡淡，却是难得的阴阳怪气：“走什么，你不是还有很多事情想知道吗。”

    “没有没有。”韩凌讪笑，“没啥事想知道。”

    他朝着苏夏看了过去：“那什么，弟妹，我就先走了，咱们下次再见！”

    又是一道冷眼袭来，韩凌连忙的就跑了。

    好家伙只顾着想看热闹了。

    忘记某人可在旁边了。

    门应声关上，苏夏竖着耳朵听外面没有动静了，骤然的把自己的手从陆景尧的手里抽了出来，精致的小脸皱着，她昂着下巴，眉头皱着，一脸的不高兴。

    “何晞仪肯定还会再给你打电话，这个号拉黑了说不定换个号找你，你不许接！”

    苏夏的红唇抿了抿，攥着小拳头，一脸的凶：“你也不许和她有任何的交集！她明明知道你有女朋友，还这个样子，她就是有病！”

    “整容整的和我长得像就不说什么了，还恬不知耻的一直骚扰别人的男朋友，一点的道德底线都没有，恶心死了。”

    小姑娘絮絮叨叨，嘴巴一张一合的不停，小脸上逐渐的因为气愤冒出了些许的红，漂亮的眼睛里蓄满了怒气，却好看的要命。

    陆景尧的喉结不禁上下的微微滚动，他浅浅的勾起了唇角，一向淡薄的眸底被染上了几分温柔的色彩。

    “你说话啊，干嘛看着我！你听到了吗？”

    苏夏嘟着嘴，手叉在腰间，下一秒却猝不及防的被人勾住了下巴和纤细的腰肢，紧跟着薄削的唇就压了上来，吻在了她的唇瓣上。

    熟悉的好闻的气息铺天盖地的笼罩在了苏夏的身上，她的眼睫颤动，感觉到腰间的大手滚烫而炽热的隔着一层单薄的布料，在轻轻的磨砂着。

