    344、纳布之战（一）

    卡托-内莫伊迪亚（Cato Neimoidia），内莫伊迪亚人最古老的殖民地之一，也是最为靠近他们的母星——内莫伊迪亚星球的殖民地。

    数千年的发展，卡托-内莫伊迪亚一直作为是内莫伊迪亚人的秘密堡垒而存在，只有权势顶尖的人才有资格居住在这颗星球上。

    卡托-内莫伊迪亚星球首都扎拉市（Zarra），贸易联盟总督纽特-冈雷和他最信任的心腹卢恩-哈寇等人正在进行最后的秘密会议。

    在他们眼前的全息投影当中，一个全身被黑色斗篷遮盖的人正微微佝偻着身体站在那里，鹰钩般的鼻子，瘦削的下巴，还有那扭曲的笑容，赫然是西斯尊主达斯-西迪厄斯！

    “时机已到！是时候在纳布星球展现我们的力量，然后，给银河共和国致命一击了！呵呵呵呵……”西迪厄斯阴阴地笑着。

    卢恩-哈寇有些畏畏缩缩地说道：“但是……但是这可不比以前，如果真的要出兵进攻纳布星球的话，过分刺激到银河共和国，我们可就吃不了兜着走了。”

    “无知而且愚蠢的懦夫！！我已经为你们铺垫了这么多，多瓦拉矿区的争端如果不是我出面，你们还能在这贸易联盟的高位待着？现在正是最好的时机，不踏出这最后一步，你们就永远只是一家共和国属下的普通公司而已！”西迪厄斯冷哼道。

    “不过我们确实要考虑共和国的反应，甚至于绝地武士团的反应。这次不比之前企业同盟在马拉斯塔尔星球，这一次，您可是要让我们出动地面部队占领纳布星球啊！”纽特-冈雷心中也没底。

    “共和国、菲尼斯-瓦洛伦和绝地武士团，都已经被我用各种手段束缚住！马拉斯塔尔峡湾之战和埃里亚杜商业峰会恐袭让司法舰队永远不会再支持菲尼斯-瓦洛伦，而绝地武士团经历了印乔里人暴乱的惨重损失之后，他们也不会有胆量继续干涉这样的事情！瑟里亚星球的内战，哪怕基-阿迪-芒迪大师的女儿遭到逮捕和杀害，你看到绝地武士团动了吗？”西迪厄斯说道。

    纽特-冈雷这才松了一口气，小心翼翼的说道：“那……我们就……动，动手？”

    “动手！现在！纳布星球的新任女王只是个乳臭未干的小女孩！面对你们的入侵她只会躲在家里哭！！现在不动手，更待何时！？封锁银河系中环的贸易航道，就是现在！！”西迪厄斯突然怒吼一声，带着强大原力的声浪把会议桌上的东西吹得四处飞落，纽特-冈雷等人也被掀翻了个大跟头。

    “蠢货！”西迪厄斯骂了一句，直接切断了通讯。

    卢恩-哈寇从地上爬起来，正了正自己的高帽，跑过去把纽特-冈雷扶起，心有余悸的说道：“冈雷大人，难道这就是西斯尊主么？太可怕了！我们真的要跟这么恐怖的人合作吗？”

    纽特-冈雷一巴掌把卢恩-哈寇的手拍开，自己爬起来，咬牙说道：“我们最好不要惹怒这位大人，而且你必须明白，因为他，我们才能站在这个位置统领贸易联盟。如果他对我们不满的话……他既然可以利用埃里亚杜商业峰会杀死上一任总督扶植我们上台，那就能让这样的事情重演一遍！”

    “那我们就不派地面部队，只派舰队封锁怎么样？”卢恩-哈寇战战兢兢地问。

    “去集结舰队！！给我把LH-3210里面塞满机器人！！”柿子就挑软的捏，纽特-冈雷冲着哈寇怒喝一声，接着仿佛是在安慰自己一般，自言自语道：“占领纳布星球，那么星球上的等离子矿就都是我的了！我们也可以控制纳布星球周围的贸易航道！対！对！就这样！”

    他一拳砸在桌上，打开通讯器狠狠地说道：“所有舰队，按照预定计划，24个标准时之后，出发！！”

    ……

    银河系中环星区，纳布星球，外层空间。

    没有任何征兆的，白色光芒不断闪烁，大量大型飞船脱离超空间跳跃，陡然出现在宇宙空间当中！

    这些飞船非常巨大，而且全都是统一的型号——环形的LH-3210大型货船！

    这种货船呈一个长3170米，宽3009米的环形，中央有一个直径1029米的巨大球形船体。

    但是让人惊惧的是，其中一部分原本只是货船的飞船，现在在上面却已经安装了大量炮塔，好像刺猬一样把自己保护起来。而且在中间的球形船体上，安装了大功率信号发射塔以供作战使用。

    60艘LH-3210货船当中，大约只有10艘是加装了炮塔和信号发射塔的武装型号，这些武装货船隐藏在船队当中，制造出前来的只有货船的假象。

    这些货船立刻分批沿着纳布星球的赤道将整个星球包围，接着从货船周围的环形船体当中，飞出了密密麻麻仿佛蜂群一样的秃鹫机器人战机，足有数万架！！

    可怕的阵势让正在进出纳布星球的所有商船队噤若寒蝉，一动都不敢动。虽然看起来过来的都是货船，但这些货船巨大的船身带来极大的压迫感，再加上数万架秃鹫机器人战机的威胁，没人认为自己有能力去阻止这支可怕的船队！

    接着，亲临战场，正在旗舰当中的贸易联盟总督纽特-冈雷接通公共频道，对所有周围的飞船进行广播：“通知所有往来纳布星球的飞船，因为纳布星球的违约行为，以及对银河共和国对自由贸易区的非法征税行为的抗议，现在纳布星球已经被我们贸易联盟封锁。这是一次合法的抗议行为，希望大家理解并且及时离开。”

    -

    【彩蛋章附图1：封锁纳布星球的LH-3210鲁克里胡克级大型货船（Lucrehulk-class LH-3210 cargo freighter），注意，这个时期这种货船还没有被改装成鲁克里胡克级战列舰。】

    【PS：从本章开始，就是电影《星球大战1：幽灵的威胁》的内容了，虽然因为主角的活动产生了许多变化，但大致的事情没有改变。本章开始的剧情配合电影食用效果更好，结合之前的剧情，你们会了解到电影里面一笔带过的许多事情。】

