    虽然不明白沈司岚的意思,但起码他并不介意身高这个事。

    穗杏放心了。

    杭嘉澍又好声哄了几句，她虽然还板着个脸，但愿意说话了。

    哄好了人,杭嘉澍总算可以放心吃饭。他随口问沈司岚，“放假有什么安排？”

    “香港。”

    “真有安排？我本来还想邀请你国庆一起加班的。”杭嘉澍颇为可惜的说。

    沈司岚意有所指，“看来这个项目你是真上心。”

    工作室现在接的是某个国内大型游戏公司的新手机端开发项目,这款新端游的前身是一款古风RPG网游,属于国民级游戏，但凡经历过网游盛行的那个年代的人基本上都玩过这款游戏。

    杭嘉澍念书的时候就常常偷跑去网吧充点卡玩游戏，因此当游戏公司抛出橄榄枝时,他几乎是毫不犹豫的接下了。

    能够为年少时真情实感花过钱的游戏品牌开发新的项目,何尝不是一种年少情结的圆梦。

    可接到项目后才发现根本不是想象中的那么美好。

    当梦想变成了糊口的工作，白月光也渐渐被磋磨成了米粒。

    他语气略带烦闷,情绪半是无奈半是愁苦，“平时玩游戏的时候,又是嫌这个又是嫌那个的,现在换成自己做游戏,那种力不从心的感觉赶都赶不走，每天坐在电脑面前都不知道自己要干什么。学校里学的那些东西放到实践上全他妈是皮毛，真的觉得自己什么都不会。我前不久又把我那本数据结构书给找出来重新看了。”

    他抱怨归抱怨,但也知道这是再正常不过的事。

    深入行业，才知道行业中的不容易。很多职业表面看着风光无限，实际也就是一念天堂，一念地狱,扛得住就是天堂,扛不住就跟下地狱似的。

    沈司岚说：“就当复习了。”

    杭嘉澍苦笑：“复习了也不见得能拿满分啊。”

    说完他又看了眼穗杏，故作轻松地问她：“当初叫你别学这方面的东西,刚刚听我说的那些，后悔吗？现在转专业还来得及哦。”

    穗杏平静的看着他，清甜的声音里带着几分坚定，“不论我学什么专业，想要做到最好是一定要吃苦的，每个行业中顶尖的位置就那么几个，如果连这个我都坚持不下去，那还谈什么成功？”

    “小东西说话还挺那么回事儿的，”杭嘉澍这回是真的笑了，“你高中就接触过这方面，现在的上机课对你来说是不是太简单了？”

    穗杏点头，“是有点简单。”

    “有空要不要来工作室实习？没工资，但是包伙食费，工作室里那些哥哥姐姐都能教你不少东西，来不来？”

    穗杏有些惊喜，“那我要投简历吗？”

    “投什么简历，老总的妹妹，直接开后门了。”杭嘉澍懒洋洋的说，开后门开得毫无负担。

    沈司岚突然想到了连简历都做了四五份，份份被杭嘉澍挡在门外的张三。

    心情好点后，杭嘉澍依然没有放弃蛊惑沈司岚也加入国庆节加班的行列。

    “你真不加班？你什么时候这么没上进心了？”

    沈司岚不为所动，平静回讽，“跟着你做事连个假期都没有，你的工作室还能开下去真是个奇迹。”

    杭嘉澍不要脸的甩锅，“能开下去还不都要感谢你沈少爷出钱又出脑？又是当金主又是搞技术，你也算半个老板，别想把自己摘出去。”

    沈司岚笑了下，挑眉说：“那现在半个老板说国庆不加班，管用吗？”

    “管用，你说不加班那就不加呗，”杭嘉澍撇嘴，耸肩，“那我也正好给自己放个假好了。”

    “那你假期有什么安排？”

    杭嘉澍想了想，摇头，然后指着对面正安静吃饭的穗杏说：“陪她吧。”

    沈司岚漫不经心的给出建议，“有没有兴趣去香港玩？”

    穗杏眼神刚亮，杭嘉澍下一秒就拒绝了，“没兴趣。”

    沈司岚问：“那你对哪里有兴趣？”

    “床。”

    “……”

    杭嘉澍坦然接受沈司岚的“你还像个人吗”眼神攻势，一本正经的说：“好不容易放个假当然是躺在床上享受假期，出去人挤人有什么意思？又累又费钱，再说香港那地方本来就小，放假过去那不是找死么？”

    沈司岚敷衍的点点头，眼中没什么温度。

    杭嘉澍不怀好意的笑了，眯着眼睛，扬高了嗓音问他：“怎么？想让人陪你去香港啊？那你要是说点好听的――”

    话还没来得及说完，他收到来自沈司岚的一记眼刀。

    “随口问问，”男人冷声讥嘲，“你还当真了？”

    杭嘉澍眨眨眼。

    这人变脸简直跟翻书似的。

    吃过饭后，穗杏原本是要直接回寝室休息的，临时接到了主席学姐的电话，说有事找她，让她来一趟办公室。

    杭嘉澍下午还有节实验课，这会儿得抓紧时间回寝室休息。

    他没送穗杏去办公室，开学这都快一个月，傻子都走不丢。

    穗杏原本也是打算一个人去的。

    她正琢磨着该怎么和沈司岚大方的告别。

    两个人站在食堂门口，他好像也没有急着回寝室午休。

    他问：“知道怎么走吗？”

    穗杏摇摇头。

    “我送你过去。”

    她不能再小声的回答：“好。”

    一路上，她慢得很刻意，始终跟在沈司岚身后，小心控制好和他的距离。

    这几天刚好下过雨，夏末时节多雨，似乎是为了迎接秋天。

    水泥小路还没干，湿漉漉的，天略有些阴，幸而今天午后出了点太阳，渐渐蒸干了潮湿的空气，树叶夹杂着灌木的清香，干爽怡人。

    沈司岚稍微偏过头，看到了她。

    因为偏着头，有点把握不了方向，他无意识偏离了直线。

    好笑的是，后面的人也跟着走偏了。

    她盯着他走的？

    沈司岚又右移了几分。

    穗杏赶紧往右边移。

    真像是长了个寸步不离的尾巴。

    他挑眉，往左走。

    后面的尾巴赶紧小碎步跟上。

    沈司岚停下脚步，慢条斯理的转过身。

    穗杏似乎没料到他的动作，仰着头，清亮的黑瞳望着他。

    他语气极淡，“跟着我做什么？”

    穗杏赶紧用手扇了扇风：“热。”

    沈司岚往地面看去。

    她不是跟着他，而是跟着他的影子，躲在影子里躲太阳。

    沈司岚甚至不知道这个天气她怎么还会怕热。

    他垂下眼，冲她招了招手，“过来。”

    穗杏走过来，沈司岚抬手，将手掌横在她的额前。

    “还热吗？”

    穗杏愣愣的摇头，“不热了。”

    “走吧。”

    奇怪的遮阳方式，奇怪的并排走路，额头偶尔碰到他的手，穗杏手脚僵硬，连路快不会走了。

    “学妹。”

    “啊？”

    “国庆节不打算出去玩？”

    穗杏摇头：“不知道，”顿了片刻又问他，“学长你是去香港对吧？”

    “嗯。”

    穗杏干笑两声，“香港很好玩啊。”

    他慢吞吞的应道：“昂。”

    “……”

    奇奇怪怪的对话，不知意义，就像是不熟的两个人没话找话，反倒将气氛拉入更尴尬的境地。

    磨磨蹭蹭走到办公室，沈司岚让她进去。

    转身，穗杏懊恼的皱起五官，每次刚分开，立马就会开始后悔刚刚差劲至极的表现。

    敲了敲门进去，主席学姐是个性格很棒的大美人，正坐在办公桌前写东西，见她来了立马亲昵的冲她招了招手：“学妹来啦。”

    “褚学姐。”

    “找你来主要就两个事，”主席言简意赅，“明年上半年的全国电子设计大赛，实验基地的余老师向我推荐了你，打算以团体赛的名义让你组队参加比赛，这个事还不急，你可以回去慢慢想，你现在才大一，如果担心适应不了的话可以等到大二再参加。”

    穗杏点点头，“那我回去好好想想。另一件事是什么呢？”

    主席欲言又止，神色有些为难，“另一件事就是，我们学院的迎新晚会，所有的节目都已经排练的差不多了，但还差个最关键的环节。”

    “什么？”

    “额，我们还没定好主持人。”

    穗杏睁大眼，“啊？”

    “本来往年我们都是直接管新闻学院的借人，但是上个学期打篮球赛的时候，我们和新闻起了点摩擦，他们肚量小，这学期不愿意借人了。”

    穗杏有种不好的预感，“所以？”

    主席满怀期翼的看着她，“所以学妹你愿意当主持人吗？”

    穗杏不自主退后两步。

    “学妹，学妹，”主席眨眨眼，一脸可怜的看着她，“学妹你就行行好吧。”

    穗杏心软，受不住大美人的软磨硬泡，又在素拓分的诱惑下，最终咬牙同意了。

    “既然学妹你已经答应了，那就顺便去帮我劝劝你们助班吧？”

    简直得寸进尺。

    穗杏果断摇头，“学长他肯定不会答应的。”

    用脚指头想都知道沈司岚肯定会拒绝。

    主席鼓励她，“你去试试嘛。”

    “学姐你为什么非要找学长啊？”穗杏很为难。

    “因为他长得好看啊，”主席一本正经，“他要长得不好看谁愿意惯着他那臭脾气啊？”

    这么肤浅的理由都能说的这么义正言辞，不愧是当主席的。

    穗杏依旧摇头，“他不会答应的。”

    这简直就是不可能完成的任务。

    “你就不要一上来就让他答应，得先做点什么，让他心软，让他舍不得拒绝你啊。”主席说。

    穗杏迟疑道：“比，比如？”

    “比如给他买早餐，比如替他抢选修课？实在不行就给他送束花，他总不好拒绝了吧？”

    “……”这些例子听上去有点奇怪。

    “你放心，买早餐和买花的钱都报公账。”

    穗杏挠挠鼻子，“那我试试？”

    主席顿时笑开，抱着穗杏冲她的脸亲了口。

    穗杏吓了一大跳，决心以后要向提防孟老师那样随时提防着主席。

    免得再被偷袭。

    谈完话，穗杏可以回寝室了。

    出来时顺便带上办公室的门，穗杏想看看沈司岚还在不在。

    走到公共大厅的时候，好像也没看到，穗杏有些失望，其实她也没让沈司岚等她，就算他走了也很正常。

    她失落了那么一会儿，打算一个人回寝室。

    还没走到大门口，穗杏透过玻璃门敏锐的观察到正站在门口的沈司岚。

    他没走。

    穗杏的心情又雀跃起来，正要走过去叫他，却发现他还没走的原因，是在和其他人说话。

    他旁边站了个女生，女生穿着温婉的长裙，脸上化着淡妆，五官清丽成熟。

    她很高，只比沈司岚矮了半个头，两个高瘦的人站在一起，背影显得和谐而登对。

    穗杏认出来，那是汪育妃学姐。

    “你国庆节有什么安排吗？是留在学校还是出去旅游？”

    玻璃门的隔音效果不是太好，穗杏听到沈司岚说：“去趟香港。”

    汪育妃惊喜的笑出声，语气顿时欢快起来，“真的吗？正好我国庆节也打算去香港玩，我们组队一起去好不好？”

    年轻的学姐丝毫不掩饰她眸中对眼前人明晃晃的喜欢。

    有多少人能够做到像她这么勇敢，在喜欢的人面前也能落落大方的袒露心意。

    喜欢一个人又不是什么难以启齿的事，喜欢就是喜欢。

    如果喜欢他，那就让他和全世界都知道。

    直率而又大胆，丝毫不扭捏做作，这样的女生，她眸中散发出来的光都是那样的自信，很难让人抗拒。

    如果是自己被人这样明明白白的爱慕着，也会很难拒绝吧。

    很可惜，穗杏没有学姐这么勇敢。

    她甚至连大方两个字都做不到，像只笨拙的大企鹅，只能躲在玻璃门后，不敢上前打断他们的谈话，更不敢对他说，其实她很想很想去香港找他玩。

