
　　等待千年之久的暗裔（拉亚斯特），终于等来了完美的宿主。

　　他饥渴的想要夺舍对方的肉身。

　　但凯隐凭借着坚强的意志，并没有完全被（拉亚斯特）占据。

　　在此后的生活里，凯隐与体内的这个恶魔一直做着傲娇的斗争。

　　要么凯隐驯服这把武器，屈服与自己的意志。

　　要么被这把恶毒的刀刃彻底吞噬!

　　化作一具猩红的肉身。

　　……

　　呼!

　　想到这里秦鸣很无语!

　　为什么亚托克斯可以见一个夺舍一个。

　　拉亚斯特，却连个凯隐都夺舍不了。

　　难道就因为他是个镰刀?

　　摇了摇头，秦鸣在陈囡囡头顶的画纸上签上大名。

　　下一秒。房间内突然传来两股恐怖的威压。

　　一个蓝色，一个血红。

　　并且凯隐和拉亚斯特的声音随之响起。

　　拉亚斯特：“我何其怀念水中捆着血的味道!”

　　凯隐：“那今天就是重温的日子!”

　　凯隐：“童年不在，杀手永生!”

　　拉亚斯特：“没错，就在你的手中!”

　　拉亚斯特：“我已经等待了上万年，要将现实浸透鲜血里!”23sK.com

　　凯隐：“吹，接着吹，没有我你一事无成!”

　　“再来!”

　　“好啊!”

　　……

　　刷

　　随着两个灵魂争锋相对，化作英雄卡时，竟然还可以一分为二。

　　一张为红凯，是被暗裔暂时掌控的猩红战士!

　　而令一张蓝凯，是暗裔暂时被凯隐驯服后的刺客。

　　[影流之镰·凯隐]（审核评价SS）

　　[英雄定位：打野、中单]

　　[被动技能：暗裔巨镰]

　　凯隐与武器中的暗裔——拉亚斯特，进行斗争!

　　凯隐狩猎远程敌军来磨练（暗影技术）。

　　而拉斯斯特通过击败近战敌军，来更快满足自己的杀戮欲望

　　当满足其中一方的条件时，凯隐可以直接变身。

　　在这场对抗中，凯隐获胜，他将保持自我，成为暗影刺客。

　　如果拉斯特获胜，他将占据凯隐的身体，成为暗裔。

　　（暗影刺客：造成额外魔法伤害）

　　（暗裔：获得吸血效果）

　　[Q技能：收割斩击]

　　暗影刺客：向前冲刺，在终点处向四周挥舞巨镰，冲刺和挥镰的过程都将造成物理伤害。

　　暗裔：对目标额外生命值的百分比伤害!

　　[W技能：刀锋延伸]

　　凯隐向前方挥舞镰刀，造成物理伤害并减敌人。

　　暗影刺客：凯隐施放刀锋延伸时，会在原地留下一个影子来代替自己施放，而自己可以继续自由移动，并且影子挥舞的范围更大

　　暗裔：可以短暂击飞目标

　　[E技能：影步]

　　凯隐获得爆发性移速，并可以随意穿越地形!

　　施放影步后第一次穿越地形时，他将回复少量生命值。

　　暗影刺客：施放影步时获得更多移速，并且免疫减速!

　　[R技能：暗影入侵]

　　第一次施放：凯隐入侵英雄体内一段时间，附身期间凯隐无法被选定

　　第二次施放：凯隐冲出敌方英雄体外，对附身者造成大量伤害

　　暗影刺客：施放距离更远。

　　暗裔：额外造成目标，最大生命值百分比的伤害，同时治疗自身!

　　……

　　秦鸣查看完凯隐的技能，此时有些迫不及待。

　　可他突然感觉，陈囡囡压的自己特别难受。

　　原来，陈囡囡刚刚被凯隐和拉亚斯特的声音吓坏了。

　　头都埋在了秦鸣下边。

　　啊!

　　“快起来，咬疼我了，我带你玩灵活排位。”

　　“排位吗？”

　　”可是我还不会这个新英雄啊！要不训练模式?”

　　陈囡囡小声道。

　　秦鸣却无所谓。

　　“你这个英雄可是懒人必备好吧~_~。”

　　“不用练，直接骑在别人身上就行了。”

　　“你自己不用动的!”

　　“不用动吗？那岂不是很舒服。”

　　秦鸣：“啊对对对……”

　　你就在下路跟ADC混，等我变身之后。

　　“你在骑在我身上。”

　　“凯隐加猫，乱杀!”

　　[红凯绞肉机]

　　[蓝凯去世器]

　　陈囡囡：“?”

　　“我们都还没配合过，你怎么知道?”

　　……

　　进入moba空间，秦鸣和陈囡囡开始灵活组排。

　　此时秦鸣的灵活组排段位是黄金4!

　　而陈囡囡是白银1!

　　这个模式的排位赛，没有段位限制。

　　并且与单双排的分，是分开计算。

　　就算你单双排是个王者，也可以和4个青铜好友一起五排。

　　“要不我把李月月他们叫上。”

　　“省的等下排到路人，他们三黑骂我们坑!”

　　陈囡囡小声道。

　　毕竟她没玩过悠米，真怕到时候被人喷。

　　秦鸣点头：“行吧。”

　　陈囡囡拿出手机在战队群中，呼叫众人上线。

　　可男生们晚上都去喝酒吃烤肉了。

　　此时只有女生李月月在线。

　　他们成功错失了一次上分机会。

　　“哇，秦鸣今天要带飞吗？”

　　“好激动啊！”

　　李月月进入对战房间兴奋到。

　　可陈囡囡却有些自豪的仰着小脑袋，还拉着秦鸣的手。

　　大晚上的吃狗粮，这让李月月非常扎心。

　　[你们已经匹配到了对手]

　　因为是全民moba的世界。

　　根本不愁找不到对手。

　　很快秦鸣三人就进入房间。

　　“两个小姐姐?”

　　“我靠是钻石大神带飞，那没事了!”

　　刚进入房间，秦鸣家上、中两个中年白银男，还想搭讪陈囡囡。

　　结果一看到秦鸣的段位立刻老实了。

　　但对面这把也有钻石，而且是两个。

　　剩下的还有一个黄金和两个白银。

　　哇⊙∀⊙！

　　“要不秒了吧?“

　　“对面俩钻石，还有黄金。”

　　“我们4个白银这……?”

　　两个队友的话让秦鸣无语。

　　“压力这么大吗？”

　　“我和辅助带飞，你们稳住就行，最好多送几个。”

　　秦鸣低调的说完。

　　随着ban人环节结束，他直接拿出影流之镰的英雄卡丢向空中。

　　刷

　　暗影与暗裔的力量迎面扑来。

　　“你够资格吗？”

　　“也许不～够!”

　　一个自负的人类，和恐怖恶魔的对话相继传来。

　　对面五人全部皱起了眉头。

　　因为秦鸣的英雄，威压实在太强了。

　　最起码是A!

　　可等秦鸣选完后。

　　陈囡囡就变身了魔法猫咪·悠米。

　　“有我有你，一鼓作气!”

　　学习委员变成了蓝色的魔法猫咪，骑在一本魔典上。

　　呆萌又弱小。

　　而且声音又甜又可爱!

　　“哈哈哈哈哈哈……”

　　对面玩家直接嘲笑了起来。

　　“这辅助摆烂了吧！选个猫?”

　　“我还见过许多脑瘫白银选狗的呢。”

　　都是些辣鸡英雄，弱的一批!

　　“小妹妹会设计英雄吗？”

　　“你是想用小爪子挠死我吧？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百九十三章 我们两个太厉害了免费阅读。https://xs.23sk.com 