    李青本能的觉得李桧的去向有猫腻。

    却不知究竟哪里出了问题。

    “来，长青，喝酒喝酒。顺便跟我们讲讲你在盛京的事情。”

    吴家兄弟打岔，转移话题。

    酒过三巡，长宁公主和李青还好，一个有修为在身，一个有浩然之气护体，些许酒精并未让他们上头。

    而吴家兄弟则喝的微醺。

    “长青兄，还是还年当初我们一起求学的时光啊。”

    “那时候我们都认为你是个书呆子，万万没有想到你竟然能够高中状元。我们兄弟两，真心为你感到开心。”

    求学时光的话题打开，李青慢慢开始往李桧身上引。

    “可惜了李桧，分明是见义勇为，却被官府判定为杀人犯。嗝~”吴易安打了个酒嗝说道。

    一旁吴怀化闻言，醉意瞬间消失，猛地拉住吴易安。

    “你胡言乱语什么！”

    吴易安也意识到了自己说错了话，整个人立马清醒了过来。

    两兄弟慌张的看了李青一眼，只希望他也喝醉了，没有听到。

    但有意套他们话的李青，怎么可能听不到？

    “易安，怀化，李桧究竟怎么了，为什么会被官府判定为杀人犯？他是我最好的朋友，你们知道一些消息，希望能够如实跟我说。”

    李青抓着吴家兄弟的胳膊，逼问道。

    吴家兄弟两对视一眼，都感觉事情要糟糕。

    最后老大吴易安开口道：“长青，不是我们不想说。而是你知道了之后，会影响你的官场仕途。”

    吴怀化也点头附和。

    李桧的事情，牵扯太大。他们也愤懑，但却无可奈何。

    李青刚刚高中状元，未来可期。

    他们不想因为这已经尘埃落定的事，而影响李青的前途。

    “你们要是还把我当朋友，就如实和我说。你们也知道，我身边这位是长宁公主。即便你们不说，公主也能调查出来。”李青道。

    正在欣赏临平城夜景的长宁公主闻言，对吴家兄弟点点头。

    “唉！”

    吴易安重重的叹了口气，道：“事情还要从一个月前说起，李桧从书铺回家。经过李家村不远处的池塘，遇到我们的同窗孟旸被人殴打。

    李桧出于同窗之情上前理论帮忙，但对方却不听，最后失手将孟旸打死，丢进了池塘。

    后来他们又第一时间去官府报案，说李桧为了抢夺孟旸身上的钱财，最后闹出了人命。

    官府和仵作也被买通，他们也知道李桧身形瘦弱，而孟旸身材高大，不可能赤手空拳将孟旸打死。

    于是将孟旸的死因从被殴打致死，判定为被李桧推进池塘溺死。

    现在案子已经结了，官府判李桧死刑，斩立决的文书也通过了刑部盖章，只等秋后问斩。”

    李青闻言，怒火直冲脑门。

    “李桧曾散尽家产，将他在书铺当伙计一年多时间攒下来买书的钱，赠给好友买了一副棺材下葬老母，他怎么可能会抢夺他人钱财？

    还有孟旸，自幼在孟家河河边长大，精通水性，又怎么会在一个池塘中溺死？

    逻辑上一条都说不通，这分明就是冤假错案！”

    吴家兄弟闻言，只能无奈的叹息。

    “对方背景通天，连府尹都对他客客气气。即便我们知道这是一桩冤假错案，但他们作假做的太全面了。再加上如今刑部文书已经下达，不可能翻案。”

    砰！

    李青愤怒的一拳砸在桌子上，问道：“对方究竟是谁？竟然能在临平府一手遮天！”

    吴易安沉默了一会儿，本来不想说。

    但都已经到这个地步了，即便他不说，李青也迟早能调查出来。

    “一个是临平城黄员外的儿子黄钦，另一个是黄钦的表哥曹放。

    那曹放来自盛京，府尹大人见他都客客气气，十分恭敬。

    我们打听过曹放的消息，据说是燕州曹家核心子弟。

    此事不要追究了，你好不容易高中状元，别给你自己麻烦。”

    李青听到这里，哪里还不明白孟旸之死的前因后果。

    李桧见同窗受辱前去相助，结果却被施暴者勾结官府冤枉成杀人凶手。

    “不追究，此事如何能不追究！”李青阴沉着一张脸，眼神当中满是坚定。

    “李桧还在狱中待斩，我怎能不查个水落石出！至交好友蒙冤入狱，我若畏惧强权而退缩，以后还怎么在朝为官！”

    李青过不了自己心中的那道坎。

    此事不深究到底，不说对不起从小玩到大的好友。

    他自身的“圣心”也将蒙尘。

    别说立德、立功、立言，胸前的浩然之气都将消散，灵台上的文宫也会怦然坍塌。

    一直没有说话的长宁公主，缓缓的开口了。

    “驸马，曹家乃世家中的巨擘，门生故吏遍布天下。倘若曹放当真是曹家的核心子弟，你很难为李桧翻案。”

    身为当朝公主，又是长宁军的主将，长宁公主十分清楚曹家有多大的能量。

    别说李青仅仅只是一个新科状元，即便是她父皇天符帝，都不敢擅动曹家。

    这里面牵扯的东西实在是太大了。

    说是牵一发而动全身也不为过。

    曹家四世三公，百年来只有这一代没有人位极人臣。

    但它的势力，在朝中盘根交错。

    动了曹家，将朝堂震荡。

    虽然听了李桧的案件之后，长宁公主心中也同样十分愤怒。

    但她也像吴家兄弟一样无奈，甚至因为深深知道曹家的势力之庞大，她比吴家兄弟更加无奈。

    “公主无需劝我，我只为李桧寻一个公道。纵然曹家门生故吏遍布天下，我又有何惧？”

    “虽千万人，吾往矣！”

    轰隆隆！

    李青话音刚落，平地起惊雷。

    原本昏暗的天空陡然大变。

    群星当中，一颗并不显眼的星辰，忽然大放光芒，直照李青身上。

    李青胸前的浩然之气随之暴涨一倍有余，文宫也更加璀璨坚韧。

    临平城的百姓只以为是一道惊雷。

    但贴身坐在李青身边的长宁公主，却察觉到了一些异常。

    她抬起头看了眼天空，文曲星光芒正好退去。

    “那是……文曲星。文曲星光照耀在李青身上？”

    长宁公主满脸震惊的看着李青，喃喃自语。

    这一幕，已经超过了她的认知观。

    即便是手段近乎通神的高阶修士，也做不到文曲星光照耀！

    桌子对面的吴家两兄弟，更是瞠目结舌的瞪大双眼，满脸不可置信的盯着李青。

    李青从浩然之气暴涨中回过神来。

    虽千万人，吾往矣。

    这是前世孟子的名言。

    孔曰成仁，孟曰取义。

    这个世界只有孔圣而无孟圣，李青所行之事，契合孟子的思想，触及儒家大道，所以才引来文曲星光照耀。

