    “卿儿来了，嘿嘿，你真是太及时了，待会看到老爷子，千万帮我说个话，他现在对你很是佩服，三句话不离栖霞峰呢。”

    这次危机，老爷子才回到了都城，不知从哪听说了避毒丸，硬是要了一丸，然后逢人就说我们掌门如何，好像那丹丸是他炼的，嘚瑟的不行。

    “风爷爷是为了鼓励我，师爹，你又说了什么？惹了他老人家。”

    “唉，无理还要搅三分，我哪里敢得罪？好像只要你在，他的脾气就会好一些。”

    上次风家族长事发，他在儿媳面前说不起话了，对孙子也愧疚的不行，有点脾气都对着儿子来，师爹成了他的出气筒，

    “嘿嘿，我是外人嘛，当然客气一些，”后半句曼卿没说，有气冲着儿子发，没毛病啊，毕竟有生养之恩嘛。

    “老爷子这边，你自己去搞定，卿儿打算去丹都游历，路途太远了，要做些准备工作。”

    “去丹都？好事啊，你是直接去呢，还是沿途都走走？”没去过的地方，瞬移机是到不了的，还是得正常赶路。

    “当然要到处看看了，这个还要问吗？”

    朱青青白了相公一眼，要不是为了帮儿子，她也想四处走走呢，

    “嘿嘿，娘子莫恼，这长有长的走法，短有短的走法，若是要沿途游玩。防御就很重要了，一个小姑娘多让人操心啊，”

    “嗯，你师爹说的对，上界不同于凡间，你虽然结了婴，若是碰到厉害妖兽，未必是人家对手呢，”

    相公说的对，防御还得加强！没等她说话呢，风卢拿出来一团白丝，

    “师爹送你一件防具，澜彩虽然不错，可防御值还是低了些，这个是我早年所得，原本要送你师父的，现在给你也一样。”

    那是一件薄如蝉翼的素衣，可曼卿知道，师爹能说不错，肯定价值不菲，刚想要推辞，却被师父拿了过去，

    “我看看，你在哪里弄到的？咦，好像没见过啊？”师爹嘿嘿笑着，死活不吭声。

    “这是龙蛟地宫的那件吧，您那会生了爹的气，走了很久呢。”风离突然跑了过来，拿着衣服给大家解了惑。

    “快拿着，龙皮炼制的，不但防御高，到了水里，跑的比鱼还快。”

    “你怎么跑来了？这大中午的，外面没事了？”被揭了底的风卢，竖起了眼睛。

    风离扯着曼卿赶紧溜了，到了花园里，才放开了她，

    “行啊，终于开窍啦，这次打算去多久？”

    “哪有什么计划？你不忙了吗，这么早就回来了？”听师父说，他最近很少回家呢，

    “呵呵，我还以为，你会问问我的毒伤怎样了？”他低低的笑了起来，有些促狭，

    “还用问吗？看面色不就知道了？哼，吃了那么多丹丸，我会心里没数吗！”曼卿有些着恼，

    “是我的错，你怎么想起来去丹都呢？虽然早该去了。”

    “就，没方向了呗，修为虽然突破了，可总觉得像是无根的大厦，根基不牢，路也越走越窄，去外面开开眼界，多加学习吧，我走后，爹娘和外公就拜托你了，可别让人给欺负了。”

    “放心吧，这是咱的地盘，不会有人不长眼，倒是你，一切要靠自己了。”

    曼卿又拿出了几个瓶子，有琼浆有丹丸，这一去不知道何时回来，风离早被纳入了自己人的范畴，好东西要分享。

    “这件金鲛衫还不错，我再送你一双靴子，没有你这双速度快，可防御不错，关键能防水。”

    “奇怪，你和师爹说好了，这一路有水域吗？”

    “是啊，靠近天泽的地方，有片大陆叫白泽，里面八成以上都是水域，去丹都，必须要路过那里，”说完，又拿出了一只崭新的传讯符，

    “这个原本要给你的，现在正好用上，比以前那只距离更远，万一有事，记得叫我哦。”有了这个，他也放心一些。

    告别了他们，曼卿回到了栖霞峰，既然决定要走，便不在磨蹭了，众人送至崖顶，看着她扔出了飞行器。

    这边爹娘和外公还在嘱咐，文瑾悄悄爬上了飞船，阿霜和阿原也堵在了底下，

    “你们也要去吗？那边的事都安排好了？”

    两人大部分时间在都城帮忙，听说了这件事，急忙的求了包黛，姑娘出门，他们不放心啊，路上总要有个伺候的。

    “人多热闹些，你带着他们，一路上也多个伴，”

    外公发了话，阿霜一直贴身伺候，虽然现在有了阿薇，可到底是多年的伙伴，对孙女的脾性都很了解。

    家园越变越小，渐渐的看不清了，船速不算快，可这次飞的很高，因为周边都是高山，撞上了可不好玩啊。

    文瑾和阿原已经结丹，阿霜还差着点火候，曼卿叫她回空间去。

    “有阿薇在，你就放心吧，有事我们会叫你的，这段时间就安心升级，争取早日结丹。”

    阿薇比了个放心的手势，将她推了进去，马上要出朱风了，曼卿也关上了防护罩。

    “咱们研究下地图吧，风离说了，画了红圈的地方是必须穿行的，绿圈的可以绕路，而画了黑圈的，就必须靠闯了，”

    地图上，这样的地方有三处，那白泽赫然在列啊。

    “第一站是凤羽山，怎么是个蓝色的圈圈？”当初走的急，不知蓝色是个什么意思？

    “凤羽山的风景特别漂亮，可能是美丽的意思吧，”

    曼卿大致数了一下，距离丹都，大约有十来处，必须进入的地区有六处，凤羽山不在里面，可谁让人家漂亮呢？她还是决定去看看。

    “看这个距离，要飞三天呢，你们进去吗？”

    文瑾和阿原回到了空间，阿薇在外面陪着她，

    “凤羽山有主人吗？跟朱风比谁大？”

    “能叫上名的地方，肯定都有了主呀，不过是一座山脉，凤羽山的主人是凤凰的后裔，男女都很漂亮，可他们不与外面通婚，所以血统很纯正。”

    听起来，像是一个闭塞的民族，他们去的话，会不会有麻烦呢？曼卿有些迟疑了，

    “他们虽然不通婚，却欢迎大家去玩，人人都很好客。”阿薇看她乱想，赶忙又解释了一句。

