    “我不都说了，根本听不清楚你在讲什么吗？”叶归岚迅速走了过去，想也没想直接抓住面前这人的胳膊，还想说话的她，却完完全全愣住了。

    那本来模糊不清的声音，突然变的清晰，一句句话就这么传入了她的脑子里面，而这些话，让她的大脑当场当机。

    “……你这孩子，就真的一个字都听不清楚吗？哎呦，气死我了……我是你娘啊！”

    “你突然走过来是不怕我了吗？看你那一张小脸写满了别靠近三个字，我真的笑死了，我是娘亲，你究竟在怕什么哦！”

    “……我放弃了，我说什么你都听不清楚，太心累了……”

    “你这孩子，瞪着我看做什么？”人影抬起另一只手在叶归岚的面前挥了挥，“不会傻掉了吧……你听不清楚我的话，冲击这么大的吗？娘亲我也不知道该怎么让你听明白，不然我再想想有没有别的办法？”

    “……娘，……娘？”叶归岚呆呆的看着眼前这张根本看不清楚五官的脸，什么都能看清，唯独这张脸除外。

    啪！

    一个暴栗敲在叶归岚的头上，疼的叶归岚懵了！

    “你这死孩子！上一次还有刚才，是不是装作听不懂！亏我还一直和你说了这么多，你这分明就是听见了！”

    脸颊也被不客气的两边捏了起来，叶归岚被捏的又是一懵，想解释嘴已经完全变了形，她看不清五官，只能从声音里辨识喜怒哀乐，感觉这话又气又笑，娘亲到底有没有生气？

    “皮孩子，怎么和你爹一个性格，耍我这么好玩的吗！”那双手捏着叶归岚的脸颊，手不客气的给了她一个脑瓜崩，叶归岚突然就红了眼睛，想也没想，径直扑进了面前这人的怀里，人影突然一愣，随后抬起胳膊紧紧抱住了她，“都多大了，怎么还撒起娇来了，又不是小孩子。”

    嘴上说着，却抱的越发紧，叶归岚埋在她温暖的怀里，拼命的想要将眼泪逼回去，脑子里已经乱成一团，什么为什么都已经不重要了，现如今站在她面前这个人才是最重要的，她能够真正触摸到的这个怀抱，才是最重要的。

    抱了好一会儿，叶归岚都不愿意松手，人影无奈笑笑，“好了，让我再好好看看你，你要知道，你出生没多久我就已经看不到你了。”

    叶归岚猛然抬头，那张狼狈不堪被泪水冲刷过的小脸让人影一下子笑了出来，轻柔的擦拭着她的泪痕，手温柔的拂过她的黑色头发，“唔……黑色头发，你没有遗传到我的发色呢，有点可惜。”

    “娘，你是真的……”叶归岚没敢继续问下去，她好怕好怕得到的答案是无法接受的那一个，反倒是人影咯咯一笑，很是轻松的开口，“没错啊，娘亲我已经死了，站在你面前的是我的灵气化形。”

    早知道会是这个答案，叶归岚的心还是免不了又压上一块石头，以老爹的医术都没能让娘亲活下来，她抱有的想法也实属有点可笑……“娘，我没有办法看清楚你的脸，在没接触到你之前，我是真的听不清楚你说的话，一个字都听不清。”

    “真的听不清？”

    叶归岚点点头，主动的退后，并且松手放开了娘亲，人影又开始说话，果不其然，还是呜噜呜噜的混沌声音。叶归岚连忙探手抓住娘亲的手，“你方才说什么，我根本听不清楚。”

    “……只有接触到我的灵气才可以？但你没办法看清楚我的脸……应该是时候未到啊。”人影低笑了一声，爱怜的摸摸她的小脸蛋，“那是娘误会你了。”

    “娘，我……”叶归岚有太多太多的问题想要得到答案，人影似乎也知道她的疑惑，拉着她的手一同坐下，“你爹有没有和你说起我的事呀？”

    叶归岚没敢出声，就她残存从前的记忆，叶鹤基本上没和自己女儿说过任何有关于母亲的话题，甚至是避而不谈，不论是从前的叶归岚，还是现在的她，甚至连娘亲姓甚名谁都不清楚……叶归岚抬头看了看那张模糊的脸，随后又垂下了眼神，不敢出声。

    人影僵了一下，以一种不敢相信的口吻说道，“他该不会……一点都没和你提起过我？”

    叶归岚的头垂的更低，虽然看不清娘亲的脸，但也知道现如今她应该是什么表情，老爹，你自求多福吧。

    “……那个死男人！真的一点都没提起过我！”

    砰！

    院子里某处似乎什么东西炸开了，叶归岚微微抬起头，轻轻开口，“娘，你……叫什么啊？”

    火上浇油，兹哇兹哇。

    砰砰砰！

    院子的几处石块瞬间化为碎末，一些灰尘扬在了叶归岚眼前，叶归岚回头瞧了瞧，再回过头来瞧瞧依然看不清表情的那张脸，她有些庆幸自己看不清了。

    “叶鹤！你竟然连我的名字都没说！”

    身边的人影猛然站了起来，叶归岚就瞧见那微卷的栗色头发有缓缓炸起来的样子，好像静电一样，她手连忙握了上去，半抱住怒火中烧的亲娘，“我、我还是知道一点有关于娘的事，虽然不是老爹告诉的。”

    头发迅速降下，人影微微低下头，“真的吗？死男人没告诉你，那会是谁……哦，是小菊吗？”

    叶归岚拼命点头，人影咯咯一笑，似乎又回到了温柔似水的模样，重新坐了下来，“归岚，关于娘的事娘自己说给你听，答应我，以后见到那个死男人，替我传达一句话。”

    “什么话？”

    “……别让我再看见他，不然……揍的他找不着东南西北！”

