    而就在人质被甩飞到半空中时，王波直接打开车门，一跃而下。

    从高速行驶的汽车中跳车，对于常人而言，这无异于是一种自杀的行为。

    而对于如今的王波而言，简直就是再常规不过的操作。

    看着自家老大顺利离开，淡黄色的跑车瞬间一跃而起。

    在空中跑车以极快的速度开始切换形态。

    零点几秒的时间内便转换为了战斗形态。

    看着被甩飞出去的人质，在空中的大黄蜂不敢耽搁。

    快速出手，直接将三名人质拉入怀中，在落地的一瞬间再次切换形态，转变为汽车形态。

    整个过程不过短短三五秒的时间。

    几位人质前一秒还飞在空中，下一秒只见那机器人的大手攀上了自己等人的腰，将自己拉入其怀中。

    之后就在落地的一瞬间，几人竟然神奇地出现在了跑车的座椅上，没有丝毫的损伤。

    而空中负责追击和监视的直升机，其中国安局的成员看到这一幕。

    不由得有些怀疑人生。

    刚刚他们看到了什么！？

    短短几秒钟的时间内，那个跑车竟然在空中变换成了一个硕大的机器人。

    在落地的一瞬间，又变换回了跑车。

    用这种近乎离谱的方式，把人质救下了！？

    你搁这儿表演杂耍呢？

    电影也不敢这么拍啊！

    至于那些杀手则是没有这么好的运气了。

    王波显然不会好心到，让大黄蜂也将这些人给救下来。

    五名杀手宛如一块块破抹布般被狠狠地摔到了地上。

    其中三人当场就毙命了，剩余两人也是当场重伤！

    看着这一幕，王波心中没有丝毫的同情。

    既然想要来杀人，那就要做好被人杀的准备！

    此刻重伤的杀手头领，看着旁边气若游丝的另一个同伴，面露悲痛之色。

    总共二十人的暗杀小队。

    在会场中便被国安局当场拿下大半，再到现在就活着自己两人。

    “噗！”

    吐出口中的瘀血，这位头领感觉稍微好受了些。

    抬头看向那慢步走过来的少年，他的眼中闪过一丝狠厉之色。

    都是眼前这个家伙，才还他们沦落到如此地步。

    此时他的内心已经忘记了漂亮国那丰厚的报酬。

    现在他的脑海中，就只有一个念头，那便是复仇！！

    看着距自己不到三米的手枪，这位杀手头领没有任何犹豫。

    拖着重伤之躯，便向那里爬行。

    而正在走来的王波，看到这一幕也洞悉了他的目的。

    就在杀手距离手枪还有一米的距离时。

    王波随手抄起了地上一个面包车散落的残骸，便全力掷出。

    在巨力的作用下，那个零件飞速掠出。

    然后精准地砸到手枪上面。

    3D打印的手枪，本来相对于正常手枪来说便要脆弱一些。

    自然是经受不起这种程度的打击。

    在那位杀手绝望的注视下，手枪应声破碎，而那投掷物竟然去势不减，直直地插入地面之中。

    “别再有任何动作了。”

    “要不然下次炸裂的，就是你的脑袋了。”

    听着王波那淡漠的语气，杀手只得无奈地闭上了眼睛。

    到了这一步，他已经无计可施了。

    看着放弃挣扎的杀手，王波内心松了一口气。

    要是一个活口也不给付国泰留，他估计那老小子又得在自己耳朵边上念半天了。

    之后伴随着国安局，将这位重伤的杀手带走。

    此间事情也就算彻底结束了。

    而伴随着之前那场直播。

    王波的大名再次响彻整个世界！

    同样扬名的还有另外一个名字。

    变形金刚，大黄蜂！

    看着这次行刺的失败，远在漂亮国的亚当脸色阴沉下来。

    虽然他也没指望那几个废物，能够解决掉王波。

    但是那个小鬼实在是太惊人了！

    这才多么短的时间，又一项足以改变世界的发明从他手中诞生。

    这让这位漂亮国总统对这个少年越发忌惮起来。

    “看来不能拖下去了！”

    “一定要尽量快解决掉这个威胁。”

    “要不然用不了多久，华国便会在这小子的支持下赶超漂亮国……”

    发布会的第二天。

    水果公司的各种社交平台便被王波狂热的粉丝先后攻陷。

    “水果公司的老总出来挨打！”

    “我记得某人曾经大言不惭地说过，小王老师就是在哗众取宠。”

    “还说自己在智能研发领域是权威，我直接呵呵。”

    “我看这家伙在被打脸领域是十足的权威！”

    “实名建议小王老师开一家公司跟水果公司对垒！！”

    “让他们见识见识我华国人在智能领域的建树！”

    ……

    看着评论区的建议王波也是陷入了沉思。

    确实，伴随着系统解锁的科技越来越复杂。

    王波也需要自己的势力和资金来确保自己研发的顺利进行。

    每次总问付国泰申请资金、借实验室也着实不合适。

    一念至此，王波便拨通了那位的电话，将自己的打算合盘托出。

    听着电话那头，王波的想法，付国泰也是陷入了沉默。

    事实上，对于王波想开公司这个想法，他打心底里是支持的。

    以这小子的天资和手中的技术，如果要开公司的话，不用想也知道，用不了多长时间，那家公司便会走到之前林氏集团那种程度。

    既能够促进国家经济发展，又能够拉拢王波。

    简直是两全其美。

    但现在最大的问题就是，这小子手中每项技术都太过于高端。

    没有一项适合拿做商用，流入民间。

    听到这位的顾虑，王波内心一喜，他最怕的便是付国泰一口给自己回绝掉。

    那就变相地表明了华国高层的态度。

    可如今……

    “付局长，你只要同意就好，我既然能提出这个想法，这些自然都考虑到了！”

    听着王波充满自信的语气，付国泰也是当即就拍板：

    “小子，要是你能说服我，那你就放手去做！”

    ……

    “怎么样。”

    听着洪国涛的发问，付国泰连忙答道。

    “虽然这小子跟我卖了个关子，但我看他好像信心十足的样子。”

    “并且这小子说了，三天内将详细的项目计划书递给我看一眼。”

    听着这位国安局长平静语气，这位也是啧啧称奇：

    “你怎么现在对这个小家伙这么有信心？”

    闻言的付国泰先是一愣，随后苦笑道：

    “我也不想，但我在家伙身上实在是见过太多奇迹了。”

    “与那些神迹相比，开公司这种小事儿，反而微不足道了……”

