 “那个方向……会是谁？”听到是煌武，所有人的心里都是一紧，连东部大岛上赶来的这群人都很紧张，毕竟那气息来的方位不太正常。

    双方迅速脱离，保持着安全距离，警惕着远方那片正汹涌而来的浩大火云，火光汹涌，通天连地，像是红色海啸向着这里浩浩荡荡的碾压过来，在每个人的视线里迅速放大。“

    邪王，确定是煌武？”秦命凝望着滔天火海，那里来的肯定不是青龙王说的什么海皇了。

    “煌武！不会错了！如果我没猜错，应该是仙灵三皇之一的燕皇！”不死邪王神情变得阴郁，现在想要逃已经晚了，那恐怖的威势已经隔着几十里锁定了他们，就算逃都逃不出多远。

    殿主道：“海皇应该快到了，我们再等等，尽量拖延时间。” 

    “海皇？你们跟海皇什么关系！”方溟惊诧的看着他们，没听错吧，他们把海皇都搬过来了？“

    精灵岛不会在明面上支持我们，但是从今天开始海皇会坚定地站到我们身后。”秦命言语里提醒着不死邪王他们，既然迈出了这一步，就坚定的走下去，不要再瞻前顾后了。

    “看那里！”姜震宇指向西边。来自皇天之城的部队已经赶到了，还有其他方位都不断有身影清晰起来，大量的强盛的气息前赴后继的向这里包围，那声势起码得有几千上万人，还可能会不断增多。

    “葬花，补充灵力！准备应对各种意外！”秦命神情严肃又凝重，背后地黄金羽翼猛烈振动，空间嗡鸣，金光沸腾，掀起无数的光羽向着四面八方快速飞舞，笼罩着方圆十多里范围的森林，也把前面诸侯等人笼罩进去。光

    羽精致又美丽，金光璀璨，它们无风飞舞，挤满天地间。仔细的观察，这些羽毛的尾部都涌动着奇妙的漩涡，是在掠夺天地间的生命之气。诸

    侯立刻驱散光羽，守护着他的人后退，警惕地避开了那片光羽范围。

    葬花红衣飞舞，密密麻麻的花瓣乱舞天地，跟光羽交融，迅速扩散，覆盖着十多里范围，它们腥红如血，美丽到妖艳，都疾速的旋转着，向天地间掠取各种灵力，并凝练至精纯，金

    羽、花瓣，交织飞舞，掌控十多里山河森林，掠夺着生命之气和天地之灵。片刻之后它们猛地暴起腾空，汇聚到青龙王他们每个人身上。花瓣赋予他们灵力，金羽带来生命之气，调养着消耗巨大的灵力，也恢复着狰狞的伤口。

    他们忍不住的深深提气，浑身说不出的舒畅，气海和经脉以惊人的速度充盈着，伤口更是迅速的愈合，精气神都澎湃的恢复。

    而十多里山河的所有灵力都被抽离干净，大片的森林枯萎，贡献了生命之气。“

    做好准备！”秦命大喝，雷源珠在气海苏醒，振起强烈的雷潮，冲击着浑身经脉，而后破体而出，向着天空冲涌。高空云层迅速积聚，由雪白变成了黑暗，乌压压的笼罩着天地，里面电闪雷鸣，且越来越炽烈。

    一只巨大的雷鹏在乌云深处成型，栩栩如生，凶威滔天，雷鹏浑身黑雷缠绕，像是钢铁一般坚硬，威势更如是天罚一般恐怖。

    秦命浑身缠绕黑暗雷潮，跟天威共鸣，跟雷鹏辉映，它把一路走来的所有俘虏和尸体扔出去，引出雷鹏锁链缠绕住。不

    死邪王、混世战王、杨巅峰、杜莎等全部散开，七重天在最外面严阵以待，再往里就是六重天、五重天等等，在雷潮深处傲立，杀气腾腾。诸

    侯带着身后的强者不断后退，凝重又震撼的看着眼前一幕。滚滚雷威，浩荡霸烈，震颤着天空，黑暗与强光交融，而雷电锁链吊挂的那些人徒添一分阴森和死亡之气。

    “看！那是……那是皇子？”“

    还有！还有小天子叶清晨！”“

    那颗头……那颗头是古天辰吗？”诸

    侯身边的强者们倒吸凉气，不可思议的看着那些吊挂的俘虏和尸体，刚刚还以为一路杀过来收集的，可里面怎么还有三位小天子，还是一死两伤。这到底是些什么人，又想干什么，难道要向整个帝国宣战吗？

    诸侯握紧战兵，目眦欲裂。帝英猎杀黄泉已经让帝国蒙羞，差点引发帝国跟劫天教之间的战争，这群狂徒竟然一口气劫了三个，还特么杀死了‘帝国希望’古天辰！火

    云翻腾，铺天盖地的向这里碾压过来，恐怖的声势震得秦命他们气血翻腾，连不死邪王都有些承受不住。

    这就是煌武的威势，神灵一般的存在。

    “是燕皇吗？”秦命问不死邪王。

    “没错了，就是他！”

    “燕皇！帝国小天子已六去其一，可愿再死三个！”秦命一声大啸，震颤天地，伴着雷鸣声潮，席卷四面八方，混着大咆哮之术，与天地共鸣，传向远处那片火云，。

    火云继续往前推进，速度没有任何停止。

    秦命面色凝重，死死握紧拳头，掌控雷电锁链缠绕着叶清晨和狂浪生聚到他身边，连古天辰的脑袋都挂到前面几米处。

    不死邪王他们心都提到嗓子眼，如果燕皇真的压过来，他们起码要死一片。煌武一怒，天武真的很难扛得住。

    “燕皇好魄力！用我们这群人的命，换帝国三大小天子的命！”秦命再次大啸，怒喝着滔天火云，可火云深处的燕皇不为所动，继续着逼近，大有吞没了秦命他们的势头。

    “燕皇！！不可！想想帝国未来，想想燕家未来，小天子不能再有闪失！”诸侯最先忍不住了，他属于皇室，不能眼睁睁看着狂浪生遇险。先

    不管这些是什么人，有什么目的，但帝国绝不能再损失小天子了，何况还是三个！而且，燕家虽然有燕皇，却已经两代没有诞生天赋惊艳的传人，更没有小天子级别，如果燕皇现在不顾小天子安危，非要毁灭这群人，皇室、叶家、古家，以及他们周围团聚的家族绝对会让燕家吃不了兜着走。就算现在有燕皇镇着，没有谁敢做什么，可如果燕皇哪天陨落，没有足够强盛后代支撑的燕家如何抵抗其他家族的‘秋后算账’？火

    云没有受到影响，继续向前推进，恐怖的高温扭曲着空间，方圆百里的森林都仿佛要烧起来。火焰恐怖，里面明显还带着威严与杀意。

    秦命强势对峙，始终高昂着头，迎着扑面而来的高温和火云。众

    王候和天翼族都是些疯子，在恐怖的威势震慑下非但没有后退惶恐，反而集体咆哮，大声嘶喊，振指锁链里所有挂着的俘虏。“杀！！”

    “杀！！”秦命高举着雷盾生生砸向了旁边的狂浪生。

    火云突然暴起，带着焚天灭地之威撞向了雷云。“

    不要！！”那诸侯差点就要杀进雷潮救援狂浪生。火

    云滔天，高温焚烧，没有任何停止的意思，像是荒古巨兽张开了狰狞的大嘴，眼看就要吞了雷云。

    惊魂！狰狞！

    暴动！危机！

    然而……

    当荒天雷盾要震碎狂浪生、当王侯们的武器要轰碎旁边的俘虏，滔天而起的火云在即将吞没雷云湮灭他们所有人的那一瞬间……硬生生停住了。而秦命他们已经砸下去的武器无一例外的错开，擦着俘虏的身体轰了过去。惊

    魂一瞬！

    气氛骤然凝固，秦命等所有人的额头都渗出了冷汗。 