    “啊！”

    嘭！

    樊千琴惊恐的尖叫声，伴随着她落地的声音前后响起。

    “妈妈！”

    “林太太！”

    林妍和苏轻柔显然都没想到宋景竟然真的敢这么直接把人从二楼扔下去，谁都没有反应过来。

    林妍扑到栏杆往下看了一眼，樊千琴半曲着一条腿仰面躺在一楼大厅的地板上，是死是活都不知道，已经有保安发现异样进来查看。

    林妍惊恐的捂住嘴巴，赶忙从另外一边的旋转楼梯跑下去。

    苏轻柔沉脸皱眉，吩咐下面的保安，“打120！”

    “宋小姐，这里是苏家拍卖所，你知道你在这里闹事意味着什么吗？”

    “所以呢？”宋景淡漠的一拍手，好似刚才碰了脏东西。

    这个小姑娘年龄不大，性情却这么残暴冷酷，如果真嫁进他们苏家……

    “你这样的行为是在跟我们苏家作对！”苏轻柔加重了语气。

    “所以呢？”宋景眼皮都没有多掀一下，依旧是冷冷的一模一样的三个字。

    苏轻柔从来没见过这么狂的女生，眉头皱的更紧。

    旁边的苏成济转着轮椅上前，看向宋景的目光比刚才更加热烈，甚至带上了凶残的热意，似乎宋景刚才的行为把他体内的暴力因子也勾了出来。

    “宋景，你知道如果现在有人报警，你这样把人扔下二楼，足够你去坐牢了吗？”苏成济压不住眼里变态的热意，出声诱导宋景，“不过如果你成了我的人，是我苏成济的未婚妻，那你什么事都不会有。”

    苏轻柔皱眉，想说什么，但是想到她第一任大嫂最后的结局，嘴巴动了动，到底还是把话咽了回去，沉着脸盯着宋景。

    “宋景，跟我走，从此以后你都不用再见她们。来吧。”

    宋景垂眸看了一眼苏成济伸过来的手，冷嗤一声勾起嘴角，又邪又寒，“腿被人废了，手也不想要了？”

    腿上的残疾被提起，苏成济的脸色瞬间阴沉起来，“小姑娘，我看上你，那是给你脸，你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “你信不信，我如果不救你，只要有人报警，你现在就会被送去坐牢。你知道监狱里的生活是什么样的吗？”

    “那根本就不是你这种细皮嫩肉的漂亮小姑娘能待的地方，再干净进去，出来都脏了。只要我随便打个招呼，你还能变得更脏，你信不信？”

    “苏成济，你口气不小啊。你想把谁送进监狱，让谁变的更脏？”清冷的声音从一楼大厅的门口传来，“那么喜欢，不如我送你进去。”

    身量如修竹的男人大踏步走进来，一双包裹在西装裤里的大长腿往前迈出一步好似能跨出一米。

    此时男人俊美无双的脸上挂着寒霜，浑身强大的气场从他入门之后就让人无法忽视，犹如一座大山压到了众人的身上。

    他嘴角还勾起了一点冷邪的弧度，走进大厅之后清冷的目光直直落到宋景身上，脚步一转踩着旋转楼梯上楼。

    苏成济听到这道声音犹如小鬼见了阎王，脸色瞬间剧变，眼里全是惊恐和慌张，“轻柔，时宴怎么来了？”

    苏轻柔也不知道时宴为什么会突然出现，她的目光自从男人出现后，就一直注视着男人，一秒都没有离开。

    宋景撇嘴，冷冷的嘀咕一句，“装逼。”

    时宴带来的人一部分留在了一楼大厅，一部分跟着上了二楼。

    苏轻柔看到他走上来，已经含了温柔的笑迎了上去，“阿宴，你怎么来了？”她的面颊飞了红，说话的语气也是前所未有的温柔，哪里还有半点女强人的模样。

    美人相迎，时宴却连脚步都没有停一下，一个多余的眼神都没给苏轻柔，径自走向宋景，脱了身上的大衣，展开披到她身上，“外面变天下雨了，我猜你出门穿的薄会冷。”

    宋景挑眉，冷冷淡淡的斜睨他一眼。

    时宴对她一笑，十分自然的牵起她的手腕，这才将目光落到苏家两兄妹身上，“苏成济，你刚才说要送谁去坐牢？”

    他全身的气势陡然压下来，森寒的强大压迫感让周围的空气瞬间冷凝。

    苏成济脸色又是一阵骤变，一双被废了的腿都开始隐隐作痛。

    当初他这条腿就是因为不长眼弄了时宴手底下的一个女下属，被时宴一棍子敲废的。

    而且时宴明确的说了，就要废他这双腿。

    意思就是苏家敢给他治这双腿，时宴就能再给他废了。苏家治多少次，他就废多少次。

    苏家本来就理亏在先，哪里敢惹时宴这尊冷煞神，只能由得苏成济的一双腿就此废掉，成了一个残废人。

    苏成济如今是看到时宴就怕，“时少，我……我不知道她是你的女人。”

    “啧。”时宴冷冷一挑眉，听不清是高兴还是不高兴的啧了一声，气场寒凝而强大，“这么不会说话，不如我给你把舌头一起拔了？”

    “时少，时少！我错了！你饶了我这一次吧！”苏成济直接吓瘫了，从轮椅上滚下来趴到地上对时宴磕头求饶。

    苏轻柔看了一眼时宴握着宋景手腕的手，内心一痛，眼里带了落寞和受伤，“阿宴，不管怎么说，他毕竟是我大哥。”

    “他是你大哥，跟我有关系？”时宴冷漠又不留情面。

    苏轻柔知道他一贯冷酷无情，却也没想到他能当着这么多人，连一点面子都不给她。

    苏轻柔的脸色也变得苍白而难堪。

    时宴转头看宋景，语调自然而然的缓和了两分，“受委屈了？”

    宋景挑眉，冷冷的一勾嘴角，“你觉得呢？”

    “你的手再不拿开，我不介意替你剁了。”

    小姑娘脾气真暴躁，不过看样子是真没让自己受委屈。

    时宴低低一笑，自然的松开宋景的手腕，垂眸看向趴在地上的苏成济。

    苏成济对上他的目光慌张又恐惧的移开了视线，额头已经出了一层冷汗。

    整个空气里都弥漫着令人畏惧的压迫感，就连门口已经来了的120，没有时宴点头，谁也没敢进来。

    就在苏成济都快吓尿了的时候，时宴终于又冷又缓的道：“下次说话注意一点。什么我的女人，我还没把人追到手呢。”

