    掩日不知道成嶠的手段，更没有料到成嶠突然来这套，猝不及防，再加上雷音的作用，心神彻底失守，情不自禁，难以自控的吐露出了实话。

    “是。”

    隐藏在心底最深处的心思吐露而出，等到实话出口, 才猛然醒悟出来，脸色惨白无比，两只腿猛然一软，双膝重重跪在了地上，泥浆水珠四溅。

    下一刻，双手按在地上，掩日剑掉落在泥浆中，头顶的斗笠掉落在泥浆中，头颅低垂抵在泥浆上，冰冷的雨水洒在身上，身体瑟瑟发抖……

    这一刻掩日有一种末日降临的感觉，偏偏要害被控，一点反抗之力都没有，内心前所未有的惶恐，惶恐到了极点！

    四周基本上处理好尸体的罗网杀手看见自家掩日大人突然卑微无比的跪在了地上，哪怕已经被训练成彻底的杀人机器，任务机器, 此时此刻面罩下的冰块脸也不由得剧烈变化起来, 震惊无比, 呆呆的站在原地。

    不知过了多久，罗网杀手一个个醒悟过来，所有人仿佛触电一般转身, 装作没有见到，不约而同，默契的往远处走去。

    再看下去，被发现了，可是会死人的！

    成嶠没有说话，双眼直勾勾的盯着掩日的后脑勺，时间仿佛在这一刻凝滞了。

    掩日感觉度日如年，从来没有感觉过时间如此的漫长，额头上冷汗混合着雨水滴下，浑身的冷混合着雨水，竟然让早已经寒暑不侵的他感觉到冰冷，冷得刺骨！

    死亡也许可怕，但对于掩日来说，心中最大，最隐秘的秘密暴露才是最可怕的！

    时间一点一滴的过去，就在掩日快要彻底绝望，心中沉重无比的压力压得他快要崩溃，想要拼死也要崩掉成嶠一颗牙的时候, 成嶠终于开口说话了。

    “你可知罪？”

    冷漠冰冷的声音在掩日听来却如闻仙音, 肯说话就好, 只要肯说话，就代表他还有活着的机会，就这么死去了，实在让他不甘心！

    窃国之梦不敢做了，封邦建国之梦不敢做了，荣华富贵之梦还是敢做的，能做的，只要这次能够活下来！

    “属下知罪，属下知罪……”

    掩日一边快速的说话，一边把自己的脑袋疯狂的磕在地上，嘭嘭嘭的声音不停的响起，泥浆雨水四溅，很快鲜红之色蔓延开来……

    “请主上重重责罚，请主上重重责罚……”

    表明认错的态度后，掩日又一边疯狂磕头，一边主动请求责罚。

    成嶠见状无声的冷冷一笑，他的人生经验阅历虽然谈不上特别丰富，但掩日的言外之意还是能够听出来的，只要免死，尽管责罚！

    他并没有要掩日命的意思，否则最开始就下杀手了。

    野心谁都有，尽管掩日的野心巨大，其心可诛，但野心归野心，不是现实，哪怕在原著中都还没有成为现实。

    他有自信经过连续几次的打压，特别是这次高强度，足以让掩日铭记的一生的恐怖经历，掩日绝对不敢有窃国的想法了。

    再加上五雷控心印打底，他的实力，地位，权势，手段以及记得大部分剧情的先知优势，掩日绝对逃脱不了他的掌控，就像孙猴子逃不脱如来佛祖的五指山！

    如果没有这点自信，那他还混什么？

    国漫中他最喜欢的动漫就是《秦时明月》，从小看到大，看了不知道多少遍，《一人之下》虽然也很优秀，但只能排在第二，终究没有从小到大的情怀。

    “起来吧。”

    “责罚就不必了，且先记着，以后将功折罪就是。”

    大棒敲下来了和大棒悬而未落是不同的，相信掩日以后做事肯定会无比勤勉和妥帖。

    掩日也是明白这个道理的，但事到如今，他哪有半分讨价还价的余地，能够捡回一条命已经是不幸中的大幸了。

    爬起来的掩日额头青紫，高高肿起，血迹与泥浆附着在脸颊上，哪有天字一等杀手的风范，哪有原著中的高逼格？

    “擦一擦吧。”

    成嶠从怀中掏出一张蓝色的蜀锦手绢，甩了出去。

    “多谢公子。”

    脱离的险境，理智又占据了大脑的高地，知道按照之前的吩咐叫公子了。

    掩日连忙擦干净脸上的脏污，看着手中脏兮兮的手绢，不禁有些犹豫，到底该不该还呢？

    “赏你了，收着吧。”

    掩日松了一口气，收起手绢，毕恭毕敬的拱手作揖道：“多谢公子赏。”

    “本公子来问你，你既然是罗网暗中的掌控者，那么吕不韦就不可能完全掌控罗网吧？”

    公子在这个时代可不是什么人都能够自称的，最初是公侯之子才有资格自称。

    春秋已逝，战国礼乐崩坏，要求虽然没有那么严格了，但一般也只有贵族弟子才有资格自称公子，寒门弟子是没有资格的。

    比如姬无夜的儿子姬一虎，严格意义来说就没有资格称公子。

    别看姬无夜以后是韩国大将军，在韩国只手遮天，但根本算不上贵族，得不到七国贵族的普遍承认，否则姬无夜也不会想要娶红莲，从而成为真正的贵族。

    “回公子，罗网共分八个等级，天杀地绝，魑魅魍魉。”

    “天杀地绝四个等级隶属于天罗，魑魅魍魉隶属于地网。”

    “天罗主要负责刺杀，地网主要负责情报，吕不韦更看重地网的价值，天罗不太看重，很少过问，主要是属下在掌管。”

    “除了明面上的天罗地网外，属下手中还掌握着暗罗网，这是一批依附于罗网，又独立于罗网的力量。”

    “暗罗网的成员只听从属下命令，吕不韦不知道，知道了也调不动。”

    “当然，如今暗罗网唯公子之命马首是瞻！“

    掩日的态度，让成嶠很满意，这就对了嘛，没枉费他花费这么多力气熬鹰，现在总算出成果了。

    “回到咸阳将罗网，暗罗网人员名单送来一份。”成嶠随口吩咐道。

    “喏。”

    “别搞小动作哦。”

    “属下不敢！”

    “不敢最好，本公子虽然仁慈，但耐心也是有限的，一旦犯了忌讳就没有机会了。”

    “属下明白。”

    “雨也小多了，叫人，去追大部队，返回咸阳。”

    “喏。”

    咻！

    掩日吹了一声口哨，很快四散的罗网杀手迅速的集结在一起。

    罗网杀手带上尸体，骑上马，掩日充当车夫驾车，一行人重新启程，快速消失在烟雨朦胧的密林之中……

