    挂断电话后的王波，心中久久不能平静，自家婶婶的性格他是知道的，刀子嘴豆腐心，虽然打电话期间说话难听些，但是其中不乏对自己的关心之意。

    而这一通电话后，王波相信婶婶应该也会支持自己。

    既然如此，那他更加没有理由让这两人失望……

    三天的时间转瞬即逝，中介的办事效率也是极高，仅仅这几天的功夫便带着合同上门。

    只要王波签字，一百七十万的巨款便马上打入他的账户中。

    加上父母生前攒下的钱，王波账户中的余额便能达到二百万之巨。

    看着房屋内熟悉的布置，王波心中生出诸多不舍，但是他相信以自己脑海中的知识，这房屋用不了多久便能再次回到自己的手中。

    “房屋中的布置，一寸也不许动，最多三两个月的时间，我便能将这房子再买回来。”

    那中介闻言先是一愣，旋即略显为难地说道：

    “买家办的是贷款，还有不少手续要办，应该先没法办理入住。这几个月我想法子帮你看着房子。”

    “但最多只有三个月的时间，三个月后，人家入住天经地义，我也拦不住。”

    听着中介的承诺，王波点头道谢。

    虽然在这里住了十几年，但是王波的行李少的可怜，仅仅一个行李箱便全部能带走，这与他平日中的节省分不开。

    如今自己唯一的住所都已经售卖出去，无家可归的他只得拖着行李箱，朝黄海亮家的方向走去，打算在他那里暂住几日。

    来到了黄叔家，给自己开门的却不是叔叔婶婶两口子，而是一位正处花季的少女。

    那女孩年龄与王波相仿。约么十六七岁的样子，虽然还未完全长开，但任谁都能看出来，女孩是一个十足的美人胚子。

    看着面前戴着墨镜的女孩，王波着实有些头疼，自己出门的时候没看日历么，怎么就偏偏今天过来了。

    “表妹，今天放假呀。”

    看到来人是王波，黄薇倩脸上露出了一丝发自内心的厌恶。

    “怎么是你？我好不容易放天假，你换一天再来吧！”

    说着她便要关门。

    见状的王波，眼疾手快连忙上前挡住门框。

    开什么玩笑，要是进不了黄叔家门，自己今晚就得睡大街，他可没有那个钱去睡宾馆。

    “你干什么！？”

    看着表妹急了，王波刚欲开口解释，但身后传来的声音却打断了他。

    “你们两个迟早得把咱家大门拆了。”

    王波闻言扭头，来人正是外出买菜回来的杨萍。

    而杨萍看着拖着行李前来的王波，眼中闪过一丝异色，但没有多说什么，只是招呼王波进屋。

    进屋后，杨萍给王波指了一个房间：

    “自己收拾房间，没人伺候你。”

    王波听到这话，心中不由得划过一道暖流，自己刚刚还在考虑怎么开口，但是婶婶什么也没有说，便给了自己一个房间。

    这让从小失去父母的他，着实感受到了亲情的温暖。

    而身后的黄薇倩听到杨萍的话，宛如一只被踩了尾巴的猫：

    “什么意思，妈，这傻小子要住在咱这里！？”

    听到这话的杨萍脸色瞬间阴沉下来：

    “黄薇倩，你怎么跟你哥说话呢！我就是这么教的你吗！！”

    看着杨萍是真生气了，那黄薇倩也不敢再多言，眼眶通红地跑回了自己的房间，只是临走前那愤恨的眼神，让王波着实打了个冷战。

    “婶儿，我没事儿的……”

    “你闭嘴，我问你，你办的事儿，真的值得么。”

    看着杨萍双眼盯着自己的行李，王波便明白她问的是什么。

    “婶儿，值得，你放心，我失去的一切，我都凭自己的本事一点一点地全拿回来！”

    看着王波那坚定的眼神，杨萍点了点头：

    “我不信你，但是我信我丈夫，他既然决定了要帮你，那他一定有自己的判断。行了去收拾吧，一会出来吃饭。”

    旋即她便扭头进了厨房。

    而王波也返回自己的房间收拾。

    不多时，杨萍便做好了满满一大桌子菜，而黄海亮也准时步入家门。

    看着在自家的王波，他先是一愣，旋即想到了什么，连忙跑到里屋，看到满屋的行李，他脸色瞬间难看了起来。

    “走！跟老子去找那个狗屁中介，敢这么忽悠我大侄子，我非得把他摊子给掀了！”

    说罢，不待王波分说，便拽着他往屋外走。

    好在一旁的杨萍连忙出来阻止：

    “黄海亮，过了年，王波就十八了，他有自己的判断，你能管他一辈子么！”

    听到这话，黄海亮脚步停了下来。

    而在一旁的王波，也适时地插嘴道：

    “黄叔，你也知道我要干什么，只要成功，那房子一定能再原封不动地买回来。”

    看着这小子一脸轻松的样子，黄海亮就气不打一出来：

    “那要是不成功呢！？”

    闻言的王波，也收起那副吊儿郎当的样子，目光平静且坚定地说道：

    “我一定会成功。”

    不知是不是错觉，刚刚一瞬间，黄海亮从这小子的身上仿佛看到了大哥王阳平的影子。

    那可靠、没有丝毫动摇的意志，一如之前王大哥带给自己的感觉一般。

    不愧是父子么！自己养了这么长时间的孩子，到头来还是跟他老子像。

    或许他真的长大了，自己不该再过度干涉他了。

    一念至此，黄海亮抓着王波胳膊的手缓缓松开。

    虽然心中释怀，但是嘴上仍然不饶人：

    “你小子，要是把那房子买不回来，你看老子不扒了你的皮！”

    看着黄海亮不再坚持，杨萍连忙催促众人吃饭。

    饭桌上，黄薇倩依旧是对王波没有好脸色，要不是因为对父母的畏惧，她甚至都不想跟这个家伙同桌吃饭。

    “给，这里是三百万，加上你手头的钱应该凑齐了吧。”

    在开饭之际，黄海亮把一张银行卡放到了王波面前。

    杨萍一早就知道，自是没有什么异议。

    但是黄薇倩一直都在高中住校，自然是不知道这几天发生了什么。

    可这并不妨碍她自行脑补，仗着自己父母对他的疼爱，肆意挥霍他们的积蓄。

    一念至此，黄薇倩再也压制不住内心的怒火：

    “三百万！？王波你良心让狗吃了？”

    “之前我爸妈一直照顾你就罢了，如今你是要他们的命吗！”

    “住嘴，薇倩！”

    黄海亮放下筷子，沉声说道。

    而黄薇倩仿佛没听到般，继续自顾自地说道：

    “你不去各大高中打听打听，谁不知道，被一中扫地出门！”

    “连带着我爸妈一起陪你丢人。”

    “现在还狮子大开口，要这么多钱！”

    “活该你没爸妈，就你这种人，就不配！”

    “啪！”

    就在黄薇倩最后一句话出口之时，黄海亮再也压不住内心的怒火，一巴掌打了上去。

