1401
虽然华风刎名传鸿蒙，但是真正了解华风刎的人却并没有多少。
海龙城主所说的这些，还是她从龙空山里得来的……华风刎与华风斩之间的大战早已结束，那兄弟二人并没有分出胜负，便自行离去了。
其余诸多王者都不说话了，六阶王斩七阶王？这已经不能用天才来形容，而是妖孽了。
中阶王与高阶王之间的差距太大了，这可不是人力所能抹平的。
卿语和小狐狸对视一眼，两人都看到了彼此眼中的震惊，她们没想到，那个平日中吊儿郎当，满口蝼蚁的家伙，竟然是这样牛气冲天的人物。
鸿蒙第八？
鸿蒙之中有多少天才？过江之鲫，不可胜数！
卿语和小狐狸虽然刚刚封王就达到了九阶，但她们都心知肚明，一个是得到了紫陵的传承，一个干脆就是鸿蒙塔开了后门。
她们两人在上位者时期的实力，只能算得上一般的天才，比华风刎还差的太远。
现在，陆云和青蜓联手在海龙城中做出来的壮举，十万年前的华风刎，一人一剑也能做到。
青蜓暂且不谈，陆云现在的成就，靠的是奇遇和机缘。
而且，从仙界到现在，唯有在陆云将秩序地狱之火融入到他的剑道之中，形成秩序剑道，才真正的走上自己的路……将那些奇遇，机缘，统统转化为自己的。
拍卖会如火如荼的进行，一块一块的身份令牌很快被拍卖出去，没有人敢等，也没有人敢观望。
令牌也只有那么多，卖走一个就少一个，一旦有令牌流拍，冠军侯也真的会当场毁了令牌！
没有人敢怀疑这冠军侯的话。
更重要的是，买过令牌之后，竟然会受到冠军侯的保护，不用担心被他人抢走……这让一些实力不够，又渴望参加雏龙会的修士瞬间看到了希望。
一百条极品紫晶矿脉，相当于一些普通王者的全部财产了，但是这些人的背后，可都不是普通王者！
若是真的能够参加雏龙会，那获得的好处将无法想象。
所以本来还在观望的修士，也加入了对身份令牌的竞拍当中，争先恐后。
这让不少青龙域本土势力的修士急的哇哇大叫。
到了后来，在一旁观望的王者干脆亲自出口报价……王者不能出手，但可以出嘴，替自己的后辈竞拍。
这些令牌，除了龙蝶出价一千条极品紫晶矿脉之外，其余这最低都是两百条，最高达到五百条。
陆云的须弥芥子很快鼓了起来，现在他身上的极品紫晶矿脉数量，已经超过了一百万条！
一些高阶王的眼珠子都红了，若非现在是在海龙城中，恐怕他们早就出手将陆云拿下，抢了他身上的紫晶了。
卿语和小狐狸也是一脸紧张，她们身上的力量已经达到了顶点，一旦有人敢出手，她们将立刻动手杀人。
“也不知道那冠军侯最终能不能活着回到真河门。”
羽龙王轻轻的吞了一口口水，他先是一脸幸灾乐祸的看着真河王，又小心翼翼的看了一眼卿语和小狐狸。
也许只有这两个女子，才能保住冠军侯那个狂徒吧。
陆云为青衣侯四人留下了四块令牌，又给那可怜兮兮的青狄留了一块，然后他将身上所有的身份令牌统统卖了出去。
本来，陆云还想给他的那个便宜徒弟暮雪晨星留一块令牌，不过现在他参悟陆云留下的那幅剑图已经到了关键时刻，根本就无法分心出来，陆云只得作罢。
一共获得了九百多万条紫晶矿脉……这一下，就将过去的一年多时间里，仙楼兑换鬼晶所空缺的紫晶弥补了回来。
陆云也不打算将这些紫晶分给青蜓，亦或者是盘龙城，他们根本就保不住。
现在青蜓获得的那些财富，已经是他们的极限了。
当然，这个时候陆云自然能感觉到虚空之上，那满满的恶意……雏龙会结束，无论结果如何，陆云必然会遭到围攻，高阶王定然要出手了。
近千万条紫晶矿脉……这已经堪比一个巨大的矿场，甚至现在的紫荆山，都没有这么多的小型的极品紫晶矿脉了。
不过陆云并不在乎这些，他们若是敢出手的话，陆云就让他们知道什么是真正的恶人谷。
拍卖会告一段落，所有拍到身份令牌的人都老老实实的跟在陆云和青蜓的身边，接受陆云的保护。
“要不要收点保护费？”
这个时候，青蜓突然说道：“一会咱们堵在通向龙空山的那座大桥的前面，交了保护费的才能过去！”
青蜓的这番话，让在场的修士冷不丁的打了一个激灵。
“还是算了吧。”
陆云笑道：“现在我们得到的财富已经够多了，需要适可而止，再贪得无厌下去，恐怕会遭到劫数的。”
“哦。”
青蜓有点不高兴，但是转眼间，她又想到了自己身上的那些紫晶和法宝，就忘记了方才的那点不快。
其他修士也稍稍的松了一口气，然后陆云就觉得一股庞大的愿力从他们的身上释放出来，流入到自己的身上，被功德宝树汲取。
原本，那光秃秃的功德宝树之上，重新结满了十万八千颗功德果实，只是还没有完全成熟而已。
“我明明扮演的恶人的角色，为什么他们却要感激我呢。”
陆云有点想不通，打劫全城修士，洗劫他们的全部家当，现在更是要让他们用更多的财富来买回属于他们自己的东西……
陆云可不觉得他这是在做善事。
雏龙会的资格只是一个资格，一个希望，可并不代表他们一定能得到雏龙会上的好处。
“想不通，想不通……算了，不想了。”
陆云海龙城东城门的城墙之上，遥望着东方的鸿蒙大海。
鸿蒙海并不是蓝色的，而是一片朦胧的紫色，看上去无边无际，大洋之上海雾朦胧，看不清这片大海的真实面目。
城中的那些王者眼巴巴的看着陆云，满脑子都期望陆云一个想不开跑到鸿蒙海之畔。
海龙城中他们无法动手，但是鸿蒙海边，可就出了海龙城了。
不过陆云可没有那么傻。
“嗷呜！”
突然间之间，一声嘹亮的龙吟，从混沌大海之中传出，而后，一条七彩巨龙划破茫茫的大海，冲向海龙城。
在这条七彩巨龙来到海龙城的一瞬间，就化作了一条巨大的彩虹桥，架接龙空山与海龙城。
彩虹桥出现的一瞬间，陆云的身份令印陡然间化作一道七彩光霞，将陆云的身躯托举起来，送到彩虹桥之上。
……
