    “哈哈哈！这就是真源寺吗？看来也不过如此。”一个样貌妖邪的男子双手沾满鲜血，手指上有着一个个小骷髅头骨戒，这些骨戒上散发着幽光。

    他的面前，躺下了一个真源寺僧人，僧人生机断绝，死得十分彻底。

    一个样貌俊朗的年轻男子站在了他身边的围墙上，声音淡漠道：“二元，不要掉以轻心，三元已经死了。”

    “什么？”二元惊讶的看着自己大师兄，要知道三元可是以灵魂入鬼修之道，一般的修行者手段根本难以对付他，就算是他们这些邪修手段都对其影响不大，真源寺的佛修虽然对其有着克制效果，但是鬼修对于佛修来说，依然有着压制作用，毕竟生生相克。

    “师尊不是留下了一点手段帮助他的吗？难道是老和尚出手了？”二元疑惑着站在原地。

    首元没有说话，而是看向了真源寺的方向。

    伴随着真源寺佛修的入场，临平这个凡人的城市已经沦为了修行者之间的战场，这一战打得真源寺无比憋屈。

    真源寺佛修在凡人城市之中束手束脚，投鼠忌器，反而那些邪修一个个的手段阴狠毒辣，死再多的凡人对于他们来说都无所谓一般，这种情况下，除非有着大修为的能人，不少佛修死在了阴险手段之下。

    “不知道，眼下我们只需要将真源寺的秃驴们赶回去，彻底控制整个临平即可，我们的帮手也该出手了。”

    首元话音刚落，周围突然出现数道光芒，这些光芒仿佛是银河倾斜而下，携带着星辰之力。

    轰轰轰！

    巨大的爆炸声影响起，半个临平城直接被夷为平地，原本安居乐业的凡人都市如今变成了一片火海废墟。

    无数凡人朝着真源寺之中涌去，然而真源寺的下方山门也无法容纳这么多人，上方山门更是不能开启。

    “星灵月影宗！你们竟然和邪门歪道同流合污！真是正道之耻！”一个佛修愤怒的声音响起，随之而来的是一道术法，术法之下，那个佛修浑身佛光也被打散，整个人躺在了血泊之中。

    一个年轻人站在那个地方，朝着真源寺看了一眼，冷淡道：“如今东域大势，东阳星想要置之度外是不可能的，真源寺更加不可作壁上观，既然真源寺想要渔翁得利，那就别怪我们把你真源寺拉下水了。”

    首元和二元出现在那个年轻人的身边，冷笑道：“这不是星灵月影宗的首席弟子吗？手段如此凶狠，要不要入我九元老祖门下？”

    刘志白了他们一眼，冷声道：“我可不是你们那样的，对凡人都下得去手。”

    “哈哈哈！”二元大笑道：“我们都是一样的，都视凡人如草芥，只不过你们把他们看成路边野草，懒得理会，而我们不过是让野草也发挥出他们剩余的价值而已。”

    刘志懒得理会这群人，如果不是因为形势需要，星灵月影宗也不会和他们合作。

    “上！最好趁此机会，将真源寺给拿下！”

    一时间，邪修和星灵月影宗的人朝着真源寺涌去。

    “救命啊！大师！救命啊！”

    “开开山门！大师！求求你们了！”

    拥挤在山脚山门的那些凡人被邪修们驱逐着，朝着中层真源寺所在范围冲去，虽然这座山十分庞大，但是如此多的凡人，又被刻意的驱使，他们如今已经全部拥挤在了真源寺的山门之外。

    “哈哈哈！真源寺的秃驴们！你们不是要救世济人吗？这么多凡人啊，你们就要眼睁睁的看着他们死在外面，死也不开宗门吗？”

    撕拉！

    一个手持大刀的鬼修一刀砍死了旁边的凡人，手中的刀吸收掉了那个凡人一身的精血。

    其实说起来九元老鬼的门人弟子算是比较少的，但是这一次还有星灵月影宗的加入，这才让真源寺陷入了如此危险的境地。

    “你们这些邪魔，纳命来！”

    到了这种地步，真源寺也不会冷眼旁观，当然他们也不会打开山门，倘若打开山门，真源寺面临的威胁会更大，只是不打开的话，他们的内心就会遭受谴责，一直以来坚持的佛心也会受到影响，当然，这也是两难选择，邪修们也是看准了这个情况的。

    真源寺上百金身罗汉冲出，他们都是脱凡境境界，炼体和练气修为十分强悍的，而玄空玄厄，还有诸位佛法高深的僧人也随之出现。

    “哈哈哈！玄空，你这个老和尚还没死啊，百年前我们那一次斗法还没有分出胜负呢。”一处邪气滔天，九个巨大的骷髅头在空中闪烁，半个天空似乎都被遮蔽了起来，此人赫然是九元老鬼。

    “老东西！”玄厄拿出修复过的九环杖，愤怒上前，而一道霞光挡在了他的面前。

    “玄厄，你的对手是我。”一个身穿白色长衫的男子手持长剑，剑尖指着玄厄。

    “好啊！陆佰仟，你们星灵月影宗彻底的堕落了，和邪魔外道混迹一起，岂有不亡之理！”玄厄双目喷火一般，不是因为其他，就是因为眼前这个男子竟然是星灵月影宗的宗主！

    这场战斗来得太快了，真源寺甚至没有收到一丝半点的消息。

    陆佰仟哈哈笑道：“玄厄，可是眼下要亡的是你们真源寺！所谓邪魔外道什么的，只要我们能够在黑日将军到达东阳星之前整合整个东阳星，随后征伐叛军，到时候谁还能说我们走了歪路？”

    玄厄没有想到，这群家伙竟然将目光放在了这么远的地方，而如今的东域确实是处于飘摇战火之中，提前站队确实是一件正确的选择。

    可是，站队的代价不应该是选择灭亡真源寺！

    “陆佰仟！到阿鼻地狱里面忏悔吧！”玄厄九环杖一挥，浑身佛光大作，对着陆佰仟当头砸下。

    当！

    陆佰仟抬剑抵挡，星光流泻，他淡淡道：“你们真源寺目光短浅，却是不知道如今东域，要改朝换代了！我们顺着潮流，那便是从龙之功，到时候何须蜷缩在小小东阳星？踏上神州难道不好吗？”

