他耳朵里听着诸位同僚的高谈阔论，尤其看到别人都是儿女绕膝，夫人贤淑，他心里更不是滋味。
　　当年他才做将军之时，儿子顾天诺被测出天才资质，不但他高兴，罗星蓝也和他一样开心，那样烈火似的女子像个孩子似的扯着他的手又蹦又跳，围着他转圈。
　　来参加宫宴的时候，还不避讳人地和他拎手一起下车，夫妻同坐一席，她还为他殷勤布菜。
　　她知道他所有的口味，为他布的菜都是恰到好处。
　　那时不知道羡煞多少人，都说他有一个好夫人，美貌，功夫高，人又热情，连宣帝都羡慕他……
　　那时他每天都在心里美开了花，那时的罗星蓝心里眼里全是他，还信心满满地和他说要为他生一打儿女，个个都是天才，让他成为飞星国最风光之人……
　　只可惜人总是身在福中不知福，也总是喜欢得陇望蜀……
　　当夫妻恩爱时，他犯了所谓男人的通病，看到同僚个个妻妾成群他暗中羡慕，于是才使得冷香玉能够趁虚而入……
　　后来他也终于妻妾成群了，却失去了最重要的东西。
　　他和冷香玉也好，其他妾侍也好，所有的不过就是男女大欲，并没有多少感情。
　　更何况冷香玉看上去是个人精，但和那些真正的大家闺秀比起来还是有些距离，带出门时也会露怯，后来虽然不露怯了，但也只是普通寻常的夫人而已，丝毫也不出彩。
　　他再也找不到像和罗星蓝在一起时的那种温暖悸动……
　　人总是彻底失去以后才明白对方的重要，只可惜这世上没有后悔药可以吃，一切的一切都回不去了！
　　“顾将军，令爱可真有面子，让陛下亲自设宴为她践行。”一位政敌酸溜溜开口。
　　“那是万岁隆恩，老夫惶恐。”顾谢天随口回着官话。
　　“呵呵，万岁看的可不是你的面子，而是圣尊的面子，顾将军，这点你要拎得清。”有人轻笑。
　　顾谢天：“……”
　　“对了，令爱令郎怎么没和将军一起前来？这可是露脸的好机会。”
　　顾谢天原本就不擅言辞，不由呐呐。
　　有人又笑：“其实顾将军有这么个好女儿也早露脸了，万岁爷还看在顾六小姐的份上封赏了令郎，让令郎做了骠骑大将军……”
　　朝堂之上只要分派就政敌不少，而顾谢天是武夫，行军打仗他是一把好手，但朝堂辩论他就怂了，往往呐呐不知该说什么。
　　现在这些人逮着这个机会，自然是猛喷他，连讽带刺，夹枪带棒，让顾谢天一张老脸青了又白，白了又青。
　　恨不得将这些人几拳揍跑了了事，但朝廷命官是不能打的，所以他只能忍着。
　　他为人不知道变通，有些孤拐耿直，就算和他一派的人也没有几个和他真正相交的，现在看着他被‘围攻’，这些人倒在旁边看了笑话，也有偶尔凑趣两句的。
　　大堂之中正乱着，外面太监禀报，太子容伽罗，八王容彻，四王容楚都到了。
　　众人自然又是一圈行礼，待三位皇子就坐，众人才又坐了。
