    徐仁消耗了不小的精力，还搭上了几枚品相不错的丹药，这才得到了一个魔门修士的准话。

    不过此时的徐仁反而表现出了犹豫的情绪。

    那魔门修士看徐仁出现了犹豫的情绪，脸上的表情立刻就松了下来。

    鬼市可不是谁想进就能进的，必须得有放心的人引荐才能进入，没有谁愿意去引荐一个不知根知底的人，徐仁的表现说明其心里有犹豫，这就正常了。任何人第一次进入鬼市其实都会紧张，怕自己血本无归，越是这样的人，越是鬼市拉拢的对象。胆小怕事还贪财好利，让这样的人进入鬼市才不会轻易暴露鬼市，因为他们也不想让别人知道自己去过鬼市。

    “如果你害怕，那就算了，反正我也怕你会给我带来麻烦。”

    那魔门修士感受到徐仁的犹豫之后，立刻摆出了一副爱去不去的样子。

    “没有没有，我不怕。”

    虽然说着不怕，可是徐仁的手却下意识在颤抖，看起来既像激动又像紧张。

    “好了，不用怕，不是还有我吗？收了你的好处，总不能让你直接死在里面，不过你也不能在里面惹事，尤其不要招惹那些看起来好说话的人……”

    魔门修士对徐仁笑了笑，又向他讲述了一些进入鬼市的规矩。

    徐仁自然是千恩万谢，又拿出了几枚低阶丹药作为谢礼。

    这魔门修士也不客气，低阶丹药也是丹药，不用花钱的丹药，他一向是来者不拒。

    接下来的几天，徐仁并没有什么异常举动，甚至那魔门修士来了，都没问关于鬼市的事情。

    这也让那魔门修士非常满意，一个能守得住话的人，比一个碎嘴子更让然放心。

    就这样，徐仁一直等了半个月，终于在一日傍晚迎来了好消息。

    那魔门修士重新登门，但是他只答应带徐仁一个人进入鬼市。

    徐仁也没多说什么，只是嘱咐沈腾云好好看着丹药铺子，他则跟着那魔门修士从后门离开了。

    当然，徐仁要去鬼市的事情并没有瞒着沈腾云，安排沈腾云好好看店，他从后面出去，都只是做给那魔门修士看的。

    就这样，徐仁跟着那魔门修士一路走走停停，终于到了一片竹林。

    徐仁微微皱眉，没想到这鬼市还真是隐秘，居然开到了山野之中。

    当然，根据徐仁猜测，这鬼市肯定不止一处，而且进入口也不一样。

    就如徐仁所预料的一样，进入竹林之后便是一处被迷雾所覆盖的幻阵，若没有人引路，就算找到这里也不可能进去。

    不过，徐仁是个例外，这里的幻阵还抵挡不住他前行。

    但徐仁也没做多余的事情，因为前面有个魔门的修士引路，他只要跟着走就行了。甚至他都没有释放出精神力探查，毕竟这是他第一次来鬼市，也不知道此地有没有精神力强横的修士能察觉他的异样。为了不出差错，所以徐仁一切都做得非常小心。他甚至嘱咐玲珑魂塔中的何东炎，不让他随意听取别人的心声，避免被别人发现。

    在那魔门修士的引导之下，徐仁很快走出了迷雾，这时在他眼前出现了一个灯火通明的坊市。

    徐仁感觉这个坊市好像并不在地面之上，而是在地下的一个巨大空间，因为他的头顶上是一片漆黑，根本看不到星星。

    徐仁虽然被带到了鬼市，却并没有直接进入鬼市，而是被魔门修士领到了一座小楼里面。

    进入那座小楼之后，徐仁忍不住皱了皱眉，因为这楼中之人居然是一个造化境巅峰的修士，这样的人别说在于鲜国，就算是在大梁帝国也算是高手了。

    那魔门修士告诉徐仁，对于鬼市来说，他是生人，所以必须得经过仔细盘问探查确认没有问题才能进入，如果有问题……那魔门修士直接对徐仁做了一个抹脖子的动作。

    既然被带到鬼市之中，那就只有两条路，一条路是成为鬼市的一份子，另一条路就是死。

    徐仁没多说什么，小楼中造化境巅峰的修士实力不错，精神力也强，可是想要窥探他的心声却也绝非易事。当然徐仁也不能将心声都遮掩起来，还得让这家伙听到一些他愿意透露的东西，这样才能让此人彻底放心。

    也亏得徐仁的精神力强横，换作其他人，即便是沈腾云，在面对这种探查的时候都未必不会露出破绽。

    经过一番探查之后，那造化境巅峰的修士给了徐仁一块特别的木牌。

    这块木牌算是对身份的认可，但是只能用一次，如果下次徐仁还想进入鬼市，就还得接受盘问和探查。

    徐仁对此也没什么意见，就跟着那魔门修士在鬼市里闲逛起来。

    在鬼市中徐仁还真找到了不少好东西，有炼制丹药的灵植也有炼器的材料，甚至还有温养精神力的材料。

    不过，虽然看到了感兴趣的东西，徐仁却并没有出手，毕竟他身边还有个魔门修士，他此行主要是售卖几枚高阶暴龙丹，并不想多做其他的事情，以避免引起不必要的麻烦。

    当然，徐仁所售卖的高阶暴龙丹还是引起了不小的轰动的，售卖的价格虽然低于拍卖场，却也是一个不小的收获。

    为了感谢那魔门修士，徐仁又给了一些好处。

    有了好处，那魔门修士自然高兴。

    徐仁这次并没有出手买什么东西，这种谨慎的表现也是第一次进入鬼市之人该有的表现。

    鬼市只在夜晚开启，天亮之前外来人必须离开。

    徐仁当然也是外来人，于是便又由那魔门修士带着离开了鬼市。

    出了鬼市之后，徐仁又对那个魔门修士千恩万谢，并且承诺只要那魔门修士购置丹药一律给打九折。

    这个折扣虽然看着少了点，可是却是个细水长流的收入，那魔门修士按原价交给魔门，他自己就有了一份收入。

    徐仁这次之所以没有承诺太多折扣，也是因为他的店铺是小本经营，折扣太大了反而容易引起对方的怀疑。

    魔门修士很高兴，在离开之前还表示，如果徐仁还有什么东西需要到鬼市去售卖，随时可以找他。

    徐仁再度向此人表达了谢意，他当然还会找对方，因为他的目的是要在鬼市里开一家店铺。

    如果他这个计划真的成功了，就等于直接钉进了魔门的内部。

    当然了，徐仁也知道想要在鬼市拥有一家店铺肯定不容易，起码得证明他有宝贝卖，而且还得是比较稀罕的宝贝，丹药也得是一些偏门的丹药。

    徐仁其实也不着急，他打算多鼓捣一些东西再到鬼市里面去卖。

    为此，徐仁特意炼制了一批听起来挺唬人，但是却很少用的丹药。比如说龙象丹，修士服用之后两个时辰之内力量会增强三到五倍，但事后也得在床上躺个十天半月。

    这种丹药与暴龙丹还不一样，暴龙丹是透支灵力，而这玩意儿完全是透支体力和生命力，就算躺十天半月能从床上下来，也得有个一年半载无法干重活。

    这种丹药估计在北玄州都没有，徐仁炼制这种丹药也是感觉名字唬人。

    除了龙象丹，还有定颜丹，能让人保持青春容貌，但也仅仅是保持年轻容貌而已，对于延长寿元没有丝毫作用。这丹药要是卖给普通人，肯定会有不少人买，然而对修士而言就比较鸡肋，因为随着修为的提升，修士的样貌衰老速度本来就比普通人慢得多，根本用不着服用定颜丹。最后，徐仁还炼制了一些合欢丹，丹如其名，也不用解释其功用。

    这三种丹药炼制完成之后，徐仁又找到了那个魔门修士，将自己想要到鬼市出售这三种少见丹药的事情告诉了魔门修士。

    魔门修士一脸古怪，他现在都开始怀疑徐仁是不是也是魔门修士了，不然的话怎么能搞到那么多偏门且功用特殊的丹药呢。

    不过这些丹药在鬼市应该还是比较受欢迎的，尤其是那合欢丹，连他自己都想问徐仁讨要一些了。

    徐仁也看出了这魔门修士的心思，于是三种丹药各取一枚，私下里交给了魔门修士。

    魔门修士心里高兴，拍着胸脯向徐仁保证没有问题，让徐仁等着自己的好消息。

    徐仁这一等又是十几天。

    这一日傍晚，那魔门修士独自上门，看向徐仁的眼神充满了炙热。

    徐仁微微一愣，不知道这位为何会如此看着自己。

    “徐掌柜，我得谢谢你，好好谢谢你。”

    那魔门修士笑嘻嘻握着徐仁的手说道。

    “您这是？”

    徐仁吓了一跳，不知道此人为何会这样。

    “嘿嘿，徐掌柜，上次那种丹药还有吗？”

    魔门修士低声问道。

    “您说的是？”

    徐仁更不解了，不知道这魔门修士是犯什么病了。

    “就是那个……那个合欢丹。”

    魔门修士拽了拽徐仁的衣角，神秘兮兮说道。

    “息声，这东西可是禁忌。”

    徐仁故意做了个息声的动作，不过他大概已经猜到发生什么事了，多半是这家伙尝到甜头了。

    “有没有？”

    魔门修士打了个手势问道。

    “有倒是有，但是并不多。”

    徐仁故作为难道。

    “我买，我要买，掌柜你有多少我都要。”

    魔门修士急切道。

    “这个……吃多了恐怕伤身，还是得节制。”

    徐仁好言相劝，像是非常替这位魔门修士担忧。

    “我明白的，不过这东西是真管用，多少年了，老子终于能在那母老虎面前抬头做人了。”

    魔门修士兴高采烈，眼神里闪现出一抹畅快。

    “这样，我再匀您一枚，其他的咱们到鬼市去交易，这样更保险一些。”

    徐仁看到那魔门修士的样子，知道自己的机会来了，说实话他还真没想到自己随手炼制的最不看好的丹药，却被这个魔门修士给看上了。

    “没问题，另外，徐掌柜你要是有门路，可以多弄些这种丹药，我相信肯定会卖得很好的。”

    魔门修士道。

    “风险太大了，这东西要是让那些仙门修士知道了，肯定会要了我的命的。”

    徐仁神秘兮兮地看着四周，俨然一副做贼心虚的样子。

    “也对，等我们去那地方了再细聊，不过今日你得再给我一枚。”

    魔门修士伸出了手。

    徐仁没办法，只能进了后院儿。实际上他的纳戒中就有，但绝对不能让那个魔门修士知道。

    时间不长徐仁将一个木盒递到了魔门修士手上。

    魔门修士将东西收进衣袖，对徐仁笑了笑，然后大摇大摆离去，临了还嘀咕了一句：老子终于扬眉吐气了，从此可以抬头做人了。

    

