
　　“你让我给林佳怡当保镖？”刺客看着叶青不可思议的瞪大了眼睛，说道：“你难道就不怕我趁机干掉她吗？”

　　“你敢吗？”叶青撇着嘴问道。

　　“你要知道，林佳怡的命可是值一千万，虽然在有钱人的眼中，这并不算多，但也能让很多人铤而走险的，不是吗？”

　　“别人会，你不会。”叶青摇着头说道。

　　“为什么？”

　　“因为你是暗夜里的速度之王。”

　　“这和我会不会铤而走险有关系吗？”刺客不解的问道。

　　“有关系，因为夜鼠是一个说话算话的人。”

　　刺客为之一震，惊讶的问道：“你知道我？”

　　“当然。”叶青撇了撇嘴，说道：“如果不是了解你的性格，你觉得你现在还能站着跟我说话吗？”

　　“你到底是谁？”

　　“我是谁重要吗？”

　　“那什么重要？”

　　“活着才是最重要的，虽然你可以很坦然的面对死亡人，量是我想如果能活着，你同样不会拒绝。”

　　“不得不说，你真的很了解我。”

　　“我不止是了解你，我还了解很多人。”

　　“什么人？”

　　“比如说刺客榜排名在前二十名的刺客，我都了解。”

　　“这怎么可能？”夜鼠睁大了眼睛，一脸的不可思议。

　　“我说过，这个世界上没有什么不可能的，你现在需要考虑的是要不要接受我的建议，而不是纠结这些。”叶青淡淡的说道。

　　沉吟了三分钟，夜鼠深深的吸了一口气，说道：“我可以当林佳怡的保镖，但是最多一年，一年后，你还我自由。”

　　“三年！”

　　略一沉吟，夜鼠咬着牙关说道：“好，三年就三年，但是每年你得付我一百万。”

　　“为了那些孩子？”

　　“你居然连这都知道？”夜鼠惊异无比的问道。

　　“我说过，我知道很多。”叶青耸了耸肩，说道：“如果不是因为你当刺客是为了收养的那二十多个孩子，你觉得我今天会放过你吗？”

　　此时的夜鼠不仅仅是惊异了，还有一丝的恐惧，他显然已经相信叶青不仅了解他，还了解刺客榜上的前二十名刺客的话并不是假话了。

　　而眼家这个家伙到底是什么人呢？

　　能够如此了解他们的人，他的背后绝对是有一个庞大的情报网络啊！

　　“别在纠结我是什么人了，你去当王雪怡的保镖就这么愉快的决定了。”

　　叶青带着夜鼠回到了林佳怡的身边。

　　看着叶青身后的夜鼠，林佳怡的眸光很冷，毕竟面对一个刺杀自己的杀手，没有人会是高兴的。

　　就算是很冷，但是林佳怡的那种媚也没有消失半分，这也是没谁了。

　　“给你找了个保镖。”叶青笑着对林佳怡说道。

　　“为什么要给我找保镖？”林佳怡不解的问道。

　　“也不知道你得罪了谁，居然在暗网挂任务买你的命，这一次失败了，还会有刺客来刺杀你的，所以说你必须有保镖。”

　　“你不会告诉我，你找的保镖就是他吧？”林佳怡冲着夜鼠努了努嘴。

　　“就是他！”

　　“他可是刺杀我的杀手，你居然相信他？”林佳怡皱着眉头说道。

　　“我相信他。”叶青点了点头。

　　林佳怡深深的看了一眼叶青，说道：“既然你相信他，那我也相信他，从现在他就是我的保镖了。”

　　林佳怡对叶青的这种信任很莫名。

　　原本叶青还准备解释一翻，现在似乎没有这个必要了。

　　“你就这么信任我？”叶青疑惑的问道。

　　“当然。”林佳怡冲着叶青妩媚的一笑。

　　叶青为之颤，身体中居然有了一股莫名的邪火。

　　这妖精好厉害！

　　林佳怡又眨起了眼睛，问道：“看上我了？”

　　“呃……不是。”

　　“那为什么帮我？”

　　“我只是觉得今天既然将你救了，就好人做到底吧！”

　　“仅仅只是这个原因？”

　　“那还能有别的原因？”

　　“难道说你就没有对我有点想法？”

　　“呃……”

　　“呃是几个意思？”林佳怡突然跨前一步，都快贴到叶青的身上了。

　　“那个……我老婆还等着我回家，就不多聊了，有机会再聊。”

　　丢下一句话，叶青就狼狈不堪的跑了。

　　“呵呵……这家伙真有意思。”看着叶青的背影，林佳怡不由的笑了起来。

　　“都在传肖莹忆捡来的这个赘婿是一个傻子，现在看来这传言还真是够离谱的。”

　　“他不是傻子，如果他是傻子的话，那全天下的人都是傻子了。”站在一旁的夜鼠突然说道。

　　“你很了解他？”林佳怡眯着眼睛问道。

　　“我不了解他，但是他却了解我，甚至很了解我们刺客界，他的背后绝对有我们看不到的东西，这样的人自然不会是傻子。”

　　“呵呵……可是几乎全筑城的人都在嘲笑他。”

　　“那是因为这些人才是真正的傻子。”

　　“这倒也是！”

　　“林小姐，从今天起，我就是你的保镖，你放心，我的存在不会打扰到你的生活，我只会在你遇到危险的时候出现。”

　　“既不打扰我，又在我遇到危险的时候出现，这怎么可能？”林佳怡有些疑惑的问道。

　　“没什么不可能的，因为我来自暗夜。”夜鼠淡淡的说道。

　　话音落下，一个闪身，夜鼠就已经没入到了黑夜之中，林佳怡左右看了看，已然找不到他的身影了。

　　扭着看了一眼自己那辆被撞得面目全非的法拉利，林佳怡深深的叹息了一声后，在路边拦下了一辆出租车。

　　出租车离开后，叶青从路边的一棵大树后面走了出来，看着远去的出租车，喃喃自语道：“九阴之体，阴寒血脉，难道这就是天意吗？”

　　九阴配九阳，而他正好是九阳之躯。

　　“百年罕见的九阴之体，我居然遇到了两个，这是幸运？还是不幸运啊？”

　　另一个九阴之体是谁？

　　自然是叶青的老婆肖莹忆，这也是他这一年来受到谭淑萍无数的白眼，还是没有离开肖家的原因，这是他的宿命。

　　同样是九阴之体，但是林佳怡和肖莹忆是不同的，因为林佳怡的身上多了阴寒血脉，而这个血脉是会吞噬叶青身上的阳刚气劲。

　　如果是普通男人和拥有这种血脉的女人发生关系，怕是会被冻死在床上。

　　这也是面对这个女人的诱.惑时，却选择了逃之夭夭的根本原因。天籁小说网

　　当然，在这个世界上能够控制阴寒血脉的也只他叶青，不过这需要他突破到虚空之境。

　　这很难，需要时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第8章 难道这就是天意吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 