    “我不冒险，我赚钱发任务，让别人去找药，总行了吧？”荣娴仙立马答应，只要宁青云同意回到天裂盘内，他说什么都行。

    “仙仙，天裂盘是可以逆转时空的东西，如果有一天，你找不到我，那我……有可能是去了别的域界，就像那些外来者来到咱们这里，你一定要好好活着，等我回来找你，好吗？”宁青云看着荣娴仙，神情温柔缱绻。

    他的神魂躲进天裂盘内，如果没有意外，他们还有见面之期，那时或许他已经白发苍苍，而仙仙，修炼顺利的话，应该会容颜依旧，虽然红颜变白发，让人难以接受，但是只要还能再看她一眼，他愿意等待。

    只是万一有个什么意外，他希望给仙仙留个念想，让她振作起来，不要太过悲伤。

    “不要，不要让我找不到你！”荣娴仙忍不住红了眼眶，她几乎是撞到宁青云怀里，紧紧的环抱着他的腰，只要一想到再也见不到他，荣娴仙就感觉心痛的无法呼吸。

    “好，好，我会一直等着你，等着你把我治好，不要哭了。”宁青云感受着胸口上传来的一阵热意，心中难受，他揉着荣娴仙的头发，亲吻她的额头。

    这世间有她，如此美好，他又怎么舍得离开？可是识海中那即将崩溃的神魂让他不得不面对现实，不得不做最坏的打算。

    “说好了等我，不许骗人。你以前不是一直没有时间精研阵法吗？现在你就当闭关精研阵法，等到下次见面，你要送我一座防御大阵做礼物，要比之前在安全区外的据点布置的那座大阵厉害百倍。”宁青云手上的《阵书》和荣娴仙手上《灵植图》一样，都是可以收入体内与神魂相连的宝物，荣娴仙提这个要求，也是想给宁青云找点事做，让他在里面不至于太无聊。

    “好，那你可得提前给我备好材料。”宁青云强忍着疼痛展颜一笑。

    “砰砰砰”，一阵敲门声响起，荣娴仙擦了擦眼睛，整理好衣服，拉开门一看，是潘阳。

    “夫人，人都到齐了！现在在大厅里等候。”潘阳语气低落的说。

    宁青云一醒来就急匆匆的将名下的财产过户，卸去团长职位，荣娴仙目光时刻钉在宁青云身上，眼底笼罩着悲伤和担忧，这种迹象都表明，宁青云的状况，不太好。

    宁青云让潘阳将他手下的所有得力干将都叫过来，就是为了告别的，或者说是交代后事。

    宁青云到达客厅时，霍野柴明等人忧心忡忡的坐在椅子上，看到宁青云进来，他们都不约而同地站了起来。

    宁青云打了个手势，示意让他们都坐好，没时间拐弯抹角，他直切主题。

    “今天叫你们来，算是告别吧！我的身体出了很严重的问题，需要长时间的休养，需要休养多久，能不能养好这些都不清楚，从今往后，天河佣兵团就交给我的妻子，荣娴仙掌管，你们跟着我的时间也都不短了，都在天河佣兵团中担任要职，今天我在这问你们一句，你们是走还是留？如果走的话，现在就站出来，如果选择留，必须尽忠职守，不得背叛！”宁青云说到最后，开口已经有些艰难。

    霍野柴明潘阳等人齐刷刷的站了起来，他们眼睛里闪着泪光，大声喊了一句，“尽忠职守，绝不背叛。”

    “老大！”坐着宁青云下首位置的霍野看着宁青云刚刚想站起身，突然向后倒去，他惊叫一声向宁青云的位置跑去。

    “唰”的仿佛一阵风刮过，荣娴仙抱着差点倒地的宁青云，使用渡灵秘技给他输入灵气。

    这座客厅的四个角上原本就布置了聚灵符，荣娴仙手里还捏着在迷雾空间河底捞上来的灵石。

    宁青云刚刚是生生疼晕的，就算他意志再顽强，身体的供血系统和神经系统却已经到了极限，荣娴仙输入宁青云体内的灵气修复着痉挛的肌肉，绷紧的神经元，荣娴仙见宁青云醒过来了，一把将他抱起，带到地下密室，进了迷雾空间。

    “你看我准备了许多灵石，放心，那天裂盘吃的灵气再多，也伤不到我的。”荣娴仙指着聚灵符阵内堆满的灵石说。

    “好，仙仙，保重！”宁青云眷恋的望着她，十分艰难的说。

    “我会的，你放心。”荣娴仙说完，宁青云闭上了眼睛。

    宁青云的神魂比之前刚刚离开天裂盘时虚弱了许多，他念动口诀启动天裂盘，“嗡”的一声，天裂盘周围散发出一道耀眼的光芒，笼罩着宁青云的神魂，将那阴魂不散的劫雷隔绝在外，与此同时，荣娴仙抵在宁青云后背上的手忽然感受到一股巨大的吸力，瞬间便将她体内的灵气吞噬一空，荣娴仙喜极而泣，天裂盘能多消耗一些灵气，就会少消耗一些青云体内的先天精元。

    迷雾空间中，荣娴仙打坐的周围，所有的灵石都变成了灰扑扑的颜色，荣娴仙面色苍白，气息低弱，她侧头看了看身边双目紧闭，神色平静，容颜未改的宁青云，微微一笑紧接着就一头栽倒在地。

    宁青云的神魂太过虚弱，刚刚回到天裂盘中，就陷入了休眠状态，天裂盘中心处那一块绿莹莹的魂附石散发出点点光芒没入他的魂体中。

    再次醒来的时候宁青云感觉到整个天裂盘发出一阵阵颤动，他的眼前出现一片红字，红字提醒他，只要念动天裂盘底部的那一口诀，他就可以随天裂盘一起回到仙灵界。

    宁青云知道这是那位白发老者正在实行召唤术，他自行封闭五感六识，不去看，不去想，放空所有的思绪，他想活着，但是他只想活在有仙仙的世界上。

    那所谓的仙灵界再美好，他也不想去。

    不知道过了多久，天裂盘的震动终于停了下来，宁青云睁开眼睛，只见一抹红光忽的没入他的脑海，他的脑海中多了一篇口诀，一篇修炼神魂的口诀。

