    谢云鹏脸色铁青，这可是在他的婚礼现场，韩三千竟然当着这么多人的面说她老婆比不上苏迎夏。

    虽然这是事实，但他谢云鹏的老婆，怎么能够让一个窝囊废说三道四呢？

    韩三千一脸云淡风轻，看着游走在暴怒边缘的谢云鹏，微微一笑，说道：“你对我这句话有什么异议吗？”

    “韩三千，马上给我老婆道歉，否者我今天绝不会放过你。”谢云鹏咬牙切齿的说道。

    他今天只是想要调侃韩三千，让众宾客看看笑话，但是这个笑话绝不能是他。

    “凭什么让我道歉？难道我说实话都不行吗？”韩三千看着快要狗急跳墙的谢云鹏甚是高兴，他还想看看谢云鹏这只兔子急了，会不会真的咬人。

    这时候，谢云鹏的老婆突然对韩三千说道：“我承认我没有苏迎夏漂亮，但是我比她幸福，不像她，嫁给一个窝囊废，甚至连自己的婚礼都沦为了笑话。”

    这句话让韩三千的表情顿时沉了下来。

    女人的一生，最幸福的时刻，无疑是婚礼当天，但是韩三千却没有把这种幸福带给苏迎夏，反而让她承受了谩骂和屈辱，这件事情一直都是韩三千心里的一道梗，他甚至想过重新给苏迎夏一场世纪婚礼，可是现在的情况，即便是重新举办婚礼，依旧会成为别人眼中的笑话。

    望向低着头的苏迎夏，韩三千心中的愧疚如黄河溃堤。

    “韩三千，你怎么不说话了，是不是觉得自己挺窝囊的，连给自己女人好的婚礼都做不到。”谢云鹏得意的看向韩三千，他没有想到老婆一句话，竟然直接就让韩三千沉默了，她喜欢的包，明天一定要送给她，以示奖励。

    “我的确有太多对不起她的地方。”韩三千说道。

    低着头的苏迎夏猛然间抬起头，目光清澈的看着韩三千，不断摇头，意思似乎在说韩三千并没有对不起她的地方。

    “你这种窝囊废，除了让她背负骂名，还能给她什么？你不仅是云城的笑话，就连苏迎夏，也是人们茶余饭后的谈资。”谢云鹏觉得自己在气势上已经赢过了韩三千，所以显得更加得意。

    韩三千叹了口气，走下舞台。

    谢云鹏见状，不满的呵斥道：“废物，你别急着跑啊，你不是说我羡慕你吗，我们把这件事情说清楚，我羡慕你什么？”

    韩三千充耳不闻，走到苏迎夏面前，伸出右手。

    苏迎夏下意识的伸出手和韩三千牵在一起。

    “我不能给你一个豪华的婚礼，不能让你得到世人的祝福，但是今天，我想，我可以让他们知道，我有多爱你。”韩三千说道。

    苏迎夏眼泛荧光，被韩三千牵上了舞台。

    谢云鹏不知道韩三千这是要干什么，但是他感觉自己的风头似乎要被韩三千抢走了。

    今天他才是主角，怎么能够让韩三千这么做呢？

    “韩三千，你给我滚下去，这是属于我的地方。”谢云鹏对韩三千说道。

    韩三千无视了谢云鹏的话，双手牵着苏迎夏，两人四目相对而站。

    “在基岩岛，我还没说出那句话，你就说出了我愿意三个字，这是我的不对。”说完，韩三千单膝跪地。

    全场眼神这一刻都聚焦在了韩三千和苏迎夏两人身上，本该属于谢云鹏的婚礼，他现在完全变成了配成的绿叶。

    苏迎夏泪水如成串的珍珠，不停往下掉，瞬间哭成了泪人。

    “嫁给我，好吗？”韩三千满是爱意的看着苏迎夏，柔声说道。

    一种莫名的紧张感在婚礼现场蔓延，即便现场人都知道他们两早以是夫妻，可这时候，还是不自觉的紧张了起来，看着苏迎夏，等待她的回答。

    甚至还有人低声的说着嫁给他三个字，似乎把自己代入成了苏迎夏。

    谢云鹏表情已经变得狰狞了起来，韩三千喧宾夺主，完全抢了他的风头，这是要他的婚礼也变成被人调侃的笑话吗？

    “韩三千，你他妈给我滚下去！”谢云鹏爆呵一声，一脚踹在韩三千背上。

    韩三千稳如泰山，反而是谢云鹏被反弹的力道震倒在地。

    “爸，我就说我不来吧，你非要让我来，这是要气死我吗？”会场门口，在韩三千跪下的那一刻，天灵儿和天宏辉两人就出现了，天宏辉代表天家出面参加谢云鹏的婚礼，毕竟两人在生意上有些合作，不过他不喜欢婚庆繁琐的过程，所以才会刻意来得晚了一些，只是没人想到会看到这一幕。

    天宏辉知道韩三千把天灵儿当作妹妹，但是天灵儿方面，内心还是喜欢韩三千的，这一幕，的确会给天灵儿很大的刺激。

    “既然把他当作哥哥了，就应该摒弃掉以前的感情。”天宏辉说道。

    天灵儿看着苏迎夏的眼神，丝毫不掩藏自己的嫉妒，说道：“我好羡慕她。”

    “傻丫头，能够当韩三千的妹妹，也是一件好事，以后同样会有人羡慕你的。”天宏辉笑着说道。

    舞台上，苏迎夏已经哭花了妆，身体微微颤抖，本是一场别人的婚礼，现在她却变成了主角。

    “你非要让我哭吗？”苏迎夏埋怨的擦着眼泪说道。

    “从今天开始，我会用尽所有的力气，保护你，不再让你流一滴眼泪。”韩三千坚定道。

    苏迎夏深吸了一口气，平复着自己激动的情绪，说道：“你不止要这辈子娶我，还有下辈子，下下辈子。”

    “若有轮回，我必定生生世世娶你为妻。”

    当两人相拥，现场多数人都带着祝福的眼神，这一刻，他们暂时忘记了韩三千和苏迎夏的身份，只当作是见证了一对求婚成功的恋人。

    掌声响起，谢云鹏的仇恨也攀升到了顶点，他恨不得杀了韩三千。

    属于他的婚礼现场，现在却变成了韩三千的求婚现场！

    “你们拍什么手，今天我才是主角，我才是新郎，你们难道眼瞎了吗？”谢云鹏对众宾客怒吼道。

    掌声戛然而止，众人纷纷回神，对啊，这可是谢云鹏的婚礼，他们跟着凑什么热闹？

    万一惹得谢云鹏不高兴，私下报复他们可怎么办？

    一些急于站队，在谢云鹏面前表现的人忍不住对韩三千叫嚣了起来。

    “韩三千，你给我滚下来，这不是你这个窝囊废求婚的地方。”

    “谁他妈想看你求婚，赶紧滚下来。”

    “再不下来，叫保安把你轰出去。”

    韩三千一脸平淡的站起身。

    苏迎夏紧紧的拉着韩三千的手，有些紧张和害怕，毕竟是谢云鹏的婚礼现场，韩三千这么做，容易惹众怒。

    就在这时，一个刺耳的掌声却又响了起来。

    所有人都诧异的转头，朝着掌声传来的方向看去。

    恼怒的谢云鹏不满的说道：“谁他妈跟我做对，给老子出来！”

    天灵儿拍着手，走进会场，当那些人看清天宏辉和天灵儿两人的时候，顿时捂着嘴巴，收回了已经到喉咙的话。

    幸好没有把骂人的话说出口，这要是骂了天家人，他们就可以连夜收拾行李滚出云城了。

    谢云鹏像是被雷电击中一般，呆立当场。

    拍手的人竟然是天灵儿！

    这时候，季春一路小跑到天宏辉身边，冷着脸说道：“宏辉，这两人也不知道从哪冒出来的，竟然敢破坏云鹏的婚礼，你可得帮我们谢家做主。”

    天宏辉冷冷一笑，转头看着季春，说道：“给你做主，我可没有这个资格。”

    季春不解的看着天宏辉，没明白他这句话是什么意思。

    这时候，天灵儿开口说道：“手是我拍的，我现在已经出来了。”

