    三声楼后连接着水榭，一池的荷叶在风中翻滚出绿色波浪，让临水而坐的人感觉不到五月的燥热。

    “再吃你都走不了路了！”重光见湛非鱼在饭后竟然还能一块接着一块吃着糕点，长臂一伸便把糕点连碟子都给抢走了，自己还饿着肚子。

    湛非鱼也不生气，拿出帕子慢条斯理的擦了擦嘴角，随后端正的坐直了身体，“大哥哥，活字印刷术的事没告诉你，不是我不相信你。”

    重光嘴里塞着糕点，含混不清的打岔，“说的比唱的好听，你要是……”

    “我知道。”冷漠的三个字响起。

    重光气结，可又不敢反驳自家七爷，只能化悲愤为食欲大口塞着糕点。

    抽空瞄了一眼喜笑颜开的湛非鱼，要不是看胖丫头脸上还有婴儿肥，重光都要以为七爷被女色给迷住了。

    湛非鱼是真高兴，笑容从眉眼里荡漾开，“大哥哥你身在禁龙卫，若是沾手了活字印刷术，得到天下读书人的拥护和爱戴，只怕弊大于利。”

    殷无衍看着解释的小姑娘，“功高盖主。”

    “是。”湛非鱼点头，大哥哥明显是孤臣，深的帝王的信任，看着权利滔天，何尝不是在刀尖上跳舞。

    重光把最后一块糕点塞了下去，又灌了一口茶水，勉强接受这解释，却依旧怼了一句，“你倒是想的多，可你一个八岁小蒙童，朝堂之上的事岂是你能推测出来的？”

    “年前大哥哥给我看了禁龙卫的密信，状元郎呈给圣上的奏章上指控禁龙卫在刑罚一事上过于残酷，他代表的是士林文人。”湛非鱼看着目瞪口呆的重光，嘚瑟的笑了起来。

    大哥哥就是信任自己，否则怎么会把禁龙卫的密信给自己看。

    殷无衍弱冠之年，可神色冷漠而孤傲，反而让人忽略了他的年纪，而此时，看着眉宇飞扬的小姑娘，殷无衍清冷的凤眸柔和了几分，“继续。”

    湛非鱼瞬间又成了被夫子考校的学生，态度端正的接着道：“这奏章说明朝中有不少大臣对禁龙卫敢怒不敢言，而圣上也有所动摇，否则状元郎绝对不敢递奏章试探。”

    帝王之术在于权衡！所以自古将相不和。

    文官掌管天下事，武将手握兵权，而禁龙卫就是帝王手中最锋利的刀，替帝王监察百官，所有无法摆到明面上的肮脏事，都由禁龙卫去处理，而金銮殿的帝王永远都是勤政爱民的仁君。

    禁龙卫知道帝王太多的秘密，时间一久后，帝王也会心生怀疑，而只靠帝王信任才存在的禁龙卫，最不能丧失的就是帝王的信任，那就是灭顶之灾。

    听到这里，重光消了气，胖丫头的确是为了七爷在考虑，“算你过关了。”

    可半晌后，重光忍不住问出憋了一天一夜的疑惑，“即便如此，你也可以把此事交给我们处理，你胆子倒不小，也不怕被人杀了灭口。”

    眉梢一挑，湛非鱼斜着眼瞅着重光，小眼神怎么看怎么的鄙夷，“重光叔你可是禁龙卫，难道连雁过留痕的道理都不懂？我只要告知了大哥哥，禁龙卫就等于沾手这件事了，自古帝王多疑，这不是给大哥哥招祸？”

    “啊！”脑袋突然被拍了一下，湛非鱼对上殷无衍冰冷的双眼，心虚的摸了摸鼻子，“我不说了。”

    八岁小蒙童敢妄议帝王，她有几个脑袋够砍？

    被鄙视的重光严重怀疑湛非鱼是在报复自己，可他没有证据！关键是七爷还护着这胖丫头。

    “谨言慎行。”殷无衍神情冷漠的不见波澜，但说出这四个字明显是把湛非鱼归到自己羽翼之下。

    湛非鱼乖巧的点着头，软糯的小嗓音听起来纯善又懵懂，“大哥哥，我记住了。”

    殷无衍薄唇勾了一下，小姑娘果真聪明，就她这无辜的小模样，谁能相信她刚刚说出那番大逆不道的言论。

    重光看着眼前一问一答的殷无衍和湛非鱼，仿佛看到两个经世济民的大儒在朝堂上商谈治国之策。

    片刻后。

    “七爷，读书人都这么奸猾吗？”重光突然感觉自己白活了二十多岁，胖丫头要不是只有八岁，这放到朝堂上，那绝对有是个大“奸臣”。

    “这叫秀才不出门，能知天下事！”湛非鱼再次表达出对重光的不满，什么叫奸猾！自己这是未雨绸缪、防患未然！

    活字印刷术如果交给殷无衍处理，他虽不沾手，但必定会选一个对他有用的人来接手此事，可活字印刷对帝王而言也是名垂千古的功绩，必定会派人查清楚始末。

    这是读书人的事，来查的必定是文臣，而湛非鱼和禁龙卫有牵扯，一旦被有心人利用一番，帝王即使依相信殷无衍没有不臣之心，可心里也会有芥蒂。

    所以最稳妥的办法就是完全不沾手此事，不管如何调查，都和殷无衍无关，造福天下读书人的功绩只会归于朝廷和帝王。

    殷无衍沉声问道：“在县学如何？”

    刚刚说的头头是道，指点江山的湛非鱼瞬间被戳破了伪装，弱弱的回答：“我现在跟着窦夫子读书，我的试帖诗不行，夫子在从头教我。”

    “哈哈，胖丫头，你怎么怂了？”重光毫不客气的笑出声来，再聪明也是个没有过童生试的小蒙童。

    虽然很想反驳，可底气不足，湛非鱼从牙缝里挤出话来，“莫欺少年穷！等我金榜题名，重光叔你就笑不出来了！”

    “胖丫头，新科状元也不过是从六品的穷翰林。”重光嘚瑟的开口，拍了拍胸膛显摆，“在下不才，现在已经是从五品的副千户。”

    这是大实话，可还是好气哦！

    气成河豚的湛非鱼脑子一抽，开口道：“那又如何？日后我找个一品大员嫁了，直接是一品的诰命，重光叔你有本事也嫁人啊！”

    “我……”重光很想反驳，可他这辈子到头也就是京卫指挥使，正三品！

    湛非鱼对着重光嘚瑟的笑着，此局，小鱼胜！

    被挑衅的重光脑子跟着一抽，“官居一品的都能当你爷爷了！到时候比你年长的孙子可要喊你祖母！你敢答应吗？”

    “我？”湛非鱼气结，视线从端着茶杯的殷无衍身上扫过，反驳的话脱口而出，“那我就嫁给大哥哥！让你天天叫我夫人！”

    水榭之中一片安静……

    湛非鱼低着头，耳朵尖红的发烫，她上辈子加这辈子都没这么丢脸过。

    重光原本还想嘲笑湛非鱼异想天开，八岁的小丫头，脸上还挂着婴儿肥，小胳膊小短腿的还敢肖想自家七爷，她胆子倒不小。

    可一抬头，对上殷无衍黑沉不见底的凤眸，重光后知后觉的知道害怕了，身影一晃，咻一下从水榭逃走了。

    没义气！不仗义！湛非鱼眼巴巴的盯着逃走的重光，她也好想遁走……

    沉默继续蔓延，安静的湛非鱼感觉都能听到自己的呼吸声了，一咬牙，湛非鱼抬起头，“大哥哥，人有三急，我先告辞了。”

    “坐下。”不轻不重的两个字响起。

    刚站起身想尿遁的湛非鱼蹭一下又坐了回来，双手放在膝盖上，挺直了小身板，排排坐、分果果……

    殷无衍淡漠的目光从湛非鱼绯红一片的面容上扫过，“人不大，胆子不小。”

    “我错了。”低头道歉，湛非鱼态度诚恳，恨不能把重光揪回来捶一顿，要不是重光叔和自己抬杠，她能说出这话来吗？

    “记住谨言慎行。”殷无衍再次开口，看着头点的跟小鸡啄米一般的小姑娘，迟疑了一下，大手落到了她头顶揉了两下。

    “不出两日必定有人前来，顾轻舟乃是翰林院大学士，出自南陵顾氏，和圣上曾有同窗之谊，陪同之人应该是南宣知府章程礼。”这虽是猜测，但殷无衍既然说出口了，必定有十成把握是这两人前来。

    湛非鱼听明白的点了点头，活字印刷术兹事体大，圣上必定会派心腹之臣前来，再没有比翰林院大学士更合适的人选了。

    而自己又是上泗县人，归南宣府，章知府陪同前来也是合情合理。

    “大哥哥。”湛非鱼抬眼看向殷无衍，下意识的压低了声音，“暗中会不会还有人盯着？是不是皇上的暗卫？”

    “不该问的不要问。”殷无衍这话一说出来，就看到小姑娘抿嘴笑了起来，小模样显得嘚瑟又可爱。

    或许是担心湛非鱼口无遮拦会犯了忌讳，殷无衍这才道：“暗龙卫负责保护圣上安全，迄今为止只闻其名不见其人。”

    即使是殷无衍也没见过暗龙卫的人，只是有几次紧急情况面圣时，感觉到了暗中有人隐匿，而且都是高手。

    “我知道，从今天起我一定谨言慎行，即使一个人的时候也不会乱说话。”湛非鱼严肃的绷着小胖脸保证。

    将自己的暗卫派出来了，可想而知圣上对活字印刷术多么的重视，也从侧面证明殷无衍没有沾手此事多么的正确。

    ……

    等湛非鱼回去继续上课，殷无衍也离开了县学。

    翻身上了马的重光不由问道：“七爷，胖丫头有意避开，可我们这样光明正大的来县学，岂不是功亏一篑？”

    “过犹不及。”殷无衍丢出四个字，一扬马鞭，骏马飞奔而去。

    什么意思？重光没明白过来，可此时也顾不得了，赶忙策马扬鞭的追了上去。

    片刻后，乐山居后院。

    殷无衍去沐浴更衣了，重光没骨头一般懒在椅子上，“七爷和胖丫头，一个说功高盖主，一个说过犹不及，七爷当我傻呢，其实不过是来保护胖丫头而已。”

    季大夫正在煮凉茶，接过话道：“七爷如果知道活字印刷术却无动于衷，圣上只怕不是放心而是怀疑了，七爷抢在顾大人之前赶来了上泗县，这说明七爷也有私欲贪念。”

    一个没有弱点的臣子，帝王敢用吗？

    禁龙卫是圣上手中的尖刀利刃，但七爷有私念，想要权势，想要报仇，这样圣上才敢继续重要七爷。

    当然，殷无衍也的确存了保护湛非鱼的心思，他不沾手此事，却可以保护湛非鱼不会成为利欲下的牺牲品，这个功劳是她的，谁也抢不走！

    重光接过季大夫递过来的凉茶，一口灌了下去，虽然有淡淡的药草味，却也有种从嘴巴凉到心里的凉爽，“七爷想的真周道，胖丫头日后要科举，谁要是敢叽叽歪歪的，那些读书人都能喷死他。”

    重光莫名的有些期待了，读书人清贵，其实屁事更多，私底下藏着龌龊和阴暗，胖丫头以女子之身读书科举本就惹人争议，那些老酸儒老古板还不知怎么非议呢，现在一个个都只能闭紧嘴巴了。

    ……

    书房里，窦夫子正在看湛非鱼做所的五言六韵诗，“斜、华、加、芽、来为句中六韵，可诗句堪堪通顺，毫无文采意境可言。”

    “林夫子亦说我没有作诗天赋。”湛非鱼被批的两耳发红，不敢说她第一次写的诗把林夫子气的爆了粗口。

    窦夫子看着严厉，可对湛非鱼却很有耐性，温声道：“你可知大庆朝的文人雅士，一辈子会写多少诗？”

    呃……湛非鱼想了一下，但凡要读书科举的，寒窗苦读数十载，就算三十多岁有所成，至少也要读将近三十年的书，一万多天，一天一首那也是一万多首了。

    “回夫子，我估计至少要写两万首。”湛非鱼这个数字还算保守。

    毕竟科举之后还会写诗，但频率肯定没有之前多，每个月写个十来首，一辈子算下来两万首也差不多了。

    这么一想，湛非鱼突然头皮发麻，科举读书好可怕。

    “不，真正的读书人一辈子至少要写五万首甚至更多。”看着目瞪口呆的湛非鱼，乌黑的双眼瞪的圆溜溜的，窦夫子压下笑意继续道。

    “对读书人而言诗已经融入到了日常生活中，春花秋月的景，喜怒哀乐的情，但凡有所想就会赋诗一首，而你作诗只是为了科举。”

    湛非鱼听明白了，这便是工作和爱好的区别，前者是为了养家糊口，后者是源于兴趣爱好。

    大庆朝的文人因为喜爱所以写诗，自然有情感，而自己只是为了应付科举考试，所以诗中缺少了灵魂，就显得干巴。

    “听明白了？”窦夫子问道，见湛非鱼乖巧的点着头，便满意的开口：“从今日起，每日作诗一首交上来。”

    晴天霹雳！

    湛非鱼呆呆的看着窦夫子，半晌后，认命的点头答应，“是，夫子，我知道了。”

    散学后，湛非鱼一脸生无可恋的表情往泰福酒楼走，一想到每天赋诗一首，她突然不想努力了，用活字印刷术说不定能找圣上讨个封号。

    不行的话，她再努力想想，肥皂的配方也可以啊，不行弄点玻璃出来啊，再不行还有火药这个大杀器……

    湛文诚正是村正家的四儿子，在泰福酒楼的后厨当杂工，一个月也有一两半的工钱，远远的看着走在人群里的小姑娘，立刻迎了过去。

    “四哥。”湛非鱼笑着喊了一声，过继之后，辈分提了一级，否则就该叫四叔了。

    “小鱼，累了吧，先进来休息一下。”湛文诚一说话就笑了起来，看着很是憨厚，可眼中却透着精光，却因为没有算计之色反而会让人有好感。

    湛非鱼跟着湛文诚往酒肆走，“不累，之前在私塾我都是走着去。”

    “文诚，这就是湛小蒙童吧，楼上请，东家已经等候多时了。”掌柜的热情的迎了过来，对着湛文诚也笑着道：“你陪着小蒙童上楼，顺便问一下有没有什么忌口的，我这就让厨房去准备。”

    这就是一人得道鸡犬升天！湛文诚看着走在前面的小姑娘，之前三叔家的二哥给酒楼送菜，厨房的杂工们不但没有对自己客气，反而多了些排挤。

    可小鱼不过是去了县学读书，连掌柜的都对自己如此客气，湛文诚不由下定决心一定要送大儿子去读书！

    三楼雅间里，听到脚步声谢老爷走了出来，站一旁的管家率先向着楼梯口迎接。

    进了雅间后一番客套寒暄，不过要谈正事，管家和湛文诚都退了出来。

    “我听文诚说，湛小蒙童是为了金林村送菜的生意来的。”谢老爷笑呵呵的开口，态度和善，配上他发福的身段，像是弥勒佛一般，完全没有商贾的精明算计。

    湛非鱼笑着看向这个时候还想端架子的谢老爷，清脆的嗓音直截了当的响起，“我以为谢老爷知道我此番前来是给机会让谢老爷赔罪，如此看来是我想多了。”

    话音落下的同时，湛非鱼也站起身来，“既然如此就不打扰谢老爷了，告辞。”

    “湛小蒙童请留步！”谢老爷赶忙开口，这一起身立场就变了，他不是施恩而是求饶。

    可看着站在竹制书箱旁的湛非鱼，谢老爷不得不低头服软，“老朽刚刚失言，还请小蒙童多包容，请坐，快请坐。”

    “曾家是被什么人查封的，谢老爷想必很清楚，所以我很好奇谢老爷为何会重蹈曾家覆辙？”湛非鱼笑着开口，乌黑的双眼闪烁着光亮，好似好奇的孩童。

    谢老爷脸皮有点发僵，说到底是自己轻敌了，小觑了面前这小姑娘。

    若知道她背后有卫所撑腰，打死谢老爷他也不敢寻仇啊，不就是因为曾家被查封损失了点银子，比起自己的小命，银子算个屁啊。

    “老夫惭愧啊！”谢老爷一把年纪了却要对个小姑娘低头，这是真的羞愧难当，“好在不曾铸成大错，否则老夫去了九泉之下都无颜面对列祖列宗。”

    这就开始卖惨了，湛非鱼脸上笑容不变，“谢老爷，俗话说君子报仇十年不晚……”

    谢老爷表情又僵硬了几分，她是打算功成名就之后秋后算账？

    即使谢老爷活不到那时候，可泰福酒楼还在，谢家的后代还活着，湛非鱼若真的报复。

    不等谢老爷服软，湛非鱼眉梢一挑继续道：“但我并不认同这话。”

    “湛小蒙童大人大量，老夫佩服啊！”谢老爷立刻出声称赞，只要不报仇就好，士农工商！谢老爷真不敢给谢家结下这等大仇。

    “谢老爷谬赞了，我想说的是小人报仇，一天到晚！十年时间太长，报仇要趁早！”湛非鱼这话一出，就见谢老爷子的表情以肉眼可见的速度转变苍白。

    一个乡野小姑娘，即使有读书天赋，可没有任何功名！谢老爷想着只要运作好了，毁掉湛非鱼不在话下。

    可事实却把谢老爷的脸给抽肿了，否则此刻他就不会坐在这里赔罪了，谁能想到湛非鱼背后竟然有卫所撑腰，那可是南宣卫所！

    想到此，谢老爷又把张秀才在心里骂了一个遍又一遍，若不是他挑唆，自己怎么会一头栽进去！

    “湛小蒙童，老夫也是受歹人蒙骗！”走投无路的谢老爷立刻把张秀才给供出来了，死道友不死贫道，他只求湛非鱼高抬贵手，当然，即使要赔点银子都可以。

    谢老爷其实早已经准备好了赔礼，只不过生意人都是如此，不会一开始就暴出自己的底线，总要一点一点的试探。

    而他停了金林村送菜的生意，却没有毁掉小女儿和湛大郎的婚事，也是存了点侥幸心理，湛非鱼日后若是有了功名，湛大郎可是她亲堂哥，这不谢家也算是湛非鱼的姻亲了。

    “张秀才，愿闻其详？”湛非鱼笑着问道，强势的态度放缓了，谢老爷见状也不敢拿乔了，立刻把自己知道的都说了出来。

    说到底这一切的导火索还是在王琳琅身上，否则林夫人就不会被毒杀。

    早几年时，赵三因为父母过世，没有人管教以至于性格顽劣，淮县的私塾没有一家敢收他，若是一家私塾拒收，赵县令还可以发难。

    可几家私塾联合起来共进退，私塾的夫子也都是秀才功名，赵县令也要顾及几分，所以赵三早年被送到张家私塾来了，可也只读了一年。

    这一次王琳琅到林夫子家中避难，赵三知道后就递了信给张秀才，本意是让张秀才派人把王琳琅抓起来送回淮县，到时候赵三必有重谢。

    张秀才无利不起早的贪婪性格，他看重的不是赵三，而是在给张天豪谋划。

    “你说张秀才打算让张天豪去淮县科举？”湛非鱼错愕一愣，张天豪的户籍在上泗县，那就必须在这里科举。

    但事在人为，只要把户籍落到淮县便可以了，而赵三帮忙，到时候赵县令稍微照顾一下，一个童声名头是妥妥的。

    至于最后的院试，张秀才也没把握能弄到试题，或者想到其他门路，可比起在上泗县在南宣府科举，张天豪去淮县那边的可能性更高。

    谢老爷继续道：“张秀才给赵三谋划，就想着一箭双雕。”

    王琳琅毒死了林夫人，此时卢嬷嬷知道，而卢嬷嬷早就被张秀才收买了，因为卢嬷嬷是下人奴籍，她的儿子不能读书科举，可张秀才就以此为诱饵让卢嬷嬷投靠了自己。

    湛非鱼听到这里已经把整件事都给想明白了，目光变得清冷逼人，“张秀才害死我师母，放出流言，正好可以败坏我和夫子的名声，而王琳琅若是平安回到淮县，等日后嫁给赵三后，张秀才就等于握住了她杀人的把柄，可以以此来要挟王琳琅和赵三，让他们从赵县令那里给张天豪谋利。”

