    “此事必须要禀报陛下啊，或许我们也应该多盖一些厕所了！”

    多尔衮在心内想道，然后快速向着城门处而去。

    他可不敢等到晚上再出城，毕竟，人家熊廷弼说了，过了今天，见到他就直接开杀，这个明天，可没说是过了之时还是白天。

    女真部落之中，皇太极与几位亲王笑着聊天。

    礼亲王代善笑着说道：“陛下啊，不得不说，这明朝的皇帝真的是愚蠢到了极致啊，你说他干什么不好？偏偏要去盖什么厕所！”

    “哈哈！这些银子，若是换作咱们的陛下的话，肯定是要拿着去买火炮的，不为什么，只为了壮大我大清的实力！”

    康亲王杰书大笑着说道。

    安亲王岳乐也笑了：“我听说，他们盖好的第一个厕所，这个皇帝还亲自去剪彩了，你们说是不是很搞笑？”

    “这皇帝当真是有意思的，盖好了厕所，还要自己第一个去上，这样的人当皇帝，真是明朝的悲哀啊！”

    亲王们皆是哈哈大笑。

    皇太极却是面色一怔，郑重的说道：“那昏庸皇帝的所作所为，也证明了一件事，那就是这大明朝，本就要灭亡，而我大清，注定长盛不衰！”

    “咱们现在有火炮了，只要多尔衮那边顺利，熊廷弼和他的十万大军也是咱们的，加上他的十门火炮，那就是二十门！”

    “这火炮虽然笨重，但是威力的确是强大，比投石车要厉害许多啊，有这样的利器在手，最多半年，我就可以踏平明朝！”

    皇太极在说这些的时候，眼神之中满是阴狠，他上次兵败，对他的打击实在是太大了。

    “陛下说的极是，莫说是半年，我觉得那熊廷弼投降了，鞑靼、突厥、瓦剌、兀良哈还敢和咱们谈条件？一定也会老实的投降！”

    “他们那些人，都是一群没有头脑的蛮子而已，让他们当马前卒，不计生死，咱们攻打明朝的速度，至少可以提升数倍！”

    安亲王岳乐说道。

    皇太极点了点头，道：“的确是如此啊，只要熊廷弼归降，咱们的前路，必然是一片坦途。”

    然而，他们不知道的是，熊廷弼完全没有理由投降，更重要的是，即便是熊廷弼归降，袁崇焕那边加上崔成秀，还有十几万大军呢！

    那些可都是精锐中的精锐，每一个都配备大量的火炮还有迫击炮。

    不仅如此，血蟒军那是林凡亲自收服的，自然是不可能跟着熊廷弼反叛大明，到时，又是一番激战。

    无论怎么算，皇太极这边，都没有胜算。

    “陛下！我回来了！我回来了啊！”

    就在这时，睿亲王多尔衮回来了。

    “恩！是多尔衮回来了！太好了！”

    皇太极惊喜的说道。

    “哈哈！多尔衮，你这次可是立了大功了啊，能够说服熊廷弼归降，陛下必然要多多的赏赐你啊！”

    亲王们皆是笑着说道。

    多尔衮却是一脸的苦涩，走到皇太极的身边说道：“陛下，这事没谈成，那熊廷弼不肯归降！”

    “而且，他还告诉了我一件极为重要的消息，说是波斯那边卖给他们的火炮，是十万两银子一门，买十门，赠送一千发炮弹啊！”

    “这！这生意实在是太划算了，咱们买的为何这么贵？”

    恩！

    多尔衮说罢，皇太极的脸色变了，而安亲王岳乐蒙蔽了，去买火炮的人就是他的，他问的很清楚，火炮的制造，失败率太高，而且，极为消耗人力！

    所以，一百万一门，已经是底价，那一百颗炮弹还是他好说歹说求来的。

    皇太极疑惑的看向岳乐，难道他吃了回扣？

    “陛下，此事绝对有猫腻啊，臣和波斯的人谈了许久，才拿到了一百万一门的价格啊，那炮弹，都是我求来的！”

    “陛下您明鉴啊，我为了大清，那是可以肝脑涂地的，再说了，我要银子也没用啊，陛下不信的话，可以去我家中搜寻啊！”

    安亲王岳乐急忙澄清道。

    皇太极对此倒是没有过多怀疑，毕竟，他们女真部落地域也就那么点，岳乐回来的时候，也没有多余的马车！

    如果他真的吃了回扣，那银子总要带回来吧，放在波斯那是傻子才会干的事情。

    “我自然是相信你的，不过，熊廷弼倒是没必要耍我们，这说明，咱们被波斯的人骗了啊！”

    皇太极沉声道。

    “陛下，我倒是觉得此事有蹊跷啊，您想一想，那波斯为何要欺骗我们？欺骗我们他们能有什么好处？”

    康亲王杰书沉声说道。

    恩！

    “康亲王说的也有道理啊，那波斯与明朝与咱们大清并不存在敌对或者是友邦关系，为何要如此戏耍我们？”

    “再说了，他戏耍我们也没有任何的好处啊，他卖火炮，咱们是买火炮的，难道他不应该极力的拉拢咱们吗？”

    “若是此事那波斯给咱们二十万两一门，我都可以相信他们是故意卖给咱们贵了！”

    皇太极沉声说道。

    “康亲王，你这是什么意思？莫非是觉得我从中作梗了？”

    安亲王岳乐不满的说道。

    康亲王杰书白了安亲王一眼，说道：“你是个傻子吗？我问你，你去波斯买火炮的时候，他们是不是说明了，一门火炮就一百万两银子？”

    “对呀！此事千真万确！”

    安亲王说道。

    “那就好办了，此事应该是那熊廷弼故意骗睿亲王的，这熊廷弼足智多谋，定然是知道咱们大清买到了便宜的火炮，他为了面子，也为了诳我们，才这么说的！”

    “咱们这边若是因此起了疑心，杀了安亲王，或者是不敢进攻，那岂不是正合了那熊廷弼的意！”

    “因此，咱们不仅要进攻，还要进攻的十分猛烈！咱们大清的三万精锐铁骑，再加上鞑靼、瓦剌、兀良哈、突厥，怎么也能凑齐十万大军，三日内攻陷整个辽东，看他们还敢嘴硬！”

    康亲王杰书冷声说道。

    恩！

    皇太极的眼中露出激动之色，说道：“康亲王说的太对了！这熊廷弼绝对是在诓咱们，幸好咱们没上当啊！”

