    　　赐福仪式结束后，圣女一行人并未在罗拉镇久留，次日下午便离开了罗拉镇。

    　　随着圣女一起离开的，还有她的未婚夫埃德蒙·牛顿。

    　　是的，埃德蒙成了光明神教圣女、猎鹰王国长公主新认的未婚夫。

    　　当天上午，维纳斯宣布了这件事，并立刻在丹尼尔教堂举行了一个简短的订婚仪式。

    　　按照猎鹰王国的传统，订婚仪式本是由双方家庭共同举办，共同参与。由于维纳斯是王国的公主，是王室，埃德蒙则是入赘的一方。

    　　这个仪式应该在王都举行，但罗拉镇距王都千里之遥，考虑到老丹尼尔的年纪，一路颠簸肯定是吃不消的。

    　　于是维纳斯便在丹尼尔教堂先举办了一个仪式，回王都后还会再补办一个，这样即照顾了老丹尼尔的面子，又把事实提前坐实了。

    　　老丹尼尔自然是乐晕了，暗道之前可能有些误会，芙蕾雅那会可能是替自家圣女打听埃德蒙信息的。

    　　虽然误会了，但这结果却是更好了，捡了个西瓜，丢了芝麻，那可是圣女的未婚夫啊，未来的驸马。

    　　太好了！

    　　在老丹尼尔乐不可支时，这消息慢慢传遍了整个罗拉镇。

    　　消息一经传出，堪比一颗重磅炸弹，在罗拉镇引发了一场大地震。

    　　镇民们先是震惊，接着是疑惑，不明白为何圣女会和他们罗拉镇“和蔼可亲”的见习牧师订婚，甚至怀疑这个消息是假的。

    　　在弄清事实后，他们沉默了一会，开始止不住地流泪。

    　　最后……

    　　彻底陷入了狂欢！

    　　激动的眼泪，兴奋的笑声，疯狂的呐喊，充斥着小镇每一个角落。

    　　终于，见习村霸……咳，见习牧师埃德蒙终于要离开罗拉镇了，他们终于解放了！

    　　他们追着圣女的车队，夹道欢呼着，鲜花、彩带到处飞舞着，那盛况比圣女来罗拉镇时还要热闹三分。

    　　“啊啦，看不出来呀，你还挺受镇民爱戴的吗？”一辆华贵的车架中，维纳斯放下手中的车帘，眼中的星芒微微放大，朝对面坐着的男子微笑道。

    　　这男子一身整洁干净的纯白牧师袍，袍边角和袖口秀有金丝，胸口处挂着一枚和维纳斯同款的白金十字架。

    　　一袭墨色长发梳的整整齐齐贴在后背，面容虽然普通，但身形挺秀，整个人看上去干净清爽。

    　　这男子便是埃德蒙，不得不说，人靠衣装，和之前比完全变了一个样。

    　　“这只是我平时经常教导民众，传播神教教义，民众感谢我罢了，其实也没什么，我只是做了一个牧师的本职工作罢了。”埃德蒙谦虚道。

    　　镇民如此反应，完全在他的预料中。但他的内心没有丝毫波动，甚至还可以说出一番谦虚的话语。

    　　也是维纳斯不知道原因，误以为他真的深受镇民爱戴，否则她肯定会感叹埃德蒙表面绅士懂礼，内在却是及其腹黑。

    　　“我果然没看错人，埃德蒙，你真得十分虔诚。”

    　　听闻埃德蒙如此谦虚，维纳斯笑眯了眼，她甚至鼓励似的拍了拍埃德蒙的肩膀，温声道：

    　　“你放心，等你我完成交易后，我会好好培养你，若干年后，你一定可以成为我神教有名的大神官或是主教。”

    　　当然，还是要把这个过于节俭的怪毛病给改掉。

    　　维纳斯在内心补充。

    　　“谢圣女太人抬爱。那个，圣女大人，我真的有必要穿成这样吗，这未免太奢侈了吧，要不还是换回我那一身旧衣袍吧！”

    　　埃德蒙挑了挑眉毛，并未继续这个话题，抬起双手，露出袖袍的金丝镶边，轻描淡写地转移了话题。

    　　交易完了还想让他打工，不存在的！

    　　“当然有必要，你可是我的未婚夫，要随我去王都，要是还穿得那么破破烂烂，被王都的人瞧去了，岂不是要笑话我。”

    　　维纳斯点了点头，语气颇为严肃，那模样看来是没商量的余地。

    　　埃德蒙闻言轻叹了一口气。

    　　唉，就知道会变成这样……

    　　罢了，既然答应了圣女的“求婚”，这点心里准备还是有的。

    　　简单来说，攻略是双向的，在他实施节俭养成攻略的同时，也会有被攻略，翻车的危险。

    　　稍微思考了一会，埃德蒙准备试探一下，“圣女大人，您对节俭怎么看呢？”

    　　“节俭？恩，很好啊，优秀的品质，也是神教提倡的品质。”维纳斯不假思索道。

    　　“既然是优秀的品质，那么是不是应该让每个人都养成节俭的习惯。”埃德蒙顺着维纳斯的话语开始了第一波攻势。

    　　维纳斯温柔善良，有些事生性善良的她不愿往坏处去想，但这并不代表她愚笨。

    　　听完埃德蒙的话，她只是微微愣了愣，马上便明白了埃德蒙的意图。

    　　“咳……埃德蒙牧师，这个事也要看情况，不能一概而论，咱们不能强迫别人改变习惯，更何况习惯这东西本来就很难改。”维纳斯轻咳了一声，斟酌语句反驳道。

    　　第一波正面攻势失败！

    　　埃德蒙眼珠转了转，马上换了一个思路。

    　　“圣女大人，我曾经去过北方行省的省城，见过一个富人。这个富人十分有钱，每天要吃三十道菜。

    　　但他一顿哪吃的了这么多，于是吃不完的部分，便被他全部扔掉了，您说这浪不浪费？”

    　　“浪费。”维纳斯毫不犹豫点了点头。

    　　“那这种人应不应该学会节俭。”埃德蒙从侧面展开了攻势。

    　　“应……唔，埃德蒙牧师，这种情况，只要让这个富人每天少吃些菜，不再浪费就行，不需要太节俭。因为他是富人，本身就有钱，正常花就行了。”

    　　侧面攻势失败。

    　　这倒也在埃德蒙的预料中，要是这么容易攻略那才奇怪呢！

    　　这么想着，埃德蒙再次转换思路，来了一波背刺。

    　　“圣女大人，我十六岁那年参加过佣兵团，去南方行省做任务时，曾见过一个大商人，这个大商人十分好名声，为了名声经常去施舍穷人。

    　　但他的生意却做的不是很好，有一次，为了施舍，他甚至把做生意的本金投了进去，最后生意失败，倾家荡产，自杀了。

    　　您说，他当时要是节俭些，会不会就不是这个下场了？”

    　　这话已经带着点暗示了，毕竟维纳斯如今做的事，和这个商人做的事没太大区别，神教如今也是财政赤字，连近况都差不多。

    　　这次，维纳斯思考了一会，才给出答案。

    　　“唔……施舍一样是个好品质，当然也要分情况，为了名声而施舍并不可取，但若是为了信仰而施舍，哪怕倾家荡产，我也愿意。”

    　　“……”

    　　埃德蒙点了点头，默默地闭上了嘴。

    　　今日的胜负……

    　　维纳斯胜利。

    　　节俭养成计划初次试探失利！

    　　马车缓缓前行，埃德蒙的未婚夫生活才刚刚开始。

    　　				

