    女子惨兮兮的白脸一僵。

    好家伙，没便宜也就算了，反而还贵了。

    “当当当！”

    黑心医师敲了敲桌面：“速度。”

    女子似乎很畏惧黑心医师。

    她不敢多说，张嘴，一口庞大的黑雾涌出。

    黑心医师取出一个玉瓶，将这些黑雾全部吸收。

    “呃，六十口阴气, 不错，质量上佳，看来你这买卖不错啊。”

    女子也不说话，闷着头，取走了一包药物离开。

    沈修瑾从这些中逐渐摸出了门道。

    这地方，俨然是一个鬼社会。

    大家各司其职，猎杀闯入者的同时, 也和其他鬼进行交易。

    不过……

    这个黑心医师的医术, 怎么看都有些不对劲啊。

    “你叫什么？”黑心医师看向沈修瑾问道。

    “沈修瑾。医师, 恕我直言，你刚刚给她看病，貌似有点……不对劲。”

    “嗯？你质疑我？”

    “不敢，我也懂一些医术，所以觉得，她的病可能不是因为房事。”

    “呵呵……”

    黑心医师笑道：“那你说因为什么？”

    沈修瑾很想说，你特么眼瞎啊，那女的肚子上小鬼动来动去，动静那么大……

    嘴上道：“我在想，她是不是有身孕了。”

    “身孕？”黑心医师脸色深沉。

    他想了良久：“有身孕也没事，我这个药也能治。”

    “这是什么药？”沈修瑾问道。

    “这个你不用管，以后来了病人，我不在的话，你就给他们这个药即可，五十阴气一份，童嫂无欺。”

    “哦。”沈修瑾只能点头：“医师，这阴气交易, 我如何接收？阴气在这里对你们有用吗？”

    “当然，活人取器官，死人取阴气，阴气就是我们的寿元，有阴气，每个鬼能一直活下去，反正没了阴气，就会魂飞魄散，你说重要不重要？”

    “至于收阴气，这个简单，我这里都有储气玉瓶，打开玉瓶，发动一门收气诀就行了。你现在记住收气诀法诀……”

    一个多小时候，沈修瑾学会了收气诀。

    其实这法诀很简单，配合玉瓶用，直接吸收阴气。

    之后，黑心医师又叮嘱了一些东西。

    “该说的都说了，我去后院炼药了，你……可以么？”

    “可以。”沈修瑾想了想：“不懂得我就过来问你。”

    “可！”

    黑心医师离开。

    “呼……”

    沈修瑾一屁股坐在椅子上，感觉压力山大。

    就这样，沈修瑾开始住在这里, 一边工作，一边观察四周，寻找离开的机会。

    也许是医馆太黑心，名气臭了，来这里的人很少。

    接下来一连两天，都没看到有任何客人过来。

    倒是看到一些路过的鬼。

    有卖货的货郎，有卖火柴的小女孩，还有风情万种的贵妇路过。

    甚至沈修瑾还看到几个活人，急匆匆路过。

    也许是以为沈修瑾是鬼，在看到沈修瑾看他们的时候，都害怕的急奔。

    沈修瑾也没想着和他们打招呼，自己又不能救他们，看他们样子，也帮不了他。

    索性就当没看到了。

    晚上睡觉的时候，他就睡在里屋，一间只有十几个平方的杂物间。

    堆放了很多瓶瓶罐罐，充斥着一股刺鼻的药水味道。

    这两天，沈修瑾也算逐渐摸清了黑心医师的性格，爱好。

    甚至对他的医术也有了个了解。

    这家伙压根不懂什么医术，他偷偷扯下这一包包药材，发现里面全都是黑乎乎一团不知名的东西。

    “这不是糊弄人，不，糊弄鬼吗？”

    黑心医师的性格的话，那还是挺好的。

    他喜欢讲道理，挂在嘴边，总是说医者父母心。

    他也不喜欢别人打断他的话，必须要听话。

    因为他觉得，他是医生，不管谁必须要听他的。

    所以，沈修瑾总结出规律。

    在这里，必须听他话，不能违反他的规矩。

    至于爱好，那就是后院那个禁区了。

    不许任何人靠近，时不时地沈修瑾听到从后院传出的惨叫。

    也不知道他在后院做什么。

    这个地方没有白天和黑夜，但大概差别也有。

    那就是，黑夜的时候，外面会有浓雾，能见度极地。

    白天的时候，浓雾散去，能见度会高很多。

    这时候也是人在外面走动最多的时候。

    入夜。

    沈修瑾打开系统。

    推演系统的冷却时间终于结束了，意味着再次能推演。

    只不过，他不知道这个世界能不能沟通前世，他没有试过。

    之前的时候，他沟通前世，也是利用外界力量，比如能量仪。

    忽然，他注意到，冷却时间这一行，似乎能点击。

    尝试点击了一下，下一秒，出现提示。

    【人生编辑推演，开启！】

    沈修瑾大喜，不愧是系统，这个世界竟然也能使用。

    下一秒，脑海中出现一幅幅画面。

    【这是个普通的都市社会，人们安居乐业，幸福生活。但某一日，意外出现了…………】

    【人类的命运，出现历史性的拐点。】

    【0岁：你出生了，出生在一个不错的富裕人家，你运气不错，出生的时候有些难产，医生说你差一点就夭折。】

    【1岁：父母疼你，带着你住进了月子中心，月子中心突发火灾，你运气不错，身边89个婴儿都活活呛死，只有你因为靠近窗口，被救援人员第一个带走。】

    【3岁：你和领居家的大小孩玩耍，看着他把鞭炮放入阴井盖，被活活炸死。你运气不错，虽然在边上，但爆炸好像躲着你似的，只是将你推倒了而已。】

    【4岁：生活幸福，父母为你的好运气感到骄傲。】

    【5岁：遇到高空抛物，连续十三个花盆围了你一圈砸下来，你毫发无伤。】

    【6岁：你父母逢人就说你好运气。】

    【8岁：和母亲去银行，遇到抢劫，子弹在你身边呼啸，却发现开枪的劫匪是人体描边大师。】

    【11岁：父母带你出国旅游，遇到空难，只有你幸存下来，流落荒岛。】

    【12岁：荒岛生活中，你运气不错，时不时能发现食物，独自的生活着。】

    【13岁：荒岛无忧无虑生活中……】

    【14岁：荒岛无忧无虑生活中……】

    【15岁：荒岛无忧无虑生活中……】

    【16岁：你感慨自己运气不错，在空难中都能幸存，可惜，恐怕这辈子只能待在这里。】

    【17岁：你运气不错，一艘船只发现了你。】

