    那鬼子少将恍然大悟。

    因为对方突然打出这么猛烈的火力，根本不像是弹尽粮绝的样子。

    如此一来，这就更说明有问题了。

    圈套。

    这绝对是一个圈套。

    和八路打了这么多年的交道了。

    那鬼子少将也是经验丰富，太了解这些八路的套路了。

    只是之前一时疏忽，太过大意了。

    这才上当了，他现在想明白了这点，但是已经晚了。

    进攻的伪军已经进城了，而后面的小鬼子被拦了下来。

    这鬼子少将忍不住犹豫了起来。

    现在这个老鬼子也是进退两难了。

    若是现在撤退的话，那么八路的阴谋就得逞了。

    而且他们也将会丧失一次攻入城内的机会。

    但是这摆明了是圈套，继续进攻的话，会不会太冒险了。

    两难的抉择！

    然而战场上瞬息万变，已经容不得他多想了。

    想到他们自己的弹药储备也不多了，必须速战速决才行。

    所以这个老鬼子很快下定了决心。

    只见那鬼子少将大声吼道：“立刻传令下去，命令进攻部队继续进攻，务必趁着这个机会，给我冲进城去。”

    “另外，命令第二梯队，给我发动进攻，全力进攻。”

    “务必在最短的时间内，给我拿下敌军阵地。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    随后小鬼子发起了更为猛烈的进攻，大批的小鬼子，如同疯狗一样冲出了阵地。

    到了这个份上了，这些小鬼子们也是真的拼命了。

    不过此刻，进入城内的伪军，已经陷入了绝境之中了。

    这炮声响起之后，后面的鬼子主力被拦住了。

    接着就见几枚炸药包，直接从成门楼子上扔了下来。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，顷刻间将城门口附近的二鬼子和小鬼子全都炸的粉碎。

    于此同时，一声声清脆的枪声响起。

    只见混在人群当中的小鬼子纷纷中弹倒地。

    埋伏在附近一带的狙击手，纷纷开枪射击。

    而他们的目标，就是人群当中的小鬼子。

    只要干掉了这些小鬼子，剩下的这些二鬼子也就失去斗志了。

    对付他们也就变得容易的多了。

    负责指挥的那个鬼子大尉，此刻也终于意识到了不对劲儿。

    这小鬼子原本以为好事儿落到自己头上了呢。

    结果没想到竟然是这样的情况。

    小鬼子大尉猛然惊醒过来，知道上当了。

    但是已经没有办法了。

    那鬼子大尉连忙喊道：“抢占有利地形，有埋伏。”

    “噗~！”

    话音未落，一发子弹呼啸而至。

    正中那鬼子大尉的脑袋。

    顿时鲜血混杂着脑浆喷溅而出。

    那小鬼子大尉当场毙命，提前结束了其罪恶的一生。

    就在这个时候，孔捷和丁伟指挥着大批的八路战士，从两侧冲了出来。

    而张大彪也端着机枪，带着一支队伍，从前面杀了一个回马枪，冲杀了回来。

    于此同时，城墙上也出现了大批的八路战士，一排排黑洞洞的枪口，对准了下面的这些二鬼子们。

    一时间，这些二鬼子们全都陷入了包围之中。

    这时张大彪抱着机枪，一通扫射。

    几名倒霉的家伙，直接被打成了筛子。

    张大彪怒吼道：“缴枪不杀！”

    面对这种局面，这些二鬼子们全都吓破了胆子了。

    这些人原本就没什么战斗力。

    此刻面对这种绝境，哪里还有什么斗志。

    保命要紧。

    所以二鬼子们非常干脆的举起了手中的枪。

    “投降！”

    “我们投降了！”

    随着有人投降，剩下的二鬼子们更没了顾虑，纷纷举手投降了。

    这个时候人群中的小鬼子急了，大声吼道：“八嘎丫路，不准投降。”

    “否则死啦死啦地~！”

    “砰砰砰~！”

    一阵枪声响起，这些混在人群中的小鬼子纷纷中枪倒地。

    本来就已经没剩下几个小鬼子了。

    很快就被全都打死了。

    其中有一部分是被八路给打死了。

    也有大概十几个人，是被那些伪军给打死了。

    这些二鬼子们一个个也不傻，他们知道，不杀了这些小鬼子。

    小鬼子肯定不让他们投降，到时候没准就会动手先杀了他们。

    与其被小鬼子杀了，还不如先下手为强，先干掉他们呢。

    等到小鬼子全都被杀死了。

    这些伪军也就没什么顾虑了，一个个全都举手投降了。

    他们也都知道八路的政策。

    对他们这些人，只要投降了，一般八路也不会赶尽杀绝的。

    毕竟大家都是中国人。

    只不过他们属于败类。

    八路方面，为了大局考虑，一般也会优待这些投降的伪军的。

    果然等到这些伪军全都缴械投降之后。

    八路并没有杀他们。

    李云龙跑了过来，大声喊道：“孔二愣子，这些人全都交给你了，立刻将他们缴械，将武器弹药全都收集起来。”

    “是！”

    孔捷答应的那叫一个痛快。

    这种活儿他是最爱干的了，这些伪军二鬼子虽然不咋地，但是他们手里都有武器装备。

    虽然弹药未必太多，但是多少也是一笔收入。

    尤其是在这个时候，每一支枪，每一颗子弹都是弥足珍贵的。

    让他孔捷来负责这事儿，孔捷肯定是乐意的。

    因为可以趁机闷下点。

    到时候谁拿到手里了，就是谁的。

    孔捷也好，还是丁伟也好。

    哪一个是省油的灯。

    能沾便宜，谁也不会吃亏的。

    李云龙自然也知道这些，但是这个时候也顾不上这些小事儿了。

    他没让丁伟负责，就是因为，丁伟那小子还奸还滑，跟丁伟比，孔捷就算是老实人了。

    当然了，这两个加在一起，也比不上一个李云龙。

    实际上这个老小子才是最奸猾的那个人。

    李云龙大声吼道：“丁伟，带着你的人，给我上城墙阻击小鬼子。”

    “好！”

    此刻城墙上的战士们，已经开始对着外面的小鬼子射击了，以此来阻击城外的小鬼子。

    而城外的鬼子，此刻也是继续发动进攻，向着城墙猛冲了过来。

    不过在城墙上的八路的阻击下，这些小鬼子短时间内，倒也根本冲不进城了。

    李云龙接着喊道：“张大彪，准备进攻！”

    “进攻？”

    听到这话，张大彪都愣住了。

    现在这个情况，还要进攻？

    不是自己的耳朵听错了吧。

    还是李云龙嘴飘了。

