    秦风忙道：“我需要你去找仙界的高手，起码是要小圣人这样的高手，你可以做到吗？”

    这个要求对于花仙子来说就有些高了，他虽然是仙人，但是实力只不过是金仙，连大罗金仙都算不上，别说是找小圣人了，就是找仙尊都难呀。

    不过花仙子也没有放弃，她忙道：“我可以试试，但是我真的不认识这样的高手。”

    “这个我知道，所以我也只是让你试试，如果真的没办法，我在想别的办法吧。”秦风安慰道。

    花仙子点点头道：“那好，我现在就去仙界，看看我的朋友认不认识这样的强者。”

    秦风答应了，花仙子连夜反悔哦仙界，秦风就在家里等着消息，希望这个消息来的快点，因为魔人随时可能大规模的出现。

    秦风继续在家里修炼，同时保护着孟可和囡囡，有了上一次的教训，秦风现在轻易是不敢离开孟可和囡囡了。

    这天，秦风正在修炼，今天是星期天，囡囡也回来了，孟可在陪她弹钢琴，这是孟可培养囡囡的一个兴趣，囡囡也是喜欢，每一个星期天都会练习两个小时。

    优雅的琴声传出，秦风听到这个声音，就知道是囡囡练琴了，他听着女儿的琴声，也是感觉非常的开心，不过就在此时，他的电话响了。

    秦风看看电话，是潘老师打来的，这肯定是和囡囡有关了，秦风赶忙停下修炼，接通了电话。

    “秦风先生，不知道你现在有没有时间，我想请你过来一下。”潘琴在电话里还是非常礼貌的说道。

    秦风知道肯定是有事，就忙道：“我现在有时间，要我去什么地方？”

    “就在我的办公室吧，今天是我值班。”潘琴道。

    秦风答应了，他起身先告诉如意和呆呆在家保护孟可和囡囡，自己去了学校。

    等秦风来到了学校，进入潘琴的办公室，潘琴赶忙起身说道：“秦风先生，今天叫你来，是有一个事情跟你说。”

    “是不是跟囡囡有关？”秦风忙道。

    “不错，这个事情说起来还有点尴尬，所以我只好今天叫你来。”

    “你说吧，什么事情，我不想打谜语。”秦风有些不耐烦了，不管是什么事情，只要和囡囡有关，他必须第一时间知道。

    “那好吧，我就说了，这个星期五，是我们学校和附近一所中学联谊的时间，我们学校派出了每个班级的优秀学生参加了附近在中学的联席会，不过这个中间出了点问题。”

    “什么问题你快说。”

    看到秦风这样着急，潘琴也不再隐瞒，忙道：“囡囡也跟我们去了，不过这一次去，有一附近中学的男学生对她非常的不礼貌，还说要让囡囡做他的女朋友。”

    听到这个话，秦风顿时大怒道：“混账，这个小子是不是找死？”

    别的秦风好说，这样的事情，对秦风来说简直是逆鳞中的逆鳞，如果不是因为这个小子未成年，秦风现在就可以去杀了他。

    看到秦风如此的生气，潘琴赶忙说道：“秦风先生你不要生气，其实他们之间什么都没有，男孩也没有对囡囡做什么，他只是说他很喜欢囡囡，然后说希望和囡囡交往，囡囡当场就聚拒绝了，并且将这个事情告诉了我，我就去跟他们的班主任交涉，他们的班主任也答应，不会再出现这样的事情。”

    “可是囡囡为什么没有跟我说？”秦风好奇道。

    潘琴忙笑道：“这样的事情，女孩子自然是不方便跟你说的，毕竟你是爸爸，再说也没什么，学校里也有早恋的事情，囡囡还没有，只是说有人喜欢他，这也很正常，囡囡又漂亮，又有礼貌，关键是成绩好，我们班上所有的男生都喜欢她的，只是那不代表什么，只是单纯的喜欢。”

    “好吧，那你今天叫我来就是为了告诉我这个事情吗？”秦风问道。

    潘琴忙道：“当然不止，如果只是这样的话，我或许也不想跟你说，毕竟没什么，可是后来这个男生可能是被他们的班主任说了，然后告诉了家人，他的妈妈就跑到了我们学校来，找到了我，说了些没有礼貌的话，还说她会教训囡囡的。”

    听到这里，秦风都要气炸了，还有这样的女人，简直是不可理喻，秦风怒道：“你告诉我这个女人的地址，我现在就去找他。”

    潘琴生怕秦风会去惹事，赶忙赔笑道：“秦风，你不要着急，这个女的也就是说说气话而已，她也没做什么，我叫你来，就是想让你了解一下这个事情，万一后面出了什么事情，你还不知道。”

    秦风点点头道：“潘老师你做的很好，这个事情你告诉我就对了，你跟我说那个家长是什么人，住在什么地方，你放心我不会惹事的。”

    潘琴可不敢告诉秦风，忙赔笑道：“秦风你先不要激动，坐下来喝杯茶，这事情就这样过去了。”

    秦风见潘琴不愿意说，也没强迫，因为他理解潘琴的处境，万一闹出了什么事情，她也脱不了关系的。

    “那好，我还有事，就不喝茶，如果那个女人再来找你的话，你就联系我。”秦风说道。

    潘琴连连点头道：“好，到时候我会联系你的。”

    秦风离开学校，他没有去调查这个女人，因为潘琴说的对，到此为止，这个女人只是找了潘琴，而那个小子又是个未成年，秦风也不方便出手，他还是回到了家，当什么事没有发生。

    因为囡囡没有将这个事情告诉他，他自然是不能说出来，一旦说出来的话，囡囡会非常的尴尬的。

    第二天，秦风送囡囡去上学，在路上，秦风依旧是没有提这个事情，还给囡囡准备了零食，可是就在他的车子刚到门口，却有几个人拦住了他的车子。

    秦风一看这个情况，就对囡囡说道：“你先在这，我去看看什么回事。”

    囡囡点头，秦风下车之后，那几个男子走了过来，秦风不认识他们，就说道：“你们为什么拦住我的车子？”

