    轩辕候义正言辞之语，除了晃动鬼龙之王、黄铜铁尸龙等旁外圣龙的心神，在十二龙魂之中，并没有掀起波澜。

    它们的眼界没有这么低下。

    涉及三代祖龙，并且是各种光环、荣耀加身的支柱级龙神·死神翼龙，如果三言两语、简简单单就能定义它的罪责，偌大祖龙庭，根本没有屹立在超凡世界顶端的资格，有再大的家底，也会很快败光。

    高端龙神给予认可，联合审判尊上之行径，这在预期之中。

    但光凭这样，还是无法说服死之一脉残部。

    龙无极直接喝问道：

    “初代祖龙就一定是正确的吗？它们就一定拥有无上的智慧、无边的法力吗？”

    “如果真的是这样，为何还会死去，不应该无敌天上地下，长生不死吗？”

    “冥顽不顾，你这是拿着以往的一点恩情，自我催眠，自我麻痹！斗战一族，怎么有你这样愚不可及之辈？”

    轩辕候的眸光愈发冰冷，面无表情道：

    “照你这话，但凡生灵都是会变的，死神觊觎某种诱惑，选择背叛，这也是真实存在的可能性之一，你又如何能够抹除这个结果，如何能够视而不见？”

    龙无极摇了摇头，兀自低语道：

    “或许吧，但，倘若死神真的有罪，那也必须让我亲眼所见，到那时，我会用的血，用我的灵，为自己的所言所行、所作所为赎罪。”

    “赎罪？世上从来没有后悔药吃，真到灾厄降临的那一天，你拿什么赎罪？”

    轩辕候嗤笑一声，“也罢，没什么好多说的，本座不会容忍你们继续祸乱龙殿，请你们现在去死吧。”

    “嗡——”

    他前倾身体，一道手臂粗细的虚幻锁链，从脊椎骨挣脱而出，须臾间盘绕一条巨蟒，在半空呼啸飞舞，先后洞穿八头宠兽，最后冲进蓝色巨龙的体内。

    上级血继·生命雷锁！

    施法对象限制为契约宠兽，链接建立之后，全体获得一个可怕的效果——伤害分流！

    团队中任意一头宠兽受到伤害，都会一分为九，过渡给每一个链接者。

    除非链接断裂，不然化零为整，很难出现真正的死亡。

    这是轩辕候的成名绝技，也是他能够成长到今天的最大仰仗。

    “龙桐，你去牵制另外几个老家伙，我来会会他！”

    龙无极一口吞下三颗龙首，紫金色的龙体长出一截截断剑，像是一个巨大的刺猬，锋芒冲天起。

    宽阔的天马之翼升腾起黑色的火焰，兴云吐雾，仿佛背负一座大坟，妖气汹涌，狂暴的冷风四散凌虐。

    更妖异的是，它躯体表面也沸腾起蓝色的闪电，伴随天崩地裂的轰鸣，朝着轩辕候冲去。

    “听闻你逍遥九变，其中一变获得「雷罚巨龙」的血脉，果真如此……”

    轩辕候冷笑一声，躯体之上先后浮现雷霆铠甲、风元素之盾、火元素之盾，又有半透明的灵魂屏障把他包裹的密不透风，像是一位神祇，到处闪烁着神光。

    作为人族圣尊级巅峰御主，一生修炼过的秘术数不尽数。

    契约的宠兽，契合度也磨砺到极高境界，源源不断反哺之后，他的肉体不逊色于普通圣龙，兴之所至，人兽互搏，也不是不可以。

    但今天的对手是龙无极，号称掌握最强战斗技艺和杀伐技巧的斗战一族，轩辕候不会托大，起手叠满防御技能，宁可多浪费些宝物补充魂力，也要确保本体的安全。

    “单从这一点，我们确实有一点缘分。”

    龙无极笑了笑，早在蓝色巨龙出场的一刹那，它就流露一丝异色。

    这与九大血脉之一的「雷罚巨龙」极为相似，不过体型更粗长一些，龙角更锋利一些，看起来更加强壮。

    这是「雷罚天龙」。

    轩辕候变异进化的产物，血脉品质跃升一级，达到传奇级9星，跻身于大圣龙。

    而雷属性本就是最强元素中的典型代表，尤其是进阶至尊体巅峰后，哪怕御主不提供增益秘术，它的战斗力，在圣龙之王中也是头筹，雷电扫落，万恶伏诛，堪比神迹。

    “轰隆隆！！”

    龙无极轰出一爪，声如洪钟，虚空直接塌陷。

    雷罚天龙往后倒飞上百米，受到冲击，但是震落身上的浮尘，根本找不到大的伤痕。

    反倒是看似占据优势的龙无极，翅翼撕裂，蓝色的电弧滋啦滋啦，压制源自「鬼焰翼龙王」的鬼煞魂火。

    “再来！”

    龙无极哈哈大笑，身形鬼魅，突然放弃雷罚天龙，断剑如矛，捅破另一头圣龙的龙鳞，拔出时，血流如注。

    受到奇袭的黑色石龙，连吃痛的声音都没有发出，不退不躲，龙爪化作石臂，延长数百米，咚的一下撞在虚空，差一点点就砸到畸变融合的紫金色龙影。

    那是「废墟魔龙」。

    轩辕候另外一头圣龙之王。

    白无伤纵目远观，窥探到这位裁决龙骑所走道路的一角。

    他和俞良有一点点相似，以自身血脉为核心优势，在这个基础上收集、培育宠兽。

    不过俞良还在成长期，距离至高有太多的路要走，半途夭折、中断、失败的可能性不低。

    但这个银甲男子，已经穿越万重险难，抵达巅峰，完完整整展示人宠之间的紧密联结。

    他的团队中，真正的主攻手，自始至终只有一个。

    ——雷罚天龙。

    其他的，不管是同为圣龙之王的「废墟魔龙」，还是另外七头或龙或兽的生灵，全部都是高防厚血的类型，三头植物，两头猛兽，两头巨龙，不追求它们的攻击力，伴生控制、防御以及治疗的辅助技能，全身心服务于雷罚天龙，密切配合它的行动，这就够了。

    这种策略，在上级血继·生命雷锁和秘术的加护下，提升到无比恐怖的程度。

    龙无极奋起一击，崩天裂地的姿态，不管落在谁身上，也只能损伤皮毛。

    虽然其余链接者，也会掉落龙鳞、折断一两根肋骨，可是对比它们的体型和恢复力，实在是太轻微了，聊胜于无。

