    杨逸和凯特走出了漂亮餐厅的大门，等他走到自己的车边时，保罗迎了上来。

    “俄国帮那边的事情都在监控中，被囚禁的女孩儿已经得到了解救，目前看来应该会得到妥善的安排，有更多的女孩儿已经散落在欧洲各地了，以我们自身的能力进行解救的话过于困难，安娜的意思是把这件事推动成为一个热点，形成舆论压力，如果能推动成为一个国家间的联合行动是最好的选择。”

    杨逸点头道：“是的，我们自行解救不可能，但既然我们碰到了这件事，那就得管到底，糖果已经接手了对吗？”

    “这需要你做出决定之后才会行动，但糖果确实已经准备就绪。”

    “很好，给她一千万美元的预算，不够可以追加，把这件事炒作成为热点。”

    “明白，第二件事，北非帮的情况要简单一点，我们从沙赫德的嘴里基本知道了整个北非帮的成员构成情况。”

    “有多少人？”

    “一共二十二个核心分子，我们一致认为这些人是罪大恶极的，有必要抹除。”

    “这么多？”

    “是的，好消息是这些人大部分在伦敦，但有几个在北非。”

    杨逸沉吟了片刻，最终还是低声道：“这种事做起来麻烦而且没有任何好处，但是既然我们遇上了，那就管到底吧，这些人交给你们了，我是说交给魔盒，不给你们时间限制，把他们一一清除掉。”

    “全部？”

    “全部。”

    “很好，我非常乐意做这种公益事业，让这个世界上能够减少一些罪恶，唔，有个问题，北非帮和两个英国官员有勾结，而且北非帮的主要客户里，有一个是位爵士。”

    和北非帮打交道的人非富即贵，这个杨逸早就知道。

    那么这些人要处理吗。

    要的，杨逸觉的是需要的。

    因为他看不惯。

    “不管是什么官员还是什么爵士，想办法做掉，但是这些人要注意手段。”

    “明白，死于意外，我们会注意的。”

    杨逸想了想，点头道：“其他的没什么事了，做的漂亮一些，该惩罚的人不要放过，我们有的是时间，慢慢来，不必着急。”

    保罗笑了笑，然后他伸出两根手指对杨逸敬了个很随意的军礼，一脸愉悦的道：“我喜欢当上帝的代言人来惩罚罪恶，谢了。”

    保罗转身离去，杨逸拿着车钥匙摁了一下打开了车门。

    凯特上了车之后，对着杨逸微笑道：“我们去干什么？”

    杨逸看向了凯特，微笑着道：“我们去干什么都行，今天你开心最重要。”

    凯特想了想，道：“这两天一直很……压抑，我看到的世界太黑暗，我想去放松一下。”

    “好啊，那么我们去干什么？”

    “你决定。”

    杨逸很怕做这样的决定，认真的想了很久，他试探着道：“我们去夜店？去跳舞怎么样，没什么规则限制。”

    “不去，因为我知道你不喜欢夜场。”

    “唔，我们可以去唱歌！”

    杨逸笑了起来，然后他满意的点了点头，道：“没错，我们可以去唱歌，唐人街就有KTV，你去过吗？我们可以去唱歌，就我们两个，想唱什么都行。”

    凯特脸上浮现出了自信的微笑，然后她点头道：“好啊，我们去唱歌吧。”

    在水组织所有人都在忙着做事的时候，杨逸和凯特两个人跑去了唱歌。

    伦敦的KTV条件不如国内的好，但杨逸需要的是意境，对于硬件条件其实倒不是很在乎了。

    “你喜欢什么歌？”

    “你喜欢的我都喜欢，先从你喜欢的开始吧。”

    凯特问，杨逸答，然后杨逸反问了凯特，而凯特在思索了片刻后，最终却还是笑道：“我想先听你唱。”

    “为什么？”

    “因为我没听过你唱歌啊。”

    杨逸想了想，最终点头道：“好啊，我先唱。”

    杨逸选了一首英文歌先唱了起来，是他熟悉的歌，一首詹姆斯.布朗特的you ’re beautiful。

    当杨逸的歌声响起来的时候，凯特惊呆了，然后她吃惊的长大了嘴巴，最后更是捂住了嘴。

    要说杨逸的歌声和原唱有多像其实也不尽然，但是杨逸的声音真的很好听，尤其是他对着凯特一往情深的唱出你真漂亮的时候。

    等杨逸唱完了一首歌，凯特才终于诧异的道：“你竟然唱的这么好？”

    杨逸点了点头，然后他微笑着道：“当我上大学的时候，在一次新年晚会的表演上抱着吉他唱完这首歌后，我就再也不唱了。”

    “为什么？为什么你不唱了？”

    杨逸长长的出了口气，道：“因为追我的女孩儿太多了，这让我很受困扰，因为我还有太多的事情要做。”

    “什么事情？”

    “学习，打游戏。”

    凯特沉默了片刻，然后她微笑道：“好吧，你做的对。”

    凯特从杨逸手里拿过了话筒，然后她笑道：“我让你先唱是因为我担心在我唱完之后你失去了唱歌的勇气。”

    “为什么？”

    “因为我唱的太好了。”

    凯特不是说笑，她是认真的，而等她唱完一首歌后，杨逸鼓起了掌，笑道：“真的非常好，你要是专业学习一下可以当歌星的，为什么没有试试成为歌星呢？”

    “因为我有更重要的事要做啊。”

    “什么事？”

    “成为间谍，以及等着你的出现。”

    杨逸笑了起来，然后他抱住了凯特，沉声道：“正确的决定，那么我们接下来唱什么？唔，我想唱一首俄语的歌。”

    “什么？”

    “神圣的战争，呃，是不是不合时宜？我只是有些感触。”

    “想唱什么都好啊，我陪你唱。”

    两人在KTV里唱起了神圣的战争，等着一曲结束后，杨逸点了一首西班牙语的歌。

    接下来的一首杨逸点了德语的歌，一首战车乐队的摇滚。

    当两人用六种语言唱了六首歌之后，在等待的间隙，终于有个服务员忍不住敲敲门后推门而入，然后她一脸忐忑的道：“抱歉打扰了，我来送果盘。”

    “我们没点啊。”

    看着一脸惊奇的杨逸，服务员略带羞涩的道：“哦，这是免费赠送的。”

    深深的看了杨逸一眼，服务员出去了，然后杨逸无奈的叹了口气，对着凯特道：“和以前一样，想要不被打扰的唱歌都难，我很苦恼，嗯，真的很苦恼。”