    一月八号，何府。

    “该死斯特恩，歧视，这是赤裸裸的歧视。”

    马克挥舞着手中的报纸，气呼呼的破门而入。

    “怎么了？”

    何星辉放下了杠铃。

    “联盟公布了上周的最佳球员，你落选了。”

    马克将报纸递了过去。

    一月八号，联盟公布了上周的最佳球员。

    东部获奖的是勒布朗詹姆斯，场均25分，3.7篮板7助攻。球队战绩2胜1负。

    西部的是史蒂夫纳什，场均21.3分，14.3助攻3.8篮板，球队战绩3胜1负。

    何星辉拿到了场均32分，3篮板3.7助攻，球队战绩1胜2负，错失周最佳。

    联盟给出的说法是快船队战绩不佳，倒也说的过去。

    这个时代，评价一个球员的作用，球队的战绩很重要。

    科比哪怕是拿下得分王，在MVP的评选中也挤不进前三。

    上个赛季纳什场均仅15分11个助攻就拿到了MVP，只因球队战绩好。

    这种数据，要是没有球队战绩加成，真的是极其普通。

    快船战绩不佳，这个说法显然说服不了马克。

    对于马克来说，何星辉拿到的荣誉越多，商业价值就越大。

    事关利益，马克无法保持理智。

    “管他呢。”

    一个周最佳而已，连个奖杯都没有的荣誉，何星辉不是很在意。

    反正，以后迟早都会有的。

    “好吧，你不生气就好。对了，你和查里兹的约会安排在什么时候，需不需要我帮忙安排？”

    相比起落选周最佳，马克更在意何星辉的约会。

    何星辉终于开窍，开始追求女人了，马克很欣慰。

    “现在我房子外面天知道埋伏了多少记者，现在去约会，那就等于是现场直播。还是过一阵子，等热度降下去之后再说吧。”

    做明星就是这点不好，很难有隐私。

    额......

    马克用古怪的眼神看了何星辉一眼，他又开始发挥他的想象力了。

    有些同性恋大明星，为了形象，为了掩饰，往往会装模做样的去追求女性，混淆视听。

    何星辉会不会是这样呢？

    假装爱恋查里兹塞隆，然后立下一个难以实现的赌约。

    这样既可以向外界释放一个自己喜欢美女的信息，又不用真的去追求查里兹。

    只不过，万万没想到出现了意外，他完成了这个胜率极低的赌约。

    所以，现在才找借口逃避。

    真相是不是这样呢？马克心里也没底，他决定再观察一段时间。

    在此之前，还是避免和何星辉独处为妙。

    “好吧，我先去忙了，还有几个合同等着我去谈判呢。”

    马克说。

    “马克你用不着这么拼，就算是你现在留下来健身，我也不会说你消极怠工。”

    何星辉笑了笑，身为老板，他想要展示下自己体恤员工的一面。

    殊不知，马克听了这话跑的更快了。

    “老板，我不累，你忙你的，我叫艾琳娜过来给你陪练。”

    马克说这话的时候，人已经到了门口。

    “真是个好员工呀。”

    对此，何星辉很是欣慰。

    .......

    65分的热度还在持续，但另一个热点也在随之攀升。

    在1月9号的比赛中，发了狂的科比再次拿下高分，爆砍50。

    他似乎在向人们证明，自己输给何星辉只是一场意外，这才是自己的真实实力。

    50分虽然没有上一场多，但这种持续性的高分，才是教练最认可的实力。

    偶尔的一场高分，很多球员都做的到，算不了什么。

    有的人甚至单场砍过40+，然后下个赛季依旧被放弃。

    1月10号，快船对战魔术。

    虽然快船赢球，但何星辉只拿到12分。

    随后，立即有人跳出来说何星辉的爆发只是昙花一现。

    这速度，要说不是故意黑都没人信。

    有巴博斯的成功案例在前，现在媒体中也不缺乏一些人故意装脑残来吸引关注。

    但凡脑子正常点的人，都不会因为何星辉一场比赛表现不好就立即下结论，起码得多等几场呀。

    1月11号，湖人对战开拓者。

    湖人最终输球，但科比依旧爆砍45分。

    赛后没有多少人提胜负，基本上都是在讨论科比的得分能力。

    舆论开始倒向科比，表示科比的实力远超何星辉，7号的比赛只是一个意外，何星辉只是超水平发挥而已。

    只有像科比这样稳定发挥的表现，才是真正的超级巨星。

    这种言论，也不能说不对。

    但是，何星辉更怀疑这些言论是湖人队在公关，为的是维护科比是洛杉矶之王的地位，抢洛杉矶的球迷市场。

    湖人必须把科比这块牌子给竖起来，必须证明科比比何星辉更强。

    湖人这么做，何星辉倒也理解。

    只是，网络上那些贬低他的脑残言论，却也让他不爽。

    我不行？

    何星辉笑了笑，然后把积攒下来的怒气值全花完，把力量属性提升到了B级，中投的属性提升到了A级。

    何星辉：身高1.97米，臂展2.10米，体重86公斤。

    天赋：力量B速度C弹跳C。

    投篮：三分A中投A攻框C。

    技巧：控球C传球C抢断C。

    防守：单防B协防C。

    剩余怒气值：69点。

    综合评价：NBA里攻强守弱的超级替补，拥有较大的战术作用。

    温馨提示：优缺点明显，请尽快提升短板。

    有了A级三分和A级中投，何星辉的进攻方式顿时丰富了许多，对手想要防他更加困难。

    只有那种又高又灵活的外线防守者，才能在防好投射的同时又防好突破。

    这种防守球员，整个联盟都没多少。

    何星辉的这个属性，已经可以胜任一支球队的主力。

    掌握球权的情况下，可以刷出高分。

    当然，数据是一方面，临场发挥也很重要。

    手感不佳的时候，这种属性单场不得分也不奇怪。

    为了避免这种情况的发生，何星辉升级完属性之后，又开始了没日没夜的加练，他要抓紧时间适应能力提升后的身体。

    幸运的是，快船的下一场比赛要到14号，何星辉还有好几天来适应。

    而且，下一场的对手超音速实力不强，正是何星辉刷分正名的好机会。

