    花无类三人此时哪里说得出话来？

    全身的骨头尽碎，经脉尽断，就跟个软体动物一样，不对，就像是一滩血肉。

    区别在于，他们还有意识，脑袋的骨头还没碎罢了。

    此时的他们，只能勉强的抬起头，盯着周恒。

    那眼神里，充满了恐惧，但更多的是怨毒。

    花泽宇那更是肠子都悔青了。

    本来以为，周恒身边的两人，只是太乙金仙境的渣渣。

    他堂堂太乙玄仙境强者，可以随手捏死。

    却没想到人家不是蚂蚱，而是猛虎。

    还没出手呢，仅仅是威压，就让他们身受重伤，彻底废了。

    他今年才三万岁啊，又是仙品天赋的修士，未来成就大罗混元境，绝对没有问题。

    甚至于寻圣境，他也有希望。

    而寻圣境强者寿元几何？

    大罗混元境不过百万载，但寻圣境一重，便有着一百五十万寿元。

    之后每增进一重，便可增加五十万载寿元。

    寻圣境九重，可活五百五十万年。

    虽然这是一个极限，但寻圣境九重，活上五百万年肯定是没问题的。

    花泽宇虽然知道自己的斤两，这辈子踏入寻圣境九重的可能性无限接近于零。

    但是称为寻圣境三重，他还是有把握的。

    也就是说，他未来极限的寿元在二百五十万载。

    哪怕活不了这么久，但是活上二百三十万载，还是有把握的！

    可现在，一切都毁了！

    别说是活上两百多万年了，就是能否享受太乙玄仙境的三十万载极限寿元，都是一个天大的问题。

    经此一役，他即便可以恢复过来，这辈子也注定踏不上大罗境了！

    太乙玄仙境，已经是极限。

    人生彻底毁了！

    他对周恒，如何能不恨？

    但更多的是后悔，要是他不那么自负，先调查清楚周恒的背景，然后再决定下手与否，或许就不会是如今这个局面了，现如今说什么都晚了！

    “看在花家的面子上，今日暂且留你们一命，你们大可以回去告知花家，朕，等着你们来！”

    周恒本来想直接杀了花无类三人，但是这三人已然是手无缚鸡之力，直接杀了，有些欺负人，还不如留着他们一命，有的时候，让一个人活着，比直接杀了他，更加让他难以承受。

    不过，花泽宇三人的储物戒，周恒就不客气的笑纳了。

    一颗仙石没花，就得到了中品真龙血石，还有其他的资源，简直是血赚。

    花泽宇三人差点没被活活气死，那可是他们全部的家当啊，这个该死的家伙。

    可是他们什么也做不了，只能眼睁睁的看着自己的储物戒落在了周恒的手里。

    “这位朋友！”

    周恒径直的走向不远处的人群。

    哗啦啦！

    四周的人如避瘟神一般的朝着两边散开，刹那间，一个身材魁梧的中年人孤零零的站在原地，额头上似是冒出了冷汗，显得尤为无助。

    显然刚才那一幕，他也是目击者之一，差点没把他的魂给吓没了。

    虽然他不知道花泽宇的真实实力，但是看对方的年纪，以及他作为九星真仙境的感应，可以确定花泽宇的实力多半在太乙境。

    只是具体的境界，他判断不出来罢了。

    而就是这样的一位强者，居然被人家以威压的形势重创。

    用一句让人咬牙切齿的话来说就是：我还没出力，你就倒下了！

    赤裸裸的蔑视啊！

    虽然周恒的实力没有那么强，他甚至已经感觉出来，周恒只是二星真仙境巅峰，但他还是不敢大意。

    人家的实力虽然比他弱，但是人家掌控的力量比他强啊！

    “见过小友！”

    若是今天之前，见到一个二星真仙境，莫天云肯定不屑搭理，即便打理了，姿态也要拿的足足的，但是现在，他却是格外的友善。

    “无需紧张，朕又不会对你做什么，过来主要是跟你商量件事。”周恒的笑容很温和。

    可是莫天云却不敢有丝毫的放松，全身的肌肉依旧绷得紧紧的，僵硬的脸庞上扯出一个有些难看的笑容，“小友有事尽管吩咐！”

    人在屋檐下，不得不低头！

    莫天云虽然凶狠，却也识时务。

    “将你的天阳金身诀复印一份交给朕，这里面的仙石就是你的报酬了！”周恒递上了一枚储物戒，虽然他可以不花一分钱的强行命令莫天云交出天阳金身诀，这在仙武大陆上屡见不鲜，强者，制定一切，可以为所欲为。

    不过周恒始终不是这样的人。

    最起码的底线，他还是有的！

    人不犯我，我不犯人！

    “额！”

    莫天云一怔，他还以为是啥事呢，不就是复印一份天阳金身诀嘛，多大的事，害得他心脏都快跳出来了。

    他连忙取出一个空白的玉简，开始复制【天阳金身诀】，先前他就已经看过了，虽然没有理解透彻，但仅仅是复刻的话，完全不是问题。

    不到一刻钟的时间，关于天阳金身诀的全部内容，他便是尽数复刻完毕。

    “小友，天阳金身诀的全部内容都已经在里面了，请收好！”莫天云恭敬的递到周恒的面前。

    周恒随手接过，将手里的储物戒丢给了莫天云，“这是你的报酬！”

    他不是一个吃白食的人。

    “小友，这——”

    莫天云本来还以为周恒随便说说的，没想到真把储物戒丢给他了。

    周恒转身带着李元霸三人离去。

    莫天云神识进入储物戒，发现里面足足一百万中品仙石。

    这价格当然比不上天阳金身诀了，毕竟他花了二百五十万才拍到。

    可不要忘了，周恒只是要了一份复刻版，他也就是浪费了一个空白玉简，外加一点神魂之力而已，代价根本不值一提，说是白捡一百万中品仙石也不为过了。

    本来已经一贫如洗了，现在一下子多了一百万中品仙石，莫天云还真是有种做梦的感觉。

    “他到底是一个什么人？”

    莫天云看着周恒几人离去的背影，恍若如梦。

    要说周恒他们是好人吧，花无类三人的下场历历在目，现在还趴在血泊之中呢。

    可要说周恒他们是坏人，周恒偏偏给了他一百万中品仙石作为报酬，而不是强取豪夺，这可不是一个坏人干得出来的事情。

    PS：接着去写第三更！

