    “你们快看，那是屠魔门门主，屠魔尊者，一名九级婴变强者，在极夜皇都，那可是相当于元帅的大人物，千百年都难得见到这一次，没想到这一次我竟然有幸见到。”

    “听闻屠魔尊者此人恩怨分明，十分公证，向来是站在道理这一边，最厌恶的就是仗势欺人，为非作歹之人。”

    “不仅屠魔尊者来了，连屠魔门的大长老二长老都来了，他们可都是八级婴变强者，有他们的存在，这方圆数万里都不曾见有魔教出没。”

    围观群众看到金袍老者，以及金袍老者背后两名身穿蓝袍和紫袍老者后，一个个惊呼了起来，眼中充满了崇拜。

    “此话真假？”

    屠魔尊者低头俯视下方的废墟，眼神轻眯，淡漠的说道。

    “门主，我所说的话，比真金还真，不信你可以询问一下四周的人，他们都是亲眼看到过那小魔头屠杀百姓，好在我迅速赶到，所以避免了大事发生。”

    刁建中拱了拱手，扫视了一眼四周的人，义愤填膺的说道，那模样仿佛是在说着掏心掏肺的话语，令得众人不由得相信了起来。

    四周的人看到刁建中的眼神，哪里敢和刁建中唱反调，一个个连连点头，示意刁建中所说的话都是真话无疑。

    屠魔尊者将所有人的模样收入眼底，尽然大家没什么事情，那就散场吧，只要不出那么大人命就行。

    至于这废墟，根本不必放在心上，只要让屠魔门弟子花上十天半个月时间，一座崭新的城池就会出现在此。

    “放你特么的屁，小爷与你无冤无仇，你竟然前来杀我，不顾这城中的百姓，将这一片城池全都夷为平地，造成大量经济流失！”

    “你可知，你屠魔门的弟子不顾他人性命，强行在街上拉虏女子，成天倚势欺人，和魔教弟子有什么区别！”

    就在屠魔尊者和众人要离去的时候，那深坑中的尘埃散去，一道奶声奶气的话语回荡在整片废墟当中。

    “嗯?”

    屠魔尊者听到话语，刚转身过去就停住了，惊疑的看着下方场景。

    刁建中更是瞪大了眼眸，难以置信的看着那道蓝色身影，慌乱的摇头呢喃道:“不可能，不可能！”

    他的千连佛手施展到了极致，一个二三级婴变的小畜生怎么可能抵挡得住呢?

    远在千里外的围观群众，也都听到奶声奶气的话语，一个个对着废墟中间投去眼光。

    “这个小孩好强，竟然能在刁长老的千连佛手下活下来，太不可思议了！”

    “怎么可能，那么强大的力量，足以将一座城池夷为平地，却杀不死一个小孩，有没有搞错?”

    “这，这个小孩莫不成是远古凶兽转化而成，能够抵挡那么恐怖的攻击！”

    围观群众一个个震惊无比的说道，心中尽是惊恐。

    他们活了这么久，什么时候看过这样的场景。

    之前一个个认为刁建中都已经很牛逼了，谁知道叶小凡更牛逼，站在原地不动，抗下那么恐怖的攻击。

