
　　我是比较喜欢写后记的，每次写后记的时候，除了完结的失落，更有如释重负的感觉。

　　王者时刻这个故事，在萌生念头的时候就已经想到了结局，这是我一直以来都有的写作习惯。当时想到的也就是现在大家所见到的这个结尾，故事在何遇通过了职业选拔，正式成为职业选手的那一刻就结束了。

　　毕竟再之后就是职业选手的故事，这个我早就写过了。然后他们进行的职业比赛KPL也有真实的比赛可看。不过更主要的，其实还是整体的立意吧。职业选手在这本书里只是每个人喜欢上游戏后的选择之一。有的人努力并实现了，有的人努力最后发现还是不行，还有的人压根就不想朝这个方向努力。

　　到了最后，谁当上了职业选手谁没当上这其实并不重要。每个人都认清了方向，可以继续高兴地往前走，这才是最重要的。

　　那么小说在交待完了这些重要的事后，自然也就该结束了。

　　至于以后。

　　何遇成为职业选手能不能称霸联盟？

　　周沫成为偶像的队友后，会如何并肩作战？

　　高歌开始以制作游戏为目标，她会做出什么样的游戏？

　　还有莫羡、祝佳音、苏格，他们未来会怎么样，这当然都可以有很多故事，每个人都可以当主角写成一本书。

　　今早无意间还看到一条微博评论，抄袭如下：

　　“周进，俱乐部已经决定，由选秀大会挑选来的何遇接替你的队长职务，你的账号今后也由何遇来操控。”俱乐部经理看到周进进来，立刻回头说道。“周哥，不好意思啊，一来就占了你的位置。”何遇坐在天泽战队队长的专属位置说道。

　　瞧，这也可以是一个熟悉的故事。

　　所以啊，故事是没有尽头的。不过由我为他们安排的，就到此为止了。

　　再一次的，和书里书外的小伙伴们，再见了。

　　谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，完结感言免费阅读。https://xs.23sk.com 