一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十九章苏觅儿来了

    李墨又回到了网吧之中，被老板骂了一顿，中途竟然偷偷溜出去了。

    一连好几日，李墨都是白天在医院之中上班，晚上在网吧当网管，没事的时候他就可以趴在桌子上睡觉，有事就会被叫醒，这样白天晚上工作，加上李墨现在是普通人，他的身体已经有些吃不消了，脸上时时透露出一种疲惫的神色，身心憔悴的样子。

    这一晃便是八天过去了，今晚乃是周末，网吧的人很多，他没有多少休息的时间，一晚上才刚刚睡着便又被叫醒了，这样一直持续到天亮，七点的时候，李墨打着哈欠，四肢无力的朝着家中走去，他要回家再睡一个小时，然后八点起来去医院上班。

    他拖着沉重的步伐，走到了自己的楼下，准备抬脚上去的时候，犹豫了一下，眼中露出了浓浓的担忧之色，前世的时候，就在今晚小呆回来了，那么这一次重来呢？

    自己努力经营着一切，就算是小呆走了，也以普通人的身体昼夜上班，就是为了让今生之事与前世之事，一模一样，没有任何差别，那么，小呆还会在这会出现在自己的面前吗？

    李墨不由得握紧了双拳，内心忐忑，若是没有出现的话，自己所苦苦等待的一切便白白浪费了。

    深吸了几口气，李墨眼神之中的那些复杂情绪消失了，重新变得无比的疲惫，一步一步的走了上去。

    拐上四楼的时候，李墨的脚步顿时停住了，在他的房间外，站在一个女孩，随意的披着头发，穿着一身长衫，眉眼如画，仿佛九天之上的仙子，眼神平静的看着自己。

    “小呆！”李墨顿时露出了浓浓的惊喜之色，连忙跑过去，将小呆死死的搂在怀里，语气沙哑道：“你跑到哪里去了？你要是不见了怎么办？你这么傻被欺负了怎么办？你知不知我有多担心你？”

    “不过你回来就好。”

    李墨说着，缓缓放开了小呆，上下打量了一眼，确认小呆没事后，露出了开心的笑容。

    小呆看着李墨，他的脸色呈现一种病态的白，他的眼眸之中全是血丝，此刻更是血红，而且泛着一丝泪光，他的精神也疲惫到了极点，“我都走了，你晚上怎么还去上班？”

    小呆的语气变得很平静，脸色亦是平静如水，与之前那副傻样子天壤之别。

    李墨也发现了小呆的变化，但他还是先回答道：“我怕你再回来我没钱给你买吃的了，所以先多攒一些钱，给你买你最爱的炒麻食！”

    小呆的脸上，眼睛之中依旧是平静的，只不过她的心中，依然升起了万千思绪，若是自己有一天真的傻了，整个苏家，恐怕没有几人能够这么对待自己，这个世间，恐怕也只有他一人能够这般对待自己吧。

    小呆伸出手，缓缓摸了摸李墨的脸，“谢谢你！”

    “你……你……好像……”李墨震惊的看着小呆。

    “我已经恢复了，之前是生病了。”小呆的语气很平静，“还有，我叫苏觅儿！”

    刚才由于太过激动，李墨也没有理睬，此刻仔细看去，小呆的气质与容貌，根本不是普通人能够拥有的，“小，苏……觅儿，你……”

    李墨想说什么，但发现单单是一个名字，他现在都不知该怎么叫了，已经恢复的小呆，就仿佛是九天的仙子，而自己就好像是一只躲在井底的癞蛤蟆，谁都能够看出来，两人之间的差距太大太大了。

    苏觅儿看着李墨的样子，也没有说话，只是从口袋掏出一把钥匙，然后将门打开，看着熟悉的一切，她淡淡道：“我想吃一份炒麻食，你能帮我买吗？”

    “嗯，好！”李墨闻言，立刻跑了下去。

    苏觅儿坐在熟悉的桌子前，看着小小的房间，看着熟悉的一切，她的脸上再也无法保持平静，特别是看见地上的地铺，她的脸色顿时微红起来，想起了半夜时候，自己每天都要自己跑下来，然后抱着李墨，特别是第一晚，她还问那根木头是什么，现在想来，她的脸上更烫了。

    之前的一月所发生的事情，她每一件都记得清清楚楚，每天呆呆傻傻的，就在这小小的房间中，只要有吃的，便一切都无所谓，一场意外，让自己变成那样，也因此，认识了自己若是正常的时候，一辈子都不可能认识的人，让彼此之间有了莫名的联系，她虽然看着李墨的时候脸色依旧平静，但内心根本无法保持。

    她还清楚的记得，自己说过，我们已经结婚了，结婚了就能睡在一起了，这就是正式的结婚。

    “我回来了！”这时，李墨还未上楼，便开始喊了起来。

    闻言，苏觅儿下意识的站了起来，脸上露出了一丝笑容，但很快便消失不见，连她自己也被震惊了，只是一个月的时间，自己已经形成了习惯吗？以前李墨每次还未买回来的时候就先喊一声让自己高兴，现在自己已经恢复了，为何还有这种高兴的情绪？

    李墨手中提着炒麻食，走了进来，放在了房间唯一的那张有些破旧的桌子上。

    苏觅儿看着眼前这份纸盒之中装着的炒麻食，然后拿起了勺子，缓缓放在了口中，还是熟悉的味道，她吃的很斯文很慢，就连嘴角也不沾染片刻，就连吃饭也仿佛是不食人间烟火的仙子，优雅而绝美。

    李墨看着这一切，心中自惭形秽，甚至不知该说些什么，两人之间多了许多拘束感，似乎距离一下子被拉的很远很远，遥不可及的地步。

    这一次，不像以前那般狼吞虎咽，很久苏觅儿才吃完，然后擦了擦嘴角，便坐着没有一句话，李墨也不知该说些什么，似乎之前的一月，都是假象，这才是真的。

    想了想，李墨的脸上有些微微苦涩，然后又转化为笑意，“恭喜你恢复了，不然这么漂亮一个仙女，真是太可惜了，之前的一月你也不用感谢，毕竟我不能看着你被人家骗了，所以就带回来了，我也不知道你家在哪里，就让你先住在这里了！”

    “嗯！”苏觅儿只是淡淡的点头。

    “从你的气质打扮来看，你一定是富家小姐，你要是不嫌弃的话，我们还是朋友。”李墨站在一旁笑着说道。

    “嗯！”苏觅儿依旧是点头。

    李墨不知该说什么了，心头微微泛酸，或许，两人本就没有什么共同话题。