    花园别墅。

    “大人，花园别墅的人，已经全部驱散。”

    凌云进入别墅，向秦飞躬身行礼。

    她望向秦飞的目光，充满了敬畏，崇拜之色，整个人都是激动莫名。

    她已经得到消息，同为龙虎士的冷瑶，已经成为古武者，还成了秦飞的徒弟，这让她很是羡慕。

    “很好。”

    秦飞点头，“让江峰带特战营的兄弟进入花园别墅埋伏。”

    今晚，这里注定会有一场大战。

    为了安全起见，秦飞让人劝走了花园别墅的所有居民。

    花园别墅是一个老别墅区，而且，居住的人也并不多，想要劝他们离开，并不困难。

    他已经向大家许诺，若是别墅有任何损坏，他加倍补偿。

    “特战营的兄弟，已经进入花园别墅。”

    凌云沉声道，“现在这整个别墅区内，全是我们的人。”

    “而在别墅区外，江南军也在随时待命，只需一个信号，他们就能第一时间就位。”

    可以说，现在的花园别墅，完全就是铁桶一般。

    “很好。”

    听此，秦飞非常满意，“吩咐下去，此次凶险，千万不能大意。”

    “大人，一群巫蛊师而已，没必要如此兴师动众吧？”

    凌云皱了皱眉，还是忍不住好奇的问道。

    秦飞看了她一眼，“谁告诉你，我们的对手是巫蛊师？”

    额？

    凌云当场愣住。

    这一直不都是大荒巫蛊师吗？

    “那是谁？”

    她下意识的问道。

    秦飞淡淡一笑，眼中闪烁出一道精芒，“很快，你就会知道了。”

    “此时，他们已经在路上了。”

    然后，他不再理会对方，而是向江可儿望去，“你不要乱跑。”

    “我很乖的。”

    江可儿嘟着嘴，不满的哼了哼，但很快，她的眼珠子又是一转，凑向了秦飞，“大哥哥，我今晚能跟着你吗？”

    那眼中全是期待。

    “不行！”

    秦飞拒绝的很是干脆，直接，“今晚，将有一场硬仗要打。”

    “你也正好见识一下古武者的凶险。”

    他的表情凝重非常。

    哪怕他调动了整个特战营，以及江南区的军队，仍然不敢有任何掉以轻心。

    面对古武者，一切皆有可能。

    更何况，对方还有十四名中阶古武，那危险系数更高了。

    古武者？

    听此，凌云一震，眼中闪烁着道道精芒，既是期待，又有些紧张，同时还有些蠢蠢欲动。

    旁边，江可儿也是杏目一瞪，整个人都是兴奋无比，“古武者？今晚要打古武者吗？大哥哥，我可帮你。”

    “可儿，不准胡闹！”

    江可人沉着脸，向她呵斥起来。

    “我没有胡闹啊！”

    江可儿满脸自信，“我已经开始修炼了，我也算古武者了啊！”

    “你？”

    秦飞扫了她一眼，毫不留情的揭穿她，“你不过是刚入门而已，面对古武者，你会死的很惨。”

    “大哥哥，你敢小瞧我？”

    江可儿瞪着眼，满脸不忿。

    “不是小瞧你，而是事实。”

    秦飞哼了一声，然后，他又向凌云看了一眼，“等你什么时候能打过凌云再说。”

    凌云是龙虎士，已经算是古武者之下，实力极强的存在了。

    “凌云姐，我们来切磋一下。”

    江可儿立马蠢蠢欲动起来，向凌云发起了挑战。

    这……

    凌云迟疑的看向秦飞。

    “不用留手。”

    秦飞点头，语气冷淡。

    江可儿只是刚接触古武修炼，就要和古武者争斗，这简直就是不知天高地厚，而且，这想法也很危险。

    他需要压制对方一下。

    古武者，不能有丝毫的骄傲自满，否则，那距离死亡也就不远了。

    “凌云姐，来吧！”

    江可儿拉开架势，满脸自信，“让大哥哥见识一下我的实力。”

    凌云无奈。

    “那你出手吧！”

    她向江可儿道。

    “那我来了。”

    江可儿大叫一声，整个人快速向凌云扑去，身形优雅，给人一种缥缈之感。

    秦飞见了，暗自点了点头。

    这丫头还算不错，已经感悟出逍遥功法的几分精髓了，不过，她修炼的时间毕竟太短，也只是不错而已，仍然还差的很远很远。

    一瞬间，她到了凌云的面前。

    然后，出拳。

    嘭！

    再然后，就没有然后了，她直接被凌云撂倒了，满脸痛苦的摔在地上，整个人都是傻眼了。

    实在太轻松了。

    她自信满满的冲上去，原本以为，哪怕不是凌云的对手，也肯定能打几个回合，没想到败的这么快，这么狠。

    她感觉，这几天修炼古武，完全就是修炼了个寂寞。

    “怎，怎么会这样？”

    她愣愣的问，感到难以接受。

    凌云也是满脸的不知所措，她见江可儿如此自信，还以为她的实力很强，没想到如此不堪一击。

    秦飞扫了江可儿一眼，面色平静，并没有去拉对方，甚至，江可人想上去将其拉起来，也被他用眼神阻止了。

    “现在知道自己的水平了吧？”

    他冷淡的道，“不要以为学了古武，就真的无敌了。”

    “学了古武，更要谦逊，低调，否则，那将会死的非常快。”

    “若真的如此的话，我教你修炼古武，那就是害你了，你还是趁早断了古武修炼的心吧。”

    “记住一句话，古武很凶险，不是过家家。”

    “还有，哪怕是最弱的古武者，也能轻易碾压十个凌云，而在真正的古武面前，你什么都不是。”

    他的话很残酷，也很冷漠无情。

    就像他说的那样，古武不是过家家，江可儿现在这样的心态，是古武修炼的大忌，若不纠正，那真的就是害他。

    江可儿望着秦飞，怔怔出神，只感到无比的委屈，那泪水都在眼眶里打转了。

    自从她和秦飞相识，这还是秦飞第一次骂她，而且，骂的如此狠，骂的丝毫不留情面。

    秦飞摇摇头，“等下看好了，然后再决定要不要继续修炼古武了。”

    说完，他狠心转头，不再理会对方。

    现在对她狠一些，那是为了更好的保护她。

    “好了。”

    江可人心痛不已，连忙安慰，“要不，我们还是不修炼了吧。”

    “不。”

    江可儿紧紧攥住了拳头，目光坚定无比，“我一定要修炼。”

    “而且，我也一定要练好，绝不会让大哥哥小看我的。”

    她被秦飞的话刺激到了。

    好吧。

    江可儿无奈，“我陪你。”

    “大人，他们来了。”

    就在这时，一个龙虎士匆匆而来，向秦飞禀报。

    “好！”

    秦飞的眼中霍然射出道道寒芒，全身气息涌动。

    他已经做好了准备。

    说话间，楚家一行三十人出现。

    他们丝毫不掩饰自己的行踪，所有人的身上，都弥散出无比强大的气息，霸气逼人。

    十四名中阶古武，十六名初阶古武。

    很快，他们赶到了别墅前，和秦飞等人对峙起来。

    那一瞬间，凌云等人都感受到了莫大的压力。

    尤其是江可人姐妹，似乎连呼吸都有些困难了。

    “这就是真正的古武者吗？”

    江可儿的俏脸发白，怔怔出神，“好强！”

    但很快，她的眼中又射出一道神彩，坚定无比。

    无论如何，她都不会放弃的。

    “秦飞，滚出来受死！”

    楚荣直接爆喝，罡劲涌动，在空中传来一声炸响。

    他们来海城，似乎并没有瞒过秦飞，而且，秦飞好像还做了准备。

    可那又如何？

    今天，秦飞必死无疑，无论他做任何准备都没用。

    哪怕秦飞再强，难道还能强过他们十四名中阶古武吗？

    对自己的实力，他无比自信。

    “你们，想要干什么？”

    秦飞的眼中闪烁出道道精芒，“今天，我没空搭理你们，赶紧滚开，不要影响大夏军的行动。”

    说着，他的身上也弥散出一股强大的气势，正义凛然。

    “什么狗屁行动，和我们有什么关系。”

    楚家众人满脸不屑，根本不在意，“你杀我楚家楚无双和楚雄，你可知罪？”

    楚荣厉声爆喝。

    秦飞扫了他一眼，就像是在看一个白痴。

    甚至，他都懒的理会。

    踏踏踏！

    而就在这时，一阵急促的脚步声传来。

    大荒巫蛊师也到了。

    秦飞嘴角轻扬，双目微眯，眸中全是智珠在握之色。

    【作者有话说】

    第三更，可能有些晚了，不过今天的承诺还是兑现了

