    由于伍华早就黑名，直升机就在郊外降落，由于没有找到合适的降落点，等待许久之后毛MM兄妹俩人和已经回城的夜猫子终于赶来登上飞机，大黄蜂满载着胜利往南部区方向飞去。

    1个小时后伍华终于好转，拿出了玻璃罩子，把其中一瓶交给了毛MM。

    毛MM感叹道：“真没想到这个任务的难度这么大，你能拿回来实在是不容易，我曾经接过NPC的任务，是那NPC告诉入口坐标的，疯大哥，了不起。”

    “都是这么多人用命换回来的。”伍华苦笑道：“我这次闯的祸有点大，在凤尾城郊外候着等白名肯定凶多吉少，北极雪公司估计不会放过我的，所以我觉得先回南部区比较安全。”

    苍狼笑道：“兄弟，实力越强名气就越大，朋友越多敌人就越多，正常的，本是高手，何必在乎。”

    伍华苦笑：“我要真是高手就好了。”

    咖啡猫肃然道：“爆兄弟，你放心好了，我们会好好的利用这瓶新型能源，帮你的宠物制作精美的装备，同时也会向你的科技师请教相关疑难问题。”

    伍华对新记者道：“那就麻烦你带他们去大师的精品厂吧。”

    新记者猛拍胸口：“那没问题，包在我身上。”

    亲MM走了上来，笑道：“疯哥，恕我多问一个问题，请问你还有这种科技能源吗？”

    伍华不禁笑道：“铁先生的消息就是灵通。”

    亲MM脸红了红，不好意思道：“其实我也知道，我们这样做有点不太好，但是从梦之星城到死亡峡谷要经历天之蓝城、仙都城、还要绕很大一个***，时间有限，请疯哥原谅。”

    苍狼赶紧道：“蓝色公司知道能源消息是铁先生故意透露的，否则你就不会遇见那个异能美女了，这些女人都了不起啊。”

    伍华点了点头，所有想不通的事情此刻全部想通，碧蓝星空肯定是把夜来香空投到死亡腹地的，要是没有铁先生透风的话，自己也不可能进去。

    “不管怎么说，还是谢谢铁先生，没他的话，我这次是全身大爆加掉级，能源也会搞没，到时候大家的努力就白费了。”伍华道，“我也不废话了，我这里还有一瓶，铁先生有什么打算？”

    亲MM大喜，飞快的打开视频电话说了一阵后就递给了伍华，铁先生的面孔出现在屏幕上：“老弟，你没事吧？”

    伍华道：“托你的福啊，你的飞机要是不来，什么东西就都没了。”

    铁先生笑道：“那还是老弟你有本事啊，怎么样？获得能源的感觉还好吧？”

    伍华忍不住也笑道：“铁先生想必此刻也高兴得很。”

    铁先生笑道：“老弟，咱们自家人就不客套了，我出100万个信用点，你有没有兴趣转给老哥我一瓶？如果不够我再加。”

    众人一听全都猛吸了一口凉气，铁先生的手笔就是大，一出手就是上百万信用点。

    伍华笑道：“我要是不答应你的话就太不够意思了，铁先生说了算，成交。”

    铁先生笑道：“就那麻烦老弟把电话给我女儿吧。”

    亲MM接过电话之后又“嗯嗯啊啊”点了一阵头，然后就打开了交易栏，把自己的水晶卡放了上去。

    伍华发现信用点交易额度为“1100000点”。

    “这是？”伍华迟疑。

    亲MM笑道：“我爸说你这次太辛苦，这10万点作为对你黑名的补偿，你要在什么地方降落练级洗黑名的话，我们随时为你提供补给，只要发个短信给小新，大黄蜂马上就送到。”

    伍华只得叹服：“铁先生就是铁先生。”

    大黄蜂是在幻之月城郊外的阿亚特遗址降落的，伍华跳下飞机时，路口和当初一样热闹得不得了，路人甲早已接到短信在这里等候多时了，上来的第一句话就是：“大哥，我现在稍微牛笔点儿了。”

    伍华一看，路人甲虽然还穿着当初的SAS套装，但是已经端起了一把XM－29榴弹步枪，而且还闪着红光，看来装备是大大的改善了。

    路人甲挥手道：“大家都过来，这是疯哥，上次就是他带的我。”

    伍华一看，路人甲身边还有五个人，清一色的枪手，清一色的红装AK47，看来这堆人天生对枪手有爱呀。

    “疯哥！”

    “疯哥！”

    众人纷纷问好，态度很是恭敬，估计是路人甲上次回去胡吹乱吹，把伍华当万能油了。

    路人甲介绍道：“大哥，这些都是我一个寝室的同学，你放心，我们都要去里面的平原练级打装备，你来了正好，我们可以一起去，地形我已经摸熟了。”

    伍华顿时大喜，这下人多就安全了。

    苍狼笑道：“你就安心在这里练级吧，杀了这么多人，估计没个五六天时间是洗不黄的。”说完他向路人甲招手：“小兄弟，你过来。”

    路人甲见他用的是BT3机枪，不禁好奇的走上前。

    苍狼打开交易栏放上水晶卡，请求交易“30000”个信用点。

    “小兄弟，爆兄弟这段时间没办法回城，补给什么的就麻烦你们了，钱不够直接CALL我就是。”苍狼说道。

    路人甲眼睛发直，伍华果然是有本事的人，结交的朋友都牛笔，出手竟然这么大方，3万信用点就算批量优惠，生血剂都可以买1000多捆了。

    “多谢这位大哥。”路人甲赶紧道谢，他那六个同学也是个个面露喜色。

    伍华看着苍狼笑了，他知道苍狼他们这次来接应自己，铁先生肯定也是花了不少钱的，铁先生大方，苍狼根本就不会在乎这点小钱。

    “这下好了，我又欠了你的人情。”伍华笑道。

    苍狼拍了拍他的肩膀，笑道：“兄弟，安心洗黑名吧，如果有人敢对你动手就马上CALL我，等你把名洗白了，天宇和奇门还有个大单子，估计在一周后就会行动，咱们到时候把人喊上一起去做。”

    伍华点了点头，他就知道人家的钱不是白花的。

    旁边那些还在求组的玩家看见伍华这群人在那里谈笑甚欢，不由得纷纷议论起来：

    “二毛，看见没有，那人是黑名，我们要不要找个地方动手？”

    “三炮，人家来这里肯定是练级打宝顺便洗黑的。”

    “那又怎么样？”

    “你SB了吗？人家来练级还有直升机接送，说不定是哪家公司的大人物，你真得手了的话也烫手，找死不成？”

    “哟，你提醒的是，唉，昨晚多喝了几瓶现在脑壳都还在晕，我看我们不如上去组吧，他们好多枪手，正好可以保护我们掌控师。”

    “嗯，这主意要得，走我们上去。”

    “大哥大姐，组一个好吗？”

    “我叫王二毛！”

    “我叫刚三炮！”

    伍华：“……”