一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡稍稍松了一口气，准备挂断电话后，给李若昕发条信息，让她旁敲侧击一下，看看是否能得到什么信息。

    陈韵咯咯一笑，“不能聊了，我是来找李姐姐借化妆品的。”

    “嗯？”叶凡眉头一皱，“你要出去？”

    “是呀。”陈韵点头道：“班上几个同学约好去邵阳科技馆参观，我稍微打扮一下。”

    “高三的小丫头，有什么好打扮的？”叶凡撇撇嘴，“你的钱够不够，我给你点，到时候请同学吃点东西。”

    “好呀！”陈韵大喜，甜甜说道：“表哥，谢谢你。”

    “小意思。”

    叶凡说完，便挂断了电话。

    没过一会儿，陈韵便打扮得花枝招展的来到叶凡面前。

    “嘿，小韵，你打扮一下，很漂亮嘛！”叶凡哈哈一笑，“连表哥看得都动心了。”

    陈韵脸蛋顿时一红，声若蚊吟，娇声道：“表哥，你好讨厌哦！”

    虽然害羞，但是被叶凡夸了，她还是很开心的。

    “小韵，过年出去跟同学玩，不能小气知道吗？”叶凡摸了摸口袋，“我钱包好像落在车上了。这样吧，我微信转红包给你。”

    “好，谢谢表哥。”陈韵点点头。

    “一千够不够？”叶凡轻描淡写的问道。

    “嗯！”

    叶凡随即给陈韵转账。

    “好了，过去了，你接收一下。”

    陈韵没有注意到叶凡的眼神一直盯着她的手机屏幕，当下便打开微信，点开转账。

    这时候，叶凡从陈韵的聊天记录上，看到自己信息的正下方，赫然是一个“吴元浩”的名字。

    这个名字的头像是一个眉眼俊秀的少年，嘴角带着玩世不恭的笑容，看上去很帅。

    陈韵确认收账，又对叶凡笑道：“表哥，谢谢你！”

    “行了，这是你的压岁钱，别说我没给啊！”叶凡看了看手表，“正好我要进城买点东西，顺道送你过去。”

    “好。”

    陈韵知道新村乡不太好打车，便没拒绝叶凡。

    两人直奔邵阳科技馆。

    叶凡把车停在路边，陈韵快步跳下车，对叶凡挥了挥手：“表哥，你去忙吧。晚上我可能不回去吃饭了！”

    “可以，注意安全。”叶凡没有逗留，嘱咐了一句便启动汽车，驶向了远处。

    陈韵看着叶凡拐入另外一条街，这才转身朝邵阳科技馆走去。

    她不知道，叶凡在拐弯后，立马找了个车位停了下来。

    此时，在科技馆门口，已经有六个少年、少女在等着了。

    这六人成双成对，穿着光鲜亮丽，佩戴着名贵的饰物，一看就知道不是普通人家的孩子。

    他们和陈韵不是一个班的，但跟陈韵微信上的那个吴元浩玩得很好。

    前几天他们听吴元浩说，他最近看上了一个外地来的美女，胸部贼大，脸蛋贼水灵，故而请他们几个做托，好让自己早点上手。

    那人的狐朋狗友也不是什么好鸟，自然不会拒绝，所以今天特意早来，为的就是趁着吴元浩没来，先在侧面烘托一下他的牛逼。

    “小韵！”一个女孩见陈韵走来，连忙打了一个招呼。

    陈韵跟他们不熟悉，礼貌的点点头，随即问道：“莎莎，小琴，你们这么早来呀？吴元浩同学呢？”

    “元昊去买东西了，很快就过来。”那个叫莎莎的女孩捂嘴一笑，“怎么，才一天不见，就想我们家元昊了？”

    陈韵脸蛋猛地一红，连忙摇头：“没有。莎莎，你别乱说，我和元昊同学只是普通朋友关系。”

    “是是是，现在只是普通朋友，以后就不一定了。”小琴咯咯直笑，指着身边的三个男孩，介绍起来。

    “小韵，这是我的男朋友凯瑞。那个高个子的是莎莎的男朋友，阳冰。还有这个大帅哥，是默默的男朋友，张佳琦。”

    三个男孩对陈韵一笑。

    “美女，你好！”

    三个少年的模样都很清秀，堪称帅哥级别。

    在他们三人的注目下，陈韵的脸蛋愈发的红润，小声的应道：“你们好……”

    陈韵特有的清纯和可爱，是城市姑娘不曾具备的。

    三个少年看得两眼发直，恨不得甩掉身边的女友，将陈韵揽入怀中，好好疼惜一番。

    别看这三个男孩年纪只有十七八岁，但早已不是处了，一个个仗着家里有权有势，玩弄女孩的感情和身体，那叫一个得心应手。

    当然，他们目前的这三个女友也非同一般。

    自个儿在外面花天酒地也就算了，在这三个女孩面前可不敢乱来。

    就在这时候，一辆红色的法拉利跑车停在他们身边。

    从车上走下一个风度翩翩的公子哥，他身着白色西装，黑色领带，黑色皮鞋，斯文的打扮显露着儒雅的气息。

    “不好意思，让各位久等了。”公子哥淡淡一笑，显得非常有素质。

    不得不说，这个公子哥的身材高挑匀称，脸色挂着矜持的笑容，就像是高丽那些欧巴明星，奶油小生气儿中带着华夏特有的阳刚之美。

    几个女孩眼睛冒光，不由得拿他和自己的男友相比较，心里顿时失落。

    陈韵看着帅气的公子哥，呼吸不由得急促起来，脸上泛起淡淡的红晕。

    “吴元浩同学，我们也才刚刚到，你很守时。”陈韵低声说道，娇羞的低下脑袋。

    吴元浩淡笑着又道了一声歉，关上车门来到他们身边。

    一个小交警从不远处骑着摩托车赶过来，先朝吴元浩敬了个礼，继而高声说道。

    “先生，这里不是停车位，希望你能把车挪到地下停车场。前面左拐，谢谢配合！”

    吴元浩轻轻的瞟了一眼小交警，冷笑一声：“你不认识我的车牌吗？”

    小交警摇摇头，“先生，你非法占用车道，请你不配合，否则，我有权叫拖车把这辆法拉利拖走。”

    吴元浩从小到大还没见过这么不识趣的人，顿时没了耐心。

    要知道，他的车牌就算交警大队的大队长也不敢上发单，更何况一个小小的年轻交警。

    吴元浩有意在其他人面前展现出自己牛逼的一面，当下从口袋里掏出钱包，掏出一大叠钞票塞在法拉利的门把手上。

    “不论你是开罚单还是叫拖车，钱都在这里，全都算我的。”他趾高气昂，站在小交警面前，傲声说道。

    “但是，如果我的车有一点点的损伤，我会让你在一天之内，卸掉这身警服！”

    说完，吴元浩哈哈一笑，转身对陈韵等人招了招手，朝科技馆里走去。

    小交警的脸色骤变，气得脸色涨红。

    其实他也知道这些富家子弟是自己得罪不起的，可是职责所在，他不想在第一天的正式工作里，就落下一个不尽责的名头。

    “先生！”小交警深吸一口气，上前拦住吴元浩，沉声回道：“请你配合我的工作，否则我将以妨碍执法的罪名起诉你。”

    吴元浩脸色一沉，猛然低喝：“不要给脸不要脸，你自己我爸是谁吗！”

    “先生，我不管你父亲是什么身份，但是请你配合。”小交警硬着头皮，继续保持原则。

    吴元浩大怒，准备发火，陈韵连忙拉住他，“吴元浩同学，他在执行公务，你别为难他了。”

    见陈韵开口，吴元浩才稍微克制了一些，掏出要是丢给小交警，冷声哼道，“你这么喜欢管闲事，把我的车停好。奉劝你一句，别太嚣张，否则怎么死的都不知道！”

    说着，他便和一行人大摇大摆的走进科技馆。

    陈韵对小交警报以愧疚的微笑，连忙追着他们进去。

    小交警呆若木鸡，咬着牙捏紧拳头，好一会儿才屈辱的钻进法拉利，把车开走了。

    邵阳科技馆明面上看去跟普通的科技馆没什么不同，里面陈列着许多现代新科技的研究模样。

    比如说人工智脑的机器人，无人驾驶的战斗机等等。

    陈韵对这些东西有点兴趣，绕了一大圈，赞不绝口。

    吴元浩在她面前始终保持微笑，跟着她到处闲逛。

    至于其他的几对小情侣，早已经看的不耐烦，到楼上的贵宾室去喝咖啡了。

    吴元浩在昨天就准备了一些科技小知识，在陈韵装模作样的照本宣科，其中不少漏洞，陈韵也没有戳破，反而夸赞他阅历广泛。

    “小韵，看的也不出多了，我们上去喝点饮料休息一下吧。”吴元浩看了看手表。

    “我在皇庭名郡KTV订了一个包间，下午咱们可以去唱唱歌放松一下，晚上再一起吃个饭。”

    “……好吧。”陈韵是个不会人拒绝的女孩，何况她对吴元浩有点好感，就更不会驳了他的面子。

    吴元浩大喜过望。

    只要女孩答应他这些流程，那么晚上上三垒的机会将会大大提高。

    在追小女孩方面，他有很丰富的经验。

    唱唱歌，吃吃饭，逛逛街，看看电影，基本手到擒来。

    要是遇到年纪稍微大一点的女人，他要花费的精力和金钱就会增加几倍。

    所以相比起来，他更喜欢泡这些涉世未深的小姑娘。

    “小韵，这边请。”吴元浩做了一个请的姿势，带着陈韵往楼上走去。

    吴元浩见陈韵在自己面前十分娇羞，心里食指大动，恨不得立马将她就地正法。

    这种没被大城市污染的小女生，实属罕见。

    要是再过几年，陈韵恐怕就会发生翻天覆地的变化，到时就算倒贴过来，吴元浩也不会有兴趣。

    这就好比吃惯了山珍海味的人，忽然尝到纯天然的绿色食品。

    那种Feel，真的好美妙！