    苏叶听的一脸问号，总觉得这老爹加下去会说些惊世的语言。

    跟着，就听苏久国开口

    “你在那儿开阔了不少眼界，开窍了。”

    苏叶沉默。

    刚刚还在聊关于秘罗配方的事，转眼苏久国就改了口

    “看你最近收了心，不逛窑子了。接下去有什么打算？”

    苏叶听着逛窑子这三个字眼皮直跳。

    这老爹有没有清楚的认识到他孩子是个女的？

    逛窑子？？这种浑话是说给闺女听的？？

    不过苏叶还是点头开口

    “孩儿想学炼药。”

    苏久国听着这话，久久的望着苏叶，双眼像是在透过她，在看另外的人。

    很久之后，苏久国长叹一口气

    “你终于长大了，我也算能跟你娘亲有所交代了”

    他正在那儿一副父爱慈祥，盼着孩子长大目标实现的样子。

    苏叶慢吞吞

    “爹，孩儿还没开始修炼呢。”

    这怎么看着他爹这样子，倒像是她已经成为大宗师炼药师了？？

    苏久国点点头，一副思索的样子。

    跟着，又从自己的空间袋里掏出那一长串钥匙。

    啪啦啪啦胖手指头在那上面拨弄找了半天。

    咔嚓，将一把细长的纯金钥匙扔给了苏叶。

    苏叶一把将钥匙接住，

    “父亲？”

    她等待父亲的解释。

    然而，父亲却什么话都没说，站起身，在那些书本上摸索了一会儿。

    就听着咔嚓一声响，书柜旁边的白墙处一道暗门打开。

    苏久国就这么当着苏叶的面直接走了进去。

    没一会儿，又捧着一个黑匣子走出来。

    又是咔嚓一声响，那道暗门关死，恢复原样。

    苏久国将手里的黑匣子递给苏叶。

    苏叶愣了愣，伸手打开那个黑匣子。

    顿时一卷羊皮纸卷出现在了她的视线里。

    那羊皮纸卷是用黑色的绳子系着，带着一种历史悠久很有年代感的感觉。

    羊皮纸卷一打开，上面清晰的大字便映入她的视线中【秘罗】

    苏叶顿时抬头看向苏久国

    “爹，给我了？”

    苏久国点头

    “你长大了，这点小事爹相信你有分寸，能守好秘罗。”

    苏叶听着这颇有信心的话，她抬手快速的将这盒子丢到自己的空间袋里。

    生怕苏久国反悔了。

    她笑了笑

    “当然，我会处理好的。”

    苏久国看她那急切的样子，冷哼一声。

    苏叶捏着手里的纯金色的钥匙，询问

    “这钥匙，是咱们家哪扇门的？”

    苏久国又坐回到自己的位置上，

    “在皇城，与你母亲嫁妆存放的地方相距不算远。”

    苏叶又问

    “里面是什么？”

    苏久国抬头看了一眼苏叶

    “不是想要炼药？”

    苏叶点点头。

    苏久国没好气的一句

    “没有药鼎，你炼什么药。”

    说完之后，他像是陷入了回忆，跟着长叹一声

    “想当年，这药鼎也是咱们家的传家宝，曾经跟着你的祖爷爷救人无数，甚至曾炼制出传奇级别的丹药。”

    丹药有品阶。

    天地玄黄四大品阶，又分上中下级别。

    天级之上又有传奇级别。

    不过传奇级别也就是个传说，到现在活着的大宗师级别炼药师，还没有人炼制出来过。