    一处密林间。

    齐云速度狂暴，如黑夜中的血色闪电，再次追上了他们，铁杖轮动，一通猛砸，这一次二人再也难以幸免。

    窝瓜脑袋的青年被一杖砸飞，肩膀碎裂，血雾迸溅，在远处凄厉大叫。

    而绿眼老头则被齐云再次一杖狠狠地扫在腰间，肋骨不知道断掉多少，狂吐鲜血，狠狠砸在地上。

    “住手，快住手！”

    绿眼老头惊骇叫道。

    咔嚓！咔嚓！

    铁杖轮下，砸断对方的四肢，让对方再次凄厉的惨叫起来，浑身都是鲜血。

    齐云一把抓起对方的手腕，将手掌靠过去。

    积分值+65

    他丢掉对方的手腕，走向不远处的窝瓜脑袋的青年。

    那青年被他一杖砸碎肩膀，痛的五官扭曲，满心惊恐，向着远处爬去，想要逃离这里。

    砰！

    齐云一脚踢在对方的肋骨上，将对方踢得在半空翻了四五圈，才狠狠砸在地上，痛苦惨叫。

    咔嚓！

    齐云一脚擦在对方肩膀，抓起他的手腕，将手掌靠过去。

    积分值+60

    噗！

    松开手掌，用力一踢，将窝瓜脑袋的青年直接踢到绿眼老者那里，更为凄厉的惨叫。

    绿眼老者不断吐血，充满惊骇。

    齐云一言不发，抓起他们的身躯，开始搜索起来。

    很快在他们身上各自摸出了一枚拇指大小的黑色刀剑状物品，不知名材料铸就，表面缭绕花纹，神秘莫测，弥漫着一股特殊能量。

    他将两人的身躯再次丢掉，眼神淡漠，开口道：“木屋内是什么人，我要听实话。”

    “你…小兄弟，我们无冤无仇吧？”

    绿眼老者震骇道。

    砰！

    齐云一脚踢在对方的下巴，将对方踢的倒翻一个跟头，狠狠砸在地上，一嘴鲜血，牙齿崩裂再次痛苦大叫起来。

    齐云一言不发，开始爆踢。

    “别打了，别打了，啊…”

    绿眼老头凄惨大叫。

    狂猛的爆踢之后，绿眼老头终于开始服软，浑身鲜血淋漓，气息萎靡，眼神中充满了深深屈辱。

    旁边的窝瓜脑袋青年更是脸庞扭曲无比。

    无论如何也没想到当初被他们当成血食，想要弄死的青年，居然如此恐怖。

    这还是武夫吗？

    “木屋之内的人，是一位真正的过阴师，本名叫公孙盘，我们去找他，就是想让他带我们去神龛之地，之前交到他手里的东西，被称作神币。”

    “神币是一种流通于超凡者和神醒者之中的货币，超凡者、神醒者除了和世俗打交道，也有自己的圈子。”

    “在这种圈子内，神币远比银子、珠宝有用，很多东西都是需要神币才能购买，而且神币对于修炼神之力有很大的帮助。”

    绿眼老头艰难地道。

    神币？

    齐云眼神闪动，把玩着刚刚从绿眼老头怀中搜出来的刀剑状物品，道：“就是这东西？”

    “对。”

    绿眼老头苦涩点头。

    “这东西如何获得？”

    “极为罕见，很难得到，只能从更强的大势力手中换取而来，我二人积攒半生也才四枚，刚刚已经用掉两枚。”

    绿眼老头说道。

    这么罕见？

    齐云皱眉。

    很快也释然。

    因为他干掉了这么多神醒者、超凡者，身上都没有这东西。

    他还是第一次见到。

    齐云将这两件物品装入了怀中，心中思索。

    真正的过阴师？

    这么说他在客栈干掉的两个都是假的？

    这些神醒者、超凡者的心机还真是够恐怖。

    “那你们刚刚是怎么回事？为何之前交手，你们却一点事情没有？”

    齐云问道。

    “那是因为我们用木雕代死，我们这一系和其他系都不相同，我们可以以木雕代替身躯，让木雕替我们承受外来力量。”

    绿眼老头说道。

    齐云轻轻点头。

    果然和他猜的一样。

    “所谓过阴是怎么过法，你了解吗？”

    “这是独传秘法，外人很难知晓。”

    “那你不怕他半路上将你们干掉？”

    齐云问道。

    “这…”

    绿眼老头脸色变幻，道：“应该不会，过阴师除了一身超凡的过阴手段，战力几乎为零，所以每次神龛出世，他们都会出现，选择帮其他人过阴，挣取神币，而自己从不去掺和神龛一类的东西。”

    齐云明白过来，忽然心中一动，想到了另外一事。

    他蹲下身来，再次抓起绿眼老头的手腕，道：“把你的神之力输过来。”

    绿眼老头脸色微微一变，不理解齐云要做什么，但还是硬着头皮，输出了神之力。

    齐云一动不动，默默感受着。

    一阵阵神之力全都进入到了他的手指。

    半个时辰后。

    他眉头一皱，松开了绿眼老头的手掌。

    效果没用。

    绿眼老头不知是神之力太弱，还是什么情况。

    足足灌了半个时辰，圣土种子也没发生任何变化。

    他眼中露出丝丝失望之色。

    原本还打算抓一些神醒者、超凡者替他打苦工的，现在看来是没必要了。

    看着齐云眼神的变化，绿眼老头不禁脸色发白，道：“公子，你饶了我们吧，我们真的从未得罪过公子，求公子大人有大量。”

    他至今还想装无辜，骗取同情。

    砰！砰！

    齐云一言不发，手起杖落，毫无留情。

    两具尸体直接扑倒在了这里，死不瞑目。

    齐云将他们直接喂了小水皇。

    这二人当初一见面，就送他木雕，想置他于死地。

    若不是他成长的够快，绝对就被狐脸人杀上门去了。

    所以不可能饶恕他们。

    齐云长身而起，看着天色更暗，犹豫片刻，立刻动身，向着峡谷方向掠了过去。

    空荡荡的峡谷内，寒风呼啸，与炎炎夏日的夜晚一点都不相称。

    齐云再次出现在了木屋之前，开始扣门。

    砰！砰！砰！

    三声缓慢而有节奏的声音传出。

    吱呀。

    木门打开，里面一只黑毛手掌缓缓伸出，在外面乱抓。

    齐云一刹那想到了很多，包括动手。

    不过他还是按捺了下来。

    因为他现在也想得到神龛，想混过去看看。

    他一言不发，取出了一枚神币，放在了黑色手掌中。

    放过去的刹那，手指刻意在对方手指上抓了抓。

    刷。

    积分值+65.

    齐云眼神微微一闪，收回手掌。

    黑色手掌也再次缩了回去，并未多想，木门闭合。

    “管过不管活，想去的话，亥时再过来。”

    里面发出沙哑低沉的声音。

    齐云暗暗满意，一言不发，出了谷口，选择了一个僻静之地，静静等着。

    亥时，相当于夜里九点到十一点。

    他最多再等半个时辰，就差不多了。

    齐云盘坐下来，心平气和，争取将心态调整到最佳。

    他身上有敛息玉佩，一会只要不动手，没人知道他是武者还是神醒者，所以这一点可以放心。

    时间缓慢。

    星月西移。

    终于，亥时将至。

    他豁然睁眼，看了看天色，抓起铁杖，再次向着峡谷掠了过去。

    为了保证不暴露，他这次连青铜面具也没戴，而是以黑布蒙面。

    因为戴青铜面具的一幕，被火系神醒者看到过。

    所以，一切得谨慎。

    …

    幽静的峡谷之内。

    此刻早已有两人提前到了。

    火系神醒者和那位驼背入殓师！

    两人站在黑色古槐的下方，静静等待着。

    随着齐云到来，他们同时将目光看了过去，微微闪动，再次收回。

    齐云也是深深看了他们一眼，一言不发，自觉地站到了槐树之下。

    一副冷漠高手的样子。

    为了防止出现变故，他特地与这二人保持了一定距离。

    一旦发生任何情况，可以随时作出反应。

    时间缓慢，又有两人到来。

    齐云眼神一凝，敏锐的觉察到了那位诅咒师也来了。

    一身黑衣，包裹得严实，身材高高瘦瘦，眼神幽冷。

    除他之外，另一人也是一身黑衣，神秘莫测。

    吱呀。

    忽然，老旧木门发出刺耳的酸涩声音。

    一点幽光亮起，绿色灯笼伸出木门。

    一个身穿黑色大氅，头戴黑色斗笠的瘦削人影，从木屋之内走出，看不清面孔，阴气森森，如同恶鬼。

    随着他走出，所有人都将目光看了过去。

    “时间已到，想必你们都知道我的规矩，过阴途中，不准说话，不准乱看，不准私自行走，所有人排成一队，跟在我后面。”

    过阴师口中传来沙哑、阴冷的声音。

    众人不置可否。

    没有任何人提出反对意见。

    也没有任何人询问有没有其他人过来什么的。

    只有齐云知道，少了两人。

    绿眼老头和窝瓜脑袋的青年。

    不过看这样子，过阴师似乎是根本不打算等他们。

    “开始吧。”

    过阴师沙哑的道。

    手持灯笼，向着一侧的虚无走去。

    脚步迈出，身躯发出淡淡绿光，一条绿色通道缓缓成型，出现在他的脚掌之下。

    他毫不回头，绿色通道出现刹那，便向着里面缓慢走去。

    似乎根本不在意后面的人跟没跟过来。

    火系神醒者、入殓师一言不发，迅速跟了过去，排成一队。

    再之后是那位诅咒师和另一位蒙面人。

    齐云眼神一闪，跟在了最后方。

    五人排成一条线，脚步缓慢，向前行走。

    奇异一幕出现。

    随着他们走出，身躯开始渐渐朦胧，眼前开始渐渐晦暗，像是行走在了一个绝对黑暗而未知的神秘通道中。

    前方传来阵阵阴风呼啸，呼呼刺骨，又有一阵阵奇异呢喃发出，像是无数人在耳语。

    他们似乎在向着幽冥地府行去…