    银狼的消失自然没有瞒过这一对男女，可这会儿二人谁都顾不上去追捕这只妖兽。

    宋青小已经不行了，她金丹已破，全身筋脉、五脏六腑被丹爆之时疯狂涌动的能量所摧毁，身上还留下了许多道女人法宝所留下的致命伤口。

    骨头碎裂之后，她的身体坍塌了下去，身后撕裂的冰之翼的断裂口处还带着她体内涌出的血迹，只是那血迹还未滴落，便已经被冻结成一个暗红的水滴型冰珠。

    她绝对不可能再站起来战斗，可不知是不是先前她临死反扑时的凶悍给这对男女心中留下了极为深刻的印象，哪怕她此时便如一个被毁得十分彻底的布娃娃，但那男人却并没有将压制着她四肢力量的五骨追魂髓收走。

    她仍然四肢被控制着，牢牢被‘钉’着飘浮在半空之中。

    女人捂着脸，也仿佛忘了提醒男人将法宝收回，自己也一手抓着法宝，像是防止她随时可能会再起身战斗。

    大战之后残余的灵力化为飓风，在战场之内卷着雪花环绕，发出如鬼哭狼嚎般的声响，这对男女的沉默，使得气氛都像是要被这股冰风雪雨给冻结凝固。

    “呸！”半晌之后，女人冲着宋青小的身体轻轻‘呸’了一声，将沉默的气氛打破。

    男人因她这举动皱了皱眉头，“芝芝。”他的语气有些严厉，“她已经要死了。”

    这样一个对手，哪怕境界低微，但依旧值得尊重，不应该在将死之后，还遭受这样的羞辱。

    女人没想到他会这样说，当下嘟了嘟嘴，露出一副小女儿的娇态，随即过了半晌，又问：

    “逸哥，你说她真的只是一个仅仅刚踏入丹境的修士么？”

    男人见她不像是因为自己的喝斥而生气的样子，又不免松了口气，听到她这话，又一脸严肃：

    “是的。”

    从时家目前所获得的情报中可以得知，她父系资料不详，母亲资质低劣，只是一个根本没有修练资格的普通人罢了。

    “一年多前，因为红茵那小丫头争风吃醋，派出了暗部的人，恐怕才开启了她的修练之路。”

    谁都没有想到，当时只是几个小辈之间的纷争，最终会发展到这样的地步。

    恐怕就连始作俑者自己都不会料到，她的举动险些为家族酿出大祸，惹下这么一个可怕的对手。

    “幸亏她死了。”

    女人说到这里，又咬了咬嘴角。

    她脸颊受了伤，大战之后才开始隐隐作痛。

    先前又被那古怪至极的青焰的气息所燎到，便觉得整张脸颊都火辣辣的，每说一句话牵动伤口，感觉半张脸都麻木了。

    “否则能在那样的地方活下来不说，仅仅一年时间，还能成长到这样的地步。”在两个化婴境修士的追杀之下，将二人弄得满身狼狈不说，女人的法宝受损，男人的本命五骨追魂髓更是在她手中毁了一颗。

    宋青小这样的成长速度实在太恐怖，像是当年天外天那位绝世的天才，连结果都相同。

    只是她远不如‘那位’幸运，一颗新星还未冉冉升起，便已经击落。

    这样的一个人，若不是此次因缘巧合将她抓出，及时将她消灭，要是再给她几年时间成长，凭当初红茵做下的事，未来帝都恐怕要风云变色。

    “世族之间同气连枝。”女人侧了下脸，看了沉默不语的男人一眼：

    “更何况逸哥，楚家也因为当初‘九字秘令’一事卷入进其中，今日除了她也好，免得将来留下灾祸。”

    她说这话也不知是安慰自己，还是安慰男人。

    那淡蓝衣袍的冷峻男人静静看了宋青小身体一眼，许久之后才长长叹了口气，今日这样事情的结果谁都是始料未及，但终究长老议会安排下来的任务是完成了。

    “不说了。”

    男人的目光落到那固定在宋青小四肢上的几颗玉牌之上，眼中露出痛惜之色。

    这一次大战，他的本命法宝损毁了一粒，使得法宝的灵气都暗淡了许多，对他来说自然是有极大影响的。

    更何况这五骨追魂髓炼制不易，当年家族费尽心思、手段，好不容易才寻到一具在养灵之地中的化婴境上古修士遗骨。

    那遗骨受灵力滋养千年以上，寻到之时晶莹剔透，灵气斐然，家族得到之后，以极大代价请求天外天的兵藏世家的春长老亲自炼化出这五粒追魂髓，在他当初年纪轻轻，便踏入丹境，被家族寄以厚望，族中长辈才以此宝相赠，炼化成为他的本命宝物。

    宝物被他蕴养多年，与他心意相通，如今一旦毁了一粒，要想再次凑齐便不容易了。

    从他黯然的神色，女人似是也猜得出他内心的感受，不由往他身侧一靠，握了握他手，安慰他道：

    “将来看能不能再寻得材料，重新再修补。”

    “哪有那么容易。”男人摇了摇头，先不说五骨追魂髓的材料可遇而不可得，就算有了材料，要想请兵藏世家的人出手炼制也是不容易的。

    兵藏世家那位春长老脾气古怪，若是材料稀奇，入了他的眼倒也罢了；若是不入他的法眼，他是打死也不会答应帮人炼制法宝的。

    更何况就算是材料收集齐全，春长老也愿意帮忙，可毕竟原本的五粒玉牌出自同一具遗骨，彼此之间灵力相吸，感应不同，再找材料，也只是格格不入。

    女人的神色也有些遗憾，随即又道：

    “咦，她那身体之中飘出来的青焰，到底是什么？”她提到青焰，又像是想起了先前那一点花生米大小的烈焰竟能将玉牌顷刻便毁去不说，隔得如此之远，还险些灼伤了她，若非她躲得迅速，恐怕也是要吃大亏的。

    想到此处，女人心有余悸：

    “逸哥，你知道么？”

    男人也摇了摇头，神色有些凝重：

    “不太清楚。”可能是事关重大，他难得又开口多说了两句：

    “但有古怪，很恐怖！”

    他的玉牌是以化婴之境的修士遗骨，经历春长老的特殊手法炼制而成，一般的法宝难伤，照理来说不可能如此脆弱，但一沾到青焰，便迅速被毁，也实在太匪夷所思了。

    二人相互交换了个眼色，不约而同的道：

    “得报告议会，查探清楚。”

    说了这半晌，女人美目半眯，“先将‘龙牙’找出吧。”

    男人也点了点头。

    宋青小临死之前，一直未以‘龙牙’应敌，想必这把匕首，被她藏在了某一处。

    她还没有死！

    丹爆之后残余的少部分灵力还从她体内徐徐逸出，形成气雾，将她裹成了一个半透明的茧。

    她满脸血污，双目微眯，那股瘮人的杀机仍缠绕在她身侧并没有完全散去，对想要伤害她的人造成震慑力。

    兴许是对宋青小太过警惕，这一对男女将更多的注意力放到了观察宋青小的神情、气机上，并没有注意到她被玉牌‘钉’住的一只胳膊拳头紧握，像是包裹着一个东西。

    此时宋青小的识海之中极为安静，风声、男女的谈话声都已经传不到她脑海里。

    她的身体处于一种百废待兴的状态，像万物枯腐之后，等待着又一轮的新生。

    那一男一女过来的时候，事实上她已经听不到响动，也感觉不到这两人的靠近，她只是凭着极为敏锐的本能，以最后一丝可以调遣的灵力，打入了那金蝉之内！

    ‘嗡嗡’的声音在她脑海中响起，一只金色的蝉影努力扇动着翅膀，像是想要脱壳重生。

    随着这声音的响起，打破了她识海之中那种空寂到近乎死地一般的沉静。

    那金蝉每扇动一下翅膀，便仿佛在她体内掀起一阵飓风，胸口处原本被灵力风暴所撼动的蓝血封印在这股飓风的影响下，终于完全破裂！

    大股大股的蓝色血液涌入一团混乱的体内，带来一阵冰凉异常的感觉。

    筋脉重生的时候，发出细微的‘悉索’响声。

    那种感觉异常的奇妙，她‘观察’着自己的体内，看着蓝血重新铸造出全新的更为强悍的肉身。

    新的内脏在这股可怕而神秘的蓝血力量之下重新形成，新生的肌肤一点一点成形。

    原本伤痕累累的枯腐身躯犹如一层束在她身上阻止她新生的死皮，令她感到极为不适。

    那对男女的手已经摸到了她身体之上，像是想要将她扛起。

    一股神识想要侵入她的识海，想要找到有用的东西。

    恰在此时，宋青小的肌肤表面，发出‘卟’的一声细微的脆裂声。

    那种声响仿佛极为细薄的壳碎裂了开来时发出的细响，登时被两个神识高度集中的男女听进了脑海里。

    声音是从宋青小身上传来的！

    二人神情大变，宋青小的身体还被扛在男人肩头之上，下一瞬间，一道古怪的灵息从她身上传了出来，接着金影一闪中，‘嚓、嚓’的声响接着传来。

    女人头皮发麻，惊惶失措间，看到宋青小原本受伤之后干瘪下去的躯干重新充盈。

    电光石火间，随着光影一闪，一双无暇的修长洁白双臂从她‘身体’之中钻了出来，如蛟龙褪皮般，速度快得惊人。

    因为太过惊骇，女人甚至忘了攻击及发出声音。

    她看到原本重伤垂死的宋青小从那已经褪了一半的旧皮之中仰起了头，那双瞳已经化为金色，像是本能般漠然看了她一眼，继而飞速往外蹿了出去！

    这一切发生在眨眼之间，女人听到‘嗤啦’的响声，宋青小的下半身脱体而出，往‘边界之门’的方向‘飞’了过去。

    她的身后双腿化为了一条似是蓝色的长尾，因速度过快，女人甚至还来不及阻止，便见她上半身已经扑进雾内，仅剩一条蓝色的长尾未被雾气所吞噬。

    “啊，逸哥！”

    女人惊叫出声，而此时楚逸肩上扛着的身体，瞬间功夫便化为一张薄薄的皮，上面挂着宋青小原本所穿的残破旧衣！

    而那个先前垂死的少女，此时如脱皮的蛇般，飞逃了出去。

    女人后背泛起寒意，她二话不说御起法宝，往宋青小的方向追击了过去。

    ‘嗖’的破空声中，法宝钻破冰雾却在即将碰到那蓝影的刹那——

    ‘嗷吼！’

    一道妖兽警告似的吼叫声在女人识海之中响起，震得她神魂不稳，令她头胀欲裂。

    法宝在靠近雾气的刹那，便被一股极为强大的气息所阻止。

    那蓝色的长尾一收，很快没入雾中，消失得无影无踪。

    等那男人转头过来的时候，只是见到女人‘噗’的一声喷出一大口血，娇躯晃荡不止，他忙不迭的箭步上前，将人半拥在怀内。

    “逃了……”

    女人的声音还在颤个不停，她见证了宋青小从死到生的过程，那双阴冷而无情的金色双瞳牢牢映入她识海之中，带给她的震慑比那兽王暴戾、杀机四溢的猩红双目印象更深！

    原本以为万无一失的任务，却在关键时刻出现了这样的纰漏，实在是令人震惊不已。

    鸡皮疙瘩一层一层的从她后背蹿出，再蔓延至全身。

    施放出去的碧玉小簪在碰触到‘边界之门’的刹那，被那附盖在其上的兽王元神震回，让她吃了极大的亏。

    “她怎么可能还活得下来？”

    女人顾不得擦下巴上的血，只是不停的喃喃自语。

    金丹自暴之后，丹田、筋脉都已经损毁，她连灵力都截留不住，已经外溢，这是必死之相，怎么可能还能活得下来呢？

    ‘边界之门’是当初星空之海大战之后，人类与妖兽之间立下的共同的互不侵犯的盟约，这是一道制止双方踏入对方世界的关卡，至今为止，还没有一个人、一个兽能将这样的规矩破去，而宋青小临死之际扑进雾中，到底有没有被兽王的灵息撕成粉碎呢？

    男人抓着肩上的那套残破的衣物，神色紧绷，试着想以神识侵入雾中一探究竟，却在神识碰触到雾气的刹那，被一道震天的吼声所伤！

    他是以修练神识见长，所受到的反噬比女人更深，兽王的霸道气息侵入他的识海，咆哮声中将他外放的神识绞得粉碎。

    男人喷出大口精血，身形一晃，险些扶不住女人，一头从半空之中栽倒在地。

    “通知议会。”

    他脸色惨白，睁开了眼睛。