    周舒毫不犹豫的冲了进去。

    顿时卷起一场虚空风暴。

    天地一片喧闹，再看不到具体情况，风暴中，金光，蓝光，紫光，间或出现的红光，夹杂着偶尔的一声惨叫，持续了数百息的时间。

    一声极为不甘的惨叫声后，虚空恢复了寂静。

    五道失却了光芒的金轮之中，一具完全没了气息的尸体漂浮着，而周舒立在旁边，警惕的扫视着周围。

    “不用找了。”

    杨白平静的道，“降魔金轮下，不会有逃走的魂魄。”

    周舒似有所悟，“被碾碎了么，的确感知到了一些，杨兄，你来得真是时候。”

    “我一直都在附近，就料到周兄肯定会出来，果然来了。”

    杨白一挥手，金轮消散不见，他大踏步的走过来，脸上带着许多欣慰，“这些天，辛苦周兄你了。”

    “该我做的事情，我自然会做。”

    周舒笑着点头，目光还凝在立春的尸体上，紧锁着眉，似有所思的样子。

    危险是解除了，但后面的事却有些麻烦，五岛主这一死该如何处理？如果就这样回去，可能会引起黑沙坞的怀疑，但就此一走了之，之前的苦心却又白费了，他还有很多事没有做到。

    杨白注意到了，颇显关切的道，“怎么了，周兄，有什么问题？”

    “没事。”

    周舒轻轻摇头，缓声道，“我在想该怎么处理他。”

    “怎么，周兄你还要回去黑沙坞吗？”

    杨白很快明白过来，眼中带着许多疑惑，急道，“这很危险啊！虽然我不知道他是什么人，但他在黑沙坞多半很有地位吧，你我杀了他，你回去不是等于找死么？”

    见周舒不语，他又道，“函若姑娘给我的玉简，我都看了，周兄，你已经为无方城立下了不世出的大功，城主绝不可能再怀疑你半分，你回去以后必定能得到足够多的回报，何必再去冒险呢？我们一起回无方城好了，如果你憎恨黑沙坞，到时候我们再一起去征伐便是，那一天很快就会到。”

    周舒顿了会，眉头渐渐展开，微笑道，“不用担心，我已经想好办法了。”

    杨白滞了滞，仍是摇头，“可我觉得还是太冒险了。”

    周舒淡淡一笑，不打算多解释什么，“杨兄，他之前说的禁法是什么意思？”

    见周舒神色固执，杨白暗叹口气，以为上次的事情还有隔阂，也不再劝下去了，缓声道，“周兄说的是降魔咒法吧，那的确是仙界禁止的禁法，这件事周兄最好帮我保密。”

    周舒点点头，“当然，我只是想了解一下。”

    杨白平静的道，“降魔咒法是师尊教给我的，博大精深，气势恢宏，能镇魂灭魔，而我能用出来的未能不过十之一二，它是很光明正大的法诀，至于为何被列为禁法，我实在不知道，师尊提过一些，我记得他当时说……”

    夕阳，山顶，时有青鸟掠过。

    一位少年端坐石上，很是不解的道，“师尊，降魔咒法如此磅礴恢宏，数十种变化无一不光明，使用范围也很广泛，为何被仙界列为禁法呢？它又不是那种害人嗜血的邪恶东西。”

    一位老者站在悬崖边，面对着浩宇苍穹，身形干瘦得仿佛风一吹就要倒下。

    他叹了口气，“小白，仙界列出的禁法不是以邪恶不邪恶来区别的啊。”

    少年更加讶异了，“啊，那是为什么？”

    老者微微摇头，颇显感慨的道，“等你以后就懂了，现在你只需要记住，不到万不得已，不要在人前使用它，而我教你的其他几种玄黄界法诀也包括在内。”

    少年愣了下，“啊？难道说，师尊所在的玄黄界的法诀，都是禁法吗？”

    “当然不全都是，但许多……”老者迟滞了好一会，突然嘿然一笑，“呵呵，仙界啊。”

    看着周舒，杨白似有所思，“后来我再问时，师尊就没有再答过我，说起来周兄，我对玄黄界很好奇，就有这点原因在里面，玄黄界的一些法诀都很好用很实用但又不能用，我实在不知道是为什么。”

    周舒微微一叹，“我也不知道，仙界有他的想法吧。”

    此时他心里是带着恨的，和那老者一样。

    如果他没理解错，玄黄界的许多法诀都被仙界列为了禁法，禁制别人学习和传播，难怪在无方城和新月城都很少找到玄黄界的法诀，但要知道，过去仙界可是借着玄黄界才发展起来的，玄黄界是它的母界，它为何却对玄黄界如此苛刻对待？而且一直都没改变过，直到现在，玄黄界那两万年没有人升仙，仙界多半也逃不了干系。

    他有点担心那些通天塔上的人了。

    而仔细一想，仙界故意限制了来自玄黄界的法诀，原因是为何？

    从杨白使用的降魔咒法来看，玄黄界上的法诀绝对不弱，不是为弱而禁，不是为邪而禁，那就是别的原因了，难道说，玄黄界上的一些法诀，能够限制甚至克制仙界？

    周舒顿了顿，带笑道，“杨兄，你和我说这些，就不怕我泄露出去吗？”

    杨白注视着周舒，缓缓道，“我相信周兄不会，而就算周兄泄露出去，那也是我应该承受的。”

    周舒心神一滞，“杨兄不必如此。”

    杨白摆摆手，笑了笑道，“说说罢了，周兄是来自玄黄界的仙人，师尊也是，他的话无须对你保密，我想他老人家如果还在，也一定不会介意我告诉你的，说不定还希望如此。”

    周舒似有所悟，顿了顿没有说话。

    听起来杨白的师尊已经不在了，实在是可惜，他还很想当面去聆听教益。

    杨白看着他，仍带着担忧，“你真的要回黑沙坞？”

    “是啊，想做的事情还没做完。”

    周舒点点头，看着立春的尸体道，“嗯，他身上的东西我要拿回去一点。”

    杨白很是不解，“啊？那不是主动承认，他是你杀的了？”

    周舒微微一笑，“其实留一点痕迹更好，反正在黑沙坞里很安全，不用担心有人报复，而且他们以为我杀了五岛主，可能会更加敬畏我，以后我做事更方便一点。”

    杨白看着他摇了摇头，很是敬佩的道，“我不知道你现在是什么状况，但周兄这样的胆识，我自问是没有的。”

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）