    吃过晚饭，和刘振国等三人分手后，大刚开着坦途，载着魏武金丫，一路往回开。

    路上，大刚跟魏武说：

    “叔，要不，你找个婶子吧。”

    魏武一愣，大刚怎么说出这样的话，于是笑着说：

    “大刚，是不是看上谁家姑娘了？”

    大刚的脸瞬间就红了：

    “不是，俺说你呢！

    叔，你看你这么忙，每次出门都要带着金丫妹妹，又耽误事，金丫还休息不好。

    找个婶子在家陪着金丫，你就可以安心做大事了。”

    金丫立即抗议道：

    “不行！我的妈妈，得我自己找，不许威武爸爸自作主张。“

    然后又跟魏武说：

    ”以后你要是有事，我就不跟着你了呗。”

    威武笑着摸摸她的头说：

    “那你去哪？”

    “白天就在药地里玩呗，地里不是有很多人吗。

    晚上我去五婶家看电视，困了再回家睡觉，你尽量早点回家就好了。”

    “好，金丫真乖。”

    随后的路上，魏武也开始犯了难，大刚说的不错，家里没个女人，金丫确实没人照顾，也很不方便。

    只是让他现在就找个女人，他还真的犯了难。

    虽然叶牧云那边，他也知道不可能，但心里总是放不下，颜梦萍已经明确表了态，这辈子她就那么过了。

    其他倒也有好几个女孩子对他有那个意思，可魏武都把她们当做了小妹妹，甚至当成了小孩子。

    魏武自从被神秘老人淬体之后，加上后来境界的不断提升，虽然容颜外貌很年轻，可是内心毕竟是个四十多岁的大叔，让他对个二十出头的小姑娘下手，心里还是有些障碍。

    至于叶牧云，那就不一样了，他们因为意外，有了肌肤之亲，魏武对她念念不忘，更多的还是出于传统思想，觉得要对人家负责。

    到了村口的时候，大刚直接把坦途开进了魏武家的院子。

    接过大刚递过来的车钥匙，魏武看了看时间，九点不到，而且，金丫已经飞奔上了二楼。

    于是，魏武便对大刚说：

    “大刚，别急着走，到后院的药地去练一会功法，等金丫睡了，我过来看看你这段时间有没有进步。”

    既然把大刚当做了大徒弟，魏武就打算好好教他，当然，医术大刚肯定学不来，那就让他在修炼方面多下点功夫。

    大刚欣喜地点了点头，说：

    “好的，叔，你不在家的时候，我每天都练呢。”

    见大刚去了后院，魏武便上了楼，却见金丫去了魏冉的房间，正要开口问她，金丫说：

    “今天我睡姐姐的房间，你睡你那边。”

    魏武想想也好，金丫已经6岁了，明年就要上小学了，是该让她练练一个人睡了。

    于是魏武回到自己的房间洗了澡，换了一套运动服，出来时，看见金丫已经关上了房门，轻轻试了一下，门被反锁了。

    于是魏武踮手踮脚地下了楼，来到了后院，大刚正盘坐在几棵新栽的桃树中间，按照之前魏武教的方法吐纳行气。

    桃树是玉龙栽的，他按照魏武的要求，找人把后院的药移走了一部分，栽到种植公司的药地里，然后带着几个人去村里买桃树。

    村里几乎家家户户都在屋前屋后栽了桃树、杏树、枣树等各种花果树，村民们听说是魏武收养的小闺女要栽的，不但没人要钱，还帮忙把自家的果树都移栽了过来，人多力量大，一天时间，就移了好几十棵。

    由于后院池塘里的水之前浸泡过很长一段时间的葫芦，浇上后，树叶一点枯萎的迹象都没有，在山风的吹拂下“沙沙”的响，让后院多了一些清凉，还吸引了一些小鸟和松鼠过来了。

    魏武先是给大刚检查了一番，发现他已经达到了练气初期的临界点，即将进入练气中期了，而且，许是大刚格外健壮的原因，经过这段时间的练习，他的经脉变得特别的宽，甚至远远超过了普通筑基期的修炼者。

    魏武之前教给大刚的吐纳功法得自神秘老人改良的医书，与后来得到的完整版《百草化丹功》相比，缺失了很多，有些细节甚至还出现了偏差。

    所以这次魏武把完整的《百草化丹功》第一和第二层都详细地教给了大刚。

    大刚的脑子虽然恢复了不少，但记忆力还是很差，魏武就不厌其烦地教了他一遍又一遍，然后让他自己照着练，说是等一会再来帮他温习一遍。

    随后，魏武便跳过篱笆，跑到山上找了个地方，先制造了一个漩涡，喂饱了吸灵蛊。

    这样做，是考虑一会给大刚输送灵气，需要吸灵蛊反哺的时候，吸灵蛊才不会太小气。

    魏武回到大刚身边时，大刚正好收功，于是魏武便用传功宝夹给他输送灵气。

    既然大刚的经脉特别宽，魏武这次就显得特别大方，一共给大刚输了三次灵气。

    第一次是把他的经脉灌满了，趁着他吸收消化的时间，魏武在得到吸灵蛊反哺之后，再次到山上制造了一次漩涡。

    回来后，再次输入灵气把大刚的经脉充分挤压拓宽并再次填满，之后大刚吸收的时候，魏武又去了山上。

    第三次把大刚灌满之后，魏武才收了手，等他最后一次从山上回来时，大刚已经成了筑基初期的修士了，全身散发出凌厉的气势，于是魏武又指导他学会了如何收敛气息，这才各自回家。

    回到二楼的时候，魏武特意把耳朵贴在房门上，听到里面绵长的呼吸声之后，他会心一笑，轻手轻脚地回了自己的房间。

    只是让魏武根本没想到的是，金丫已经偷师成功了！

    金丫在上次靠着笨熊花花跟踪魏武，发现魏武给魏冉输送灵气，逼着魏武也给她输了一些之后，早就今非昔比了，尤其是感官方面更是异常的灵敏。

    路上她就感觉到魏武似乎有什么话要跟大刚说，所以到家后，她故意一口气冲进屋里，却是把注意力全都集中在了外面。

    所以魏武和大纲说的话，她全都听见了，并动了偷偷跟着，看他们搞什么的念头。

