    这天顾敏如往常一样来到了四海公司交属合同，却在推开办公室大门的时候，发现里边除了唐仁修之外，还有另外一个男人。男人背对着她而坐，所以她瞧不见对方的样子。

    而后对方徐徐起身，一个回头，整个人转向了顾敏。在他转过身来的刹那，顾敏瞧见了一张英气非凡的脸庞。清爽的短发，阳光般灿烂的笑容，两条浓墨的眉毛，也全都上扬舒展着，整张脸被他的笑容衬得格外光彩。

    同时，两人都是一愣。他朝她礼貌地点了个头，就这样匆匆走过了。

    顾敏觉得有些尴尬，唐仁修却是有所狐疑，忽而问道，“你们认识？”

    顾敏眼眸一睁，下意识地摇头，却又觉得说谎不好，她抿了抿唇道，“是认识的，因为以前，他曾经来学校当过交换生，我们是一个老师，所以认识，不过，我们不是很熟，只是聊过几句而已……”

    那个人，他也是唐氏家族的公子，更是唐仁修的弟弟，他是唐洛焕！

    他们确实聊过几句，在两年以前。

    走出办公室后，顾敏心里边却还在不宁。张头一瞧，透过半掩的百叶窗，却见唐洛焕正坐在一侧的休息室里看着杂志。她迟疑了下，还是走向了他，打算找他谈谈比较好。

    “叩叩！”门本就没有关，顾敏将门轻轻敲响。

    原本在看杂志的唐洛焕缓缓抬起头来，视线对上门口站着的人儿，眼底有了几分欢喜。

    “小师妹，是你啊。”唐洛焕扬起唇角，欢快地打了声招呼。

    他还记得她呢！顾敏松了口气，她走了进去，轻声喊道，“唐师兄，好久不见，您好！”

    “怎么？别后重逢见到了我，怕我跑了，所以就赶着出来见我？”他肆无忌惮的调侃玩笑，让顾敏微微尴尬，脸上更是一红，说话都结巴起来了，“我……不是……我找你……有事情想对你说……那个……就是那个，唐师兄……”顾敏支支吾吾，吞吐了好半晌，才将一句话完整地说出来，“你有没有把……当年的事情……告诉学长……”

    “当年的什么事情？”

    “就是我跑来找你……找你打听学长在国外留学的近况……”顾敏终究是把那尴尬的事情说出来了，她紧张抬眸，望着他问道，“唐师兄，你有没有把这件事情告诉学长？”

    “我还没有来得及告诉他呢！”

    她立刻松了口气，又是请求道，“唐师兄，求你帮个忙行不行？”

    “你是想让我别告诉他这件事情？”唐洛焕当下猜到了她的来意。

    “恩！”顾敏猛点头。

    “为什么呢？”

    “我……”顾敏焦急道，“我就是不想让他知道！唐师兄，你就答应我吧！拜托你了！”

    正当这个时候，偏偏有人横生而出，一道温漠男声响起，“拜托什么？”

    唐洛焕抬头一瞧，微笑喊道，“嗨，哥。”

    顾敏却觉得脊背一僵，她扭头望去，只见唐仁修正站在她的身后，用一种打量的目光在望着自己。他稍一垂眸，视线定格在她的脸上，再次问道，“你拜托他什么？”

