    

    保定府知府廨房。

    熊清这些天焦头烂额，张静修孩子丢失的案子，他已经无暇顾及，只能全权交给锦衣卫刘守有调查。

    因为有更头疼的问题等着他。

    张佳胤一来，先是借着那个台疯子吃白食，清查保定府兵士的额数。

    镇守保定府在籍兵员应是两万，报给朝廷的数据备录确实也是这个数，但实际上只有一万五兵士。

    尽管张佳胤告诉他，不会因为吃空饷的问题弹劾他，毕竟保定府也不是个例，全国都存在这个问题。

    但吃空饷是事实，这个把柄被张佳胤死死攥在手里，所以总感觉只要张佳胤一用力他就完蛋了。

    这件事足以让他提心吊胆，但张佳胤驻守保定可不是只做这个，几乎与此同时还在清查保定府的田地。

    其实这一项也不算新鲜，因为不久前户部已经依据朱翊镠的旨意，决定再次清查全国田地，只是没有像宛平县那样风风火火地进行。

    如今天下人都知道，张居正决定清田大计是为了有效推行一条鞭法，而朱翊镠清田是为了均田。

    故而张佳胤一来便要大刀阔斧地进行清田，让保定府大户人家慌了。

    这阵子几乎每天都有人来找他这个知府摸情况探风声。

    然而，熊清也不清楚张佳胤到底要怎么做，每次他旁敲侧击问及时，张佳胤都说这是响应朝廷的号召，至于到底是不是均田……不知道。

    反正张佳胤没有明确告诉他，也没有透露出一丝风声。

    除此之外，张佳胤还让他将保定府所有的皇亲国戚，以及所有拥有爵位的公侯伯爵人数统计出来。

    这又让许多人惶恐，议论纷纷，到底是要干什么呀？

    此前，朱翊镠要切断皇室宗亲供给的消息就已经甚嚣尘上了，难道这是要动真格了吗？而且连同国戚、伯爵，也要一并开刀吗？毕竟张静修孩子被抢至今查无音讯，外界纷纷传言，幕后就是有大人物在怂恿、作祟。

    这一连串的动作，不仅让熊清忙得脚不沾地，也累得像狗一样。

    可不认真对待又不行，人家张佳胤就在对面坐着呢。

    这时候他才知道将总督行辕设在知府衙门对面是多么错误的决定，当初还幻想着近水楼台先得月，可以与张佳胤拉进距离搞好关系。

    这下可好？逼得他，也吓得他每天尽忠职守，丝毫不敢怠慢。

    又有好多天没有回家，就在衙门里吃喝拉撒睡了。尽管有一半是做给张佳胤看，但受苦受累的是他。

    张佳胤是总指挥，但他毕竟才是保定府的知府，事情得由他去做，有矛盾得由他出面处理，有人诉求表达不满或打探虚实也得找他……

    总之，就是又忙又累，心里还不踏实，生怕哪儿出岔子。

    这天他刚想眯一小会儿，董师爷进来附在他耳边轻声说道：

    “东翁，有个人想见你。”

    “又是谁啊？”

    熊清不耐烦地道，他感觉自己都已经麻木了，虽然他知道要直接找他的人都不简单，必须得接待。

    “东翁，从京城来的，他不肯讲出姓名来历，看样子有些来头。”

    “从京城来的？”熊清立马儿睁开双眼，端正地坐起来，“人在哪儿？”

    “住在顺天会馆。但这位客人说，在哪儿相见，由东翁您来决定。”

    顺天会馆是保定最好的旅店，住店的客人非富即贵，都是有来头的人。

    会馆离这儿倒是很近，只隔了半条街。熊清心里一直不安，最近发生的事太多了，他想着当局者迷旁观者清，兴许有人能点拨他一下。

    故而有心前往拜访，但又不知对方的来历，便问董师爷：

    “你从哪儿看出那人有来头？”

    “首先那人身上有一份兵部发给的堪合，足见来头不小，本可沿途驰驿，可他到保定却又不住府属的会馆，自个儿跑到顺天会馆住下来。”

    大凡有一定级别的新官上任以及二品以上的老臣致仕回家，兵部才会发给堪合。这位客人身揣堪合却又不享受待遇，熊清颇感蹊跷。

    “那晚上去见吧。”

    熊清想了想，作出决定。

    董师爷立即去顺天会馆通知那位有来头的神秘人。

    到了晚上，新月如钩。

    顺天会馆所在的北大街，原是酒肆青楼鳞次栉比争奇斗艳的繁华之地，若白天来，熊清的轿子抬过这条街，势必会引起路边行人的注意。

    但晚上来就不一样了。

    这条街上到处都是轿子，富商巨贾们一个个争相摆阔，谁都是坐着大轿子来这里寻欢作乐装大爷。

    很快，熊清的轿子就在顺天会馆的轿厅里落下了。

    会馆里负责接待的小厮忙上前打起轿帘，正要高喊“接老爷一位……”，却瞧见猫腰下轿的是一位官爷，因为不认识所以一时愣住了。

    恰好懂师爷报信出来，他瞪着小厮斥道：“知府大人都不认得吗？瞧你像根木头一样杵着。”

    小厮吓得一伸舌头忙跑开了。

    董师爷前方引路，将熊清带进会馆后院画楼的楼上。从楼梯上去，是一套三开间的房子。

    房子中间是客堂，左边是客人临时的书房，右边是卧室。

    这套房子陈设无不典雅器具无不考究，就连摆放花盆的小座子，都是用黄花梨木雕琢而成。

    虽然刚才那位小厮没认出熊清，但熊清却是这里的常客，只不过他往日来穿的都是便服。

    所以他知道这套房子是顺天会馆里档次最高的，住一晚需二十两银子——这是普通小户人家三四年的收入，一般人可住不起。

    熊清走进客堂时，只见一人正独自享用一桌佳肴，旁边还坐有两个歌女，一个弹琵琶一个敲檀板为他佐酒。

    只是这位神秘的人带着黑色斗篷，将他整个脸都遮住了，所以也就根本不知道他长什么样儿。

    如此一来，熊清更是觉得好奇，但又有几分忐忑。

    那人放下酒杯站起来，双手一揖问道：“阁下可是保定府熊知府？”

    “在下正是。”熊清答道。

    “熊知府果然守信，我让你的董师爷带信，请你来见见面，你果然来了。”

    “敢问阁下尊姓大名？既然我都已经来了，阁下又为何不以真面目示人？”

    “我姓恭，恭敬的恭，熊知府叫我恭先生就好了。至于恭某为何不以真面目示人，暂时无从奉告，还望熊知府原谅则个！熊知府，请坐。”

    “不知恭先生有何承教？”不知对方底细，熊清也没有立即坐下。

    那位自称姓“恭”的神秘人高深莫测地笑了一笑，继而朝董师爷一抬手：

    “董师爷先且退下吧，恭某有事要与你东翁单独面谈。”

    如此一来，熊清心里更是在打鼓。

    这人到底什么来头？

    待董师爷下楼后，恭先生再次邀熊清入座。

    熊清依然推让：“恭先生，我已吃过饭来的，今晚酒是不能再喝了。”

    关键心里没底啊！

    又不知对方是谁，连真面目都没见着，怎么喝？喝着有什么劲？

    恭先生又是高深莫测地一笑，缓缓言道：“这段时间，熊知府上有总督大人盯着你，下有权势大户逼着你，两头都要照应好，不容易，可谓焦头烂额，喝着是没什么劲哈？”

    熊清没有搭话，只觉云里雾里，眉心里蹙起核桃大的疙瘩。

    见此，恭先生知道熊清这是信不过他，便起身到书房里取出一张笺纸，递给熊清。

    “熊知府先看看这个，如果你觉得恭某说话有准头，你不妨坐下来谈谈，如果还是觉得不信任恭某，觉得恭某对你毫无价值，那你可以立即走，恭某决不挽留。”

    熊清接过笺纸，展开一看，只见上面写了一行字：山西平阳府蒲州房产地产。

    熊清拿着笺纸的手，顿时间抖了起来，这墨迹还没有干的十一个字，便如同十一把锋利的刀子，一道朝他心窝口扎来。

    ……

    。        

