    “拉杰，这位是……”等项南和拉丽塔分开之后，霍华德立刻好奇的问道。

    “跟你们介绍一下。霍华德·沃洛维茨，我的好朋友兼同事，加州理工学院物理系工程师，麻省理工学院毕业的硕士。”项南笑着介绍道，“拉丽塔·库塔，我的女朋友兼未婚妻，南加州大学牙科专业硕士。”

    “美丽的小姐，你好。”霍华德连忙深鞠一躬道，随后讶异的看向项南，“你什么时候有未婚妻的，我怎么一点都不知道？！”

    “霍华德你好。[567中文 www.yue20.com]”拉丽塔向霍华德点了点头，随后笑着称赞道，“麻省理工学院的硕士，你一定非常的聪明。”

    “谢谢。我现在正负责火星漫游者项目，我可以让你在火星上开车哦。”霍华德挑了挑眉毛道。

    “谢谢，不用了。”拉丽塔摇摇头，干脆的拒绝道。

    “那你喜欢魔术么？”霍华德又笑着问道，同时偷偷的从口袋里取出一副魔术道具扑克。

    “没兴趣。”拉丽塔再度摇头道，同时疑惑的看向项南。

    项南能看明白她的心思，她想说得是，“你的这位朋友没事吧？！”

    霍华德见拉丽塔对魔术没兴趣，又连忙将那副扑克收了起来。

    “那你喜欢漫画、克林贡、电子游戏、龙与地下城、神秘勇士卡亚……”不过，他依然不甘心的问道。

    拉丽塔见他缠夹不清，忍不住翻了个白眼儿，转过头去不再搭理他。

    以她的容貌、背景、学历，追求她的人可谓络绎不绝。其中既不缺乏高富帅，也不乏卑微的舔狗。

    而霍华德既貌不惊人，又矮小瘦弱，外在上无一可取之处。再加上言语猥琐、举止粗鄙、行为下流，实在是令人望而生厌，恶心至极。

    项南见霍华德如此，也忍不住大摇其头。

    他泡那么多年妞了，还是只有这三板斧。

    跟潘妮试过，跟佩吉试过，如今又对拉丽塔使，真是老狗玩不出新花样。

    更何况，拉丽塔是他的女朋友加未婚妻，霍华德实在不宜向她大献殷勤。

    “够了，霍华德，你这头猎鹰赶紧去猎食吧，不要在我们这里瞎搅合了。”项南下逐客令道。

    霍华德郁闷的瞅了瞅项南，眼神可怜巴巴的。

    从万圣节那天他爽过一次之后，到现在已经三个多星期时间，他还一直都处于空窗期。

    虽然他依旧奋战在第一线，但是始终都没什么收获。

    实话说，他现在连跟女生说话的机会都不多。

    现在好容易来了位拉丽塔，虽然她是项南的女朋友兼未婚妻，他不能动的。

    但是，在他看来，能聊聊天也是好的。

    否则，再不让他舒缓一下，他真有可能爆浆的。

    “好吧，你可以坐下，但是你不要乱说话了。”项南见他如此可怜兮兮的样子，就像一只被遗弃的小狗狗一样，顿时心中一软道。

    “谢谢~”霍华德一听，如蒙大赦，立刻坐了下来。

    ……

    拉丽塔见项南居然留下霍华德做电灯泡，不禁讶异的看向了他。

    实话说，她很不喜欢霍华德。

    觉得他这个人既轻浮又猥琐，明明知道自己是项南的女友，居然还向自己大献殷勤，真是不知羞耻。

    “别被表面现象所蒙蔽，其实霍华德是个好人。”项南见状，替他悄声辩解道，“他就是太渴望爱情了，因此才表现得如此过火。跟他待长了你就知道，他这个人还是挺不错的。”

    “我可不愿跟他待长了。”拉丽塔一听，却是直接摇头道。

    就算霍华德本质不错，但是他的表现却让人无法忍受。

    项南听她这么说，微微皱了皱眉头。

    他和霍华德既是好朋友，也是大学的同事，更主要的是，还是量子导航系统、量子通讯系统两大项目的合伙人。

    如果拉丽塔跟霍华德无法相处，那自己娶了她之后，势必会影响自己跟霍华德的关系。

    而剧中，拉杰和霍华德关系更加亲密。

    拉杰心情不好，霍华德就能有所感应。霍华德的孩子出生之后，拉杰任劳任怨的照顾，比那一对父母还要用心。

    甚至两人还约定，如果到老了之后，拉杰还找不到对象，而霍华德又离了婚，那么他俩就在一起生活。

    因此，如果自己做主娶了拉丽塔，而导致与霍华德疏远的话，恐怕拉杰会非常不满的。到时候，自己获得的奖励，就可能大打折扣，得不偿失。

    “看在我的面子上嘛。”项南笑着劝道。

    拉丽塔犹豫了片刻，“好吧，他可以坐下来，不过我不能保证会跟他成为朋友。”

    “嗯。”项南点了点头。

    ……

    “拉杰，你和拉丽塔什么时候认识的？”霍华德好奇地问道。

    他还是第一次听拉杰说他有一位未婚妻，而且没想到还是如此的漂亮，让他真是惊讶不已。

    项南简单将他和拉丽塔结识的经过讲述了一遍。

    “哇，你也太幸运了吧。”霍华德一听，羡慕不已道，“我妈上次为我介绍的对象，是个留着胡子的秃子。”

    听他说得这么恶心，拉丽塔不禁一皱眉。

    “那你们真的准备结婚么，大概什么时候举行婚礼？”霍华德又好奇地问道。

    项南一愣，他根本没考虑过这个问题。

    拉丽塔则笑着看向了项南。

    她已经决定要嫁给项南了。

    他人长得帅气，身材也很不错，而且天才横溢、聪明绝顶，是精英中的精英。

    性格方面，温柔体贴，浪漫多情，跟他结合的确是非常好的选择。

    因此她已经做好准备了。

    “拉丽塔现在才研一，学业正在关键时刻。”项南想了一下道，“而我们的研究项目也刚开始，现在结婚未免太操之过急。

    而且，我们也很享受现在的二人世界，对不对？所以，结婚的事我认为可以往后延一延。最起码，也要等拉丽塔硕士研究生毕业，你说对不对？”

    他看向拉丽塔笑道。

    拉丽塔一听，立刻赞同的点了点头。

    实话说，她也愿意先享受二人世界，而不着急结婚生子。

    见项南把拉丽塔迷得说什么就是什么，霍华德也不禁羡慕的两眼放光。

    1603469418

