    得了……这下傻眼了。

    任凭查理再怎么想，也不可能会想到，纳西莎居然把这种事情都讲给了德拉科。

    一瞬间，自己原本想要教育侄子的道德制高点便立不住了。

    想到这里，他不禁的转过头去，望向了宅邸的方向，幽幽的叹了一口气。

    “我说了…我要像你学习！”

    说到了这句话，德拉科的脸才又终于抬起来了，说话也重新变得有底气了不少。

    “那又不一样……”查理闻言，只要干巴巴的辩解道

    “我当时的环境和你们现在的环境根本不同……我那时候只不过是……”

    但是有了之前制高点崩塌的意外事故，此刻查理解释起来反倒觉得有些底气不足。

    无奈在德拉科那双大眼睛眨也不眨的注视下，他终于是败下了阵来。

    有些头痛的扶了扶额头，深深的又是一口叹息。

    心里想着，看来教这种小孩子魔法，并不是像自己想象的那样是什么轻松的活计。

    一边想着，他的心中默默的向自己之前在霍格沃兹所犯下的一连串罪孽表示忏悔。同时也祈求纳西莎没有把所有事情都讲给德拉科听。

    “好吧……”

    终于，闭着眼睛扶着额头一番盘算过后，查理开口说话了。

    “你是想学一点……不怎么“安全”的咒语对吧？”

    听到这话，德拉科虽然没有弄懂查理口中的“不怎么安全”究竟是个什么意思，但还是兴致勃勃的点了点头。眼睛里也顿时重新闪烁起了光芒。

    挥舞着自己的魔杖，便一脸兴奋的喊到

    “我要学那个阿瓦达……”

    “打住！”

    然而他的话还没说完，原本还扶着额头的查理直接指出魔杖，在德拉科的面前一挥。

    顿时，原本刚要啃大瓜的德拉科的上下嘴唇被彻底黏在了一起，最后的那几个字也直接卡在了喉咙里。

    查理并不奇怪他是从哪里知道这个咒语的，毕竟这是马尔福家……就算你在里面找到魂器都不算意外。

    看着瞪大了眼睛，不停“呜呜呜“试图发出声音，一边伸手企图把嘴掰开的德拉科，他感觉自己的太阳穴跳的厉害。

    讲真，这次算他自作自受。

    没事干嘛要随口提这个事情……搞得自己现在骑马难下。

    “好了！”

    查理再次挥舞着魔杖，将德拉科的嘴巴解开，然后拍了拍手，示意他朝着自己的方向看来。

    “变形咒吧！”

    经过了一番良久思索，查理终于是选择了众多“不安全”咒语中最为安全，同样也是他最精通的一个咒语。

    “变形咒？？”

    本来还不容易提起干劲的德拉科目光再次眯了起来，撇了撇嘴，难以置信的望向自己的舅舅。

    “那不也是基础咒吗？？”

    在他看来，与其学那种把凳子变成茶杯的戏法，到还不如让查理告诉告诉他，是怎么把自己的嘴巴粘上的。

    “那可不是什么基础咒。”

    查理摇了摇头，对于德拉科这种难掩失落的表情，并没有再多说什么，而是直接挥舞起了魔杖。

    这一刻，查理的脸上才出现了认真的神色。

    他高高抬起自己的魔杖，将它置于自己视线的同一高度。

    紧接着，“嗡！”的一声，只见查理手腕瞬间弹抖而动，引动着魔杖的顶端划破空气，发出一声刺耳的破空声。

    那榆木支撑的魔杖顷刻间仿佛受到了何等的刺激，其核心的火龙神经在几乎同一时间与查理的魔力相互勾连，结成一脉。

    也只有在这时，魔杖也才真正会变成巫师使之如臂，随心所欲的身体延伸。

    “Transfiguration！！”

    不断源源注入魔杖中的魔力彻底随着一个咒语激活。

    魔杖顶端的光芒耀眼绽放，比之前在宅邸内所用的那个照明术有过之而无不及。

    查理扭过头去，魔杖的杖尖当即指向了那不远处刚刚被德拉科踢走又凑了过来的白色孔雀。

    “轰！！！！”

    魔杖上，肆意流淌的魔力顷刻间喷涌而出，凝结成了一道半个小臂粗的激光，直接笼罩在了那只白色孔雀。

    “嘎！！！！！！”

    伴随着白色孔雀一声惊恐的叫声，魔力之下，它的身体开始飞快的扩大起来，紧接着羽毛褪去。带着黯淡绿色的皮肤自内而外的翻出。

    同时，翅膀开始延伸，腿部开始膨胀，鸟喙收缩，尾翎并拢……

    德拉科瞪大了眼睛，嘴巴不由自主的张开，死死的盯着那只孔雀的变化。

    在德拉科目光的注视下，只见，那只白色的孔雀竟然在短短数秒内，变成了一只足有三米多高，混着散发着恶臭味的丑陋巨怪。

    巨怪还在叫着，只不过声音已经从原来的“嘎嘎”变成了自鼻腔里发出，沉闷的呻吟。

    巨怪挠了挠自己的头皮，低头看了看全身上下，似乎还不知道发生了什么。

    紧接着他抬起头，目光扭向了查理身旁的德拉科，表情顿时扭曲了起来。

    嘿！

    查理不禁笑了起来，这只孔雀倒是还挺记仇，在变成巨怪之后，所想到的第一件事，便是要跟德拉科拼命……

    看样子熊孩子以前自己在家，没少欺负这只可怜的鸟。

    想是这么想，但望着冲过来的巨怪，查理的手可并没有就此停止。

    手中的魔杖自开始到现在，哪怕完成了对孔雀的变形也依旧没有停下其魔力的输出。

    “看好了，德拉科！！变形术是一门极其深奥的魔法学科！他可不是什么基础魔法，而是有着无限可能的超级魔咒！以后你最好别在想什么啃大瓜了！如果你真的想向我学习，就先努力成为一个变形咒大师吧！！”

    查理的话说完，不待德拉科反映，便继续开始了自己的表演。

    气势汹汹的巨怪向着二人的方向冲来，猛地一跃跳到了半空中，可是转瞬之间，他的身体却开始重新扭曲了起来，一个眨眼，那越起来的巨怪便化作了一架由一匹白马拉乘着的马车。

    自两人的头顶飞驰而过，落到了德拉科的身后。

