
　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　虽然陈卓早有预料，但听到战皇这番话，心中还是猛跳了一下。

　　“我的机缘……”

　　陈卓默念了一声。

　　他还未回答，便见到战天尧站了起来，朝着陈卓深深作揖。

　　“战皇！”

　　陈卓这一惊非同小可，连忙上前去想扶住战天尧。

　　他陈卓何德何能，敢接受战皇的行礼？

　　但一股无形的力量将他推开，让他无法近身。

　　几秒后，战天尧抬起头沉声道：“这一礼，是我为天下苍生求你的，而并不是为我自己。其实在我来找你之前，我同样找过了进入擎苍府的所有天骄。他们获得机缘虽然相当不错，但在我看来却依然远远不够。并且他们获得机缘，基本上都与他们自身契合。即使外人得到了也无法使用。”

　　还真是这样。

　　陈卓暗暗点头，当初他将机缘给张昊、皮珩阳等人的时候，全都是根据几人的身体特征量身定做的。譬如焚月枪法，哪怕给他人，没有领悟杀戮意志的话，那么只要敢修炼，恐怕瞬间就会走火入魔。

　　可天底下有几个人领悟杀戮意志？

　　更何况，陈卓当初查看了焚月枪法、煞魔三重等顶级功法后，发现它们还有这特殊的认主功能。除非主人死亡，否则其余人得到后，即使想修炼也无法修炼。

　　“战皇，请给我几分钟。”

　　他深吸一口气，闭上眼睛。

　　“好。”

　　战天尧静静在一旁等待。

　　他并没有逼迫陈卓，也没有利用特殊手段强迫陈卓。他对上古遗迹的了解远比其他人要多得多，所以战皇知道一些真正强大的远古传承，除非传承者自己愿意说出来，否则逼迫对方也没用。

　　此刻，陈卓已经沉入了意境中。

　　“战皇说的对，现在人类已经面临绝境。若是人类覆灭，我一个人拥有再强大的机缘也没有用。不管战皇是不是别有用心，但他以堂堂人皇之尊亲自来羊城，并且对我行如此大礼，而且连发毒誓的话都说了出来，可谓是诚意十足！”

　　他心中思索：

　　“现在我身上其实有两大机缘：第一，虚拟空间。第二，《御魂九卷》。

　　所有人都以为我在南美禁地中得到的机缘，才是最大的机缘。但只有我才知道，对比起《御魂九卷》来，虚拟空间更加珍贵！

　　只不过，虚拟空间不可能告诉第二人，也无法让第二人修炼。

　　既然如此，那只有《御魂九卷》！”

　　想到这里。

　　陈卓心中微动，脑海中便出现了一本泛着淡黄色光芒的书籍。

　　作为《御魂九卷》的掌控者，只是心意一动，他脑海中便出现了相关信息。然而很快他心中一沉。

　　因为信息显示，若是让其他人修炼《御魂九卷》，必须同时满足三道规则：天籁小说网

　　第一：修炼《御魂九卷》，必须通过闯魂路。闯魂路有三条，分为低级御魂考核通道、中级御魂考核通道、掌控级御魂考核通道。在已经有掌控者的前提下，其余人必须在掌控者的指令下，通过低级或者中级御魂考核通道。

　　第二：掌控者必须将《御魂九卷》任何一卷修炼到第六重境界以上，才有资格开启闯魂路，让其他人进行考核。

　　第三：修炼《御魂九卷》者，必须被掌控者掌控。

　　“这么苛刻？”

　　陈卓皱眉。

　　三道规则的门槛，让他即使想让其他人修炼《御魂九卷》都没办法。

　　不过他心中也明白，《御魂九卷》任何一卷，对神魂的要求都极高。若是连通过闯魂路的实力都没有，即使自己让对方修炼，对方也无法入门。

　　而且根据《御魂九卷》原始规则的话，魂修在任何时代都是一个禁忌，所以若是其他人要修炼《御魂九卷》，必须要由掌控者控制，否则容易引来弥天大祸。

　　“这么看来，我要让雷力修炼《御魂九卷》，难度恐怕极大……”

　　陈卓眉头紧锁。

　　“或许，只能让他修炼《御魂基础100式》？……嗯？御魂基础？”

　　轰！

　　这一刹那。

　　陈卓的脑海仿佛被一道惊雷劈中。

　　他猛地一拍脑袋：“我真是脑子秀逗了！”

　　他居然忘记了《御魂基础100式》！

　　“我无法将虚拟空间的秘密告诉其他人，也暂时无法让其他人修炼《御魂九卷》，但是我还有《御魂基础100式》啊！”

　　陈卓一颗心怦怦直跳。

　　当今武道界，对于神魂方面的研究几乎是一片空白。即使是宗师以上的强者，也只是凭借神魂的强大来进行最粗糙的攻击敌人，美名其曰：精神战法。

　　当初陈卓还是准武者的时候，因为神魂达到了一赫的高度，所以使出了精神战法，横扫黄埔学府数百新生。那一战，让无数人震撼。

　　精神战法，可是宗师才能掌握的无上神魂招式！

　　可是，在现在的陈卓看来。

　　狗屁的精神战法！

　　啥也不是！

　　“当初闯魂路的时候，在低级御魂通道的第一关，我遇到的只是一名神魂仅仅只有1赫的黑衣人。然而那名黑衣人在使用《御魂基础100式》其中的一招神魂攻击后，居然有着秒杀六品巅峰武师的实力！

　　也就是说，若我在准武者时，学会了《御魂基础100式》中的招式。恐怕能够以准武者的境界，斩杀六品巅峰武师。”

　　这，就是神魂招式的可怕之处。

　　在当今武道界对于神魂研究一片空白的环境下，任何神魂招式的出现，都能够轻易越级斩杀敌人！

　　若不是帝尊的神魂已经固化，陈卓以宗师的神魂强度，甚至有斩杀帝尊的可能性。但即便如此，他也硬生生将八级妖兽火焱巨熊差点磨死。

　　“现在我只是学习了《御魂九卷》的控魂术，可以说完全还未踏入魂修的门。在别人眼中我的强大，完全是因为我学习了‘双分神魂法’以及‘魂聚护盾法’两大御魂基础招式。而且这两大基础，我仅仅只学习到了熟练的地步，若是能够达到完美级，威力更比现在强大数倍以上。”

　　想到这里，陈卓心中愈发激动。

　　“我在闯魂路的时候，就已经决定将《御魂基础100式》带出来，留给当今武道界。有了这些神魂修炼基础，人类的实力绝对能够翻倍，甚至数倍于以前。

　　现在，我活着出来了，刚好战皇又来有求于我。那还有什么比此刻更好的机会，将《御魂基础100式》交给战皇？”

　　陈卓立即下定了决心。

　　但下一秒，他再次皱起眉头。

　　因为他在闯魂路中，只是得到了“双分神魂法”和“魂聚护盾法”两式的详细神魂修炼功法。其余的98式，自己只知道它们的简单介绍。

　　若是要得到完整的《御魂基础100式》，必须要有破开幻境，找到存储它们空间的能力。

　　“不管怎样，这两式神魂修炼之法，也是比当今武道界任何功法都珍贵的东西。先将它们交给战皇。”

　　心中一定，他霍然睁开眼睛。

　　旁边，一直静静等待的战皇微微一笑：“陈卓，你可有决定了？你放心，不管你做出任何决定，我都会理解。而且我以我的人格担保，不会有任何人为难你。”

　　陈卓深吸一口气，开口道：“战皇，请问有纸和笔吗？纸需要稍微多一点。”

　　“嗯？”

　　听到陈卓的话，战天尧脸色一喜，立即道：“稍等。”

　　嗖！

　　战天尧的身影瞬间消失，短短不到一分钟，他便将一堆各式各样的笔以及一摞纸放到了陈卓面前。

　　陈卓随便挑了一支水性笔，沉吟片刻，便在纸上写下了三个字：御魂诀。

　　没错！

　　他隐瞒了《御魂基础100式》这个名字，而是改为了《御魂诀》。不然基础两个字，恐怕会引起无数人的遐想，得不偿失。

　　“御魂诀？”

　　战天尧看到这三个字的时候，心中微动，但他并未说话，只是继续看了下去。

　　“御魂诀，乃是神魂修炼之术。

　　第一式基础：凝神魂。

　　第二式基础：神魂单体攻击。

　　第三式基础：神魂多重攻击。

　　第四式基础：防御之法。

　　……

　　第68式基础：锥形攻击法。

　　……”

　　很快，陈卓便将100式的神魂修炼简介全都写了上去。即使只是简介，它们也多达数万字，几乎详尽叙述了任何一式的内容。

　　旁边，战天尧刚开始还只是默默看着，然而当陈卓将第一式的“凝神魂”介绍写完后，这位人皇强者心中已经泛起了惊涛骇浪。

　　“神魂修炼之术！”

　　战天尧眼珠子瞪大，呼吸变得急促。

　　作为人皇，他岂能不知道神魂的重要性？可是他穷极一生的研究，也只是摸索到了一丝神魂修炼之术。原本他对自己的成就还很得意，然而此刻对比起陈卓写下的内容，简直有着天壤之别。

　　“这是真正的上古不传秘术！难怪陈卓能够斩杀王境妖兽，原来是学到了上古神魂的至强秘法。”

　　战天尧心情翻滚，几乎失神。

　　然而正当他以为陈卓只得到了“凝神魂”一式时。接下来陈卓写的内容，已经彻底让这位人皇傻眼。

　　十式……五十式……一百式！

　　足足一百式神魂修炼之术！

　　囊括了几乎所有的神魂攻击、防御、修炼、养神……等功法。

　　战天尧已经看得呆滞。

　　正当他心潮起伏的时候，陈卓终于写完了一百式的基本介绍，然后抬起头来遗憾道：“战皇，这里是《御魂诀》的100式基础内容，关于它们的详细修炼之法，我却暂时无法拿到……”

　　话音未落。

　　“够了！哈哈，够了！”

　　战天尧声音激昂：“我真没想到，你在上古遗迹中得到的居然是神魂修炼之术。御魂诀！好一个御魂诀！哪怕是这些基础，对于我来说依然有着巨大的作用。有了它们作为指引，只要稍加琢磨，我以及黑皇在神魂上绝对能有重大突破，让我们两人的实力有一个跃升！”

　　这一刻，战天尧内心无比激动。

　　他早就在神魂上研究了多年，对神魂的理解超出陈卓何止十倍、百倍？所以哪怕陈卓只是写的一些最基本的神魂修炼介绍，但对于战天尧依却有着巨大的启发。

　　“哈哈哈，若是让我将这份资料研究十年，我绝对能够突破到第二步。即使现在时间紧迫，但三个月后，借助神魂的修炼，我实力应该也能恢复八成！”

　　这一刻，战天尧眼里重新燃出了战意。

　　他来对了！

　　在陈卓身上，他果然得到了他想要的东西。

　　正当战天尧沉浸在激动中时，却听到陈卓道：“战皇，我话还没说完呢。”

　　战天尧哈哈大笑：“你说，还有什么话？”

　　陈卓笑道：“我虽然没有得到100式御魂诀的详细内容，但是却得到了其中的两式详细修炼之法。”

　　说着。

　　陈卓再次奋笔疾书。

　　半小时。

　　在半个小时后，他足足书写了差不多十万字，描绘图画数百幅，才将“双分神魂法”和“魂聚护盾法”的详细内容写了下来。虽然他描绘的图画远不如脑海中的三维立体旋转图直观，但这已经是他能做的极限。

　　写完后，陈卓一抬头，便见到了双眼赤红的战皇。

　　这位人皇，已经完全失态。

　　因为此刻陈卓写下的内容，超出了战天尧想象的极限。

　　“没想到……真没想到……”

　　良久后，战天尧终于回过神，长长叹了口气，“原来这才是终极神魂秘法！”

　　终极神魂秘法？

　　陈卓沉默不语。

　　只有他才知道，它们只是基础而已。不过他十分理解战皇的反应，因为当初他第一次见到《御魂基础100式》时，他比战皇更加失态。

　　“枉我在神魂上研究半生，自以为对神魂的理解已经达到了一个不错的高度。现在看来，何等可笑。”战天尧摇头失笑，“跟《御魂诀》比起来，我简直连神魂修炼的门都没有摸到。果然是天外有天，人上有人！武道一途，永无止境！”

　　陈卓眨巴着眼睛：“战皇，这两式神魂修炼，对您作用大吗？”

　　战天尧眉毛一挑：“何止是大，有了它们，我只需十天战力便能恢复。尤其是这两式，一招攻击、一招防御，简直是绝配。虽然我身负重伤，但修炼这两式后，凭借神魂杀招，我依然有着抗衡妖皇的实力。”

　　“十天？”

　　陈卓一呆，也就是说战皇十天时间便能够将“双分神魂法”和“魂聚护盾法”修炼成功？

　　他却是忘记了，战皇境界本极高，加上在神魂上的理解远超陈卓，在强大神魂的辅助下，要修炼成两式御魂基础，十天都算长了。

　　果然，战皇继续道：“我说十天，是因为我身负重伤。否则五天时间便足够了。陈卓，你能够斩杀王境妖兽，应该也是学会了这两式神魂秘法的原因吧？”

　　“是的。”

　　陈卓点头。

　　战天尧唏嘘：“这便是神魂秘法的威能。若是我没猜错，你对这两式的修炼，也才勉强达到熟练而已。可即便如此它们都有如此威力。我甚至怀疑，如果有人能够将《御魂诀》任何一式修炼到最高境界，恐怕六品都能够斩杀宗师。”

　　传说中的冰肌玉骨，六品也仅仅是抗衡宗师。

　　而现在，战天尧却说出了将《御魂诀》修炼到极致，六品能斩杀宗师。由此便能够看出，战天尧对《御魂诀》有多么的震撼。

　　只有陈卓知道，战天尧说的是事实。因为在他闯掌控级御魂考核通道的时候，那名仅仅只有六品初等境界的黑衣人，便有着斩杀宗师的实力！

　　宗师不可辱，在《御魂诀》面前，轰然坍塌。

　　“这本《御魂诀》传出去，怕是要颠覆当今武道界。”

　　战天尧再次感慨。

　　顿了一下，他才神色变得凝重：“陈卓，今日我来到这里求你，其实心里只有一丝希望。但没想到现在你却给了我一个巨大惊喜。我还是刚才那句话，这种机缘，当今武道界没有任何宝物能够《御魂诀》相提并论，所以我会跟黑皇发出毒誓，只要战争……”

　　他话音未落。

　　陈卓连忙摆手：“战皇，您听我说一句话。”

　　“哦？”

　　战天尧停下话，望着陈卓。

　　陈卓脸上散发出强烈的正义，声音铿锵有力：“战皇，您能够不远万里，不惜危险从魔都赶来羊城见我，并且为了人类大义放下身段救我。我陈卓又岂能自私自利？

　　所以毒誓的事情，您千万别提。”

　　战天尧目光炯炯，眼里光芒闪烁：“你确定？你真的愿意将《御魂诀》就这样给我以及黑皇修炼？”

　　陈卓义义正言辞：“没错！而且我还有一个重要的决定：为了华夏，为了人类，为了将妖兽赶尽杀绝，我陈卓决定，将《御魂诀》贡献出来，无偿献给当今人类，供武道界所有正义人士无偿修炼！”

　　战天尧猛地站直。

　　他的眼里异彩涟涟，仿佛重新认识了陈卓。

　　良久后。

　　战天尧终于哈哈大笑：“好小子！好小子！我战天尧纵横半生，今天居然被你一番话给感动到了。有你这样的好孩子，妖兽何尝不灭？我人族，当大兴！

　　很好！等我回到魔都，立即就将这个消息宣告天下。当然，让所有人修炼《御魂诀》肯定不可能。毕竟现在《御魂诀》只有两式详细修炼之术。这两式神魂修炼法，除非是宗师以上的强者修炼，否则其他人极难上手。除非……我们有办法得到《御魂诀》的100式所有内容，这才能让人类大规模修炼它。不过只要宗师以上强者学会两式神魂招式，人类战斗力至少翻50%！”

　　说到这里。

　　战天尧激动中带着遗憾。

　　如果《御魂诀》100式都有着详细的修炼之法，那该多好。

　　届时人类武者，全都可以碾压同境界妖兽。

　　四品能轻易斩杀六级妖兽！

　　六品能斩杀王境妖兽！

　　宗师敢对抗八级王境！

　　而人皇强者，绝对能够以一敌数头妖皇。

　　那时候的人类，才是真正的无敌！

　　想到这，战皇喟叹：“我终于明白，难怪在上古灵气大时代，人类一直压制着妖兽。每一次上古遗迹的出世，都是人类强者的辉煌。从未见过妖兽碾压人类的时代。恐怕那时候的人，许多都学过《御魂诀》，武道界同境界的强者实力远超如今。正因为如此，哪怕妖兽比人类数量超出无数倍。但是人类强者依然能够碾压妖兽。

　　可惜到了如今，神魂修炼秘法早就断了传承，这才让人类势弱，让妖兽强势崛起，甚至妖兽的攻击差点让我们人类覆灭。若是上古灵气大时代的人知道我们的窘迫，怕是一个个都会露出嘲讽和鄙夷。”

　　说到这里。

　　战天尧连连摇头。

　　陈卓忽然道：“战皇，我刚才说过，我只是暂时只得到了《御魂诀》两招详细修炼之术。如果给我足够的时间，或许我可以将《御魂诀》100式全部补全。”

　　“你说什么！”

　　战皇浑身巨震，瞳孔猛缩。

　　若是陈卓真能够拿到《御魂诀》的全部详细修炼之法，那……

　　战天尧不敢想象。

　　看到战天尧激动的表情。

　　陈卓嘀咕：“看来我低估了《御魂基础100式》对人类武者的作用啊。既然这样，我得想办法将《御魂九卷》隐藏的空间找到了。”

　　想到这里。

　　他心中再次微动。

　　“我差点忘记，除了《御魂基础100式》，隐藏空间中还有无数的宝物，任何一件宝物在当今武道界都是难得一见。那些宝物若是能供给人类强者使用，我们实力怕是还要翻上数倍。不过我拥有数万件宝物这个事，暂时不能跟战皇说，等以后看看再说。当务之急，是先将隐藏空间找到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第350章：我人族，当大兴（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 