    

    苏浅若闻言，一双眼睛立刻红了红，满脸感激的看向苏卿云：“多谢二姐。”

    “四妹不必客气。”

    苏卿云朝她摇了摇头，紧接着开口：“另外，我这里有一道药膳方子，长期服用可以强身健体、充盈气血，待会儿我给四妹写下来，四妹按照方子调整饮食，以后就不会这么容易生病了。”

    苏卿云说完之后，从春影手里拿过准备好的笔墨，从桌上铺开一张宣纸，低头迅速写下了药方。

    当她抬起头来的时候，就发现苏浅茹和苏浅若姐妹两人，正目瞪口呆的看着自己，两张脸上都充满了不可置信。

    “有什么问题吗？”

    苏卿云摸了摸自己的脸，不解的问道，四妹和六妹这么看着她干什么，难道她脸上有脏东西？

    苏浅茹毕竟跟苏卿云更加熟悉，震惊过之后，她一把抓住苏卿云的手，急匆匆的开口：“二姐，真的有药能治好我四姐的体弱之症？”

    苏浅若这会儿也顾不上阻拦自己妹妹失礼，一双眼睛紧紧的盯着苏卿云，脸上带着热切的期待之色，等着苏卿云回答。

    “当然有。”苏卿云很肯定的点了点头。

    她拍了拍苏浅茹的手，笑着答道：“不过我刚才说了，我给四妹开的不是药方，而是药膳。”

    “四妹体弱久病，需要通过药膳一点一点加强身体，等过个一两年之后，身体调理的差不多了，就可以增加一点运动，虽然不能习武骑马，但跟平常人一样生活是没问题的。”

    听苏卿云说完之后，苏浅若再次红了眼眶，只不过这次却不是因为伤心，而是激动的。她做梦都没想到，自己有朝一日，竟然可以像正常人一样生活。

    苏浅若低头看着面前的琴谱，抿唇浅笑。

    到那个时候，她就可以肆意坐在院子里面弹琴，再也不用担心一阵凉风吹来，就要卧床养病半个月。

    “太好了，四姐你听到了没有，二姐说你的身体能好起来。”苏浅茹惊喜的看着苏浅若，真心替自己姐姐高兴，对于苏卿云的保证，没有半点怀疑。

    苏浅若同样笑着朝妹妹点头，不知道为什么，她对苏卿云的话十分信服，对未来充满了憧憬。

    “二姐，可不可以让我看看药膳方子？”

    苏浅若激动过后，有些不好意思的看着苏卿云，腼腆的开口问道。

    “当然可以。”苏卿云点点头。

    她把刚写好的药膳方子递给苏浅若，苏浅若接过来之后，紧张的认认真真从头看到尾，当确认上面的药材都是寻常能买到的，立刻松了一口气，刚才郑重的神色退去，再次变得雀跃起来。

    “多谢二姐。”苏浅若把那张药膳方子十分珍重的收好，朝苏卿云笑了笑。

    苏卿云看了一眼四周紧闭的窗户：“另外，我见四妹这里的窗户都关着，其实并不利于病人恢复。四妹晌午服过药之后，可以打开窗户，适当的晒晒太阳，这样身体恢复起来更快。”

