    刚开始李承乾和程怀亮他们觉得这样的训练……完全就是儿戏，这样训练出来的军队能有什么战斗力，至少程怀亮和尉迟宝琦两个人对这样的训练是嗤之以鼻。

    但是此刻的李承乾在回想起自己这七天的经历，他却陡然惊觉，在悄无声息之间，他已经改变了太多太多了。李承乾忍不住回过头看了一眼其他几个人。

    虽然只有短短的七天时间，但是看的出来，他们走路的方式都变得昂首阔步，抬头挺胸的走路方式了。

    而且，更可怕的是，在进入军营的时候，李承乾以为自己会不习惯，但是七天的时间，他根本没有任何时间不习惯，跟所有人同吃同住不说，每天营房里面各种脚臭的味道，各种鼾声如雷，但是他居然都适应下来了，甚至他都没有觉得有什么不对的地方。

    如果是在长安，他能忍受这样的环境吗？

    答案……不言而喻。

    问题，这才七天的时间啊？这同化的速度这么恐怕吗？

    “大哥在想什么？”旁边的李恪不知道什么时候凑了过来，开口问道。

    “没有……我就是在想，我们之前觉得这样的训练没有用，但是你有没有觉得，我们这些本来过着锦衣玉食的人，本来应该极度不适应这样生活的人，适应的速度太快了。”李承乾开口道。

    李恪顿了一下，然后才认真的点了点头：“是啊，我们看似没有用的东西，却在这么短的时间里面，潜移默化的将我们这些不适应军营的人都变得适应了起来。这练兵之法不知道是谁制定的，但是这里面蕴含的道理太深厚了，不是我们暂时可以想通的。”

    “宝琪，怀亮。”李承乾想了想开口道。

    尉迟宝琦和程怀亮二人赶忙走了过来问道：“大朗有何吩咐。”

    “你们现在还觉得这样的练兵方式没有用吗？”李承乾又问了一句。

    “这个……我不知道。”程怀亮犹豫了一下然后开口道。

    “哦？怎么说。”李承乾看了他一眼。

    “刚开始我们觉得没什么用，但是这几天的时间，我们却发现，这样的训练对于训练士兵的服从性非常的优秀，因为军营里面的生活可以说是对于士兵的衣食住行都进行了详细的规定，甚至连他们的走路姿势都进行了规定。”

    “日积月累下来，他们的骨子里面就已经融入了这种规矩。”

    “这意味着他们在接收任何训练之后，都可以达到令行禁止的效果。”

    “但是这样的训练，同样缺点也很明显，首先就是这些士兵想要形成战斗力估计很难，光是这些队形等方面的训练至少要半年，再进行战术，劈砍等训练的话，没有两三年的时间很难形成战斗力。”程怀亮想了想开口道。

    “当然，也有便捷的方式，直接让他们上战场，经历两场战斗，就会快速蜕变了，不过显然大汉并不准备使用这样的方式。”程怀亮开口道。

    “我倒是想到了一个优点。”旁边的秦英突然开口道。

    大家的目光立刻都投了过来，秦英其实一直都比较低调，因为从辈分上面来说，他要比李承乾他们低一倍，而且身份也不一样所以平时比较低调。

    “你说。”李承乾好奇的开口道。

    “我觉得大汉已经将这样的士兵训练形成了一种体系以及规模，尤其是从他们的日常训练以及行为习惯来说都是如此，而他们如果在全国形成统一的体系和规模的话，这意味着这样士兵的体系可以随便更换将领而不影响战斗力。”秦英将自己的看法立刻都说了出来。

    听到秦英的话，李承乾他们都愣了一下，然后李承乾就将目光投向了尉迟宝琪和程怀亮，这两个人愣了一下，然后也沉思了起来。

    良久程怀亮和尉迟宝琦相互看了看，程怀亮才开口道：“这么说的话……秦小子，你说的有点道理，如果所有的士兵都是在同样的模子里面训练出来的话，那么对将军来说要求确实不是很高，即便是更换了指挥官都可以直接指挥作战，而基本不影响战斗力。”

    古代的将军和军队之间的关系其实是联系非常紧密的，比如说历史上面那种大名鼎鼎的岳家军等等，从这些名字就可以看的出来，有着主帅在内的非常浓厚的影响力。

    这跟主帅的训练方式，指挥方式有很大的关系，但是如果所有的士兵都是同样一个模子里面训练出来的，那么这种影响力不能说完全没有，但是至少会减少到一定的程度。

    后世的军队也不敢说指挥官对部队完全没有影响力，而程怀亮和秦英的意思指的是，这样统一的体系可以让一个陌生的指挥官在接管部队之后瞬间就知道该做什么。

    因为这些部队的结构以及构造等等都是一样的。

    “看起来，老师让我们在军营里面训练半年，并不是毫无道理的，恐怕他是希望我们能够将这些东西都认真的学习下来。”李承乾立刻“明白了”霍刚的良苦用心。

    其他人仔细一想，确实是如此，看起来对方虽然没有说话，但是却一直都将他们放到了心上。

    “而且，这样的训练对我们也确实是有好处，大哥你不觉得你最近的身体已经变好了许多吗？”李恪想了想开口道。

    李承乾微微愣了一下，然后瞬间就明白了，前面两三天的时候，李承乾的体能跟不上，几乎每天训练结束之后整个人都浑身酸疼，而且因为大量的运动他经常咳嗽。

    但是这仅仅七天的时间，李承乾仔细想一下，他已经基本跟的上训练了，虽然还算是最弱的，但是身体已经不像是刚开始那么吃力，而且咳嗽的症状也已经完全消失了。

    在长安的时候，虽然李承乾也进行君子六艺的训练，但是他更多的是要学习治国经验，这些东西自然不可能有那么大的训练量。

    更关键的是，明知道他的身体不好的情况下，谁敢给他那么大的训练量。

    “看起来老师果然用心良苦。”李承乾叹了一口气开口道。

    其他人都微微点了点头，“好了，我们赶紧回去不管怎么说，在军营里面的训练，我们都不能落后。”

    “是！”

    霍刚自然不可能听到他们的话，如果听到的话，估计霍刚会直接告诉他，你想多了，其实霍刚真没有那么多想法，他能不能领悟，那是他自己的事情，霍刚唯一的想法，其实也就是让李承乾的身体素质变得好一些。

    毕竟后世记载来说，李承乾的身体可算是遗传病很多的那一种，另外就是霍刚觉得自己得通过潜移默化的方式，将近亲结婚的坏处告诉李承乾。

    不仅仅是父系三代，包括母系的直系三代以内都是会有遗传疾病的。

    大唐目前表兄妹之间结婚太多太多了。

    就像是如果按照历史上来说，长乐会嫁给长孙冲，这可是亲表兄妹。

    李承乾他们的事情霍刚没有管太多，现在时间再有月余又要开始收夏粮了，今年跟去年不一样的是，今年的粮食收成将是一个恐怖的数字，到时候如此之多的粮食，必须要进行保存好，所以今年前半年农业部最重要的任务就是在各地建设大型的粮仓。

    幸亏西域的气候比较干燥干旱，粮食放起来到时不容易发霉。

    但是如此巨量的粮食，依然需要海量的粮仓，还好现在有了钢筋混凝土，这样的粮仓建设起来也简单的多。

    另外可以选择将相当一部分的粮食预留在百姓的家里，另外如此之多的粮食，霍刚已经准备开启副业了，比如说明年推动各种蔬菜的种植，主要是大量的专业的蔬菜种植。

    百姓家里其实都有种植蔬菜的，不过这些蔬菜都是够百姓自己吃，他们没有想过贩卖。

    而今年霍刚决定在一些城市的周围鼓励一些百姓专门种植大量的蔬菜卖给城市里面的这些商人，这样的话，他们将会比专门种地的话收入要高一些。

    至于粮食，现在大汉如此之多的粮食，他们直接购买粮食就可以了，粮食的价格在未来根本就不可能不稳定。

    甚至不仅仅是大汉，包括隔壁的大唐的粮价估计也会因为大汉的原因而快速下降。

    时间过的飞快，一个月的时间也不过就是弹指之间，当玉门关外的小麦麦穗开始变得金黄的时候，整个大汉也已经开始进入了繁忙的收获季节。

    不仅仅如此，整个大汉所有可以停工的建筑队，工厂，学校全部都是放假半个月的时间，用来进行农忙使节。不仅仅如此，所有的巡捕司等都将进入收割的季节。

    另外还有最关键的一点就是工业城讲脱粒机也已经研发了出来，虽然这些脱粒机是采用畜力，不过在加装了齿轮之后，它的转速等也是很快的，只不过是脱粒的效果没有后世那么干净，会有大量的麦芒。

    不过这不要紧，麦芒直接扬出去就可以了。

