    第五二八章伦敦见闻

    昨晚喝高了，这一章补昨天的。所以今天还有两更。

    善男信女，原指皈依佛法的男女，后来泛指信仰佛教的男男，现在已经涵盖了心地慈善而又单纯的人。

    王卓从来不觉得自己是什么善男信女，虽然从轮回角度出，他做过的善事比很多道貌岸然的人十辈子加起来做过的都多。

    在这个时代，嫉恶如仇等于弱智，见义勇为才是白痴，他还能用一些力所能及的举措来回报社会，其实已经是善人中的善人了。

    伟人也有犯错的时候，王卓也一样，而且他和伟人们还有一个共同点，那就是犯了错误之后还不肯承认。

    中国有过一场长达十年的文化.大革.命，搞的轰轰烈烈，斯大林晚年的时候也敌友不分、喜怒无常，类似的例子比比皆是。

    而王卓所犯的错误就比他们轻多了，当然王卓现在的“高度”也不够，还远远称不上是伟人，而他的错误也仅仅是管不住裤腰带而已，总会给自己找各种各样的理由，然后就心安理得的出轨了。

    同时他还孜孜不倦的给他的女人们进行“”，让她们认为他这么做是天意使然，是使命、是宿命、是无法改变的，其实他也不想

    男人有钱就变坏，女人变坏就有钱；这句话已经是老生长谈了，不过王卓不承认自己有钱之后变坏了，只承认确实在拥有财富之后，过得更洒脱、更自我了。财富确实给予他了更大程度的自由，但也释放了他的，而谁又能说这不是真正的他呢，难道做一辈子穷鬼娶不起老婆养不起娃才是他应该过的生活

    房间里的灯光昏黄柔和，厚厚的窗帘挡着户外的光线，使这里成为了一个幽密的所在。

    王卓觉得杨如的名字非常缺乏创意看看人家齐非的名字，比翼齐飞，再看看人家曲静幽的名字，曲径通幽，还有阮明清的名字，元明清三代王朝，杨建、杨如、杨峰的名字和这些比起来简直就是渣，渣中之渣

    不过长的漂亮不如活的漂亮，名字取的精彩远不如人长的精彩，杨如叫什么名字不重要，她的这张脸再配上那副妖娆身材，立刻就值回票价了。

    一轮激情过后，只休息了十多分钟，王卓便拍拍杨如鲜嫩的臀部，派了件差事给她。

    自从将生活的侧重点倾向到了事业方面之后，梅开二度这种事王卓已经很少做了，杨如能享用这个待遇，一方面因为王卓即将去英国“看货”，随行的没有女伴，可能会有一小段日子过禁欲生活，所以先释放一下能量；另一方面因为以后和这个女人见面的次数恐怕会很少，没准这一“炮”就是两人的绝响。

    “蛇精”的舌尖细细的、尖尖的，灵动的在沟壑之间、纹理之处游走着、滑动着，王卓靠坐在床头，光裸的背肌贴在微凉的木板上，感受着杨如为他带来的丝丝快感，酥酥的、麻麻的、痒痒的，怎一个爽字可以形容。

    他岔腿坐在床中心，杨如匍匐在他的腿间，一张特色十足的俏脸埋在茂盛的菜丛中，狭长而明亮的凤眼偶尔与他对视一眼，眼波飘忽迷离。

    俄而，王卓会抬起脚来，用脚跟的软茧蹭一蹭她高高耸起的丰臀，从他的角度看过去，那恰好是一颗鲜美的白桃形状，用脚掌顽皮的拍一拍，上面便会泛起一窜荡漾的涟漪。

    这就叫做造化弄人，痛打杨峰的时候、险些被刘杰铭暗算的时候，王卓何曾想过会有这么一天，杨峰美丽的姐姐，刘杰铭性感的老婆会臣服在自己的胯下曲意逢迎，来洗刷他们和她自己所犯下的罪行

    王卓觉得自己像一个战士，不过口号不是“代表月亮惩罚你”，而是“替天行道”。自己就是一个仲裁者、一个地下公正的代言人，现在正在郑重而道貌岸然的用行动对杨如说：看在你表现出色的份上，哥宽恕你了

    从世界地图上可以看到，英国是一个脱离了大6板块的群岛国家，正是因为这种地缘关系，使这个看上去并不起眼的岛国展成了曾经是世界上最强大的帝国，而同样是因为这种地缘关系，使“老英国”渐渐丧失了优势地位，被美国后来居上。

    在展大航海的时代，这个国家可谓是得心应手，和它先后崛起的西班牙、葡萄牙还有日本也是如此，但到了当代，这些国土面积不够庞大的国家也在展上受到了制约，所以“你方唱罢我登场”，不仅先让位给了美苏，现在甚至连小老弟中国都追赶上来了。

    这个世界不可能存在“日不落帝国”，所有政权都是不可能长久存在的，历史已经一次次的书写了王朝倾覆的故事，哪怕当权者歌颂的再好，也不可能免俗。

    英国就是这样，它在表面繁荣的同时，其实各种弊端已经严重制约了这个国家的进步与展，这叫做积重难返。王卓这一次到英国来，就和这种政治与经济局面就有着相当大的关系。

    不然的话，哪个国家会闲着没事卖退役航母玩

    上世纪九十年代，苏联解体时带来了极大的政治与经济动荡，在全球范围内影响深远，当时就曾有中国倒爷将民用物资送过去，换回飞机大炮等军工管制装备的先例。

    到后来，连前苏联在建的一条第三代航空母舰都转卖给了中国，也就是瓦良格号。可见大厦将倾之际，只有想像不到的事，没有做不出来的事。

    不过大英帝国可不承认它们正处于“大厦将倾”的时期，在国人一片抨击与质疑声中，英国国防部却仍然理直气壮的将“皇家公主号”挂在国防部网站的醒目位置进行叫卖，而且非常淡定的解释说，为了缓解这个国家的军备危机，别说是一条退役的母舰，在非常时期之下，连在役的都能卖得

    说白了还不是一个钱字惹的货，大不列颠及北爱尔兰联合王国，也差钱儿

    但王卓不差钱儿，所以他来了，而且还带着一个由四位业余军事迷所组成的看货团，一行五人由北京出，在长达二十个小时的飞行之后，抵达了位于英国都伦敦的希思罗机场。

    看过星球大战的人可能都会对一个场景记忆犹新，当人类主人公出现在一个广场上的时候，身边穿梭往来的是各种形态新奇的外星人。而王卓等五人踏上伦敦土地的时候，身边来往走过的人有着各种肤色、体型、年龄、语言，比在都国际机场登机的时候还尤有过之。

    王卓不由得心生感慨，由此可见，若是比较国际化的程度，北京比伦敦还差着十万八千里呢。

    五人之中，王卓的英语水平算是半吊子，口语水平仅限于和国人交流，和真正的“老外”一对话，大家恐怕只能大眼瞪泪眼，谁也听不出对方说的是哪个乡下的英语方言。

    至于什么英式音、美式音，对于王卓这个带有浓郁“地方特色”的言者来说，完全都是浮云。

    不出国不知道，外语四六级神马的，简直弱爆了

    又骂了教育部那些尸位素餐的米虫和依仗权利进行倾斜敛财的败类们一番之后，王卓等人各自拿出个小本子，再与人交流的时候，就扮哑巴用这个来手写交流

    和一个向自己问路的印度人解释了老半天后，戴眼镜的黎明旭向王卓苦笑道：“您真该带个翻译来。”

    王卓淡笑摇头：“语言环境是学习外语最好的捷径，我还指望这几天能提高一下自己的口语交流能力呢，带翻译的话岂不是自毁捷径”

    “那咱们还用这个干嘛”小胖子赵宇笑嘻嘻的一扬手里的小本子。

    王卓挠头笑道：“临时过度一下。”

    和王卓同行的分别是黎明旭、赵宇、康阳秋、周继元。黎明旭是个文质彬彬的眼镜哥，在一所大学做语文讲师，曾经登上过国内几条退役航母改造的游轮；赵宇是个在读的大二学生，是个铁杆的军事迷，对全球所有现役及退役的航空母舰都如数家珍；三十多岁的康阳秋是位船舶维修师，有丰富的改装经验；周继元是个退伍海军，曾在一条驱逐舰上服役过，不过私下里他向王卓说过他是被开除的，因为他搞大了某位领导家千金小姐的肚子。

    这个民间团队谈不上专业，但是涉及的知识面还算广泛。而且王卓也不打算和“专业”人士扯上什么关系，不过是一条退役的航母而已，上面该拆的东西早就拆了，想必国内的军方对这条船也不会有多大的兴趣，他们要是想看的话可以等买回去之后让他们看个够，但要是想王卓的这个小团队里，对不起恕不接待。

    事实上英国人也是身经百战的，虽然现在经费不足，连退役航母都按废铁价全球拍卖，但是看货的地点安排在外海，与军事基地之类的没有一毛钱关系，压根就不给客人们进行任何间谍活动的机会。

    机场的国际出口前站满了接站的人，各种标识牌或捧或举，形态各异。王卓他们五人逐一看过去，上面的文字也是五花八门，起码有十多种文字，也不知道接站的人是用英语还是汉语写的牌子。

    “找到了”眼尖的赵宇突然惊喜的叫了一声，指向其中的一块纸牌。ro

    第五二八章伦敦见闻文字更新最快a

