    东江省省城，李扬走出酒店，看了一眼手机，婉茹姐和春凤还是没打电话过来，她们俩个傻女人。

    这个时候小六驱车过来，打开车门。

    李扬没再多想，坐上车直接去了一家昨天就看好的饮料厂，地处省城开发区，有些偏僻，四周空荡荡的，还好交通发达，快到工厂门口的时候，吩咐小六先让后面跟着的人，把车停远一些。

    “李医生，安全怎么办？”小六担心道，毕竟是在东江省，又刚刚和人结了仇。

    “大白天的，没事，这么多人过来，报警了就不好谈了。”李扬笑了笑。

    小六只得点头，吩咐后面的车离远一些，随后就驱车开到了工厂门口，很快就被保安拦住了。

    “一辆车不好过啊，如果十几辆车一起，估计保安就不敢堵路了。”小六撇了撇嘴，随后走下车想和保安商量一下，工厂面积不小，能坐车，干嘛让李医生走着过去。

    小六在外面和保安僵持了一会，竟然谈不妥，别说开车进去，外人都不给进去的。

    李扬下了车，从车里扔下一包烟给保安。

    “麻烦师傅，给你们领导打个电话，我来采购的，看一看货品如何。”李扬笑着道。

    “采购啊，早说啊。”五十多岁的保安点了点头，磕出来一根烟点上，拿着对讲机说几句话，就摆手可以开进去了。

    “这外地的老头真是认钱不认人。”小六一脸无奈。

    “爱钱，说明才有钱，消费市场才大。”李扬不以为然，随后坐车进了工厂内，不大一会就有一个穿着一身脏兮兮工作服的中年男子走了过来，大概五十多岁的人，看打扮更像是一线工人。

    “老板是来进货的？”中年男子赶紧在身上搓了搓手，随后主动去和李扬握手。

    “你们工厂很缺销售吗？”李扬笑着和对方握了握手。

    “厂里效益不太好，销售要么离职，要么出去跑市场了，不过……我们的产品还是很好的。”中年男子才意识到说错话了，急忙改口道，满脸的酱红和不好意思。

    “放松一些，咱们先去看看产品和生产过程吧？方便看吗？”李扬拍了拍对方的肩膀，对小六招了招手，后者又递过来一包烟。

    李扬抬手塞给中年男子。

    “没什么不方便的，来进货的人，一般都会看的。”中年男子犹豫了一下，收下了烟，随后话也多了。

    边走边是聊天，中年男子叫周大川，西川省沧州市人，在这家工厂做技术总工，说是总工，看混的不怎么样。

    “其实我们的产品确实很好，主要是销售总监乱吃回扣把市场做坏了，我们大老板又是一个赌鬼，这个厂子根本没人管，这一批饮料生产完了之后，原材料也就没了，到时候我也要离职了。”周大川说起来就是一肚子火。

    “你们有几款产品？”李扬四处看了看，工厂确实不错，昨天看上这个工厂，主要是因为这边的面积比较大，而且地方虽然偏僻，却门口刚好有一个公路，隐蔽和交通都能解决了。

    “自主品牌是红茶和绿茶，前段时间帮人做一些贴牌的可乐和雪碧，其实就是勾兑的可乐精和雪碧精，假的很，老板最好别买这贴牌的。”周大川低声道。

    “红茶和绿茶，制作流程难吗？”李扬说道。

    “那要看茶叶了，茶叶好的话，烘焙和熬制，再加上等比例的稀释，口感有三次水后的茶味，当然根据口感不同，也可以加一些辅助的甜桨，酸味剂之类的，不过主要还是品牌和渠道，不然口感再好，也不好卖。”周大川叹息了一声。

    李扬在周大川的带领下，去了仓库以及生产车间看了看，大多数已经停工了，有几条开工的生产线，周大川亲自为李扬操作了一遍，看他熟悉的手法，看的出来，有几把刷子。

    “饮料生产过程没什么难度。”周大川摇了摇头没再多说，好似一肚子的委屈和无奈。

    仓库里的红茶和绿茶产品都有，李扬也都尝了尝，茶味确实有，不过偏甜，有些齁嗓子，能感觉的到茶叶质量也不怎么样。

    就在这个时候，周大川从仓库最里面抱过来一箱子饮料，笑着走了过来。

    “老板尝一尝这个，这是三个月之前的产品，放心没有过保质期，茶叶当时是我选的上品。”周大川打开箱子，拿出来两瓶给了李扬和小六。

    李扬尝了一口，抿了抿，确实有茶叶的回味，浓而不涩，甜度也是适中。

    “这个好喝。”小六也点了点头。

    “好喝，等下老板就带走吧，我看两位走了一圈，也不像是真来买产品的，其实不买也好，这种小厂的饮料，确实没什么销路，买回去也容易砸手里。”周大川满脸感触的看了一眼仓库里的饮料，都是他带着工人做出来的，他们是用了心，可惜老板不给力，原料用的是次品，渠道也打不开。

    “把你们老总喊过来吧，这个厂子我买了。”李扬笑着道。

    “买厂子？”周大川一愣。

    “怎么？他不卖的吗？”李扬眉头微蹙。

    “卖，肯定卖啊，也行，卖了厂子有钱发工资，我也好拿钱走了。”周大川呵呵一笑，随后急忙去打电话，大概十几分钟之后，一个肥肥胖胖的中年男子跑了过来。

    “这位先生，你要买我的厂子？鄙人姓宋，敢问你怎么称呼？”宋总笑着道。

    “李。”李扬点了点头。

    “李先生，刚刚也看了厂子，我不瞒你说，我这个场子位置好，地方够大啊，而且生产机械都是八成新的，买下来就能立即用，仓库的货也价值一千万的。”宋总开始吹嘘他的厂子有多好。

    “宋总，那仓库的货原价卖也只有两百万，何况现在卖都卖不掉，拉出去都要给拖车费。”周大川皱了皱眉道。

    “周大川，你还想要不要工资了。”宋总脸色一沉。

    “我……。”周大川紧紧的攥了攥双手。

    “没事，谈价格嘛，你给价，我还价。”李扬拍了拍周大川的肩膀，随后看向宋总。

    “李先生是个爽快人，这个厂房连同地皮和机器加上货，一口价，八千万。”宋总笑着道。

    “地皮是租的，还有三年就到期了，至于机器，饮料生产机器没什么花样，其实不值什么钱，宋总你这不是骗人的吗。”周大川实在忍不住道。

    “周大川。”宋总气的脸都黑了，不过也顾不得和周大川掰扯，急忙走到李扬身边道：“李先生，地皮还可以随时续约的，我绝对没有骗你，五百万一年的租金，这一片是最便宜的了，另外厂房，设备和货品那都是真金白银啊，八千万真的是底价了。”

    “这样，我给你一千五百万，其他东西你都搬走。”李扬说道。

    “这……怎么可以，我搬到哪里啊。”宋总傻眼了。

    “你考虑考虑吧。”李扬笑着道。

    “一口价五千万，我卖给你，不然的话，我宁愿捂在手里三年。”宋总气的握了握拳头，一脸信誓旦旦道。

    “周师傅你跟我走吧，工资我补给你，这边应该还有空地的吧，我再建一个。”李扬笑着道。

    “行，这边我熟悉，我知道哪里有空地。”周大川点了点头，狠狠的瞪了一眼宋总气愤道：“宋总，我当初在沧州市国营食品厂做的好好的，是听了你的鬼话被骗到东江省的，最后原料你用次品，渠道你打不开，我告诉你，不是我生产的产品不够好。”

    说完，周大川就把工作服一把扯开，摔在了地上。

    “李先生，李先生，好商量，价格好商量，你再加点。”宋总哪里顾得上周大川，急忙跑到李扬面前，一脸诚恳道。

    “两千万，你现在就离开这里。”李扬眉头一挑道。

    “好吧。”宋总张了张嘴，最后只能答应下来，随后赶紧去准备合同和账户，签完约收到钱后就撒腿往外面跑。

    周大川一看对方要跑，急忙就是往外面追。

    “周师傅别追了，工资的钱，我补给你。”李扬说道。

    “我的钱没事，跟着我干活的还有十几个工人，都是我从沧州市带来的，他们还指望这个钱回家过年的。”周大川急忙焦急道，说着就是往外面追去。

    “在外打工讨生活，都不容易。”李扬轻叹一声，转身看了一眼豪华的办公室，这个宋总倒是很会享受，办公室里一应俱全，还有单独的休息间。

    “如果没有李先生您，我们大青山的乡亲们，在外面也是处处被人欺负，很多时候都是忍一忍过去的，都是怕一家人跟着挨饿。”小六沉吟道。

    “放心吧，以后乡亲们的生活会越来越好。”李扬拍了拍小六的肩膀。

    这个时候，周大川垂头丧气的从外面走了进来。

    “周师傅，追上了吗？”李扬关心道。

    “跑的比兔子还要快，开发市场，没见过他这么拼命。”周大川气的脸黑着，随后叹息了一声道：“李先生我回来就是告诉你一声，厂房那边的电压不稳，你回头一定要安排人修一修，最好换个变压器，不然以后会出大事的，好了，那我就走了。”

    周大川垂头丧气，转身就是朝着外面走去。

    “周师傅刚刚说，是在沧州市食品厂工作，那边也有饮料？”李扬问道。

    “有啊，虽然西川省本土饮料不多，不过国营食品厂还是有些实力的，早起的沧州凉茶饮料和沧州啤酒，都是国营食品厂的拳头产品，卖的还不错，不过哎，别提了，国营厂大家都想着争权夺利，好好一个大厂，最后也败了。”周大川叹息了一声道。

    “沧州凉茶饮料，又叫西川凉茶吧？”李扬怔了一下，这个记忆里好像喝过，还是当初父母健在，他家生活好的时候。

    “是，在沧州叫沧州凉茶，卖出沧州市就改名了。”周大川连连点头道。

    “这凉茶，周师傅你知道配方？”李扬说道。

    “当然知道，这是我师傅带我们一起研究的，那个时候我虽然刚二十出头，不过也参与一线了。”周大川自豪道，随后摆了摆手无奈道：“不过现在凉茶，被大厂垄断的厉害，而且需要的原材料比较多，一般人不愿意干，怕成本太高，可现在的其他饮料，那能叫饮料吗？哎，说白了就是糖精加上一些化学添加剂和酸味剂，真搞不懂现在的人怎么爱喝这些。”

    “市场倒逼生产，有时候也是生产倒逼市场，大家都一味的追求成本更低的单一饮料，自然就没有人去生产真材实料的好饮料，久而久之，市场也就接受了。”李扬笑了笑，鸡生蛋，蛋生鸡的道理，不好说谁的错。

    “李先生说的有道理，那没什么事我就先走了。”周大川轻叹一声，转身就要走。

    “周师傅如果回沧州市，没有其他事，就留下来帮我吧，工资待遇好说。”李扬开口挽留，这么一个人才，怎么能放走。

    凉茶，那可是饮料中最复杂的工艺，饮料行业里有句老话，谁掌握了凉茶市场份额，谁就是饮料市场的巨头。

    李扬也曾今想过，用青山茶当做原材料制作凉茶，难就难在配方，单一的饮料，只要一套自动化的机器，调配出合适的口感就行了，可凉茶只是原材料就需要十多种，需要完善的配方才行。

    所以之前他的打算是，凉茶放在最后再布局。

    既然现在有了机会，哪能放弃！

    一个连凉茶都会生产的技术总工，单一的饮料就更是轻车熟路，有他一人，大青山的饮料布局，就成功了一半。

