    天罡宗位于南山郡北部边缘地区，而七星剑派则是已经到了南山郡北边星海郡的范围了，七星剑派所在哪是一片翠竹茂盛的山林，无数座小山峰如众星捧月般将七星剑派所在的七座主峰围绕在中间，而七座主峰，也分别以六座主峰围绕着中间的主峰。

    中间的主峰，是七星剑派宗主和金丹境强者所在的地方，而周围的六个主峰，则分别是其他阴阳境巅峰长老修炼居住的地方，而在中间的主峰上，也是诸多内门外门弟子修炼生活的地方，地方也要比其他山峰庞大的多。

    这七座山峰隐隐形成了一个阵势，在七星剑派各派高人的加持布置之下，已然形成了一座攻防兼备的强大阵法，让七星剑派可以安稳的传承下去，不至于遇到强敌，而无能为力。

    自从上次前往潜龙宗遗址的那批弟子赶回来之后，七星剑派也热闹了许多，但是很快就安静了下来，因为大部分人在潜龙宗遗址当中，都是收获不小，回来之后，很快就开始闭关修炼了，努力突破境界，就连星斗等阴阳境后期的弟子，也都在宗主的命令下，老老实实的闭关修炼，巩固修为境界，以便早日突破。

    星璇长老除了修炼，也会出来指点下弟子，日子倒也清闲。

    这一日，群星山外突然飞来一个人影，这人影速度飞快，敏捷如风，刚才看着还只有一个黑点呢，转眼之间，就已经到了眼前了。

    来人正是苏辰，他耗费了半日时间，终于在中午之前，赶到了七星剑派。

    苏辰飞到七星剑派山门之外，放出了梵如仙和星云，梵如仙经过自己帮助和华绝城送的那些地级丹药的作用，已经恢复了八九成了，至于星云长老，苏辰并没有怎么为难他，只是封印了他的修为，让他无法逃走而已。

    星云长老虽然感觉很丢脸，却也没有反应过激，在看到自己宗派山门的时候，星云脸上露出一丝羞恼之色，自己成为俘虏被人送回来，这次可是丢脸丢大了。

    “来者何人？”七星剑派的守山弟子走出来询问道，待看到星云长老出现，都愣了下，连忙恭敬的行礼道：“星云长老，您回来了。”

    “嗯。”星云长老很快恢复以往的威严姿态，点了点头，说道：“这位是造化门的门主，也是我们七星剑派的恩人，曾经在潜龙宗遗址当中帮助过你们星斗师兄，今日特地前来拜会，还不赶紧去向宗主汇报？”

    “啊？造化门？”那弟子显然没有听说过这个门派，至于造化门门主，那就更别说了，但是他一听说苏辰是救了星斗的那个人，立刻就反应过来了，他连忙说道：“弟子这就去禀报宗主。”

    说完，这名弟子就匆忙赶向山门内部，星云这才连忙看向苏辰，苦笑道：“苏门主，你看，能不能先帮我把封印解开了？这毕竟回到了宗门了，若是被宗主看到，我这……”

    “呵呵，星云长老，你好歹也是金丹境的强者啊，起码敢作敢当啊，而且男子汉大丈夫，要拿的起放的下，你当初答应帮洛玄，就要有这份思想觉悟，既然成为我的俘虏，被我带过来，你就应该知道我的打算。”苏辰笑着说道。

    “解开你的封印很简单，等见到你们宗主和星璇长老再说。”

    “唉。”星云无奈的叹了口气，充满了懊悔。

    梵如仙在一旁看着，觉得他挺可怜的，忍不住说道：“相公，反正已经到了，我看你不如放过他吧？”

    “是啊，苏门主，你就给我留点面子吧？”星云此时也连忙可怜兮兮的求情道。

    “哼，这就看你们宗主的态度了。”苏辰一点也不给面子，这种事情，他没有杀了星云，已经是手下留情了。

    三人说话间，一个头戴星冠的俊伟男子就带着一群人走了出来，他身边跟着一个美艳成熟的女子，正是星璇长老。

    苏辰看着这为首的中年男子，对他的身份已经猜到了，应该便是七星剑派的宗主星痕了。

    果然，星云看到来人，连忙恭敬的行了一礼：“宗主。”

    七星剑派宗主的修为竟然和洛玄相仿，十分的精深，他看了眼星云，眼神之中露出一抹诧异之色，显然是看到了他的情况，不过他并未多问，而是看向苏辰，仔细的打量了一番，同时朗声笑道：“哈哈，你就是将我门下那些弟子救出来的苏辰？真是年少有为啊，这恩情我星痕一直铭记于心啊，来来来，里面请。”

    “星痕宗主请。”苏辰客气了句，就和梵如仙一起朝里面走去，同时和星璇打着招呼：“星璇长老，才数日不见，你的修为似乎又有所精进了啊。”

    “一点小小的进步，跟苏门主可是没法比啊。”星璇笑着说道。

    一旁的星痕突然神情一动，疑惑的问道：“对了，刚才我听守山弟子汇报，说你是造化门门主，不知道是何故？据我所知，你不是南山郡苏家少主，清风寨的二当家么？”

    “此事正是我来拜访贵派要说的。”苏辰和他们进入到了七星剑派的迎宾殿，和梵如仙挨着坐下，那星云则老老实实的和星璇坐在对面，而星痕作为宗主，坐在了首座上。

    “在下不才，之前整顿了潜龙山脉的一些势力，又得到法衍宗一干弟子长老投靠，手下也有不少人手，若还是以之前的清风寨来管理，难免有不少的弊端，所以，我便在大家的建议下，建立了这造化门今日前来，主要便是来送请柬的。”

    苏辰取出请柬，一个阴阳境弟子连忙过去接过请柬，送到了星痕宗主的手中，星痕简单看了下，笑道：“阁下年少有为，居然如此年轻就开宗立派，将来定然能扬名立万，甚至成为名震中州的强者，这造化门，也定然可以威震一方啊！”

    “哈哈，那就借您吉言了。”苏辰笑了笑。

    “对了，这位应该便是清风寨的大当家，梵如仙小姐了吧，只是如仙小姐的身材相貌，似乎和传闻有些出入啊？”星痕看向梵如仙好奇的问道。

    梵如仙落落大方的一笑，面对地位尊崇的七星剑派宗主，也不显得紧张，平静的笑道：“仙儿昔日因为体质的原因，身体有些臃肿，自从突破阴阳境，便恢复过来，到现在不到半月光景，所以，星痕宗主听到的传闻难免有些出入了。”

    “原来如此，我就说么，如仙小姐貌美如仙，倾城绝世的佳丽，怎么会如同外界传闻那般，苏门主，你可是好福气啊，哈哈。”星痕开着苏辰的玩笑，苏辰一愣，倒是不好说什么，笑了笑。

    而梵如仙则露出羞涩幸福的表情，一脸喜悦的看了眼苏辰，苏辰一直没有怎么提过两人的关系感情，但是梵如仙却始终一厢情愿的认为两人现在已经是情侣了。

    苏辰对两人现在的关系也感觉很奇怪，说是情侣吧，可又差了许多，说不是吧，又比普通朋友亲密的多，甚至梵如仙对他的称呼他都已经习惯了，只是让他称呼梵如仙娘子，他又做不来，毕竟，萧婵儿那边肯定是要吃醋了。

    “对了，刚才听你的话，似乎还有别的事情，不知道所谓何事？”星痕突然笑着问道，目光却有意无意的看了眼星云，显然，他虽然不知道具体发生了什么事情，但是苏辰和星云一起过来，而星云的修为竟然被封印了，这定然和苏辰有关系，而且，苏辰恐怕也是为了这件事而来的。

    “呵呵。”苏辰淡淡一笑，看了眼周围的一些弟子，星痕当即吩咐下去：“好了，你们都先去修炼吧，我和苏门主商量点事情。”

    在场除了一干重要的长老之外，都离开了，只留下寥寥数人，苏辰倒是不怎么在意，只是这事若是太多人知道，丢的是七星剑派的人而已，所以，还是人少一点的好。

    星云此时也感激的看了苏辰一眼，没让自己在门人弟子面前丢脸。

    “这下苏门主可以说了吧，星云长老身上的封印是否是你所下？”星痕开门见山的问道，其实他已经从星云身上感应到了苏辰的力量气息，而且，除了苏辰，他不知道南山郡或者星海郡，包裹太虚宗的那位太上长老，谁能够有这份实力。

    或许太虚宗的太上长老有这个实力，可是，星云没有招惹他的理由，那位太上长老平日里闭关修炼，也不会轻易出现的。

    唯一的可能自然就是苏辰了。

    苏辰也没有废话，直接将事情的大概讲了出来，他说完之后，看向星痕，笑道：“星痕宗主，我来这里，就是想要个说法，你我两派本应该交好的，星云长老却明知我救过贵派弟子，还答应洛玄的邀请对付我，这事传出去，怕是不大好吧？”

    星痕脸色铁青，心中恼怒不已，一方面是恼怒苏辰封印星云的修为，还找上门来，让他这个宗主感觉很没面子，但是他更恼怒的是星云，居然做出这样的事情来，七星剑派修炼七星剑法，以一身正气立派，星云的行为，已经是违反了门派的规矩了。

    星痕怒视着星云，沉声问道：“星云，你可知罪？”

    星云抬起头，面容平静的说道：“宗主，我认罪，希望宗主惩罚。”

    “那好，我罚你关入星雷洞，受星雷轰击一个月，你可有异议？”星痕再次说道。

    “宗主，这怕是太严厉了吧？”一旁的星璇露出惊色，连忙劝道。

    “哼，他身为长老，本该是门中弟子典范，为弟子树立榜样的，却自己违反了门派规矩，恩将仇报，幸亏苏门主和如仙姑娘没事，不然的话，我们七星剑派哪里还有脸面继续在这里呆下去？”星痕沉声说道。

    “星痕宗主，不知道那星雷洞是什么？”苏辰好奇的问道。

    “星雷洞乃是我派前辈引星辰雷电之力布置的一个阵法空间，既可以用来修炼，也可以用来惩罚人，一旦启动，无尽星辰雷电不断轰击，待你恢复过来，会继续轰击……”星痕简单解释了下。

    苏辰点了点头，这地方对炼体的人来说，是个好地方啊，但是这星云显然并非炼体高手，单是以他现在的状态，恐怕很难承受的住，这确实是个极大的惩罚。

    “原来如此，那我便将星云长老的封印解除了吧。”苏辰正要出手，星痕却拒绝道。

    “不必了。”

    “为何？”

    “若是解除了封印，这惩罚还有什么意义。”星痕态度十分的坚定。

    “那好吧。”苏辰看了眼星云，见他目光坚定，心中了然，星云知道自己做错了事，甘心接受惩罚，这对他来说，是个悔改的好机会，苏辰并非得理不饶人之人，既然了解了星痕的用心，他也不再多说什么，可这星雷洞对自己来说，是个不错的地方，苏辰倒是想要试一试。

    沉默片刻，苏辰开口询问道：“星痕宗主，我对那星雷洞很是好奇，不知道能否见识一番？”

