    “少爷，咱们把这两块大石头送到哪里去啊？”柳嫣然已经启动了车子，扭头询问坐在后座上的叶轩。

    叶轩正襟危坐在后座上假寐，似乎是有些累了，他眼睛都没有睁开，直接说道：“这么大的东西怪占地方的，直接送去一号别墅吧。”

    有这样的重体力活，郑江浩也就开车跟着二人一起返回了一号别墅里。

    郑江浩按照叶轩的指示摆好原石，他十分轻松的掸掸手，“少爷，您这里要是没什么事情吩咐的话，我就先走了。”

    他看看时间已经接近午餐了，担心自己在这里耽误少爷用餐。

    叶轩说道：“都中午了，才叫你走？不知道的，还以为我苛待你们呢，留下来吧，我们一起吃个饭！”

    “好嘞！”郑江浩咧着嘴一笑，应了下来。

    这让站在一旁的柳嫣然看着捂嘴直笑，小声对叶轩说道：“您这个保镖看起来傻乎乎的，但是挺直爽的。”

    叶轩淡淡一笑，没有说话。

    现在郑江浩毕竟也是手底下几十号人的大哥，直爽一点很正常的。

    并且郑江浩本来就是出身行伍，所以这个性格倒是也符合他的性子。

    叶轩抬起手腕，看着已经到了中午的时间段，也懒得出去了，干脆对柳嫣然说道：“这个点也别出去吃了，咱们干脆在家里吃个外卖吧！”

    柳嫣然点点头，拿出手机打开外卖APP，一边向下翻看，一面询问叶轩，“您想吃点什么？或者有什么中意的餐厅吗？”

    看着越来越进入秘书角色的柳嫣然，叶轩想了想说道：“既然是吃外卖，我们就将就点吧。金陵这边新开了一家米其林三星餐厅，旁边还有一家老的米其林三星餐厅，要不咱们今天就尝一尝新开的这一家吧，老的我以前吃过了。”

    叶轩说完，看向柳嫣然二人征求意见，却看见郑江浩瞪着一双牛眼，有些目瞪口呆。

    郑江浩此时心里一阵翻滚。

    果然是少爷啊，真是财大气粗！

    明明说好简单的吃一点，居然还要吃米其林三星餐厅的美食！

    他就是想要改善生活的时候，也没敢去过啊！

    差距啊！差距太大了！

    柳嫣然毕竟是华夏银行的总监，倒是不至于被一顿饭惊讶到。

    她想了想，问道：“少爷，米其林三星餐厅，有外卖吗？”

    米其林三星餐厅声名在外，平时想要正经在店里吃个饭都要提前预约，他们还想要点外卖，恐怕有点难度。

    叶轩用有点奇怪的目光看了一眼柳嫣然，淡淡的说道：“怎么了，点个外卖很复杂吗？米其林三星餐厅，就很了不起吗？连外卖都不提供了？”

    柳嫣然必然不敢回怼少爷，只好尽力劝说起来，“少爷，您听我说，米其林三星餐厅不可能有外卖的，毕竟他们有自己的格调，从来没听说过哪个外卖平台或者是活动，是帮米其林三星餐厅送餐的。”

    人家的高级感和逼格在那里呢，要是为了外卖的蝇头小利，打破了用餐客人的尊贵感，流量怎么可能还这么大呢？

    “而且您也知道，米其林三星餐厅一般不单点，都是主厨的优选套餐，一个套餐需要十几道菜呢，现场吃都要几个小时呢！”柳嫣然也曾经好几次去品尝过，对于过于长的用餐时间，感觉到吃饭竟然也是一种体力活。

    毕竟一般人，吃饭都要吃个三小时，肯定坐不住。

    叶轩眨眨眼睛，微笑着说道：“别管成不成的，试试呗！我觉得，只要是我们真的想，肯定能搞的定。”

    说完叶轩就拿出手机，给新开的米其林三星餐厅打去了电话。

    坐在一边的郑江浩，崇拜的看着自己的少爷叶轩。

    这不愧是有钱人啊，吃个外卖都这么较真。

    这就是人们常说的生活态度吧？

    对自己想要的，就要有点要求！

    电话响了几声才接通，里面传来一道很温柔的女声，“您好，欢迎您致电米其林三星餐厅，有什么可以帮您？”

    叶轩认真的听完她讲完开场白，才说出了自己的目的，“哦，我想要点菜！”

    正在接电话的服务生，闻言也是楞了一下。

    点菜？

    什么鬼？

    不过她很快就反应了过来，甜甜的说道：“这位先生，您是要预定位置吗？请您告诉我用餐人数，以及到达店内的时间。”

    服务生刚刚查询了一下，现在店里面还有空余的位置，是有客人临时取消了定位。

    这位听起来很年轻的先生，运气还是很不错的呢。

    服务生已经取出了纸和笔，正准备记录下叶轩的定位情况时，却听到他在电话那头说道：“不不不，你误会我的意思了！我不是想要定位置，我是想从你们店里买一些外卖。”

    外卖？

    服务生只觉得一股荒谬之感，萦绕在她的心间。

    就算是曾经接待过的那些土大款们，也不会问出这么奇葩的问题啊！

    居然有人来米其林三星餐厅点外卖，这不是开玩笑呢吗！

    “先生，您是在开玩笑吧？您真是个幽默的人！不过我们米其林三星餐厅是不提供外卖服务的，您可能不了解我们的用餐方式，会有主厨特意为您来服务，为您设计整个套餐。”服务生虽然觉得对方是在搞恶作剧，但是作为专业的服务人员，第一要务就是不能和客人发脾气。

    客人永远是对的。

    所以她只好采取这样比较温婉的方式，用暗示来提醒一下对方。

    服务员感觉自己做的已经很好了，已经暗示的这么明显，电话那头就是一个木头，也应该明白了吧？

    毕竟是第一次遇到这样的客人，服务生在回答完叶轩后，立刻将电话进行了静音处理，并且及时叫来了经理。

    经理正忙的焦头烂额，不过还是耐着性子询问道：“怎么了，出什么事了？”

    服务生长话短说，将叶轩要点外卖的事情说了一遍。

    “我觉得这个人就是故意的，可能是在搞恶作剧。”服务生说出了自己的猜测。

    经理在一边陷入了沉思。

    他们这家店是新开的，正是积累口碑的时候，可不能这个时候出现什么差错。

    虽然说对方可能是故意在找事，但是若是处理好了，也能体现出他们米其林三星餐厅的办事能力啊！

    想到这里，经理朝着服务生一伸手，说道：“你把电话给我吧，剩下的我来处理。”

    经理拿过了电话，他先是清了清嗓子，这才打开了静音键，对着电话那头的叶轩说道：“先生您好，我是这家米其林三星餐厅的经理，首先，我代表餐厅，很感谢您选择我们。

    但我也相信，您选择我们一定是因为我们的口碑和服务质量。我们米其林三星餐厅是顶级餐厅，每一道菜品都极为注重口感，要是外卖的话，口感会大打折扣，我想这一定是您和我们都不愿意看到的情况。”

    经理说完这些，又提及了他们餐厅里面的高档装修，“先生，其实有时候吃一顿饭，更重要的是吃饭时候的心情。如果您能亲自莅临我们的餐厅，就可以感受到我们这里营造出的各种氛围，您将不虚此行，保证您度过一个愉快的用餐时间。”

    经理自然不可能和顾客发脾气，他将自己能想到的理由一股脑地说了出来。

    叶轩十分有礼貌的等他说完，这才开口说道：“原来经理是担心，外卖派送的不好会影响口感啊，没有关系的，我这边可以派直升飞机去取。”

    派直升飞机？

    经理听到叶轩的话，直接就被气笑了。

    你怎么不说自己的名字叫舒克呢？开飞机的舒克啊！

    经理这一下就确定了叶轩就是在恶作剧！

    这简直太可笑了。

    他们米其林三星餐厅的确是服务好，但是不代表他们是没有脾气的。

    你若是客户，你肯定是上帝一般的存在，你说的就是对的。

    但若是来捣乱的，我们餐厅可不会惯着你！

    经理想到这里，语气也变得冷了下来，严肃的说道：“先生，请你不要再开玩笑了！我不知道你是出于什么样的目的，但是请你收起你现在的态度，如果你再这样，我们米其林三星餐厅有权利追究你的责任的！

    好了，希望你能记住我的忠告，也不要再打电话过来了！”

    经理一大通的话说完后，就直接挂断了电话。

    他似乎还觉得不解气，叫过来刚刚接线的服务生，训斥道：“以后遇到这样的捣乱电话直接挂断就行了，你看看现在这个时间段，正是我们餐厅最忙碌的时候，耽误时间在这种事情上，实在是太让人生气了！”

    服务生也没想到是这样的结果，唯唯诺诺的应了一声，坐回到自己的位置上，继续工作起来。

    就在她开始忙碌工作后没有多久，就听到餐厅外面传来轰隆隆的噪音。

    声音十分大，在餐厅里面也能听得很清楚。

    服务生被吵得有些烦躁，就气呼呼的走出餐厅，想看看这个制造噪音的罪魁祸首是谁。

    要知道他们米其林三星餐厅的要求是很高的，来的也都是最尊贵的客人，如果惊扰到了，这些人付得起责任吗！

    没想到她一推开餐厅的大门，噪音骤然变大了起来。

    是螺旋桨的声音！

    服务生有点不知所措，她抬头看向天空中。

    只见一架武装直升机慢悠悠的停在了另一家米其林餐厅的前面，巨大的螺旋桨带起一个个的漩涡。

    直升飞机？

    难道是？

    服务生脑筋一抽，像是想到了什么，立刻转身跑回了自家餐厅里面，直接去找到了经理。

    “不好了，经理，出事了！”经理正在用外语和客人们交谈，听到服务员焦急的声音有些生气，直接转身斥责道：“你看看你像什么样子？你之前的职业培训都学忘了是吗？需不需要我联系人事部，再让你重新学习一下？”

    这么一惊一乍的，太丢他们餐厅的脸了！

    他们米其林三星餐厅，配置的应该是全球最好的服务员，优雅是每一个服务员必备的素质。

    大呼小叫的，有失体统。

    不过经理也担心是不是有什么事情，训斥后问道：“说吧，到底怎么了？”

    服务生白着一张脸，嗫嚅的说道：“您还是自己去外面看看吧！”

    经理气的瞪大了眼睛，怒视着她。

    自己刚刚明明说过了，现在是用餐的高峰期，总是让自己去亲自看，那你是干什么用的？

    来吃白饭的吗？

    “经理您别生气，我是看见我们旁边的餐厅前面，来了一架直升飞机，好像是……来取外卖的。”服务生说话的声音越来越小，但是听在经理的耳朵里，就像是炸雷一样。

