    五大元素法则都可以构造物体，最基本的自然就是人类本身，这些元素人有一定的用处，但战斗效果意义不大，主要还是能够锻炼以及体现对元素法则的掌握能力。

    而其他变异法则，有的也可以以元素法则造物，有的不行，如雷元素、风元素，江辰的时间法则也不行。

    白水泉问道：“小师弟，有个问题，当日你可以让蓝嫣儿直接从老年回到年轻之时，为何不能用于师父身上？”

    江辰摇头说道：“那不一样，但凡我等修炼的法则之力，都受限于天地法则，很多程度上，我们想施展法则之力，都是“顺法而为”。

    任何生物都是由少到老，这就是天地法则，时间法则可以轻松让人变老，但反向几乎就是不可能。

    我可以施展法则之力让人短时间内变年轻，但一旦断了法则之力，他们还是会再变老，而如果我顺着天地法则让人变老，再之后他就不会主动变年轻了，除非对方也是圣域高手，利用法则之力就会有一定的办法减少寿元损失。

    至于我能够让蓝嫣儿再恢复年轻，是因为她本身就是我施展时间法则让她变老的。”

    “原来是这么回事。”白水泉点点头，明白了过来，之前看到江辰轻轻松松的让人变老让人变年轻，就感觉十分的可怕，现在想来，原来即使是强如江辰，也受到天地法则的制约。

    玄灵子笑着说道：“你们几人也记住了，虽说你们才地阶，但也可以尝试着感悟天地法则了，想领悟天地法则，最重要的就是顺势而为，了解万物运行的规则，掌握了一样，说不定就入门了。”

    古华等人一起说道：“多谢师傅教诲。”

    玄灵子摆摆手说道：“也没什么教诲的，到了你们这个级别，很多也只能靠自己的领悟了，你们也需要尽快进入天阶，那些门派之事，交给其他人即可，我们门派能不能长期永存，最重要的，还是顶尖高手的数量。”

    “有小师弟在，这些也不需要我们担心了。”古华笑着说道。

    ……

    陈永仁是一位内线。

    三年又三年，三年又三年，他已经在青云宗内线了66年。

    青云宗内，从门主到下面最低一级的内门弟子，人数足以到达数十万人，这些人不事生产，于是，又有了差不多十倍的人来服务他们，也因此，方圆百里的青云山脉里，拥有着数百万人，而相应为青云门掌控边疆的人数就更多了。

    这些人之中，与陈永仁一样身份的不在少数，这些年来因为身份的敏感性，他已经发现了其他不少的“同行”，不过出于职业精神，他也都是不过问。

    要知道，天南也只是天元大陆的一角，而青云宗也只是天南的边缘区域，整个天南的大门派都非常关注其他门派。

    青云宗掌握了方圆数万里的土地，其掌门人又是最厉害的一批天阶高手之一，也是有可能跨越阶层，进入圣域的候选人之一，虽然说这个概率低的可怜，但不妨碍其他门派的人派内线进行渗透。

    附近小的门派，没有野心，也没有恶意，他们只是想知道自己投靠的门派有什么大变动发生，这样也好提前做好准备，一般情况下，这些人会主动与一些内门人物结交，互通有无。

    而同等级的宗门甚至更强的存在，因为距离较远，他们会选择直接派人渗透，一般会派出天赋一般的孩子，因为天赋强的会被调查，而后续他们则会提供足够多的资源，让其修炼变的非常快，从而引起所在门派的关注，一般这时候都已经十几年过去，也查不到什么身份信息了，一般也不会查。

    就这样，陈永仁成为了青云宗的执法大长老之一，除了偶尔通过接头人将一些最平常的内部消息放出去后，长时间的沉默，让他几乎都忘了自己是个内线。

    前段时间，陈永仁很忙，直到最近青云宗千年庆典结束，生活节奏才恢复了正常。

    刚刚一番巡逻下来后，他正准备舒服的泡个热水澡，突然，挂在身上的玉佩突然发出了微弱的光芒，同时还轻轻抖动起来。

    陈永仁脸色一变，这是紧急通知的信号。

    玉佩是特殊手法，由炼器高手同时练成，两枚玉佩，在一定的范围内，任何一方被输入灵力，另外一方就会被激活。

    陈永仁叹了口气，在青云宗待了大半辈子，早就把这里当做自己的门派，他其实已经不想再做这个内线了，堂堂正正做人自然更舒服，可惜，把柄在别人手中，也只能服从了。

    作为执法部门的小管理，陈永仁找了个理由从山上下去，到了300里开外的一座城市。

    见到自己的接手人王亮后，陈永仁问道：“什么事这么急，居然动用随空玉蝶？”

    王亮对着陈永仁身后说道：“陈兄，这位是上面派来的白叶白长老，他有重要的任务要安排与你。”

    “拜见白长老。”陈永仁吓了一跳，因为在王亮介绍之前，他都没有感应到背后有一个人坐着，自然也就知道了对方的功力远超过他。

    白叶阴冷的看了陈永仁一眼，问道：“你已经进入玄阶了？”

    “是的，晚辈十年前进入玄阶。”陈永仁诚实的回答，但心中有了一丝不妙，对方显然能够直接看清他的等级，却还要反问于他。

    白叶冷声说道：“既然是玄阶，从青云宗到这里，半个时辰就够了，为何整整让我等了3个时辰？”

    “因为出青云宗的时候，遇了点麻烦。”陈永仁只能解释道。

    “作为内线，你很不合格，你的谎言，连我都骗不了。”白叶突然出手，陈永仁刚刚发现不对，右肩已经中了一掌，整个人飞了出去，撞在门上摔了下来，引起一阵灵气波动。

    这个房间早就被布下了阵法，要不然，门框都会被带飞出去。

    “白长老，你这是做什么？”王亮心中大怒，但也知道自己更不是对手，也只能前去扶起口吐鲜血的陈永仁。

