
就在秦阳直播之后，官方也紧随其后发布了关于诺萨人的情况说明，同时发布了不少的资料和视频。

这些资料和视频都是真实的，伴随着这些资料和视频的公开，大家越来越了解诺萨人，了解深蓝，之前的恐慌虽然依旧没有完全消失，但是终归消减了许多。

毕竟目前人类还是占据优势的，毕竟诺萨人存在这么长时间了，也没见他们就攻占地球嘛。

担心虽然依旧值得担心，但是却完全还没到让人恐慌的程度嘛。

秦阳都还顶在前面的，怕啥？

原本慌乱的人心迅速的稳定了下来，社会秩序也迅速的归于平稳，官方更是重拳出击，对那些煽动人心趁势作乱的人进行了严惩，短短时间里，一切仿佛都恢复了原样。

白破军的办公室里，白破军靠在椅子上，手里拿着一份报告正在阅读，秦阳坐在他的对面，神色平静的等待着。

好半晌，白破军微笑着将手里的那份报告扔到了秦阳的面前：“效果不错啊，看来让你当盘古的代言人这个决定是非常明智的，看看吧，都是夸你的呢。”

秦阳笑着拿起那份报告，飞快的扫了一遍，上面是关于宣传工作后续结果的报告。

秦阳放下报告，笑道：“我也就是实话实说而已。”

“是，确实是实话实说，只是这实话实说吧，还得看谁来说，你要换个人来说，人们未必就像现在这么相信，说到底，还是你的个人魅力强，大家都愿意相信你这个人，所以也愿意相信你说的话……”

白破军稍微停了下，朗声笑道：“你这次虽然没上战场，但是同样也算是立了功，而且还是大功！”

混乱恐慌的局势得到控制，白破军很高兴，秦阳自然同样也开心，笑道：“既然立了功，那是不是有奖励啊？”

秦阳这么一问原本就是一句随口的调侃，根本就没指望真的有什么奖励，但是白破军却很干脆的回答道：“当然有奖励，立了功，自然就得有奖励！”

秦阳微微一愣：“真的有奖励啊，什么奖励？”

白破军微微一笑：“你虽然加入时间并不长，但是你立下的功劳可不小，之前说是累计，但是却一直都没奖励你，如今便一起给你奖励吧。”

秦阳略微有些诧异：“现在？奖励啥？”

白破军笑道：“这几日.你在忙，我也没闲着，去深蓝总部参加会议，顺便也将你的功劳累计申报了一下，还算顺利，深蓝总部爽快的给批了，正好如今人心不安，我们就搞一场颁奖典礼，一方面给予大家应得的奖励，一方面也算是振奋人心安抚民心吧。“

秦阳恍然，大致明白了在此刻进行这场颁奖典礼的原因，一方面固然是确实应该奖励，一方面挑在这个时候也有着振奋人心的效果。

既然有奖励，秦阳自然不会推迟，略微有些期待的问道：“都有些啥奖励啊？”

白破军微笑道：“之前你和你的小组成员的功劳一直都积压着，如今便一次性给你们奖励，给予深蓝联盟金色勋章一枚，这可是深蓝联盟第二等级的奖章，必须对联盟做出过卓越贡献的人才能获得。”

“金色勋章是深蓝联盟给的奖励，当然我们国内的奖励也是少不了的，同样也会有军功章，不过比不得这枚金色勋章，我也就不多说了，另外，之前你带回来的那把黄方诺萨的符文剑改的剑里有你一把，这个是必须的，其实算不得奖励，毕竟都是你拿回来的，你有一把是应该的。”

“你的军衔也会提一级，只是这个并不会在明面上公布，毕竟你现在已经是大校级别，再提一级那就是少将，民众势必会刨根问底你之前为何能是大校级别，这又牵涉到你龙组特工的身份，所以只会暗中办理。”

“其实按照你累计的贡献，还可以给你一些其他方面的奖励，但是我琢磨着物质方面的东西你也不缺，就算奖励给你那也是鸡肋，我也干脆就按你之前所说的意思，将你的功劳折算了一部分到你的奇迹小队队员身上，给他们一些更实在的奖励。”

秦阳笑着点头：“如此最好，这个金色勋章有什么说道啊？”

白破军解释道：“深蓝联盟拥有紫金、金、银、铜四个等级的勋章，为联盟付出的贡献越大，自然获得勋章的等级更高，这四个等级的勋章不单单代表着荣誉，同样也代表着切切实实的利益，低等级勋章获得者见到高等级勋章获得者必须主动敬礼并且让行，这个和职位高低没有关系，只和贡献的大小有关系。”

秦阳眨眨眼：“那我这金色勋章上面还有紫金勋章嘛。”

白破军冷哼道：“你别不识好歹，你以为深蓝联盟的勋章都是大白菜，随手送的吗，你以为紫金勋章有很多吗，这四个等级勋章的制度从古到今都没变过，但是从古到今能够获得紫金勋章的人寥寥无几，现如今尚且活着并且拥有紫金勋章的人也不过四个，你所获得的金质勋章虽然多一些，但是却也绝对多不到哪里去。”

秦阳嘿嘿一笑：“那军团长你呢，有获得勋章吗？什么级别啊？”

白破军嘴角翘起几分；“你这是准备等着我给你敬礼并且让路吗？”

秦阳摆摆手，讪讪笑道：“哪能啊，我这不就是好奇问问嘛。”

白破军笑笑：“让你失望了，我也是金质勋章获得者，所以想让我给你让路那是不行了，如果你真想，那就再努力一点，获得紫金勋章。”

秦阳好奇的问道：“军团长，你光是说这勋章多么的不容易，可是你却没说他到底能带来什么好处啊？”

白破军解释道：“第一，荣誉，第二，修行资源，第三，提升自己的机会，第四，可以像深蓝联盟提出和勋章等级匹配的要求，只要合情合理，联盟都会全力帮你完成！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53232937"  chaptername="第二千三百六十章  勋章的好处">加入书签</a>
</div>
