    看着方柔等人气愤的样子，项宁笑了笑拦在他们的面前开口道：“我说过的吧，只要我们十个人全部倒下才算输，所以，今天的第一战就由我来吧。”

    “这···不行，我受不了那委屈，我要跟他们决一死战。”李子墨显然还没走出嘲讽技能的影响。

    他拍了拍他的肩膀道：“那你就保持着这份心态，好好的看着。”

    目的已经达到，今天的一战，他必须自己亲自拿下，不光是为了王哲、项小雨，还是为了让他们知道，什么是真正的置死地而后生。

    说着，项宁便往前踏出三步，氪金长刀由右手握住，气沉丹田，嘲讽技能再次触发：“来吧，就让我看看，你们这些三中武者有多强！”

    不得不说，嘲讽这个技能就是神奇，在这个技能的加持下，简直就像是问候了你家里人，祖宗十八代似的，看着那三中的学生一个个眼睛通红，恨不得上来撕了项宁的样子就知道这个技能有多么的霸道了。

    丁茂雄看着项宁，眼睛眯了眯，然后伸出手指向一人：“赵君，你先来，如果你能战胜他，给予你一次选择四阶武技的机会。”

    看到丁茂雄点的人，不少三中的人都不由的有些失落，因为五次选择四阶以下武技的机会，就那么少了一次。

    “在下一阶八星武者，请指教···对了，前天打那个胖子也有我一份，那手感，是真的不错，特别是你妹妹，也长得特别水灵。”赵君冷笑道。

    原本赵君以为他的修为说出来，足以震慑这些人了，但没想的是，这些人都像是看傻子一样看着他。

    “这哪里来的沙雕，一阶八星武者也好意思站出来？”李子墨不屑的冷笑道，如果是跟他打的话，还是一个不错的对手，但对于项宁，完全就不够看啊。

    “你说什么！你当你自己是二阶武者吗？”赵君怒目而视着李子墨，李子墨耸耸肩道：“我不是。”

    “那你就闭上嘴。”赵君冷哼一声。

    “呵···呵呵，虽然我不是二阶，但你要对战的人是二阶啊，还有，你敢说他妹妹，真不知道你是不是嫌命太长了。”李子墨低声呢喃着，声音不大，赵君是听不见，但他手上可是拿着直播的手机的，声音直接传了进去。

    “卧槽，真的假的，项宁居然有二阶的修为？”

    “那还有假，就在我们上第一节课的时候，项宁就横扫特殊班里的人了，你以为呢？”

    “我滴个龟龟，怪不得这项宁有底气去砸三中的场子。”

    “呵呵，强是强，就是没脑子，以一己之力能打两个，五个，十个，难道他还能打二十个三十个人吗？”

    虽然项宁的实力不弱，甚至说很强，但是面对七十人的阵容，那是那么的弱小，在者，三中不可能没有强者。

    “你是在历练拿到第一的人，希望你别让我失望，对了，你妹妹是真的很漂亮，要不介绍给我？”赵君轻浮的笑了起来。

    三中的学生听了一个个也都笑了起来。

    项宁嘴角翘起：“虎女安能配老鼠？”

    “操，你骂谁是老鼠！”赵君一听就怒了，直接拔起长剑朝着项宁冲了过来：“今天老子就教教你怎么做人。”

    “闪击斩！”赵君爆喝一声，一股气劲从他身上爆发出来。

    丁茂雄看着这一击，不由的暗自点头，这已经是达到了融会贯通的最高境界了，只差临门一脚就能踏入返璞归真的境界，这赵君可是他最看好的人之一了，在他看来，这一击如果击中了，那么项宁必然会伤受！

    “破绽洞察。”在项宁的眼中，瞬间出现赵君的一切信息，总共有七个破绽，项宁见了连战斗本能都懒得开了，长刀横立，当赵君快要砍到项宁的时候，只见项宁在所有人反应不过来的时候，脚下连续踩出三步，以及其鬼魅的身型，直接将长刀送到了那赵君的脖子上。

    因为是特殊胶类制成的长刀，所以并没有真的将赵君的脑袋给切割下来，而是赵君觉得自己的脖子像是撞到什么了似的，如果不是一阶八星武者的肉身强大一些，恐怕这一下自己的喉咙就被弄断了。

    但还是痛苦的倒在地上捂住自己的脖子艰难的呼吸着，脸色憋得发紫，所有人都像是见了鬼一般，这到底是发生了什么？

    他们只看见赵君用武技斩杀过去，而项宁只是横起刀要抵挡的样子，然后莫名其妙的赵君就将自己的脖子送了上去。

    “记得什么叫祸从口出。”说着，一脚抽射，直接将赵君的牙齿给踢出七八颗，直接晕死了过去。

    丁茂雄瞳孔一缩，快速上前，查看了一下赵君的情况，轻微脑震荡，只是昏迷了过去，但这副惨状，着实是让人感到惊骇。

    “这···是第一个！”项宁的声音很平淡，就像是在普通的计数，记录每一个别他打败的人，也好像是在说，这是他报仇的第一个人！

    一时间，直播间里只剩下寥寥几个喊着666的弹幕飘过，没办法，项宁的转变实在是太大了，完全就像是变了一个人一般，有点太过血腥了。

    “项宁同学，赵君明明已经没有战斗能力了，为什么你还要下如此狠手？”丁茂雄眉头皱起死死的盯着项宁。

    “狠手？我一开始就说了，这是战斗，如果你想玩过家家，那乘早认输得了！”项宁不屑道，他尊重丁茂雄这位人民教师没错，但他可不会因为这么一个人而动摇自己的内心。

    从一开始，他就是来树立一个形象的，一个让人为之忌惮的形象，而特别的是在这个关口，赵君这个前天将王哲打伤，还出言轻浮项小雨的人站了出来，他为什么要留手？

    丁茂雄也懂得这个道理，如果刚才是真正的厮杀的话，如今的赵君就不是掉几颗牙齿，而是直接人头落地了。

    “男人，真的是男人，不过他就不怕他接下来会受到更惨的待遇吗？”直播间里的人开始有些唏嘘起来，霸道是真的霸道，就是项宁这么一弄，整个战斗画风就直接上了一个台阶。

    原本说不定双方能点到为止的，但现在，恐怕不见见血都不可能了。

