    “她已经不是当初的王春花了，她现在很邪性，很阴冷，真的那种感觉让我想想的都起鸡皮，可是我却无法抗拒，还有她居然还直接告诉我，她只是想要借助我进入闻香识人，想要将闻香识人掌握在自己手里，嗯，得到一些人脉。”

    唐瑞的眼眸有些迷离，细细的想了一番后，再次开口道“她应该还有几个人，我没有见过面的人，我有一次朦胧将，好似听到王春花和他们之间的谈话，他们应该是看上了闻香识人此刻的生产权在我阿爹和阿娘把控着，他们没有办法，只有借助和我的婚姻，方便他们参与到闻香识人里面来，他们要对闻香识人的产品生产进行干涉。”

    “真的，我很抱歉，至于他们要做什么，我完全给不了你们确切的详细，我就只记得这些，因为他们是用我完全不懂的物体交流方式进行交流的，嗯，---黑水--”唐瑞有些歉意的看着盛羽，好久后才有点艰难的吐出了最后两个字，看来他确实已经尽力了，能想到最后的一个消息，而盛羽在听到黑水后，身体下意识的晃了一下，有种凉气自脚板心升起来，瞬间将自己包围起来，让她觉得窒息难耐。

    黑水，呵呵呵，居然是黑水，今生这是怎么啦，前世王春花不是活的很艰难，不是据说被人给砍了脑壳，怎么回事啊，前世和自己并没有多少交集的王春花，居然会和黑水扯上关系，黑水居然第一时间出现的是王春花的世界，这貌似也太过混乱了，还是前世其实早就有人盯着自己了。

    王春花只是隐藏在身边的一个小角色，那小姑呢，前世的好，真的是对自己的好吗，还是她其实也是南勉叛逆中的一部分，盛羽的眼眸里面越发的阴沉冰寒了起来，她突然的陷入了前世的孤单无助里面。

    突然的她有点分不清前世和今生的区别了，此刻她最想做的一件事情，夜殇此刻坚定了一件事情，就是快点十八岁，然后等自己十八岁的时候，她要去南城大学，顶着新生的名义进去晃几圈。

    她倒要看看前世的事情还会不会再重现，王春花，盛容，黄晓玉，这几张脸快速的在盛羽的面前来回交换着，盛羽思绪有一瞬间的混乱迷离，整个人都是愣怔的，直到感觉到肩膀上有一个温暖的大手，用力的揽着自己，好似有暖流从那根手掌的位置，开始快速的流入自己的身体里面，驱赶走了身体的寒冷，让自己缓慢的回过神来。

    清醒过来的盛羽才发现，原来自己只是听到了一个黑水的名字，就将自己给吓的心神大乱，她忍不住的就有点想要笑起来，想当初自己即便和苗青禾对上吗，他也没有如何惧怕啊，看来这个黑水的威力，要胜过苗青禾，额，就苗青禾的毒素，真的是如此简单的吗，盛羽再次的混乱了起来，不过却知道黑水的作用。

    当然也知道使用黑水需要的每一个详细步骤和过程，呵呵呵，如今想来来，王春花倒是自己的大意那，毕竟培植蛊人，需要的药液最主要的就应该是黑水，还有那诡异的控尸术貌似应该也是需要黑水，还有就是--这黑水啊，盛羽可是绝对不陌生的呢，毕竟前世自己可是和它打交道多年啊，当然能让自己撑到最后，也多少亏得了黑水的作用了。

    盛羽的眼眸里面有着明显的氤氲情绪，双眼习惯性的轻轻的眯起来，里面有什么在快速的翻涌着，一种刺骨的阴寒从她的身体周围开始扩散开来，这样的盛羽让在座的几个男人都感觉到了，她身上那不正常的散发出来的超出寻常人的寒意，好似要冻结一切一般，知道被那股温暖包围起来，心回大地，身回大地。

    也还是过了一会儿盛羽像是恍惚了过来，身体下意识的就轻轻的抖了一下，稍微的回过神来，而早在盛羽回过神来前，帝归宇就被盛羽这样莫名的情绪给整的心脏都疼了，索性手臂用力，就很是霸道的将人给抱到了自己的怀抱中，想要用自己的身体来，替她驱赶寒冷和孤寂。

    垂眸看到自己的小媳妇那稍微清明起来的眼眸，立刻回以了一个温暖的笑容，一手扶住肩膀到“别怕，有我呢，想要做什么都是可以的，出来事情，老公我给你兜底。”

    “嗯？”盛羽楞了一秒后反应过来，再次看着帝归宇笑着“嗯，好，你说过的我想做什么都是可以的，放心，给你一个兜底的机会。”

    “好。”听到盛羽还能如此俏皮，帝归宇的心，好似落到了实地了，和刚刚看到小羽那神思不属，冷漠孤寂排斥一切的时候，他第一次察觉到了什么叫心慌害怕了，如今心慌恐惧害怕的心可算是找到了归途啊。

    简简单单的一个字，让盛羽心理瞬间回温，心理松懈下来，身体就有点吃不消了，下意识的就将身体的重量，稍微的往帝归宇的身上靠了一点后，帝归宇立刻用力揽紧了，让她放心的将自己交给自己，盛羽回以一个浅淡的笑容后，突然开口“等我十八岁了，我要进南城大学，以新生的名义，你能做到的吧。”

    突然的话语，看似询问实则笃定，帝归宇笑着点头，不问原因直接点头“行，我会给你安排。”

    盛羽放心的点头，这才看向一边玩去一脸懵的唐瑞，到“唐瑞大哥，可有什么你信任，王春花还不会怀疑的人能靠近你。”

    额，这是言归正传了啊，当然盛羽能如此开口询问，很显然应该是有了办法了，所以不止是唐瑞，就连边上吊儿郎当的唐胜，还有完全不太懂事的唐城也都开始绞尽脑汁想起来，看看他们身边是不是有什么人，符合关系不是很好，却是很可靠，还必须能正常的出入他们家，还能在出入他们家的时候，都不会引起王春花的警惕，这样的人，一时间还真的让兄弟三废了一番脑筋，最后还是无奈的摇头。

    