    陈喜丽走进浴室，哪怕洗澡，她也不能脱下血红衣。

    温热的水冲了下来，但她身上的血红衣就好像不沾水似的，水直接顺着衣服流下。

    陈喜丽洗着头发，泡沫满天飞。

    她喜欢泡沫，但可惜，现在泡沫不能沾到她的全身。

    泡沫，遮住了她的眼睛。

    这一刻，她的心情是平静的，几次洗澡下来，她发现自己身上的血红衣很喜欢洗澡，每次洗澡，勒紧她肚子的血红衣会逐渐放松下来。

    这一刻，她很愉悦。

    “呼…………”

    陈喜丽微呼一口气，肚子舒服了很多。

    她却不知道的是。

    灰蒙蒙的雾气之中，一个人脸，逐渐在雾气中浮现。

    人脸正是陈安林。

    通过怨鬼缠身鬼技，他很容易缠住了陈喜丽，随后跟了过来。

    此刻陈喜丽正在洗澡，正是她最虚弱的时候。

    陈安林眼神露出怨毒，嘿嘿一笑之后，长舌伸出。

    但意外出现了。

    陈喜丽身上的衣物，仿佛发现他似的，衣服一杨，朝陈安林射来。

    陈安林冷哼一声，就在刚才，他又升级了长舌，再加上陈喜丽刚刚才用完力量，现在处于极度虚弱之时。

    猛然间，舌头一卷衣服。

    陈喜丽发现不对劲，立马睁眼。

    眼前一幕，让她大惊失色。

    “什么人！”陈喜丽气得大骂，立刻准备攻击。

    但下一秒，她只觉得全身上下猛地一疼。

    自己的皮肉，就好像被什么东西硬生生撕开一般，疼得她立马尖叫起来。

    “啊……”

    随着陈喜丽的一声惨叫，陈安林已经卷着她的衣服后退。

    一股庞大的吸力，在吸收着血红衣力量。

    在陈安林的吸收下，血红衣上面的血色，在迅速消退，红色开始变淡，最后，竟然变的好像白纸一样。

    而随着这股力量的消失，虽然对陈喜丽来说血红衣没有了，但她全身上下皮肤也没有了。

    此刻的陈喜丽，就好像一个血人，浑身上下血肉模糊。

    “不不……”

    陈喜丽惊恐莫名，陈安林冷声道：“死吧。”

    长舌射出，一下扎入陈喜丽脖子。

    陈喜丽死了，一下子变成了人干。

    陈安林离开了这里，心念一动，标记在孙志彪身上的怨鬼缠身发动。

    孙志彪此刻开着车，刚刚到达特殊事件管理局这里。

    刚刚下车，他体内的铁锤发出一声鸣叫。

    有东西靠近！

    “好大的胆子，竟然有鬼在这门口要对我行凶！”

    孙志彪大惊失色，当即就要动手。

    但还没回头，他的胸膛已经被射穿。

    特殊事件管理局大门口居然死人了。

    知道这个消息，第一时间这个门口被封锁。

    在看到监控视频下的这一幕之后，所有人都感受到一种恐惧。

    “这个人头鬼，竟然追杀到了这里来！”

    【叮！恐怖之力+56。】

    【叮！恐怖之力+45.】

    【叮！恐怖之力+……】

    短短的时间内，恐怖之力再次暴增。

    陈安林很满意，他舔了舔嘴唇，强大的感觉再次袭来。

    “现在没了障碍，该继续寻找杀我的凶手了。”

    陈安林再次来到巷子。

    变成了诡异之后，陈安林才知道为什么很多鬼喜欢在自己死前的地方。

    这是因为，鬼在寻找杀他们的凶手。

    陈安林回到故地，这个地方由于死了好几个奴灵者，此刻奴灵者不敢轻易过来。

    除非是派出更强的奴灵者，否则不会平白无故送人头。

    陈安林飘在空中，寻找着蛛丝马迹。

    阴风吹过，阴风所过之处，很多东西尽收眼底。

    他在观察这里的一切，他需要找到其他鬼。

    终于，在路过边上一个公测的时候，他隐隐约约听到里面哀鸣的哭声。

    这是一个女人的声音，声音充满了幽怨，哀伤，以及……怨念。

    陈安林飘了过去，脑子里，想到了原主生前记忆。

    这个地方，数年前发生了一件厕所碎尸案，一个路过这里的女生被人碎尸，扔到了这里。

    “这个声音应该就是她的吧。”

    陈安林心中想着，阴风朝厕所里面吹去。

    “我死的……好惨啊。”

    在陈安林面前，一个被碎肉块拼凑而成的人……

    勉强称之为人吧。

    缓缓朝陈安林走来。

    陈安林淡淡道：“我知道你死的很惨，我和你一样，也被人碎尸了，我现在怀疑，杀我的人，和杀你的人是一个人。”

    他和这个女人的死法一样，地点又如此近，那么可以猜测，杀人的是同一个人。

    陈安林的话，让面前的女人抬起了头。

    “是他吗？”

    女人呢喃，她死的太惨，神智有些不清不楚。

    “和我说说，杀我的人，是谁？”

    女人摇着头，而后，她目光看向厕所门口的下水道。

    顺着她的目光，陈安林皱了皱眉，走了过去。

    这个下水道，上面铁板也被撬动过的痕迹。

    有人往这里扔过东西？

    陈安林心中一动，飘了过去。

    进入下水道，一股强烈的吸引力传来。

    这个地方，有属于他的东西。

    他目光一扫，终于发现了，一个半腐烂的手臂。

    这是他的手臂。

    怪不得，我会感觉这里有吸引力，原来我手臂掉在这里了。

    陈安林无比欣喜，捡到手臂的瞬间，来提示了。

    【恭喜获得右手臂。】

    【新增鬼技天赋：索命骨爪。】

    【新增鬼技天赋：血色漫天。】

    “索命骨爪，恐怕是个长舌缠绕差不多的攻击类鬼技，有了索命骨爪，意味着我多了一个攻击手段，这倒是不错。”

    陈安林默默点头，再次查看四周。

    可惜没有查出什么。

    “那么问题来了，是谁把我的手臂，扔在这里的呢？”

    陈安林有些头疼。

    他虽然看过小说，可惜就看了前面，后面关于凶手之类事情没看到。

    回到厕所，陈安林看着女人，“杀害我的人，你看到没有。”

    女人沉默摇头，陈安林无奈，看来这个鬼什么都不知道。

    摇摇头，他准备离开。

    但这时候，他心中一动，陈安林一下乐了，他看到一个熟人。

    之前被他吓过，后来在他的命令下，上网发布过关于他的恐怖故事。

    可惜那篇帖子发出去后几小时，就被网管给删除了，导致后面恐怖之力几乎不怎么增加。

    这个人，正是陈小雅。

    陈安林皱眉，陈小雅不住在这里，她怎么会在这里出现？

    随即飘了过去。

    只见陈小雅手里拿着一大袋冥纸，来到巷子口。

    将冥纸整齐码放在地上，陈小雅跪在地上，恳求说道：“鬼大哥，我知道你死的很惨，但是冤有头，债有主，你有仇报仇，有冤报冤，你让我做的事，我都做了，只不过网上的帖子被管理删了，之后我又上传了，不过还是被删，我也没办法，你可千万不要为这种事再找我啊，今天我过来，给你烧点纸钱，希望你过得安心，舒心…………”

    随即点燃冥纸。

    陈安林了然，原来她是来祭拜他的。

    看着这个可怜巴巴的女人，陈安林心中一动。

    “有了，我完全可以利用她，来引出害我的人。”

    陈安林想过了。

    那个杀手绝对是连环杀人犯，既然如此，他肯定每时每刻在寻找猎物。

    让陈小雅假装一个独居走夜路的女人，路过这里，绝对是个好主意。

    “鬼大哥，冥纸我烧给你了，以后你可别缠着我啊，我很可怜的，从小父母双亡，姥姥不疼，舅舅不爱，连找的男友都欺负我，我这么可怜，你就不要欺负我了啊。”

    说完，陈小雅又拜了拜，最后准备起身离开。

    但这时候，她忽然觉得脖子上痒痒的，好像有什么东西舔她。

    她下意识一摸，黏糊糊的。

    与此同时，一个诱惑般的声音传来：“替我……做件事……”

    “嗯！！？”陈小雅眼睛瞪大，满脸震惊。

    噗通！

    陈小雅一屁股坐在地上：“谁？是谁？”

    “你烧纸钱给我，还不知道我是谁么？”陈安林怨毒的声音传来，让陈小雅懵了。

    “鬼！”

    “你再动，我……杀了你。”

    “呜呜呜，我不动，我不动，鬼大哥，我给你烧纸钱，我是对你好的，你千万不要伤害我。”

    “我自然不会伤害你，不过我要你做点事。”

    “什么事？”

    “我要报仇，杀死那个杀我的人！”

    “嗯？可是我只是一个小女生，我怎么帮你？”

    “你这么做…………”

    陈安林把他的计划说了一下。

    陈小雅听了有些愣然：“引杀手出来。”

    “不错……我要你引杀手出来……”

    “好……好的。”

    脖子上黏糊糊的感觉没有了。

    陈小雅下意识回头，发现那个人头鬼不见了。

    “呼，看来以后每天晚上我都要经过这里了。”陈小雅觉得自己有些苦逼。

    陈安林离开了这里，他刚刚已经在陈小雅身上用了怨鬼缠身，她的一举一动自己都知道。

    接下来，继续去收取恐怖之力。

    网络和直播，他都已经尝试过。

    现在他把目光放在了广播上面。

    广播的听众其实也有很多，尤其是午夜司机，无聊的时候都会在车里听广播打发时间。

    陈安林来到附近的一家广播公司。

    这是一家专门做午夜广播的电台，讲的是一些午夜的小故事。

    有亲情故事，有恐怖故事。

    此时，电台主持人艾米奇小姐正在播放电台。

    “今天，我的故事是…………”

    “滋滋滋…………”

    忽然，电台里一阵盲音。

    窗外的技术员都有些奇怪。

    “怎么回事，是技术问题么？”

    “怎么突然没信号了？”

    正奇怪着，艾米奇愣了一样，不说话了。

    别人没看到的事，一根舌头，从她的嘴巴早已经伸入，她早已经变成了一具干尸。

    此刻，说话的人是陈安林。

    “观众朋友们，今天我要讲的故事是……午夜……人头鬼。”

    “幽暗的广播室内，一个女主播正在讲故事，一个人头鬼，悄然而至…………”

    故事仿佛有一种强烈的穿透力，直击人的心灵。

    很多昏昏欲睡的人一听到这个广播，没来由的打了一个寒颤。

    “今天的鬼故事，好恐怖！”

    演播厅外面，导演和一群工作人员有些懵。

    因为他们发现，今天主播播放出来的声音，有些不对劲。

    这声音沙哑，暗沉，充斥着一股怨念。

    最关键的是，怎么是男声？

    “这到底怎么回事？”

    导演冲出去，想要推开门，但此刻大门紧锁。

    “啊……”

    一个女工作人员指着直播室一个镜子里倒映出来的头像惊恐喊道：“镜子里，镜子里是一个人头。”

    在主播艾米奇面前，漂浮着一个人头，不过这个人头，却多出了一只手。

    “人头鬼！”

    导演眼睛一亮，他马上反映过来：“艾米奇这是被鬼缠上了。”

    “导演，我们马上报警吧。”

    “等一下。”导演制止了工作人员的动作，目光灼灼道：“这是鬼在广播啊，这么好的机会，应该要好好利用一下。”

    “导演，你的意思…………”

    “人反正已经死了，那就继续广播吧，鬼的广播，我相信听众一定很多吧，这一次我们彻底火了……”

    广播还在继续。

    陈安林也继续叙述着故事。

    【叮！恐怖之力+34.】

    【叮！恐怖之力+23.】

    这次的广播，连网络上都已经传开了。

    不少人知道这个消息后，第一时间打开广播听了起来。

    听了之后，这些人只有一个想法，那就是毛骨悚然！

    现在人头鬼的名气可以说越来越大，渐渐地，网络上关于人头鬼的话题也越来越多。

    广播站第一时间被封锁，可惜陈安林早已经离开，再次留下一个传说。

    照这个趋势下去，这些迟早会成为一个都市传说。

    ………………

    特殊事件管理局会议室。

    “啪！”

    一个中年人打开显示屏，墙壁上，出现一个人头。

    “有个不幸的消息，最近我们严密追查的这个人头鬼，通过研究发现，他长出了一只手，另外，经过多次探查，发现人头鬼确实拥有智商，他的一切行为逻辑，虽然怪异，但有迹可循。”

    “头，他杀人目的是什么？”有人好奇。

    中年人说道：“他寻找陈小雅，让她发布恐怖故事，之后进行恐怖直播，现在进行恐怖广播…所以，我认为他的目的是，是散播恐怖！”

