    看着源源不断的武者，由那火山之心涌出来，蔓蒂丝呆愣着，生出做梦般的感觉。

    她清楚的记得，她之前下入火山之心的时候，看到那布置在熔潭上的传送阵绝对是碎裂的，以她的境界修为，都不能将那阵法修复过来。

    正是因为没有能够遁离，她才处处被动，从而被幽狱等人掌握了命门，以种族灭亡为胁迫，逼着她自绝当场。

    然而现在，一个个熟悉的人物，纷纷从那火山口走出来，让她都觉得刚刚自己眼花了。

    “难道那传送阵真的没有被破坏怎么可能”她开始怀疑自己，这在以前根本不可能，如今因为神力消散巨大，她心灵的防线其实已暗暗松懈，所以对自己不太肯定了。

    “撼天朱蒂”

    贝芙丽被一头天蛇身上黑白蛇纹凝结的光环连续冲击，湍急海水汇聚的水幕，传来哗啦啦的巨大轰鸣，她忽然尖叫起来，眼中流露出一丝难掩的惊慌，“希罗盖伊白骨族”看着随后又走出一行人，贝芙丽脸色铁青。

    幽狱、埃加、鲁伯特也表情凝重，被突然的变故搅的心神不宁，紫耀的到来，扭转了局面，打破了他们辛苦的布局，此刻随着撼天、希罗的出现，双方的势力已经变得势均力敌起来。

    “元卒前辈，还请你将她缠住，不然这一战很难取胜。”埃加很快冷静下来，他沉吟半响，立即要求元卒下手。

    紫耀那一条条天蛇分身，给他们造成了巨大威胁，让他们分身无术，难以来应对撼天、希罗到来的压力。

    元卒冷着脸点头，也不多言。虚空跨步走向紫耀。

    “哗哗哗”

    海浪从他脚下天空奇异出现，瞬息凝为滔滔深海，海水漆黑如墨汁，每一滴都重逾万钧，每一滴海水都由纯粹的魂力凝结，能淹没天地，能将真实的域界所有生灵给扯入其中，被海水的压力给挤破神体。

    重重浪涛深处。元卒人族之身隐没。他那太初本体若隐若现，一股席卷八荒十方，淹没万物的水之奥义波动蔓延，那海水极速扩散，将这片虚空天地都给冲击了。

    四族的战舰，一见海水滔滔。天空给淹掉了，在各族首领的吆喝中纷纷下沉，坠落在那座座喷涌火焰的火山。

    哮烈、嘉霓和天邪众人。此刻已经和四族族人战斗起来，时隔多年后，天邪也迈入域祖一重天境界。修为精湛不凡，力量一点不逊色哮烈、嘉霓。

    他们每一个眉心，都有一个暗青色蛇纹印记，这是奴印，意味着他们侍奉紫耀为主人。将灵魂和紫耀连接起来。

    “给我杀此战过后虚无域海格局将会发生巨变，从今起，我天工族也将有一席之地”

    哮烈为族人鼓舞士气，他咆哮着，头顶由浓烈火焰凝结为占地百亩的火莲花奇观，那火莲花朵朵莲瓣都是赤红如晶，闪耀着扑鼻的火苗。

    一朵朵人头大小的火焰，数万之多，从那火莲花内飞逸出来，拥有着生命意识扑向最近的魂族族人。

    魂族族人修炼灵魂之力，这种阴寒的奥义，恰恰惧怕炙烈火焰，被那些火焰光团袭来，许多魂族强者识海传来“啪啪”燃烧声，一个个脸色苍白，急忙避让开来。

    哮烈哈哈狂笑，意气风发，将他淬炼的火锥释放出来，朝着周边狂暴冲击。

    天工族的族人，一见哮烈发飙，都是神情振奋，其中许多人咧嘴笑着，以心神来勾动下方火山。

    那一座座火山，都是他们炼器的熔炉，早已经和他们心神合一了，在灵魂的引动下，数百座喷涌火焰的火山沸腾起来，疯狂的暴射出漫天焰火，一条条焰火如炎龙，给那些四族的族人带来可怕的伤害。

    秘纹族的嘉霓，微微眯着眼睛，她两手虚空不断描画着什么。

    一幅幅以灵魂之力为线条，刻画出来的诡异图案，如妖魔，如恶鬼，如炼狱的修罗夜叉，皆是如山岳般高大威猛，狰狞的浮现出来，栩栩如生的冲击向周边敌人，嘉霓全身天然秘纹蠕动着，妖异的脸上充满了诡异的表情。

    “咔嚓”

    一头身高数十丈的青面獠牙恶鬼，将三个噬族的武者抓住，塞进口里一阵咀嚼，然后就见绿色鲜血从它口中滴落出来，让人头皮发麻。

    每一个妖魔、厉鬼、修罗夜叉，都和嘉霓身上的秘纹对应，能将她的力量轻易施加在猎物身上，对敌人造成灵魂和神体的双重袭击。

    天邪和那些神族家族的族长，也都在全力出手，配合着紫耀的本体分身，对四族的战舰释放着力量。

    只见一个个灵魂祭台，从那些神族族长头顶浮现出来，那些祭台滚滚转动着，仿佛能聚集力量一起痛下杀手，不多时，数百个灵魂祭台内射出光明之力，化为神族的“神罚”，一道多么光明轰出，就有一艘战舰被洞穿。

    “谁敢与我一战”

    玄天族的撼天老祖，满脸红光，眼神兴奋激动。

    一步踏出，就在战斗最激烈处显形，他双眸如两个火焰世界，里面无穷无尽的火焰燃烧着，像是能够将一个域界都烧成灰烬。

    “呼呼呼”

    神奇之极的，他浑身衣衫化为灰烬，狂暴的火炎疯狂涌出来，蔓延他全身，他变成一个燃烧着的火人，已经看不清相貌，只能感受到那霸道猛烈的火焰能量，那周边空气被烧的“啪啪”爆炸，很多人承受不住都赶紧闪开避让。

    “你这疯子，小心别烧到自家人了”

    眼看很多天工族的族人，也都被热浪搅的纷纷遁走，朱蒂不由怒骂了一句，旋即也来到撼天身旁，冷静对族人下达命令：“动手吧。”

    众多玄天族族人，闻言都爆出冲杀的吼声，如一头头从牢笼挣脱的蛮兽，疯狂冲击向幽狱、贝芙丽的族人。

    “杀吧。”希罗如一柄无坚不摧的利器，陡然射向鲁伯特，冷酷道：“早就想与你一战了，今日定要杀个痛快”

    白骨族的族人，放出一座座白骨森森的骷髅岛，他们站在骷髅岛上，也加入战圈。

    那骷髅岛，像是数百个放大千万倍的骷髅头，阴森寒冷，有浓烈的煞气凝结着，每一个白骨族的族人晶莹的骨身内部，都由如水液的能量流动着，力量强悍之极。

    玄天族、白骨族的族人，在撼天、希罗带领下，冲杀向四族的族人，在这偏僻的火山云海，平静多年的虚无域海掀起最惨烈残忍的战斗，此战，将会决定未来七族的地位，能影响以后数十万年的势力分布

    “小丫头，你好好恢复一会儿，我也不能轻松了，必须要亲自下手了。”

    紫耀收敛了笑容，对身旁的蔓蒂丝知会一句，然后身如七彩虹芒，带着那紫水晶王座坐落向天蛇主身的蛇首部位，她一落来，分裂的十一条天蛇纷纷聚拢过来，条条蛇尾奇异连接融合在一起。

    天蛇之身，越过下面的天地空间，冲上黑色海水淹没的上方虚空，进入有元卒本体活动的天空深海。

    两个不该在这个时代活跃的恐怖生灵，在火山云海数万丈虚空正面争斗，漆黑如墨的深海内部，随着紫耀的厉喝，开始有亿万道霞光撕裂而出，将这里照耀的如数不尽的烟花爆炸，凶险中的星空灿烂，绚丽的惊心动魄。

    本该是主角的蔓蒂丝，反而成了一个旁观者，她站在一个火山口，抬头看着天，又看向身旁激烈动荡的大战，看着一座座灵魂祭台炸裂，一艘艘巨大战舰爆碎，她忽然怔然。

    “不对，不该仅仅只有这些人，我族族人呢石岩呢”

    到了现在，她已经想明白了，那火山之心的传送阵法，必然是因为石岩的插手干涉，才会极速修复过来。

    整个天地间，也只有精通空间奥义，并且突破到域祖境界的石岩，能够达成此事，将玄天族、白骨族的大军全部输送过来。

    那么，石岩去了何处这能够奠定未来的大战，几乎囊括整个星海最强大的所有力量，这一战，石岩怎么可能不参与进来

    蔓蒂丝很是困惑。

    这个疑惑，也存在元卒的心中，存在幽狱、埃加、贝芙丽等人脑子里，让他们在战斗中都有点心神不宁。

    玄天族、白骨族的到来，意味着星海最惨烈的一战发生，最关键的时刻，石岩万万不可能缺席

    由元卒口中探知到石岩如今可怕的众人，看不见石岩出现，心里面始终有一个阴影缭绕不散，很难真正定下心来。

    因为石岩是个杀神，是完全无视天地规则，为了一己私欲能血腥天地的狂人暴徒，这种人一旦疯狂起来，能够形成的破坏力让任何人都会心惊肉跳。

    这一点，他已经通过对四族祖地毁灭性的屠杀，给明确证明了。

    一个能纵横虚空，在各大域界随意出没，能一念间达到域海尽头的空间强者，简直就是所有敌人心头的噩梦，威胁之大让每一个敌人都会寝食难安

    杀神不现，谁能心安未完待续

