    第三百三十二章元神天劫

    ……

    此时，在老龙湾上空百丈，一处临时开辟的空间内，徐君明、吕盘、天狼王、玄阴真君、罗刹仙子赫然在列。

    俯瞰各方势力。

    “夏江省内绝大部分元婴修士大概都在这了。”

    徐君明催动青铜镜，朝敖休身边的黑袍人看去。

    他收敛气息的功诀虽然是神妙，却挡不住青铜镜的神威。

    很快，一个身材瘦高，额头向前凸起，两腮凹陷，目中透着绿芒的老者，映入眼帘。

    此老虽然长着一副人样，但浑身却透着鬼气。

    镜光穿越皮肉，来到其丹田。

    一个十寸大小，通体黑色的元婴出现在眼前。

    元婴左手中拿着一杆玄黑色的小幡，幡面内鬼影绰绰，气息晦涩，有十道光圈时隐时现。

    很显然，这是一件十道宝禁的极品法宝。

    “鬼道法器？这么强的鬼道法器，不知道祭练了人兽阴魂。”徐君明心道。

    除了这杆玄黑色小幡，在其右手还握着一个布卷。

    “这是…阵图？”

    本就精通阵道的徐君明很快认了出来。

    “大洞上品的阵法，七条宝禁上品法宝？！”

    徐君明心中惊讶。

    阵图比法宝更难得。

    他祭练的四象剑阵，早就领悟到了洞明境界，又有大横山的积累，以及斩杀数个元婴修士的收获，才好不容易把阵图祭练到了九重宝禁。

    来到这个世界后，还是第一次见到这种品阶的阵图。

    “此人不简单啊。”

    徐君明还想再看，但腰间的铜铃突然响了起来。

    这是他自行设置的一个小禁制，类似于闹铃。

    右手拂过铜铃，声音消止后，一个剑匣从丹田飞出。

    斩天、斩仙、斩妖、斩魔四把剑，飞入四人手中。

    徐君明这里，只留下了阵图。

    “时间差不多了，你们去吧。”

    四人手中现出四枚玉符，这是徐君明祭练的壶天灵符，跟他给乔守心的壶天灵符不同。

    后者的灵符可以反复使用，这四枚只能用一次。

    灵符光芒一闪，一层空间壁障，把四人包裹进去，身形瞬间消失。

    而后各持一把剑，分别直朝东、南、西、北四个方向飞去。

    敖林抬头看了看天色。

    “时间差不多了。”

    忽然，一股强横的妖气，从老龙湾底冲天而起。

    水蓝色的妖气浑厚无滔，仿佛无穷的烈焰，夭夭如烈日一般。

    “轰隆…！”

    一声雷鸣，在空中炸裂。

    浑厚的黑云，仿佛疾驰的奔马，浩浩荡荡，疾驰而来。

    不过一时三刻，便占满了方圆百里的天空。

    黑云压城城欲摧。

    一股令人胆寒的肃杀之气，横亘心头。

    “哗啦…！”

    老龙湾中掀起滔天巨浪，一条体长三百多丈，通体碧蓝，腹生四爪，蛇尾，龙头，独角，鳞片大如房屋。

    周身环绕浑厚水行灵气的蛟龙，破水而出。

    巨身蜿蜒，升空而起。

    都说云从龙，风从虎。

    虽然蛟还不是龙，但已经有了龙的部分神通。

    在这巨蛟泼水而出的瞬间，水气成云，环绕周身。

    “吼…！”

    震耳欲聋，同时又带着几分苍茫的龙吼，响彻天地。

    磅礴的妖气，直冲苍穹。

    “咔啦…！”

    耀眼的电花闪烁，三丈长的紫色雷霆，瞬间打落下来。

    如蛇般的闪电，仿佛巨锤，重重打在巨蛟后背。

    ‘咔嚓’一声，蛟身下沉十几丈。

    雷霆闪电，如网一般蔓延周身。

    还没等雷霆消隐，无边烈火突然从冥冥中浮现，直接把巨蛟包围在其中。

    第一波闪电和烈火，被它用肉身硬抗了过去。

    “好坚硬的妖身！”

    长春剑派中，一个身穿蓝色长袍，背插长剑的年轻修士惊讶道。

    “妖族的肉身天生比我们人族强大，不过敖玉若是想单凭肉身扛过天劫，除非武道修士，否则妄想。”

    一身紫袍的邱龙子看着天空，神色平静。

    虽然他的修为比不上夏江老龙王，但也有元婴九变。将来也免不了去渡元神天劫。

    所以这次他特意向掌门师兄申请，带弟子前来观礼，也好对自己未来渡劫，做到心中有数。

    “师父，传闻元神天劫有一十八道劫难？”

    邱龙子点了点头。

    “元神天劫分雷劫和火劫，各有九道。”

    “哪仙劫呢？”

    “十八道雷劫，十八道火劫，以及心魔劫！一共是三十七道。其中心魔劫最难度，能过者百中无一。”

    “百中无一？！乖乖，这也太难了，怪不得这么多年修行界中都没有人成仙。”

    邱龙子扬手狠狠拍在青年后脑勺。

    “你给我好好修炼，少想这些有的没的，你小子现在连元婴天劫还没渡呢。”

    青年疼的一咧嘴。

    “师父，这么多人看着呢，您老人家好歹给我留点面子。”

    “狗屁面子，给我好好看着。观摩元神天劫的机会，百年内都不一定有一次。”

    看师父脸色不对，青年不敢再多说，连忙朝半空看去。

    说话的功夫，半空中的蛟龙已经连续度过了五波雷劫和火劫。

    第六道劫雷的规模，已经达到十二丈。

    淡紫色的劫雷，从空中打落，仿佛雷神手中的巨刀，威力无匹。

    “吼…！”

    伴随着震耳欲聋的龙吼，一颗脸盆大小的蛟珠，从蛟龙嘴里喷薄而出。

    “水幕天华！”

    龙吼震天，围绕蛟身的白色云气，在蛟珠加持下，化为一层蓝色的水罩，眨眼间把巨蛟笼罩在内。

    “轰隆…！”

    雷霆打落，水罩剧烈震荡起来。

    刚刚扛过劫雷，炙热无滔的金红色烈焰，瞬间包围上来。

    水波荡漾，在烈焰灼烧下，快速消退，不过好歹削弱了第六道火劫的威力，剩下的，凭借肉身扛了过去。

    扛过了这波后，巨蛟身上十几块鳞片脱落下来。

    赤红色的蛟血滴落，坠落湖上，仿佛一块烙铁落入水中，顷刻间大片白雾飞起。

    元婴圆满的修士血液已经非同凡血，即便不修炼武道，也一样炙热无滔，凝如钢铁。

    一颗白色的丹丸飞入巨蛟口中，它身上的气息又强盛起来。

    “阿弥陀佛，敖玉危矣。”

    身披黄色袈裟，容颜苍老的寿眉老僧，低声叹道。

    “师叔，服下丹药后，敖玉的法力起码恢复了八成，而且他虽然受伤，却也只是轻伤而已，为何师叔断定它陷入险境？”

    老僧身后一个年过半百的和尚问道。

    “敖玉的‘水幕天华’，乃是它最强的水系防护之术，配合本命蛟珠施展，威力绝大。现如今不过第六道劫雷，便用上此术，可见它已黔驴技穷，后面三道劫雷，难了！”

    “轰隆…！”

    仿佛为了迎合老僧的话，第七道十五丈大小的雷霆打落下来。

    浩荡的雷劫，跟巨蛟凭借蛟珠施展的水幕，重重撞在一起。

    仿佛雨打芭蕉，激起漫天雷光。

    双方僵持片刻，水幕慢慢凋谢，残余的雷霆，瞬间打在巨蛟宽厚的脊背。

    电花飞舞，血肉伴着鳞片，以及满是疼痛的巨吼，坠落下来。

    顷刻间，又是漫天大火来烧。

    巨蛟痛吼着，从天空俯冲而下，仿佛陨石坠地，掀起漫天的水花，直入老龙湾。

    不过天劫雷火可不是凡水可灭，任它如何挣扎，都难以摆脱。

    “父王！”

    看着水中挣扎着，痛吼连连的‘火蛟’。

    敖林看在眼中，脸上泛起不忍之色。

    虽然它想继承夏江龙王之位，但如果父亲可以渡过元神天劫的话，他情愿放弃这个位子。

    比起龙王之位，有着元神级大修士支撑的夏江，影响力将迈出夏江省，成为大永朝顶尖大势力，与悬镜司、龙江水族、黑心魔教、昆仑派、白马寺等大势力鼎足而立。

    到时，他可以依托夏江水族，在修行之路上走得更远。

    相比他，旁边敖休眼神中却透着痛恨。

    “老不死，现在你终于快死了。凭什么不把王位传给我？明明我修为比敖林那个小白脸更强，血统比他更纯正，你却视而不见！！”

    “…哈哈，你看着吧。等你死了，夏江水族的王位还是我的。”

    站在他侧后方的黑袍人，感受到敖休散发出来的戾气，看看水中火焰逐渐熄灭，鳞片开裂，血迹斑斑，已经半残的巨蛟，阴鸷的目光一闪而逝。

    “哗啦…！”

    浑身凄惨的巨蛟从江中浮起，虽然吞服丹药后，实力恢复了大半，但所有人都明白。

    这天劫，它过不去了！

    巨蛟抬头看了眼空中弥漫的雷霆，转头看着自己的部属，最后定格在自己两个儿子身上。

    “敖林，以后夏江水族就交给你了。”

    伴随着苍老却疲惫的声音，光芒一闪，一根水蓝色的珊瑚杖，出现在敖林手中。

    旁边敖休一见，眼中戾气陡升。

    “该死的，这老家伙居然已经把象征龙王权力的‘龙神宝杖’，提前交给了他。”

    敖林手持权杖，单膝跪地。

    “父王放心，儿臣必定继承您的意志，管理好夏江水族。”

    欣慰的点了点头后，目光转向旁边。

    “龟丞相，以后还请你能辅佐敖林，管理好夏江水族。”

    原本两不相帮，面带龟像的矮胖老者点了点头，抱拳为礼。

    “龙王放心，龟十二必定尽心竭力辅佐新龙王。”

    这时候，敖休终于等不下去了。

    敖玉这时候当着所有夏江水族高层的面，把龙王之位传给敖林，明显是想造成既定事实。不给他暗中谋划的机会。

    这也破坏了敖休原本计划的，等到敖玉被天劫劈死。回到夏江龙宫再找机会夺回龙王之位的计划。

    一直关注这里的徐君明看到敖休神色变化，不由摇了摇头。

    “这夏江老蛟实在不是什么出色的统治者。既然知道夏江水族有二子相争的局面，还不早早谋划。而且过于恋权，到死了才想着确定敖林的王位。真是取祸之道。”

