    不只是血海和苍山，这代鸿更是内心一紧，仿佛被什么狠狠抓了一把。

    这一剑，拥有着虚空之力，蕴含着妖族的秘法真气，竟然不堪一击？

    这眼前的人，在代鸿眼中，完全可以说是个小孩，可就是这个小孩，让他感受了多年不曾有过的震撼。

    人间的强者，一直都被圣域当做蝼蚁，根本不可能跟妖族圣域的人抗衡。

    如今，严格来说，这个人间的强者，跟自己实力相当，竟然能入轻描淡写就破了自己的剑道，根本无法相信。

    “不可能，我，我这一招剑在天，可以劈开一座山，你竟然如此轻易就化解了？

    好好，那我就多用些力气，剑在地，嗡！”

    第二剑，比第一剑诡异多了，第一剑能量从虚空而来，第二剑则是从地下而来。

    代鸿的震撼，逐渐化成了怒火，一次次冲击着他的灵魂。

    不能被人间的强者打败，不然若是传开了，自己以后在妖族圣域就是过街老鼠了。

    妖族有着特殊的生存法则，可以死可以败可以跑，但是被一个人间强者击败，这却无法原谅。

    所以，这第二剑的威力大了很多，整整增加一倍。

    刚才那一剑可以劈开一座山，这一剑，能同时劈开两座山，强大无匹莫可抗衡。

    汹涌的妖气开始聚拢，洪水一般淹没了代鸿，妖气中的代鸿如同一只鱼，在水中翻云起雾。

    而且，妖族的功法的确奇特，让萧布衣都感觉到了震撼，但是他仍旧有着巨大的信心。

    “嗡！”

    这一座山峰，突然间震动起来，更加庞大的能量从地下涌出，土黄色的妖气化作一把巨大的剑。

    “噗！”

    距离太近了，根本不容任何人反应，血海和苍山的只能张大嘴巴，希望萧布衣可以接住这一招。

    而萧布衣完全没在乎，看到那土黄色大剑而来，仍旧是对着剑就是一拳。

    “噗！”

    毫无意外，这一剑力量大了一倍，仍旧是被萧布衣一拳打散了，都没有靠近便再次消失。

    “这，萧布衣好强！”

    血海赞叹道。

    “必须的，不强能救了你？”

    苍山很骄傲。

    而代鸿这一下，完全有些受不了，多年近水楼台得到妖圣的指点，他竟然败给了一个凡人。

    若是一招就算了，完全可以理解，可是两招都败了，而且更强的第二招，败得一样毫无波澜。

    妖族圣域的至强者的仆人，若是被妖圣知道了，这，这是给妖圣丢人啊。

    如果妖圣不追究，自己还好不会有什么问题，若是追究唯有一途，那就是自裁而死。

    “果然，看来你的确有些手段，不过第三招你可要小心了，这可是我如今最强的一剑了。

    剑道天妖，金鹏吞天，啾！”

    一声鸣叫过后，就在代鸿面前，出现了一个旋涡。

    汹涌的妖气仿佛从外界空间吸引而来，就在这旋涡的中心，一个金色的小点急速变大。

    “金鹏？”

    “只是神通啊，金鹏吞天，而且还是天妖级别的金鹏，这……”

    苍山和血海，再一次感到了无助，萧布衣若不消耗真气治疗血海，绝对不会有问题。

    可是，现在的萧布衣，只有之前一般的实力了，能扛得住吗？

    一只金鹏，状若凶兽，形如苍鹰，利爪如钩，尖嘴如剑，忽闪着翅膀，抓向萧布衣。

    距离太近，根本无法躲闪，而这又是带着神通的一只天妖，让血海和苍山一下子蒙了。

    “血海，不会吧，你这朋友也太狠了吧？”

    “唉，我也没办法，他就这一个样子，看着吧，应该问题不大。”

    “……”

    金鹏，乃是禽类最强的一族，比之鹰隼之类的要高出一个档次。

    神话中，金鹏乃是西天佛祖的娘舅，那可是凌驾于佛祖之上的存在，岂能不厉害？

    而且，这一只金鹏，有着天妖的境界，相当于是人类的无极皇者啊。

    这就相当于，萧布衣再跟两个无极皇者战斗，受到的压力自然可想而知。

    不过，就在血海和苍山担心之际，萧布衣也显出了一些意外。

    “看不出，这神通竟然融入了剑道，了不起的妖族强者。

    不过，如此就以为吃定我了，怕是你想多了，看完我如何破你。

    嗡！”

    神通，乃是超越了法术和道法的更强的手段，除了实力太强可以硬拼，其他时候只能用你神通来抗衡。

    现在萧布衣损耗了很多的力量，不适合硬拼，但是也没有必要用神通。

    因为他有比神通更好的东西，那就是在昆仑山收服的那一个黑洞元灵。

    神念一动，萧布衣拳头突然裂开一个口子，黑漆漆的仿佛是一张嘴，对着那金鹏吞吃过去。

    “啾……”

    疾行中的金鹏，本来要攻击萧布衣，可是看到这一张嘴，顿时转身离开。

    可惜，速度太快，转身也不能及时做到，被那巨大的吸力瞬间吸入其中。

    山洞之中，急速安宁下来，仿佛死寂的枯海，大概有十息时间，没有任何人说话。

    “赢了？

    萧布衣赢了？

    接了代鸿三招，竟然真的没有移动地方？”

    血海揉了揉眼睛，这一切他都看着，却无法相信。

    “看起来是赢了，只是太过诡异了，我，我竟然都不敢相信。

    萧布衣怪不得能退了三十万天人大军，其底蕴实在是太神奇了。”

    苍山也默然道。

    萧布衣站在原地，眯起眼睛看着代鸿，似乎眼中有着一些特殊的韵味。

    “怎么样？

    三招我接住了，而且寸步没动，我赢了。

    现在我问你几个问题，希望你能回答我。

    当然了，我们的比试不代表什么，就当是一次玩耍了。”

    “不可思议，太不可思议了，刚才，刚才我看到了什么？

    你的手，你的手，突然出现一张嘴，告诉我，那是什么东西？”

    代鸿眼神，仿佛看到了陆地神仙被人杀死一般，可萧布衣并没有回答，因为他感觉到血海的神魂在抖动。

    “啊，噗……”

    血海突然大吼一声，喷出一口鲜血倒了下去，众人脸色大变。

    苍山：“怎么回事？”

    代鸿：“血海，你，你怎么了？”

    萧布衣：“血祭之法的灵魂反噬，要命的时刻到了……”

