    真武传承塔内，塔灵啧啧称奇。

    一身披挂加身，秦业的卖相瞬间提升了几个档次！

    尤其是身后那一道血红的披风，无风自鼓，更是凭空增添了两分显圣的气息。

    这般扮相，如果放在战斗中，第一时间就能给对方一丝心里压力。

    秦业自己也非常满意，他随手一挥，一道灵气凝聚成镜面，望着镜子中的自己，秦业不由的连连点头。

    塔灵提议道:“徒儿，你可以去外面试试自己的力量，速度等的变化。”

    秦业想了想，摇头道:“现在还不是时候吧，我在武极学宫原本的打算是低调一些。结果还没进学宫大门就被楚胤阴了一把，被三千新生记住。还好那些只是新生，除了他们也只有极少数的学院高层知道。”

    “我要是这副扮相出去，肯定一天之后就能火遍整个学宫。”

    塔灵轻笑道:“你这头灵母伴生兽至少可是上古时代神兽级别的伴生兽，你试试控制着让它转化外形。”

    秦业从善如流，心念一动，身后披风瞬间消失，一应极为耀眼的披挂也瞬间化成一袭白袍。

    秦业悄然用灵气将身上本来穿着的衣服除了贴身衣物之外化去，留下了这袭白袍。

    只是，虽然已经从原本的战神披挂变成白袍，但这袭白袍依旧让人一看就觉得非同凡响。

    白袍纯净无暇，上面流淌着淡淡的如月光一样的光辉，让秦业平添两分飘逸出尘的气质。

    这成光辉，秦业想了想最终还是留了下来。

    他很满意现在这身装扮，定了一下心之后，看向灵母伴生兽进化之后留下的一地石壳。

    这些石壳比之之前的九窍八孔石明显暗淡无光了许多，塔灵叹气道:“灵母金全部的神秘能量都已经被秦猿吸收，这才有完美的灵母伴生兽现世。这堆石壳，已经形同废石，与路边的普通石头没什么两样了。”

    听闻此话，秦业颇为失望，但很快他就释然道:“灵母金最好的结果就是孕育灵母伴生兽，我已经得到了最好的结果，又怎么能在意这些细枝末节呢。”

    说着，他大手一挥，这堆石壳便被他用灵气扫荡到角落。

    他拿出了水行异晶，决定尝试将第二轮洞天中的武魂也唤醒。

    这样一来，他的实力将再次增长一截。

    水行异晶静静的悬浮在他面前，散发着柔和的光辉。

    秦业尝试着启动第二轮洞天，沟通第二轮洞天内的武魂胎。

    武魂胎迅速做出了反应，发出兴奋的情绪。

    秦业引动第二轮洞天，投放洞天虚影，将水行异晶罩了进去。

    刹那间，水行异晶豪光大放，其中的能量迅速被第二轮洞天所吸收。

    秦业察觉到自身也在吸收水行异晶，心中不免担忧，不完整的水行异晶能量能不能唤醒第二轮洞天内的武魂。

    但他显然是多虑了，水行异晶既然称为天材地宝，其中所蕴含的能量超过了他的想象。

    上一次，仅仅是吸收了火行异晶的伴生火源便唤醒了朱厌，这一次，直接吸收水行异晶，虽然其中有将近三成被秦业吸收，也并不影响。

    足足三个时辰之后，水行异晶的体型才小了一圈。

    第二轮洞天神光璀璨，犹如一口向外喷吐神光的大道宝瓶，气息越发的神秘与强烈。

    洞天内，原本只是一团朦胧雾气的武魂胎渐渐凝实，化成一个完美的椭圆。

    水蓝色的椭圆蛋随着水行异晶的缩小，上面的纹路越来越多，椭圆蛋的气息也越来越凝实。

    直到，水行异晶只剩下指甲盖那么大一点时，椭圆蛋彻底饱和，不再吸收一丝水行异晶的能量。

    第二轮洞天也安静下来。

    秦业收起剩下的那点水行异晶，静静的等待着第二武魂破壳而出。

    又一个时辰过后，椭圆蛋的顶端传来咔嚓一道声响。

    秦业神色一喜，紧紧的盯着椭圆蛋。

    一只纯白无暇的鸟喙探了出来。

    禽类？会是什么呢！

    秦业心中一喜，禽类的话，应该可以飞行，那自己就有了飞禽类武魂，以后可以乘坐这只武魂进行飞行了。

    足足一刻钟之后，一只身体肥胖，浑身上下没有一缕毛的无毛鸟彻底出世。

    它的一双水蓝色的眼睛滴溜溜的转动，看到秦业和塔灵，瞬间用翅膀扒了一片蛋壳遮住了身体的一些部位。

    然后，警惕的看着秦业和塔灵。

    秦业和塔灵同时怔了怔，塔灵脸上浮现一抹微笑。

    “这没毛鸟是个雌的，没想到纲出生就会害羞了！看来智商不低，应该不比你那头朱厌差。”

    塔灵话刚说完，没毛鸟就扯着嗓子嘎嘎嘎的冲着塔灵叫，似乎在抗议，又像是在骂街。

    秦业莞尔道:“师父，人家可不叫没毛鸟，人家叫冰凰。”

    冰凰？

    塔灵惊疑的看着没毛鸟，无语的右手一甩，一道虚影在他面前出现。

    虚影所呈现的，是一头通体水蓝，如透明水晶雕刻而成的一头神俊神禽。

    一双眼睛，睥睨天下。

    展翅飞翔，其下冰封千里。

    让人望而生畏。

    “这才是冰凰！难道说，冰凰刚出生的时候就是这个模样？为师还没被大帝分出时曾与一头冰凰有些缘分，那头冰凰性情孤傲，也是一方霸主，再看看这没毛鸟，很难相信……”

    没毛鸟双眼发亮的盯着冰凰虚影，嘎嘎嘎的叫着拍着翅膀向虚影挪去。

    挪之前，还不忘用蛋壳护着身体。

    虽然，没毛鸟的形象确实不咋地。但秦业一想到朱厌刚出世时候的样子，也就释然了。

    他将那块指甲盖大的水行异晶拿出，在冰凰脑袋前晃了晃。

    冰凰瞬间被水行异晶吸引，嘎嘎叫着扑棱着翅膀也忘了遮羞，拼命的爬到了秦业的身上。

    秦业笑着把水行异晶送到冰凰嘴边，冰凰兴奋的张开嘴巴，一口将水行异晶吞了下去！

    接着，瞬间就化成了一块冰雕。

    秦业怔了怔，看着冰凰无辜且痛苦的眼神，心中不由愧疚不已。

    他没考虑到冰皇刚出世，还没有这么强的适应能力。

    水行异晶对冰凰来说无异于大补之物，但对现在这头毛都没长出来的没毛鸟来说，却超出了它的承受能力！

