    “感觉差不多了呢。”距离精神病院上千米远的一栋钟楼上，唐依依看着无人机传回的画面，老神在在地说道。

    “‘心理医生’李万机已经被白小纯拆完，只剩下一个脑袋被白小纯当球踢，海王被柯铭斩杀后，柯铭开始插手外勤组的战斗，优势明显已经朝外勤组这边倾斜, 只剩下一个管线男罗宇和尹剑平不分胜负，不过外勤组胜算的筹码正在不断累积，罗宇的溃败只是时间问题。”

    萧铭坐在唐依依身后，不住点头，表示赞同。

    “发现许瑶师姐了吗？”萧铭问道，毕竟许瑶才是萧铭知道的精神病院最高战力。

    唐依依摇摇头：“暂时还没有见到，陆佳静和你家蝙蝠已经进入了精神病院的地下基地, 那里有信号干扰，‘周髀’正在全力和‘埃尼阿克’对抗, 算力不足以支持无人机探索地下基地，不过她们两个应该不会遇到什么问题。”

    萧铭摁了摁太阳穴。

    如果陆佳静能和蝙蝠娘齐心协力，那这个世界上就没有什么人能难得住她们，可是……

    这两货没自己打起来就已经谢天谢地了啊！蝙蝠娘一见到陆佳静就把陆佳静头发扯下了一撮，而陆佳静更狠，直接拿蝙蝠娘的脸拆大教堂，虽然知道蝙蝠娘不会有事，但是看得萧铭心疼无比！

    还好，两个人大局意识还是有的，在萧铭的调解下勉强达成了共识，个人恩怨压后再算！

    唐依依叹了口气：“这两个最强战力，似乎脑子都有点问题，最好有你在她们旁边，不然她们可能1+1小于1，到时候别被你师姐一锅端了。”

    萧铭想想也是，现在所有战场都取得了明显优势, 反而是陆佳静和蝙蝠娘两个最高战力有点让人担心，是要自己这个定海神针去治一治她们两个。

    “那我去了？”萧铭问道。

    “戴上这个。”唐依依拿出一个形似赛亚人战斗力探测器的仪器。

    “这是什么？”萧铭有点好奇, 戴在自己的左眼上。

    “一个小东西，用途不大，主要是用来通讯，”唐依依说道，“另外，这个镜面是一个摄像头，你看到的画面会被作为素材同步到‘周髀’上，由‘周髀’进行分析和处理。”

    萧铭若有所思。

    “那我去了！”萧铭带着一脸使命感，一脚踏出，从钟楼垂直落下，在半空悬停后，身上电光闪烁，跳跃着冲教堂废墟，逼格极高！

    路上随手清理了两个不长眼的赛博改造人，萧铭来到教堂废墟，稍微找了一下就找到了那个通往地底的通道。

    通道非常狭窄，只能容纳两人并行，地面和两边的石壁都是小石块和夯土垒成，走了几百米，萧铭就看到一扇有二十公分厚, 被高温熔化的金属门。

    一进去，萧铭的眼神就为之一凝。

    金属门的后面，是一个巨大的，充满着和地道格格不入的现代气息的空间，仿佛往前无限延伸。

    白色金属的地面、白色金属的椭圆形天花板，亮如白昼，空间的一边并列摆放着数百架精密的运算仪器，交替闪烁着红黄蓝绿的信号灯，给这片空间平添了一丝诡异的气息。

    空间的另外一边，有三个巨大的圆柱形玻璃维生舱，里面装着黄褐色的液体，一个半边身子改造成机械的女人、一个四肢被改造成蜘蛛腿的男人，一个手脚细长得不合比例的怪人分别悬浮在三个玻璃维生舱里。

    萧铭看得有些作呕，恨不得立刻毁了这里。

    陆佳静和蝙蝠娘没有破坏，应该是为了保留证据。

    “3点钟方向有一台诺依曼计算机，那里有‘周髀’尚未获取的信息，你过去看看。”萧铭的耳麦中传来唐依依的声音。

    萧铭根据唐依依所说的，走到一台巨型的计算机面前。

    复杂的符号在计算机上显示，键盘的内容和正常计算机完全不同，萧铭表示完全看不懂。

    唐依依“咦”了一声。

    “这竟然是一台德式三进制的模糊计算机。”

    唐依依指挥萧铭在这台计算机上输入了一串代码，三十秒后，唐依依接管了这台计算机。

    “这是……精神病院的实验报告？”萧铭看到屏幕上显示出几份文档。

    有镜瞳辅助，萧铭看材料内容非常快，于是萧铭点开了文档。

    萧铭越看越心惊，这些实验报告，研究方向的是变异生物、超凡装备的超凡能力移植。

    “实验报告01：实验时间：西元2358年9月13日23时15分开始……实验体在与变异生物的灵力交互反应中出现排异反应，血压过高，5分17秒后心脏破裂，生机消失，需要重新调节灵力交互KH值。”

    “实验报告107：……实验体的肉身和灵力结合保存得非常成功，但是因为无法接受自己新的形态而意识崩溃，成为无法控制的变异者，给予清除。但是07号试验体的成功让我们看到了这个计划的可能性。”

    “实验报告226：……随着7号化合物的发现，移植过程越来越顺利，虽然成功率只有27.66%，但预示着宣告这项技术已经迈出历史性的一大步，实验进入下一阶段。”

    萧铭大概浏览了一遍实验报告。

    这些人，在灵爆后大肆捕获变异生物，并且试图分离出变异生物身上的超凡能力，移植到人体上，但是前期他们几乎都失败了，于是想办法把超凡能力移植到机械上，用机械义肢的方式嫁接到人体上，从而让普通人获得异能，或者让异能者拥有多重异能！

    而且实验报告中很隐晦地提到了兰德曼，似乎他也是依靠这项技术才突破的四境！

    “沃特国际公司和重光精神病院有深层次的业务往来，重光精神病院的网络架构是建立在‘埃尼阿克’上的，如果是这样的话，沃特国际公司就已经掌握了这项技术……”唐依依说道。

    萧铭脑中灵光一闪，两人几乎同时反应过来。

    沃特国际是打算把这项技术作为反制华夏武道的筹码！

    这时，一阵剧烈的震动传来，巨大的实验室突然响起刺耳如蜂鸣一般的警报声，红色的灯光闪烁，映照在那三具圆柱形玻璃维生舱上，那些怪物身上折射出渗人的光来！

    实验室的深处传来强烈的战斗波动，恐怖的破坏力把这个实验室的仪器震坏，那三个圆柱形玻璃维生舱也出现了裂痕！

    “是蝙蝠娘在战斗，另一方是谁？许瑶师姐？”萧铭正要往深处赶去，又是一阵猛烈的撞击，如地震一般震得萧铭站立不稳。

    圆柱形玻璃维生舱上，黄褐色的液体流了出来，那个有着蜘蛛四肢的男人睁开了血红的眼睛！

    男人张开嘴，发出一声尖啸，另外两个玻璃维生舱也碎裂开来，三个怪物几乎同时坠地！

    “三个三境巅峰……”萧铭看了看，叹了口气，拿出“逐暗者”，眼神一凝，“我很忙，没时间陪你们玩。”

