    “难道这家伙时间回溯了？这不是元灵珠后期机缘巧合觉醒的能力吗？”时间线回溯的情况下，李安猜测着。

    “看来自己没有携带记忆回来，实验一下，看看他是不是真的时间回溯了。”李安心想。

    控制林云怀里的克隆体女孩，似乎不习惯束缚，嘴里说着：“我不会乱动的。”

    说着就运用巧劲发力，挣脱了林云的束缚落在地上, 甩了甩头，就要摘下包裹头部的衣服。

    林云不奇怪小女孩会使用高超的技巧，之前临死前看到小女孩为她挡住了前方弩箭，明白小女孩目前比他还要强。

    但小女孩甩了甩头后，林云立即被吓住了，重新抱住小女孩，捂住她头部的衣服, 加大控魂咒的暗示力度。

    这一幕, 被一直关注林云的林淑儿看到, 心里有些奇怪。

    “他好像很在意那女孩，不过他为什么用衣服包裹那女孩的头部？”林淑儿并没有往先天化形元兽方向想去，毕竟她内心深处觉得不可能。

    林淑儿想了一会，没想通，好奇小女孩头部怎么回事又不敢过于接近林云。

    这时，林淑儿看到了陈雯雅带着侍女闲逛着，脑袋转了转，有了主意。

    “雯雅，好巧呀，你也在这游玩啊！”林淑儿不经意走到陈雯雅附近打个招呼。

    她和林雯雅在三族聚会认识，毕竟是同龄还是同为大美女，表面上她们还是很友好的。

    当然暗地里各种攀比炫耀自己修为，多少男的为了自己怎么怎么样的塑料姐妹花情谊。

    “呀，淑儿姐姐！好巧啊。”陈雯雅面露惊喜的说道。

    说完便跑到林淑儿旁边，想和她一起聊聊最近的明风宗招收弟子之事。

    林淑儿见林雯雅穿过一些人群来到自己这里后, 神秘的说道：“小雅，你有没有发现林云有什么不一样的吗？”

    “林云？他在哪？”陈雯雅朝着周围看来看去，发现了林云。

    看到林云跟一个女孩很亲密的样子，林雯雅有些吃醋，但她的立场又不能去说什么，林云也和她不熟悉。

    “淑儿姐，你想说什么？难道你想说林云和那女的很亲密？”林雯雅脸上没露出什么变化，直接问道。

    “你有没有发现那女的很肤色很好，而且露出的部分体态也很好。”林淑儿神秘的说道。

    “所以呢？”陈雯雅有些无语，这普通人家的闺秀也是这样，有什么稀奇的，但还是配合的问道。

    “哎呀，小雅你没发现吗？那女孩的肤质可不像普通人，太完美太白嫩了，而且林云刚才很在意包裹那女孩头部的衣服，你说他为什么用自己外套把那女的包起来？你不好奇吗？”林淑儿说道。

    按她理解，以陈雯雅的性格她应该会直接跑到林云面前直接问的。

    陈雯雅撇了撇小嘴唇，说道：“有什么好奇的，而且别人皮肤怎样跟我有什么关系？”

    哎？

    林淑儿有些奇怪看着陈雯雅，她不好奇那女孩的皮肤怎么保养的吗？

    不好奇那女孩长什么样吗？

    不好奇一些新奇的事物吗？

    既然她不好奇, 林淑儿就友好对她说句那下次见, 跟着林云方向尾随着。

    “哎？她为什么要跟在林云后面？”陈雯雅有些奇怪, 想追上去问个明白。

    但她内心罕见的有些胆怯, 郁闷，呆在原地。

    看着林云抱着小女孩离开，林淑儿跟在后面。

    另一边，李安已经确定，世界之子的时间重塑了，觉醒后期才有的能力时间回溯，自己的记忆没有带回来。

    等等！

    李安突然想起了什么，既然自己存在过去的时间线上，那他还能联系魔念吗？

    尝试一下，李安发现自己无法联系，脸色开始阴晴不定。

    “自身的魔念神通却无法再生魔念，也就是说，自身一旦在这个过去时间线死亡，自身的意识就不会回到魔念上重生，和真正的死亡没有区别！”李安脸色彻底难看起来，要知道他已经见识到了世界之子的难缠程度。

    时间回溯前绝对是他想杀了世界之子测试，时间不会太久，那么一旦等世界之子超脱神境，他却无法利用一拳世界的怪人化法则，他没有信心快速强化起来。

    可以说，发现了这一点，彻底打乱了李安的所有计划。

    “难怪会是千分之一的存活率，不过后面神境最多是掌控法则碎片，还有机会，只要自己在这里练成因果气运体质，就有机会完成任务。”李安迅速调整计划，修改原来的计划。

    “看样子，自己要在这里呆个数千年世界，为什么宗门会派自己过来做这种任务？这不应该是我这种入门不过几十年的弟子做的才对！”李安非常奇怪宗门的安排。

    “难道他们发现我不是原住民？那为什么不直接杀了我？一定还有我不知道的事！”李安烦躁起来，毕竟关乎自身小命。

    “元神，过去时间线，也就是说元神是通晓并可以干涉过去现在未来的时间！”李安耐住烦躁，思索着。

    “那么，是通过未来的时间发现我不是原住民吗？不对，以我的性格，我现在没有露出破绽，未来也不应该露出，排除宗门发现我不是原住民，还有什么原因？”

    李安还是想不明白，来回在洞府空间的实验高楼修炼室走动。

    “元神，过去，现在，未来，回溯，规则，干涉！”李安思考到这想明白一件令他非常惊喜的事。

    “原来如此，宗门没有直接杀死我，而这任务也不应该让我作为炮灰，没必要，目前以我的感觉有机会成功，而其他人的死亡率高就是他的的手段学会的不够多，也就是说我不会死，未来一片光明！”李安感觉真相了，兴奋起来。

    “等等，不能高兴，也不能放松警惕，这只是自己猜测，万一任务是随机安排自己就是这么倒霉呢？”

    李安思索一会，将思考出来的答案记忆想法封印起来，留下一个念头，

    【认真完成任务，存活，不用担心宗门发现自身地球身份，等晋级金丹境界后解除。】

    伴随法术封锁刚才的念头时，李安遗忘了关于刚才的记忆想法，看到了留言。

    “嗯？我自己设下的记忆封印！我难道想到了什么危险的想法？不用担心宗门？到底是怎么回事？”李安有心想看看答案。

    但李安更不想进入好奇，重新封印，好奇，重新封印的死循环，耐住好奇心。

