    “八叔快请坐下说话，这么热的天过来定然辛苦，先喝杯茶水解解暑气。”

    先招呼了八叔坐下，颜卿这才又笑道：“是呢，四个多月了。”

    “好好好，添丁进口是大喜事啊，咱们族里又要添丁了。

    这么大的事，彪子也不说回来说一声。”

    嘴上说着埋怨的话，但他眼中真切的喜悦却也表现得淋漓尽致。

    颜卿看得出来，这位八叔对她家男人是真又几分长辈对晚辈的疼爱。

    爱屋及乌，颜卿对这位族里来的长辈也更加恭敬。

    “还请八叔莫要见怪，当家的最近这些日子都忙着，实在没抽出身来。

    本来念叨着这事儿的，结果一忙起来就没个头的。

    您先坐坐，我去厨房看看。”

    按理说，颜卿是该在堂屋里陪着客人，但不管怎么说还是要避讳一下的，是以才找了这个理由去了厨房。

    “唉，你去你去，不用招呼我。”

    八叔也不是不知礼的人，直说让颜卿自去。

    煮面是真的快，颜卿进到厨房的时候万婆子已经把面煮进了锅里，四个黄澄澄的煎蛋也在盘子里摆放好。

    油滋滋的还冒着热气，香味儿扑鼻。

    颜卿往锅里看了看，又拿着油罐子舀了些猪油进去，再烫上几颗小白菜。

    “夫人您别动手了，我来我来。”

    万婆子见了赶紧要接手颜卿手里的活儿，统共就是煮个面哪里还用得着两个人。

    “面也差不多了，你挑起来的，我把这几根葱切了撒上。

    唉，对了，家里好像还有小咸菜，也装上一碟子。”

    本就没有什么能招待的，这也寒酸了。

    端了面上去，颜卿还有些过意不去，“八叔，您先吃着，中午也来不急做别的。

    下午准备几个菜，等当家的回来陪您喝两杯。”

    刚才做好了面颜卿就让万婆子请宋彪去了，好歹是族里来的长辈，还是要请男人回来一躺才行。

    八叔正吃着呢，闻言赶紧说道：“不用不用，彪子忙着就别扰他了，我这次来就是把这个给他的。

    他不在家给你也是一样的，给了就走。

    这个，你好生收着。”

    说着，八叔从怀里掏出一个有些旧的钱袋子，放在桌子上。

    “这是什么？要不还是等当家的回来了，您亲自跟当家的说？

    我已经让万大娘去请当家的回来了，您再等会儿当家的就能回来。”

    既然是已经去了，八叔也不敢再说什么，等着宋彪回来吧。

    反正来这一趟，没到天黑是到不了家的，那就等等。

    不得不说，彪子家的媳妇儿就是讲究。

    这面条子里不仅加了煎鸡蛋，还放了猪油，香是香了，也太费银子了。

    也就是彪子能挣，不然哪能禁得住天天这样的吃？

    他不讨嫌，人家家里的事儿他也管不着，有他吃的就吃，看年看月的也就吃这一顿。

    当然，他也不是眼瞎看不到，彪子媳妇儿如此是看重他这个族叔，没看不起他们乡下泥腿子。

    不得不说，彪子这媳妇儿娶得不错，一看就是个好性儿的，难怪他急吼吼那么郑重的要给他媳妇儿进族谱。

    他们族里，也就只得这一个读书人家出身的媳妇儿，也难怪他看重。

    颜卿不能抛下客人自己在堂屋里干坐着，又倒了茶水，摆了家里的水果上来。

    然后，在边上找了把椅子坐下，一起等男人回来。

    说实话，本就不熟悉，又是第一次见面的长辈，颜卿真不知道能说什么。

    幸好，八叔也不是那种话多的人，就只自己喝茶，也不再问她什么。

    也幸好，男人很快就回来了。

    宋彪正跟那丈他们几个喝酒，还是那丈说要庆祝一下，憋了这么多天大家伙儿也高兴高兴。

    确实，为了这个事儿累兄弟们多少天了，他这个做大哥的也该请兄弟们喝顿酒，也表示一下感谢。

    正喝着，万婆子来说家里来了族里的人，宋彪只能放下酒杯回来，让他们自己先喝着。

    家门没有关，宋彪到门口就能看清楚堂屋的情况。

    他媳妇儿端端正正的坐在那儿，他八叔也端端正正的坐另一边，着实是为难他媳妇儿了。

    “彪子回来了。”

    “当家的回来了。”

    不说八叔见到他的欢喜，就是他媳妇儿那带着上扬尾音的欢喜之意，他是绝对听出来了的。

    “八叔好不容易来一躺，你快去整几个下酒菜，我们爷们儿好好喝两杯。”

    宋彪一进门，跟八叔打了声招呼之后，立马就吩咐颜卿做事。

    这对于颜卿来说，可算是如蒙大赦，赶紧的告罪一声就领着万婆子进了厨房。

    至于八叔一连说着不用不用，你媳妇儿刚给我煮了面之类的话，还有男人无论如何都要留八叔的话，颜卿都一律不管了。

    万婆子好笑的看着她，“夫人这是紧张什么呢，还能吃了您不成？”

    颜卿无奈的摆摆手，“紧张倒不是多紧张，就是不知道说什么，就显得尴尬。”

    “哈哈哈，多几次习惯就好了。

    夫人是不爱出门，要是您多出去跟隔壁的媳妇儿婆子说说话，再有这样的情况，保准您不会尴尬。”

    万婆子说的是平日里在街口聊天的那群婆子媳妇儿，都是左邻右舍的，成日里就是说东家长西家短的。

    好几次她在门口就看到有人往她家这边瞧了，还有人指指点点的。

    不用猜也知道，肯定是说她家的闲话了。

    这种场面她更不行，根本就应付不来。

    “可别，您还是饶过我吧，那天儿我可聊不下去。”

    然后，两人都笑起来。

    确实，那些碎嘴的妇人，见谁说谁，就没有他们说不着的人。

    就是今天，宋家进了个人来，也有他们议论的。

    每次出门买菜经过那里，颜卿都下意识的走快两步，生怕被他们打招呼，也不想听他们又讨论的谁。

    颜卿却是不知道，她不想去，别人其实也不想她去的。

    全都是因为她男人的功劳，都不敢跟她走得近，怕被宋彪盯上。

    打从颜卿嫁到宋家来，他们盯了这么几个月，却是一次有嚼头的八卦都没捞到，内心对颜卿和宋恶霸都是有意见的。

