    伍兹暗自将刚刚那道人影记在心上，回到旅店之后，立刻走上了二楼，敲了敲玛丽莲娜所在房间的门，片刻之后，拉塔恩稚嫩的声音传了出来。

    “谁啊？”拉塔恩警惕地问道。

    两位骑士都不在身边，冒险家先生也外出不知道干嘛去了，这两天见识了不少企图对玛丽莲娜小姐图谋不轨的人，拉塔恩觉得是时候担起保护玛丽莲娜小姐的职责。

    手中握紧了手弩，拉塔恩走到门边，左手做虚掩的姿势，右手则是扣在手弩的扳机上，随时准备朝着门外击发，给予外面的人雷霆一击。

    “是我。”

    门外传来如同钢铁一般锋锐冷酷的话语声。

    这声音，就连在桌边迤迤然写着东西玛丽莲娜，都不由得转过头来，张开美目，朝着门外投去了视线。只是一瞬间之后，玛丽莲娜便将视线收了回来，仿佛无事发生一般，依旧神色自若地继续写自己地东西。

    拉塔恩听到门外的话，认出了声音的主人是谁，握紧手弩的手瞬间松弛了下来，急忙打开房门，看着门外站立的高大男性。

    看着一脸惊喜地望着自己的拉塔恩，伍兹伸出手，摸了摸他的头，然后对着房间里面说道：“我有点事情，想要问一下玛丽莲娜小姐。”

    伍兹刚说完，玛丽莲娜清脆的声音便响了起来，道：“进来吧，伍兹先生。”

    拉塔恩听到玛丽莲娜的话，急忙让出身位，将房门彻底打开。

    朝着拉塔恩点了点头，伍兹走向端坐在桌边的玛丽莲娜，瞄了一眼桌面上随意摆放的纸张，伍兹一屁股坐下，开门见山地说道：“有人盯上我们了。”

    玛丽莲娜听到这个消息，原本挂着微笑的脸庞在一瞬间便变了模样，脖颈有些前倾，露出一片雪白，有些疑惑地问道：“您是怎么发现的呢？”

    “就在刚刚，有个乞丐突然出现在我的面前，但是我能感受到他身上流露出来的恶意，我怀疑我们被盯上了。”

    “乞丐？”玛丽莲娜收回前倾的脖颈，脸上闪过一丝绯红，整理了一下衣服，不断地抚摸着右手食指上的一枚闪亮的指环。

    “莫非是盗贼公会的人？但是我们和他们没有什么交集啊。”片刻之后，玛丽莲娜看着伍兹说道，双眼直勾勾地盯着伍兹，企图从他脸上的表情变化中获得什么信息。

    但是让玛丽莲娜有些失望的是，坐在她面前的这个男人，从头到尾，轮廓硬朗的脸看不出半点表情变化。

    “盗贼公会？势力很大吗？”伍兹摸了摸下巴，拿起手边的一杯开水，咕噜咕噜地灌了下去。

    伍兹觉得自己最近似乎很喜欢喝东西，手边每时每刻都几乎有液体饮料一般。

    听到伍兹的问题，看着他一口气将拉塔恩刚刚端上来给自己的水一饮而尽，玛丽莲娜白了伍兹一眼，说道：“势力倒不是很大，只是有点难缠而已，被他们盯上的人或者物品，将会受到无穷无尽的骚扰。”

    说完，玛丽莲娜也拿起拉塔恩再次端上来的一杯水，浅浅地抿了一口，似乎在回忆些什么，也似乎在组织着语言。

    “我和他们打过交道，花了不少代价才彻底摆平他们的念想，如果让他们盯上，虽然不致命，但是有点烦人而已。当然，对于您，这个问题便是不存在的。”

    开玩笑，面前这个男人，玛丽莲娜觉得自己在努恩城见过的许许多多人中，从没见过如他一般强大的人。

    他给自己的感觉，就像是自己在面对着黑暗女士埃尔斯佩斯·冯·德尔肯一般，仿佛在面对什么镌刻在血脉中的恐惧一般。

    虽然自己没有亲眼见到过，但是当面前这个男人进入战斗状态的时候，周围的魔法之风在她的感知下，仿佛被一只无形的大手疯狂搅动一般，形成一个肉眼无法看见的漩涡，朝着他不断涌去。

    “不就是阎王好见，小鬼难缠吗，不过应该问题不大，看着就不像是什么了不起的角色。”伍兹心中暗自说了一句，不过想了想，自己好像也没遇到过什么了不起的角色，他也不好断定自己的实力，到底去到了哪一个地步，和这个世界的土著相比，自己是优，还是劣，也说不清。

    帝国是许多待人诚恳、勤奋工作的人们所在地，而盗贼则致力于尽可能多地窃取这些勤勤恳恳的人的钱财。

    他们往往是万事通，愿意参与并能够利用任何赚钱机会，这些人包含敲诈者、侵吞者、绑架者、扒手和偷牛贼。

    任何达到一定规模的城镇都有盗贼公会，控制上述人群并组织犯罪活动，费尔兰根也不例外。

    甚至于在某些大城镇，还拥有不止一个公会，这也导致了无数场激烈厮杀，直到其中一个公会将对手彻底消灭瓦解位置。

    至于那些最成功的盗贼公会，则是拥有大量合法产业，并随着时间推移蜕变成了商人公会。这是公会的一种罕见形式，其盗窃手法虽然落后，但是已经洗白上岸，成为某些大人物的白手套了。

    罗恩·斯塔克便是这样的人。

    身为米登海姆的“卑王”的拥趸之一，罗恩在米登海姆拥有不弱的权势，这两年也一直活跃在努恩城，为上层人物攫取财富和资源。

    卑王，是米登海姆地下世界的君主，是街道的绝对统治者。

    他们运作着这座城市中所有的有组织犯罪，从妓院、毒品贩子、赌场、扒手、高利贷和骗子的利润中抽成。

    也许除开彼此，卑王们不允许有任何对手。

    诸如卡佳和拉诺德这类神明的追随者在帝国其他地区总是与一种更为有序的犯罪方式联系在一起，在米登海姆则不受欢迎。

    他们的信条抵制暴力措施，而这正是卑王们为维护自身权力所采取的方式。

    那些在这座城市中践行信仰的少数拉诺德信徒经常语带讽刺地指出，他们最大的敌人不是贵族花花公子或看守长官，却是罪犯同行。

    但是，就在前几天，来自米登海姆的一封信，将还在努恩城享受着风花雪月的罗恩·斯塔克，打发到奥斯特领的冰天雪地里，看冬狼龇牙。

    这让罗恩·斯塔克很不爽，但是，自己却无力反驳什么。

    面对着“卑王”的要求，罗恩·斯塔克没有任何讨价还价的余地。

    “这群北方佬，为什么效率这么低啊！”抚摸着怀中的爱猫，罗恩·斯塔克在心中狠狠地吐槽着阿隆索的效率。

    两天了，自己已经在这个鬼地方，吹风吹了足足两天了，现在，罗恩·斯塔克无比怀念在努恩城的日子。

    这群泥腿子，什么时候才能办好自己交代的事情啊？

    指望他们？

    ……

    无数思绪，伴随着面前壁炉的火焰，不断在跳跃。

    看来，还是得要自己动手了。

