    下午，刚一上班，黄玥就走进了朱立诚的办公室。

    “厅.长，您找我？”

    黄玥柔声问，

    朱立诚引着黄玥到会客区的沙发上坐定，出声问：

    “黄厅，上午，中医院的事都处理好了吧？”

    “好了，厅.长！”

    黄玥柔声说，“省纪委对这事非常重视，所有人都带过去了。”

    朱立诚轻点一下头，对此表示满意。

    “黄厅，这事仅凭陈书记一人，处理起来很费劲。”

    朱立诚沉声说，“你要多协助他，必须将这事处理好！”

    这虽是厅纪委书记陈国培的分内事，正由于牵扯到的人太多，很难面面俱到。

    查办省中医院贩卖专家号的黄牛是由黄玥负责，朱立诚让她协助，并无问题。

    “好的，厅.长！”

    黄玥爽快的答应下来，低声道，“如果有问题，我一定及时汇报。”

    朱立诚轻点一下头，表示认可。

    “黄厅，我来安皖卫生厅也有段日子了，但对于班子成员的情况，并不了解！”

    朱立诚面带微笑道，“黄厅，我想向你了解一下相关情况。”

    卫生厅的工作纷繁复杂，目前就有两项重点工作：

    第一，假疫苗事件；第二，贩卖专家号问题。

    省中医院院领导和黄牛勾结贩卖专家号，短短半年，盈利三千万元。

    世上没有不透风的墙！

    其他医院对此不可能一无所知，他们极有可能依葫芦画瓢。

    根据中医院的情况推算，其他三家医院的情况好不到哪儿去。

    在班子成员中，除黄玥站队以外，其他三人和朱立诚若即若离。

    副厅.长吕仲秋为了保住省中医院长季怀礼，当众摊牌。

    朱立诚半点面子也没给，果断拒绝。

    吕仲秋离开时，非常愤怒，颇有几分冤家对头之意。

    朱立诚想听一听黄玥对其他三位副院长的评价，以便心里大体有个数。

    黄玥没想到朱立诚会这么问，蹙着眉头思索起来。

    片刻之后，黄玥出声道：

    “厅.长，何厅不但是二把手，还负责过一段厅里的全面工作。”

    “他的主观意识非常强，因此……”

    黄玥没继续说下去，但其中的意思却已非常明确。

    朱立诚轻点一下头，表示明白她的意思。

    黄玥轻点一下头，继续道：

    “厅.长，吕厅一直在卫生部门任职，从基层医院一路升上来，绝对的专业人士。”

    “他在省中医院待了十多年，有种别样的情感。”

    “今天上午的事，您也看见了！”

    朱立诚再次点头，表示明白吕仲秋和中医院等人的关系。

    黄玥用眼睛的余光扫了朱立诚一眼，低声道：

    “何厅负责厅里全面工作时，吕厅升任常务副的呼声很高。”

    “为此，他曾单独找我聊过这事！”

    朱立诚听到这话，很是好奇，出声道：

    “哦，他找你聊什么？”

    黄玥压低声音说：

    “他说的很婉转，但意思却非常明确！”

    “这是他最后一次机会，绝不会轻易放弃，希望我能……行个方便！”

    朱立诚听后，立即回过神来，嘴角露出若有似无的笑意。

    刘良奎提拔为副厅.长的时间短，对吕仲秋构不成威胁。

    黄玥则不然，她调任两年多了，完全可以更进一步。

    “怪不得我到任后，他很不待见。”

    朱立诚面带微笑道，“听你这么一说，我就全明白了。”

    按说朱立诚任安皖卫生厅.长和吕仲秋并无关系，其实却不然。

    人老心不老！

    他要想任常务副厅.长，何启亮必须升任一厅之长。

    朱立诚从淮江省调任厅.长后，何启亮落了空，吕仲秋当然也就没戏了。

    恨屋及乌！

    朱立诚轻点两下头，便是明白了。

    “黄厅，吕厅对省中医院长季怀礼非常看重。”

    朱立诚沉声说，“听说就是他将其提拔成为副院长的。”

    “没错！”

    黄玥沉声说，“吕厅在中医院任院长时，将季怀礼提拔为副院长。一直以来，季院长都说吕厅对他有知遇之恩。”

    “看得出来，他们俩之间的关系很好！”

    朱立诚沉声说，“就算如此，你不觉得吕厅上午的做法有点过吗？”

    上午水落石出后，吕仲秋为了保住季怀礼，可谓不遗余力。

    黄玥抬眼看向朱立诚，沉声说：

    “厅.长，我觉得你在考虑这事时，有个人不能忽略！”

    “谁？”

    “副院长薛丽！”

    黄玥直言不讳道，“上午时，她可是和吕厅一起出现的。”

    卫生副厅.长吕仲秋和省中医院副院长薛丽一起出现，难免会让人产生疑问。

    黄玥将话说到这份上，朱立诚不可能听不明白。

    “黄厅，你是说，吕厅上午之所以如此积极主动，和薛副院长有关系？”

    朱立诚直言不讳的问。

    在这之前，朱立诚并未考虑到这事。

    听到黄玥的话后，颇有几分恍然大悟之感。

    黄玥抬眼看向朱立诚，低声说：

    “我不敢说百分之百，但至少有一部分。”

    这话说的非常直白，做实了吕仲秋和薛丽之间的特殊关系。

    作为副厅.长，黄玥将话说到这份上，难能可贵。

    朱立诚听后，并未出声，蹙着眉头仔细思索起这事来。

    吕仲秋是老资格的副厅.长，在安皖卫生系统内混了几十年，关系盘根错节。

    朱立诚不得不慎重对待。

    如果仅仅只有季怀礼这一层关系，朱立诚并不十分在意。

    听到黄玥的话后，朱立诚才意识到他和副院长薛丽之间关系特殊，这让其很觉棘手。

    想了好一会之后，朱立诚沉声道：

    “不管怎么说，中医院的事必须依**理，否则，我们无法对安皖老百姓交代。”

    “至于有些人，如果想以此搞事的话，我接着便是。”

    看着朱立诚严肃中透着淡定的脸色，黄玥嘴角露出若有似无的笑意。

    “厅.长，你既然打定主意了，那我一定支持你！”

    黄玥一脸正色的说。

    当断不断，反受其乱！

    这事牵扯到吕仲秋，朱立诚如果犹豫不决，反倒不利于行事。

    黄玥深知这点，才将这事挑明的。

    现在他既已打定主意，黄玥自是要有所表示。

    “谢谢黄厅的支持！”

    朱立诚面带微笑道。

    “这是我的分内事！”黄玥坚定作答。

    作为一厅之长，朱立诚对于黄玥的支持非常满意，向她点头致谢。

    与此同时，吕仲秋正一脸阴沉的端坐在常务副厅.长何启亮的办公室里商量对策。

    吕仲秋抬眼看向闷头抽烟的何启亮，急声道：

    “何厅，您到时候说句话，这事到底该怎么办？”

    何启亮抬眼看向吕仲秋，脸上露出几分不满之色，心中暗道：

    “这事人赃俱获，姓朱的直接让省纪委介入，我能有什么办法？”

    尽管心中这么想着，但何启亮却绝不会当着吕仲秋的面，将这事说出来。

    自从朱立诚到任后，吕仲秋虽坚定不移的站在何启亮这边，但后者仍觉不够。

    中医院之事是将吕仲秋彻底拉拢过来的绝好机会，他绝不会放弃。

    “仲秋厅.长，这事很难办！”

    何启亮一脸凝重的说，“如果我猜的不错的话，姓朱的是想借此机会，将中医院一锅端。”

    说到这，他停下话头，用眼睛的余光扫向吕仲秋：

    “俗话说，打狗还得看主人呢！”

    “他看似针对的是中医院，实则却是冲着你来的！”

    吕仲秋听到这话，心里咯噔一下，暗想道：

    “姓朱的初来乍到，他怎么会知道我和中医院之间的关联？”

    “何厅，不……不可能吧？”

    吕仲秋说话不利索，满脸慌乱之色。

    何启亮看到这一幕，心中暗道：

    “姓吕的误会我的意思了，看来坊间传闻没错，他和中医院之间存在利益纠葛。”

    看破不说破！

    “吕厅，省内卫生系统内谁不知道你是从中医院出来的。”

    何启亮出声道，“姓朱的针对中医院，分明是想借机打你的脸！”

    吕仲秋听到这话，一颗悬着的心才放松下来，出声道：

    “你说的是这意思，我还以为……”

    说到这，吕仲秋意识到了不对劲，连忙收住话头。

    何启亮嘴角露出几分若有似无的笑意，问：

    “吕厅，您以为什么？”

    “没……没什么！”

    吕仲秋一脸尴尬，连忙转化话题，“何厅，你说我现在该如何应对这事？”

    如果是其他事，何启亮一定出手相助，但这事却非同寻常。

    朱立诚是一厅之长，亲自盯着这事，本就不易操作。

    除此以外，省纪委的人已介入其中，何启亮只能“望洋兴叹”。

    “吕厅，这事并非我不想帮你，而实在是心有余而力不足。”

    何启亮一脸抱歉的说，“如果只是姓朱的还好办，但现在省纪委的人已介入其中，这事根本不是你我这个级别，能摆平的。”

    作为卫生厅常务副厅.长，如果是卫生系统内的事，何启亮解决起来，并无问题。

    现在这事超出了他的能力范围，出言拒绝并无不可。

    吕仲秋听到这话，脸色当即便阴沉下来，急声道：

    “何厅，这事你若是不管的话，中医院可就要姓朱了。”

    这话的意思很明确，季怀礼等人如果被拿下，朱立诚势必会乘机接手中医院。

    如此一来，中医院便与他们再无关系了。

    何启亮嘴角露出几分若有似无的笑意，心中暗道：

    “你少在这说没用的，中医院是你的地盘，它姓不姓朱，和我一毛钱关系也没有！”

    想到这，何启亮抬眼看向吕仲秋，一脸真诚的说：

    “吕厅，我当然不希望姓朱的拿下中医院，但这事的难度系数实在太大了。”

    “季怀礼的脑子进水了，怎么能让他抓个正着呢？”

    面对何启亮的抱怨，吕仲秋无言以对。

    前两天，吕仲秋就给季怀礼“打招呼”了，让他近期将黄牛撵出医院，等风声过了再说。

    谁知季怀礼将他的话当成了耳旁风，导致如此被动的局面。

    “姓季的脑子进水了，这是毋庸讳言的。”

    吕仲秋一脸阴沉道，“等这事完了，我一定好好收拾他，眼下当务之急是如何度过眼前这一关！”

    何启亮对吕仲秋的用意再清楚不过了，沉声反问：

    “吕厅，你觉得该怎么办？”

    吕仲秋听到问话，眼前一亮，出声道：

    “何厅，我觉得您刚才有句话说的特别对。”

    “哦，哪句话？”何启亮一脸不解的问。

    吕仲秋嘴角露出几分狡黠的笑意，出声说：

    “您刚才说，这事由于省纪委的介入，仅凭你我已没法搞定，只能省里的大佬出面。”

    何启亮听到这话，当即警觉起来：

    “吕厅，你这话是什么意思，我怎么听不明白？”

    吕仲秋抬眼扫过去，沉声道：

    “何厅，您不会揣着明白装糊涂吧？”

    “这段时间，我可没少支持你哟！”

    吕仲秋这话说的毫无问题，也绝不夸张。

    朱立诚到任后，何启亮之所以仍能把控住卫生厅的局面，和吕仲秋的支持密不可分。

    如果缺少了他这位老资格副厅.长的支持，现在是什么局面，谁也说不好。

    “吕厅说的没错。”

    何启亮面带微笑道，“你的鼎力支持，何某没齿难忘！”

    吕仲秋并不领情，沉声说：

    “何厅，你光记住没用，得有所表示才行。”

    不等何启亮反驳，吕仲秋直接捅破窗户纸，出声道：

    “现在这事只能请高省长出面，才有斡旋的余地，否则，季怀礼他们可就彻底玩完了。”

    吕仲秋说完不再出声，两眼紧盯着何启亮。

    他口中所说的高省长指的是省·委常委、常务副省长高昌汉，安皖省排名第四的大佬。

    何启亮是高昌汉的人，若无如此强硬的靠山，他也不会梦想成为卫生厅.长。

    吕仲秋满怀期待着看着何启亮，希望他能点头答应。

    何启亮用眼睛的余光扫向吕仲秋，心中暗道：

    “你脑子进水了吧？”

    “别说我不会这么去做，就算去找高省长，他也绝不会出手相助。”

    看病难、看病贵一直是老大难的问题，朱立诚作为卫生厅.长，有意解决这一难题。

    高昌汉作为省政府的二把手，怎么可能从中作梗呢？

    季怀礼等人不但触犯了病患的利益，还被朱立诚抓了个正着。

    在此前提下，高昌汉更不会介入其中。

    退一步说，就算朱立诚手中没有证据，想要收拾季怀礼等人，高昌汉也绝不会管这事。

    朱立诚是省·委副书记卢魁的嫡系，高昌汉绝不会为一个无关紧要的小角色，与卢书记交恶。

