
　　这是在末世之前就安装好的.

　　装了这些，他才敢安心地住在这里，不然的话，他会一夜一夜地睡不着，会很焦虑，很狂躁，他怕自己失去理智。

　　很快，他的眼睛略过整个大楼的大厅、走廊、楼道等地方，一眼看到了十六楼电梯门口，某个正要坐电梯的白色身影。

　　‘找到了，在这里……’

　　第二人格语气里带着得意：【看吧，我就知道你会忍不住的，只一眼，你的心就被她给偷走了，在你眼里，她是独特的，跟其他的人类是不一样的。】

　　第二人格：【我说过，我就是你，你就是我，我说的话，都是你心里真正的想法，你偏还跟我倔。】

　　“你再不闭嘴，那就去死。”

　　第二人格：【好啊，一起去死，就不用再过得这么痛苦了，就能去见你妈妈了，你妈妈已经等了你很久很久了，你一直不去，她心里很难过的。】

　　薛子墨阴沉沉地冷笑：“呵，我是让你去死。”

　　第二人格：【那就对不起了，我就是你，你就是我，我死了，不就代表你也死了吗？】

　　他怕什么。

　　在他最弱的时候，也许他还有机会把这身体抢过来呢。

　　末世以前，他还能时不时地出来放放风，末世以后，主人格的意识突然增强了很多，变得极其坚毅。

　　哪怕是他故意用各种各样的方法刺激他，他也不再像以前那般，一被刺激到，就狂暴失控了。

　　现在，他被死死压制着，末世后再没出来过。

　　这让他很不爽，也很不甘心。

　　【死了后，你还能看得到她吗？还有机会得到她吗？】

　　【说不定你一死，就有男人盯上了她，哦不对，应该是已经有不少男人盯上了她，你一死，指不定她会多惨呢。】

　　看他眼神阴鸷，脸色越来越阴沉难看，浑身戾气缠绕，第二人格越发得意了。

　　生气吧！愤怒吧！这样我才有机会出来。

　　末世后，他就再也没有掌控过这具身体了，这让他非常非常地不爽。

　　“我不会死的，要死也是你去死，想抢我的身体，你死了这条心吧！”

　　薛子墨迅速调节了心情，嘲讽地地勾起了唇角，一双盯着监控屏的眸子，在昏暗的灯光下，今晚显得格外地明亮。

　　第二人格奈何不了他，只能暂时歇息。

　　*

　　另一边，云渺再次站在了电梯口，等待着电梯。

　　【宿主，我觉得这个世界挺奇怪的，动物变异了，植物也变异了，人类经历了第一次冲击还活着的，也大部分有了异能，却没有丧尸。】

　　按照那些小说上所写的，不是应该满地都是丧尸咬人的吗？

　　还有，为什么异能者的数量，会占据了人类的一半？

　　不应该是百分之一，甚至千分之一这样的吗？

　　还有，太阳到底去哪了？

　　月亮为什么也没有了？

　　444都快化身想问‘十万个为什么’的小宝宝了。

　　“谁说末世就一定得有丧尸？”

　　没有那种恶心的东西，不好吗？

　　看多了，她会吃不下饭的。

　　空气也好很多。

　　云渺进了电梯，拾指落在了30楼这个按键上。

　　住高点，空气好，也没有讨厌的人打扰。

　　【宿主，空气里有种奇怪的能量，你感觉到了吗？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第375章 小哥哥他入室抢‘劫’ （11）免费阅读。https://xs.23sk.com 