    呯！

    脚下一踏，如一只小凶兽一般猛地朝着古伊娜冲去，口中发出凶兽一般的咆哮，他不想输，不想输。

    哼！

    古伊娜鼻腔淡淡地冷哼了一句，想着唐神的交代，也感觉自己有点太大方了，对方根本认不清楚双方的差距，手中竹剑一转，眼神微眯。

    破绽太多，太多。

    脑海中不经想起了唐神那一记拔刀斩，也就是击打在索隆脑门上的那一记，此时依然可以看到一道淡淡的印子。

    就是这个时候。

    脚下轻轻向右前方半步移动，手中竹剑猛地挥出。

    透过间隙，直直地打在索隆的脑门上，和之前唐神留下的印记完全重合。

    啪！

    清亮的击打声，吓得一心道馆所有学员一个哆嗦。

    太快了，他们根本没看清。

    而这一刹那，索隆直接被打蒙了，重重摔在地面上。

    “好弱，太弱了，明明是个男孩子，想打赢我，你还差得远呢。”古伊娜适时吐槽道，眼神居高临下，充满着蔑视，其中夹杂着一丝同情。

    索隆可看不见古伊娜眼神里面的同情之色，他只听到那蔑视的话，还有那蔑视的眼神，前所未有的愤怒、不甘，也从未像现在这样渴望力量。

    但男子汉大丈夫，输了就是输了，就如同他输给唐神一般：“输了就是输了。”

    “嗯，不错。”耕四郎也适时出声，对索隆很满意，即使再气，再愤怒，也承认自己的失败。

    剑士不是不能失败，而是不能正视自己的失败，那才是真正的失败。

    “我现在加入你门下，有意见嘛？”索隆很嚣张地说道。

    就像之前，明明输了，却依然还这么嚣张，说的好像别人求他一般，让唐神也是醉了。

    这小子还真是傲娇，傲娇的想让人打他。

    就像此时的古伊娜，就感觉自己刚刚那一刀有点轻了，应该打重一点。

    “没有。”耕四郎笑眯眯地说道，他心中感觉有点好笑，但却又显得很耐心。

    古伊娜感觉差不多了，收刀转身走人。

    而就在这时，索隆突然抬起头，一脸认真地说道：“我会拼命拼命拼命的练习，然后一定会战胜你的，给我记住了。”

    语气中充满了不甘和愤怒，但双眼中却充满着斗志，洗刷耻辱，这好像就是他的本能，如今承认自己的弱小，认识自己的弱小，但却不会一直弱小，只待有一天，变强，变得非常强大，战胜之。

    “不会有这么一天的。”古伊娜没有回头，淡淡地留下一句，头也不回地走出了道馆。

    只留下索隆咬牙切齿地盯着古伊娜的背影，拳头握得很紧，轻微地颤抖着，透露出主人的不甘心。

    而外面，唐神已经站在那里等待着古伊娜的出现。

    “干得不错。”唐神微微一笑，毫不掩饰地夸赞道。

    “老师，你为什么对他那么上心？不过是一个从没学习过剑道的小鬼罢了。”古伊娜有些疑惑地问道。

    唐神神秘一笑，说道：“如果我说是给你培养一个未来的对手，你相信嘛？”

    “啊？就他？”古伊娜毫不掩饰自己的惊讶，在她看来，索隆太弱了，怎么可能成为她的对手。

    “呵呵，你以后会明白的。”唐神没有过多的解释。

    .......

    唐神退出游戏，从床上爬起来，发现自己的状态非常好，就感觉浑身有使不完的力气，不过就是感觉衣服贴在身上有些难受。

    连忙脱掉衣服，发现衣服内侧有一层细密的颗粒，皮肤上有一层黑色杂质。

    吓得他连忙进入浴室中，清洗了一下，顿时感觉浑身清爽。

    站在镜子面前，看着镜子中的自己，唐神有些出声，或者说被惊呆了。

    皮肤白里透红，吹弹可破，以前已经够白的，现在竟然又白了一分。

    虽然只是一点点细微差别，但唐神还是感觉出来了。

    在他的记忆中，这具身体有些小毛病，因为是孤儿，虽然有政府对不满18岁的孩童的补贴，但他依然得一边打些零工，才能养活自己。

    此时的不到20平小房子，就是他自己租的。

    因为长期打零工，还有上学跟上众人学习的进度，所以长期熬夜，颈椎一直有一些小毛病，眼睛也有点近视。

    但此时这些小毛病完全没有了，眼睛看的清清楚楚，再也没有以前的模糊，颈椎也很舒适，没有那种每次睡醒了之后不舒适感。

    更让他惊讶的是，原本看起来孱弱的身体，竟然出现了一丝丝肌肉线条，虽然还很少，但比以前好太多了。

    自己这才刚进入游戏出来，仅仅刚升到一级，体质加了不到一半，如果按照宣传的同步现实10%-20%，怎么可能变化这么多？

    按照道理来说，应该没什么变化把！

    这个变化让唐神有些懵逼，完全触不及防。

    “对了，这种感觉，这种感觉就好像....”唐神好像想到了什么，突然惊呼道：“这不就和在游戏中当时把属性点全部加到体质上时，完全一样嘛？”

    没错，此时他感觉自己的身体，和在游戏中完全一样，就好像从亚健康直接变成了完全健康。

    难道说他在游戏中的实力同步率要比官方标准的要高？

    那如果自己不停地往上升级，体质会变得如何？那肯定很快就能超过初步觉醒的基因战士。

    如果按照这么算，只要自己不断升级，绝对比基因战士成长快多了，也简单多了。

    一想到这个，唐神心中就浮现出激动神色，生存是他现在面临的最大问题，如果这个问题解决，那一切都好办了，连忙跑回卧室。

    唐神此时并不知道，实际上他此时身体的从游戏到现实的同步率达到了100%，也就是说，游戏中他有多高的实力，现实中就有多强大的实力。

    打开那台他从打工地方要处理掉的二手电脑，虽然有点旧，但运营地还是非常快的。

    唐神立刻打开了第二世界的官方网站。

    打开了之后，唐神有些懵逼，有些傻眼了。

    不是官方网站信息太多，而是太少了。

    少的可怜。