    这里不能焚香净手，好在有她打的温水，暂且将就吧。

    她不敢用那些名贵的琴，只找了一把比较普通的琴，深呼吸静坐几秒，她才敢尝试着拨动琴弦。

    一遍过后，她心潮澎湃，虽然断断续续，还错了几个调，可曲子却是好曲子，弹出来的效果出来太好听了。

    她高兴的又弹了一遍，这一遍她更加用心，把自己完全沉浸在其中忘我的弹奏。

    一曲过后，她轻轻的将手平放在琴弦上，让琴弦平稳下来。

    她将琴放好，又拿起手稿来想再仔细钻研，却听一道温和清冷的男声道：“错了两个音，试着将左手稍微沉一点会更好。”

    突然的声音吓得姜媚心一惊，初以为又是监工，害怕被罚，她吓得手稿掉到了地上。

    她惊得赶紧去捡手稿，趁捡手稿的期间朝门边看去，只见关着的门外映着一个身影。很高又有些清瘦，虽瘦却不见羸弱之感。毕竟那个身影那样的挺拔，很自信的双手背后。

    特别是他一眼道破她的不足之处，那么的精准，可见此人琴技高超。

    外面的人耳朵似乎特别的灵，听见曲稿掉地的声音和轻轻细微几不可闻的惊呼，他心道是吓到了对方？

    后便提脚缓步离开了。

    姜媚久久的保持捡稿的姿势一直蹲在地上拿着手稿不敢起身，天哪，居然有男声？

    他想会不会是哪位公公？

    可宫人的声音很好辨认的，刚刚那声音虽然只有一句话，也清冷，可那略带浑厚磁性的声音明明是个男子。

    而且是一个成年男子，绝对不是一个少年。

    整个东宫里就只有两个男子可在太子宫行走，那就是太子爷和太子少保卓帧。

    听说卓帧是太子爷的表亲，是王皇后的侄儿。

    等过许久，她确定人真的走后，她虽心惊，却还是去打开了门，四下看，果然没人了。她一下便放心了，她再不想被罚跪或是像莫言公公一样挨板子。

    她试着站在刚刚那个男子站的地方，然后垫着脚尖比划了比划。他刚刚的身影大概在这个位置吧，天，居然比她高出一个头多。

    她在女性当中就不算矮了，甚至和姜始他们这些男孩子差不多高。

    严格算起来的话，刚刚那个人应该跟凤将军差不多高。

    但秦凤西因为身材稍微健壮且因年轻，身材便很强健。而刚刚那个身影也有那么高，但却因为有些瘦所以显的更高一些。

    她又看看她比划的位置，心道，还得再长点个才行呀。

    完了后她又回到屋子里去继续做事，今天却再不敢弹琴了。

    第二天午饭等嬷嬷检查巡查后，她看着那琴谱又有些手痒了。

    但想到昨天被人发现了，虽未被罚，可她又不敢了。

    如此纠结了半天。

    可昨天那人说她错了两个音，今天要不要再练一下？

    还是不要了吧，等会又被逮到了怎么办？

    可她喜欢这曲子得紧，她还没有完全参透领会呢。

    不管了，她赶紧去把门都关好，再次拿出了昨天的那架琴。

    当进入状态后，她一曲弹完，比照了一下曲谱，小声道：“今天应该没错了吧。”

    “今天没有出错。”

    她本是自言自语，却不想还真有人回答她，天呐，她说得那么小声，他竟然听得见吗？

    莫不是鬼吧？

    她默默将目光转向门，因为门的下半截是实木的，上半部分为了透光，却是镂空然后敷的窗户纸。

    所以门上赫然是昨天那个身影，她眼睛睁得老圆，许是吃惊，许是吓到了，向来胆小的她居然一个健步冲了过去，一下拉开门，还没看清来人，就一下将人拖进了屋子。

    然后她再看看四周，确定再没其他人后把门一下反锁了。

    她转过身一下背靠在门上，看向他。

    这一看就有一种似曾相识的感觉，但她又不认识。

    来人也吃了一惊，他也没想到昨天那个他一开口就能把她吓得手稿都拿不稳的女子，今天居然敢这么一把就将他给拖了进来？

    他也吃惊的看向她。

    可是这一看，却惊艳了他。

    面前的女子虽面带惊恐，一脸的紧张，换个人可能五官看起来会扭曲，可她却还这么惊艳？

    那楚楚可怜的眼睛，眼角微微娇媚的上扬，又媚又空灵的眼睛紧张的转悠着，大放光彩。

    一张樱唇，饱满得如新鲜摘的水蜜桃一般，水盈而滋润，看着让人容易犯罪。

    她轻蹙着眉，一脸紧张担忧，如星辰大海般波光粼粼的双眼，仿若眼中随时可垂泪，楚楚可怜的模样令人怜惜。

    他欲开口，她却害怕，仿佛一说话她就会破碎一样。她一手指放在唇边，那只手也是光洁白嫩，如豆腐般细腻嫩洁。

    虽然穿的是最低等的绿色宫服，但她身上不仅有那江南女子的婉约，更有一股大家闺秀的知书达理的感觉。这绝对不是一朝一夕就成，绝对是长期的教养才成。

    她真是东宫里的低等宫女？

    “求你别告诉别人好吗？”她试着先跟他好好沟通一下。

    他点头，如此好听温柔的声音，他想就是神仙也拒绝不了这样简单的要求吧。

    见他点头答应，她一下便放松了下来，只要不告她，就不会被罚。

    她又问：“你身边没跟其他人吧。”要是有其他人也要求上一下。

    他也摇头，莫言挨了板子，放了他的假，没有其他事，卓帧也不会跟着他。他昨天本是听了曲，今天只是随意走走碰碰运气看她还弹不弹。

    却不想他在外面等了许久都不曾听见，本想离开的时候，不想又听见了琴声，他仔细听着，今天有进步。从传出的琴声中，他可以感受到弹奏之人是从内心里散发出的喜欢。

    弹完后她还有些小窃喜的道今天没有错吧，他也毫不吝啬的接了话夸道：“没有错。”

    他也没想明白为何当时他要接她的话，好像又吓到了她。

    但更没想到的是，他被她一下拖了进来，然后就看见了一个鲜活的人间绝色。

    此刻他想，泾阳形容姜媚的美，应该拿来形容她，再合适不过了。

