    联赛中斩下四连胜的曼联经过超过10天的休养，又迎来了一位伤员的复出。

    B费回归！

    红魔球迷更加相信球队能够一鼓作气完成积分榜上追赶与反超！

    1月15日。

    联赛第22轮如期开战。

    曼联奔赴维拉公园球场挑战阿斯顿维拉。

    卡里克赛前便确定了B费的身体状态具备首发资格，于是曼联掏出了鼎盛的阵容。

    叶一锋，C罗纳尔多，桑乔。

    锋线三叉戟。

    B费，博格巴，弗雷德。

    中场三人组。

    后防线主力尽出。

    红魔自比赛开始后便积极进攻，锋线实力强悍，能够让中场有较为宽松的控球环境。

    曼联对阿斯顿维拉展开狂轰滥炸，不到20分钟便宣告攻破对手的球门！

    叶一锋边路牵制后回传，博格巴跟进上来送对角线长传，桑乔内切禁区右肋纵深地带，连停带扣再射门，一套操作丝毫流畅，如同吃了万吨德芙。

    曼联在客场顺利取得领先。

    随后比赛依旧在他们的掌控之中。

    半场比赛结束前，叶一锋与卢克-肖边路传切配合，他在内切中踩单车变向走外线杀到底线前大力传中。

    老超巨门前抢点将球扫射送入球门内！

    C罗纳尔多帮助球队扩大比分领先优势。

    半场比赛结束，下半场双方易边再战。

    当曼联开始控场降节奏时，叶一锋位置略微回撤。

    阿斯顿维拉却不敢大意，因为叶一锋，B费，博格巴三人疯狂秀直塞打得他们频繁转身提速回防十分痛苦。

    比赛第59分钟时，曼联突然换了打法。

    疯狂直塞的三人组又开始疯狂远射。

    博格巴与B费先后远射打出威胁令阿斯顿维拉不得不加强顶防。

    结果当叶一锋在禁区前偏左位置起脚远射时，阿斯顿维拉的防守在那一刻对他没有形成足够的干扰。

    叶一锋标志性的弧线球破门呈现在观众眼前。

    足球划过赏心悦目的内弧线坠入球门右上角。

    锁定胜局！

    当比赛临近70分钟时，阿斯顿维拉通过一波快速反击打穿了曼联的右路防守，随后前锋沃特金斯禁区中路抢点破门。

    阿斯顿维拉追回一球，卡里克不敢大意，撤掉桑乔上麦克拖米奈。

    加强中场防守。

    5分钟之后叶一锋开挂。

    大礼包还差两颗星星。

    他则从爆锋群中继续随缘刷。

    海因克斯上线！

    不过他跟老超巨打双前锋进行配合时，老超巨明显心眼挺多，每次攻势进入进攻危险区域，老超巨只管向前抓空当跑位，生怕叶一锋比他跑得快！

    叶一锋连续给他传了三脚直塞，老超巨越位一次，打飞一次，被追击封堵一次。

    于是叶一锋尝试自己来，比赛第88分钟时曼联发动快攻。

    B费把球舒服地送到了叶一锋脚下，老超巨在前面跑位带动对手防线回撤。

    叶一锋一路盘带推进，遭遇防守球员拦截就变向突破，对手始终怕他送直塞，防守时顾虑重重，反而被叶一锋层层突破。

    一路盘带杀入禁区右肋地带之后，叶一锋一脚爆射将球轰向球门。

    这球他认为十拿九稳。

    结果足球击中了球门远角的横梁弹了出去！

    老超巨从越位位置回撤已经跑出了更好的机会，但叶一锋这一脚没传，机会是差不多的。

    但遗憾的是他打了铁。

    老超巨刚想抱怨几句，及时悬崖勒马，连表情都控制得很自然。

    怨谁不传球都不可能去怨大魔王！

    搁四五年前他还能在叶一锋面前硬气起来鼻孔朝天。

    现在则差不多是要看叶一锋脸色吃饭。

    唉。

    人家是队长，惹不起。

    叶一锋双手叉腰仰头无语。

    把握机会能力看来还有待提高。

    曼联最终在客场3:1击败阿斯顿维拉，豪取联赛五连胜。

    他们本以为本轮切尔西能够在伊蒂哈德球场狙击曼城，结果曼城却击败了切尔西，稳坐榜首。

    除了切尔西距离榜首差距拉大之外，本轮前三球队之间的差距无变化。

    周中曼联迎来了足总杯第四轮的赛事，主力天团养精蓄锐，卡里克心不在焉地进行练兵。

    青年军加替补阵容有惊无险地在主场3:2力克博尔顿挺进下一轮。

    周末到来时，卡里克在赛前新闻发布会上对即将来访的对手措辞十分强硬。

    他掏出了小本本。

    上面有着他的仇人名单。

    首当其冲便是西汉姆联队！

    也就是他们接下来将要在老特拉福德迎战的对手。

    “我十分确定西汉姆联队肯定会复制联赛上半程对付我们的招数，因为他们没有别的办法来阻挡曼联的碾压！

    你能想象到莫耶斯会有新奇的技战术布置吗？

    我想不到。

    因为在我印象中给他更好的球员阵容，他只会暴露出自己的平庸。

    所以再好的球员到他手里也不会发挥出真正的实力。

    西汉姆联队如果想要在老特拉福德放肆的话，曼联会进行强硬的回击，我们做好了准备！”

    卡里克这番话多半也是说给裁判组听的。

    你们要是执法时上演大尺度。

    我们就敢让比赛变成全武行！

    无非是肉搏嘛！

    谁怕谁？！

    曼联都挺过来一波伤病潮了，还怕再来一次？

    不是有句励志名言吗？

    那些没有杀死我们的终将令我们变得更加强大！

    曼联缓过危机之后，卡里克的心态也多半如此。

    算是积累了经验，作为主帅的心态也成长了。

    舰队街却对卡里克提出了批评。

    你是曼联的主帅，跟铁锤帮较劲？

    格局未免太小了！

    理想中曼联主帅应该去跟其他豪门叫板，而不是小肚鸡肠地对平民球队睚眦必报。

    但卡里克这么做在更衣室中却得到了广泛支持。

    不是球员格局都很小，而是他们确实不会惯着对手。

    不能因为你是平民球队，你就有理由踩过界而让我忍气吞声。

    莫耶斯率队战绩比起上赛季有所下滑，小球队的局限性历来如此，打好一个赛季容易，连续打好几个赛季难比登天。

    曼联众将在更衣室喝饱了鸡汤，打满了鸡血后登场作战。

    他们也确实想要对西汉姆联队复仇。

    不为自己也要为队友。

    有时候足球场上的事情很简单。

    怎么结下的仇，怎么来做个了断。

    西汉姆联队怕不怕是一回事，他们做不做才是最重要的。

    莫耶斯踏入老特拉福德那一刻便压力巨大。

    红魔球迷对他刺耳的嘘声与辱骂，毫不掩饰地攻击他是个失败者，反复地揭开他的伤疤，直击心扉，对灵魂进行暴击！

    老教父指定的接班人却把球队带进了低谷，莫耶斯在曼联过去十年的历史中必然是一个重要的里程碑式角色。

    由盛转衰的标志。

    而当红魔走出低谷再次屹立巅峰时，球迷对他的攻击才更加刺痛他的心灵。

    这不是足球美好的一面，但这是足球真实的一部分。

    互相伤害嘛！

    世界如此，不外如是。

    卡里克没有在赛前与莫耶斯寒暄，也不打算赛后与对方握手。

    也许现在他的咖位只能欺负一下这种平民球队的主帅，但他却不是刻意要把莫耶斯当做踏脚石，简简单单，有仇必报。

    曼联全主力首发，西汉姆联队在客场摆出了4231阵型。

    当比赛开始之后，西汉姆联队率先开球，叶一锋率先在防守中追击鲍文，趁对方控球变向时从侧后方凶狠地撞翻了对方！

    鲍文在地上打滚一圈后站起身来就满面煞气地去找叶一锋麻烦，他主动推了叶一锋一把，叶一锋后退半步后面露笑意，朝对方说道：“你反应太大了，这算什么。”

    曼联众将冲来将鲍文围住。

    主裁判立即跑来分开两队的球员，变相地保护住了鲍文。

    然后他对叶一锋出示了黄牌。

    再转身，同样的黄牌也给了鲍文一张。

    莫耶斯在场边顿时面色沉重。

    叶一锋的黄牌是因为犯规动作有些出格。

    而鲍文则是不冷静的行为。

    叶一锋先发制人，既是提振团队士气，也是试探裁判的尺度。

    虽然以身试法有些冒险，但他终归是前锋，总比等对手动了手，他吃了亏，再去看裁判的执法尺度。

    万一执法尺度宽松，他岂不是亏就吃大了？

    西汉姆联队众将火气不小，本来这就是他们看家本领，一直靠这种手艺过日子，于是很自然地在防守中直接将防守侵略性拉满。

    比赛第4分钟，曼联攻势打到前场，老超巨禁区前中路背身接应时被奥邦纳从身后踢了脚，老超巨摔倒在地捂住脚后表情痛苦，眼神却十分复杂。

    你们踏马的是不是眼瞎！

    干鲍文的不是我，是那个7号！

    有本事去找他麻烦啊，冲着我来算什么本事？！

    主裁判给奥邦纳出示了一张黄牌。

    开场5分钟，三张黄牌，西汉姆联队拿了两张。

    一目了然，主裁判的判罚尺度还是相较英超正常标准有些偏紧的。

    英足总可不希望曼联再打出一场臭名昭著的肉搏战。

    某种程度上也可以说卡里克展现出了自己智慧的一面，如果赛前保持平静的话，那么也许英足总根本不会关注这场联赛。

    但赛前放了狠话，把气氛烘起来，变相地给英足总预警，目前来看收到的效果还不错。

    当然，要是英足总不作为，曼联也不会怂。

    只要不死人，就往死里干！

