
矮小身影撕心裂肺的叫喊，终于让自己老板从喜悦中惊醒。

“红衣厉鬼？”

作为一个鬼屋老板，他知道很多关于红衣厉鬼的传说，只有怨念最深重，死前受过很多折磨的人才有机会变成红衣。

不管是不是真的，至少很多电影和怪谈里都是这么说的。

“我的鬼屋里出现了一个红衣厉鬼？而且他还不是我请的鬼屋演员？”事情就是这么个事情，但想要彻底理解清楚却非常的困难，有些东西只有身临其境，才能体会到那是一种怎样的绝望。

“小赵，你不要慌，我马上叫人过去！我不管他到底是什么东西，在我的地盘上，就要按照我的规矩来，是虎给卧着，是龙也要给我盘……”

电话直接被矮小身影挂断，他现在没空听自己老板说这些废话。

狭窄阴森的通道里，矮小身影全力狂奔，他第一次发现自己工作的鬼屋是如此吓人。

原本熟悉的环境，现在变得陌生，沿路的道具和机关上好像蒙上了一层薄薄的血纱，所有音频播放装置也好像全都出现了故障，沙沙的电流声不断响起，里面似乎还夹杂着一些痛苦的哀嚎和低语。

后台似乎正在播放一盘从凶杀现场偷录下来的录音，那种绝望和痛苦情绪正在整座鬼屋当中蔓延，折磨着所有人的双耳，刺激着心脏，让他们的精神时刻处于崩溃的边缘。

“怎么回事？这到底是怎么回事啊！为什么我感觉整栋建筑好像活了过来！为什么我感觉这栋大楼要吃人了一样！”

矮小声音拼命叫喊，他现在无助极了。

“你问我，我问谁？我千里迢迢从含江坐高铁跑你们鬼屋玩，想着参观个鬼屋放松一下，结果你给我整了个真鬼出来！”陈歌发现矮小身影跑的实在太慢，这么下去，就算许音有意放水，也会被追上，他干脆将那人给提了起来。

“别乱动！你们鬼屋出口在哪！”

“电梯！电梯是唯一的出入口！有几个楼层只有刷员工证才能去，那就是出口！”

矮小声音被陈歌抓着衣服，好像一个人形皮包一样，身体悬在半空，哇哇大叫。

“知道了！”陈歌记下了这个信息，果断冲到了一楼中间的电梯，他拼命按动电梯按钮，但电梯就是停在负一层不上来了！

“什么情况！这电梯出故障了？”

“不可能啊！老板就担心鬼屋会出现意外，电梯每天都会进行检查和维护！”

“那你告诉我它为什么不上来！”陈歌语气急躁，好像已经快要崩溃：“负一楼是不是还有其他的员工？是不是他们在占用电梯？”

“没啊，负一层只有我一个员工，那个场景平时都不启用的，今天主要是因为要接待……”矮小身影说到这里，突然停了下来，他眼神中的恐惧更加浓烈了：“等一下，电梯一直不上来，说明有人一直在负一楼按动电梯，难道这地下室里的鬼不止一个？”

矮个被自己的想法给吓住了，他现在不用化妆，脸都是白的。

“如果有鬼控制了电梯，那这唯一的生路也不安全了，毕竟对方既然能够控制电梯，肯定也有可能会在电梯里出现！”

电梯是一个完全封闭的空间，矮个简直不敢想象自己在电梯里撞鬼的情景。

“那你说现在该怎么办？”

“跑吧！去找其他人！人多应该就不怕了！”矮个是真的慌了，他亲眼目睹了许音出现的全过程，那极具冲击的画面在他脑海中挥之不去，估计以后做梦只要梦到就会直接吓醒。

没有更好的办法，身后的红衣渐渐逼近，陈歌只好提着背包和矮个冲到最近的场景当中。

一脚踹开房门，耳边传来弹奏钢琴的声音，这声音十分的悲伤，似乎在弹奏者身上发生过非常不好的事情。

“要不先找个地方躲起来？”被陈歌提着，矮小演员终于能够的静下心思考。

“你确定？很多恐怖片里，配角们惨死就是因为自己犯傻找了个死角去躲藏。”在被鬼怪追赶这方面，陈歌拥有极为丰富的应对经验。

两人交谈的时候，血滴滑落的声音已经出现在耳边，那滴答滴答的声音好像是催命的音符。

现在想要出去也晚了，陈歌在矮个的示意下躲到了钢琴斜后方。

血腥味慢慢变浓，陈歌和矮个演员通过钢琴下方的空隙看到了一双血红色的鞋子。

绝望的情绪在蔓延，似乎是察觉到有人进来，钢琴弹奏的声音逐渐变得激烈起来。

那孤独伤感的旋律飘入许音耳中，他眸子深处的忧郁变得明显，扭头朝房门看了一眼。

门板上写着四个字音乐教室。

昏暗的教室里摆放着各种各样的乐器，其中最显眼的是屋子正中心的钢琴，在钢琴座椅上方还悬挂着一条绳索，似乎有人曾踩在钢琴边缘上吊一样。

随着钢琴曲旋律发生变化，那根悬在钢琴上方的绳索也开始自己摇晃起来，仿佛是亡者回魂。

血流涌动，许音停在了钢琴前面，他伸手拨开来回晃动的绳索，坐在钢琴前面的椅子上。

沉默片刻后，他双手落在了琴键上，似乎是回想起了那段深埋在心里的记忆。

沾染着血迹的手指在黑白色的琴键上移动，一段截然不同的旋律在教室里响起。

像溪流，像月光，像是一个怎么都抓不住的梦。

躲在钢琴后方的陈歌看着许音，他觉得自己还是不够了解许音，这位特殊的红衣，心里还藏着很多事情。

“等以后有机会，我专门给许音买台钢琴好了，感觉他能通过这种方式将心底的话‘述说’出来。”

矮小演员狭吓得半死的时候，陈歌抽空拿出手机搜了下普通钢琴的价格，翻了几页他就收回了手机：“从外面买的钢琴不一定好用，我看恶梦学院这钢琴就挺好的。”

“嘘，别说话。”矮小演员死死抓着陈歌，他把陈歌当做了同伴，只是他估计永远都猜不到自己的队友心里在想什么。

钢琴弹到一半，黑白色的琴键下突然渗出鲜血，仔细看会发现，这些异常鲜艳的“血”没有真正的血液粘稠。

很快琴键开始不受控制，自己弹奏出诡异的旋律，坐在钢琴旁边的许音也愣了一下，紧接着他听到钢琴内部传出了凄厉的哭声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50238210"  chaptername="第749章  原来传说是真的">加入书签</a>
</div>
