    “哈哈哈！可笑死我了！还想失败了重新找回场子？他也不想想，整个十方大陆，上哪再找一个融魂宗者去？”

    “这个神圣宗者可真是让我大开眼界，刚才我都傻了，他是怎么提出这个要求来的？”

    “这不明摆着呢吗？急了呗，本来就丢脸了，现在怕更丢脸，不让其他宗门破境，想要自己找回来，结果却更丢脸了，连点脑子都没了。”

    “我看纯属是头脑问题，估计这些年仗着神化之灵，一路碾压，以为自己无敌十方大陆了，压根不需要动脑子，脑袋早就木了，连这种白痴的问题都能问的出来。”

    韩圣想的没错，他的确主动的丢了一个更大的脸，现在十方大陆的各大城池之中，都充斥着嘲讽韩圣的言语。

    百姓也不是傻子，聪明人很多，在这一次攻打武神分魂境的播放中，很多人都看出来了，韩圣在跟寻道宗较劲。

    或者也可以说是寻道宗在跟韩圣较劲，只不过这个说法并不怎么站得住脚。

    因为在百姓的心中，寻道宗压根就不会跟韩圣较劲，在大家的心中，这两方都不是一个等级的。

    别看韩圣是铸灵境，寻道宗现在修为最高的王道才武灵境，但在百姓心里，寻道宗早就被捧到了极高的地位，早已经超越了外境的一切，除了证神宗，就是寻道宗了。

    他们哪里能想到，王道就是这么一个小孩的性格，管你是不是一个等级，我就跟你较劲了！

    所以只能是韩圣背这口锅了，当然，他也不算冤枉，在他的角度来说，的确是他先跟王道较劲的。

    正因为如此，现在大多数的百姓本能的站在了王道这边，在这个以武为尊，崇尚实力的世界，在这种情况下可不会同情弱者。

    你比人家弱，还要跟强的较劲，那并不是人家欺负人，而是你不识好歹。

    再加上韩圣平时虽然人设和善，但毕竟曾经亲手屠戮百姓，这也让很多人对他感官不好，自然开始不遗余力的贬低他了。

    在十方大陆，弱就是原罪，不接受任何反驳。

    此时在武境之中的韩圣，还不知道自己的名声已经一落千丈，正在思考着如何能够阻止寻道宗。

    他还是希望能够自己攻破，不想让寻道宗真的抽肿自己的脸，哪怕他的脸已经够肿了。

    王烬看了他一眼，智谋无双的他，马上就知道了他的想法，心中冷笑，面上却带着和煦的笑容，给了他最后一击。

    “神圣宗者，虽然我们这举动的确有些不合规矩，不过我们也是无奈，这里的确也就只有我寻道宗能攻破了，不光是因为莲儿姐，主要还是因为我和飞环。”

    韩圣闻言，脸色顿时一黑，王烬这话透出了两个信息，第一，他们承认自己不合规矩了，但是这样一来，反倒是突出了韩圣的不通情理，为了自己的私利，强迫寻道宗认错。

    这样一来，本来应该是弱者的自己，反倒成为了强者，让寻道宗好像处于了下风。

    可百姓们却不会这么想，只会说韩圣不识好人心，寻道宗真委屈！他要是再坚持下去的话，恐怕会更加为百姓所不齿。

    第二个信息则是直接绝了他的心思，因为穆莲儿这种克星居然都不是最主要的，反而王烬和飞环才是主要的，他连次要的条件都满足不了，那就更别去想攻破武境了。

    “请破阵宗者赐教。”韩圣硬着头皮问了一句，他还是心有不甘，他就不相信这里难道就是寻道宗专属的武境吗？

    王烬和飞环闻言心头有些诧异，二人对视了一眼，眼中皆有一分意外。

    因为按照他们的想法，王烬绝杀之后，韩圣就应该明白，他最明智的做法就是什么都不说，道谢一声，再道歉一句，然后离开武境就行了。

    这样多多少少还能挽回一点名声，不至于被王烬的这一句话，塑造成一个欺负寻道宗的人。

    结果这韩圣居然失心疯的没走？还**着要原因？

    你这不是直接承认要欺负寻道宗了吗？还要解释一下原因，必须要明明白白的，弄不明白就不让打是不是？

    王烬想的没错，韩圣这句话一出口，很多百姓就骂开了。

    “什么意思？这破阵宗者都服软了，还不肯离开？”

    “还非要自己打是不是？没那个能力就赶紧走啊！还非要解释清楚？”

    “就你那个脑子，跟你解释了，你听的懂吗？我真佩服他！”

    要是韩圣知道外面因为他的一句询问，就已经给他喷成了没脑子的蠢货，恐怕吐血的心都有了。

    王烬暗暗一笑，他明白了韩圣的想法，他现在已经失去了冷静，完全的凭借着意气行事了。

    不过既然他愿意丢名声，王烬也乐得成全他。

    “神圣宗者容禀，其实想要破解这个武境，最重要的还是要破解跟武境融合在一起的阵法。”

    “阵法是我和飞环的强项，只是这阵法已经跟武境融合，想要堪破不易，我们需要莲儿姐为我们挡风遮雨，而她的主要作用也是这个，让我们可以心无旁骛的研究。”

    “在我们通解了阵法之后，必须要想办法剥离阵法，看看能否将阵法跟武境分开，如果不行的话，我们就只能想办法改变阵法，让阵法跟武境不相容，然后直接破境。”王烬十分客气的回答道

    韩圣强压着心头的怒火，看着王烬在这里扮演弱者，脑中飞速的转动，希望从王烬的言语中找到什么漏洞，可以做点事情。

    果然，听到最后，韩圣眼前一亮，喜道“如果是这样的话，我可以帮上忙，破阵和变阵两位的阵法之能我毫不怀疑，但我的灵体可以强行破阵，速度更快，效率更高，不如我们联合起来，破解武境？”

    韩圣现在乐疯了，没想到居然还真的从这个寻道宗的智囊口中找到漏洞了！

    他的神化之灵可是最有效率的破阵手段，不论什么样的阵法，只要被他的神化之灵攻击，瞬间就会消失，比任何的破阵手段都快，都有效。

    只要自己可以留下来，跟寻道宗一起破境，那么自己的威名就不会受到太大的影响，虽然还是被寻道宗破境了，可这里面还有自己的一点功劳，而且还能博一个跟寻道宗强强联合的美名，将自己彻底绑上寻道宗的名声战车。

    王道看着屏幕中嘴角带有一丝笑意的韩圣，不禁暗暗的竖起大拇指，这家伙简直是个人才啊！

    居然在十方大陆这片土地上，学会蹭热度了！

    只不过，这热度是想蹭就能蹭的？

    转头看了一眼王烬和飞环，王道差点没笑出来，因为这俩人正用看傻子一样的眼神看着韩圣。

    王道都能够猜到他们俩的想法。

    这韩圣是假的吧？！

