    李新年怏怏道：“如果只是为了喝一碗汤的话，我犯得着求爷爷告奶奶看别人的脸色吗？”

    戴山笑道：“你的野心倒是不小，可惜实力不够。

    对了，既然你想从蒋玉佛那里寻找机会，为什么不直接让她帮你在东风科技介绍点生意呢？东风科技每年的采购量并不比泰源集团少。”

    李新年顿时就来了精神，急忙说道：“我今天看了一下东风科技的年报，没想到蒋玉佛竟然是十大股东之一，排名第三。”

    “对啊，她如果开口的话，东风科技的高层怎么也要卖她一个面子。”戴山说道。

    李新年疑惑道：“可她也只是个大股东，在公司没有任何职务，能说得上话吗？”

    戴山意味深长地问道：“既然你看过东风科技的年报，那你应该知道这家上市公司的实际控制人是谁吧？”

    李新年点点头说道：“是个名叫唐斌的人，我从来没听说过，奇怪的是他并不在十大股东里面。”

    戴山没好气地说道：“亏你还是学财经的，这个道理还不懂吗？公司的实际控制人并不一定是股东，但一定跟公司的最终控制人有着某种紧密的利益关系。”

    “你的意思是蒋玉佛是东风科技的最终控制人？”李新年问道。

    戴山犹豫道：“难说，当年四家民营公司收购工厂股份的时候，赵源也是出资者之一，后来东风机械厂又经过好几轮融资和重组，谁知道赵源占有多少股份。

    我觉得东风科技的最终控制人不是蒋玉佛就是赵源，或者就是泰源集团，其实你也没必要管这些，只要蒋玉佛愿意成全你，你总能分一杯羹。”

    李新年嘟囔道：“走着瞧吧，我就不信泰源集团是铁板一块。”

    说完，打了一个哈欠。

    戴山看看表，惊讶道：“哎呀，不知不觉已经两点多钟了。”

    李新年觉得跟戴山该说的话都已经说过了，于是站起身来说道：“你明天就要上路，还是早点休息吧，我去让如兰找个地方混一晚上。”

    戴山说道：“如兰这回恐怕早睡下了，干脆咱哥俩在一起挤挤算了，这张床虽然破，但足够大。”

    李新年看看那张破破烂烂的床，疑惑道：“不会塌掉吧？”

    戴山笑道：“别看这张破床，真正实木做的。牢的很，再睡一个人都没问题。”说完打了个哈欠。

    “别出声！”忽然，李新年小声说道。

    戴山回头看了一眼，只见李新年站在那里一脸紧张的样子，问道：“怎么啦？”

    李新年一把抓起手电筒，低声道：“外面好像有人。”

    戴山一听，脸色顿时就变了，疑惑道：“不会吧？”

    李新年站在那里迟疑了一会儿，然后忽然打开房门就窜了出去，随即只听他嘴里哎吆了一声。

    戴山急忙也从屋子里窜了出来，手里还拿着一根木棍，问道：“老旦，怎么回事？”

    说完，看见不远处亮着手电筒，走进一看，这才发现李新年趴在地上，手电却在他的前方。

    戴山急忙把李新年拖了起来，问道：“看见什么人了吗？”

    李新年龇牙咧嘴地爬起来，捡起手电筒，拖着戴山就往屋子里走，等进了屋，戴山又紧张地问道：“怎么？真有人？”

    李新年站在那里呆呆地楞了一会儿，疑惑道：“好像真有个人影，不过，我出来的时候正好钻进了毛竹林，我本想追过去看看，没想到摔了一跤。”

    “你不会看错吧？”戴山疑惑道。

    李新年迟疑道：“应该不会看错。”

    戴山怔怔地楞了一会儿，随即拍拍李新年的肩膀笑道：“肯定是你神经过敏了，现在是我们见不得人，怎么会有人怕我们呢。”

    李新年嘟囔道：“也许看花眼了。”

    “睡吧，要不了多久天就亮了，我就不信警察连这两三个小时都不给我。”戴山一边脱衣服，一边哼哼道。

    李新年奔波了一整天，已经很疲倦了，只好跟戴山分头睡下了，起初两个人还有一句没一句地聊天，可李新年的眼皮子渐渐耷拉下来，戴山的话听起来就像是遥远的回音。

    最后，只听戴山睡衣朦胧地嘀咕道：“咱们可真是难兄难弟啊，绿帽一起戴，有钱一起花……”

    李新年一听，猛地坐起身来，瞪着戴山质问道：“你说什么？”

    没想到戴山就像是没听见似的，过了一会儿，就传来一阵阵鼾声，李新年只好怏怏躺下了，不过，却辗转反侧，怎么也无法入睡，直到外面传来鸡叫声，才朦朦胧胧地迷糊过去。

    天刚亮，戴山就把沉睡的李新年叫起来了，两个人经过一夜的深谈，又面临生死别离，彼此都免不了有点伤感。

    “老旦，也许我们还有见面的一天。”李新年已经走了老远，只听戴山在后面大声说道。

    李新年回头冲戴山摆摆手，说道：“但愿，你多保重吧。”

    说完，心里忍不住嘀咕，觉得戴山这句最后的告别似乎含有某种警告的意思。

    心想，也许他终究对自己还是有点不放心，毕竟牵扯到几个亿的资金呢。

    如兰一见李新年就抱怨道：“你们哪有这么多的话要说，说了一晚上，害我都没有睡好。”

    李新年笑道：“就是因为不想吵醒你，所以我才跟戴山混了一晚上。”

    “赶紧去吃饭吧，吃完赶紧走，我这里已经成是非之地了。”如兰说道。

    李新年问道：“洋洋呢。”

    “在院子里跟妙兰玩呢，一大早就嚷嚷着要见他爸，我骗他说已经走了，这才作罢。”如兰说道。

    李新年看看手表，说道：“我就不吃早饭了，这就带着洋洋回去。”

    如兰也不挽留，说道：“随你吧。”

    李新年犹豫了一会儿，提醒道：“昨天说见你姐的事情……”

    如兰摆摆手说道：“也不急在这么一时吧，你等我电话。”

    说完，两个人来到了院子里，只见洋洋正蹲在地上帮着妙兰把一些中草药放在太阳下面晾晒，看那殷勤的样子好像已经知道知道怎么取悦美女了。

    而妙兰今天穿了一条热裤，一双修长的美腿在阳光下白的耀眼。

