    而他刚刚进门，就见病床上的顾星宇正眼睛亮亮地看着他，皮笑肉不笑的样子，也让人觉得心里发冷。

    高宇翔心里嘀咕，想不到顾容情竟真的是这么好的人家的儿子，而这家人的样子怎么古怪得很？上完今天的课，他再也不想来了。

    “怎么？你怕顾容情？”顾星宇眼珠子转了转，不怀好意地问道。

    “我？呵呵，怎么可能。”高宇翔强撑道。

    “放心，他有我爸管着，根本不敢把你怎么样，我爸不是很喜欢你吗？说你刻苦踏实，后生可畏？别怕，只要记得好好讨好我爸就好，我爸很讨厌顾容情。”顾星宇说完，露出一个恶毒的笑容。

    别看他表面不记仇，但当初他去找沈青青被打晕，还被腹部插刀，顾容情不承认是自己做的，找不到证据，但顾星宇心里想，不是你还有谁？！竟然这么狠毒想害老子！！！

    既然如此，他也不会再对顾容情客气。

    他冷冷盯着高宇翔，心里想，这个蠢货正好可以利用，要是他将顾容情弄死弄残，还能讨好到罗秋兰这个后母，他曾经很害怕她，但也很羡慕被她喜欢的人，因为被她喜欢的人，日子能过得很好。

    罗秋兰啊，比他那个小三母亲有权力多了。

    ……

    “沈青青，你来参加个作者聚会吧，几个知名杂志社的人都在。”主编忽然给沈青青打电话。

    这时候，沈青青正在跟逗逗玩你拍一我拍一的幼稚游戏。

    她顿了下，还是答应了。

    听说小三文的作者是秦向晚，她倒是很想见识下，秦向晚会不会来。

    她很爽快地答应下来，而到了聚会的地方，第一眼却看到的是被人包围住的刘言栩。

    “言栩大哥，你怎么也来了？”沈青青见刘言栩分开众人朝自己走来，莫名觉得今天的刘言栩仿佛浑身在发光，想不到他还挺受小姑娘喜欢的。

    刘言栩看到沈青青也很激动，他就要去做手术了，如果失败，或许他最后的日子就只有一年。

    他应该庆幸，要不是沈青青给他算了命，找到这位医生，他的命早没了。

    所以，刘言栩看着她心情很复杂。

    她是他的恩人，朋友还是——

    刘言栩想到什么，心里黯淡了一瞬，却又笑着道：“沈青青，那本小三文，因为读者反映太恶劣，已经被禁掉了，你看，这是它的作者，她说要给你道歉呢。”

    沈青青一听就明白是刘言栩借用自己的力量做的。

    但看到那个女作者，沈青青楞了下，是一个很憔悴的家庭妇女，看起来刚刚哭过，眼睛红肿，并且，沈青青觉得这女人有点眼熟。

    是在哪里见过呢？

    那妇女走到沈青青面前就给她鞠躬道：“对不起，我写那本文是在讽刺你没错，那些说你不检点的新闻也是我写的，我只是想利用你的名气给我的书造势，可想不到会被抓到。”

    说完，她又噗通一声给沈青青跪下道：“对不起，沈小姐，你惩罚我吧，但你打我骂我都可以，可不可以别让我坐牢，我还有个孩子，她还小需要我照顾。”

