    呼——

    一片骨刺密密麻麻的扎落下来，孙长鸣身形一缩，躲在了龟甲盾后面，飞剑已经悄无声息的飞出去，将骨刺魔物的脑袋切成了两半。

    这魔物背后正在生出新的骨刺，戛然而止，茫然的伸出两只爪子，用力想要将分成了两片的脑袋，重新合在一起。

    但是那些漆黑的蛛网，已经飞到了孙长嫣头顶上，蛛网落下的时候，孙长嫣往地上一趴，那口大锅正好将她罩在下面。

    不过那些蛛网并没能落下来，无数弩箭从迷雾中飞射而来，带着蛛网飞向了一旁。

    正好有两头魔物扑了上来，迎面被蛛网缠住。

    漆黑的蛛网，拥有极强的腐蚀性，两头魔物身上，嗤嗤的冒起了黑烟，疼的它们嗷嗷怪叫。

    机关道兵从侧方杀出，手中的斩马刀劈出一道五丈长的血煞刀气，嗤的一声将一头庞大的魔物懒腰斩断；身后四道蛛臂上，波波沙版弑神破射出成片的弩箭，阻挡住了其他的魔物，然后抓起地上的孙长嫣，飞快去和孙长鸣会合。

    孙长鸣一抖手，哗啦一声锁链飞出，缠住了机关道兵用力一拉，他们两个飞到了孙长鸣身边。

    孙长鸣双眼中，有灵火燃起，葫芦应物当头飞出，葫芦口朝下，洒下了一片熊熊火海！

    轰——

    火焰冲天升起，周围的魔物落入火海中，被烧得嗷嗷怪叫，顾不上再追杀他们，慌乱的四处逃散。

    孙长鸣长出了一口气，收了应物，将妹妹背在身后，，飞速离开了战场。

    ……

    毛阿大的房屋中，魔物双手间的诡异骷髅首，已经增大了三成。

    更是有一丝丝漆黑的丝线，从骷髅首的口中喷出，延伸到了整个村子中，每一根丝线，都连接着外面一头魔物！

    魔物微微皱眉：“数量不对，村子里有四十六口人，化作魔物的却只有四十二个，果然有问题。”

    他早就怀疑孙长鸣，此时细细一查，果然孙长鸣兄妹不见了踪影！

    想到被漫天速射弩箭追杀的曾经，魔物面孔更加狰狞了几分，咬牙切齿道：“今日，定要千百倍，还报回你！”

    “那小贼也不简单，伪装的人畜无害，藏在这小村子里，一般的魔物都难胜他。”

    他的手指，拨弄着那一根根漆黑的丝线——这些丝线在人类眼中，无影无形——通过丝线，他找到了尽头每一头魔物，却都不满意。

    忽然，他呵呵呵的笑了：“有了！”

    几十道空荡的丝线，一起朝着正在苦战的戚广禄缠绕过去，戚广禄身上的避邪铁牌，啪的一声炸碎了。

    不过他体内紧跟着涌出一团金色焰光，熊熊燃烧，又抵挡住了周围的邪气。

    戚广禄神情凝重，他堂堂千户，当然不会毫无准备，就来到一个邪门的村子。

    魔物呀了一声：“有意思，这头材料实力不俗，魔化之后必定更加强大，正好用来诛杀那狡猾的小子！”

    “那小子他妹妹，也有古怪，抓住了后，用来炮制魔囡，永生永世给本座当侍妾！”

    他自言自语中，张开口轻轻一吹，一股阴森的青碧色气流飘出，村子中戚广禄身上的金色焰光，噗的一下被吹灭了！

    无穷的邪气翻滚而来，将戚广禄淹没了。

    ……

    云念影有些狼狈，她的身后漂浮着两只碧玉飞剑，手中握着两枚灵符。刚才一番混战，她和戚广禄走散了。

    好不容易甩掉了几头魔物，可是现在究竟在什么地方？

    周围迷雾重重，刺骨的冰寒不断袭来，胸前挂着的铁牌，随时可能破碎。

    “难道我也要变成，那种丑陋恶心的魔物？”

    “村子里的人，也都已经魔化了吧？包括孙长鸣跟他妹妹。”

    “他也只是异文层次，没有避邪铁牌，怎么抵挡得住这汹涌魔潮？”

    云念影心中凄然，突然斜后方的迷雾忽然散去，一只魔爪悄无声息伸了出来，猛的张开抓向她的头顶，每一根爪子都有一尺长，漆黑如墨，滴下粘稠的液体。

    “铮——”

    云念影手中的一枚灵符，弹出一道泛着金属光泽的光罩，魔爪好像抓在了铁盾上，被挡了回去。

    云念影就地一滚，身后一道碧玉飞剑咻的射出去，直取魔物。

    噗！

    飞剑刺入魔物身体，云念影松了一口气，却没想到那魔物竟然双爪死死抱住了飞剑，任凭剑气疯狂摧残自己的身体，就是不肯放松！

    而同时，云念影本能感觉到一种危险，身下的地面忽然出现了一个大洞，她一时不查掉了下去，几道巨型蚯蚓一样的触手窜了出来，朝她搂抱而去。

    灵符再次放出光罩，可是地下这头魔物格外凶悍，死死缠住了光罩。

    又有几头体型稍小的魔物，如同猎豹一般飞快奔来，它们在奔行途中，手臂上已经生长出巨大的骨刀，当当当的砍在了光罩上。

    云念影手里一松，灵符破碎，化为了飞沙。

    光罩紧跟着消失！

    好在她还有另外一枚灵符，第二道光罩升起，云念影绝不坐以待毙，第二道碧玉飞剑化作了一道绿光，扫过了那几头猎豹一般的魔物。

    噗噗噗——

    接连射穿了三头魔物，飞剑的力量无以为继。

    魔物哪怕是被射穿了头颅，仍旧没有死去，痛苦的复原着，准备再次杀上来！

    云念影心中焦急，异文涌出一股庞大的灵气，这是她平时大吃各种美食，转化来的灵气。

    碧玉飞剑再次飞射，切下了两头魔物的脑袋，可是身外的光罩在围攻之下，也快坚持不住了。

    四周的迷雾中，又闪出来几头魔物，朝着云念影狂奔而来，云念影心中一片冰凉，知道自己怕是难逃此劫。

    可是想杀自己，这些魔物也要付出代价！

    云念影做好了殊死一搏的准备，忽然从迷雾中飞来一点火光，落在了抱住灵符光罩的魔物触手上。

    啪——

    好像是摔碎了瓷瓶的声音，核桃大小的火光散开，竟然无比汹涌的燃烧起来，瞬间就从一条触手，蔓延到了全部的触手，并且顺着触手向下延伸，灼烧藏在地下的那一头魔物！

    云念影挣扎了半天毫无效果，现在却轻而易举逃脱了。

