    第66章 若见诸相非相，则见如来

    因为看过唐逸的比赛资料，战熊没有大意，在兜兜宣布比赛开始的下一刻，便直接对唐逸发动了攻击。

    第一第二魂环闪亮。

    百年魂环技怒熊探爪，百年魂环技战意沸腾同时发动。

    战意沸腾是一个状态技能，能够提升魂师各项属性百分之十，怒熊探爪则是纯攻击性技能。

    身周陡然升起一种白色的类似护罩一样的东西，战熊在斗魂台上重重一踏，整个人以极快的速度朝着唐逸这边冲了过来。

    正所谓先下手为强后下手遭殃，他要在唐逸发动攻击之前，打断他的施法。

    根据唐逸前几场在分斗魂台的比赛，斗魂场一方对他进行过深度剖析。

    而得出的结论，便是他是一个远程爆发类的魂师，之所以能够一招秒掉对手，很可能是因为在比赛开始之前他就已经在施法蓄力。

    分斗魂台上没有那么多的规矩，没有比赛开始前不得释放武魂施展魂技的限制，所以才会屡次出现一招秒掉对手的情况。

    看着前方不断接近的战熊，唐逸双手合十，身后的虚影也变得宝相端庄，整个斗魂台上顿时梵音阵阵，就像是有无数人在念大悲咒。

    “命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变；诸法空相，不生不灭，不垢不净。”

    轰~！

    一声剧烈的轰鸣声从斗魂台上响起。

    在距离唐逸身前两米之外，战熊一脸错愕的后退了几步，看着自己高高扬起被震得不断颤抖的手臂，整个人直接懵了。

    距离对方还有一米多的间隔，中间就像是隔着一堵无形且坚韧的墙壁一样。

    他那有着战意沸腾加持的怒熊探爪，直接攻击在了那无形的墙壁上，然后被反弹了回来。

    他在斗魂场经历了大大小小不下一千场的斗魂，像是眼前这种情况，战熊还真是生平第一次见。

    近战系的魂师，最强状态就是在近身的时候。

    可是现在特么连接近都接近不了，这还怎么打？

    战熊这边有些不知所措，唐逸那边却又有了动作。

    双腿一个弯曲，竟直接凌空盘坐了下来，一手掌心向上放在膝盖上，一手成掌竖于身前。

    “诸法因缘生，我说是因缘，因缘尽故灭，我作如是说；凡所有相，皆是虚妄，若见诸相非相，则见如来！”

    金光乍现，身后的虚影忽然凝实。

    那是一个浑身皆是金色的大光头，只是不知道什么原因，被人敲了满头的包。

    见自己竟然无法近身，战熊犹豫了一瞬，刚想施展第三第四魂环技再试一波，却无意被眼前的奇景给吸引。

    只见那满头是包的胖子伸手轻轻朝着他这边缓慢一推，无尽恐怖的压迫力顿时从周遭向内挤压而来。

    刚感觉到不对，还没来得及反应，战熊便已然被那恐怖的压迫力压制得晕厥了过去。

    嗡~！

    一声轻微的嗡鸣之后，唐逸身后的金胖子顿时如同泡沫般烟消云散。

    而唐逸本人，也从凌空盘坐状态跌落到了斗魂台上。

    踉跄了几步稳住身形，要不是他反应不错身手敏捷，差点就摔倒在地。

    感受了一下体内十去其九的魂力，唐逸嘴角微微抽搐，一次防御一次攻击，便将他体内四十级魂力消耗见底，这佛门的手段消耗未免也太大了些。

    不过还好，魂力消耗虽然有点大，威力同样不小。

    看着躺倒在身前不远处的战熊，唐逸扭头看向了处于观众席上的主持人兜兜。“是不是应该宣布比赛结果了？”

    现场如同唐逸第一次在分斗魂台上获胜一般，陷入了一段短时间的沉寂。

    而听了他的提醒，兜兜这才从震惊当中回神，匆忙从观众席上飞起，来到了斗魂台上。

    在反复确认了战熊的确是昏迷过去以后，兜兜深吸了两口气，举起唐逸的右手。

    “让我们恭喜治愈大师，获得了今晚中央主斗魂台第一场的斗魂胜利！”

    伴随着兜兜话音的落下，一些从分斗魂台过来支持唐逸的观众，顿时沸腾了，所有人都高呼着治愈大师四个大字。

    而那些支持战熊的观众，则一个个黑着张脸，大喊着什么黑幕打假赛之类的话。

    每场斗魂比赛结束以后都有这样的人，毕竟大家都是下注压了钱的，开场还没有多久就输了，心里肯定会接受不了。

    当然，他们接受不了是他们的事。

    对于唐逸来说，这种时候简直比过年还要让人开心。

    看着自己余额每时每刻都在暴涨，唐逸心想果然不愧是中央主斗魂台，开张一次简直比得上过去大半年的收入。

    从入场通道返回到大厅。

    经过登记，唐逸领取到了大量的个人积分以及五十枚金魂币的奖励。

    在分斗魂场比赛，获胜便会得到十枚金魂币的奖励，而在中央主斗魂场比赛，获胜奖励直接在原有的基础上提高了五倍。

    不过，中央主斗魂场可不是谁都能去的，必须要获得五场以上的连胜才行。

    而且一旦连胜被破，就得重新回到分斗魂场了。

    买了张观众席的票，唐逸去看了一下学院一众学员的比赛情况。

    总体来说是赢多输少，还算是不错。

    等到团战结束，结算完积分和奖励，一行八人在斗魂场工作人员的注视下，相互打闹着走向了大街对面的酒店。

    第二天晚上众人再次出征。

    与分斗魂场类似，第二天唐逸在主斗魂场获得的负面情绪值明显下降了一大截。

    甚至五天过后，唐逸在主斗魂场收获的负面情绪值，比在分斗魂场获得的还少，这就让他很苦恼了。

    大家对他都很熟悉了，有治愈大师参加的斗魂比赛，观众们基本都是无脑下注压他获胜，而唐逸也没让他们失望，真就是一路连胜到底。

    短短几天时间，斗魂场不仅没赚钱，反而还赔了不少。

    那些无脑下注唐逸的观众，则天天跟过年似的，一个个赚了个盆满钵满。

    众人来到斗魂场的第十二天，当唐逸再次带着史莱克学院七名学员过来的时候，八人还没进门，门口一群观众就跟粉丝见到了偶像似的喊开了。

    “治愈大师加油！”

    “治愈大师我爱你！”

    “治愈大师我要跟你生孩子！”

    看着周遭那围了一圈的彪头大汉，唐逸不禁一阵恶寒，生你妹啊生！

    (本章完)

