    

    周老师是大人，脚长，所以他在劝架的时候，白曦这才走到教室门口。

    “姑奶奶，您刚才去哪里了？”

    小顺子几个听到隔壁教室传来吵闹声，就立马跑过来了，但没看到白曦在，揪了两人问了才知道，王红想绊倒白曦却被白曦踩了一脚，这不，陈星几个正和王红不依不饶呢。

    白曦一边垫着脚尖看里头的情况，一边道：“吃东西去了。”

    王红就一个人，她也不占理，就算同村同班的人想帮她也不行。

    何况，陈星几个很是无赖的对着教室里喊：“是王红要欺负我们姑奶奶的，今天谁要是帮王红，就是跟我们牛罗村的人过不去，那就别怪我们以后见到不给面子了。”

    “对，谁要是敢帮王红，那就是喜欢王红，我们会告诉老师，告诉你们家里人，让你们挨揍。”

    几人年纪也不大，二年级的也不过才十岁，放起狠话来，一点都不含糊，甚至，陈星还捡了半块板砖搁在讲台上，大有谁敢上来帮王红就要收拾谁的样子。

    周老师来的时候，王红正和陈星几个扭打着，说是扭打，其实是陈星和两个男孩子揪着王红的手脚，然后牛罗村四个女孩齐齐上前扯抓王红的头发和脸。

    小顺子几个也是看到牛罗村的没有吃亏，这才没有挤上前帮忙的。

    他们好歹是中年级的学生，而且自己村里都占上风了，就没必要上去帮忙了。

    别看王红长的高，可也不是陈星几个的对手，这不，手被抓着，腿也被按住不能踢，挣扎不开，又被抓头抓脸的，哪怕到底打滚也会被按着又抓又揣的，就这么又气又急的哭喊起来。

    牛罗村的四个女娃娃打起王红来一点都不带手软的，让白曦看着都咋舌，毕竟这四个女孩往常在白曦跟前说话都软声软语的，笑起来也是温和温柔，眼里带着闪闪的光芒，哪里能想到，这闷声打起架来也是彪悍的很。

    白曦哪里知道，她们和白曦温声软语，是因为白曦是姑奶奶，是个软萌圆乎乎的小奶娃，是个可爱的小女孩，她们自然不会凶巴巴的了。

    可王红就不一样了，她们都要照顾着护着的人，王红竟然欺负，牛罗村的规矩，长辈被欺负表示了牛罗村的人脸面都丢尽了，那还手下留情做什么。

    如果不是事关白曦，牛罗村的孩子不会这么大胆的，可一旦扯上白曦，那就没得说了，打了再说。

    要是姑奶奶被欺负，他们就干看着，回去后，肯定要挨揍的，是揍别人然后回家被表扬还是什么都不干的回家挨揍，只要不傻都知道选什么。

    再说了，姑奶奶给大家分了那么多的肉，还给他们买了本子和笔，又会给他们糖果吃，但凡有良心的人也不能看着姑奶奶被外人欺负了不是。

    “住手！都给我住手！”周老师气急败坏的喊着：“谁让你们打架的？！”

    一看周老师都来了，陈星几人也知道不能继续了，立马就散开，但还是有人散开之前，还踢了王红一脚。

    刚才王红耍赖想从姑奶奶那里弄吃的时候，他就想这么做了，但是因为有周老师在，也找不到好借口，现在王红又挑衅，那就不用客气了。

    “陈星！”周老师哪里没看到这偷偷摸摸的一脚，气的喊了一声：“你一个男孩子欺负一个女孩子，你有脸呢？”

    “周老师，谁让王红她欺负我们姑奶啊，我们姑奶奶才七岁，王红都多大了，她就有脸啊？”

    这会周老师一听到有白曦的原因就觉得头大，他回头，往包围圈外的白曦看去。

    “白曦，怎么又有你的事情？”

    一看周老师臭着脸，白曦在心里撇嘴我也奇怪，但她面上则是一副懵懂的表情：“什么？”

    周老师满满的怒火就这么被白曦这软萌的声音里的疑惑给浇灭了一大半，他抓了抓脑袋很快就想起来，白曦之前是在办公室吃红枣糕来着，比他来的都晚，肯定不知道是怎么一回事。

    不等周老师询问事情的经过呢，小顺子几个就不干了。

    “周老师，又不关我们姑奶奶的事情，我们姑奶奶什么都不知道，你怎么能骂她呢。”

    “是啊，周老师，你这样是不对的，你怎么可以随便骂人呢，我们姑奶奶也没错啊。”

    “周老师，你这样，我们姑奶奶吓的回去做噩梦了怎么办……”

    周老师嘴角抽了抽：“行了，你们几个闭嘴！”他再一次知道白曦在牛罗村的地位了，不止是辈分高这么简单啊。

    这一次，周老师没有问扯着嗓子哭的王红，也没有问打了人的陈星几个，而是问了教室里的其他同学。

    大家你一句我一句的，虽然大多都是没用的话，可周老师还是从其中得出了事情的经过。

    “王红之前想绊着你？”周老师问这一句的时候，王红张嘴想要辩解，可被有感的周老师严厉的看了一眼，吓的话到嘴边卡住了。

    白曦歪头想了想，道：“我刚才出门的时候，王红是突然伸脚出来绊我来着。”

    “我，没有……”王红哪里能承认，一听这话，立马反驳：“我也不知道你会走过啊，而且你还踩了我一脚……”

    白曦撇嘴：“我都要走出去了，你突然把脚伸出来，就是想绊倒我啊，只是我不想和你计较而已。”

    童言童语的说着不想计较，这话让人不禁想笑，而且白曦长的还软萌可爱，周老师本来就有一点刚才迁怒白曦的愧疚，这会自然是有点偏向她的，加上刚才了解的也是这样，白曦差点被王红绊倒，却也没有计较，只是回身看了一眼就走了。

    至于白曦说的那一句话‘活该’，声音太轻，除了王红，谁都没有听到。

    “王红，你为什么要绊白曦？”其实周老师知道为什么，他心里很是无奈，说到底，还是白曦的吃食惹的，可人白曦有吃食也没错啊。

    “我，我没有……”王红还是不肯承认，她抽抽搭搭的说：“我就是不小心，白曦都踩我一脚了，怎么他们牛罗村的人还一起欺负我……呜呜……”

    （唔，白曦这样会不会太嘚瑟了？）

