    “第一组，胜者，苏逸辞！”

    主裁决使司空见咬着牙，沉声宣布第一组比赛的结果。

    杀生暗首的出现，已经是让司空见意识到了自己刚才那句话的愚蠢之处。

    的确。

    规矩是圣山制定的。

    生死有命也是他司空见亲口说的。

    司空见表达不满只会让自己看上去显得愚蠢。

    “半个小时之后，进行第二组比赛！”

    说罢，司空见冷着一张脸转身离开裁决高台。

    而，观众席上已经是一片混乱。

    “真的是太炸了。”

    “我现在都不敢相信圣山三剑之一的北缺圣子真的死了。”

    “这个苏逸辞究竟是什么来路？”

    “我听说，苏逸辞是从天域来的。”

    “天域？就是前不久发生动乱的天域吗？”

    “好像是吧！”

    “……”

    台上！

    杀生暗首侧目看向苏逸辞，眼神中带有一分赞许之色。

    北缺圣子一败，苏逸辞基本上可以确定进入八强巅峰了。

    第二组的小林宗叶凯和傀星门的鹿凡二人，还没有达到能够威胁到苏逸辞的程度。

    事实也是如此。

    在座的其他人都只是震惊，而叶凯和鹿凡两人皆是暗自摇头。

    两人下意识的对视了一眼，对方的眼中明显都失去了该有的战意。

    因为他们很清楚，不论谁赢了下一组的胜利，都进不了巅峰八强。

    尤其是在亲眼目睹苏逸辞的实力之后，两人俨然没有了一点上场的欲1望。

    在全场众人满是叹服的目光下，苏逸辞随同杀生暗首走下主战台，整个圣虎赛区的上空感觉就像是盘踞着一团巨大的阴云。

    那阴云后方，仿若藏纳着一尊远古巨兽。

    巅峰八强，每一个人都会是一头狰狞可怖的凶残巨兽。

    真正的风云之战，似乎才刚刚开始。

    ……

    此刻。

    剑道赛区！

    “轰！”

    一股剧烈无比的剑流风暴在台面上爆冲开来，华丽的剑幕横纵交织，如错散的星云极光，偌大的主战台直接是从中一分为二，无数道凌厉的剑痕嵌入地表，勾勒出繁琐的印记。

    全场氛围，万分紧张。

    一剑之后，四下寂静。

    成千上万双目光死死的盯着主战台，逐渐平息的剑流中，夜南御收剑入鞘。

    “你输了！”

    什么？

    众人心头一惊，齐刷刷的目光全数转向另外一侧的羽手圣子。

    只见后者一手拿剑，一手捂住胸膛，绯红的鲜血从他的指间溢出，染红身上的衣服，在滴落至地面，如一朵朵的小花盛开。

    “哗！”

    场下唏嘘声一片。

    绝大多数人的脸上都充满着难以置信。

    “羽手圣子竟然输了！”

    “不敢相信，圣山之剑会败在这一轮。”

    “你们也别觉得这一局有多冷门，那个夜南御可是暗域的第一剑手。”

    “哦？他是暗域之人？”

    “没错，暗域最强的剑道天才，他差不多快到入圣境巅峰实力了。羽手圣子胜算本来就是五五开，更何况，羽手圣子一直还轻敌。”

    “也是，从一开始就感觉羽手圣子太轻视对手了，没想到夜南御的实力会这么强。”

    “……”

    不甘写在脸上。

    圣山之剑羽手圣子一脸的愤怒，奈何一招失手，再无翻盘机会。

    以此同时。

    赛区之外又相继飞进来几只灵雀或是蜂鸟。

    这是一群好事者相互传递消息所用的工具。

    因为今日乃是八强巅峰席位的争夺之战，很多人都等不及晚上回到圣城接收消息，所以会以这种方式同其他赛区的朋友进行战况互换。

    尤其是刚刚得知另外一位圣山之剑北缺圣子出现在综合会场圣虎分区的时候，众人更是迫切的想要知道综合赛区的战况。

    见到飞进来的蜂鸟灵雀，剑道赛区的众人明显不镇定了。

    “是不是综合赛区传来的消息？”

    “北缺圣子的赛事结束了吗？”

    “谁赢了？”

    “哼，这种弱智问题还用问吗？北缺圣子必然锁定圣虎赛区的冠军之位了。”

    “不一定，传言那个苏逸辞实力极强。”

    “开什么玩笑，北缺圣子的剑术极强，更有神器逆命剑的力量加成。那姓苏的若是能赢，我当场吞下手中的佩剑。”

    “没错，北缺圣子必胜。”

    “……”

    听到场下之人所言，台上的羽手圣子也是目光阴厉的看向夜南御。

    其冷冷的蔑笑道，“我输了又如何？你的同伴只怕是连佩剑都已经易主了。”

    夜南御目光一凝，身上的无袖斗篷微微起漾。

    然。

    也就在下一瞬间，一道充斥着极度的震惊的颤抖声音在剑道赛区惊起。

    “北，北缺圣子，输了！”

    “轰隆！”

    传出的声音就像是炸响的晴天霹雳震得整个赛区都在颤动。

    “什么？你再说一遍，北缺圣子输了？你开什么玩笑？”

    “北缺圣子怎么可能会输？”

    “你怕是收到假消息了吧？”

    “……”

    这边刚刚放出质疑，另外一侧又爆发出了一阵更大的轰动。

    “我的天！”

    “我靠，怎么会？”

    “你们收到的消息是什么？北缺圣子真的输了吗？”

    “……”

    那名拿着书信的年轻男子顿时成为了众人的目光焦点，而，对方此刻连手都在颤抖，脸色更是惨白。

    其胆战心惊的回答。

    “北缺圣子，亡，亡了！”

    “砰！”

    如果说语言可以杀人的话，那么此刻剑道赛区绝对死伤一片。

    北缺圣子，亡了！

    这短短几个字，就像是一柄利刃刺痛了全场所有人的耳膜。

    不可置信！

    仍旧是不可置信！

    “我不信！”

    “我绝对不信。”

    “……”

    就在前一秒，羽手圣子败在了夜南御的手中，现在，听闻北缺圣子命丧综合赛区，这对于无数圣山三剑的支持者而言，简直无亚于杀人诛心。

    但是，越来越多的传进来的消息进行了真伪的验证。

    没有一条消息说是北缺圣子获胜的。

    “逆命之剑毁，北缺圣子亡！圣虎赛区，苏逸辞炸裂全场！”

    “苏逸辞三招之力，剑挑北缺圣子。剑道之战，逆命折锋！”

    “圣虎赛区冠军已经锁定，苏逸辞将提前步入八强巅峰！”

    “继天启圣子之后，苏逸辞再斩北缺圣子。沉寂数日，剑道之战，苏逸辞上演王者归来！”

    “……”

    每一条传入剑道赛区的消息，无一不在佐证一点：苏逸辞，晋级！北缺圣子，败亡！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

