    花费颇多，从某种意义上来说，这些花费还是属于宋辽两国的钱财，大明岛地广人稀，又有整个南洋产出供应，金银对于大明岛来说根本没有太大意义，有意义的是用金银影响宋辽土地上的无数百姓。

    在蔡鞗选择武人道途时，他就知道自己不会被宋国文人所容，从埋藏着的记忆中，他可以举出无数个事例，以此证明宋国文人治国下武人的凄惨。

    “操——”

    蔡鞗刚走出中军大帐，在数丈外诸多军将面前，怒吼高高竖起中指。

    “传令三军——”

    “回杭州——”

    在他仰头怒吼后，刚刚走出军帐的苏眉知道，儿子失败了，本该失落的她，嘴角却微微翘起，并无任何失落、挫折神情。

    军令下达，鼓号齐名，一万五千人马不再行走在泥泞道路，无数人收拾一切可以带走的辎重，数百艘船只已经停靠在江岸边等待……

    长城之外太过遥远，蔡鞗远不如开封能够第一时间得到辽金消息，当他登上船只再次后撤时，赵佶得了辽东送来的消息，面对完颜阿骨打的不满，正当赵佶犹豫不决时，蔡仍八百里加急送回了江南消息……

    “砰！”

    “哗啦——”

    延福宫压抑的让人难以喘息，赵佶猛然扫落桌案上所有笔墨纸砚，鼻息粗重的让人心惊。

    “好好……”

    赵佶猛然看向蔡京。

    “不愿前来……”

    “那就让他给朕滚出江南——”

    “来人——”

    大内总管李彦忙上前躬身。

    “奴才在。”

    赵佶指着李彦怒吼。

    “告诉童贯……”

    “告诉谭稹——”

    “他们若敢后退一步，朕活剐了他们——”

    赵佶又猛然看向郑居中、王黼。

    “派人——”

    “派人去雄州——”

    赵佶红着眼睛看着两人，狰狞面孔让人畏惧。

    “哪个……哪个混蛋敢滥杀无辜……重罪——”

    “混蛋……”

    “如此羞辱朕……”

    “朕就不相信——”

    “朕不相信数十万精锐会战败——”

    蔡仍传回的加急信件深深刺激了赵佶，彻底暴走的官家让所有人低头不敢大口喘息。

    “砰！”

    赵佶又一脚踢翻破碎了的瓷瓶。

    “四月！”

    “四月必须出兵——”

    赵佶手指一通乱点……

    “哼！”

    ……

    赵佶甩袖愤怒离去，一干弓着身子大臣无可奈何，只得摇头轻叹退出延福宫。

    腿脚不便的蔡京被青衣小宦官搀扶着刚出了大殿，郑居中摇头苦笑道：“老太师不会说了什么刺激蔡驸马话语吧？数千万贯银钱，数十万顷田，蔡驸马就这么不要了？”

    王黼和一干大佬们不由停住了脚步，蔡京眼角扫了眼周边，脸上满是苦涩。

    “郑相又不是没见了老夫信件，再说了，事关天下生死安危之事，老夫又怎能因私而害天下？”

    一干人也不由暗自点头，仅苏和钱庄发放的一期、二期黄金债券就有两千五百万贯，五十万顷田几乎占了大半两浙十四州，如此难以想象财富，老奸巨猾的蔡京又岂能视而不见？又岂能轻易舍去？

    朝臣们不怕蔡鞗霸占数十万顷田地，宦海浮沉了几十年的老混蛋们有的是法子夺回田地，他们不怕蔡鞗离开江南，怕就怕他霸着杭州不走！这才是最让人头疼的地方。

    宋朝与各朝都不同，并不禁止他人大肆吞并田地。不禁止相互吞并田地，按理说，百十年相互吞并之下，宋国早就应该出现汉唐那般超级家族存在，事实上宋国没有任何一个家族能够真正影响了朝廷，能影响的也只是朝堂上重臣，即便如此，他们一旦离了职后，也只是民间有些影响力的士绅而已。

    不禁止相互吞并田地，却怪异的没有出现影响了朝堂的政治家族，看起来很不可思议，可是若知道朝廷征收田地20％—30%的重税时，一切就又如此的理所当然。

    蔡鞗手里有让开封忌惮的火器，一师、二师都在杭州，而且又新组建了个三师，再加上大明岛百十艘大船，即使蔡鞗私自将田地税赋降为10%，开封也只能选择视而不见。

    一师二师不离开江南，开封除了出兵攻打外，并无太好法子解决数十万顷田地隐忧，可若数万大军退出了江南，那就是另一回事了，解决起来并不是很困难，仅一个20%—30%田地税就足以让江南商会崩溃解散。

    众人心如明镜，知道蔡京不可能轻易放弃如此之多田地、财富。

    蔡京叹气道：“我朝赋税日渐不足以用，若能夺回故土，仅赋税可增五千万贯，更是可凭长城各关隘抵挡女直人以兵相挟，事关天下安危之事，老夫岂能任由小儿胡为？”

    “可……”

    “唉……”

    “小五若事前离开了江南，老夫倒不是很担忧，可……正值北地大变之时，小五却要以退出江南之地相挟，老夫甚是担心北地啊……”

    蔡京看向燕京方向，心下恐慌又增三分……

    王黼皱眉道：“老太师，难道蔡驸马真的如此不看好我朝精锐？”

    ……

    “希望……童枢密使莫负国恩……”

    蔡京轻声叹息，目光从北方收回，低头默默走在一尘不染阁廊下……

    郑居中心下担忧，看着王黼道：“我军若胜还罢，若是败了……天下……恐有倾覆之忧……”

    王黼神色郑重，说道：“绝不能让女直人轻视我朝，此战我军必须大胜！”

    一干重臣默默点头，以往还能用百万披甲卒自我安慰，当蔡鞗无情的将牛皮戳破后，他们任何一个也承担不起燕京丢失的后果。

    都知道大树底下好乘凉，事关身家性命要命之事，所有人都不敢轻而视之，唯恐童贯、谭稹指挥不力，唯恐兵卒残杀辽国百姓激起更大反抗，一干人商议着该派谁前往大名府、雄州，争吵着该拿出多少银钱收买辽国民心。

    蔡鞗并不清楚朝廷发生的事情，此时的他却有些挠头了，花费如此之多，动用了如此之多兵马，结果却成了虎头蛇尾，他又如何与大明国内阁交待？

    自年后离开应天，二月底才回返了杭州，看着前来增援的姚仲教、马四海时，见到阿侬、刘一刀、郭涣时，他竟有种不知所措感来。

    面对内阁诸老质询，蔡鞗刚要开口，三儿推门走入。

    “大帅，开封送来的消息。”

    蔡鞗眉头微皱了下，拆开一目十行看罢，又苦笑摇头叹息。

    “赵佶还真是不作不死，连给丁点机会都不给咱们。”

    蔡鞗将信件送到苏眉手里，叹气道：“朝廷已经决定四月与辽国开战，三四月正值春暖解冻之时，自江南沿河可北上运送钱粮物资，可一旦开打了后，就算用兵卒押运也是不可能。”

    一干老人默默点头，姚仲教皱眉说道：“少主，你与我等老臣交个底，到底是要江南，还是夺了燕京之地？”

    马四海叹气道：“少主，咱们可是花费了无数钱粮，若这么就退出了江南，族里可就真的乱了啊……”

    阿侬一瞪眼，怒道：“乱？老子就看哪个敢乱！还反了他们！”

    马四海正要恼怒与阿侬争吵，蔡鞗苦笑摆了摆手阻住两人。

    “在应天时，鞗儿与军中将领说了些大明岛……也就是明国与中原的关系。”

    蔡鞗看着一干老人道：“大明岛未来有两个发展方向，向北，即以中原为主；向东，那里有十数倍中原之土，那里几乎是一片蛮荒之地，蛮荒不是说那里没有人，而是那里没有国度，只有一个个村寨、部落。”

    蔡鞗叹气道：“对于诸位阁老，以及族里所有人来说，你们更愿意向北，更愿意把子孙送到花花世界的中原之地，但对于鞗儿来说，鞗儿更愿意开拓那片处女地。”

    “为什么？”

    “因为那里更加富饶，因为那里几乎就是另一个孤立的大明岛！十数倍中原之地，更为肥沃土地，中原土地上有的，那里有，中原没有的，那里还有！数百年后，那里足以诞生一个超级帝国，一个堪比……甚至超过中原的帝国！”

    蔡鞗郑重道：“那片荒芜土地是上天的宠儿，有着难以计数黄金白银，民智未开还罢，一旦成为了个超级帝国，未来很可能会给中原制造了个难以想象的敌人。”

    一干老人有些明白了他的意思，刘一刀皱眉道：“臣有些明白了王爷意思，可咱们占了中原，再去抢那片土地也是可以的啊？”

    蔡鞗苦笑点头道：“刘老说的不错，只是咱们的族人太少了，取宋辽而代之又岂是那么简单的？”

    蔡鞗叹气道：“给鞗儿三五年时间，鞗儿只需要五个师，鞗儿就可以自海上登陆辽东，自海上直击女直人三寸，别看女直人此时攻无不破，侵吞天下势如破竹，只要鞗儿领五个师登陆辽东，只要一举重创了女直人，他们怎么吞下的也得乖乖吐出来！”

    争斗了一辈子的老人们很清楚以蛇吞象是如何的凶险，能够想象出女直人老巢冒烟的后果，纷纷点头，算是认可了他的话语。

    蔡鞗叹气道：“鞗儿暂时并不担心女直野人，咱们缺少的是时间，缺少足够忠诚可信的兵卒，宋人不足信，至少此时的宋人不足信，除非是开封一败再败，彻底丢了江北之地，只有江北百姓彻底对宋国死了心后，江北宋人才能为卒，而逃入江南宋人依然不足信。”

    “除非……咱们成为造反叛徒，彻底摧毁一切，但这并非是鞗儿所愿意看到的。”

