    　　刘鏊的怒吼，哪怕是在大阵外的人，都听得清清楚楚。

    　　惊愕、不解、愤怒、嫉妒、崩溃、疯狂，

    　　这声音里，蕴含了太多情绪。

    　　那一刻，万雷仿佛听到了心碎的声音。

    　　“你为何要帮他？你们不是对手吗？他不是和你战过平局吗？你在大比开始前不是对他说，不死你死就是他亡吗？

    　　你为何不去打他？为何还要帮他打我？

    　　为什么！！！”

    　　刘鏊对万雷不管不顾了，向着大阵外的方小雨怒吼，

    　　“这场大比，你若是与我联手，我们能横扫全场，最后哪怕你我二人决战，我直接投降让你做第一名也行。

    　　可你……为什么宁愿去帮这个万雷打我，也不愿意跟我站在一起，我哪里比他差？”

    　　崩了，心态、理智、信念，全部都崩了。

    　　刘鏊的样子，活像被负心汉抛弃的深闺怨妇一般。

    　　而在一旁快乐吃瓜的雷少爷，扮演了臭不要脸的小三角色。

    　　至于另一个当事人，方小雨，对于刘鏊的愤怒，她看都没有看一眼。

    　　你谁啊？我认识你？贵庚？吃了没？

    　　“这么多年，你都没有跟我说过一句话，没有对我笑过一次。

    　　可偏偏，是这个万雷，让你说话，让你笑，他有什么？他凭什么？！

    　　好，既然你喜欢他，那我就当着你的面，把他……一寸一寸的撕碎！

    　　让你也尝尝，我现在的滋味！”

    　　极端畸形的爱化为刻骨铭心的恨，刘鏊彻底疯了。

    　　他捡起战刀，浑身血气爆发，那满是怨毒的血红色眼睛死死盯住万雷。

    　　雷少爷心里一惊。

    　　卧槽，关老子什么事啊？怎么啥屎盆子都往我身上扣？怎么全世界都误会我跟方小雨的关系？

    　　老子亲亲抱抱举高高一样没干，怎么就跟方小雨成一对了？

    　　不过雷少爷也不屑辩解的，你想杀我，我还想杀你呢。

    　　刘鏊已经完全疯魔了，身上的血气仿佛已经凝实了一般，那模样宛如厉鬼，手中战刀横向一斩，其势似乎要将万雷斩为两段。

    　　万雷心中发狠，手中锤子横扫而去。

    　　当！！　　一声金铁交鸣之声响起，万雷被狠狠的砸到了阵法壁障上，接着又滚落到地上。

    　　好强的力量啊。

    　　见刘鏊再次杀来，万雷一个懒驴打滚，躲过攻击后，闪身来到刘鏊背后，一锤砸下。

    　　轰！！！

    　　刘鏊硬扛了万雷一锤，虽然没有退步，但嘴角也溢出鲜血。

    　　他的眼神更加疯狂，左手一把抓住万雷的脚踝，将其狠狠掼在了地上。

    　　接着他手中战刀以迅雷不及掩耳之势，一刀砍在了万雷的面门上。

    　　嗡！！

    　　万雷只感觉脑子像炸裂了一般，嗡嗡直响。

    　　刚才那一刀，若非他有雷甲护体，怕是脑袋已经被砍成了两半。

    　　但饶是如此，他依然被震的满脸是血，脑子颤鸣，一时间缓不过神来。

    　　刘鏊见一刀没有砍死万雷，立刻再次举刀，不要命般向着万雷砍了下去。

    　　还没有从剧痛眩晕中反应过来的万雷，又挨了好几刀，肋骨断了几根。

    　　剧痛让他清醒了过来，见那大刀再次劈下，他立刻施展雷遁，闪身离开。

    　　刘鏊的战刀劈到了地上，万雷在他背后一把揪住他的头发，拽着他一把将其放倒在地，同时举起锤子，带着漫天雷霆一锤砸在了刘鏊的脑袋上。

    　　刚刚挣扎起身的刘鏊再次重重的摔到了地上。

    　　刚才他怎么对万雷的，现在万雷就怎么对他。

    　　那锤子像是打铁一样疯狂的向下砸去，直把刘鏊的上半身打的皮开肉绽，血肉模糊。

    　　“啊！！！”

    　　刘鏊怒吼一声，手中战刀贴着地面猛然一斩，斩到了万雷的脚踝上，万雷应声而倒。

    　　刘鏊踉踉跄跄的站起身，他满脸都是鲜血，身上有几处不自然的凹陷之处，狼狈至极。

    　　万雷也站起身，提着锤子，再次向着刘鏊杀去。

    　　二人的战斗，极为原始，也异常血腥，几乎全部都是近身战，拳拳到肉。

    　　看的四周观战之人大呼过瘾。

    　　另一边，方小雨和万流川的联手作战，已经接近了尾声。

    　　方小雨一人独战刘时詹刘时晨二人，稳占上风，此时斗了快一个时辰，二人已经是遍体鳞伤，欲言又止。　　万流川已经化身厉鬼，抓住刘时俞当锤子砸，跟雷少爷打巴辛的战斗方式有着异曲同工之妙。

    　　到了最后，刘家三英连反抗都反抗不了，二人才松开了手。

    　　刘家三英已经重伤，无力再战，他们看了一眼依旧疯魔一般和万雷缠斗的刘鏊，不甘心的捏碎了自己的令牌。

    　　他们，本该得第一的。

    　　在刘鏊的带领下，九大序列，他们任何人都不放在眼里。

    　　可惜，这次大比，横空出世了三匹黑马。

    　　方小雨，万雷，万流川。

    　　这三人若是相斗，必定两败俱伤，可惜，他们刘家的人，硬生生把这三人给逼成了一队。

    　　这也就造成了眼下的失败。

    　　场中剩余人数：八。

    　　万流川看到大阵内的万雷似乎正处于近身战的下风，立刻提起刀便要去助战。

    　　“别过去。”

    　　身后，传来了清冷的声音。

    　　万流川扭过头。

    　　我擦，方小雨跟我说话了？太阳打西边出来了？

    　　“为何？”

    　　“每个人，都有自己的骄傲，万雷能够对付的了刘鏊，你去帮他，就是看不起他。”

    　　万流川恍然大悟，点了点头，停住了脚步。

    　　“等下，你还要跟万雷决战吗？”

    　　方小雨点了点头，没说话，似乎刚才那好几句话，费劲了她所有的力气。

    　　“我也要跟他打。”

    　　方小雨抬起头，冷冷的看向万流川。

    　　意思是，就你也敢跟我抢？

    　　“我……没有那个意思，我打不过你，估计也打不过他，但我跟他……也算是宿敌吧，不跟他打一次，我心念不通。

    　　这样吧，我先跟他决战，最后，把他留给你。

    　　我看得出来，你也有执念，想要击败他。

    　　以你们的实力，应该得到第一和第二名，至于谁是第一谁是第二，这我不管，你们自己决定。”

    　　万流川……

    　　怂了。

    　　方小雨点头。

    　　这算是，商议妥当了，但一切的前提，是万雷得击败刘鏊才行。

