    就在百里红妆等人出来之后没多久，狄家的修炼者便在严向明等人的带领之下浩浩荡荡的走进了烈焰门。

    　　“狄家此次来的人还真是不少，一眼看去便知道实力不俗，这会儿完颜瀚他们恐怕要有麻烦了。”

    　　“那可不是，当初事情发生的时候就应该料想到会有这样的结果了，现在选择留在烈焰门，这不是等着他们找上门来吗？”

    　　“今天恐怕是有热闹可看了，光从狄家这阵势来看就知道他们是不杀了完颜瀚三人不罢休啊。”

    　　如此之大的动静，顿时吸引了大片的修炼者，尤其是在见到对方那浩浩荡荡的阵仗之后，众人心中都免不了一阵惊呼。

    　　百里红妆三人站在不远处，自然也注意到了这一幕，神色不禁变化了几分。

    　　“看来，这狄家对狄文韬倒是挺重视的，竟然来了这么多人。”百里红妆柳眉微挑，双手环胸，神色透着几分玩味。

    　　完颜瀚目光凝重，“恐怕不光是为了狄文韬，更为了他们家族的颜面。

    　　毕竟，敢杀了狄文韬，这也就意味着不将他们放在眼里，他们自然是要来教训的。”

    　　“严向明这三个家伙对此事还真是上心啊，恐怕狄家的人刚来，他们便已经接应上了。”

    　　叶浩淼看向严向明三人的目光中充满了不善，这几个家伙实在是太可恶了。

    　　“想当初他们一直就是如此，现在他们担心狄家将这笔账算在他们的头上，自然更加着急了。”百里红妆冷笑道。

    　　事实上，严向明三人的确是这么想的。

    　　他们自己心里清楚，狄文韬是当着他们的面死的，说白了就是被他们给气死的。

    　　如果不是他们将百里红妆留在了烈焰门的消息告诉了狄文韬，想来狄文韬也不可能会陨落。

    　　现在的他们最担心的就是别人发现这一点，所以只能想方设法的将所有的矛盾都往百里红妆等人身上引。

    　　在见到完颜瀚三人之后，严向明的不禁出声道：“就是他们！就是他们废了文韬的修为，导致文韬陨落。”

    　　伴随着严向明的话音落下，狄家的一众修炼者目光顿时锁定了百里红妆三人，眼神也变得仇视起来。

    　　“就是你们？”

    　　为首的狄家男子气息顿时提升了起来，百里红妆三人震惊的发现对方的修为足足有星芒八阶之强。

    　　这等修为的修炼者，战斗力定然极为惊人。

    　　面对着对方的质问，百里红妆三人倒也没有退缩，只是站在原地，点头。

    　　此事已经人尽皆知，他们自然也不可能否认。

    　　然而，对方在瞧见他们这般态度之后不由得更加生气，“我是狄文韬的大哥，我叫狄武泽，你们杀了文韬，我要你们血债血偿！”

    　　话音落下，对方一掌便想直接攻向他们。

    　　见状，百里红妆三人身形迅速后退，躲开了对方的攻击范围。

    　　“武泽。”

    　　这时，狄武泽身后的一名中年男子出声阻拦了他的举动，“我们刚刚来到烈焰门，还是先向他们的负责人说一声为好。”

    　　

