    这张卷轴，是战场任务完成后得到的奖励。

    当时因为林佑一心都在神格碎片上面，所以并没有留意。

    如今再拿出来观看，竟是隐隐感受到这个东西的不凡。

    尤其是上面的金色纹路，绝对是他见过最复杂的纹路！

    难道是什么宝贝？

    林佑期待不已，这可是贯穿整个战场的任务，奖励应该不会差到哪里才对。

    想罢，他连忙屏气凝神，点开信息界面查看起来。

    【名称：技能升级卷轴（领地）】

    【等级：六阶】

    【作用：指定一个领地技能，并提升其等级，只对六阶及以下领地技能有效。】

    ......

    “技能升级卷轴？”

    林佑无比疑惑，有点不太明白这个卷轴的意思。

    毕竟他的领地技能，只有突变和遣返而已。

    总不可能。

    把突变技能升级......了吧？

    林佑自嘲的笑了笑。

    但渐渐的，他的表情开始变得不一样起来，目光紧紧盯着手中的卷轴。

    咕噜......

    咽口水的声音响起，林佑的瞳孔剧烈震动，呼吸都变得急促些许。

    难道......

    真的可以？

    他惊疑不定，颤抖的伸出手，尝试着对突变技能使用卷轴。

    下一秒，一声提示响起。

    【请问是否对“突变”技能使用升级卷轴？一旦确定，无法更改。】

    真的可以！

    林佑内心狠狠颤了一下，瞬间陷入狂喜之中。

    突变能力，居然真的可以升级！

    哪还敢犹豫，连忙回答：“确定！”

    唰！

    光芒亮起。

    【恭喜你，“突变”技能升级成功，变为“双重突变”，详情请自行于领地查看。】

    “真的升级了！”

    林佑激动万分，急忙点开领地界面，查看突变能力的信息。

    【双重突变（主动）：可消耗魔能，让召唤单位发生突变，变异成同等级随机召唤单位，并保留一个原有技能，和一项属性，可指定，有极小概率会使保留技能发生变异。】

    “这......”

    看完介绍，林佑瞳孔瞬间放大起来。

    升级之后的突变能力，竟然多了一个属性保留。

    最重要的是后面三个字。

    可指定！

    也就是说，他突变的时候，可以指定保留某个技能和属性！？

    这回他是真的惊了。

    没想到这个伴随了他这么久的技能竟然可以升级。

    而且还变得如此强大。

    指定保留，意思就是连那些继承条件极为苛刻的技能，也可以强制保留下来？

    还有属性也是。

    他完全可以指定留下最高的一项属性。

    比如妖王龙的力量、大地之灵的精神、战争古树的体质、甚至花精的敏捷。

    让突变出来的兵种获得更加强大的属性！

    至于最后一个有极小概率让技能发生变异，这个估计得等到实践的时候才会知道真正效果了。

    林佑深吸了一口气，努力压下激动的心情。

    好不容易，才终于缓过劲来。

    并没有急于去测试新技能，而是继续查看剩下的东西。

    兵种基地自然不用多说，对他的提升绝对非常巨大。

    但最重要，也是最令他期待的，还是那个东西。

    那颗令所有领主疯狂的神格碎片。

    没有迟疑，手掌一翻，一颗闪耀着金光的不规则水晶便出现在他面前，静静漂浮在空中。

    而一个与众不同的界面，也随之出现在他眼中。

    【名称：神格碎片】

    【等级：十阶】

    【特性1：所有兵种属性提升（碎片数量x10）%】

    【特性2：兵种数量上限提升（碎片数量x10）%】

    【特性3：解锁规则之力，可操控与领地属性相同的规则力量，威力提升（碎片数量x10）%】

    【特性4：灵魂蕴含神性，领地核心被毁可重新凝聚，领主不再受到影响，凝聚时间减少（碎片数量x10）%】

    【特性5：未解锁，需要十阶领地。】

    【特性6：未解锁，需要十阶领地。】

    【介绍：蕴含神性的碎片，与领主融为一体后，激活各项能力，融合碎片越多，能力越强，十阶以上领地升级必须之物。】

    【注：因自愿给予，已与宿主（林佑）进行灵魂绑定，可无视等级进行融合。】

    ......

    看那一长串的属性和介绍，林佑整个人都惊呆了。

    他还是第一次，见到这么变态的物品。

    提升兵种属性不说，更还增加兵种数量上限！

    最重要的是。

    融合了神格碎片之后，就能操控规则之力！

    这对于领主本身来说，绝对是一个非常巨大的提升！

    这些都还没什么。

    最让林佑激动的，是第四项属性。

    领地核心摧毁可以重新凝聚。

    不再对领主本身产生影响！

    这简直就是他梦寐以求的能力啊！

    毕竟，他每次外出的时候最担心的，就是领地核心受到高阶领主攻击。

    这就像是一层枷锁，把他锁在领地周边，不敢去到太远的地方。

    而且如果受到高阶领主攻击，他也没办法逃跑，只能跟领地一起灭亡。

    这对所有领主来说，绝对是一根悬在心中的刺。

    没想到这根刺是在达到十阶的时候，就会自动拔除，还真是有点出乎他的预料。

    难怪这么多九阶领主想要获得神格碎片。

    估计除了强大自身提高地位以外，很大的原因就是为了这个。

    “看来以后得小心点不要被人发现才行。”

    林佑轻声呢喃，表情渐渐变得严肃下来。

    神格碎片这种东西，事关重大。

    若是被别人知道他身上有的话，恐怕会招来杀身之祸。

    七阶以下的还好说，至少他可以轻松应付。

    但七阶以上就不一样了，随便来一个他都只有逃命的份，甚至逃不逃得掉都不知道。

    唯一值得庆幸的是。

    万界战场里面看到他拿到神格碎片的基本都已经被杀掉，剩下的也都是其他界域的领主，很多没见过神格碎片，也很难通过名字就查到他这里。

    就算真的查到，他们也未必敢为了一个神格碎片跨界域而来。

    至于骆磊两人，就更不用说了。

    他们连神格碎片是什么都不知道，就算知道，也不会有人相信一个六阶领主身上有这种东西。

    他唯一需要担心的，就是来自十阶以上领主的探查。

    因为他不确定，那个层次的领主能不能探查到神格碎片的气息，所以还是小心一点比较好。

    “嗯？竟然可以无视等级融合？”

    突然，林佑注意到属性介绍上的最后一行注解。

    因为这颗神格碎片是大雁国王自愿赠予的关系，竟然已经跟他进行灵魂绑定。

    也就是说，他可以提前融合神格碎片！？

    哪还肯多想，直接选择使用。

    下一秒，一声提示便在他脑海中响起。

    【请问是否融合神格碎片？一旦融合，不可剥离，除非宿主死亡，请谨慎考虑。】

    真的可以！

    林佑大喜过望，马上选择确定。

    刹那间，光芒闪耀，照亮整个领地。

    而他手中的神格碎片，也缓缓飘起，化作一道流光融入他的眉心当中。

    嗡！

    一声震响，林佑只感觉一股浩瀚玄奇的能量涌入体内，灌注到他的四肢百骸。

    隐约间，体内似乎有什么东西破开，有种豁然开朗的感觉，连周边的事物都变得清晰了许多。

    接着，他心念一动，突然伸手一指。

    嗖！

    一根尖锐木刺陡然射出，朝远处一块铁矿石疾射而去。

    “咔嚓！”

    铁矿裂开，瞬间被木刺穿透。

    然后他又大手一挥，一股荧光洒落，治疗身上的伤势，同时数道半透明镜壁在他周身凝聚，将他完全的保护在内。

    “这是......规则之力！？”

    林佑不敢置信的看着自己的手掌。

    刚才那几下，明显就是他兵种拥有的植物系技能。

    没想到融合了神格碎片之后，他居然也可以使用！

    就好像可以随心所欲，操控周身的自然之力一样。

    而且威力比一般六阶还要强上不少！

    激动之下，林佑就又兴致勃勃的研究起来。

    一会治愈术，一会藤蔓突袭，一个个技能被他用了个遍。

    然后他就发现了一个问题，只要是他拥有的兵种技能，他都可以使用。

    而且效果会受到神格碎片10%的加成，会变得更强！

    这么说来的话，他兵种类型比别人多，也是一大优势？

    这倒是意外之喜。

    估计其他领主怎么都不会想到，他一个六阶领主身上，会融合了神格碎片吧？

    所以现在唯一要做的，就是赶紧提升自己的等级，这样他的攻击手段也会变强很多。

    想到这里，林佑便看向身旁的生命之树，起身缓缓走了过去。

    花了这么多时间，又经历了这么多事情，他总算是可以把领地升到七阶了。

    心中难免有些激动。

    看了一眼已经收集够的资源之后，就直接唤出升级界面。

    【升级领地所需材料已集齐，请问是否升级？】

    “是！”

    坚定的声音，回荡在领地里面。

    下一秒，整个领地还有生命之树就被一股耀眼光芒包裹，开始飞速变化起来。

    连同周边的围栏，也在不断拔高加厚，向外扩张出去。

    让林佑非常意外的是，生命之树升到七阶之后，竟然直接跨过一百米的高度，长成一棵耸立山巅的参天大树。

    于此同时。

    一股庞大无比的生命气息扩散出来，瞬间笼罩整个领地周边，整个黄沙城，乃至黄沙城外的戈壁。

    然后在一阵轰隆隆的巨响中，一颗颗形态各异的花草树木拔地而起，让整个地面都跟着剧烈震动起来！

    “怎么回事？发生什么事了！？”

    正在黄沙城里面往来的领民还有外来者，全都被这突如其来的变故给惊得停下脚步，纷纷抬头看向城外。

    然后他们就震惊的发现。

    只是转眼之间。

    城外的那一大片荒凉土地，竟是被一片茂密森林迅速覆盖，从戈壁直接变成一片葱葱郁郁的翡翠之森！

