    盛焰和曲江潇一样，都是用的真名，头像是把吉他，有点像他手里那把。

    据慕生说，那是盛焰买的第一把吉他。

    到工作室后都用工作室的，不过盛焰还是整天带着他那把。

    初筝发消息让丽莎去给他们弄下认证。

    发完消息出来，正好看见华槐刚发的围脖。

    她忽的想起来关注列表里还有华槐，立即去把这货取关，顺便拉黑。

    原主列表关注了不少，初筝全部一溜清掉，浩浩荡荡的关注列表，瞬间就只剩下三个人。

    -

    节目定在周六晚上播出，正式播出的时候，他们第三期都已经录完。

    第一期人太多，大家只能记住有特色的——要么歌唱的好，要么人长得帅。

    盛焰这个主唱作为颜值的担当，成功引起粉丝们注意力，还有就是慕生，他竟然结婚了。

    [这个竟然结婚了！还有孩子了，这么诚实的孩子不多见了啊！]

    [说不定是忘了删……]

    [这个叫盛焰的小哥哥好帅啊！！]

    [他们是新人吗？]

    [声音好听……就是有点不稳，是紧张吗？而且他们唱的好像是原创歌，我没听过这歌，还挺好听……]

    [一分钟我要这个小哥哥的所有资料！]

    [刚才那个华槐也挺帅，不过我感觉他唱得没这个小哥哥好听。]

    [感觉这次参加的都挺有实力啊！]

    随着后面一期播出，盛焰他们三人的粉丝很快就纷纷破百万。

    初筝这个时候推出他们的一首单曲，让他们去转一下。

    歌是从盛焰整理的原创里面的一首，上次丽莎让他们在录音棚里录过。

    不过一直没后续，没想到再次听见，就已经直接发到网上了。

    盛焰在后期制作那里一溜名单里，觉得有点呼吸困难。

    “盛焰，你看见没！是井大给我们编曲的啊！！”

    “我看见了……你别掐我脖子。”盛焰刚才是有点呼吸困难，现在就是呼吸困难。

    不仅仅是编曲，后面那些人都是圈子里有名的大佬。

    他们曾经想都不敢想的人……

    显然网上也发现了。

    [我草！这组合什么来头？]

    [井大给他们编曲，井大不是说要金盆洗手的吗？]

    [金盆！洗手！]

    [楼上解读我笑了。]

    [这歌不怎么样啊……井大怎么会给他们编曲？还有其他的那些大佬，这个Fireworks什么后台啊？]

    [我觉得挺好听的啊。]

    [求大佬科普这乐队后台！]

    歌曲有人夸有人贬，听众的喜好不一样，只能从自己觉得好不好听上去分辨。

    喜欢的就觉得好听，不喜欢的觉得难听。

    但更多的人是八卦他们的后台，以及慕生这个有妇之夫竟然还玩儿乐队。

    慕·有妇之夫·生：“……”有妇之夫怎么就不能玩乐队了！歧视呢！

    广大网友们扒拉一圈，也只看见他们认证的组合名字，没有隶属哪个公司。

    网上掀起滔天巨浪，初筝这边却很平静：“你们不要太在意比赛，你们不需要这个舞台的曝光度，我让你们去参加，是让你们熟悉舞台。”

    慕生举手：“老板，我就想问那歌的事……”

    “以后你们的制作团队只会越来越好，所以你们现在有时间八卦，不如去练习室多练练，别丢我的脸。”

    三人组：“……”

    感情在他们老板眼里，他们这制作团队才入门级？

    “小焰，你到底怎么找到这么一个老板的？”这钱是烧得慌吗？

    “……”

    盛焰拿着吉他去练习室：“练习吧。”

    -

    后面的录制，初筝都会陪他们去，因为一共只有十二期，所以赛制比较紧张。

    华槐不知道靠什么活到现在，每次见到初筝，也冷着脸不理她了。

    今天相当于半决赛，盛焰他们在准备，初筝中途接了个电话，回来的时候发现后台一团乱。

    盛焰抱着吉他，站在角落，不少人的目光都落在他们身上。

    初筝眉头轻蹙一下，极快的走过去：“出什么事了？”

    慕生表情有点难看，低声道：“刚才演出的时候，小焰的吉他突然坏了……”

    “坏了？”

    吉他不是盛焰自己的那把，是工作室的，不过盛焰一向对吉他爱惜，即便不是自己的，也不可能会出现损坏的情况。

    盛焰刚才就检查过吉他，是人为破坏的。

    “有谁碰过吗？”

    “后台这么多人……”曲江潇摇头：“我们也不确定。”

    吉他是他们自己的，出这样的事故，所以主办方那边也没来人和他们沟通。

    盛焰垂着头，看不清他脸上的神色，初筝抬手摸下他脑袋：“没事，你们先带他出去。”

    后面一句是对慕生和曲江潇说的。

    -

    初筝先找到主办方，问了解决办法。

    演出事故谁都有可能遇见，初筝和他们商量好一会儿再上台比赛，后期都可以剪辑，不会有太大影响。

    初筝在外面找到他们。

    初筝拿着借来的吉他过去：“先用这把吉他，你们一会儿再上台。”

    少年一声不吭的接过吉他，初筝也摸不清盛焰这是什么状态，扫想旁边的慕生和曲江潇，无声的问他们，这什么状况。

    两人耸耸肩，并没多担心，慕生小声道：“他自己调整会儿就好了。”

    舞台上出这么大的事，盛焰心情肯定会受到影响，这个时候只能靠他自己调整。

    曲江潇往初筝那边走两步：“老板，这件事有人针对我们。”

    初筝点下头，表示自己知道：“嗯，先比赛。”

    再次到他们上台，盛焰呼出一口气，刚在心底给自己打口气，脑袋上突然一沉。

    盛焰看她一眼，没有躲开：“我会加油的！”

    “嗯，去吧。”

    到底是突发事件影响到他们，虽然进了决赛，但名次不算高。

    等比赛结束，初筝才找负责人，要后台的监控。

    负责人态度敷衍：“没看见正忙着吗？你别挡路……”

    初筝一把按住他的肩，将人推在后面的椅子上，一脚踩上去，凶气毕露：“我要看后台监控，现在！”

    负责人：“……”

    *

    啊！

    小可爱们，月票呀！

    每天都在认真的求月票呢！！

