    韩晓宇又和我聊了一阵后，便各自分开了。

    其实我对于韩晓宇的话有些疑惑，只不过毕竟涉及他的隐私，所以当时没有问出口而已。

    我比较疑惑，为什么韩晓宇不愿意公开他和刘笙的关系，我甚至猜测，倘若我没有碰上韩晓宇的话，恐怕韩晓宇和刘笙也不会和我主动说这件事情。

    其实对于刘笙隐瞒我这件事，我是没有太多复杂的情绪在里边的，因为刘笙于我而言只是一个好朋友，充其量我也只是把她当作妹妹来看待，所以即便刘笙为了韩晓宇来隐瞒我，我也没觉得哪里不妥。

    况且在严格意义上来说，因为刘笙和韩晓宇确定了情侣关系的缘故，所以我是不能和她有太过让人误解的接触，于是我便打消了去问刘笙的念头，只希望她能够明辨是非吧。

    和韩晓宇分别后，我便回到了宿舍。

    今天是周六，所以宿舍就比较人齐了，对于我昨天在外边过夜的事情，他们倒是习以为常。

    不过老刘倒是饶有深意地看了我一眼，因为他是知晓我和林青悦的关系的，所以他多半能猜出点什么事情来。

    老刘和我是对床，所以他的桌子也就在我的身后，只见他转过身来，对我问道：“周景，暑假你有什么安排？是回家，还是留在这里？”

    我想了想，便道：“大概是回家吧？怎么了？”

    老刘笑道：“不如留在这里好了，我跟你去找兼职呗，正好完成一下假期的社会实践报告。”

    老刘说出这句话的时候，坐在我左边位置的赵军就开口了，只见他笑道：“周景哪用做什么兼职，不需要的。”

    赵军也多少了解一点点我的情况，虽然不及老刘，但他的了解程度也是不少的。

    虽然他说这句话没有恶意，但我还是没说什么，只是笑了笑。

    老刘看了赵军一眼，又对我道：“怎么说？”

    “看看吧，具体的情况我也不知道，其实我也蛮想试着做一下兼职什么的，我可从来没做过这些的。”

    “那正好啊，要是你想留在广州的话，就住在我家，到时候跟你一起去上班。”老刘道。

    “可以啊。”我点头。

    丁轩这时候倒是出声了，对我们道：“也带上我一个呗，如果你们要找兼职的话。”

    “行啊，这当然没问题。”老刘道。

    不过这时候赵军倒是苦着脸，对我们道：“假期我得回家去，我倒是想和你们一起的。”

    我摆了摆手，示意没什么。

    老刘这时候又对我道：“说起来，你有没有考研的打算？我觉得你的时间还是比较多的，可以稍微进修一下。”

    我摇了摇头，对老刘道：“考研就算了，我现在学习都是中下水平，考试都是擦边过的，考研能考的了？”

    老刘苦笑了一声，倒是没说什么了。

    说起考研的事情，我倒是想起了李沐，因为李沐之前就和我说过，自己有考研的打算。

    在李沐的认知里，出身平常的她如果要提高自己的身价，那么就得先提高自己的学历，这倒是让我印象深刻了。

    想到这里，我的目光不由得看向了桌柜上放着的一个小巧的维尼熊，这是李沐跟我出去时送给我的。

    我在某些问题上并不是特别自信的人，所以这次也没有用自己的主观臆断去推测她的用意，大概只能顺其自然好了。

    ……

    周一的时候，林青悦随着负责摄影的部员去了其他举办“十大歌手比赛”的学校，而我和白芷则因为暂时分配了别的工作，所以就留在了学校里。

    此时我坐在林青悦的办公椅上，而白芷则是坐在我原本的位置，我们正在对最终方案进行再一次的核验。

    虽然M记的入驻已经到了尾声阶段，但是开业当天的宣传，我们同样是得到场的。

    因为我们接到经理的通知，预计是在这周五正式开业，所以我们要在现场检验一下宣传方案实行后的效果。

    如果效果好，虽然我们没有什么奖金之类的，但好歹也是大功一件，学分肯定跑不掉了。

    我坐在林青悦的位置上，是得到过她的授意的，如果换做平时，我当然不敢就这么堂而皇之的坐着。

    但这次我问她的时候，她倒是很大方地对我道：“随便坐。”

    于是我便坐在了她的位置，而把自己的位置让给了白芷。

    约莫到了九点半，我们终于处理好了文件，然后把这份文件发给了经理。

    在周五现场检验过后，我们的这次工作，算是彻底完成了。

    白芷伸了个懒腰，一下子曲线毕露，不过我倒是没敢看第二眼了。

    趁着现在大家空闲的时候，我对白芷试探性地问道：“你知不知道刘笙的事情？”

    “刘笙？”白芷有些疑惑。

    “嗯……她的事情，你不知道？”

    白芷有些犹豫，最后对我道：“我知道一些事，但就是不清楚，我知道的和你想问的是不是同一件。”

    “那么方便说吗？”我问。

    白芷摇了摇头，对我道：“刘笙告诉过我，不能告诉其他人，所以即便是你我也不能说，对不起啊。”

    我没有放弃，而是对她道：“关于爱情？”

    “嗯？你知道？”白芷疑惑道。

    我点了点头，便把韩晓宇告诉我的事情告诉给了白芷。

    白芷点了点头道：“嗯，刘笙把这件事情告诉给了我，她和韩晓宇恋爱了。”

    “你对这件事情，有什么想法吗？”我好奇道。

    白芷苦笑一声，道：“没什么想法，刘笙是我的闺蜜，我也希望她能过得开心，虽然……虽然不清楚韩晓宇的为人，但希望流言真的是流言吧。”

    “希望吧。”我道。

    沉默了一会儿后，我便对白芷问道：“既然你已经不在那里工作了，那有没有想好自己要做些什么？”

    白芷摇了摇头，表情有些复杂，她道：“还没想好，或许先找些零工做一做吧，要是真的什么都不做，那就完了。”

    说到这里，白芷的情绪有些低落。

    我有些犹豫，但却不知道现在是不是一个好时候，于是我便对她道：“这样吧，这几天反正也没什么事情，我陪你去校外找一下兼职呗。”

    白芷点了点头，对我道：“可以啊。”

    “那就行，就从明天下午开始吧，我帮你物色一下。”我笑道。

    “好。”

    和白芷约定好后，我便收拾好了东西，和白芷离开了林青悦的办公室。

    关于白芷的事情，虽然我没和林青悦说过，但她隐约也能猜到不少，要不然白芷也不会在那种地方找兼职了。

    送白芷回宿舍后，便只剩下我独自一人，其实当初索要黄鸿进那么多财物，也是有一定的原因的。

    因为这两块表的价值加起来大致也有三十万左右了，白芷当初和我说过，目前的债务也就是三十万左右。

    这笔钱我当然不能找家里要，而我自己也拿不出来那么多钱，所以这笔钱我只能从黄鸿进身上得到了。

    我当然很想帮助白芷，所以我倒是想把这笔钱借给她，与其欠着别人高利贷的债务，还不如欠着我的钱好了，毕竟我不会逼她还。

    当然了，如果真的要这么做，我也不会一声不吭的就去做了。

    为了避免林青悦的误会，我最好还是先和她说一声，尽管我们现在还未是情侣，但她可是我名义上的未婚妻，所以还是得注意一下她的感受的。

    这般想着，我心里的顾虑倒是少了很多，只希望林青悦能理解我的做法吧。

    ……

    【作者题外话】：最近生病了，这几天可能会晚点更新

