    莱克斯看到众人都已经不听自己命令，脸色剧变，恼怒不已。

    甚至连自己提拔起来的两个心腹，此时竟然都叫不动了。

    “你们两人，若是现在投降，死罪可免。”亚斯对着两名护法说道。

    两名护法对望一眼，直接跪倒在地，叩头求饶。

    亚斯又看向莱克斯：“莱克斯，现在你已经众叛亲离，只有你一个人了，你还有什么话说？”

    莱克斯脸色一狠：“哼，杀了你，他们就都会归顺于我！”

    说完，他身形一动，竟然主动出击，直攻亚斯。

    “找死！”亚斯冷哼一声，悍然迎上。

    众人纷纷退散而开，不敢靠的太近。

    这可是两位化境巅峰的强者，战斗起来自然十分恐怖，殃及到自己就白白牺牲了。

    “呯！”

    莱克斯一拳打出，碾碎空间，电蛇四射，拳劲之上，满是雷电缠绕。

    莱克斯的血脉之力也是雷属性元素，再加上亚斯的传授，自己又是天赋极高，甚至在亚斯之上的人，他的实力已经快接近亚斯了！要是发挥的好，甚至有三成希望，打败亚斯！

    莱克斯在米国也是威名赫赫，身为天雷殿四大护法之主，亚斯之下就是他最大。更是战绩灼灼，死在他手下的宗师不计其数，甚至还有一名化境巅峰的至高强者！

    外界都开始有传言，说莱克斯的实力，已经不在亚斯之下！而且莱克斯天赋更高，起步更晚，只要给足时间，将来一定能够超越亚斯！

    “你的招数，都是我传授你的，你还敢在我面前使出来！”亚斯冷哼，猛然一拳轰上。

    这一拳，同样电蛇四射，雷电缠绕，但比莱克斯却多了一层锋芒。好似是一把神兵，突然重炼出鞘，更加锋利一般。

    “轰隆！”

    一拳对上，两人分隔而开。

    莱克斯不由脸色一变：“你……你的修为竟然不退反进，又有了如此大的提升！”

    亚斯在墓穴中跟随林凡闭关半年，这半年的收获，远超他在外界十年的收获。林凡偶尔的指点几句，让他都有茅塞顿开之感，修为自然大进。

    “哼，还妄想追上我，受死吧！”亚斯冷哼一声，继续攻上。

    莱克斯一咬牙，只得硬上。

    之前他还有三成的把握，战胜亚斯，现在却已经只有一成的把握，只能算是放手一搏了！

    “轰轰轰！”两人打斗激烈，整座天雷殿都不禁震动坍塌了起来。

    这天雷殿有特殊法阵加持，但也扛不住两位至高强者如此恐怖的战斗。

    “嘭！”一声巨响，两人打穿了大殿，直接打到了外面的一处广场之上。

    “莱克斯，你受死吧！”亚斯说罢，从身后掏出了一把雷锤。

    这雷锤是他在丁危楼墓穴中所得，当时林凡让他随意挑几件，他就挑了一把雷锤，一本雷属性秘籍，一瓶丹药。

    这雷锤与他的雷属性相辅相成，他用这雷锤更能威力大增。

    “是光明宗的化生聚雷锤！这……这怎么可能，他不是失踪了吗？怎么可能在你手里！”莱克斯见到这雷锤顿时大惊。

    他也是雷道宗师，对雷道方面的兵刃自然都有过了解，虽然这化生聚雷锤他没有亲眼见过，却是在一把画册上看到过。据说是光明宗一位雷道长老所有，威力强悍，可以加持天雷，引为己用。

    “哼，这正是丁危楼墓穴中所得，现在知道，我为什么没在墓穴中死了吧，整个墓穴都已被我破解！”亚斯冷哼一声。

    “受我一锤！”

    他猛的一砸化生聚雷锤。

    “轰隆！”

    一声巨响，晴天霹雳，数道雷光闪现，尽数凝聚向亚斯的雷锤，猛然一击，劈向莱克斯。

    莱克斯大惊，这雷锤砸下，恐怕自己一人难以抵挡，即使抵挡下来，也必然受伤不轻。顿时大喊：“两位，还不出手吗？！”

    就在这时，一层白色岩石从左横扫而来，一层岩浆从右横扫而来，交叠在一起，形成了一道屏障。

    “隆！”

    巨大雷电轰击在这两层之上，给两层直接轰的白石乱飞，岩浆四射，中间更是生生开裂，似乎一碰就会轰塌。

    两人身影，也自左右两边出现在了场中。

    “哈哈哈，雷神，好久不见了啊，我们还以为你死了呢！”一名半个身子都流淌着岩浆的粗犷男子放生大笑道。

    “雷神，你五年前还打伤过我，没想到会有今日的结局吧。”一名皮肤雪白，块状如岩石的女子也是冷笑道。

    亚斯见状，目光一凝，果然如艾文所说，白石宫和浆熔宫竟然都已结盟。

    这两人可都不好对付，都是米国赫赫有名的至高强者。

    男子是浆熔宫的主人怀特，有岩浆的血脉之力，能转化一切东西为岩浆，体制极为特殊，比起寻常的属性，更是犹如变异一般。

    怀特年轻轻轻就已经名震米国，三十岁的时候，已经是化境宗师。后来更是挑战诸多强者，连战连胜，以化境初期，甚至击杀过化境中期！实力恐怖无比。

    后来突破到化境巅峰之后，更是一段时间号称米国无敌，要不是亚斯也突破到了化境巅峰，真武界所有人都会认怀特才是米国第一宗师！

    女子则是白石宫的主人莎曼萨，拥有石头的血脉之力，能操纵转化白石，与怀特可谓是一类人，如同变异的血脉之力一般，不在常规各属性之类。

    她也是实力恐怖，化境巅峰。以前不少人看她是女子，对她不屑，纷纷向她挑战，结果都被她所败。不少强者都死于她手，其中甚至还有米国从前的第一宗师土王泰达森。

    莎曼萨也是因为击杀了土王泰达森，彻底名扬，再不敢有人小觑她，她的白石宫也是迅速膨胀，势力大增，如今更是只在雷神的天雷殿之下。

    “你们两人，竟然帮主莱克斯？”亚斯沉声说道。

    莱克斯冷笑一声：“呵，现在知道怕了吧，我早就做好了万全的准备，即使你在炎国没死，这里也会是你的葬身之地！”