    木飞机载着胡锋，冲上那漆黑的夜空。

    狂风滚滚袭来，吹得胡锋衣服猎猎作响。

    大地，渐渐的离胡锋越来越远。

    胡锋心情一下子就舒展开来。

    飞于高空中，看这万家灯火，是别有一番味道的。

    想了想，胡锋缩回木飞机里，对木飞机底部的西洋僵尸道：

    “去钩吾县城！”

    既然能飞行了，那他自然想回家看看。

    一方面，看看家人，另一方面，他准备将皇族僵尸运到酒泉镇来。

    木飞机顿时朝着西北方向飞去。

    在直直的穿过酒泉镇之时，胡锋却看见寂静的街道上，来了一队人。

    这大半夜的，怎么酒泉镇会忽然来这么一队人？

    胡锋眉头一皱。

    “先等等！往下降一点！尽量不要打扰下方的人。”

    在胡锋的命令下，木飞机缓缓下降。

    落到了一个能看清酒泉镇街道上众人的高度。

    “是他？”

    胡锋一愣。

    只见酒泉镇寂静的街道上，来的这群人，走在最前方的那个中年男人，胡锋认识的。

    此人名叫屠龙。

    在香江的时候，胡锋和屠龙合作，从术士洪韬嘴里弄到了炼尸术。

    说实话，当时也是多亏了屠龙，因为这家伙会摄魂术。

    屠龙用摄魂术，从术士洪韬嘴里，弄到了炼尸术。

    而胡锋，因为一直伴随着审讯，所以也得到了炼尸术。

    自从香江一别，胡锋已经好几年没见过屠龙。

    之前倪王府还存在之时，胡锋倒是听说过这家伙跟在倪王爷面前卖命。

    现在倪王爷死了，倪飞也不知所踪，倪王府也不存在了。

    屠龙这家伙，居然干起了赶尸的生意——

    咦——

    不对！

    胡锋忽然想起了，在《驱魔道长》中，有一个以赶尸运D的道士。

    莫不是——

    胡锋再仔细的看向屠龙道长身后的那些僵尸，他才恍然间发现，这些“僵尸”，居然都有活人的气息。

    “这些不是僵尸！

    和电影对上了，屠龙这厮，是利用赶尸来遮掩耳目，此人是在运D。”

    ——

    “阴人上路，阳人回避，要避不避，阁下自理！”

    屠龙道长洒一把纸钱，然后摇动一下铃铛。

    带着一群僵尸打扮的人，穿过酒泉镇街道，正好路过Anny家楼下。

    此时的Anny，也才刚从大卫家回来。

    因为大卫被抓，现在大卫家乱成了一团。

    酒泉镇的权贵们，一番商讨，刚讨论出解决大卫的方案。

    也正是找到了解救大卫的办法，Anny才回来休息的。

    但她刚洗漱好，回到了闺房，便听到街道上传来屠龙道长的声音。

    好奇之下，便推开窗户，往外看了一眼。

    穿着吊带裙的Anny，波涛汹涌，美艳不可方物。

    屠龙道长身后的那群假装僵尸的人中，有一个回头正好看见美艳至极的Anny，一时间，只感觉整个人都麻了。

    如果西洋僵尸还没有被胡锋控制，剧情往下发展的话。

    那么今夜，这个假装僵尸的年轻人，在被西洋僵尸咬成真正的僵尸后。

    他将以僵尸之身，完成他生前的这个梦想，和Anny缠绵一夜。

    只可惜，西洋僵尸已经被胡锋控制。

    这个假装僵尸的年轻人，不会变成僵尸。

    他和Anny之间，依旧是普通人和千金小姐的差距。

    两人的缘分，也仅限于今夜这隔着几百米的对视。

    对于这个年轻人而言，也许在今后的每个梦里，他都会梦到Anny。

    但对于Anny而言，甚至以后都不会记得见过这个年轻人。

    Anny看着屠龙道长走远，便正准备关窗睡觉。

    可就在她无意抬头的瞬间，却忽地看见空中，有一个身穿白色长袍的人。

    那人，脚下踩着个不知是什么东西的“神器”，但上半身的白色长袍，却比较显眼。

    这个身穿白色长袍的人，在屠龙道长走后，也瞬间踩着那“神器”，飞上高空，如天外飞仙般远去。

    虽然胡锋消失得太快，Anny并没有看得太清楚。

    但在匆匆的一瞥间，Anny却有种恍惚的熟悉感。

    算起来，这已经是胡锋第三次和Anny见面。

    第一次，是李阿大准备拦住军火商皮特的汽车，想绑走皮特。

    但是皮特不在车上，在车上的是Anny。

    那一次，数十泼皮一起追杀她，是胡锋误打误撞的救了她。

    当时，胡锋屈指之间，便弹碎了钢刀。

    那一幕，十分的惊人，给Anny留下了极深的印象。

    当时，Anny不仅仅注意到了胡锋的身形体格，也看到了胡锋的样子。

    第二次，是胡锋去绑皮特之时，顺手将Anny也绑走了。

    这一次，胡锋无所不用其极的折磨皮特，给Anny留下了极大的阴影。

    之后的每一夜里，她都会做噩梦。

    当时，因为胡锋是蒙着面的，所以她并没有看见胡锋的相貌。

    可是，黑巾能蒙住脸，却蒙不住身材。

    在之后的每一个噩梦中，胡锋的身材，却在她记忆中烙印得越来越深。

    而今天是第三次。

    今天，虽然隔得很远。

    Anny依旧没有见到胡锋的相貌。

    但是，胡锋的身形体态，却和烙印在她心中的那道身影渐渐的融合在一起。

    此时，所有关于胡锋的记忆，顿时间就全部一下子活了起来。

    “原来是他！”

    Anny檀口轻张，眼神中惊恐畏惧。

    “他为什么非要缠着我不放？”

    Anny心中的恐惧，可以说是达到了极致。

    因为胡锋给她留下的恐惧实在是太大了。

    那一夜，她可是亲眼看到胡锋是怎么折磨皮特的。

    那种恐怖的画面，她每一次想起来，都发自灵魂的颤栗。

    再加上刚刚她看到胡锋飞在空中的画面。

    什么样的人，能飞在空中？

    当然是神魔一样的存在，才能飞翔于空中。

    而胡锋，在Anny心中，只能是魔，不可能是神。

    面对这样恐怖强大的存在的纠缠，她不由得生出了一种无力感。

    因为根本无法反抗，也没能力反抗。

    当她发现没有办法反抗后，忽然间，却像是想通了一般。

    “反正以这位存在的力量，是可以轻易杀死我的，我想这么多，又有什么用呢？”

    如此一想，Anny瞬间就轻松了许多。

    而她放松下来后，再一次回顾她和胡锋见面的三次，却忽然从中发现了之前没注意的点。

    “好像有点不对！

    这位神秘的存在，好像根本没想过伤害我。”

    “相反，他每一次出现，似乎都是不想我受到伤害。

    第一次，是他击退了那帮人，才救下我的。

    第二次——对了，第二次是在皮特家里。

    当时，皮特对我动手动脚的，他是不想让其他男人碰我！”

    “而今天晚上，他是在暗中保护我！”

    Anny回顾了她和胡锋相遇的三次，她居然从中总结出——胡锋喜欢她。

    有男人喜欢她，这她一点都惊讶。

    因为很正常，她知道自己很漂亮。

    甚至于，她都有点反感其他男人喜欢她。

    因为她觉得很烦！

    但今天，当她自己总结出胡锋喜欢她后，她心中，居然一时涌出无尽的暗爽。

