    第327章 326.复仇前篇（补更213求月票）

    上赛季麦迪虽强，但魔术队实力孱弱，麦迪只能在詹姆斯面前耀武扬威，揍安东尼都差点翻车，遇到开拓者队除了刷刷数据没什么搞头。

    但这赛季，麦迪打开拓者队已经可以肆意的展现自己作为超级巨星的个人能力。

    背后有基德，科比、艾弗森现在遇到麦迪都要叫哥，刚刚改打得分后卫的典狱长，被捶了。

    不过，开拓者队的打法调整、战术变化、人员轮换，都和上赛季刘秀干不过对位球员的时候完全不同。

    那时候开拓者队管理层和教练组都没有想到刘秀运动能力居然还能提升，就算知晓刘秀的学习能力多可怕也没想到这个懒比去打了个奥运会回来后技术和基本功也有了飞跃性进步，压根没想过刘秀能像艾弗森那样改打二号位。

    刘秀新秀年，开拓者队对他的培养方向、使用方式，都是一个基于团队实力梳理进攻的球员，有爆发能力，打法求稳为主，刘秀打不过，就让刘秀当配角，其他人主攻。

    现在，球队愿意牺牲一些东西，来让刘秀直面残忍！

    麦迪花式吊打刘秀，只要刘秀心态不崩，莫里斯-奇克斯都会让刘秀继续主攻。

    这是成为超级巨星的必经之路！

    刘秀很惨的是，他心态很难崩……

    更惨的是，这是开拓者队教练组高兴的情况。

    他们重点培养的核心，哪怕个人局面再困难，都在想办法调整，想办法利用好队友们的实力、绝不气馁，一直在努力寻找机会、抓住机会，也确实抓住了一些机会。

    但基德和麦迪两人今晚打的时间非常长，两人均只在第二节和第三节有休息，各自加起来的休息时间只有4分钟，打开拓者队，打有能面对OK组合狂飙62分的典狱长，一年就交手这么两次，他们可不想像OK组合那样悲催，而且，生涯首次有望冲击赛区冠军甚至分区冠军的麦迪，打得非常专注！

    这眯眯眼今晚睁着眼睛！碾压今晚同样睁着眼睛的眯眯眼典狱长！

    首节比分22比17，第二节比分24比25，第三节比分25比20，前三节打完，篮网队以71比62领先开拓者队9分。

    到了末节，开拓者队与篮网队大战半节，在激烈的防守对抗中，两队打出了半节12比12的比分，开拓者队顽强的没让篮网队拉开分差，74比83，开拓者队把分差咬紧在个位数。

    这期间，真就是靠着佩顿丰富的比赛经验、出色的揍基德的实力，半节拿到6分2助攻撑着。

    到了第二节官方暂停，佩顿肉眼可见的累，被换下的时候拍了拍刘秀的肩膀，意思是——我已经展示了怎么打基德了，接下来的交给你了。

    刘秀也学会了怎么打基德，一对一在合适的位置坐稳了，他也有信心。

    但是……

    但是！

    防他的是麦迪啊！要不就是理查德-杰弗森！

    官方暂停回来，开拓者队派上了小飞鼠、刘秀、拉希姆、兰多夫、夸梅-布朗的组合，这时候进攻实力提到极限先。

    篮网队重新派出了基德、麦迪、理查德-杰弗森、克利福德-罗宾逊、莫宁的首发组合。

    对方的外线三人组，给开拓者队带来巨大的压力。

    比这更强的外线三人组，开拓者队球员第一反应想到的只有罗恩-哈珀、乔丹、皮蓬的公牛王朝外线三人组。

    而且这三人，一个巅峰、俩刚进入生涯黄金期，三人都能场均打40+分钟，就赖皮！

    也有更兴奋的，小飞鼠是一个，典狱长是另一个！

    面对基德的防守，小飞鼠单打撤步投篮完全没有机会，他选择了一路突到深处，没机会，回传给了总是处在接应点的刘秀。

    刘秀高位接球突破！麦迪紧紧跟着，但今晚打得很好颇有些得意的他没注意到有人扩出来了，他跟着横拉的刘秀移动被挡住了！

    刘秀借夸梅-布朗掩护突破！

    麦迪防挡拆时没对刘秀起到延缓作用，换防的克利福德-罗宾逊只能压上去顶防，刘秀起步后越来越快，前三步加速完毕，速度达到最快，克利福德-罗宾逊被过了个干干净净，都没碰到刘秀一下，刘秀直突篮下！

    篮下正对抗着的莫宁和兰多夫都反应过来了，兰多夫选择了直接退出底线离开三秒区延伸区，但莫宁选择了转身朝着刘秀压上去。

    刘秀见状更加兴奋，迎着莫宁起跳！

    两人在空中对抗在一起，莫宁终究是老了，及时反应过来、立马转身压上去，但压上去的距离完全不够！尽管刘秀在对抗后被撞得往后弹出去屁股着地往后滑了一米多远才停下来，但是！

    刘秀和莫宁对抗在一起的时候，将球砸进了篮框！

    刘秀隔扣莫宁！

    这一下点燃了现场球迷的嘘声、也点燃了开拓者队球员的斗志！

    到了篮网队进攻，理查德-杰弗森切入接球吸引补防后二传，被积极的小飞鼠抢断，小飞鼠起反击，被堵住后传给刘秀，刘秀造成犯规两罚全中，打出一波4比0，将比分追至78比83，分差缩小到5分！

    这下，成功的让已经有点飘了、眼睛开始重新眯起来的麦迪睁开了眼睛。

    到了篮网队进攻，麦迪外线单打拉希姆，干拔三分命中。

    紧接着麦迪在刘秀挡拆突破急停跳投中绕后追防，从背后封盖了刘秀，基德抢到球，反击制导，麦迪快下接到球，刘秀和小飞鼠堵回去，麦迪接球来到三分线外急停，追身三分出手……再中！

    开拓者队刚刚追到78比83的比分，两个回合后，被麦迪打成了89比78，分差拉开到11分。

    麦迪连进两个制胜球，篮网队锁定胜局！

    24投9中，其中三分球8中2，外加8中7的罚球，刘秀拿到27分7板3助攻1抢断。

    但开拓者队最终以90比97客场不敌篮网队，吃下了本赛季第二场失利！

    同样出手24次，麦迪24投12中，其中三分球8中6，外加罚球8中7，拿到37分5板2助攻3抢断2盖帽。

    基德的8分10板9助攻，虽然单防扛不住佩顿高位背打、也扛不住刘秀低位背打，但他有麦迪！

    作为一支在近年连续两年打进总决赛的强队，篮网队毫无疑问是一支非常成熟的强队，当引进了一个刚刚进入生涯黄金期、已经连续两年拿下得分王、且在一个成功的巨星身旁愿意放弃很多东西的超级巨星后，鸟枪换大炮，加上靠着基德和麦迪的吸引力引进的优质角色球员，实力犹胜当年。

    开拓者队遭遇到了新赛季首次真正意义上的失利！

    10胜2负，开拓者队被11胜2负的太阳队反超，掉到了西部第二。

    基德一直很欣赏刘秀，接受赛后采访的时候一如既往的夸一波，就连麦迪这次也表达了对刘秀表现的认可，虽然命中率不高，但刘秀判断出机会的眼光、抓时机的能力，都让麦迪感到惊艳。

    ……

    到了第二天，昨晚比赛妥妥的热门新闻。

    37.5%的命中率，刘秀无悬念的又被喷了。

    他昨晚在更衣室接受采访被问到丢掉了联盟第一的宝座该怪谁的时候，他只回答了一个单词——米！

    一口大锅，主动背上。

    而篮网队那边，这场比赛后得到了更多的认可，都有4年3进总决赛的呼声了。

    刘秀没有时间去回味被麦迪吊打的滋味，中午跟着球队马不停蹄的赶到了波士顿，到了傍晚6点，客场背靠背挑战凯尔特人队的比赛开打了。

    这场比赛锅不在刘秀，刘秀面对里基-戴维斯或者菜鸟托尼-阿伦打了42分钟，31投16中，其中三分球4中1，外加8中7的罚球，狂飙40分9板3助攻。

    兰多夫表现其实也还可以，24投虽然只进了11球，但好歹有45.8%的命中率，外加9中6的罚球拿到了28分12板，夸梅-布朗的7分9板也是可圈可点，但小飞鼠的6分、拉希姆的10分，太过拉垮，除了这几人，开拓者队包括佩顿在内的其他球员加起来只拿到13分。

    在寒冷的冬天的美国的大东北打客场背靠背，严重影响到了开拓者队角色球员们的表现。

    靠着皮尔斯28分、里基-戴维斯22分、阿罗约16分7助攻、里夫-拉弗伦茨14分7板……凯尔特人队以111比104险胜开拓者队！

    击败开拓者队后，凯尔特人队战绩提升到9胜5负，冲到了东部第四，拉开与76人队的差距稳坐大西洋赛区第二！

    ……

    ……

    三连客1胜2负，开拓者队灰溜溜的回到了波特兰。

    战绩下滑至10胜3负，西南赛区第一11胜3负的马刺队借机反超开拓者队，开拓者队西部排名下滑至第三。

    看到新闻里写着马刺队登上西部第二，继续争夺西部常规赛头名，刘秀无言以对。

    又是马刺！又是邓肯！

    新闻不是说邓肯因为伤病原因打出生涯至今最差开局吗？刘秀查了下邓肯的数据，场均20.6分11.4板2.8助攻2.8盖帽，对了，出场时间场均33分钟，生涯新低。

    刘秀选择撕掉报纸。

    “不死鸟：复仇夜……”

    刘秀打开系统看了下任务，这是昨晚输给凯尔特人队后的触发的任务。

    和东部球队一年只交手两次，刘秀下次和篮网队、凯尔特人队交手，自然想赢。

    有任务，就更好了。

    巧了，今天休息一天，明晚开拓者队就将在主场迎战凯尔特人队。

    但还有另一个任务。

    “盛放的玫瑰：风起玫瑰城……”

    这个月最后一场比赛对手——太阳队！

    ……

    ……

    补更2/13，终于开始补更了，求月票求推荐票！

    每满200月票加更1章，每满1W推荐票加更1章！

    (本章完)

