    听完唐泽的解释，毛利小五郎掏出香烟将其点着，叼在嘴里吸了两口，旋即将其拿下在地板处不断晃荡起来。

    “哇，真的有变化！”

    小兰的呼喊声瞬间将众人的注意力，吸引到了毛利小五郎手上的香烟上。

    只见那原本缓慢流动上升的烟雾，此刻一下子变得快速了起来，正不规则的向着四周飘动。

    “你这小子还是什么都知道呢，这种机关术也懂？”毛利小五郎吐槽道。

    “只是略懂一些罢了，这是很简单的常识啦。”唐泽笑了笑谦虚道。

    而一旁的柯南听到这话，心态，有点小爆炸！！

    对于这句“略懂”，柯南觉得没有谁比他更有发言权了。

    柯南闻言泪流满面，神特喵的略懂一些，你说你都会多少东西了。

    这次机关术确实简单也就算了，但每次都略懂一些、略懂一点的，没看我最近学的都掉头发了吗！这才学了个犯罪心理学。

    我信你个鬼哦！！你个浓眉大眼的坏的很！！

    肯定就是那种学痞了，平时说着“哎呀，我也没学”，结果考试回回前三名那种！

    当然，此刻也没人顾及柯南这小鬼头的心情，一个个都趴在地板上开始仔细查找了起来。

    不消片刻，众人便将地面检查完毕，在门边的一个地方发现了稍微凸出的一块木板。

    其墙边缘的部分有一个方便用手打开的小凹槽。

    打开门以后，其中是五行七列的字母按钮，看样子应该是俄文字母。

    “恩，看样子应该会有密码呢。”唐泽看向西鲁欧夫·钦尼道：“看来需要麻烦你来按密码了。”

    “回忆！一定是回忆的俄文！”还不等唐泽说什么，毛利小五郎率先开口，想也不想的笃定道。

    但西鲁欧夫·钦尼尝试过之后却是错误。

    之后众人也纷纷给出想法，但结果自然全都是错误。

    “世纪末的魔术师。”

    而就在众人苦思冥想之际，唐泽开口缓缓吐出了这个单词，“西鲁欧夫先生，试试这个吧！”

    毛利小五郎摸着下巴沉思道：“这个好像在哪里听到过啊。”

    “是在基德的预告函啦，爸爸你记性也太差了吧。”小兰没好气的白了毛利小五郎一眼提醒道。

    带着期盼，众人看着西鲁欧夫在输完密码，熟悉的错误提示音没有响起，反而地下室径直打开了！

    “居然真的开了，这也太巧合了吧！唐泽刑事你怎么会想到这一点。”

    毛利小五郎实在想不明白，为什么夏美小姐的曾祖父喜一先生，为什么设置的密码，会和基德那个怪盗预告函上的内容一致。

    听到毛利小五郎的疑问，唐泽只是笑了笑道：“这点我们还是等到拿到另一颗卵后，再告诉你们答案吧。”

    言罢，唐泽便一马当先的向下着地下室走去。。

    “切，故作神秘！”毛利小五郎不爽的嘟囔了一句，也跟着走下去。

    接下来的行程则一切顺利，众人找到壁画后，用手电照射，之后出现了更隐秘的地下室。

    待到人们进去之后，发现了这里相比上一层粗糙的样子，这里有明显的建筑痕迹，而且修建的很不错。

    而且整个房间的造型很像是在蛋中一般，而其中的平台上，则存放着一口棺材。

    将平台上两边放着的蜡烛点燃，周围地下室的环境被火烛照亮，众人打量一番发现没有什么值得注意的地方，便将目光投注到了那口棺材之上。

    “这口棺木虽然用的是西洋风的造型，但材质却是木头呢。”

    毛利小五郎弯下腰，拿起棺木上的锁查看道：“不过这个锁还真大呢，”

    “夏美小姐，那把钥匙。”一旁的柯南开口提醒道。

    “啊，对了，这个锁明显和那个钥匙的大小差不多！”香坂夏美闻言立刻掏出了钥匙，走上前放入锁芯尝试打开。

    轻轻拧动后，这个大锁不出任何预料的被打开了。

    “果然是这把钥匙。”香坂夏美打开棺木后，不由后退了两步，将位置交给了毛利小五郎。

    “打开没问题吗？夏美小姐。”毛利小五郎走到棺木前，表情慎重的询问道。

    毕竟这可是开人家老祖宗的棺材，当然要征求意见慎重一点了。

    “可以。”香坂夏美一手握着钥匙，凝视着棺木点头道。

    得到了允许，毛利小五郎和白鸟上前合力将棺木打开，里面的景象映入了众人的眼中。

    在棺木内，躺着一具已经只剩下白骨的骷髅遗骸，而遗骸的手中的那枚红色的卵，瞬间吸引了众人的注意力。

    “夏美小姐，在这里的遗体是你曾祖父的吗？”毛利小五郎看着白骨询问道。

    “不，我想这大概是我曾祖母的。”香坂夏美想了想回道：“其实横须贺的墓地里面埋葬的，只有我曾祖父一个人，当时我还觉得很不可思议。

    我也曾经想过，或许因为她是毛熊国人的身份，所以她没有办法葬在历代祖先的坟墓里面。”

    而在一旁西鲁欧夫·钦尼看着那枚红色的卵忍不住开口了，“夏美小姐，虽然现在说这样的话有些不合时宜，但能否让我看看那枚卵吗？”

    “我知道了。”香坂夏美点了点头，然后走到棺木前，将白骨怀中的那枚红色卵轻轻拿起，递给了西鲁欧夫·钦尼。

    西鲁欧夫·钦尼道谢一声后，便小心翼翼的接过蛋查看了起来，最终却发现这枚卵的底座部分，有一个小洞。

    而打开之后，想想中的宝石并没有出现，里面空无一物。

    “这怎么可能？居然是空的？”西鲁欧夫·钦尼不可置信道。

    “这是套娃样式的吧。”唐泽笑道：“既然两名卵在同一张图纸上，而且还是一大一小的形状，那么或许这两枚卵组合起来，才是真正的“回忆之卵”。”

    “真正的…回忆之卵？”

    众人闻言面面相觑，而毛利小五郎更是右拳锤左掌，面色不甘道：“可恶，要是在之前找铃木会长借用那枚蛋就好了。”

    “有那枚蛋哦。”唐泽笑了笑，“想着可能会用到那枚卵，以防万一我在走之前，借来了这枚卵。”

