    炽烈的剑气袭身刹那，奈克瑟斯再斩出一道蕴含了森冷冻气的月牙冲击波。

    在前者的炽烈火焰爆开在卵壳上掀起高温的时候，第二道月牙冲击波也随之降临。

    森冷的冻气于刹那铺散，将骤起的高温强势压下，形成最简单不过的热胀冷缩效应。

    海帕杰顿幼年体的卵壳有了一瞬间的脆弱，泛起红芒的卵壳正在不断的修补着这块马上要破碎的地方，争取让卵壳保持完好，不至于完全暴露在空气中。

    但紧随其后的，第三道蕴含着美塔领域的空间粒子的月牙冲击波也到来，宛如是宣判最后结果的一锤，将本来正在缓缓愈合的事卵壳彻底崩碎。

    空间碎片爆裂成无数，锋锐的碎片好似刀片一般切割卵壳，很快就将卵壳给打开。

    “奈克瑟斯！”

    百特星人当即血压拉满，直接怒吼出声：“给我滚出这个世界！”

    “嘁，你当你是帝王剑吗？”撇了一眼远处的百特星人，奈克瑟斯单手下划，直接丢出八分光轮朝着百特那边打过去。

    百特虽然愤怒，但还不至于愤怒到直接开着战舰冲上来送死的程度，两截黑色的触手从地下探出，将八分光轮搅碎，零落散开。

    奈克瑟斯抓住这个机会，直接飞扑而下，旋身躲过另一截触手的同时双手交叉在面前，划出垂直断头刀，将自己身侧的这截触手给斩断。

    随即，奈克瑟斯纵身而下，单手张开五指下压，瞅准了这个被他轰开开的破损的地方，直接一巴掌拍下去。

    “奈克瑟斯！”而在远处，驾驶着功用机器人追过来的杏奈眼睁睁的看着奈克瑟斯从天而降，然后一头撞进了海帕杰顿的卵壳内，顿时眼前一黑，犹如整个世界崩坍，支柱倾倒。

    海帕杰顿的强悍程度，百特星人的可怕程度，这样冲进去的话, 他…

    “嗯？”海帕杰顿的触手收回, 百特有些惊疑不定的看着卵壳内的情况。

    身处在这偌大的卵壳内, 奈克瑟斯以双鞭光线缠绕住幼年体海帕杰顿的双镰刀将其死死的拉住，控制着这一对威力恐怖的大镰，让其无法抬起。

    海帕杰顿的嘶吼响彻在耳边, 奈克瑟斯浑然不觉，开始激发体内所有的光芒, 要将充斥着活性化的光粒子停滞, 化作停滞不动的粘稠物, 然后排列组合，将自身封闭。

    这一招, 也是来源于迪迦的传授，是在迪迦众多的技能中也相当特殊的那个。

    石化封印，也就是当年迪迦将自己的身躯留下, 自身化作光芒离开的技能。

    “奈克瑟斯, 你想要封印海帕杰顿？”察觉到奈克瑟斯的打算之后, 百特顿时也不慌了：“你不会不知道吧, 这样的结果是什么。”

    “封印拦不住海帕杰顿，即便你付出的是自己的生命, 也不过只能延缓它的成长罢了！”百特大手一挥，霸气侧漏：“相反，因为你的干预, 等到海帕杰顿破除封印的那一天，它会踏着你的尸体, 吸收干净你所有的能量，变得更强！”

    “话别说的太满了啊, 百特。”奈克瑟斯胸口的计时器已经开始闪烁，他所有的力量都用在压制海帕杰顿上了：“你从昭和宇宙而来, 应该以为我和光之国的奥特曼是一样的吧。”

    “很可惜，我是光之巨人。”身躯骤然一沉，海帕杰顿眼看自己的双镰无法抬起，索性直接身体朝前倾斜，将奈克瑟斯压在身下。

    淡黄色的结晶体弹出好些触手，缠绕在奈克瑟斯的身上，似是想要把他当做食物吞食。

    奈克瑟斯浑身燃起烈焰，奥特炸弹凝而不发，汇聚的火焰缠绕全身，让缠绕在身上的触手尽数被烧灼成灰烬。

    高温导致了卵壳内部的温度出现了失衡，让海帕杰顿有些不适应，变得更加焦躁。

    而焦躁起来的海帕杰顿更加想要将入侵者消灭，因此，它将原本用来进化的能力转化成刺激性的能量电流，灌输进入到奈克瑟斯的体内，让奈克瑟斯的身体遭受如同亿万针刺身的痛苦。

    奈克瑟斯咬着牙坚持着，而他的坚持也带来了成效。

    奈克瑟斯的双脚开始逐渐的转化成石头，一并转化的，还有贴合着地面的卵壳，以及海帕杰顿的双镰尖锐口。

    “什么？！”在战舰内严格把控海帕杰顿孕育情况的百特顿时察觉到了不对。

    奈克瑟斯正在逐渐的变成石头，而海帕杰顿，包括卵壳也在被转化。

    谷湣

    …奈克瑟斯这家伙，难道他用的不是奥特十字封印？

    光之巨人…光之巨人不也是奥特曼吗？

    “你做了什么！奈克瑟斯！”百特开始亲自操刀，让整个战舰动起来，开始一点点的干涉卵壳内的情况。

    “不干什么，只是让海帕杰顿，与我同眠一场罢了。”石化的速度非常快, 奈克瑟斯散尽自身的光能, 停滞的光粒子化作石封的印记，一点点的将他还有海帕杰顿都给包裹起来。

    虽然奈克瑟斯想法是好的，但百特又不是死人, 自然在想办法阻止。

    将一切的希望都交给沙织, 这是奈克瑟斯的选择。

    赛迦的出现是必定的事情，只有那三位奥特战士到来才能解了这里的危机。

    时间线上的变动，即使再怎么变化，但超越时间的四奥之尊，也早就已经注定了什么。

    “百特，是我技高一筹了！”由于是第一次遭遇奈克瑟斯这样完全不同的对敌方式，也因为百特从未见过光之巨人的特殊性，导致他反应过来的时候已经有些晚了。

    所以它只能眼睁睁的看着奈克瑟斯胸口的计时器一点一点的熄灭。

    一并停滞的，还有海帕杰顿的嘶吼，以及孕育不断的卵壳。

    从内到外，无论是奥特曼还是光之巨人，都在此刻融为一体，化作只能让人瞻仰的石像。

    “哼，奈克瑟斯，我培养的海帕杰顿，岂能是你一个人就能解决的？”虽然的确是被石化了，但百特透过大屏幕上显示出来的，属于幼年体海帕杰顿的状态以后，也不禁松了一口气。

    吓死人了，它差点以为奈克瑟斯真的能把海帕杰顿给带走了。

    虽然卵壳已经石化，甚至于幼年体海帕杰顿也已同样被停滞，但在海帕杰顿的体内，生命的奇迹同样还在律动，代表着幼年体海帕杰顿并未死去。

    而同样的，一点微弱的光芒也存在于奈克瑟斯的体内，代表着这家伙也还没死。

    “真有你的，居然能想到用这种方式来抑制…”百特还能怎么说呢？它也只能说一句不愧是奈克瑟斯了。

    石化以后，它想喂食幼年体海帕杰顿都没地方喂的。

    毕竟已经变成石像了，嘴巴都张不开，喂个锤子？

    百特顿时麻了。

    ……

    王者披风裹挟着小小的人影一路飞驰，朝着王者披风熟悉的那个地方飞跃而去。

    但就在即将穿过宇宙壁垒的刹那，一道红色与蓝色的身影突兀出现，望着王者披风的前进路线，不禁有些迟疑。

    “罗索，你真的相信路基艾尔说的那些吗？”

    “我们还有其他的选择吗？”

    “我们只要辉煌石，拦下来以后也会将她放走的。”

    “这样的话，我们不是和强盗一样吗？”

    “布鲁，我也不想的…”

    “但不仅仅是那家伙，o-50，也是一样的。”

