    “‘大荒神明’曹亚，已是有了这般伟岸神力么？哪怕面对上界巨头，存世数百万年、千万年的古老强者，也能将之打灭。”

    “就算那只是西方教主的一道投影，但此等战绩，也实在太过可怕了。”

    许多人惊叹，相当的骇异。

    毕竟，西方教是下界大教，在那上界三千道州，也是称霸了天地间的豪强。

    西方教主之威名，可以说人们打小听到大，结果今时今日，下界生灵，却竟然是打得西方教主的丈六金身爆碎，竹杖破灭，不得不被动的回归三千道州，无法再插手八域事务了，这番可怖战绩，算得下界历史最佳了吧？！

    曹亚抬手召回了天荒，矗立虚空，轻轻吐出一口气，面色有一些雪白，显然这场战斗，对他的消耗，也是非常巨大，几乎便到了极限。

    毕竟西方教主本体乃遁一境的极强存在。

    不过，这场战斗，也对曹亚有着极深的触动，自觉天神境之后的修行，有了许多的感悟，时间充足的话，有望突破虚道境，乃至于斩我境。

    “多亏了你。”曹亚手指轻抚天荒，微微一笑。

    天荒轻颤，似乎在回应。

    的确，如果不是天荒锋利，无物不破，可直接洞穿丈六金身，不然的话，曹亚只能是打得热闹，却不太可能有啥明显建树的。

    这还是天荒未曾极尽复苏，否则，单靠天荒本身的力量，就足以崩碎丈六金身了。

    哪怕是西方教主遁一境的本体，在准仙王的兵器之下，也决计不敌。

    即便天荒残破，不复巅峰时候的威势。

    实在仙道与人道，不是一个天地。

    柳神看了看曹亚，目光微动，有些惊奇，然后点了点头，曹亚的进步，其实也挺出乎她的预料。

    按柳神一开始的认知，曹亚有望成神，但天神境之上的境界，多半是与其无缘的。

    却没想到，曹亚能走到今天这一步，证得天神境，手持天荒，综合战力更是与斩我境并肩，以他年龄来讲，算得旷古奇才了，哪怕是九天十地最鼎盛的时期——仙古年代，也没几人能与他媲美。

    而且曹亚身上，有许多的隐秘，柳神也只是若有所觉，并不清楚。

    当然，柳神也不会追问，就像她自己，也有太多的秘密，不会对旁人多言。

    能修炼成神的存在，又有哪个没点特殊机遇呢？

    柳神收拾目光，再次看向仙剑在手的上界强者。

    “请上路。”柳神漠然开口。

    态度很明显，不主动离去，她便动手，如打爆了不老天尊那般，将他也给打爆，送他被动离开下界。

    嗡~~

    紫气汹涌，剑光澎湃，那当中的骑牛的强者，倒也十分的干脆，直接收剑，不再攻伐不灭生灵了。

    而后，骑牛的强者悠然长叹一声，摇了摇头，不老天尊、西方教主相继被打崩投影，送回上界，敌方多出两名强援，纵使他可压制不灭生灵，有望再度封印此人，但柳神与曹亚加入战场的话，他便不得不步入不老天尊、西方教主的后尘。

    与其让敌人把自己投影打爆，然后不甘的离去，倒不如主动崩灭，回归上界三千道州。

    “多年未曾关注，下界却是变了天啊，实在不该，真的不该啊。”骑牛的强者叹道，轰然一响，他化成一股紫气，冲霄而去，也不见了。

    最终敌方只剩下了五行山，见状不妙，直接舍弃许多神力，震开了小塔，而后破开虚空，也不敢在此处逗留。

    “哪里走！”小塔大叫，塔身发光，借用石昊的神通，亦追踪下去，想将五行山留下。

    不灭的生灵吐了一口金色血液，平稳了因骑牛的强者无匹剑气而造成的创伤，也要追下去，目射金色光束，一拳轰碎虚空，展现极致的肉身力量。

    柳神和曹亚未动，五行山乃天地神物，一心想走，且如此多万年，早有后手的准备，他们是留不住的。

    果不其然，不灭生灵和小塔都晚了一步，没有能阻挡五行山，它化作一道本源的五色气体，没入虚空，神光炽盛，它瞬息消失，空留下一股惊人的元气波动，摇颤苍穹。

    “干！让这家伙跑掉了。”小塔骂了一声，因昔年在上界的旧怨，很想留下五行山。

    五行山离开玄域，去往了上界三千道州，就此遁走，离开下界八域的牢笼。

    反正它的任务主要是镇压不灭生灵，如今这任务定然是完不成的了，走了也无所谓。

    真不走的话，五行山也颇为的担心。

    它虽坚不可摧，但对于超级存在而言，总有手段破除其坚固神体，抹灭其意识。

    “走了就算了。”石昊道。

    不灭生灵眼神一闪，不知想到什么，突然冷笑了一声。

    下一刻，他们回到域外。

    而地面上，无数的生灵惊骇，对上界巨头的败亡，感到不敢相信，有种不真实的感觉。

    那可是上界超级存在，纵横三千道州上百万年的强者啊。

    三千道州那般大界都未受阻，结果在下界这牢笼的八域之中，却是接二连三的失败，或被动离去，或主动回归。

    不管怎样，其人皆是颇为的狼狈，无复上界巨头之威严。

    不老山、西方教等大教修士，更如丧考妣，相当的失落。

    因此一役，被破灭了道心的，也不在少数。

    他们可谓是受创严重，此后数百上千年，都要蛰伏，舔舐伤口了。

    而域外星空之中，曹亚、柳神、小塔、不灭生灵汇合，石昊脱离了小塔，也出现在域外。

    他的实力，足以安稳的在此环境生存了。

    柳神静立，三千光团消失，身影朦胧，体态修长，近乎空明，散发飘渺之气，有一种出尘的仙韵。

    曹亚也是收了天荒，吞吐星辉，填充损耗的能量。

    呼~~~

    小塔、不灭生灵和石昊现身，小塔嘻嘻一笑，似乎很开怀，舒展了百万年的怨气。

    而不灭生灵，依旧很沉默，只是团团抱拳，这份恩情，他记下了。

    若无曹亚、柳神、小塔、石昊他们相助，不灭生灵是不可能脱困而出，重获自由身的。

    他的双翅收敛，金羽从脊背上消失，此刻穿上了一身金色甲胄。

    他发丝变短，但依旧枯黄，体形一般，并不高，看起来二三十岁的样子，脸若刀削，棱角分明，呈淡金色。

    不灭生灵看了看曹亚，嘴唇嗫嚅，似乎想问什么，最终却还是闭嘴不语，什么都没有去问。

    “回不来的了。”曹亚叹道，他知道不灭生灵想问什么，无外乎其母鲲鹏，可她已坐化亿万载，哪能归来？

    不灭生灵神色不变，眼神之中流淌的金光，却像是黯淡了一霎。

