    看到女孩面具后的真容那一刻，男人眼里的光芒瞬间熄灭了……

    他还以为……是她！

    然而，看到的却只是白家那个满脸是疤的小女佣！

    男人眼中染上的猩红如潮水般褪去，转为了不近人情的冷淡，质问道:“在医院里，你为什么要带面具？”

    满脸是疤的女孩无辜地眨了眨眼睛，然后用手语说道:

    “先生，这里是儿童医院，到处都是小孩子……我的样子不好看，怕会吓到小孩子，那就不好了。”

    看到她用手语，厉赫鸣质疑的目光再次凝落在女孩那张布满了丑陋疤痕的脸上，怀疑的问道:“你明明会说话，为什么不说？”

    满脸是疤的女孩一脸茫然，不明所以地摇了摇头，又用手语道:“先生，你是不是听错了什么？我也希望我会说话的，但医生说过我的嗓子坏了，一生都不能再说话了。”

    男人盯着她老实又单纯的表情，看不出一丝破绽……

    也许是他这两天太想念那个小混蛋了，产生了幻听吧。

    不知道为什么，他总觉得她的气息就在周围，可却依旧看不见，摸不着。

    也许，是因为失而复得了她的这枚戒指，让他本已如同枯井的心重新燃起了希望，燃起了她还活在人世的希望！

    男人叹息，抬手捏了捏紧绷的眉心，轻道了一句，“抱歉。”

    女孩怔了怔，然后摇着头，用手语说了“没关系”。

    男人偏头，看了看病床上那个病弱的小女孩，“那是你女儿？”

    女孩点了点头，眼神不自觉变得有些惆怅，似乎是因为女儿的病情而不自觉透出的担忧。

    这时，秦粒粒屁颠屁颠地跑过来，道:“厉叔叔，给你介绍一下，这就是我妹妹喔！是不是很漂亮？像睡美人一样！”

    男人低眸，看着刚刚到他膝盖的小家伙，“你刚刚不是说你妹妹的病房在另一边？”

    秦粒粒小脸儿一僵，脸色又心虚地一红，“呃……好吧！刚刚我是骗厉叔叔你的，因为我妈咪不太喜欢别人来打扰我妹妹嘛！可是现在你已经发现了，就好好给你介绍一下咯！”

    男人看着这个总有说辞的小机灵鬼，竟也觉得颇有几分可爱！

    而后，他又抬眸看了看病床上沉沉睡着的小女孩，自己都没有察觉，自己的眼神竟莫名变得柔和了几许……

    男人偏头问那白家的小女佣，“你女儿怎么了？”

    秦粒粒又抢答道:“厉叔叔，我妹妹生了很难医治的怪病，所以一直都不能离开医院。”

    “对了，厉叔叔，你怎么也在儿童医院呀？刚刚那间病房里在打点滴的小姐姐是你的女儿吗？”

    男人看向小男孩，道:“不，我没有孩子。”

    秦粒粒又好奇地问道:“那是谁呀？”

    男人道:“朋友的女儿，刚下飞机着凉病了。来看看她。”

    秦粒粒一听不是厉叔叔的女儿，不知道为什么就觉得很开心，“哦，原来如此呀！”

    ……

    这里是别人女儿的病房，男人自认也没什么必要再待下去了，便偏头对那小女佣道:“望你女儿早日康复，不打扰了。”

    女孩微笑，手语道:“谢谢，先生再见。”

    男人淡嗯了声，转身离开。

    秦粒粒又屁颠屁颠跟上去，想送送帅叔叔，谁知，刚跑两步，耳朵就被妈咪无情地揪住了……

    小家伙心想:完啦！这下惨了！

    ……

    出了病房，男人拿出手机看时间，却看到了兄弟沈暮寒在十分钟前打过来的两个未接电话……

    他回拨过去，电话很快就被接听。

    男人边走，边淡声问道:“怎么了？”

    电话那头的沈公子正开着车呢，带上蓝牙耳机，道:“赫鸣，你去哪了？我刚刚给你打电话也不接！”

    “静音，没听到。”

    “你不会还在儿童医院吧？你刚才不接电话，我以为你甩下我先走了，我就自己开车走了。”

    厉赫鸣:“……”

    沈暮寒笑了笑，“腾腾要陪女儿也不方便送你，你等等我吧，我这就调头回去接你！不过这边现在有点堵车，你需要多等一会儿。”

    “不用了。”

    “不用？那你怎么走？”

    “刚好碰到个熟人，可以让她捎我一程。”

    沈暮寒饶有兴味地挑了挑眉，“嗯？我们厉大少爷的熟人？男的女的啊？”

    厉赫鸣什么也没说便挂上了电话。

    ……

    病房内，秦粒粒正在向母亲认错，“妈咪，粒粒不是故意的，你不要怪我……”

    秦瑟真是一肚子气，就因为这个臭小子，她刚刚差点就暴露了！

    她深呼吸了一下，正要破口大骂，病房的门突然又被人敲响了……

    差点脱口而出的声音马上收住，秦瑟整肃神情，走过去开门。

    然后，她又看到厉赫鸣高大挺俊的身影，一脸冰冷的站在门口。

    秦瑟怔了怔，他……他怎么又回来了？

    男人神色淡淡，问她道:“你是怎么来的？”

    秦瑟正发愣呢，自己家那个话很多的儿子又跑过来抢答了，“厉叔叔，我妈咪是开厨师长的电动小汽车来的哦！”

    男人低眸扫了小家伙一眼，又看向小女佣，“打算什么时候回去？捎我一程。”

    秦瑟:“？”

    秦粒粒乐了，“嘿！好呀……”

    只是他这好呀两个字的音还没发全，脑袋就被妈咪狠狠地敲了一下！

    秦瑟眼神抱歉，用手语对男人道:“先生，不好意思，我难得能出来一次，还想带我儿子去儿童乐园玩一会儿，恐怕不方便。”

    男人挑了挑剑眉，问道:“大概需要多久？”

    秦瑟一愣，心中暗想:这家伙怎么这么不识趣……

    她只好假装看了看时间，才用手语回答道:“至少也要两个小时，我打算下午五点左右再回去。”

    男人很自然地点了下头，“嗯，我可以等到五点。”

    秦瑟:“……”

    他有病吗？看不出来她是在婉转的拒绝他吗？

    ……

    骑虎难下，秦瑟只好答应捎着这个男人一起回去！

    她开着厨师长那辆小电动车，儿子坐在副驾驶，那位姓厉的先生坐在后座，整个显得十分局促。

    因为他实在是太高大了，这小电动车空间本来就小，载着他那样一个大佛，简直有些搞笑。

