
　　高小君的心情就更沉重了。

　　在高速发展的今天，人族只顾眼前，却忘记了身后，将许多宝贵的精神财富都彻底地忘却了。

　　脑海里，忽然就想起了那首儿歌：小燕子，穿花衣，年年春天来这里。

　　这样下去，明年春天，小燕子还会回来吗？

　　……

　　几天之后，李檀忽然出现在了高小君家门口。

　　望着眼前这形销骨立的李檀，高小君吓了一大跳：“公主，你怎么了？快进来！”

　　这才几天不见，李檀整个人都像是老了许多岁，脸色苍白得如同一张白纸。

　　“来，坐。”M.23sk.com

　　高小君请她在客厅坐下了，高小明在废寝忘食地看书，高小君带孩子，此时，高钱钱就睡在一边。

　　天气渐冷了，李檀喝了一口热茶之后，才说道：“我劝追风去非洲了，今天刚上飞机。”

　　氛围就开始沉重了，高小君也无话，一直到高钱钱忽然哭了起来，她忙起身把孩子抱起来，喂奶哄睡之后，才继续和李檀说话。

　　李檀瞧着摇篮里的孩子，眼里几多柔情，却也有苦涩。

　　她也曾收养过孩子，视如己出，可惜，他们都没有仙缘，如一般凡人一样早早地去世了。

　　哄好孩子之后，李檀才压低声音，说起了自己的事情：“我还没有同追风说，但我已经想好了。”

　　她忽然用那冰凉的手握住了高小君的手，诚恳地望着她：“小君，除了你，我想不到别的人可以帮我了！”

　　高小君都被她整懵了。

　　“我啊？我怎么帮你啊！”

　　李檀说起了自己的计划：“我劝了追风去非洲越冬，我想在这个冬天，假装自己移情别恋了，小君，你一定认识很多有钱的妖怪或者是人，你帮帮我，请你的有钱朋友配合我演一场戏，追风就会放手的。”

　　说着，泪已经落了下来。

　　“除了这个办法，我想不到其他的方式了，他陪了我一千年了，我很满足了，他本就是个候鸟，迁徙是他的天性，是我让他放弃了自己的天性，小君，你一定要帮帮我，如果不劝服追风回归他的族群，他会很快死去的。”

　　在高小君的印象之中，李檀一向是个高傲的公主，可眼前的李檀，却哭得像个无助的孩子。

　　她心酸得抱住了她颤抖着单薄身躯：“你别哭，我一定帮你，我一定帮你……”

　　可自己也不禁泪流满面。

　　……

　　晚上，高小君半夜起来给钱钱喂夜奶，顺便和敖孪说起了李檀来找自己帮忙的事情。

　　“我想找个有钱人，假装是公主的新男朋友，制造一个公主跟了他之后，生活会更好的假象，追风肯定就会死心了，然后再也不回来了。”

　　让追风放弃自己千年的挚爱，只有让他相信，离开了他，李檀会过得更好。

　　这种善意的谎言，她好像都熟练了。

　　虽然不太愿意，可李檀又哭得这么绝望。

　　敖孪睁开一只眼：“你还可以把你的半颗不死药拿出来做道具。”

　　高小君一拍脑门：“对啊！我怎么没想到，还是敖总想得周到，这样的话，追风就会心甘情愿地离开香木了。”

　　敖孪扭过头去，不和她说话了。

　　一只小手灵巧地拨弄着他的耳朵：“敖总，你不给我拿个主意吗？”

　　敖孪把耳朵扑棱扑棱，闷声闷气：“你的计划已经是极好的了，不需要我拿主意了。”

　　她把钱钱放进了摇篮里，轻手轻脚地爬过去，抱起了敖孪的龙头往他耳朵上亲了两口。

　　敖孪都懒得拒绝了，只是扑棱了两下耳朵象征性地挣扎一下就算了。

　　亲了几下，高小君在他的头边趟下了，可翻来覆去地睡不着，又问他。

　　“你觉得我做得对吗？”

　　帮助李檀欺骗追风这种事情，她也不忍心去做。

　　可若是不欺骗一下他，他就不会走，极有可能会死。

　　妖怪的气运这个东西虚无缥缈，你说它不存在，可曾经的百兽之王狮族，如今已经彻底在华夏大陆上灭绝了。

　　敖孪闭着眼睛修炼。

　　“多管闲事。”

　　可高小君若不去热心地管闲事，她就不是高小君了。

　　敖孪注意到她，也是因为，她多管了闲事，救了被鱼精拖下水的孩子而受到了牵连，差点搭上了自己的性命。

　　高小君又失眠了，一边唉声叹气，一边在敖孪身上摸来摸去，从头摸到了尾巴，想假装不经意之间，就摸到他的XX。

　　也不知道敖孪到底行不行……

　　应该是不行的吧。

　　她天天跟他睡在一起，他如果行的话，早就行了吧……

　　“我也不想管，可公主都亲自过来找我当面谈了，她也找不到别的人帮忙了，我是她唯一的朋友了，你说，我怎么能不帮这个忙嘛。”

　　无论是人还是妖亦或者是神仙，都喜欢和稀有心脏的人做朋友，因为这种人心地善良。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　她斜躺着，一只手支着下巴，一只手熟练地拨弄着敖孪的龙耳朵。

　　“你别后悔就行了。”敖孪回。

　　高小君本想说点什么，可高钱钱又醒了，她赶紧起来喂了夜奶，抱着孩子走来走去，给她哼着歌儿哄她睡。

　　“钱钱，姑姑给你唱个歌好不好……小燕子，穿花衣，年年春天来这里……”

　　唱了几遍歌之后，终于把娃哄睡之后，高小君打了个哈欠，擦擦干涩的眼里流出来的泪。

　　“带孩子可真累人啊，以后我生孩子了，敖总你一定要给我多找几个保姆啊。”

　　“恩。”

　　敖孪闭眼，一会儿睁眼的时候，就看见怀里的她已经睡着了。

　　如今的她越发白皙透亮了，睡着的时候如一个玉人似的玲珑剔透。

　　忽然，敖孪的耳朵猛然一竖，摇篮里的小人动了动，嗓门里的喇叭已经开始酝酿了。

　　敖孪以极快速度封住了高小君的听觉和视觉，在高钱钱哇哇大哭之前，让她的世界归于宁静，睡了高钱钱来家里之后的第一个好觉。

　　人身的敖孪起身，抱起了摇篮里的哇哇大哭的孩子，熟练地冲奶粉，喂奶……

　　虽然不知道自己为什么要做这种事情，可看见她每天晚上被折磨得睡不着觉，他觉得自己也该出一份力的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第304章 我做得对吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 