    京都作为一个一线城市，各方面精英人才都非常多！

    当然，各种大型企业也很多，所以对于唐欣婉他们这种公司而言，竞争不可谓不大。

    尽管唐欣婉之前做过许多招聘的方案，但在这巨大的竞争下，依然很难吸引到一些精英人才。

    不过这也正常，招聘市场实力雄厚的大公司很多。

    而他们刚创建的分公司本就没名气，一切都需要从头开始，被那些应聘着嫌弃也是很正常的！

    就比如不远处某些有名气的大公司招聘，应聘者人满为患。

    而他们这边却是冷冷清清，门庭罗雀。

    整整半下午过去，在这里填过资料的简历仅仅寥寥几张，哪怕唐欣婉都忍不住有些失望了。

    她瞥了一眼趴在桌子上呼呼大睡的叶苍天，气得在对方的腰间拧了一下。

    “喂，在这种地方你都能睡着，你是猪吗？”

    “拜托，坐这么久都没人来，很无聊的好吗？”叶苍天打着呵欠，有些无奈的嘀咕着。

    一旁的李安然虽然没有如叶苍天一样睡着，但也是打着呵欠。

    她望向唐欣婉道：“董事长，咱们公司没什么优势，很难招到有实力的精英人才啊！”

    唐欣婉叹了口气，今天第一天招聘，结局就有些惨不忍睹，的确挺打击士气的。

    她深吸了口气，勉强笑道：“没事，今天才第一天招聘而已，明天再来就行了。”

    就在这时候，一道声音忽然响起：“请问，你们这儿还在招聘吗？”

    三人抬头看去，却见一个极为漂亮的女孩儿站在他们面前。

    唐欣婉微笑着道：“请问你想应聘什么职位！”

    女孩儿扎着一头马尾，鼻梁微挺，好看的五官给人一种惊艳的感觉。

    她身穿休闲套装，背着一个单肩包，看了唐欣婉一眼后道：“我想应聘总经理一职！”

    “噗呲！”一旁的叶苍天差点就笑出来了。

    那马尾女孩儿蹙眉，盯着叶苍天问道：“你笑什么？”

    叶苍天摇头笑道：“小妹妹，你年纪应该不大吧？总经理这样的职位可是要求很高的！”

    看对方的模样，应该也就二十三四岁左右，这样的年纪，也就大学毕业一两年而已！

    马尾女孩儿冷哼了一声，不屑道：“谁说做总经理就一定需要年纪大的？如果你们也是这样的想法，那只能说你们和那些人一样，太蠢了！”

    听这话的意思，这妞之前也在别的公司遭到过质疑。

    唐欣婉若有所思，她深深的看了马尾女孩儿一眼，开口道：“我们的确需要招聘一名能胜任总经理这个职位的人，当然，的确是有很高要求的！”

    马尾女孩儿点了点头，把单肩包取下来，拉开背包拉链，从里面取出一本本证书。

    “慕容雨，美国哈佛大学金融系硕士学位？”唐欣婉打开其中一本证书，眼睛不由愣住了。

    这证书全是英文，但这对于唐欣婉来说，认得证书上的英文并不难。

    她接着又打开了一本证书，脸上便露出古怪之色。

    “英国剑桥大学工商管理系硕士学位！”

    “美国斯坦福大学……”

    一连几本证书，每一本都能惊掉人的下巴。

    对于普通人而言，能拿到其一，在国内都能获得一份非常优厚的工作。

    然而这个看似年纪不大的女孩儿，居然同时获得过这么多学位，这让曾经也是学霸的唐欣婉都有一种不可置信的感觉。

    难道学位是伪造的？

    不过唐欣婉很快就否定了这个可能，毕竟学位是可以查的，所以在这种大型的招聘市场，聪明人是不会拿伪造的学位应聘的。

    沉吟几秒钟后，唐欣婉认真的看着这个叫慕容雨的女孩儿：“你…为什么选择我们公司？”

    这句话等于肯定了对方的实力，毕竟就凭这些学位，在他们这种新公司胜任总经理一职也是绰绰有余的。

    慕容雨想都没想便道：“因为你们公司实力好像很弱！”

    唐欣婉听着这句话，俏脸不由红了。

    一旁正在喝水的叶苍天更是直接喷了出来。

    因为我们公司实力弱，所以你才选择我们公司？这姑娘脑子没问题吧？

    唐欣婉干咳了一声，随即解释道：“我们是扬州海天制药公司，这是在京都开的一家分公司！”

    “扬州？海天制药？”慕容雨闻言一亮。

    “你听说过？”叶苍天放下矿泉水，疑惑的问道。

    “从没听过！”

    慕容雨脸上浮出一丝笑容，嘴角微微上扬一丝弧度，自信道：“正因为这种没什么名气的公司，我才有展现实力的机会！”

    叶苍天一阵无语，他算是鉴定完毕了，这个姑娘很漂亮没错，但脑子似乎有问题！

    然而下一刻，唐欣婉的话却让叶苍天更加蛋疼了！

    “我答应你！”

    唐欣婉语气认真的道：“我给你一个展现实力的机会，给你半年的时间，年薪一百万，百分之十的股份！”

    “你能做主？”

    “当然，我是海天制药的董事长，唐欣婉！”

    “你很有眼光！”

    慕容雨露出一丝笑意，接着自信道：“用不了半年，三个月，三个月做不出成绩，我自己走人，一分钱都不会拿！不过……”

    “我希望在我任总经理一职时，不会受到任何人的干涉！”

    “嗯？”

    唐欣婉眉头微微皱了皱，不过很快她就舒展了眉头，笑着道：“可以！”

    片刻后！

    这位性格高傲，并且口气比牛还大的马尾小妞走了，她将会在明天到公司正式任总经理一职。

    叶苍天看着收拾东西的唐欣婉，不解的问道：“这小丫头虽然学位多，但毕竟年纪太小，没有任何经验，你就放心把公司交给她？”

    唐欣婉停了下来，叹了口气，她感慨道：“我从她看到了当初我自己的样子！”

    当年的她，不也是对商业管理一窍不通？

    甚至她觉得当初的她还未必比得上这个慕容雨。

    但她依然把一个频临崩溃的海天制药给挽救回来了，并且在她手里越做越好。

    还有一个更重要的原因！

    唐欣婉并没有告诉叶苍天，这位马尾女孩儿的身份。

    慕容雨！姓氏慕容的，在京都可不多。

