    【圣听云落】：“【清风】你好，久仰大名，不知你是否有想法加入我们【圣堂】公会？如果你愿意加入我们的话，我们愿意给你副会长的职位！当然，你要带着【公会令牌】来，然后还要取消明天的拍卖会。希望能尽快的得到你的回应。”

    噢？邀请我加入【圣堂】？

    林清不屑一笑，他可是知道【圣堂】的作风的。

    林清才不会加入这种空有其表、败絮其中的垃圾公会。

    是的，【圣堂】是个垃圾公会！

    前世【圣堂】一直以正义为名，深受玩家喜欢，也因此得到了众多玩家的拥簇和加入，【圣堂】一度隐约成为华夏区第一公会，甚至有可能是世界第一！

    可惜，后来一件丑事的曝光，让【圣堂】的声望直接遭到重大打击，当时如日中天的【圣堂】险些分崩离析。

    那件丑事便是：【圣堂】公会强行合并了【百花】公会，并且会长李云泽及其属下强行凌辱了【百花】公会会长【铃兰】以及众多【百花】公会女玩家，还威胁她们不准说出去。

    这件丑事一经曝光，顿时引起一片惊天哗然！众多【圣堂】公会玩家直接宣布脱离【圣堂】公会！

    其他玩家也对此发表了强烈的谴责！

    【圣堂】公会实力瞬间大减！

    【圣堂】虽然凭借着大量的资金勉强稳在了大公会之列，但是名声却永远臭了！

    一念之差，【圣堂】前期所有的优势全部化作梦幻泡影。

    全世界玩家都知道了【圣堂】的真实面目！

    以至于后来的【圣堂】被戏称为【鬼堂】，甚至【圣堂】玩家还要被瞧不起，玩家都称【圣堂】公会的玩家为钱出卖了灵魂。

    正是因为林清得知此事，所以他明白李云泽到底是怎么样的一个人。

    所以，林清怎么可能加入【圣堂】公会呢。

    林清直接回复他：“我拒绝加入你们，你想要【公会令牌】的话来参加拍卖会就行。”

    林清这样对他已经够客气了。

    正准备查看其他消息的林清却看到李云泽很快回复了。

    【圣听云落】：“我希望你明白拒绝我的后果是什么。”

    呵，林清不屑一笑，这算是在威胁我吗？

    林清回复道：“我明白，您啊，准备好金币来参加就是了，给您准备了西湖雅座。落叶城，星塔拍卖行，记得带够金币啊！”

    丢下这句话，林清就去回复别的公会了。

    回复的主要内容就是邀请他们明天来落叶城的星塔拍卖行参加林清举办的拍卖会。

    星塔拍卖行自然就是林清自己的拍卖行了。

    不过，这样一来，就把林清所在的城镇暴露了。

    ……

    “落叶城是吧。”

    “呵，敢拒绝我？”

    “【清风】！还真把自己当个人物了？”

    “呵呵，等着！”

    “这拍卖会，不用办了！”

    ……

    林清上线，今天又是崭新的一天！

    看着背包里显示的金币数额，林清笑个不停。

    这赚钱，还真是容易啊！

    前世，他累死累活到了大后期才够了五十万金币。

    现在，一个帖子就收获了五十万金币！

    差别还真是大啊！

    林清进入游戏后还是处于魔沼蛙区域，也就是昨晚的练级地点。

    今天，林清准备继续刷魔沼蛙！

    ……

    “他到底在哪啊？”

    “谁知道呢，你说这会长是不是脑子有问题？”

    “我觉得有，你看等级排行榜，【清风】都15级了！”

    “就是啊，我们虽然人不少，但是还真不一定打得过啊！”

    “我觉得也是，还不如让我们去练级呢，现在等级升一级这么难，万一被他杀了，那就亏大了！”

    “就是，我好不容易才11级的，这要是死掉了那可真是亏死了！”

    “咱们几个11级、12级的玩家真遇上了他能打得过吗？”

    “按照属性提升速度来看，他再强也强的有限，咱们有十几个人呢，装备也都不错，应该能打得过吧，不过他毕竟是【清风】啊，唉，我心里没底。”

    “哎，要不是今天他给咱们一人五十万，我才不来呢。”

    “谁说不是呢。找到人多给五百万呢，杀掉他再给咱们一千万！爆了【公会令牌】可是一人一千万啊！”

    “这是真有钱啊！”

    “别聊了，赶紧分开去各个练级点去找他吧！”

    ……

    一整个上午，林清都在刷【魔沼蛙】，等级已经来到15级85%！

    他已经不知道杀掉了多少的【魔沼蛙】了。

    经过这么久的屠杀，林清终于见到了【魔沼蛙妃】。

    【魔沼蛙妃】是【魔沼蛙】一族的王。

    至于为什么是叫做【魔沼蛙妃】而不是【魔沼蛙王】，其实是因为【魔沼蛙妃】是【青龙蛙王】的妃子。

    【魔沼蛙】一族正是依附于【青龙蛙】一族，受到【青龙蛙】一族的照顾。

    “呱呱呱！！！！”

    【魔沼蛙妃】发出愤怒的“呱呱”声，随后就冲着林清跳过来！

    林清扫了一眼【魔沼蛙妃】的具体资料就心中一定。

    【魔沼蛙妃】

    品阶：白银级

    等级：17级

    气血值：12000

    魔法值：1000

    攻击力：800

    防御力：400

    耐力值：500

    精神值：350

    敏捷度：500

    技能：【粘液喷吐】【雷霆舌击】【音波攻击】【弹跳之爪】

    【粘液喷吐】：【魔沼蛙妃】张开嘴巴，喷射出一道粘液，粘液带有毒素而且会降低目标速度。

    【雷霆舌击】：【魔沼蛙妃】雷霆一般伸出舌头抽向目标，造成大量伤害。

    【音波攻击】：【魔沼蛙妃】张大嘴巴，发出一道刺耳的音波，可降低目标反应速度。

    【弹跳之爪】：【魔沼蛙妃】伏地后高高跳起，冲着目标弹射过去并用爪子狠狠拍击！

    介绍：魔沼蛙生活在魔沼区域，浑身沾满了泥浆，它们的武器是长长的舌头，舌头上面含有毒素，而且舌头速度很快！遇到它们一定要小心被吃掉。【魔沼蛙妃】是【魔沼蛙】一族的王，能力更强，而且受到【青龙蛙王】的宠爱，如果你杀了【魔沼蛙妃】，小心受到【青龙蛙王】的报复！

    【作者题外话】：给【不会做饭的雷神】加更!今天就更8k吧。下周开始就按照加更名单加更了!大家多多支持!感谢!读者影响力榜需要大家多投票多评论!加群的人多的话也会加更!大家晚安!下周一起努力!

