    涂了张向峰外。叶培几人都颇有兴趣。见张向峰摇头。典没说什么。

    “王，你留在这里陪张少说说话被称为王队的中年警察招呼着一今年轻警察，又转头冲着张向峰谄媚的笑了笑，“张少，有什么事您尽管吩咐他。”

    张向锋点了点头，中年警察便不再言语，在前面引路，孙成几人都跟了过去，张向峰左右看了看，没什么事情，也只能坐在办公室里等。

    “张少，您要不要喝点什么？”被王队叫到的那名同姓警察，就是一开始去没收薛兵手机的年轻警察，刚才中耸警察在的时候，他其实挺想跟自己队长说说那个特殊手机的事情，又生怕被人嘲笑自己胆再说这里还有几名公子大少，年轻警察更是压下了那种想法。

    “没卓，你忙你的去，不用管我。”张向峰随意的摇着头。

    年轻警察有些诧异，没想到自己想象中应该十分高傲的人看起来还颇好说话，只是此时此刻，他也没想过单独跟张向锋说说那个，手机的事情。免得被对方嘲笑。

    黄安国等人到公安分局的时候，高玲坐着夏如冰的车子还没有到。从薛兵出事到黄安国通过中警局查到薛兵的方位赶了过来，比薛潞去找高玲，还早了那么一会。眼下高玲还在路上也不足为怪。

    车子开进了分局的大院，黄安国并没有急着下车，一旁的朱新礼已经开口道，“安国，我先进去看看；薛兵半常也是很稳重的一个人，应该不会出什么事。”

    黄安具点了点头，“也好，那就有劳朱哥了。”

    周宏有些诧异于黄安国对朱新礼的称呼，刚才一顿饭下来也知道眼前的这位是中组部的干部监督局副局长。对方在饭桌上话也不多，对祁云和黄安国流露出来的都是恭敬的姿态。周宏还以为朱新礼虽然身份不殊，但应该是黄安国的跟班而已。眼下听到黄安国对朱新礼的称呼。心里对朱新煮不由得重新审视起来，以对方在中组部任职的身份，本来就值得他大力结交，现在听黄安国的话，其跟黄安国的关系恐怕比自己想象的亲近，周宏心里一下子把朱新礼又提升了一个层次。

    “黄主任，我也没什么事，就跟朱局长一块去看看了，说不定还能帮上点小忙。”周宏办下了车，他原本就想看能不能出分力，跟黄安国多拉近关系，此时倒也不是因为听到黄安国对朱新礼的称呼，才临时想着要一块进去，当然，他心里也未尝没有跟朱新礼顺便多多结交的心思偌大的商务车厢里就留下许宏昌陪黄安国说话，许宏昌自知在京城没什么关系，他一个市委书记的招牌在地方好使，进了京城就不见得有什么用，还不如留下来陪黄安国说说话。

    黄安国不经意间的转头，也看到了站在太阳底下的夏玩和陈婉蓉夫妇。微微觉得有些眼熟，他和夏流夫妇有碰面也是在酒店碰到秦隶一次。对方是夏如冰的家人，黄安国可能才会有些许印象，但终究只是见过一次，黄安国还没刻意去留意，此时不认得倒也正常。

    朱新礼和周宏边说着话边往里走。两人倒没觉得会发生多大的事情。并没太放在心上，朱新礼虽是级别比自己低一级，周宏跟其讲话却仍是客客气气，中组部远非一般的部门可以比，更何况他见朱新礼与黄安国和祁云等人的关系，虽然还不清楚黄安国背后是什么背景，但对朱新礼的前程，他是十分看好，这时候搞好关系也是明智的选择。

    毫无疑问，薛兵被抓来的事情并没有在案册上有记录，朱新礼和周宏两人虽然平常很少跟这些底层的公安机关打交道，但也不是愚笨之人，知道事情可能不像想象的这么简单。

    “同志，你能不能再帮我们看一下朱新礼颇有耐心的道，很难想象以前当过常务副市长，现在又是堂堂的中组部干部监督局副局长。对这些下面的警察来说，朱新礼的身份可以说是高高在上也不为过。他眼下却是耐心十足，和颜悦色的又问了一遍，问讯处的警察早已有些不耐烦。

    周宏站在旁边并没有说话，对朱新礼的涵养只能说是颇为佩服，要是这些小警察给他脸色，恐怕他就不会这么好说话了，照他的想法，先找一个在分局能说得上话的人来出来再说，对朱新礼的做法颇不以为然。

    “没有这个人就是没有，难不成我还骗你不成。”那名警察脸色不耐的道，薛兵被抓过来直接被带进了里面。并没有走正常程序，孙成原本就是想整人，那名叫王队的中年警察又怎么会不明白的心思，早就安排的妥妥当当了，除了经办的几人，其他人还真不知道。

    周宏心底对这些执法机关虽然有些怀疑，但黄安国既然手机联系不上薛兵，却又确定薛兵是在这个分局里，周宏心里不免就有些动摇，低声附耳道，“朱局长，会不会是黄主任的信息搞错了，人确实不是在这个分局里？。

    “肯定不会有错。”朱新礼摇了摇头，他对黄安国是有十足的信心。薛兵的身份他心里也一清二楚。这些人身上总有一些特殊的定位仪器。黄安国通过内部渠道确定薛兵的个置，朱新礼是深信不疑。

    周宏见朱新礼这样说，也没再反驳什么，看朱新礼的神色，估计有些事情是自己不知道的。打量着问讯处的警察，周宏倒是琢磨着先通过关系在甫公安系统找个能说的上话的警察过来再说，阎王好见，小鬼难缠，周宏实在是不愿意跟这些小警察打交道。

    “同志，我们要见一下你们局长。”周宏可没朱新礼那么好的脾气。径直道。

    “见我们局长？”那名颇为嘲讽的打量着周宏和朱新礼两人，心里想着这两人到是不知天高地厚，公安局局长是说见就见的。

    “要见我们局长等大后天再来吧，局长接待日在星期五，想见那时候再来那名警察终是没有说什么嘲讽的话，只不过那眼神让周宏看了颇为火大，他倒是不曾里下面接待的人有时候也是纹种态度六“同志，这是我的工作证，你说我们能不能见你们局长。”朱新礼倒是好脾气，笑眯眯的掏出了自己的工作证。

    那名警察有些狐疑的拿起朱新礼的工作证，眼睛有些近视的他一时连封皮上的字都没看清，等拿近了看。脸上才微微变色，稍微把工作证翻开了一点，脸上终于勃然色变。原本漫不经心的一张脸瞬间就挤出了笑容。

    “我们局长不在，现在只有杨副局长在。”脸上挤出了自己认为最恭敬的笑容，接待朱新礼和周宏的这名警察此时想哭的心都有了，紧张的打量着朱新礼和周宏，一颗心七上八下。

    “那行，就见见你们副局长，还麻烦你带路。

    ”朱新礼笑了笑。

    周宏也        只是微微冷哼了一声。他倒是懒得跟这种小警察计较。

    这名警察如临大赦，边给朱新礼和周宏两人带路，心里边祈祷着这些大人物应该不会跟自己这种小角色过不去才是。

    到了副局长的办公室门外，这名警察也不敢说让朱新礼和周宏两人在外稍等，让他先进去通报一声，径直敲了下门，然后便推门而入，心里想着领导应该会体谅他这次没有礼貌硬闯的。

    “局长，有客人要见您。”警察边恭敬的将朱新礼和周宏往里请。边快速的往自己顶头上司的方向移动着。

    分局的副局长杨雄正闭着眼睛在小眯一会，见到自己的手下敲了下门就闯了进来，正有些火气，这时进来的警察早已走到他身边，小声说道。“杨局，那个稍矮一点的是中组部干部监督局的副局长，另外一个，身份暂时不清楚，估计也小不到哪去。”

    “哦？”杨雄身体一震，哪里还顾得上心底冒起的火，屁股登时就弹了起幕一脸笑容的走了过来。“朱局长，贵客，贵客。”

    杨雄亲自招呼着两人，暗暗打量着朱新礼和周宏，心里早已震惊不已。今天是什么日子，竟然来了这种人物。

    “杨局长不用客气了，我们是来找人的。”朱新礼摆了摆手，并没跟杨雄客套，“你们分局刚刚是不是带了一个叫薛兵的人进来？”

    “小陈，去拿案册过来。”杨雄一愣，旋即点了点头。朝还在里面的警察吩咐道“杨局，刚才我查了，没有。”还机灵的留在里面的这名警察哪里不知道朱新礼问的是谁，登时摇了摇头。

    “没有？”杨雄疑惑的看了朱新礼一眼，转向自己的手下，正色道。“你确定没有？”

    “杨局，确实没有。”

    杨局脸色有些迟疑，他倒是不相信下面的人会骗他，只是看朱新礼一动不动的样子，很明显对这个答案并不满意。

    “你去把案册拿过来就是，让朱局长两人亲自看一看。”杨雄吩咐道，说着瞄了朱新礼一眼。

    一旁的周宏有些不耐，盯了杨雄看了一阵，既然朱新礼说薛兵肯定在这，他虽然不太确信，却不会出声去反驳，但不管怎么说，薛兵肯定在公安局就是，只不过是在这个分局还是别的分局就不一定，还是找个，同是公安系统的人来也好办事，省的被下面的人糊弄。

    杨雄被周宏盯的有些莫名其妙。到是不知道这位铁道部的司长怀疑他是在做戏，若是知道周宏的想法，恐怕他想死的心都有，他刚才还在眯着眼打盹，被这两人打断了午觉。还被下面的人告知说是中组部的。他一颗心都还没平静下来，哪里会知道发生什么事。

    周宏掏出手机打了一个电话。杨雄不知道他打给谁，但周宏说到的郑副局长他是听得一清二楚的，整个京城的公安系统里，姓郑的副局长还真只有一个”那是市局的副局长，想都不用想，杨雄微微有些变色，周宏这多少是直接打其脸了。

    看了朱新礼一眼，杨雄原本以为周宏是朱新礼的跟班，看现在的架势。却是不像，有心想问，又不敢问出来，以自己的级别，问了人家不回答也是正常，还是别自找没趣。

    过了一会，出去的警察终于把案册拿了过来，朱新礼亲自拿来翻看了一阵，确实没有记录，不由有些疑惑，瞅了杨雄和那名警察一眼，朱新礼此时也有些怀疑对方是不走动了手脚。

    见到对方的眼神，杨雄哪里会不明白对方想什么”里真是想买块豆腐撞死，中午怎么就偏生他呆在局里。

    “中午有人出警还没来得登记的吗？”杨雄不敢对朱新礼两人表现出什么，只能板着脸面向自己的下属。

    “中午？好像小王他们出警了一次，不过没听他们说有带人回来。”

    “叫王过来。”

    “不用了，杨局，要是方便的话。我们一块过去？”朱新礼挥了挥手。

    “朱局长要是不怕麻烦，我自然是无所谓了。”杨雄笑了笑，知道朱新礼担心什么，他没做贼，自然也不怕什么。

    几人一起朝楼下的办公室走去。这会年轻警察正陪着张向峰闲坐，对方不说话，年轻警察也紧紧闭着嘴，对这位大少倒是颇为好奇，其他几人都进去折腾人去了，就眼前这个坐在这里。

    办公室的人被推开，杨雄看到张向峰时，有些愣神，这位张大少可不会无缘无故的在这里，他可是知道平常孙局长的公子经常跟张向峰在一起，孙成偶尔也会惹惹事，他是再清楚不过，杨雄心里隐隐有不妙的预感。

    有朱新礼两人在，杨雄只能露出一个笑容，朝张向峰点了点头，算是打过招呼，目光扫向年轻警察。脸色一板小王，你们中午出警有没有带回一个叫薛兵的人？”

    “啊？”年轻警察一愣，旋即眼神有些惊慌。

    坐在椅子上的张向峰脸色同样是微微变了一下，看了朱新礼和周宏一眼，心里琢磨着这两人该不会是夏玩找过来当说客的吧，今天中午牵涉到的这几人，稍微还算个人物的也就夏沉，张向峰想及此，倒也不是很惊慌，夏玩他并不放在眼里，杨雄不知道中午崩中占，所以才敢带人讨来问也是正是眼前纹两人懒述安从见过。

    “问你话呢，有没有？”杨雄有些恼火，当着朱新礼两人的面，又不好发火。

    年轻警察有些不知所措，张向峰还坐在这呢，他不可能直接说有，可是他有搞不清自己局长背后那两人是什么来路，一时不知道怎么回答。

    年轻警察这一迟疑，再加上脸上的惊慌，早已让朱新礼两人生疑，若是人被带进来了，又没走正规程序朱新礼脸色一变。对公安局的一些手段，他也耳闻过一些，脸色早已变得严厉，大声喝问，“人在哪里。”

    杨雄脸色也是变了变，不知道想到什么，脸色却是突然放松下来，此刻他反倒一点也不着急，再次瞄了眼张向峰在这里，他有五六分肯定事情有可能是孙成惹的，心里暗暗高兴，孙成平日里不可一世的，这次总算踢到铁板了，悄悄瞄了朱新礼和周宏一眼，杨雄有些得意，他头上那位孙局长这次怕是要麻烦缠身了。就是不知道这个薛兵是什么人物，分量越大，麻烦可是越大咯。

    “有在

    年轻警察还没说完，张向峰早已插话，“杨局长，这两位是？”

    “哦，这是中组部干部监督局的朱局长。”杨雄郑重的介绍着，此时此刻，他的心情舒畅不已，脸上却是一点也没表现出来。

    “这位是杨雄要介绍周宏，才想起还不知道对方的职务是什么。

    这时，门外又响起急促的脚步声。杨雄网要转头去看，门口已出现一人，杨雄脸每一变，赶紧迎了上去，“郑局长，您来了。”

    来人朝杨雄点了点头，已经大笑着迎向周宏，“周司长，有什么事情打个电话给我不就行了，还用你亲自过来。”

    “郑局长这样说我可承担不楼”周宏笑了笑。他跟这位市局的副局长郑斌到不是很熟，也是在一次熟人的聚会上认识的，才见过一次面，眼下郑斌这么热情。倒是让他颇有面子。

    分局外面，比黄安国晚了四五分钟，高玲坐着夏如冰的车子也到了。和薛维一起下车来，高玲朝左右张望了一下，也不知道黄安国到了没有，边带着薛维要往里走，边要给黄安国打电话那边的夏沉两人早就在观望，一见自己女儿的车子过来，早早就迎了上去，见到高玲，两人心里也没底，不知道对方是不是真有那种本事。但也不敢怠慢，“这位就是高小姐吧。”

    “哦？”高玲打量了夏沉夫妇一眼。一旁的夏如冰赶紧介绍，“这是我爸妈。”

    高玲笑着点了点头，算是跟两人问好，这会也没心情跟两人闲聊，给黄安国打了电话，见黄安国没接，高玲还有些奇怪。这时，停在几米开外的一辆车子打开了车门，高玲才看到黄安国向自己招手。

    “走，我们过去，安国在那边。”

    黄安国目光扫过夏玩几人，看到夏如冰才微微点了点头，目光回到薛维身上，颇为疼爱的道，“略，是不是受欺负了。”

    此时薛维脸上的巴掌印倒是已经看不太清，黄安国光看到薛略眼睛红红的，头低着，一时也没注意，高玲听到黄安国如此说，以为黄安国早已知道，也没再多说什么        倒是看到薛略柔柔弱弱的样子，心疼的道。“小维，乖，别哭了，待会让姐姐看看是哪个人打你，咱们给他打

    来”

    黄安国弈得脸色一变，“维，谁打你了？”

    仔细的又往薛维的脸上看了一下。黄安国的脸色瞬间沉了下来，他没把薛兵当外人看，自然也容不得薛维受欺负，原本还以为薛维只是受了什么委屈，没想到竟会是被人打了。从薛兵出来到现在都过了快一时了。对方脸上还隐隐有五指痕，可见一开始打的着实不清，难怪薛兵会在公安局里，黄安国这会肯定薛兵是打人了。

    “薛兵呢？”高玲见黄安国早已在这里，薛兵还没出来，不由得问道。

    “我让人进去看看了。”

    黄安国脸色有些难看，这种事情让朱新礼进去处理就差不多了，他也没想过会有多大事，眼下看到薛维被人打了一巴掌，他心里的火气可就有些大了。

    “黄大哥，我哥哥会不会有事？”薛维见自己哥哥还没有出来，仍是有些担心，有些自怨自艾的说着。“都怪我不好，要是我不打电话叫我哥过来，他就不会打人了。

    “放心，没事的，待会你哥哥就能出来。”黄安国笑着拍了拍薛潞的肩膀，“以后别这么说话，受委屈了自然要找你哥哥，不然你哥哥反而要生气了。”

    “以后要是有事也可以找你高姐姐或者我。”黄安国是挺喜欢薛兵这个妹妹的，看到她就像看到自己妹妹，想起了以前妹妹受人欺负，他跟弟弟两人挥着拳头去打人的光景。黄安国心里就特别的温暖。

    “黄先生，薛兵这次打的人不太一般，可能有些麻烦。”一旁的夏玩见黄安国似乎没太放在心上，不由得出声提醒道。

    “有什么麻烦？”黄安国眼神一冷。

    “薛兵打的是分局局长的儿子孙成，当时在场的还有区里几位领导的公子。事情恐怕不会那么简单。”见到黄安国的眼神，夏流心里没来由的一颤。

    “先打人还有理了？分局局长就怎么了，就是市局局长的儿子。我也支持薛兵照打不误。”高玲忿忿不平的道，她来时知道事情是怎么一回事，错不在薛维，反而被对方打了一巴掌，高玲觉得有理就能站得直。就算是理亏，这次她也是帮亲不帮理。

    夏沉见高玲说的夸张，偷偷看了黄安国一眼，见黄安国一脸平静的神色，也悻悻的闭上嘴，不知道面前这对年轻的夫妇对方只是逞逞口舌之利还是确实有底气，他心里希望是后者，那样他的心思才不至于落空。

