    PS：感谢土匪的哥打赏，特此加更！
    以下正文。
    陈兴的脑海中不禁浮现出尖长的叉子串着十几只哥布林的画面，顿时浑身不爽，叫骂起来：“都有天国武装了，还跟别人抢东西，真是碧池！”
    蕾西出手后，画面仿佛静止一般，没有人敢再出价。
    但凡能进这个圈子里的，哪一个不是消息灵通之人？即便消息再闭塞，也知道蕾西是恶魔公主的近臣，代表着北方联盟。除非脑袋够硬，否则没有人敢和一个国王级的背景竞价。
    然而，当主持人第三次确认时，一条信息弹了出来。
    [蓝公子（匿名），出价8700000金]
    蓝公子？
    陈兴眉头微皱，马上询问索拉。答案和他想的一样，对方就是四皇子乔安·马兰。
    这下有戏看了！
    陈兴忍不住幸灾乐祸。不过这四皇子也太跳了，居然跑出来和蕾西硬杠，难道就不怕身份暴露？还是说有什么倚仗，有恃无恐？
    正想着，又一条信息弹出来。
    [阿乔木，出价10000000金]
    连这贱女人都跳出来了，还直接上一千万，这下可真的有戏看了！
    分明就是代表翠丽丝阵营的阿乔木向代表阿丽雅阵营的蕾西示威，通过竞拍手段变相地打击对方的气势。
    信息停留不到三秒，蕾西就加价了。
    [蕾西·马里斯，出价11000000金]
    一千一百万，有钱人实在太可怕了。
    可下一秒的信息，直接让陈兴瞠目结舌。
    [巴塞尔·默罕默德十九世·赛拉斯·格拉塔木，出价20000000金]
    陈兴不知道这个人是谁，但是光看名字就知道是格拉塔木部落联合王国赛拉斯皇族默罕默德十九世的嫡系子嗣。
    简单来说，就是沙国的某位王子。
    张口就是两千万，这已经不是竞拍收藏品了，而是显示国威了。
    [赵若汐，出价30000000金]
    陈兴禁不住抽了口凉气，连青国的七公主都跳出来了。虽然是个冒牌货，但实打实的代表着青国的立场。
    转眼之间，拍卖场变成了世界大战的舞台。没有刀光剑影，没有血肉横飞，却比任何战斗都刺激。
    [蕾西·马里斯，出价50000000金]
    [巴塞尔·默罕默德十九世·赛拉斯·格拉塔木，出价80000000金]
    [阿乔木，出价100000000金]
    亿位级金币，这是什么概念，换算成软妹币就是千亿位级。
    金额还在持续上升，仿佛在看天文数字打架。
    估计其他竞拍者眼睛都快掉地上了。不禁让人怀疑，这不是钱，是数字。
    直播现场的拍卖师脸色煞白，估计也被吓得不轻，呆站在那里手足无措，
    正当竞拍价格飙升到三亿五千万的时候，屏幕忽然一暗，直播终止了。
    没过多久，屏幕上浮现出俱乐部的通知。
    [各位尊敬的会员，非常抱歉，由于系统错误，导致直播中断，本次拍卖会被迫取消]
    [为保障各位会员的利益，确保拍卖会的公平公证，经俱乐部高层研究决定，取消此前的竞价]
    [竞标商品“双尖弑神枪”将捐赠给白塔学院作为研究用途，由院长拉姆斯登亲自接收]
    [拍卖会将移到明天下午举行，敬请期待]
    [再次感谢各位会员的支持与厚爱，我们一定秉承专业精神，提供更好的服务……]
    这样的结果有些啼笑皆非，但确实是最好的了。
    钱财虽好，却要有命去花。临界俱乐部之所以能在众多权贵之中屹立至今，也不是没有原因的。
    该赚的钱赚，不该赚的钱分文不取，甚至可以亏钱。
    红土大陆最有权势的四方势力角逐，一不留神就会把中间人夹成齑粉，直接退出纷争才是最正确的。
    至于那把双尖弑神枪，已经和他们没有任何关系了，想要的就去找拉姆斯登，反正世界守护者就是专门协调这个的。
    白白浪费了一天时间，不过谁让他运气不好碰上世界大战了呢？
    陈兴在俱乐部里待多了一天，不过他没有再折腾那个可怜的女服务生。对方已经数次晕厥过去，再搞下去不出人命也会精神崩溃，就到此为止吧。
    转眼到了拍卖会，这次代表四方势力的人没有再出现。估计俱乐部私底下沟通过，求饶求放过。真要推上去几个亿，俱乐部敢收吗？
    除非有大王级坐镇，否则就是自找麻烦。
    前面五六件拍卖品过去，终于到了陈兴的目标——神秘的黑陶碎片。
    起拍价是二十万金币，每次叫价不低于两万，很实惠。陈兴观望了一会儿，感兴趣的人还不少，转眼就上升到四十万。
    出价的人逐渐稀少，终于停在了四十八万。
    [骷髅先生（匿名），出价500000金]
    骷髅就是上吊骷髅，陈兴不确定姓陈的人有多少，干脆直接来个完全隐秘的网络化名。
    [蓝公子（匿名），出价600000金]
    真是阴魂不散！
    陈兴忍不住骂道，这个乔安是不是脑子有问题，成天跟他作对。
    [骷髅先生（匿名），出价620000金]
    [蓝公子（匿名），出价700000金]
    [骷髅先生（匿名），出价720000金]
    [蓝公子（匿名），出价800000金]
    “我草！”
    陈兴已经出离愤怒了，本来五十万金币就能解决的问题，硬生生给对方拉到了八十万。再这样下去，价格要朝着难以估计的方向奔去。可是他又没别的办法，这里是拍卖会，只能靠钱砸。
    正郁闷着，一封邮件忽然飞了过来。
    这时候谁会发信息给他？
    陈兴好奇地点开。
    [你想要那个东西吗？]
    看到发件人的名称，陈兴不禁皱起了眉头。
    赵若汐。
    第二封邮件紧接着来了。
    [你皱眉头的样子好丑]
    陈兴下意识地左右看了眼，随即想起，明网系统的监控靠的是电波折射，而不是摄像头。
    被人窥觊的感觉真的很不爽。
    这时拍卖师第三次确认。眼看乔安就要中标，一条信息弹了出来。
    [赵若汐，出价1000000金]
    见到青国七公主出手，蓝公子马上偃旗息鼓，不再出价。
    [骷髅先生（匿名），出价1020000金]
    “一百零二万金币第一次。”
    “一百零二万金币第二次。”
    “一百零二万金币第三次。”
    “成交！”
    “恭喜骷髅先生获得神秘黑陶碎片！”
    在赵若汐的帮助下，陈兴终于拍了下来。虽然花了一百多万，但还算能接受。
    说真的，刚才赵若汐出手的时候，他的心脏猛跳了一下，怕演变成昨天那样的世界大战，到时候又被送去白塔学院做研究，那可真的欲哭无泪了。
    “谢谢！”陈兴给赵若汐，也就是诺娃发去信息。不管怎么说，还得感谢对方。如果不是她逼走乔安，就算能拿下来也要付出相当大的代价。
    如果对方执意要拿下，他几乎是没有任何办法的。瘦死的骆驼比马大，马兰皇族的王储肯定比他有钱。
    “有空就来丹金看看我。我没什么朋友，很无聊。”诺娃直接发了语音过来。
    声音清澈温婉，宛若莺啼，十分好听，语气则有些慵懒、落寞。
    不知为什么，她给陈兴的感觉和记忆中的不太一样，情感变得丰富细腻，似乎更有“人性”了。
    原来的诺娃是不会用到“无聊”一词，更不会有落寞的语气。如果她会觉得无聊，那么这两百多年来，作为明网主脑的她可以无聊到死了。
    或许是机械心脏和赵若汐身体发生了某种化学反应，使她变得更像一个人类了，又或者是她为了诱惑他过去而做出的伪装，相信以主脑计算能力，不难做到这一点。
    “我最近还在忙些事情，等忙完了就过去找你。”陈兴回复道。不管去不去，先敷衍一下总是没错的。直接拒绝，说不定对方会恼羞成怒。主脑想要折腾他，其实并不困难。
    她是索拉的创造者，拥有最高权限，随时都可以取消下一级的权限。
    “我在青宫等你。”赵若汐的回答很简单，然后两人就没再通讯了。
    当天晚上，陈兴拿到了神秘的黑陶碎片。
    通体乌黑，表面有些残缺的、样式古朴的花纹。握在手心里，能感觉到的深邃厚重的能量波动，仿佛海面下涌动的暗流，平静和危险并存。
    他并没有急着沟通时空暗流，因为共鸣很弱，需要留在身边一段时间，慢慢适应。
    拿到东西，陈兴就离开俱乐部，返回浮空艇前往黑死大陆，看看那面镜子能给他带来什么惊喜。
    [已向世界航空中心报备，科学探查]
    黑陶碎片边角圆润，被他做成了吊坠，打了个小孔穿上红绳，挂在脖子上。一些共鸣较弱的暗流遗物可以通过时间去适应，提高亲和度。这个过程长短不一，短的几天、几周，长的几个月、几年、十几年，甚至永远无法产生探索时空暗流所需的基本条件。
    这个就只能看运气了。不过也没关系，实在不行，亏点儿钱委托俱乐部卖掉就是。
    几天后，浮空艇沿着相对安全的航道飞入黑死大陆。
    海洋对人类而言十分危险，各种变异生物层出不穷，古老的存在时有出没。世界航空中心会定时定期派出战斗机巡航，发现危险立即处理，要么直接击杀，要么临时改变航道。
    在红土世界，无论是天空上的飞机、浮空艇，还是海面上的船只，都有数百年时间总结出来的相对安全的航道，能够避开大部分危险，达到运输和捕捞海产的目的。
    陈兴没有离开航道，直接去到飞龙牧场。
    飞龙牧场的生意做遍全世界，不少富豪权贵跑来这里购买，享受飞行的乐趣。
    陈兴没有打算开浮空艇去探险。浮空艇的速度较慢，遇到危险难以规避，只能在相对安全的航道中飞行。然后叶倩李媚小杨他们都在艇上，出了事还要保护他们，不如自己轻装上阵。
    以他现在的实力，只要不作死去零区里面晃悠，其他区域没什么能威胁到他的东西。即便是有，比如荒原魔神雷泽、古神尸鲲，他也能保证全身而退。
    在飞龙牧场买了头红斑斓飞龙，骑上就出发了。
    相比两年前的他，背着大包小包，灰头土脸，现在就像旅游。
    没过多久，他进入了忘川地界。
    下方是一望无际的城市废墟，废旧的长满黑苔藓的楼宇东倒西歪，延绵数十公里。
    这座城市是大灾变前瀛人在小东洲的第二大城市。据史料记载，这里曾经居住着两亿人口。建筑物一半在地上，一半在地下，是全世界最繁华和最现代化的城市之一。
    “嘭！”
    可能是陈兴飞得太随意，引来了藏在废墟中的流放者的窥觊。不过对方的枪法很一般，连陈兴的危险感知都没激发。
    接着他一伸手，从储物空间里取出一支银光流淌的狙击枪。
    枪身浑然一体，做工精湛，严丝合缝，线条干净简洁，流畅如水，给人一种完美无瑕的视觉冲击。
    辉夜！
    三相重工集大成之作，力求在不增加口径、枪管长度和重量之下，把七点六二毫米子弹的威力发挥到极致。
    “嘭！”
    陈兴还击，湛蓝的红莲穿甲弹脱膛而出，在混凝土块上激起一小撮烟尘，直钻进去，仿佛穿透豆腐的筷子，直接贯穿了藏在后方的偷袭者。
    红莲弹内含铀777，摩擦皮肉的瞬间造成高温灼烧，直接将偷袭者烧成了黑炭。
    “叽叽叽！”
    螳螂捕蝉黄雀在后，枪声引来了藏身废墟的虫类。
    一大群镰刀甲虫爬了出来，锋利的虫镰如同如死神的镰刀，在阳光下寒光闪烁。除了黑色甲壳的普通镰刀甲虫，还有紫红色的甲虫精英。
    [镰刀甲虫（普通）*129][嗜血镰刀甲虫（精英）*11]
    “叽！”
    一声高亢的虫鸣撕裂耳膜，虫群中闪过一道金光，竟然是一只镰刀甲虫王！
    [黄金镰刀甲虫王（领主）]
    [生命力：3755/3755]
    [天赋能力：飞行、镰刀节足、坚硬甲壳]
    [可能携带的病毒：无]
    看来是从零区中飞出来觅食的。
    这种强大的虫群一般看不上弱小的流放者，那点儿肉丝还不够它们塞牙缝，估计是被陈兴的灵能波幅惊动，以为有强敌出现。
    既来之则安之，这点儿虫群，对现在的他来说不过是小菜一碟。
    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！”
    镰刀甲虫纷纷鼓动膜翅，腾空而起。顷刻间汇聚成一团乌云，密密麻麻，遮挡阳光，气势惊人地扑过来。
    陈兴心念一动，身后开启数道空间裂缝，数以百计哥布林战机和蝙蝠骑士鱼贯而出。
    “哟呼！”
    “哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”
    哥布林战机俯冲攻击，一串串流火划破天际，飞入甲虫群中。
    “哈拉！”
    一头头巨型蝙蝠直扑过去，虫群中火光四起，尖锐的虫鸣响彻天空。
    “咔嚓！”
    陈兴拉开枪栓，瞄准虫群中的一抹金光。
