    “果然有星辰石，不错，足够弄几座护山大阵的了，”

    洛天来到了仓库的最深处，看到那密集码列的如同小山一般的星辰石，不由的大喜，直接让清灵燕动用原始魔罐给收了进去，毕竟太多了，戒指的空间有限，根本装不下，再说光那些灵力丹、真力丹还有天材地宝，洛天都装了十多个戒指了，收获颇丰。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这个天空城主也只过是做做样子而已”

    感觉到外面那恐怖的气息波动，那黑色的丝如同洪水一般对着自己就抓了过来，洛天冷哼一声，手掌一晃，五指中出现了那灰色的本源真火，瞬间把天空城主延伸过来的那如爆的黑给烧成了灰烬，黑退了回去。

    “洛天，我们不易久留，天宝阁的人来了就不好办了，目前，你不能暴露身份，”原始魔罐中的清灵燕道。

    “不错，走吧，”洛天也感觉差不多了，是时候辙离了。

    “不，不要杀我！

    辙回的途中，洛天再次的感受到一丝气息波动，瞬间来到了那人面前，此人是一个女人，身材极佳，容貌极好，洛天认得此女，正是四海拍卖会的那个叫白玉的女子，此女天生妖娆，善于蛊惑人心，有不少的年轻子弟来这里拍卖，就是冲着这个白玉来的，她是四海拍卖会的金牌拍卖师。

    看着这个女人缩在那里，瑟瑟抖，轻声求饶，洛天动了恻隐之心，放过了她，直接走了过去。

    “死！”

    只不过让洛天没有想到的是，此女竟然对洛天动了偷袭，一张玉脸有些狰狞，手中的一柄蓝光盈盈的长剑直指洛天的后心。

    “呯！”

    只不过此女并没有冲到洛天面前，身体就被洛天给震成了血雾，毕竟她的实力太低了，才通神期而已。

    “不知死活的东西，当真以为我不杀女人么？”

    洛天神色冷漠，对于漂亮女人，洛天轻易不杀，不过不代表他没有警惕，如果此女不对洛天起杀意，洛天还真的就此放过她。

    一道流光离开了已经成为废墟的四海拍卖会，向着天城空外飞掠而去。

    “哼，哪里走，给我留下来，”天空城主装模作样的追了过去。

    现场血雾弥漫，宫殿倒塌，洛天的狠辣手段，震惊了天空城的不少的看客。

    “好恐怖的家伙，此人到底是谁，四海拍卖会这次是完了，”

    “是啊，此人下手太狠了，直接把人拍成了血雾，不过看他的功法，有浓郁的阴阳之道，而且还蒙着面，难道是阴阳教的人？似乎也只有阴阳教的人才如此精通阴阳之道，”

    “有可能，此人自以为做的隐蔽，还蒙着面，却是没有想到他的功法还是出卖了他，”

    “阴阳教虽然势力庞大，但是天宝阁也不弱，要知道天宝阁可是以炼丹，炼器出名的，不少的强者都会给天宝阁一个面子，毕竟说不定什么时候，就会求到天宝阁，这下子阴阳教算是和天宝阁撕破了脸了，两大恐怖势力相斗，到时估计这片大域都被摧残的不成样子了，”

    有人叹息。

    “不是说，真灵强者一般不会出手么？”有人表示疑惑。

    “不能出手？是有这种不成文的规定，只因为真灵强者的实力太过恐怖，造成的破坏极大，容易引起更强者出手，这片天地都有可能不稳。

    不过也不排除有极大仇恨的人出手，就像这个阴阳教的人物，和四海拍卖会肯定有极大的仇恨，不然的话，不可能大杀四方！所以规定是死的，人是活的，不可能完全的受到限制的，”

    “不知道天空城主能否留下此人，在天空城大杀四方，天空城主是不会善罢甘休的”

    又有人说道。

    “哼，做样子而已，他想留下刚才就留下了，只是不想得罪天宝阁而已，”

    一个老者冷声喝道，此人也是一个强者，自然看出一些门道来，只不过此人的声音很大，颇有显罢的意思，不少的人都听到了，离他较近的那些人，急忙远离他，不想惹祸上身。

    此老者不屑的扫视了众人一眼，同时看向城外方向，神色微微凝重，一缩脑袋，，钻进人堆里不见了踪影。

    望着那没有了一点儿人气，变成一堆废墟的四海拍卖会，有不少的人在轻声嘀咕，暗中叹息，更有大胆之人，以救人为名，冲进里面，趁火打劫的，后来据说还有人从中得到了不少的好东西。

    “天空城主，送君千里，终须一别，请回吧，”天空城外一千里处，洛天哈哈大笑，扬声说道。

    “哼，你到底是什么人？虽然阴阳之气浓郁，不过却是不像是阴阳教的，阴阳教的高手，真灵境界的本城主几乎都认识，你却是面生的很，虽然蒙面，你是在故弄玄虚吧，那层布根本无法阻挡本城主的神识，你想嫁祸阴阳教？”

    天空城主，长及膝，盖住了整张脸，风吹过，露出那苍老的脸色，一双眼睛有些阴霾，死死的盯着洛天冷声问道。

    “阴阳教势大无比，其中的高手众多，你都认识？哼，”洛天冷哼，没有承认当然也不会否认。

    天城空主摇了摇头：“那就让我试试你真正的实力吧，”

    洛天面色有些凝重，看向天空城主：“你真的想试？千万不要后悔！”

    “放心吧，老夫这不算为四海拍卖会出头，只是切磋一下而已，”

    天空城主望着洛天那似笑非笑，却是冰寒无比的眸子，心里突然生气一股不好的预料感，顿时换了一种口气。

    “既然如此，出手吧，我还有事，没有功夫陪你玩太久，”

    洛天是何等人，此人的口风一改，洛天自是知道是什么意思，当下淡淡的说道，也不和他废话，生死轮慢慢的凝聚掌心，同时天地印之天印同时动转，以阴阳生死气息作掩护，同时隐藏万古青天的一掌对着天空城主就拍了过去。

    “金戈铁马！”

    天空城主大喝一声，面对洛天击来的那恐怖的气息，他的神色凝重无比，一声大喝，双手飞快的划动。

    顿时在他的面前，出现了无数的铁血战场，万马奔腾，血流成河的场面，那凌厉的战场杀伐之气浓烈无比，如同真实的一般，对着洛天的就迎了过来。

    “轰轰轰，轰轰”

    山石乱飞，参天古木瞬间化为了齑粉，连这片天地都剧烈的震动，如同生了大地震。

    金戈铁马的浓烈战场的气息溃散，消失，而生死轮和万古青天也消失了，天空城主在虚空中，倒退了一步，体内的灵力翻滚不息，神色凝重之极。

    “同境界的差距实太太大了，这个天空城主竟然完全接下了我的生死轮和天地印中的天印一击，实在是天赋绝顶人物，比起一般的真灵中期高手实在强的太多，不愧为城主”

    洛天神色不变，心中暗自惊骇，如果紫府那些所圈养的真灵中期的高手，都像天空城主这样，洛天必须要动用原始魔罐还有九倍杀术了，即使如此，也不见得能杀得了他们全部，毕竟人和人之间的差距太大了。

    “久闻天空城主实力高深莫测，今日一见如此名不虚传，再来！”

    洛天虚空踏过，黑飞舞，眼眸愈的平静。

    “算了，你才是真灵初期，我比你高出一个境界，战胜你也胜之不武，不过年轻人，你确实具有极高的天赋，不错，快走吧，不然的话，天宝阁的人就要开了，”

    天空城主急忙摆了摆了手，颇具关心的说道。

    “既然如此，告辞！”

    洛天本想杀了这个天空城主，不过听他这么一说，倒也不好下手了，心思电转，转身就走，瞬间就消失在这里。

    “咳，咳，”

    “这个混蛋，绝不是阴阳教的人，我想我知道他是谁了”

    洛天一走，天空城主再也压制不住体内逆血的翻滚，哇的一声吐出一口鲜血，顿时感觉气顺了许多，刚才洛天那一击，他算是勉强接下，一直在硬撑着，真的要死战的话，他不是洛天的对手。

    擦拭了一下嘴角，乌黑长下，天空城主那一双冷漠的眼睛望着洛天远去的方向，神色充满了凝重，轻声自语，然后身形一晃，向着天空城赶去。

    此刻的天空城，四海拍卖会那处废墟之地，虚空之中，矗立着三个强者，人人都在真灵中期左右，气息强大，身着白衣，在他们的后背上，綉着一个大大的“宝”字，正是天宝阁的强者。

    这三人脸色难看之极，身上的灵力波动不已，望着那四海拍卖会的废墟，简直要出离了愤怒，这是赤落落的挑衅他们天宝阁，打他们的脸，先是天宝道人被杀，接着四海拍卖会被人毁灭，鸡犬不留，这让天宝阁的人出离了愤怒。

    “到底是何人出手？下面还有活人么？那件下级灵宝还在不在？”

    天宝阁这三人，一个身材修长，戴着一顶白色的儒生帽子，看起来颇具有书卷之气，此刻阴沉着脸，看向另一个同伴道，此人手里拿着一个镜子模样的东西，正在照射着。