    第一千四百八十五章 模仿   

    卫宗的话语，十分的平淡，但是语气之中那淡淡的凌驾于一切生灵之上的威严，却让百炼圣子发自内心的恐惧。

    

    他看着卫宗，大脑之中一片空白，连一句完整的话都说不出来。

    

    这是彻底被震慑住了。

    

    见到对方不说话，卫宗这才缓缓将头扭了过来。

    

    “接下来，到我们了！”

    

    卫宗淡淡道。

    

    “你很有趣！”

    

    紫菱死死盯着卫宗，见到卫宗一句话就震慑住了百炼圣子，她眼神之中那感兴趣的光芒更浓郁了起来。

    

    有意思，太有意思了！   

    “你很有趣，我看不透！”

    紫菱面对卫宗，很坦诚道。

    

    饶是她，也看不出来卫宗到底是什么等级的炼器师。

    

    对方跟百炼圣子可不一样，向来是谋定而后动，他既然敢来挑战自己，说明肯定是有着很大的把握的。

    

    特别是看到自己轻松碾压百炼圣子之后，依旧是一脸平淡的样子……   

    这说明……   

    卫宗的实力，可能还要在自己之前想象的之上。

    

    在紫菱看着卫宗的时候，卫宗同样也在上下打量着她。

    

    然后，点了点头。

    

    紫菱自然是注意到了这个小动作，于是好奇问道：“什么意思？”

    

    “你的天赋不错！”

    卫宗道。

    

    卫宗个想要说的就是这个？

    

    紫菱差点被气笑了。

    

    她的天赋还用说，那可是连她的师父，炼器大宗师都要称赞的啊。

    

    “哼！”

    

    冷哼了一身，紫菱脸上神情收敛。

    

    “卫宗，不要废话了，开始吧！”

    

    伴随着她的话，又是两道储物戒凭空出现，然后落在了两人面前。

    

    “规矩就不用我多说了吧，还是和刚才一样，选择材料炼器，最终炼制成功的成果，谁品质更高就赢了！”

    

    规则很简单。

    

    但是不代表着这场比试很简单。

    

    因为……   

    卫宗的对手，可是传闻中大宗师的徒弟啊。

    

    卫宗目光一闪，落在了面前的储物戒之中，他神魂微微一扫，顿时各种材料都印在了他的脑海之中。

    

    很快，卫宗就有了自己的打算。

    

    这个时候，他抬起头来，看向紫菱。

    

    正巧，紫菱此时也看向他，两人目光在虚空之中碰撞，似乎产生了一丝丝的火花。

    

    “准备好了？”

    

    “嗯！”

    

    卫宗点头。

    

    “那就开始吧！”

    

    说着，紫菱手中，那紫色的火焰又要出现。

    

    不过就在这个时候，卫宗突然开口。

    

    “等等！”

    

    紫菱眉头一皱，收敛了火焰：“怎么了？”

    

    只见卫宗深深看了她一眼，然后淡淡道：“我希望你最好还是全力以赴，若是小看我的话，会输得很惨的！”

    

    “哼，这还用你说？

    与其担心这个，你还不如担心担心自己，等会儿输的太惨怎么办！”

    紫菱冷哼一声，然后手中那紫色的火焰爆燃而起。

    

    她……依然是空手炼器。

    

    虽然口中说着重视卫宗，但是实际上，她其实还是没有太将卫宗放在眼中。

    

    要不然，也不会用这种手段了。

    

    “呵！”

    

    卫宗轻笑一声，他缓缓抬起手掌，紫色的幽明之焰，同样爆燃而已。

    

    一样的紫色火焰，一样的空手炼器。

    

    卫宗和紫菱的动作，竟然一模一样。

    

    “嗯？”

    

    紫菱自然也是注意到了这一点，她眉头微微一皱，倒也没有太在乎，然后储物戒之中光芒一闪，一道道的材料从储物戒之中飞出。

    

    “银环露，血雨圣根，灭魔泉，疾风圣土，妖灵灵血……”   

    各种珍惜的材料，如同不要钱一般，纷纷涌现。

    

    这个时候，卫宗这边，一道道材料同样从储物戒之中飞出。

    

    “银环露，血雨圣根，灭魔泉，疾风圣土，妖灵灵血……”   

    他的材料，竟然依旧是跟紫菱一模一样。

    

    如果说刚才一模一样还能解释的过去的话，但是现在依旧一模一样，就有些耐人寻味了。

    卫宗……似乎是在故意模仿自己？

    

    紫菱自然是想到了这一点。

    

    她眉头依旧是微微皱了皱，倒也没有在乎，继续自己做自己的事情。

    

    继续是各种的材料从储物戒指中飞出。

    

    “无痕宝丝，飞霜圣雾，丹霞神焱，地煞玉，坎水毒霖，昭天仙金，凶冥佛晶……”   

    而卫宗，依旧是在模仿她。

    

    “无痕宝丝，飞霜圣雾，丹霞神焱，地煞玉，坎水毒霖，昭天仙金，凶冥佛晶……”   

    一模一样的材料。

    

    “哼，模仿我，找死！”

    

    紫菱冷哼一声，然后，手中的火焰凶猛爆发开来，将所有的材料都包裹住。

    

    所有的材料，在这种高温之下，一点点融化开来。

    

    这融化的速度很快，毕竟，紫菱的火焰，可是很珍贵的紫溟仙火啊，就算在诸天万界之中，比这更强的火焰也没几个。

    

    因此，在紫溟仙火的炼化之下，那些材料的融化速度也是极端的快。

    

    紫菱的想法其实很简单，只要我炼制的比你快，我看你怎么模仿。

    

    然而……   

    她可能有些失望了。

    

    她的紫溟仙火确实很厉害，但是卫宗的紫色幽明之焰，同样也不差啊。

    

    在幽明之焰的全力炼化之下，那些材料融化的速度，竟然丝毫不比紫菱那边慢。

    

    几乎在紫菱刚刚将所有材料融化的时候，卫宗这边，也完成了自己的任务，两人之间的差距，还不到十分之一个差距。

    

    “什么？”

    

    见到这一幕，就连紫菱，都有些微微惊讶。

    

    卫宗居然还有这么厉害的火焰，这一点……之前的资料之中，可没有写！   

    她的眼神，变得微微有些凝重了些许。

    

    不过……   

    即使卫宗给她带来了不少惊讶，但是她还是不认为自己会输。

    

    “哼，想要模仿我的话，那就来吧！”

    

    融化材料只是第一步，也是最简单的一步，卫宗有着那火焰，想要模仿倒是不难。

    后面才是炼器的重点，考验的是各个炼器师对于力量的精细把控，以及各自炼器法诀的精妙程度。

    

    这……   

    可不是卫宗能够模仿的。

    

    紫菱冷冷看了卫宗一眼。

    

    要是对方正儿八经跟自己比拼的话，其实胜负还不得而知。

    但是对方……偏偏选择模仿自己，这简直是……   

    自寻死路！   

    

    

