    眼下说这些已经没有了任何的用处。

    想来他们每个人都是一副兴高采烈的样子，这件事情早就已经办好了。

    只是张启山觉得非常不服，他实在是不知道为什么，这两个人能够如此的蠢笨。

    他有些无奈地摇了摇头。

    “真是不知道他们到底是怎么想的，要是真的这样的话，那情况只会变得更加糟糕。”

    他重重地叹了一口气随后这才来到了张启海的旁边，拿起旁边的茶杯轻轻的喝了一口。

    现在说这些也只不过是无奈之举。

    有的时候这些东西根本就不受他们控制。

    就算他们在努力的去解决了这一切，可是他们还是只会向着自己的利益出发。

    张启山见着张启海这般样子，自己的心中也是更多的无奈。

    如果是能够解决这件事情的话，他肯定早就已经解决了，根本就不可能会耗费到这个时候。

    现在自己的身上已经没有了实权，做很多的事情都非常的麻烦。

    所以眼下他也只能够抬起手来轻轻的拍拍张启海的肩膀，开口说道。

    “好了好了，你就别那么生气了，无论怎么样，我们现在也只能够先静观其变了。”

    现在就算在怎么生气，那也是没有任何办法的。

    他们现在也真的是无可奈何。

    如果可以把这件事情给做好的，话他们肯定是想要努力的把这件事情给做好。

    但眼下他们确实已经付出了比常人更多的努力，现在这件事情却仍旧没有任何的转机。

    这对他们来说又怎么能够不算得上是一件非常无奈的事情呢？

    听到了张启山这话以后，张启海也是非常的无奈的。

    是啊，现在除了静观其变以外，他们也暂时是没有任何别的办法了。

    而就在这个时候，霍三娘陈皮阿四和陆建勋倒是齐齐聚一堂，看起来一副非常高兴的样子。

    他们的面前摆满了饭菜，旁边还有可口的酒。

    而陆建勋则是立马举起了自己的酒杯对着大家开口说道。

    “我呢，就在这里祝贺二位势力更胜从前。”

    听到了这话以后霍三娘的脸上，瞬间出现了一抹笑意，随后这才抬起了旁边的酒杯晃了晃。

    “这哪里敢呢？我们还是要感谢陆长官，我先干为敬。”

    说完了以后，这才立马把自己酒杯里面的酒全部都一饮而下。

    而陆建勋自然也是非常的开心，继续喝完了自己酒杯里面的酒。

    虽然旁边的陈皮阿四一直都没有开口说话，但是他还是和大家一起把这杯酒给喝了下去。

    带大家把杯中的酒都给喝完了以后，旁边自然有非常懂事的下人给他们再一次添满了。

    霍三娘缓缓的放下酒杯，夹了一道菜喂进了嘴里以后，这才抬起头来，对着陈皮阿四开口说道。

    “陈皮阿四，既然你现在已经有了二爷的地盘，那就好好做，你师傅的本领，大家都是知道的，你可别给二爷丢脸。”

    霍三娘心里面一直都有二月红的一个地位，所以在这样的情况之下，自然也想要陈皮阿四把这件事情给做好，千万不能够辜负了二月红所打下的这一片的江山。

    陈皮阿四听到了，这话以后心中就觉得烦闷无比。

    他实在是不知道这个霍三娘到底是谁，有什么样的脸面敢用这样的一个语气和他说话。

    见这陈皮阿四的脸色在这个时候变得稍微难看的一些，陆建勋正在立马开始打着圆场。

    “哎呀，哎呀，咱们现在这些人都已经结为同盟，自然是要共饮一杯的，来二位。”

    他立马转移的话题，拿起了酒杯举在了面前。

    而这时候旁边的两个人自然是会给他面子的，也立马拿起了酒杯和他的杯子碰在了一起。

    轻轻一碰以后，三个人这才把这杯中的酒轻轻抿了抿。

    而就在这个时候，陆建勋的脸色也稍稍变得严肃起来，随后这才开口说道。

    “咱们现在呢，也算得上是合作的比较好，我们也是共同得到利益的一个关系，你们能帮助我得到我想要的，我能帮助你们找到你们想要的。”

    听到了这话以后，大家自然都是纷纷的点了点头。

    他们当初之所以会结成同盟，也是为了这样的一个关系。

    若是自己就可以做到这些的话，倒也不可能会和人家进行合作了。

    想来这个时候他们确实都已经得到了自己的利益，除了陆建勋。

    无论怎么样，陆建勋也肯定会为自己好的规划一番了。

    所以在这之后他就才开口说道。

    “现在呢，我已经给了你们，你们想要的，接下来就请二位帮助我，得到我想要的也就是帮我下墓去得到这墓里面的宝贝。”

    说完那句话以后，他又立马开口说。

    “至于这地盘嘛，之前都已经分好了，所以这分红我各要三成。”

    听到这说话以后，原本还在吃着东西的陈皮阿四动作都不由得微微一顿。

    他实在是没有想到，陆建勋竟然会开口说出这样的一番话。

    而就在这个时候，旁边的霍三娘脸色也稍稍的一变，方才脸上的笑意瞬间消失不见。

    她也实在是没有想到，这个陆建勋竟然会说出这样的话来。

    大家这个时候都感到非常的讶异。

    过了片刻，霍三娘这才转过头来，望向了陆建勋重复了一遍他刚刚所提出来的这个要求。

    “各三成？”

    陆建勋倒是一脸笑意的看着她，轻轻的点了点头。

    陈皮阿四立马把自己筷子上的食物放回了碗里面，没那个心情再继续吃了。

    他的面色也变得稍微阴沉了一些，缓缓的开口说道。

    “陆长官。”

    听到了这话以后，陆建勋自然是立马转过头来望上了他，不知道他想要说些什么？

    而就在这个时候，陈皮阿四这继续开始补充了起来。

    “你的胃口是不是太大了点？”

    他觉得陆建勋能够提出这样的一个要求，简直就是痴人说梦。

    真是不知道他到底有什么样的脸皮说出来这样的话。

    陆建勋早就已经猜到了他们会这样。

