    “咦，风老邪现原形了！容哥，你还会捉妖啊！”

    凌珑对顾容天简直不止是崇拜了，而是膜拜！

    容大神不愧是容大神，只有你想不到的，没有他做不到的！

    看吧，令人闻风丧胆的风九幽，现在变成了这幅德性，毫无反抗能力地任其吊打。

    看着女子满脸的崇拜和惊奇，顾容天不由微微扬唇。

    “我封死了他的周身穴道，在太阳底下晒一日，傍晚时分他等恢复原本面目，大限即至！”

    原来风九幽那骷髅般的可怕模样证明他十分健康，而当他恢复正常人的模样时，就证明大限将至离死不远了。

    想到昨晚的幽魂冰还有僵尸新娘，凌珑觉得这老妖心思歹毒，阴狠毒辣，实在防不胜防。

    “姓顾的，我风九幽素来跟你无怨无仇，你先杀我九儿，又犯我地仙村，到头来还要赶尽杀绝么！”风九幽苍老的声音厉声斥责，看起来义愤填庸。

    不等顾容天开口，凌珑抢先道：“哎，风老邪，我家大神不屑于跟你吵架，你少妖言惑众颠倒黑白！你弄这个地仙村害了多少人，把你侄子还有许多风家族人关到了水牢里，还搞什么烹尸鼎制什么幽魂冰，害死了多少无辜的性命。别跟我说那些尸体都是你盗墓挖来的，肯定害了不少老百姓！”

    “还有那十二名僵尸新娘子，别跟我说人家好好的新娘子结婚当天就死了，肯定都是你害死之后用来练阵的！”

    “把你嵌在这石头里很对得起你干过的那些坏事！我们家容哥替天行道，斩妖除魔伟大着呢！”

    “想活命赶紧招出来你的侄子风子尘还有那些族人都去哪里了！否则你就嵌在这石头上待会儿被晒成人肉干吧！”

    说罢，凌珑回眸冲顾容天打了个媚眼——打架你来，吵架这种小事情就让我来吧！

    顾容天微微扬唇，幽邃的眸子似有笑意一闪而过。

    咦？刚才她似乎看到他笑了！再一眨眼，男子神色淡然依旧。

    嗯，可能是跟僵尸大战了许多，有些头晕眼花吧！

    风九幽被凌珑一顿臭骂，气得牙痒痒，却又无可奈何。论打架，他打不过顾容天，若论吵架，他又敌不过凌珑的伶牙俐齿。

    索性不再言语，闭目装死。

    凌珑却如临大敌，半分不敢大意。

    “赛龙赛豹，你们的背篓里有糯米胶吗？得把这老妖粘结实些，别让他逃脱了！”

    风九幽鼻子都要气歪了！他的确打的如意算盘，待会趁顾容天不注意，偷偷溜走。

    因为他几乎快要修练成了人架子，全身穴道移位，顾容天并没有封住他的穴道。但他知道当面挣扎讨不了好处，索性装作被制住穴道的样子。

    没想到凌珑这句话彻底绝了他的念想。

    假如被糯米胶给封住，他遭曝晒的时间越久身体越虚弱，等到正午时分估计就已经虚脱了。那时就算没有糯米胶，也无力逃脱。

    “嗯，此法甚妥！”顾容天微微颔首，赞同凌珑的主意。“尤老大，照陛下的吩咐去做！”

    “是，属下遵旨！”尤运巍立即执行凌珑的命令去了。

    突然，顾容天飞身掠起，似乎从风九幽的身上取下一件东西，再返回到凌珑的身边，暖声道：“这里交给阿桀，我们去找风子尘！”

    *

    顾容天并没有逼问风九幽，他知道就算逼问也问不出什么有用的东西来。这老妖堪比千年狐狸狡猾，锁起来不予理睬就行了。

    带了几个被俘的风氏族人，领路去寻找风子尘等人。

    凌珑见顾容天让莫桀带了所有人留在断崖看守风九幽，他仅带了她一人去找寻风子尘。

    “你就不怕风老邪又搞鬼么！”地仙村机关重重，假如不小心撞进陷阱，可不是闹着玩的。

    顾容天停下脚步，取出一件东西寄给她。“这个给你！”

    凌珑好奇地接过来，见是一串手钏。

    不过这串手钏的珠子造型有些奇怪，像是用骨头磨制而成，不知道盘玩多久，有一层包浆，闪烁着黑漆漆的光泽，一看就不是凡品，拿在手里沉甸甸的，套在腕上可以挽三圈半。

    “这是什么东西啊！”凌珑感觉这不像是女子佩戴的饰物，也不是她喜欢的风格。

    顾容天眸光一闪，道：“这是嘎巴拉，用一百零八块高僧的眉心骨磨制串成，是藏物里面辟邪的圣宝！风九幽久居阴邪渗骨的地仙村，常与阴物鬼怪为伍，多半因为佩戴此物方能保他安然无恙！”

    原来他从风九幽身上摘下的是这个东西啊！

    嘎巴拉，驱邪的藏地圣物，由一百零花块高僧的眉心骨磨制而成！

    凌珑只觉汗毛陡竖。把一百零八块高僧的骨头随身携带，想想就瘆得慌。想丢掉，但这是容大神亲自塞到她手里的，似乎太不给他面子。

    见凌珑花容变色，满脸的嫌弃。那神情似乎是看到一条蠕虫爬上她的身体却强忍着没有伸手拂落一般，令顾容天忍不住叹气。

    “你可知要集齐一百零八块高僧的眉心骨需要多少年？这是千年一遇的辟邪圣物，戴着它你就不会被妖魅所惑！”顾容天的声音很温柔，带着点诱惑的味道跟她商量：“我帮你戴上！”

    这样的好东西的确不该浪费！不过……想到自己的腕上戴着一百零八个高僧的眉心骨……想想就浑身汗毛陡竖啊！

    但拒绝容大神的馈赠是不是太不懂风情了！

    就在凌珑犹豫的时候，顾容天已经拉起她的手腕，却似乎有些意外。“你这腕上的玉镯也是辟邪的圣物？”

    “嗯？”凌珑一时间没反应过来。待到看清楚他指的是她左腕上戴着的羊脂白玉镯，就摇摇头。“这个就是只普通的玉镯子！”

    都说玉能辟邪，但跟这串嘎巴拉比起来，顿时就黯然失色了，差的不是一个档次。

    “我帮你摘了吧！”顾容天理所当然地伸手，准备褪下她腕上的玉镯！

