
　　帝少昊将熊垣放在了帝放勋宫殿的门口，细心的嘱咐道：“一颗不死草地代表着一个可以死而复生的名额，这一点我相信你应该知道，所以这里面的事情会牵扯到多大，你更加应该知道，这件事只能成功，不能失败。”

　　熊垣心头突突突的，像是打鼓一样。从他知道帝放勋在找巫罗开始，就已经在猜测帝放勋要复活谁了。

　　其中熊垣猜测最近的一个人物，是帝颛顼。

　　因为帝颛顼在后世有一个明确的死而复生的记录。山海经大荒西经中，曾经有过记载，风道北来，天及大水泉，蛇乃化为鱼，是为鱼妇。颛顼死即复苏。

　　可是，这个猜测早就被高阳九子给否决了。

　　他曾经问过高阳九子关于帝颛顼的事情，帝颛顼绝地天通，二子重与黎一上一下，隔绝天地，自那以后，颛顼之国度空桑山开始隐蔽起来。帝颛顼的行踪也飘忽不定，除了每年的时候往空桑山里传递一两句消息之外，再也没人见过帝颛顼。

　　但是，高阳九子却非常肯定帝颛顼还活着。而且是那种活蹦乱跳的活着。

　　熊垣整理了一下身上的凤胤衣，将所有的心思都压在心底，然后给帝少昊要了一块玉版，快速的雕刻起来。

　　这是他曾经答应过巫罗的事情，一份食谱。

　　在大荒里，或许很多东西比不上后世那么精细，但是这里的物资之丰富，却不是一般人可以想象的，其中很多调料的替代品他早就在雷泽的时候已经找到，只是没有时间整理罢了。

　　现在雕刻起来，可以说是非常流畅。

　　一边雕刻，熊垣一边在心里推敲着怎么和巫罗说话，用什么语气，提到什么事情，怎么快速的让巫罗同意交易不死草，等等这些在熊垣的心里推算了一遍又一遍，直到他心里已经有了全盘把握的时候，这块玉版也已经被雕刻好了。

　　“这就是你和巫罗交易的东西？葱姜少许，盐适量，肉块抄水……这什么意思？少许是多少？适量是怎么个适量法？”帝少昊一脸的迷惑，虽然这看上去没什么问题，可是呢，光是这些，他这是想要把人逼死吗？

　　帝少昊一路看下去，发现都是这样的情况，一个看上去非常诱人的图案旁边，都是什么少许，什么适量之类的词语。

　　“少许就是少一点啊，适量就是看着差不多就行了，这玩意是要看个人口味的。”熊垣挠挠头，无语的解释道：“我也想好好的写啊，可是我又不知道灵山十巫用什么量器，我们人族的量器更不用说了，除了这玉璧大小是一样的，别的你看过有什么准绳了吗？所以我也就只能这么写了。”

　　帝少昊一想，这确实是人族的情况。在他为人族大帝的时候，还出过一个著名的案例，就是人族交易一斗米一头羊。

　　结果，被人给钻了空子。

　　有人用大斗换了小羊，也要人用小斗换了大羊。

　　谁让他当初定制规矩的时候，没规定清楚呢！

　　现在熊垣一说这个问题，他就立刻想起了自己当初的事情，那是多么尴尬的一件事！

　　熊垣从他的手里取回玉版，塞到自己的衣服里。

　　这些度量衡的事情，他不是不能插上一脚，可是现在他更需要的是人族有一个相对稳定的环境，外面的战争不绝，人族八百诸侯频频变换，甚至连帝都都说得上是风雨飘摇，这个时候什么都干不成，所有人心里只有一件事，那就是战争，杀戮！

　　迈步走上台阶，熊垣恭敬的敲开了帝放勋大殿的大门，迈步走入到了里面，给大殿当中的人见礼。

　　说起来，这还是他第一次来到这人族最高的权力中心，说句实在话，如果这里面坐着的不是一个个名传万古的人，熊垣一定会以为这仅仅是一个破旧的石头屋子，简朴的实在是不像话。特别是他这样经过了故宫等各种华丽宫殿熏陶的人，更是不屑一顾。

　　脚下是简单至极的青石板，和外面铺设的路面一样，四周黑漆漆的架着几个窗户，四面透风，在墙壁上用颜料随意的绘制出人影，劳作景象就算是装饰完毕。

　　在大殿内部，摆着一张张的石头桌子，上面放着肉块，酒坛，就算是接待宾客的礼仪了。

　　稍微刻薄一点，都能说是寒酸二字。

　　熊垣不敢多看，行礼完毕后，急忙掏出玉版，递给了巫罗，道：“当初你赠我九色鹿图腾，现在我还你食谱，真要说起来，我还算是占了很大的便宜，不如这样，让我亲自动手，再给你做几个小菜如何？”

　　巫罗看着熊垣，却并不着急接着这玉版，而是再三细细的打量起熊垣来。23sK.com

　　一开始的时候，他仅仅是认为熊垣是一个天赋出众的小家伙，可能是下一代人族当中最优秀的那几位之一。结果这个印象还没形成多久，泰逢寻仇，他们被压制动弹不得。唯独熊垣一人直上云霄，和泰逢杀了一个难解难分，不，准确来说，是虐杀，然后就那么当着他们的面，把一个神明给栽了。

　　这其中熊垣仅仅是说了几句话，动了几根手指而已！

　　这给他的心里留下了极为深刻的印象。

　　结果现在一看，熊垣又变成了那副人畜无害的样子，让他感受到了极大的落差。

　　看着熊垣递上来的玉版，他有些忐忑道：“你小子该不会趁着我拿玉版的时候，也给我来一套八卦之术吧？”

　　熊垣笑道：“我要是想跟您来一套八卦之术，可不会管您接不接玉版，可能我们一见面的时候，就给您来上一发了。现在您就安安心心的拿着吧。”说着，熊垣将玉版又往前递了递，道：“我的实力还是太低了，现在能见到的，能做的食材有限，也仅仅只能发挥出食物的味道，却无法发挥出兽族那一身的能量，想来您也不在意那些。只要好吃就行。”

　　巫罗放下心来，听着熊垣解释的话，莞尔一笑。诚如他所说，现在一般的兽族可没法给他带来什么样的提升。

　　他伸手点了点熊垣，拿过了玉版，细细的打量着，上面一个个生动的图案顿时让他胃口大开，抓起桌子上的肉块狠狠的撕咬起来。

　　“等等，你小子这不对啊，这些东西怎么都含糊不清的？给我解释解释？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百一十二章 起死回生者谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 