    沈翔很想试试同时亲两个美人儿的嘴是怎么样的，不过他却不敢说出来，毕竟现在两女都愿意履行承诺，如果他把她们气走的话，那可是得不偿失呀。

    先亲谁是一个问题，沈翔看着两女那绝美的容颜，心中盘算着要先亲哪一个好。

    “快点！”苏媚瑶受不了沈翔那种火热的眼神，催促道。

    亲谁不都是一样？沈翔看着苏媚瑶嘻笑道：“媚瑶姐，你和我之前亲过一次了，也算是有经验了，咱们在幽幽姐面前示范一次，让她等一下不会这么紧张。”

    白幽幽的脸儿微微一红，白了沈翔一眼。

    “你经常和你那梦儿姐师徒亲吻，我和师姐早就看腻了！”苏媚瑶咯咯笑道，对此她还是放得很开的，她和沈翔这么熟悉，而且她也有点儿喜欢沈翔。

    苏媚瑶看见沈翔靠了过来，心脏也怦怦直跳着，脸儿浮现一抹绯红，显得娇媚动人，她轻轻合上了美眸，只觉得自己的柳腰被沈翔的大手搂住。

    沈翔轻笑道：“媚瑶姐，久违了！”他深深吸了一口苏媚瑶身上的幽香，然后把嘴凑过去，用舌头轻轻地撬开了苏媚瑶的贝齿。

    苏媚瑶此时也迎合沈翔，让自己的香舌和沈翔绵缠着，一种奇异酥麻的感觉流变她全身，让她感觉到一种说不出的美妙，这让她不由得紧搂着沈翔，让自己的娇躯紧贴着沈翔那魁梧的身躯，恨不得和沈翔融为一体。

    看见苏媚瑶动情了，在一边观看的白幽幽也觉得不可思议，不过想到自己等一下也要和沈翔这样，她十分紧张，有点恐惧，但又有点期待，心中矛盾不已，心情极为复杂。

    沈翔被苏媚瑶这妖的尤物勾起了最原始的**，但他知道现在不能太过火，因为苏媚瑶是一个绝世强者，有着她的矜持！

    沈翔不能越线，否则今后两人的关系会变得很尴尬。

    现在他觉得这样就很好，虽然只是亲亲嘴，但却让他感到无比的满足。让他感到异常兴奋的是，白幽幽在一旁看着。

    紧抱着沈翔的苏媚瑶，完全沉浸在接吻中的那种甜蜜美妙的感觉之中，上次她尝到甜头之后，就一直想再试试，不过她却有些难以开口，而且后来又看见沈翔经常和薛仙仙亲吻如胶似漆的，自己也十分羡慕。

    不知道过了多久，两人终于分开了，沈翔深情得看着苏媚瑶这被他滋润得娇翠yù滴的美人儿，心中说不出的满足。

    苏媚瑶眼神迷离，闪烁着复杂的光芒，她舔了舔嘴唇，轻轻娇哼了一声：“小坏蛋，刚才你可是恨不得把姐姐我吃掉，好危险！”

    沈翔嘻笑着，摸了摸苏媚瑶的脸：“媚瑶姐，感觉不错吧！”

    苏媚瑶拍开了沈翔的手，娇哼了一声，便返回了戒指里面。

    白幽幽站在那里发愣，她此时芳心如鹿，紧张而恐惧，毕竟她可是第一次要和男人做出如此亲密暧昧的事情来，这让她那冰山一般的气质顿时消失一空，虽然此时她的脸儿还是冰冷的模样，但在沈翔眼里，她就是个青涩的少女。

    沈翔走了过去，他可是要比白幽幽要紧张，他也有些恐惧，他害怕白幽幽会突然反悔，到了嘴边的肉还飞掉，那会让他遗憾终生的。

    “幽幽姐……如果你不想和我的话，我不会勉强你的！放心，我绝不会怪你。”沈翔温柔地说道，眼眸中带着浓浓的爱意，凝视着白幽幽。

    白幽幽轻抿着嘴，她当然知道沈翔此时的心思，虽然他这么说，但说明他更想和她亲吻。

    “幽幽姐，你在我眼中就是一个圣洁的女神，我……”

    沈翔还没有说完，白幽幽就抬起头来，她那双冰冷的眸子已经融化，柔情似水般看着沈翔，竟然主动踮起脚尖来，把嘴凑了过去，然后抱紧沈翔的虎躯。

    在那瞬间，沈翔脑海一片空白，白幽幽也是如此，但沈翔还是下意识的伸出舌头，指引着白幽幽那生涩的香舌，挑弄着她，让她显得不那么生涩害羞。

    白幽幽虽然是第一次和男人亲吻，但她之前也是做足准备，知道这过程是怎么样的，此时她很快就进入了状态，让自己的那条娇柔的香舌和沈翔的绵缠在一起，两人紧紧拥抱，不知昏天暗地的亲吻着，他们就想把对方融化，然后两人再融合在一起。

    沈翔猛吸着，白幽幽虽然是修炼冰寒真气的，但她的软舌却异常温暖，让沈翔怜爱不已，那种美妙因此被放大，让他觉得舒爽无比。

    白幽幽此时为什么知道每次询问苏媚瑶和沈翔亲吻时，为什么苏媚瑶总是红着脸，她也明白为什么薛仙仙和柳梦儿和沈翔亲吻的时候，总是迷情陶醉，因为那种难以形容的美妙感觉，让她深深的沉沦在其中。

    沈翔和白幽幽亲吻得很久，因为沈翔知道很难再有第二次，他很想就这样紧紧拥抱着美人，直到海枯石烂。

    也不知道为什么，两人都自觉的分开，白幽幽那张天生就冷冰冰的脸儿，此时浮现出温暖的醉红，十分迷人，这是沈翔第一次看见她这样的姿态

    白幽幽微微垂着头，柔声说道：“沈翔，谢谢你，让我有这种美好的经历！”说完，她便化作一道光芒，进入了戒指里面。

    沈翔心中愁帐的叹息一声，在那一刻，让他仿佛失去了整个世界那样难受。

    难得到的，就越想得到！小坏蛋你的sè心不小嘛！”苏媚瑶轻哼了一声，沈翔对白幽幽的那种感情，瞎子都能看出来。

    当然，苏媚瑶十分了解沈翔这花心萝卜，沈翔对她也是有非分之想的，刚才她紧抱着沈翔，就能感受到他那因为动情而产生异变的东西疯狂的膨胀着，顶在她的肚子上面。

    想到这点，苏媚瑶的脸又红了起来，因为她那羞人的东西顶了很久。

    沈翔此时躺在床上，发愣得看着屋顶，回味着刚才和两女亲吻的感觉，和苏媚瑶亲吻的时候，让他燃烧起征服的邪是和白幽幽亲吻时，却没有这种想法。

    他不知道苏媚瑶和白幽幽的来历，但却知道她们有着非常强大的仇人，而且她们现在还实力丧失，为了能守护这两个女神，他要让自己变得更强！~