
　　“……”胡四炸想要掐死黑猫。

　　“算了！我们走吧！”李枫也不想和这不靠谱的黑猫计较，带着他们准备离开。

　　而就是李枫要准备离开时，黑猫却突然跳起来，然后向着李枫一个后腿蹬了过去。这让李枫信手一巴掌扇飞，黑猫砸在了断墙上，倒塌了一大片啊。

　　“大哥！就是你站的这里，赶紧用力量轰击。这虚空中刻有纹理，你砸开他！哈哈哈，幸好本王眼睛够明亮，险些就被他们骗过去了！”黑猫大笑道。

　　这一句话让李枫莫名其妙，但还是你一拳轰了出去。就这一拳足以轰的虚空扭曲的一拳，却震的李枫连连后退。

　　李枫发现在他轰拳的地方，出现了一道道道纹，道纹交织金光闪闪。“居然把道纹刻印在虚空上，并且内敛无光，

　　这……”胡四炸惊讶无比，这是什么样的手段才能做到啊。

　　“大哥，快轰开他。哈哈哈，就是这里！”黑猫兴奋至极，没有想到真的能发现此处。

　　一拳轰了下去，天地出现一道道金色的符文，散发着璀璨的光芒，随着李枫的拳头轰的下去，轰的此地轰隆隆作响，但空间却完好无顺，越来越多的金色符文出现，交织在一起仿佛一个巨大的牢笼一样。

　　“就是这！就是这！轰开他！”黑猫却兴奋不已，黑猫一蹦三丈高，然后那双兔腿也疯狂的蹬了起来，黑猫每一次蹬脚都发了狠力，震的虚空轰隆隆作响，金色的符文越显得璀璨。

　　李枫恨天印汇聚的拳头一掌一掌轰了出去，砸的这一处虚空摇晃，但那些金色符文却还是没有崩裂。

　　“啊啊啊！该死的，不会打不开吧！”黑猫险些发狂了，他好不容易找到这里，马上就要见到那东西，不想被困在这里。

　　“大哥，出全力轰开这些符文，这些符文存在无数年了，很是微弱了，现在正是破阵的时候！”黑猫喊道。m.23sk.net

　　黑猫的话让胡四炸嘴角微微抽搐，看着漫天金光闪闪的符文，心想这还弱吗？

　　李枫连轰了数十拳，也彻底发毛了。深吸一口气看着胡四炸喊道：“你们都退后！”

　　说完，李枫的气势攀升起来，额头一株火莲颤动，龙骨璀璨到极致，龙神力量疯狂的涌动，血液沸腾。他直接动用了万相诛仙，升华到极致。

　　真义挥舞而出，配合众万诛仙施展，李枫全身上下都裹着一层毁灭的气息，火莲颤动卷动出无与伦比的心悸之力。

　　胡四炸看到，心中惊骇无比，心想李枫之前和阵法圣子展现出这样的战斗力，阵法圣子怕是不死也要重创。

　　“给我开！”李枫发狠了，连传承印记都动用了，以真义配合众相诛仙爆发而出，真有诛仙之力。

　　一股毁灭的力量直接斩在虚空的金色符文上，霸道的不可一世。浩荡的力量震碎这个宫殿，宫殿的大地出现一道道巨大的裂缝。

　　而与此同时，这一斩而下，终于毁灭了一片的金色符文。黑猫见到那毁灭的金色符文，顿时大喜，顾不得还在狂暴冲击的劲气，疯狂的冲进那符文中。

　　胡四炸和李枫看到，也向着被摧毁的那一片符文处冲进去。刚刚踏入其中，李枫和胡四炸就发现他们进入一个小世界内。这个世界真的很小，一眼就能看到尽头。而让李枫和胡四炸惊讶的是在这个空间的最中心插着一把剑。

　　一把黑气滚滚的古剑，古剑纹理交织，古意盎然，漆黑深邃无比，如同是黑铁浇铸而成，散发着寒光。其上的纹理很繁琐，看上一眼就让人心惊肉跳，感觉到其中的凌厉杀意。就是那么简单的插在哪里，却好像能刺穿古今一样。

　　黑猫看着这一把剑，想要上前但又有些惧怕，不敢往前！只是盯着这把剑有着几分激动！李枫和胡四炸都看出了这把神剑的非凡，因为那种杀意太凛然了，即使他们远远的隔着都如入冰窖一样。

　　“这是什么？”李枫问着黑猫，这黑猫显然知道这把剑，要不然也不会对这里这么熟悉。

　　“碎片！传说是一件无敌器的碎片！”黑猫激动的回答道。

　　“无敌器碎片？你当我们瞎眼了吗？这就是一柄神剑啊！”胡四炸说道。

　　“你不要用神剑这个词侮辱它！”黑猫怒吼，暴怒至极，眸子猛然的一瞪，显然气愤到极点。

　　胡四炸无语，能被誉为神器的，肯定是蕴含大道气韵的宝物。这东西神将境以下，连用的资格都没有。这黑猫居然说是侮辱它？你这是在说笑吗？

　　“你要是告诉我们这到底是什么，我或许可以考虑给你一些天地源气！”李枫对着黑猫说道。

　　果然这一句话很管用，黑猫说道：“至于是什么东西我不清楚。但传闻它可能是圣贤器上的一块碎片。”

　　圣贤器上的一块碎片？李枫和胡四炸都惊讶了，不敢相信这是真的。圣贤器何其珍贵，举世也可数的存在，那是圣贤才能孕育出来的绝世至宝，它本身就带着圣贤的大道！就算是一块碎片，那也绝对是惊世的存在，传出去不知道多少人会因此而抢破头。确实是比朱雀血还珍贵的东西！

　　“你是说这是一片碎片，但自主的化作了一柄利剑了？”李枫看着黑猫说道。

　　黑猫点点头道：“这只是猜测！这柄剑在猛兽门传承了很多年代，死在这柄剑手中的人无数。”

　　“曾经有猛兽门主持他斩的天下无数绝世存在心寒，因此而闻名天下。到最后连一位准圣贤都忍不住一观，最后留下了一句‘可惜只是一块碎片’的感叹。能让准圣贤都发出这样的感叹，除却圣贤器，还有什么能让他都如此？”

　　这一句话让胡四炸和李枫对望了一眼，都看到对方眼中的震撼之色。准圣贤的眼光自然不会错，难道说这柄利剑真是圣贤器的残片所化？

　　“你如何得知这些秘辛的？”李枫问着黑猫。

　　“猛兽门在上古时期并不是很闻名，闻名也就是猛兽印和这柄剑。上古的典籍中，记载关于猛兽门的东西大半也是围绕它们。知道这些有什么奇怪的！这柄剑在上古也有赫赫威名，斩杀了不少的强者，不管是神王还是圣境强者，都有死在其中的。甚至传闻，沾染了至尊的血。至于是不是真的，那就没人知道了！”黑猫眼睛发亮的盯着这柄剑。

　　李枫和胡四炸对望了一眼，虽然不知道黑猫说的是不是真的。但有一点很确定的是，这东西确实是宝物。因为他的不凡，一眼就能看出来。

　　黑猫眼睛火热，但却不敢上前。这让李枫意外，忍不住看向黑猫说道：“你没有办法收走它？”要真是圣贤器的残片，那还真是不能等闲视之。因为就这股杀意，李枫远远的感知，就觉得头皮发麻。要是这把剑有灵，自主出手的话，李枫不能保证自己能挡得住。

　　“收走它倒是不怕，这把剑是猛兽门的一位弟子捡回来的。这个弟子那时候还不到君玄期，他都敢捡到这柄剑，我们自然可以取走他。”黑猫说道，

　　“只是……”

　　“只是什么？”胡四炸说道。

　　“你们也感受到这把剑的凌厉之气了，在上古他不是这样的。此刻变成这样，是因为沾染强者太多的血了！”黑猫告知李枫说道，“而这柄剑有一个很诡异的特点，每杀一个人就会沾染上这个人的道，配合强者流淌的血，会有一定几率形成鬼魂！”

　　“鬼魂？”李枫疑惑道。

　　“鬼魂？”李枫疑惑道。

　　“没错！就是鬼魂！这柄剑有吞噬别人元神力的效果，加上这把剑诡异，所以时常形成鬼魂。也正是因为这个原因，导致猛兽门几位持这把剑的人都因鬼魂而死。

　　有段时间被猛兽门称呼为魔鬼剑，但后来猛兽门出了一位大能，发现可以用猛兽印镇压鬼魂到剑身里面，然后借着利剑的神韵和凌厉以及剑主人的手段慢慢的磨灭。这才解决了鬼魂之患。”黑猫说道。

　　“但有一个问题是，这把剑放在这里这么久了。谁知道其中还有没有鬼魂啊！”

　　这一句话让李枫都觉得有些发麻，愣愣的看着这把利剑说道：“这么多年了，就算有鬼魂，也应该被磨灭了吧！”

　　“也许吧！”黑猫吞了吞唾沫，却不敢靠近利剑。

　　“要是这把利剑中还有猛兽印镇压的话，应该就没有鬼魂了吧。镇压这么多年，加上利剑的凌厉之气磨灭，就算再强大的鬼魂，也应该被磨灭了！”李枫说道。

　　“但你如何确信这其中有猛兽印镇压啊？”胡四炸说道。李枫想了想，开始不断的结印。结的是猛虎印，要是其中真有猛兽印的话，应该能有共振吧。

　　猛虎印李枫才感悟不久，演化出来也十分有限。但让李枫开心的是，猛虎印施展间，利剑也微微的颤抖了几下。

　　“其中有猛兽印！”李枫大喜过望，“就算有鬼魂，这么多年也绝对被炼化了！”这时候黑猫可不管这么多，直接跳上去，然后一把抱住这把利剑：“哈哈哈，圣贤器碎片啊，至宝啊！”

　　见黑猫这番模样，李枫和胡四炸面面相窥，这黑猫太无耻了，居然想一个人独占。“大哥，要不然我把这把剑送给你。你给我一些源晶怎么样？”黑猫抱着剑腆着脸道。李枫确实缺少一把称手的兵器，心想有这样一柄利剑的话，以后对战起码不会再兵器上吃亏。

　　“好！”李枫答应了下来，一颗源晶弹给了这只黑猫。这只黑猫虽然来历神秘，但对这里很熟悉，有他在他们或许能找到很多好东西。

　　看到源晶，黑猫那里管其他，跳上去一把把源晶给啃了，然后兴奋至极。全身精光闪闪，虽然是一只黑猫模样，但散发的却是紫光。李枫伸手接过这把利剑，挥舞了几下，剑十分凌厉，确实是一件难得的宝物。……力量灌输到利剑之中，利剑爆发出剑芒，凌厉的挥舞，带出一道道剑光。

　　“唯有达到神将境，才能真正的展现是宝器的威力！”胡四炸对着李枫说道，“达到神将境才能篆刻道纹，体内自主的孕育出道韵。

　　这时候才能施展篆刻了道纹的武器，要不然根本难以复苏而已，就算这把剑，此刻也只是锋利而已，无法展现出他该有的威力，无法为你增幅太多的战斗力！”

　　李枫点点头，他对这些也了解。这也是为什么不到神将境很少有人动用武器的缘故，真正的强者都是达到神将之后，才借助那些刻印了道纹的宝器。

　　不过这件器物拿到手里面，李枫还是忍不住疯狂的向着其中灌输着力量，龙神恐怖的力量涌动，让这把利剑爆发出一阵阵漆黑的剑芒。

　　“好剑！真希望赶紧达到神将境，到时候握着这把剑，看看到底多锋芒！”李枫笑道。

　　可就在此时，利剑上突然光芒颤动，李枫发现猛兽印突然出现。而后和李枫涌进去的龙神之力交锋在一起。

　　“轰……”

　　一声巨响，李枫居然把猛兽印直接给磨灭了。猛兽印虽然强大，但存在无数年了，在龙神力量的诡异和强大下，直接摧毁了。

　　这让李枫微微失神，但随即他就大骂了起来，身影连连后退：“靠！运气没这么衰吧！”

　　没错！出现了一道鬼魂，鬼魂已经虚弱的几乎不可见了。但就算不可见也是鬼魂，带着微弱的血光，向着李枫冲过来。

　　李枫以强大的力量和对方轰了一击，两股力量震在一起，李枫被震的连番后退，强大的力量让他嘴角都溢出了血液。

　　“这怎么可能，还有神将境的实力！”李枫惊骇无比，连番后退。

　　胡四炸和黑猫这时候也发现了，望着扑向李枫的鬼魂面色巨变，他们都准备出手向着这鬼魂扑上去。

　　“嗤嗤……”鬼魂发出了尖锐的笑声，然后化作一道血光般，直接没入到李枫的额头中，“这一具肉身不错！本尊很喜欢！”这一句话让黑猫和胡四炸色变，他们看到原本暴动强大力量的李枫突然停下来，面色扭曲，在承受着巨大痛苦。

　　“斩杀至尊留下的鬼魂！”黑猫惊骇出声。

　　“什么？”胡四炸也色变了，惨白一片。黑猫想到了关于这把剑的传说，传闻它斩杀过至尊。当初还觉得不可信，但现在想来应该是真的。唯有如此，才这么多年没有把其中的鬼魂磨灭。

　　至尊啊，那是什么存在。真是他留下的鬼魂，那存留在此刻也不奇怪。不过这么多年过去了，它也磨灭的快要消失了。要不然他们都要死，一缕气息就能压的他们三人彻底崩裂。

　　“李枫！”胡四炸想要帮助李枫，可却什么都做不了。这一缕鬼魂居然进去了李枫的识海中，这可是至尊留下的鬼魂，就算马上要磨灭了，那也绝对不是他们能抵挡的。事实上李枫也确实在经历恐怖的对决，这鬼魂想要吞噬他的元神补充其力量。因为他真的快坚持不下去了，这么久的岁月被封，他和猛兽印一样都到了被磨灭的边缘。

　　此番要不是李枫破开猛兽印，最多两三年他就会彻底的消亡。可天无绝人之路，没有想到在这最后时刻居然有人为他解封了。一个神将都不到的存在而已，他的元神瞬间能破。

　　但结果却超出他的意外，这个少年的元神强大超乎他的认知。而且鬼魂之气对他的干扰作用也有限，不像其他的修行者。就算实力强他一个境界，但只要鬼魂之气迎战其元神都处处受到压制。

　　可这少年的元神居然凝聚出自我，化作一个人状与他对决。强大的元神力汹涌澎湃，震的他都心惊，面对起来很头疼。

　　“该死！一个神将都没有达到的人物，元神怎么这么强大。比起神将还要恐怖！”这一尊鬼魂怒吼。

　　只是好不容易逃出来，自然不会放弃着一尊这么好肉身。疯狂的驱动着鬼魂之气，要侵蚀李枫。但他发现，这家伙真的无惧鬼魂之气，并且其体内居然还有死气的存在。

　　“哈哈哈哈！”发现了这点的他，鬼魂大笑了起来，突然疯狂的吞噬着李枫体内的幽冥气。这些力量和鬼魂十分契合，其运用起来娴熟无比。

　　这让李枫色变，他虽然强大，想要压制幽冥气被鬼魂给吸收。但他发现在幽冥气的利用上远比不上这个鬼魂，居然被他丝丝抽走，不断的壮大他。

　　“该死！”李枫色变，疯狂的施展元神力，想要磨灭这进入识海的鬼魂。

　　“轰……”

　　元神力猛然的轰击而去，轰在鬼魂身上，生生的把鬼魂都轰裂出一块。这一块爆裂，鬼魂蕴含的力量化作星光，没入到李枫的体内，李枫感觉到一股强横的力量冲到四肢百骸，几乎要让他再一次突破极限。

　　这让李枫微微一愣，这鬼魂蕴含的力量太精纯了，居然还有这样的神效。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百九十八章鬼魂之危免费阅读。https://www.23sk.net 