    南京自古便是繁盛之处，六朝古都之地，单单道路上的人流，就不是余江镇能比得上的。

    赵坤一行五人，以商人的身份来到了这南京城，由于穿着齐整，加上各个骑马，一看便不是底层平民，所以没有碰到警卫的刁难。

    赵坤倒是见到有一队警察想上来拦截询问，但是被他们的队长拦了下来，随后见赵坤的目光看向他，这个警察队长笑了笑后便离开继续巡逻了。

    这人倒是颇有眼力劲！

    赵坤的两个警卫都经过数个月的训练，走路正站立直，颇有精兵的风范；在南京警察有上前的意向时，便被赵坤的警卫注意到，并且直接上前了两步，想来那个警察队长应该是察觉到赵坤能有这种人当警卫，身份肯定不一般。

    他这种小警察队长，在南京城里，除了平民老百姓，其他的都惹不起。

    就是个路过的商人，说不定都有通天的背景。

    进了南京城后，赵坤没去闲逛，而是直接找上了宋专员的住宅，对了，他现在已经高升为财政局副局长，相比以前的督查专员，这个官才算是手握实权。

    按照信上的地址，赵坤一行人直接找到了地方，随后扣了扣门。

    没过一会，宋府的门房便打开门向外探头看到，顿时皱眉问：“你们几个是谁啊？”

    “宋局长的朋友，今日应邀而来。”

    说完，赵坤递上去一封信，正是宋章寄给他的。

    门房也并非没有眼力劲，赵坤气度不凡，身后两人站的笔直，一看便知道是军伍中人；只是这信的真假门房拿不准，于是他告罪让赵坤稍等一会，便关上门去找府中管事了。

    又过了盏茶的时间，宋府的大门才打开，里面走出来两人，正是门房和宋府管家。

    “赵先生，十分不好意思，老爷上班公干，在下这便派人去告知老爷赵先生来南京的事。”

    宋府管家一脸歉意的抱拳说道，看来宋章已经和府中之人说过了赵坤的事情

    “赵先生，不如先进屋歇息片刻？大概一两杯茶的功夫，老爷便能收到赵先生的消息。”

    赵坤笑道：“也好，那便麻烦宋管家了。”

    “无碍无碍，几位，里面请。”

    宋府管家说完，便转身走在前面引路，将赵坤一行人引到前厅会客屋之后，便奉上了茶水点心，都是南京的风味小吃。

    送上茶水点心后，宋府管家便离开了，留着赵坤一行人在屋内等着宋局长回来。

    期间赵坤一直在跟赵百千和李武雄聊异人界的事情，大多都是关于散修异人的事。

    比如赵百千，他师父就是大概就是全性中人，只不过这是赵百千猜的；因为赵百千的师父是强行收赵百千为徒，而且传下的手段除了风水格局外，便是将阴灵和风水格局结合为一体使用。

    这种手段确实可以通过阴灵来弥补后天布置的风水格局里的缺陷，但手段残忍，有点伤天害理。

    阴灵是人死之后，在机缘巧合之下才能凝聚成灵体，这种情况百不存一。

    因为普通人没有经过修行，在死的时候，精气神直接消散，很难化为灵体；倒是异人死后，有很大的可能变成灵体，以另一种方式存于人世间。

    普通人死后自然形成的阴灵百不存一，但如果经过特殊的手法进行抽取蕴养，那百分之百可以得到阴灵。

    赵坤好奇的问道：“李兄弟，你也是想要阴灵，才来投靠我的吧？”

    李武雄木讷的点了点头，他也是野茅山中难得一见的老实人。

    明明身怀异术，却从不对同胞下手抽魂，一个人跑遍了三四个省份，就为了寻常自然形成的阴灵。

    这次李武雄也是听到赵坤悬赏小日本的消息，才从南方赶到北方，准备用日本的性命来抽魂养灵，顺便赚钱补贴己用。

    “可惜了。”

    赵坤听到后拍了一下大腿说道

    “以关家和天工堂那些人的实力，杀日本人拘个阴灵是轻而易举的事情，要是两位早些时候来我这，说不定赵兄弟的十方阴灵迷踪格局也能凑出五六次用的量。”

    东北出马仙的看家本领就是请灵上身，天工堂可能没有拘灵的手段，但是用个符咒，照样也可以拘灵入手。

    “唉，说的是啊...”

    赵百千也叹了口气，比较惋惜的咂咂嘴。

    他有不少风水格局的手段都可以用阴灵补阵，但是赵百千胆子比较小，往日根本不敢大肆杀人，就是怕被名门流派的人找上他。

    但是用小鬼子的命就完全没这个顾忌了，就算被名门流派的人知道后，顶多被说一句有伤天和罢了。

    “不过没关系，我这就传出信去，虽然最近在华北以南很难碰见小日本，但是东北的关家还在和小鬼子交手。”

    赵百千闻言后呵呵一笑，直接向赵坤拱手谢道：“那就多谢将军了。”这就是跟着大腿的好处，换做以前，赵百千想都不敢想。

    三人又聊了些其他散修之间的趣事后，宋章便赶了回来。

    虽然他调任财政局副局长后公务多了不少，但接待赵坤可比他那些公务要重要的多。

    见面后嘘寒了几句，宋局长便让管家去收拾几件客房，不过被赵坤拒绝了。

    他一会准备在南京寻一处落脚的地方，算是一个落脚的据点。

    宋章听到后也没继续留人，而是让他的管家一会跟着赵坤，准备帮他跑跑腿，赵坤听到后便一口答应下来，有宋章的管家，办事肯定会方便很多。

    琐事说完之后，宋章又吩咐管家去准备了一桌好菜，说是百年老店聚仙楼订的，那酒楼中有两个当过满清的御厨，味道是没得说。

    宋章这热情好客的举动，顿时让赵坤感觉到不对劲了。

    无事献殷勤，宋章又如此举动，一会肯定会提出为难的事情来拜托赵坤。

    等聚仙楼的饭菜用小轿车送回来，端上桌后，宋章又要起身给赵坤倒酒，直接被赵坤拦了下来。

    赵坤一脸无奈的说道：“宋兄，你有话可以直说，能办到的，在下不会推辞；要是真办不到，那也别怪在下不出力。”

    “呵呵，还是赵兄眼力卓然。”宋卓呵呵一笑，随后先敬了一杯酒，说道：“在下确实有事相求...”

