    兄妹二人说笑间，就到了葭萌中学。

    叶琳琅轻车熟路的找到了校长室，向校长说明来意后，校长便将所有的档案啥的交给了叶琳琅。

    “叶琳琅同学，你拿着这些材料去县中学找纪老师，纪老师会给你安排好一切的。”

    叶琳琅接过牛皮纸袋，甜甜道：“谢谢校长。”

    校长殷切的看着叶琳琅，“叶琳琅同学，加油呀，你是全镇的希望。”

    “校长，我不会让你失望的！”

    叶琳琅和叶国瑾从校长办公室出来，走到操场时，一个初三（一）班的女同学走到叶琳琅的面前。

    “叶琳琅，我们能聊聊吗？”

    叶琳琅隐隐约约记得这是自己的同学，却叫不出来名字。

    “聊什么？”

    那女同学看着叶琳琅那一张精致的脸庞，心里的妒忌像是野草一般疯狂生长。

    她喜欢虎子。

    可惜，虎子一直喜欢的人是叶琳琅。

    前不久，她在双方父母和媒人的见证人，与虎子结为未婚夫妻。

    “我是虎子的未婚妻，我不喜欢你和虎子走太近，请你离开我家虎子远点！”

    叶琳琅完全没有料到这女同学找自己是因为这事，她笑的爽朗又肆意：“你放心，我对你家的未婚夫没有兴趣，以后我们很大概率也不会再见面了，我在这里提前祝你和虎子新婚快乐、百年好合。”

    那女同学的俏脸一白，强颜欢笑道：“叶琳琅，等我和虎子结婚时，会请你喝喜酒的。”

    叶琳琅利落的拒绝了，“别，我和你不熟。”

    女同学深呼吸了一口气，睨了一眼叶琳琅后，趾高气扬道：“我初三毕业后，会去县中学读高中，你呢？”

    叶琳琅懒懒道：“我读大学。”

    叶国瑾叫了一声，“琳琅，回家了。”

    叶琳琅便回道，“哥，我马上来。”

    那女同学站在操场上梧桐树下的阴影里，看着叶琳琅和叶国瑾这对兄妹离开的背影，心里酸的冒泡。

    上大学？

    叶琳琅，她可真敢想？

    大学是那么容易上的吗？

    回到叶家小院，叶国瑾先是去灶房里煎给叶雾生做药浴的草药。

    叶琳琅则是洗净双手进了卧房里给叶雾生针炙。

    叶琳琅心里很清楚，要恢复叶雾生的双腿机能，不是一朝一夕的事。

    在这个世界上，没有一种起死回生的神药，所有的治疗都是需要一点一点循序渐进。

    叶雾生身为患者也相当配合叶琳琅的治疗，他在寒国的时候，找了许多西医看过自己的双腿，那些国外留学的西医都束手无策。

    后来，叶雾生无数次在心里庆幸的想，幸好他从未放弃。

    因为，站立、行走的感觉，比坐在轮椅上好很多、很多倍。

    杨阳和叶国瑾第二天要走，叶音和叶云开准备了好些土特产装进小汽车的后备箱。

    后备箱实在塞不下了，还往汽车后排放了一些。

    第二天，天还灰蒙蒙亮。

    叶爷爷、叶奶奶以及叶音抱着小锦鲤把杨阳和叶国瑾以及叶雾生、叶琳琅、陈雪兰、叶云开等人送到了葭萌镇城门外。

    “国瑾，我不求你当什么英雄，我们只需要你健健康康、平平安安的活着，你要是有女朋友了，就打电话给我们说一声。”

    【大佬们，求票票呀！祈祷PK顺利P到第二关，冲鸭！！】

