    当然，那个时候自己只夺取了一部分。

    此刻玄戈神唤出的这些上古凶兵，被黑暗侵蚀得更加严重，它们兵器上所焕发出来的气息就像是里面住着一个又一个邪皇魔尊，而原本孤身一人的玄戈神顷刻间仿佛成为了万魔之女，由如此强大的一群邪尊兵器给拥护着！！

    这些上古之器，在永夜之下，在这个群魔乱舞、厄兆如潮的时代下，已经变得更加锐利与狂邪……

    同时，这也表明当初上古凶兵被黑暗侵染并非是一场意外，正是玄戈神在凝聚黑暗永夜之力，她本尊就是这北斗神州的四凶之一！

    “嗡嗡嗡！！！！！”

    剑灵龙在颤动着，但最后剑灵龙还是凭借着强大的意志力沉静了下来。

    夜染邪仙剑是不可能再回归到玄戈神怀抱中的，那些古老的凶兵以及邪仙龙都已经被彻底降伏，并打上了祝明朗的烙印……

    而且，这份烙印在经过了祝天官最后一道火候的锻造后变得更加牢固，里面的铭纹也被灌注了更为强大力量！！

    祝明朗此时也意识到，若祝天官不踏上古墟山，那么自己将失去一个最强大的剑铭，这也意味着与华仇的殊死一搏自己很可能落入下乘！

    玄戈神唤起的这些上古夜暗神兵显然是为了与黎云姿较量。

    她赌上了自己的性命，这是她作为天机师仅剩的一道武力！

    必须做个了断！

    “你比我幸运。我需要击败七星神，需要力各路压北斗新神，还需要摧垮你们，才能够得到我想要的一切。而你，只需要击败我。”玄戈神开口对黎云姿说道。

    “我不需要击败你。”黎云姿平静的回答着。

    说着这番话，她的双眸绽放出了异彩，周围的世界开始剧烈的摇晃了起来。

    这是庞大的念力灌注到周围的结果，一些结构不够牢固的神塔更是在黎云姿的念力释放中化为了一堆粉末。

    地面碎裂开，尘埃与碎石却慢慢的漂浮在空中，最后更是莫名的静止在了云天之下，在所有人的头顶上组成了一个类似于星辰环绕的尘埃带。

    玄戈神皱起了眉头，她用手指向了黎云姿，一柄魈剑卷起了黑色的滚滚烟尘，朝着黎云姿的身上碾了过去。

    但这魈剑却忽然停止在了黎云姿半米的位置，随后这柄剑被抽空了所有的能量一般，周身依附着的能量正在迅速的枯萎与消散。

    “铛！”

    魈剑失去了控制力，跌在了地上，再也没有半点生气。

    玄戈神手一挥，顿时背后几十柄上古凶兵开始朝着黎云姿飞去。

    就像是开启了一扇远古的囚门，门内所有的魔神都被释放了出来，它们卷起了滔天邪气，犹如百万邪神鬼王正涌入到这脆弱的人间中！

    黎云姿身子慢慢的漂浮起来，她的周身产生了一道莫名的意念屏障，就好像她所处的区域是另外一个位面，只能够看见她的身影却根本触摸不到她。

    那百万邪神般的上古凶兵扑向了她，依旧是半米的距离，任何凶兵都无法再靠近她。

    当黎云姿静立在神塔林之上时，玄戈神显然知道她要施展什么能力了。

    祝明朗抬头望着，他感受到一股极其澎湃的灵魂能量正在黎云姿的体内涌动。

    她在使用燃魂祭献！

    虽然成为了北斗神州的统治之神是可以延长寿命，但看到黎云姿以寿命作为力量仍旧心疼不已。

    要么一起老去，要么一起天长地久，这是祝明朗内心的一个小祈愿。

    不过祝明朗知道阻拦没有什么意义，如果今日败了，再长的寿命都没有机会享受。

    黎云姿从来都是说最少的话，做最狠的事，她的神通本就在人间大地上有着无比恐怖的威力，再加上现在整个北斗神州又是战乱时代！

    战乱中的女武神，可以调动的力量是无穷的。

    在预知之境中祝明朗就目睹了黎云姿以一技秒杀了神塔林众神，神塔林那些华仇的走狗神明们以为自己胜券在握了，殊不知聚集在这里被黎云姿以毁天灭地的神通统统斩杀！

    同样的，玄戈神也知道黎云姿究竟要使用什么力量。

    连试探都懒得试探。

    更直接省略了对招与博弈。

    黎云姿大开大合，不是你死就是我亡！

    神念星眸几乎映射下了整个神城，沾着血迹的发丝迎着漫天狂风飞舞，周围的世界颤抖得越来越厉害。

    而最先响应着黎云姿武神神通的正是那浩刃国。

    浩刃国有数之不尽的兵器，从普通士兵握着的铁剑到神级境的神器、神兵，此刻都在剧烈的颤动着，在聆听着女武神黎云姿的呼唤！

    “嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！！！！！！！！”

    藏匿没有用，封印更毫无意义，诚然玄戈神让浩刃国销毁了大部分兵器，但那些化为金属融水的物质一样响应着黎云姿的号召，它们飞向了天空，在冰冷的黑夜中凝固，并被捏成了一柄一柄巨大的兵刃！

    浩刃国拥有最大的武器储备，被运输得再远也终究飞上了天空，朝着这神城中飞来。

    事实上在这天枢神城中也有大量的古兵神器。

    神城中可有大量的神明，而这些神明之中的武战神凡者也不在少数，什么神杖、念珠、血皿、战兵、刃铠……只要存在着战力的器物都会成为女武神的最终利器！

    兵器风暴在神城中卷起。

    神城之外的四天方更是出现了恐怖的兵器之云，那骇然的画面令整个神城的神明都为之颤栗，能够制造这样毁灭之力的，应该只有北斗七星神才对！

    兵云翻涌，神念传达到的地方不仅仅是浩刃国，黎云姿还在通感整个北斗神州。

    她曾经驰骋过的战场。

    她杀戮过的魔城。

    她统帅过的部落。

    留下了她足迹的地方，那里的土壤，那里的长空，那里的山脉都将受到武神的呼唤。

    遗弃的破刀也好，带血的杀刃也好，乃至于埋葬在封印在诅咒之地的上古神兵也在脱离那层层枷锁……

