    
混乱虚空中，老头带着林飞，一路穿行。

    轰……

    正在赶路中，忽然后方响起了巨大的动静，似乎有什么怪物，正在追来。

    “哼，冥界的主宰追来了。

    不过，这里不是冥界，已经不是他的地盘了，想追到我们，没有那么容易。”

    老头冷哼道。

    咻！

    老头身上迸发出来一股强大的时空力量，速度陡然加快，化成一道若有若无的光点，在混乱虚空中，跳跃式前进。

    这个老头为了疗伤，同时为了躲避仇家的追杀，已经是在混乱虚空之中，呆了十分漫长的岁月。

    使得他的空间力量，和时间力量，强大得可怕。

    这混乱虚空，简直就好像他的家一样，来去自如，瞬间就达几十万里之遥。

    “不管你是谁，立即放了我的后裔，否则，我不会放过你的！”

    后方，远远传来怒吼声，巨大声浪，震得这片混乱虚空，摇摇晃晃，好像筛糠一般。

    土伯一族的数量，本来就稀少的可怜。

    整个冥界，加起来，总共也才十几个土伯。

    这个冥界的主宰，发现他的后裔被掳走之后，哪里肯放弃，已经是处于彻底暴走的状态，一路紧紧追来。

    不过，老头在混乱虚空中穿行的速度，太快了。

    渐渐的，后方再没有任何的动静了。

    要知道，在混乱虚空中，空间，和时间，本来就是不稳定的，时时刻刻在变幻着。

    要想准确追踪，谈何容易。

    “哈哈，终于摆脱那个可怕的畜生了！”

    最后，老头大笑道，放慢了速度，直到此时，他的神情，才是彻底放松了下来。

    看得出来，那个冥界主宰之前给他的压力，还是很大的。

    呼！

    林飞心中，也是松了一口气。

    终于是安全了。

    “哈哈，小子，接下来，该找一个地方，将这个家伙的血脉之力，转移到你的身上去。

    以后，你那只冥祖之瞳，就可以发挥出来它真正的威力了。

    你可不要小看了它，冥祖之瞳，可是土伯的压箱底绝招，堪称土伯的最强大攻击。”

    老头笑道。

    “多谢前辈的成全。”

    林飞十分感激。

    这个老头，对自己实在是太好了。

    不久之后，老头找到了一处结构相对稳定的空间，一挥手，打出上百面阵旗，插在那处空间。

    一道道阵法光线，从那些阵旗之上喷射出来，迅速交织在一起，片刻间，就构建出来一座祭坛。

    “站到祭坛上。”

    老头向林飞示意。

    林飞连忙站到祭坛之上。

    老头一挥手，将在冥界光明城之中抓来的那头土伯，扔到祭坛之上。

    这头土伯，早就被老头打晕了。

    “盘坐下来，抱元归一！开始转移血脉！”

    老头喝道。

    林飞连忙盘坐下来。

    此时，混乱虚空中，极其遥远的距离之外。

    某一处位置。

    “吼……”

    一头十分庞大的人形生物，在仰天咆哮，一阵阵黑色的阴雾从它山岳般的高大躯体之上升腾而起。

    正是冥界主宰！

    只见它高大得不像话，通体漆黑，覆盖着密密麻麻的青色鳞片，头上生有血色的头发，背后拖着一条巨大的尾巴，青鳞森寒，状若鳄尾。

    它的双脚如象足，厚重而有力，踩踏的虚空隆隆而鸣，至于双手则是一对青色巨爪。

    成年的土伯，和幼年期的土伯，样模有很大的不同，发生了巨变。

    幼年期的土伯，浑身覆满金色的鳞片，金光闪闪。

    而成年的土伯，躯体上的鳞片，则变成了青色。

    此时，这头土伯，十分愤怒，浑身有着滔滔怒火在升腾，那对森寒的兽瞳，喷射出两道青色的光芒，如两柄利刀，将周围的空间切割得七零八落。

    它是堂堂的冥界主宰，执掌一界大权。

    可是，却被外来者闯进冥界，掳走了一名后裔。

    而它，却拿对方一点办法也没有！

    “哼，

    不管你是谁，有多少厉害。

    你在我孙子的城池动手，就肯定会留下气息。

    我还原你的气息，查明你的身份之后，就算追遍所有宇宙，踏尽诸天界面，也要将你斩杀！”

    最后，这头土伯冷冷地吐出一道声音，身形一动，向着冥界的方向回去了。

    它知道，自己已经是把对方追丢了，再在这混乱虚空之中，漫无目的追下去，一点用处也没有。

    另一处混乱虚空。

    祭坛中，林飞盘膝而坐。

    一头身躯庞大的土伯躺在林飞对面。

    祭坛之外，老头浑身在发光，十分璀璨，他在动用无上法力，双手不断捏出一道道玄奥的法印，打进祭坛之中。

    片刻后。

    老头猛地将一只枯瘦的大手，探进祭坛之中，往那头土伯身上，凌空一抓。

    一道金色光团，从那头土伯的躯体之上，被抓了出来。

    只见，这是一头虚幻的，缩小版的土伯，在老头那枯瘦的手掌中，不断挣扎着，怒吼着，想要逃走。

    老头抓住这头虚幻的土伯，动作快如闪电，一下子，就塞进林飞眉心的竖眼之中。

    然后，老头一掌向躺在祭坛上的那头土伯击去。

    顿时，那头土伯躯体上炸开一个个血洞，一股股殷红的鲜血，犹如长江大河般，喷射出来，在祭坛上空飞舞盘旋着。

    就好像一条条红色的彩带。

    接着，蓬的一声，所有鲜血，全部燃烧了起来。

    火光熊熊，将整个祭坛，都是点燃了。

    大约烧了半个小时辰之后。

    火光终于是熄灭了。

    绝大部分的鲜血，都不见了。

    祭坛的上空，只剩下十几滴金光灿灿的，好像金色珠子一般的液体。

    这十几滴液体，就是土伯一身鲜血燃烧之后，留下来的精华。

    蕴含着土伯一族最纯粹的血脉力量。

    老头看着这十几滴金光灿灿的液体，满意地点了点头。

    然后，他一挥手，将这十几滴金色液体，全部打进林飞的眉头之中。

    “好了，接下来，你继续静坐，土伯的血脉力量，和你的身体，彻底融合吧。”

    老头说道。

    “好的。前辈。”

    祭坛中，林飞点了点头，继续盘膝静坐。

    而祭坛之外，老头也是盘坐了下来，替林飞护法。

    也不知过了多久。

    祭坛中，林飞忽然睁开眼睛。

    “前辈，冥祖之瞳中，多了一种神秘的力量，土伯的血脉力量，好像已经是彻底融入其中了。”

    林飞说道。

    “嗯，不错。

    融合得很好。

    好了，从现在开始，这只冥祖之瞳，才是真正的属于你了。”

    老头笑着点了点头。

    “好了，时间也差不多了。

    你也该回去了。

    记住，地府无道，是我们的大敌。

    你以后，一定要出力，对付地府。”

    老头望向林飞，叮嘱道。

    “林飞一定不忘前辈教诲。”

    林飞连忙答道。

    “我看你似乎也略懂空间力量。

    这样吧。

    我将我在空间力量方面的一些心得，传授给你。

    你以后有空，就参考一下。”

    老头说道，伸手一指，一道白色的流光，冲进林飞的识海中。

    这是一道神识信息，蕴含着很多的内容，都是关于空间力量方面的心得。

    “多谢前辈！”

    林飞大喜。

    “好，我现在送你回去。”

    老头带着林飞，片刻后，就回到之前两人相遇的地方。

    这个地方，已经是被老头施法，空间和时间凝固住了，所以，这里的时间，其实还是等于他们离开时候的时间点。

    “回去吧！”

    老头伸手一推，前方出现了一个空间裂缝，林飞被推进裂缝之间。

    “前辈，我们什么时候再见！”

    临走前，林飞喊道。

    “看缘份吧。

    我很快，又要陷入漫长的晕迷状态之中了。”

    老头摇了摇头。

    身形一动，也是消失不见。

