    池芫将男人半拖半拽地拖回家，院子里立时响起无数声猫叫狗叫……

    仿佛在欢迎女主人回家的奏乐g。

    哦，差点忘了，院子里建了个宠物屋，几十平，全是原身和她本人，捡来的流浪猫和流浪狗。

    她最近为了“偶遇”沈昭慕，倒是没什么时间陪伴这些小家伙，只出门前准备吃食，回家后和它们玩耍会。

    今天大雨，她又捡了个不同寻常的家伙，只能抱歉地对宠物屋那边说了声——

    “都乖，姐姐将你们的小伙伴收拾干净了就来喂你们。”

    系统：你这么拖……不怕他受伤吗？

    池芫：扶不动了啊，再说，他这堪称铜墙铁壁的仿造人皮应该不会吧？

    刚说完，就听见一声哐当，池芫低头，便见沈昭慕的头歪了歪。

    卧槽——

    吓人得很。

    她忙将他脑袋拍了巴掌，回正了，然后手脚并用地将他弄进客厅。

    气喘吁吁地瘫在沙发上，仙女今天真的累了。

    认命地去洗手间拿了干净的毛巾，给男人擦干净身上的水，想了下，又好奇地扒光了他的衣裳。

    检查了下构造。

    唔，该有的都有，还是按照人类高质量男性的逼格造出来的。

    不愧是……

    反派男主创造出来的“灭霸”啊。

    将沈昭慕擦干净了，池芫又拿了一套事先准备的男士睡衣，给他套上，最后将人艰难地扶到客房床上。

    做完这些，她快直接享年28岁，挂在这张床上了。

    看着瘦，怎么这么沉？

    不愧是一堆“废铁”？

    开了灯，池芫想了下，又拿出无线移动电源，摁了下他腰侧上方，然后皮肤凹陷进去一小块，露出充电接口。

    据说这是具可以只靠太阳光储电作为能量运转的机器人，但这个时候没有太阳，只能用传统的充电模式了。

    看着腰侧红色的闪光点，看来是一点电都没了，传统充电慢是慢了点，但一晚上就够他第二天开机了吧？

    将她这个位面要攻略的机器人收拾妥当后，池芫又拿了伞，去院子里看看她捡来的小家伙了。

    她进去，照例一个个抱起来撸了一把，又检查过它们的健康情况，最后放心地将一个个塞回小窝，关上大门，回了房间。

    洗漱完毕，躺床上，开始叹气。

    这是个现代位面好像不需要她介绍了。

    这个位面世界，背景设定比较超前，很多科学家已经开始研发能够帮助人类工作，解决生活烦恼的机器人了。甚至有人预测，在不久的将来，会有能够像人一样思考，但比人更聪明，又懂得人类情感的超智能机器人批量生产。

    但这项研究没有迎来大众的支持，反倒是被强烈反对。

    因为一旦机器人和人一样拥有了思想和情感，那么更为聪明和不会生病的它们，便会成为入侵者，迟早有一天，不甘于人类的管控，反抗甚至是发动战争，取代人类在当今世界的地位。

    于是，这项发明只能中止于文字报告上。

    但实际上，男主所在的研究所，却掌握了这项技术，男主因为童年遭遇，孤僻偏执，认为人类统治世界太久了，而人类又是自私贪婪罪孽的化身，不如完美的遵循一套指令的机器人讲信用。

    所以他将核心技术偷偷带走，找了个小岛，躲在上面三年，终于制造出了第一个超智能机器人——

    也就是代号“零”的沈昭慕。

    零号机器人拥有人类男性英俊到近乎完美的外形，又拥有着涵盖整个世界信息的电子脑，但与此同时，男主给他安装了一片芯片，可以和人类那般进行思考以及情感处理。

    这是他完美的心血，但也是他一发不可收拾的执念开始。

    男主的厌世，在制造出更完美的女性机器人后达到了顶峰。

    是了，女主也是个机器人。

    但她比零更像人类，她具有人性中所有美好的闪光点，她会很多技能，也会关心和照顾男主。

    她就是男主的救赎。

    甚至在后面男主用零号机器人作为首领，带领机器人们侵害人类时，她及时阻止了他。

    而在女主的救赎下，男主直接放弃了零号机器人，任由他被人类炸了个粉碎。

    他们最后隐居小岛，像是犯人似的被禁止离开，但又可以在岛上任意活动。

    因为男主用科研成果去赎罪，所以他非但没有得到什么恶果，还过得很是与世无争，丰衣足食。

    只可怜了，零号机器人，一个被他制造，又被他间接毁灭的炮灰。

    至于原身，她就更倒霉了。

    她的家族比较奇葩，在这样的现代社会，却依旧照着旧社会那般要求她知书达礼，博古通今，成年前不许她外出……

    这还不够，逼着完全不感兴趣的原身学习一切和古董有关的知识，每次爷爷出的考试，只要错一道题，就不许吃饭。

    原身想要反抗，但太弱小，她便干脆听之任之了。

    七八岁的时候，她见过男主，那时男主是个孤儿，原本要被池家领养的——作为她这个扶不起的阿斗的替代品。

    但因为他更对现代电子科技感兴趣，而被放弃，重回到了福利院。

    那时，他们一块学古董知识，她长得太漂亮，男主那会还没厌世到后面那么偏执的地步，主动亲近过原身。

    但原身那会始终记着“和男孩子牵手就要出事，对视就是不对”的长辈传输的歪理，便躲着他，还因为她的害怕，男主被原身的奶奶打过手心。

    虽然原身后来偷偷给他送了药，但男主就这么记恨上了原身。

    觉得她瞧不起他。

    所以……他长大后，故意将女主的外貌设置得和她有七八分相似。

    不只为了膈应她，也是为了满足他的执念——

    一个拥有池芫外貌，却比池芫善良活泼又善解人意的机器人。

    而不是池芫这样的木头美人。

    刚做好零号机器人，男主便给他一个指令，勾引原身，并且将她抛弃……

    为此，还给机器人取了个人类的名字，并编造了完美的故事线。

    原剧情里，原身还没有爱上机器人，就因为一场入室抢劫，当场死亡。

    零号机器人也因此见过人类世界的残酷，回到主人身边后，更是苟同了主人所谓的“恶之源清除”计划。

    在不久就要“横死”成为一个小小的导火索的池芫，此时正懒洋洋地翻了个身。

    不成，得将移动电源拿走，不然机器人沈昭慕不就知道她知道他的来历了吗？

    想通这点，池芫立马下床，拉开门，就撞上了男人一双干净如湖水的眼眸。

    “……”

    （出门办事回来晚了，好困，先睡了。）。。

