    要怎么跟他说，他们之间其实不是时间的问题呢？

    而且看霍瑾寒的神情，从他们重逢见面开始，他就在表态，所言不假，动作也真。

    好几次，她差一点就扑到他身上点头说“我愿意”了。

    可这一切，又哪里有那么容易呢？

    “负面影响是已经为负，哪里有那么容易就提升起来。”唐宁抿了抿唇，及时地止住自己的思绪，朝着霍瑾寒缓缓地道话出口。

    同时，也是掌控住自己的神态，对上他的视线，不在他的面前露出什么马脚来。

    事情做到这个地步，话说的这种程度，霍瑾寒是真的以为唐宁会愿意，纵使不愿，也该给他个时间才对。

    可没想到，她还是如此的坚持。

    “负数可以变成正数，就看你愿意不愿意给我这个机会了。我哪里做的不行，你给我指出来，我改正。”

    霍瑾寒深呼吸，稳住，继续拦在唐宁的面前。

    “你做的都很好，是我自己的问题。我怕了，我害怕自己再经历两年前，我不愿意了不行吗？”

    “我不信你对我无动于衷。”

    唐宁要避开霍瑾寒，但却被霍瑾寒察觉。

    看到霍瑾寒这个架势，唐宁便意识到一点，他这样是不问出个所以然来是不会罢休的。

    霍瑾寒拦住她的去路，同时那双黑眸灼灼地盯着她。

    唐宁喉间一疼，他没有说错，这一刻她的确是心动了。

    “如果是因为我把景寒的照片给删了，那这点我不会道歉。看到你和别的男人那么亲近的拍合照，我心里面的确是很不舒服。”

    霍瑾寒认识到自己的错误，但是又不愿意承认。

    对此，唐宁觉得他真的是有几分好笑。可她不能笑，因为一下就崩盘了。

    她只能故作严肃，沉脸冷漠道：“所以你这种人的思想就很有问题。我在无男朋友，无未婚夫，无老公的情况下，我跟我的偶像合照几张怎么了？就算是跟别的男人做更进一步的事情这也跟你没有关系吧？”

    “有关系，我不舒服，我想把你给留在自己的身边。你是我女儿的母亲，是我霍瑾寒的妻子……”

    唐宁快吐血的心都有了，这人完全就属于冥顽不灵的那种。

    之前要他表态，坚持的时候连个人影都没有。现在不需要的时候，就天天围绕在她的面前，坚持着自己的态度，还油盐不进。

    “霍瑾寒，你需要我怎么跟你提醒啊？咱们两现在都已经离婚了，孩子还那么小，如果要走法律程序的话孩子只会判给我！”

    “如果真的会判给你，你怎么可能会任由我把孩子给带走？唐宁，我知道之前是我错了，你现在害怕我也能够理解，所以我是不会放弃的。”

    “要打……”

    “呀，这不是霍少吗？今个也带女朋友出来浪漫？”

    霍瑾寒拉住唐宁的手不放，他的表态和陆续的言语只是想要唐宁明白他此刻的真诚。可最后一句字音刚刚挤出唇形，还没来得及把话说完，一道低音就传进了他们的耳蜗。

    循声望过去，只见一名男青年迎面走了过来。

    霍瑾寒“嗯”了一声，不过后面却补充道：“是我太太。”

    “哦？不过你太太挺漂亮的。”

    闻言，青年讶异了一下，但很快就反应了过来，也顺势打量了唐宁一眼。

    唐宁虽然只是一米六，但身材很赞，再加上皮肤很白。

    而霍瑾寒在听到青年的这句赞扬后，他也很受用地点头道：“的确是挺漂亮的。”

    “……”

    霍瑾寒的一本正经承认，男青年的嘴角顿时就抽了抽。虽然唐宁一眼看过去还挺不错，但也没有到那种倾国倾城的地步。

    霍瑾寒这还真的是迷之自信啊。

    而男青年也不示弱道：“我也是和我太太一起出来的，她平时做保险，太忙了，而且还很顾家，我觉得她太辛苦，就带她出来散散心。霍少，你太太是做什么的？之前没见露脸啊。”

    很快，话语就挑向了霍瑾寒。

    “她以前是模特，在学校就开始兼职了，我很佩服她一点，自己一个人将妹妹给养大。”说着，霍瑾寒的目光就落在唐宁的身上。

    目之所及，是最爱。

    青年顿时间就不知道该说些什么了，这不是赤裸裸的在秀吗？

    要知道，哪个男人不想找一个模特当老婆啊，因为模特的身材那真的是没话说。尤其，霍瑾寒在说唐宁还独自一个人养活妹妹的时候，那眸光里面是对他太太的赞赏。而且看唐宁这个样子，怎么看都是二十四好姐姐。

    啊，奔溃。

    这才真的叫做搬起石头砸自己的脚，青年也不想再被霍瑾寒给驳面，就赶紧道：“那可不是，我们可不能小瞧了她们，她们的身上有很大的创造力。我太太在那边，我先过去找她了。”

    “好。”

    霍瑾寒应话后，男青年就赶紧开溜。

    唐宁是碍于有外人在，她不好驳霍瑾寒的面子。等男青年一走，唐宁就迅速地跟他隔开了距离。

    她冷冷地瞪着他：“霍瑾寒，你这个人怎么这样呢？谁是你太太？你不要在这里混肴视听。”

    “等我们复婚后，你不就是我太太了吗？”

    “谁要跟你复婚啊？我什么时候答应过要跟你复婚？霍瑾寒，你能不能别这么自恋？你这样真的很让人恼火！”

    唐宁冷冷地呵斥着他，真的，她眼下就有一种把他给打死的心。

    靠，这人怎么能这么的无耻呢。

    “你迟早要跟我复婚的，我知道你内心已经被我感动，我也知道你还爱着我，否则的话你不可能给我生下女儿。你不可能……”

    “得了，你别这么的蜜汁自信。我生女儿的原因我早就已经跟你说了，我心里面不爱你，被你感动那又能怎么样？我不是两年前的那个傻唐宁，我绝对不会允许自己再被你伤害。霍瑾寒，各自放手潇洒不好吗？你非要这样纠缠我？”

    对此，唐宁是真的累。

    如果是两年前霍瑾寒就是这样炙热的态度，那他们怎么可能会有后来呢？

    但看着眼前的他，唐宁深深地呼吸了一口气，有那么一瞬间的不忍心。

    要是她把真相告诉他的话，他和他父亲霍振龙肯定是要反目成仇的。她，唉，要怎么办呢？

