    第1820章 天体议会的保障！

    林远发现峦翠标记，根本消耗不了多少生命能量。

    在不启动专属特性生命印记的情况下。

    让百合莉莉通过精锐级技能峦翠标记，标记上千个目标，或许会有些勉强。

    但标记几十个上百个，还是能够做到的。

    金阶技能生命护魂，属于让百合莉莉在治疗目标肉体伤势的同时，还能够对灵魂攻击进行防护。

    拜了月后为师之后，林远翻看隐月阁，有关灵物方面的培育资料了解到。

    每三十万只百合莉莉，在经过培养的过程中晋升铂金阶。

    大约有七只左右，能够获得灵魂方面的防护效果。

    算下来，每四万多株百合莉莉，才可能出现这样的一个。

    林远的这株百合莉莉，恰巧就是其中的幸运儿。

    不过林远觉得，这世界上本没有那么多凑巧。

    自己这只百合莉莉，能够获得生命护魂这样的技能。

    应该和自己最佳的培育方式有关。

    一只治疗系灵物，最怕的就是在战斗的过程中造成过量治疗。

    现在，过量治疗不仅可以通过银阶技能治愈传导进行规避。

    还能够成为一种，对灵魂防御的手段。

    在面对擅长灵魂攻击的灵物时。

    林远完全可以通过百合莉莉的金阶技能生命护魂，进行有效的防御。

    可以说林远继不怕精神系灵物之后，也再不怕灵魂系的灵物了。

    百合莉莉的专属特性生命印记，积存的海量生命能量。

    让林远可以轻易对抗比百合莉莉阶位多出许多的灵魂系灵物。

    铂金阶技能红晶萃取，属于是对百合莉莉晶化主花头能力的加强。

    成倍增加因为极度舒适，而产生的控制效果。

    以及吮吸生命力的能力。

    除此之外，技能红晶萃取，要通过晶化主花头，对敌方的攻击方式。

    也能够通过峦翠标记进行传导。

    并可以同时从多个目标体内，抽取生命能量。

    像技能治愈传导那样，范围性对生命能量进行收割。

    这让百合莉莉作为一只治疗系灵物，成为了战场上主宰生命能量的吸血鬼。

    在大规模的团队战中，以敌方的生命力弥补己方生命力的损耗。

    很快便能够让势均力敌的局面，变成一边倒的态事。

    之前百合莉莉通过晶化主花头，便已经能够控制与百合莉莉阶位，品质相当的灵物。

    现在成倍提升了控制效果，想来领主阶神话一境的灵物，百合莉莉也是有可能进行控制的。

    如果百合莉莉精锐级到钻石阶的技能能够早点解锁。

    团队战的时候，也不需要打的那么辛苦了。

    因为治愈产生的舒适感，并不属于精神攻击。

    通过寻常手段，是没有办法进行防御的。

    一旦敌方处在这种绝对舒服的情况下，很快便会成为待宰的羔羊。

    至于百合莉莉的钻石阶技能山峦祈愿，林远愿意称之为最强的治疗类技能。

    山峦祈愿配合生命印记使用，可以将生命能量快速注入到身上有着峦翠标记的目标体内。

    对那些身上有着峦翠标记的友方目标进行治愈。

    让其生命力始终保持在溢满的状态。

    成为一个打不死的小强。

    断手断脚，也立刻能够因为百合莉莉的专属特性断续，快速将手脚长出来。

    最关键的是，山峦祈愿这个技能，没有距离限制。

    无论相隔多远，这个专属特性都能够生效。

    林远立刻想到了天体议会。

    林远一直对除了殷琳，苏伊人和塔雷以外的其他人不太放心。

    北许，步珀和沃伦三人，一直过着刀口舔血的生活。

    特别是北许和沃伦，一个在岩穴大陆这种恶劣的情况下求生。

    一个在未知的大海上航行。

    说不定什么时候遇到危险，人就没了。

    至于步珀，被林远用自己独有的方式，强行提升为了三星缔造师。

    让步珀顺利的进入到神母视野中。

    多半会成为神母的备选弟子。

    成为神母的备选弟子，便等于成为了下一任神母的候选人。

    只是想从这些备选弟子中脱颖而出，十分艰难。

    步珀随时都有可能被竞争对手暗害。

    根据林远，通过隐月阁资料的了解。

    神母对这种行为，是并不会加以约束的。

    相反，神母很喜欢用这种养蛊的方式，培养出自己下一任的继承者。

    林远由于隔着大陆，只能给予三人机缘。

    却不能时时陪伴着三人成长。

    林远一直觉得，自己这个做系统的，有些不太合格。

    不过现在，情况发生了变化。

    林远通过百合莉莉的钻石阶技能，山峦祈愿。

    可以最大限度的保证天体议会成员的安全。

    并且能够时刻通过百合莉莉有没有消耗生命能量，来确定天体议会中的几人，是否处在危险的情况下。

    想要实践这一点，也不需要林远付出多大的代价。

    只需要林远在天体议会上，消耗一定量的意志。

    便可以让百合莉莉，把峦翠标记打在北许，塔雷，步珀，殷琳等人的身上。

    林远将百合莉莉收了起来，脸上露出了满意的笑容。

    原本对林远还抱有敌意的金骨玉爪猫，在林远这得到了不小的好处。

    现在虽然神情依旧戒备着林远，对着林远呲牙保持着警惕。

    却不会再伸出如同玉石般的长爪，蓄势待发的想要对林远发动攻击了。

    林远没有撸猫的想法，金阶十级传说品质的金骨玉爪猫长约两米。

    金色的毛发，如同钢针般，能够轻易的刺穿灵气职业者的皮肤。

    撸惯了聪明的林远，对其他的猫类灵物实在是很难下得去手。

    林远本来还想再进入锁灵空间，看看锁灵空间的变化。

    不过算算时间，温钰那边应该已经准备完了。

    林远虽然好奇，但不急着去探查锁灵空间内的变化。

    因为林远，接下来很长一段时间，都要在锁灵空间内度过。

    中位魔鬼花殃艳鬼，和觉醒了本命之水紫寒重水的大海妖既然到了手，林远没理由不去契约。

    而且那只在自己灵魂中，一刻都没有消停的祸世无相兽幼兽。

    也该被怜神给予自己的源性生物兽灵之魂，取代原本的灵魂。

    成为自己能够掌控的灵物了。

    (本章完)

