    第1741章  觉醒果的资料   

    是的，前往七大树的七个队伍中，除了姜毅他们全部回来以外，六个队伍六十个人，最后只活着回来了两个！   

    而且到现在这两个还处于生命极度危险的状态。

    能不能活着醒过来还未可知……   

    姜毅目光闪烁，七大树到底为什么出现？

    它们又到底代表着什么？

    难道其它六棵也有着和他们去的那棵一样的能力，可以让靠近它们的人不由自觉地为了贪图果实而自相残杀吗？

    

    因为去的人都死了，所以基地现在也不知道！但是已经派队伍过去收集队伍里的信号记录器，只要拿到它们，就能知道这些队伍到底发生了什么！   

    信号记录器是基地派出队伍携带的一种记录器。

    除了可以在危险状态下发送求救信号，其次也有录像的作用！   

    基地要求，各个队伍需要在任务期间记录所有信息。

    当然，如果像唐锋他们这样顺利完成任务就可以将信号器里的资料进行清洗。

    

    而如果队伍意外牺牲，这些还保持着记录状态的记录器就会成为进行搜救和查明真相的重要凭证……   

    当然，这个不是姜毅需要去管的事情！姜毅关心的是信里提到关于觉醒果的资料！信里说，今天拿到觉醒果后，基地就已经进行了初步的实验。

    

    首先，为了证实觉醒果真实有效，基地分别让一个普通人和一个能力者食用觉醒果，得出的结果却出乎了姜毅和唐锋一开始的预想！   

    普通人确实顺利觉醒了木系异能。

    但是吃了觉醒果的能力者却并没有如他们所想的拥有第二种异能！   

    但并不是说这颗果实就浪费了，而是这个能力者自身的异能得到了一次巨大的提升，虽然没有让他晋级，但是异能的威力却凭空提升了两成左右！   

    姜毅盯着火焰出神，虽然和他们设想的有些出入，但是不得不说，这样的效果反而更加显示出了觉醒果的重要性！   

    之前说过很多次，拥有的能力越多，晋级和成长就越难，双系能力者晋级所在消耗是单系的三倍！三系是单系的七倍！   

    多拥有一种异能确实可以让能力者拥有更多保命手段，但是相对应也很难成长起来。

    但是单系能力者也有着很多不足，很难从一众同系能力者中显露头角。

    

    可是食用觉醒果就可以让能力者的异能威力提升最少两成！这顿时大大提升了觉醒果的价值！恐怕知道这个效果之后，全基地的能力者都会趋之若鹜……   

    而姜毅不由想到了七大树上更高处那些还不知道有多少的觉醒果，眼中散发出贪婪的光芒。

    

    “不行，上面太危险，这件事，不能再告诉其它人！”

    姜毅一拍自己的脸，打断了自己的暇想，东西是好，但也得有命享受。

    

    姜毅可不想为了几颗果实将自己的小命葬送出去……   

    觉醒果的效果确实惊人，但是如果只有一颗的话，姜毅倒并不是那么看重了。

    想了想，就对这颗果实的归属有了打算。

    

    信中说觉醒果的事情现在还属于保密阶段，就是害怕有人会贪图觉醒果而贸然接近那棵巨大的果树，结果导致大量的人员死伤！   

    姜毅对此也可以理解，毕竟连他都有些控制不住对果实的诱惑。

    更不要说早就过惯了‘穷苦’日子的其它能力者们了！   

    不过哪怕是这样，姜毅还是忍不住脑袋里不断地回想着觉醒果的事情，这东西就像是一个魔咒一样，逼得姜毅不断地去想！   

    这完全和姜毅平时的思想不符，可是姜毅偏偏却找不到让自己思想出现错乱的根源！所以只能认为是因为觉醒果本身也带着和大树一样的可以让人引发贪婪的欲念，只不过一颗果实的影响对于姜毅来说，实在是太小了，所以姜毅才能几乎无视它的影响力！   

    而正是从这一点，也证明，能让首长亲派龙伯给自己送果实而不是将所有果实全都自己保存下来，这位伟人是真正的拥有大爱的主席！   

    直到天亮，这忙碌的一夜总算是熬过去了，随着菲尔下楼做饭，姜毅忍不住在朝阳下用力伸了一个懒腰，引得全身咔咔作响！   

    彼时大家陆续都已经下来洗漱，姜毅刚洗到一半，就听到楼梯传来脚步声，万毅从二楼探出头大叫：“师父，马哥醒了！”

    

    众人一听，顿时忍不住跟着姜毅跑到马东锡的房间！   

    姜毅刚进去，就听到关于放声大哭的声音，定睛一看，众人都不由面容古怪的看着屋子里，受到重伤的马东锡一脸茫然地躺在自己的床上，身上被一圈圈的藤蔓缠得死死的。

    

    而关于却正跪在床边，抱着马东锡的身体放声痛哭：“呜，马队长，我对不起啊！昨天我差点就杀了你……”   

    听着关于的话，姜毅实在忍不住想吐槽，就凭他？

    还想杀狂化后的马东锡？

    别开玩笑了，昨天如果不是自己关键时刻打断了马东锡朝他的攻击，还没等他的异能将马东锡抓出住，他自己就先被马东锡一巴掌拍成四段……   

    大口石兽说白了也不过是黑铁级的异能而已，对于当时拥有铂金级战斗力的马东锡来说，这玩意最多能拖住他几秒的时间而已！   

    所以姜毅才毫不犹豫地扔出黑刀，击碎了大口石兽后重创马东锡，打断了它袭向关于的攻击，才把这家伙的小命保了下来。

    

    结果他居然还以为自己昨天差点把马东锡给干掉，难道他跟着大家这么长时间，连最基本的实力差距都没弄明白吗？

    

    马东锡木着脸努力抬头看了看将自己死死缠在床上的藤蔓在自己旁边‘哭丧’的关于，压根就没明白到底发生了什么！   

    看到有人进来，马东锡不由地看向大家，眼神中充满了疑问。

    姜毅笑着走过去，一把将关于提起来甩给身后的万毅：“怎么样？

    好点了吗？”

    

    马东锡国字脸眨了眨：“发生了什么？”

    

    晴斗惊讶：“东锡君，你不会什么都不记得了吧？”

    马东锡皱眉，用力想要坐起来，曹宛如不由上前：“等一下，我帮你……”   

    “嘶啦！”

    缠在马东锡身上的二十多圈的藤蔓同时生生被扯断，马东锡坐在床上歪头看向上前的曹宛如！   

    曹宛如无力地翻了一个白眼转身就走：“没事，你们继续聊吧！”

    

    众人看到被打击不轻的曹宛如都不由的发出善意的笑声！姜毅笑着让其它人先下去，屋子里只剩下几个人之后，姜毅才仔细查看了一下马东锡身上的伤口！   

    真的让人气愤，昨天马东锡被自己和晴斗两个人重伤了多处，虽然他们都避着要害，但是这家伙只是睡了一觉，身上的伤口居然都已经止血结痂，一点都看不出昨天全身血淋淋的样子！   

    要知道，为了害怕他恢复之后再次暴走，姜毅都没敢给他治疗啊！   

    马东锡的恢复能力让姜毅都不由有些眼红。

    不过当姜毅问马东锡还记不记得昨天晚上的事情，结果马东锡表示他只记得和姜毅一起烤红薯，变异红薯很甜很香，之后的事情他就都不记得了！   

    “果然！”

    姜毅听到马东锡这么说，相比旁边关于和晴斗二人的震惊，马东锡的反应并没有超出姜毅的预料，毕竟如果他还能记得变身后的事情，那么之前他也不会一个字都没说过！   

    “咕！”

    突然，屋子里传来一声如打鼓一样的响声让大家都不由看向马东锡的脖子，马东锡在空气中闻了几下：“好香，我饿了！”

    

    “……”看着光着膀子在桌子上大快朵颐的马东锡，一桌子的人都感觉眼前的根本就是一个套着人皮的凶兽，要不然怎么可能现在一点事都没有！   

    姜毅笑呵呵地给囡囡夹了一块肉，让她快点吃。

    一边的郭寒雪微微皱眉，靠近姜毅低声说道：“姜毅，马东锡的情况有些太危险了吧！”

    

    显然，郭寒雪和姜毅想到了一处，如果马东锡这个能力真的不可控的话，那么到底还让不让他继续留在大家身边，这个是一个需要慎重考虑的问题。

    

    姜毅一边吃饭，一边说道：“我已经让唐冰帮忙查了，等有消息之后再说吧！”

    听到姜毅这么说，郭寒雪也不再说什么！   

    但是他们都没发现，二人低语的声音，让正在啃着大骨头的马东锡身体微微一顿，但是马上又恢复如初……   

    “我回来了！”

    就在这时，大门被推开，众人看去，却是一身疲惫的华鹤站在门口，看到姜毅和晴斗，华鹤不由笑了一下，但是他的笑容配上他虚弱的状态让姜毅顿时皱眉，迎上去仔细看着顶着一对黑眼圈的华鹤：“华哥，你怎么累成这样？

    有多久没好好休息了？”

    

    华鹤苍白着脸解释道：“现在军部为了药方而组建的药厂还有许多问题需要解决，离不开我，等忙完这段我就能好好休息一下！”

    

    听着他的解释，众人却全都知道，华鹤之所以把自己弄得这么疲惫，是因为他害怕去想他到现在还没找到的儿子……   

    

