    崔文子道：“就算人仙分离，我们人类为什么现在变得这么弱？就连陆地神仙都变得很少，而且陆地神仙也不能长生。”

    徐乐用关爱智障的眼神看向了崔幻：“难道你不知道现在已经是末法时代了么？”

    “末法时代？”

    众人再次一脸懵逼，这又是一个新的名词。

    “何谓末法时代！”

    崔幻虚心请教道。

    “颛顼帝绝天通地之后，在商周之际发生了封神演义，这一仗不仅造就了无数的仙神。”

    “同时也让整个神州灵气陷入枯竭，现在神州大地上灵气所剩无几，就算想要修炼也成不了仙。”

    “这就是末法时代，你可懂了？”

    崔幻等人惊愕莫名的看着徐乐，最起码到现在为止，徐乐所说自成体系，没有任何的漏洞，逻辑是自洽的。

    “原来现在是末法时代，怪不得我修不了仙。”

    “怪不得这世界上没有仙人了，因为灵气稀薄，根本产生不了仙。”

    “不是我天姿不行，这完全是时代的锅。”

    “说的好有道理。”

    自此，所有人心悦诚服，他们已经相信了徐乐所说的话。

    “既然现在是末法时代，那世间为何还有这么多妖魔鬼怪？”

    李玄问道。

    “在末法时代，人类以及妖魔还是能修炼的，只是不能修炼的像以前那么强而已。”

    “人类有陆地神仙，妖魔自然也能诞生相对应的高手。”

    徐乐回答道。

    其实这世间还是有大妖和凶鬼存在的，只是一般人接触不到，所以他们认为大妖和凶鬼绝迹了。

    与此同时，长安以外的读者继续阅读着《完美世界》的最后一册。

    “你敢！”

    银发男子大叫，竭尽全力，想要摆脱，若真个被镇压在鼎中，哪怕准仙帝万古不灭，多半也会被慢慢炼化。

    “有何不敢？！”

    鼎的主人冷漠说道：“今日镇杀你！”

    轰隆！

    大鼎发光，九色仙金之气弥漫，还有万物母气蒸腾，将那团元神之光还有血与骨等向里而去。

    “杀！”

    银发男子，身为无敌的准仙帝何曾这么屈辱过，激烈挣扎，想要闯出去。

    然而，他的下场很可悲，白衣女帝凌空而来，风姿绝世，素手扬起，而后轰的一声，一掌拍落下来。

    噗！

    他的元神之光被打散了，血与骨头等全部飞入鼎中，其魂火绽放，想要重组，可最后还是失败了。

    ……

    当！

    大钟悠悠，飞撞了过去，打在他的后背上，将他的下半截身子震的爆碎，只有上半截身子坠入时间长河那里。

    砰！

    白衣女帝补了一掌，素手无匹，隔着亿万里，将之上半截躯体打的崩碎！

    不过，有些可惜，已经来不及阻止，这名老者的元神驾驭量天尺逃走了。

    这是一场惊世之战，来自未来的强者分出胜负，竟有一名准仙帝被镇压！

    可以想象，他肯定没有好下场，有三大准仙帝同时出手，注定要磨灭之。

    此时，羽帝、鸿帝、苍帝的面色都变了，对那三人忌惮到了极点，这三大强者未免太恐怖了，这是要杀帝啊！

    “还是熟悉的味道，叶凡依旧霸气，狠人大帝依旧狠辣，无始大帝依旧强势。”

    “叶凡三人的实力在准仙帝中也是最顶级的存在。”

    “看到这一段情节，我整个人热血沸腾。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “杀！”

    九幽獓最后嘶吼，拼尽力气厮杀，想要突围。

    很可惜，他失去了逃走的机会，石昊翻手间，掌指化成金色法印，轰在那冲天而起的元神之光上，将它打的崩开。

    嗡的一声，法则池震动，瑞霞亿万缕，照射而出，随后将天穹上那碎掉的诸多元神之光全部束缚，收进法则池中。

    不可一世的九幽獓始祖——灭世老人，就这么被镇压了！

    ……

    “啊……”

    苍帝怒吼，他真的不甘心，若非血精耗尽，法力干枯，自身处在油尽灯枯的地步，他自信还可以一战。

    哪怕不敌，不是荒的对手，可也比现在要好，此时太憋屈。

    堂堂准仙帝，竟然被人斩首了。

    ……

    鸿帝被石昊一拳贯穿，而后身体爆开，砰的一声，石昊抓住了鸿帝的头颅，将其元神亦封印进法则池。

    羽帝作困兽斗，他非常强大，对灭世老人都敢不敬，现在自然不甘于成为阶下囚，血拼到底。

    噗的一声，一双大手将他抓住，直接撕下了他的一对古老神翅，而后将他又活活撕开了，镇杀其元神。

    这一幕，深深震撼了仙域诸雄，有人亲眼目睹，还有人透过法阵，见到了这里的最终战况。

    “荒天帝！”

    片刻后，人声鼎沸，许多生灵高呼荒天帝三字。

    他们知道，一场大危机解除了，荒一个人镇压了四大高手，将他们封在了法则池中，再也不能兴风作乱。

    “小昊昊凭借一己之力将四位准仙帝镇压，他实在是太强了。”

    “我感觉小昊昊要比叶凡还要强。”

    “别瞎说，叶凡也是同阶无敌的存在，他和小昊昊同为准仙帝，实力真不一定比他差。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    这段岁月，荒一在厮杀，这是属于他一个人的天庭，他独自杀入界海，而今更是大胜而归。

    所有这一切也是迫不得已为之，当年，他担心天庭部众遭劫，如同史上那些仙庭一般走向毁灭。

    所以，他宁愿自己一个人扛下所有因果。

    在石昊的身前，有一块石头，暗淡无光，那是打神石，它几乎形神俱灭，这是寻来的最后残体。

    内部有它的一缕元神之火。

    如今，石昊亲自培育，他为准仙帝，即便是这样的伤害，他也能够让打神石再现。

    此外，还有一只折翅的金色蝴蝶，呆滞的趴在石昊的肩头，那是皇蝶。

    它也残破了，元神不全，石昊亦在帮它调理神魂。

    昔日，那么多故人，如今剩下几个？身边的这两个都如此了！

    ……

    他看到了雷灵，如巨龙一般，纵横天地间，但还是被堕落之王撕碎了，血染苍宇。

    他看到了穆青，被人打的四分五裂，元神溃灭，唯一庆幸的是留下了残躯，被石昊镇封在这里。

    ……

    他看到了谪仙，被一群王者横扫而过时，那飘逸出尘的仙躯，彻底湮灭，化成血与光雨。

    他亦见到了太阴玉兔、魔女，她们都元神破散，只留下一点印记，而今被他温养在两座坟中的玉石棺内。

    邀月公主、天下第二、仙金道人、金毛犼等、禁区之主……一个又一个人伤殒。

    “小昊昊总是一个人厮杀，他太孤独了，希望有人来帮帮他。”

    “除非有人能突破准仙帝，要不然没人能帮助小昊昊。”

    “叶凡他们要是和小昊昊在同一时代就好了，他们就能并肩而战了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    这是天地剧变！

    就像是当年九天十地解体，分成九层天与十块大陆一样，现在的仙域更彻底，分成了成百上千块。

    不过，仙域的碎块要大的多。

    它本就是诸多宇宙融合而成，昔日，一位仙王就统驭一片宇宙。

    哪怕现在分解了，任何一块也都大到无边。

    盛极而衰！

    石昊也只能这样轻叹，仙域解体了，成了现在这个样子。

    远方，有三大生灵在凝视，白衣女帝、头上悬着大鼎的强者、无始，他们感慨无比，后世的仙域竟是这样瓦解的。

    那片时空，他们早期时，只进入仙域一角之地。

    ……

    “世间是否有轮回？”

    石昊自语，因为，他想要那些战死的故人活过来。

    曾经的故人，一个个凋零，让他倍感孤独，他希冀昔日之欢声笑语可以再现。

    若是有轮回，他愿意置于这天地间，真正来一次大的修补，让那些人往生，再现于人世间。

    “我该动身了。”

    石昊目光坚毅。

    ……

    白衣女女帝、无始、头上悬有大鼎的生灵，他们也想跟去，但是却发现这片世界排斥他们了，时光长河浮现身畔。

    “终于不能前进了，想必界海的终极之地有大因果，我等无法踏足，再强行下去的话该遭反噬了。”

    他们轻叹，最终退后了，不能去终极古地。

    “《遮天》大结局中出现的仙域应该就是《完美世界》里瓦解掉的仙域的一角。”

    “希望小昊昊找到轮回，将死去的众人复活。”

    “遮天三人组想要帮助小昊昊，奈何终极之地有大因果，让他们无法踏足其中。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    他浑身漆黑，体魄仿佛腐烂了，散发出浓郁的黑色雾霭，那便是黑暗物质的真正起源之地！

    所有的黑暗，都来自一具尸体！

    他很残破，像是被撕裂了，从头颅开始裂开，一直蔓延到腹部那里。

    上半截身子缺少了一半，如半颗头颅、左手臂等，下半截躯体完好，他仰躺在石椅上！

    “这……”

    就是石昊修炼到了这个层次，也很震惊。

    这就是终极古地的最大秘密吗？

    在这最深处，居然是一具庞大的尸体，若是站起来，顶天立地，他的身上隐约间有仙帝的威压与气机。

    哪怕死去了，都能如此，可见当年的恐怖，何其的慑人！

    黑暗物质全是腐烂的躯体散发而出的，侵蚀着这片古老而无垠的大地。

    仔细看，有秩序神链锁着他，将他绑在了石椅上，同时那层光幕原本应该是神圣的，也在镇压此地，不过被黑暗物质侵蚀成了黑色。

    看起来，他跟人族并无二致，只不过庞大无边。

    ……

    石昊震惊，倒吸了一口冷气。

    事已至此，连他都觉得毛骨悚然。

    不过，也只有那么一次呼吸而已，不是持续的，那尸体做完这一切就昏沉了，像是耗尽了他一身的力气。

    “喷薄他自身的黑暗物质，汲取真正的圣洁与纯粹的精气。”

    石昊自语，眉头深锁，这是在交换。

    “原来黑暗混乱的根源来自一具尸体。”

    “这位仙帝究竟是怎么死的？谁能杀死他他？”

    “这位仙帝并不一定死了，毕竟他还能吸纳精气，吐出黑暗物质。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “后来者，你想与一位仙帝结下大因果吗？”

    冷漠的声音传来，那尸骸居然在张嘴，可以发声。

    在石昊看来，这个生灵已经死去了，只剩下执念而已，不足为虑。

    “逝者已矣，安眠吧。”

    石昊冷冷的回应。

    这平淡的话语，让那生灵双目一下子变得漆黑如墨，越发的可怕了。

    “见帝不拜者，当诛！”

    威严的声音，从那黑暗中穿透而来，若非那里有一些光幕笼罩，一定会惊天动地。

    ……

    “部分元神离去了，你还带走了部分躯体。”

    尸骸冷漠说道。

    “为的是自救，留下一部分纯净的血肉与神魂，有朝一日可以恢复。”

    “纯净？都早已被侵蚀了！”

    尸骸冷笑。

    远处，石昊心中震动，他大致了解是怎样一种情况了。

    当年，这个生灵初步踏足仙帝领域，还没有稳固，便发生了意外，有黑暗之力破体而入，他的神魂与肉身都被腐蚀了。

    最后，他斩断部分躯体，还有一些元神印记，令之远去。

    而后，又将自己真身锁在这里，这是他自己镇压了自己。

    他意识到，自己出了大问题，所以才这么做，怕会给世间带来大祸。

    但是，现在看来，尸骸失控了，走向了对立面。

    “我让你离去，你不走，而今麻烦大了，你多半要殒落在此了。”

    尸骸的眸子散发金光，幽幽叹道。

    “这位仙帝太惨了，当初刚踏入仙帝领域，就被黑暗之力侵蚀。差点因此彻底陨落。”

    “当初那位仙帝分离出的元神一直隐藏在烂木箱中，直到小昊昊前往最终之日地，才显出身影，恢复部分记忆。对小昊昊抱持善意，告诫小昊昊切不可被黑暗所侵蚀。”

    “我想知道黑暗之力的来历，它为何能侵蚀一位仙帝？”

    读者们议论纷纷。

