
对了，嬴昊。

看着眼前男人少见的厌恶的眼神，嬴抱月才反应过来嬴苏为什么会在这个时候过来。

嬴抱月抚上手腕上的布条，当年嬴苏还没加入那场争夺战时，贵阳城世家和百官们都纷纷猜测她最后会嫁给嬴昊。

在世家百官的眼里，国师虽然不悦但不可能会和皇帝彻底翻脸，而她作为徒弟也会委曲求全，最后至少嫁一个。

没有其他男人敢娶她，想效仿国师终身不嫁哪怕遁入空门都是不被允许的。

那么她最后的归宿就只可能是嬴昊了。

毕竟嬴帝比她大三十多岁，嬴昊虽然荒唐但至少有个好皮囊，两人年龄也相近，二选一作为一名未婚的少女肯定会选嬴昊。

虽忤逆了皇帝的意思，但大司命林书白至少能承担这部分的压力。

皇帝强抢民女不犯法，但如果想强抢儿媳妇，私德有亏这顶帽子扣下来，国师想与皇帝翻脸就有大义名分了。

两害相齐取其轻，这事这么僵持下去，她肯定会松口主动选择嫁给嬴昊。

毕竟这样也能避免让自己师父为难不是吗？

所有人都这么想。

大概当时的嬴苏也是这么想的。

但没有人知道，她从一开始没这个打算，她一开始就没有准备……

自我牺牲。

嬴抱月看向逐渐荒凉的窗外，眼眸如灯火般亮起，仿佛还能感受到那个女子温暖的怀抱，和她教给她的一切。

她从没想过为了区区此等局面牺牲自己的幸福。

师父不是为了她委屈自己而把她养大的。

也不是为了她委屈自己奋斗至今。

为了你好是句扯淡的话。

她要是为了所谓的为了师父好嫁给嬴昊，才是在师父心上插了一把刀。

真到了逼无可逼的时候，天要亡我，她就和师父一起捅破了这天。

又怎么样呢？

更何况区区婚事，算不得绝境。

别人是无法理解她们两师徒是怎样相依为命活到现在的。

世家百官更无法理解她们两师徒之间的绝对信任。

在没有更好的解决方案前，她绝不会轻举妄动。嬴抱月比谁都要清楚，师父也很清楚她绝没可能喜欢上嬴昊。

她嫁给嬴昊是不可能的，然而……嬴苏呢？

……

……

嬴苏当年的理由，也不是说不过去。

毕竟皇长子和皇次子的不和，是从很早就有的事。

嬴苏和嬴昊不对付。

朝野皆知。

两人本就是异母兄弟，性格迥异，不……那大概不能算迥异了，那对兄弟性格简直完全相反。

用现在的话来说，就是三观不和。互相看不惯是理所当然的事。

据说两人从小就是打着长大的，嬴苏作为长子还吃过不少亏。而两人都当了父亲后，兄弟间的矛盾不但没有减轻还激化了。

因为嬴晗日和嬴珣之间的关系也非常恶劣。

她没有见过那个场面，是师父后来告诉她的。在她把嬴珣交还给嬴苏后，嬴帝兴致勃勃地安排了他这一对孙儿的第一次见面。

当时嬴晗日三岁，嬴珣两岁，都还是刚会说话走路的小萝卜头，但没想到两人第一次见面就大打出手。

两小孩翻脸的速度太快，周围宫人一时都没拉住。偏偏两人都是男孩子，看着这个画面育儿方式向来粗暴的嬴帝撂下一句话，让这两小子去打。结果就没人敢拉，任加起来才五岁的两小孩打得昏天黑地。

嬴晗日比嬴珣大一岁，身高腿长，打起架来自然是占当时嬴珣被打的很惨。

然而师父真正想告诉她的在后面。

师父告诉她，嬴珣被嬴晗日推倒在地，嘴角都被打出血从地上爬起来后，没有去找他站在一边的父亲。而是居然冲出了大殿，靠一双小短腿跑到了御祷省。

当时所有宫人都不知道小皇孙这是怎么了，都以为他是随便跑的，毕竟一个两岁孩子怎么可能认得路，但只有嬴苏和师父清楚。

他是想要找她。

找她为他报仇。

但她不在。

最终嬴珣被嬴苏一把拉了回去。

嬴晗日受伤了，可以回宫在母妃怀里尽情哭闹，他有可以哭泣撒娇的对象。

然而嬴珣并没有。

从小就没有。

嬴苏禁止嬴珣找她。

禁止嬴珣说出他和她的关系。

小孩子没有什么记事能力，等他三岁的时候，就不再记得她了。

因为这件事，嬴抱月一直以为嬴苏多少是对她有怨的。

而她充分理解他的怨恨。

她从小救过很多人，所以一直明白一个道理，救人如果没有全部救成，那么对于活着剩下的人，你不是英雄，而是仇人。

在西戎肆虐的村子中，她曾救下过许多孩子，但因为大人会率先保护孩子，往往在她赶到的时候，孩子的父母就已经死亡或者重伤，那么被她救下的孩子中，几乎大部分都会恨她为什么不早些赶来，如果她早点来他们的父母就不会死！

这听上去很没道理，但见的多了她就知道，这也是人之常情。

救下孩子却没救成孕妇的，甚至会被认为是故意只看重皇室血脉，草菅人命。

如果她救下嬴珣却没救成皇长子妃之事传出去，朝野间绝对会有如此传闻，所以当年师父立刻封锁了所有消息，直接抹消了她那天和皇长子接触的所有记录。

就当无事发生。

她没有到过产房，也没尝试过治疗，没救下一个婴儿，没看着一个母亲死去，什么都没发生过。

相比这种可能产生的诛心之言，嬴苏的反应其实已经温和有礼多了。虽然冷淡，但从没对她说过什么过分的话。即便他不许嬴珣和她接触，她也觉得没什么。就算他恨她她都无所谓，更何况那毕竟是他的儿子。

但她实在没想到，嬴苏居然没忘记那天的事，想要报恩。

因为他的表现让她一直以为他讨厌她，她实在没法立刻往他对她有别的想法的地方想。

不如说是因为他和嬴昊的恩怨还更有说服力。

嬴苏说想要报恩并且不想让嬴昊得偿所愿。

她居然就相信了。

在当年的情况下，的确是能让所有人都好的最善的选择。

然后在长城上，他们两人达成了婚约的协议。

现在想来，她上上辈子实在是缺乏经验情商为零，居然就这么相信了嬴苏为她准备的说辞。

直到她，为此付出了巨大的代价。

和嬴苏达成约定后，她本打算和嬴苏一起返回贵阳城让嬴帝赐婚。然而就在那个时候，长城外，却突然再次响起了西戎人的号角。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636015"  chaptername="第一百零五章  号角">加入书签</a>
</div>
