    第694章你以什么身份代替他谢我？

    陆云被沈绵绵堵的无话可说，弄的好像她是无理取闹的泼妇一样，但一想到儿子因为沈绵绵住院，她的心肠又硬起来。

    “我儿子最好没什么大事，不会留下什么后遗症，不然我不会放过你的。”

    “先去看思远吧！”沈绵绵不想做无谓的解释，带着陆云往病房走去。

    听到门外的动静，陆思远还以为是沈绵绵回来了，结果一看是陆云，他脸色一变，把头转向了一边。

    “思远，你感觉怎么样了？哪里疼吗？”看到儿子身上裹着纱布，陆云心疼的眼睛都红了，坐在陆思远床边，握着他的手。

    陆思远别扭的说了一句，“不疼。”之后便不再吭声。

    “思远，既然陆阿姨来照顾你了，我们就先回去了。”沈绵绵想留点空间，给他们母子相处，加上陆云不喜欢她，知道待在这里也碍眼，便主动提出离开。

    陆思远本不想沈绵绵走，但看陆云和贺南都在，他只能不情不愿的‘嗯’了一声，提醒道：“有时间多来看一下我，贺大哥比较忙，你要来自己来就成，不用带上贺大哥了。”

    沈绵绵嘴角一抽，卸磨杀驴能不能不要这么明显？贺大哥可刚救了他不久呢。

    她看了一眼贺南，好在贺南表情淡淡的，并没有和陆思远计较的意思。

    两人一起出了病房，沈绵绵走在他身边，心又不受控制的狂跳起来，她尽量压制住心里的躁动，让自己变的淡定一些。

    绝不能让贺大哥发现她的异常，要不然，她以后要怎么面对贺大哥？

    想到这，沈绵绵硬扯出一个微笑，“贺大哥，今天的事情，谢谢你了，你有事先去忙吧！我一个人去店里就行了。”

    “你是替你自己谢我，还是替陆思远？”贺南冷不丁的问了一句。

    “嗯？”沈绵绵被问的一愣，“有什么区别吗？”

    贺南道：“如果是替陆思远，那你以什么身份代替他谢我？”

    沈绵绵：“……”

    虽然不知道贺大哥为什么这么问，但沈绵绵直觉，这就是一个坑，求生欲极强的她，立刻道：“我是替自己谢谢你的，虽然你救的是陆思远，但你最初的目的，是为了找我，救他是阴差阳错，刚好碰巧而已。”

    贺南眼底闪过一丝笑意，很快就被他隐藏了起来，“事实确实如此。”

    沈绵绵：“……”

    贺大哥果然是贺大哥，都不谦虚一下的。

    两人聊了几句，她也不再拘谨。

    走到车前，他道：“上车，我先送你回店里。”

    沈绵绵正想拒绝，就听他又道：“我正好有事问你。”

    听到这话，沈绵绵也没矫情，坐上车后，就道：“贺大哥，你有什么话，直接问吧！”

    “谁给你的纸条？”贺南道。

    “是顾建礼。”怕贺南不知道顾建礼是谁，沈绵绵又简单的介绍了一下顾建礼的身份，“他说喜欢我，因为我不搭理他，他这段时间，就一直到菜店门口盯梢。”

    贺南声音一沉，“这么大的事情，为什么一直没有告诉我？”

    顾建礼的行为，已经属于骚扰。

    (本章完)

