    太可惜了，原来还有一个人呐。

    方朵寻思着。

    盛漾摸着下颚，边思忖边道，“不过那个人长得也很好看哦，应该符合你的审美。”

    “真的吗真的吗？”方朵激动不已，眼眸璀璨，而后翘起的嘴角带着一抹耐人寻味，“哦，是你男朋友吧。”

    “不……有三十多了。”

    “啊？那是个老男人啊。”方朵自认为自己的审美还是一向年轻化的，她娱乐圈喜欢的都是二十出头的小鲜肉，一侧戴着黑色月牙耳环，又能唱又能跳的类型，不过这种欧叶就很看不上。

    三十多，那就是大叔级别了，再好看，也该没有小鲜肉有魅力。

    “谁是老男人啊？”一个戴着黑色墨镜、身姿高大挺拔的男人蓦然站在他们面前，蹙着眉，镜片后的眼紧盯着方朵。

    这小丫头谁啊，居然敢在小盛漾面前说他坏话。

    方朵愣愣的，被抓包了，很不好意思地低下头。

    听着声音有点耳熟，但她没敢往那边想。

    “好了，他来了。”盛漾如是说，而后“老男人”带她们上了一辆黑色商务车。

    明启是国家级大佬，是不可多得的人才，所以他出行时国家为他做的防护措施非常到位。

    不仅保镖众多，而且车也是防弹车。

    这待遇……方朵这时才察觉到不大对劲，这人谁啊？

    她止不住地打量着对方，然后越看越惊疑不定，心跳逐渐加速。

    明启蓦地褪了眼镜，露出那张老是板着的干部脸，“小丫头，你把话说清楚了，谁是老男人？”

    “啊——”一声飙飞的海豚音之后，方朵坐在那里，像是卡住的磁带，一动不动，瞳仁放大，魂儿都好似飞了。

    她这声叫把明启还有外边守着的保镖都吓住了，还以为出了什么问题。

    盛漾倒是老神在在地坐着，笑容徐徐。

    “明启明启明启！”方朵像是原地炸裂了，而后又狠狠拧了自己大腿一把，那手劲真不是盖的，“啊，我不是在做梦，活的。”

    “哼。”明启冷哼一声，偏过头去，“所以小盛漾，你叫我出来，就是见这疯丫头？”

    “她是我的朋友。”

    “哦？”明启一听这话，顿时敛了不耐，深邃的目光审视着在商务车里原地转圈的丫头。

    爱屋及乌嘛，他也没那么生气了。

    转而，他慈祥的目光又落在盛漾身上，没想到这丫头也有了朋友啊。

    之前还担心她这性格来了这学校，水土不服，受人排挤，碰巧自家外甥也在这学校，人气还挺不错，准备叫外甥关照关照的，没想到……没必要了。

    方朵渐渐缓过神来，一瞧见明启看盛漾这眼神就不一般，两人似乎交情匪浅。

    她强力压制着自己的力气，轻轻的晃了晃盛漾，小声嘀咕，“漾漾，你是怎么认识明先生的啊？”

    “唔，说来话长。”盛漾也不知道该怎么跟方朵解释，毕竟她穿到这里之后，那个特殊的系统给她推送大佬好友，让她拯救大佬于水深火热之中，这种事常人应该是很难相信的吧。

    明启倒是一句管了总，“我把小盛漾当亲生女儿一样看待。”

