    第21章真当老娘好欺负呢

    沈曼的态度让车上所有的女同志都觉得奇怪，难道没有生气吗？

    乔昕感觉这一拳打在棉花上，不过她觉得，沈曼肯定是在故意逞强呢。

    被大家孤立起来，看她还能得意多久！

    众人一路往山上走，路过大队部的时候，看到粮库那里有很多人在给苞米脱粒。

    现在没有机器，只能用手，别看坐在那里干活，其实工分跟平时一样。

    沈曼有些好奇，为什么这些知青不去干活？有工分拿耶。

    走到山上，一直走了很远才停下来。因为附近都是开荒出来的农田，山林距离村子有点远。

    “女同志就去捡干树枝吧，发现大的枯木告诉我们就行。”陈志朋一边说，一边从牛车上拿下来锯子。

    大家不放树木的，一般就是树林里面倒下的枯木，或者树枝都能烧火。

    至于地里那些苞米杆还有黄豆杆，那都是用来喂牛的，也可以用工分换回去烧火。

    不过那些东西不抗烧，还不如这些枯木。

    沈曼跟着大家一起进入树林，她并没有离开别人很远，看着李天宝时不时的把视线放在自己身上，便不想单独一个人。

    万一这个畜生想对她图谋不轨怎么办？这么多人在，肯定会收敛。

    要是不在大家的视线里，很容易被抓住，就算自己喊破喉咙，估计这些人也不会救她的。

    从一开始来山上的时候，沈曼就知道大家孤立她了，真要是出事，没人会帮她，反而都会看热闹的。

    大家都在低头捡柴，她也跟着一起捡，地上的树枝特别多，不过还是粗一些的好，能烧久一点。

    “过来帮忙啊！”不远处几个男同志正拉着一根枯木，就地据开。

    沈曼看着周围白茫茫的一片，也没有继续走远。张敏倒是越走越远，还没有回头的意思。

    没过多久，车上的木头就差不多了，另外两个男同志赶车先回去送一趟，大家接着捡木头。

    而沈曼则注意到，陈志朋往刚才张敏离开的方向走去，一路上捡柴，就好像很认真一样。

    她坐在旁边的枯树上，一脸八卦的看着，这是要约会了。

    前两天这俩人就跟王雨薇吵架了，没想到王雨薇不生气了，这人又开始了。

    沈曼有些想不明白，为什么有对象了还要跟别的女人在一起，就不能始终如一吗？

    她想不明白，就这么看着。目光扫到王雨薇，这人正跟乔昕聊天呢，还没有注意到陈志朋离开了。

    啧啧啧……

    摇了摇头，沈曼继续看热闹，其他人都在休息，没理由自己还要干活。

    这时她突然发现身后有脚步声响起，她猛然回头一看，是李天宝鬼鬼祟祟的往这走。

    见她回头了，便嬉笑起来。

    “沈同志休息呢？”李天宝这回大大方方的往这走，一副闲聊的样子。

    见状沈曼直接拉下脸来，“我不想跟你说话，离我远一点！”

    什么人啊？之前还想对自己图谋不轨的，今天又开始装没事儿人一样。

    而且那天自己突然被吓到，现在想想当时就应该直接给他断子绝孙。

    李天宝见她这么冷漠，也不生气，笑呵呵的说道：“沈同志，我挺喜欢你的。咱们下乡不一定什么时候才能回去呢，要不然咱俩处对象吧？”

    “互相排解寂寞，也算是相互依偎了。”

    一听这话沈曼直接笑了，“你丫的是不是没睡醒？就你这样的还想跟我处对象？癞蛤蟆想吃天鹅肉？！”

    没错，她长得漂亮不说，还是个颜控，怎么可能喜欢李天宝？

    这人长了个大圆脸，不笑的时候看起来挺老实，但是一笑特别猥琐。

    最开始还觉得这人老实，现在真心认为对不起老实这个词。

    李天宝又不是傻子，自然听出来人家是没看上他，还说他丑。

    这下他也笑不出来了，咬着牙目光恶狠狠的盯着面前的人，说道：“玛的老子看上你是你的福气，别不识好歹！”

    “去尼玛的福气！”沈曼也不忍了，骂道：“就你这个熊样，还想跟我处对象，我告诉你，就算是全世界的男人死绝了，我也不会看上你。”

    “少在我面前逼逼赖赖，有多远滚多远，真当老娘好欺负呢！”

    如此强硬的态度以及骂人的话，让李天宝都傻眼了。

    他没想到沈曼居然一点不害怕，放着一般的小姑娘，此时不是吓的不敢说话，那就是哭着跑了。

    但沈曼不一样，强硬的态度更像个流氓。

    “我看你能有多硬气。”李天宝阴恻恻的说了一句话，就转头走了。

    很明显，他是不想在这里动手，毕竟人多。

    看着他走了，沈曼抿着嘴唇脸色阴沉。她知道，如果现在就露怯了，那对方还会更加得寸进尺。

    想到这些麻烦事情，她觉得必须要正面刚，然后解决了。

    这时不远处的王雨薇发现陈志朋不见了，立马开始找人。

    “什么？张敏也不见了？”王雨薇傻眼了，她知道肯定是有什么事。

    乔昕忽然看向远处，说道：“张敏回来了。”

    果然，张敏抱着一捆树枝从不远处走过来，但是只有她一个人。

    王雨薇见到只有她自己，心里松了口气，不过还是有种复杂的感觉。

    “你看到陈志朋了吗？”她走过去问道。

    张敏放下树枝脸色淡然，“没看见，不是跟他们送柴火了吗？什么时候回来了。”

    这副样子肯定让人怀疑不起来，所以王雨薇就没有多问，转头就走了。

    只有沈曼知道，刚才他们两个人是一起去的，而且还一前一后，非常的警惕。

    估计张敏回来了，陈志朋已经下山去等着牛车一起回来。

    真不知道这样有什么意思，难道会更刺激吗？

    现在她懒得关心别人的八卦了，自己这些烂摊子还不知道该怎么收拾。

    牛车很快就回来了，陈志朋也跟着回来的。

    谁也没问他什么时候走的，再次装上车，大家也该回去了。

    马上就中午了，下午在出来拉一趟，这些柴火就够烧一阵了，最起码半个月是没问题的。

    (本章完)

