    上品元石，是这个世界对于高级晶核的称呼，五十万枚高级晶核，这可不是一个小数目，即便是大金宗也很难拿出，足以见得金庚此番想要保住李洪烈的强烈心意。

    使得凌宇也有了一些心动，焚荒法相传承之地的具体位置这一讯息的价值，可达不到五十万枚高级晶核！

    要知道凌宇现在可是已经知道了焚荒法相传承之地的具体位置，只要凌宇一个念头，便可以两者皆收，利益将会最大化！

    不过，凌宇并未因此动容，法师界中，最为看重的便是信誉，无论是对自己人，还是其外的各种生物。

    答应了，便会尽全力做到，当然也有许多特殊情况，不过，凌宇现在可算不上特殊情况。

    这便是华夏魔法世界闻名于星海最为重要的一点，除开‘疯子’这一称呼。

    还有一个众多世界心知肚明的称号。

    ‘最佳雇佣兵！’

    刹那间，那枚金色小剑先刀气一步来到了许攸一尺之外，但像是被什么东西卡住了一般，悬浮在空中无法移动。

    而大金宗的鹰脸长老也看清楚了来人，一位妖娆的女子，散发着不弱于他的气息，同样是四阶生命！

    空一。

    顶尖刺杀种族，除开幻化模仿能力，在运用空间之力方面，同样极为强悍，再加上空间之力本就要强悍于其他能量。

    此刻的空一，灭杀大金宗的鹰脸长老毫无问题。

    只见其伸出玉手向前轻轻一推，迎向了鹰脸长老，他也没有停手的打算，面前顿时浮现出一把金色长剑，不断往其内注入元力，一时间金光大闪，没有人敢小瞧其威能。

    “滋滋滋~~~”

    两者相撞，并未发出什么太大的声响，空一的面前，只有一阵阵空间波澜从手掌与金色剑尖中间泛起。

    而鹰脸长老却是被当成止住了身型，无法更近一步。

    领悟了空间法则的空一，又岂是弱小之辈？

    于此同时，那普普通通的血色刀气也终于击中了李洪烈，当即被火焰缭绕，属于他的生机顿时消散的一干二净。

    一代天骄，就此殒命！

    除开二者交手散发出来的滋滋声，整个练武场便陷入了寂静。

    金庚更是无力的后退了几步，跌坐在座椅上，眼神无光，受到的打击不可谓不小啊！

    事已至此，早已无力回天，更何况，这件事还是他率先出手，早已在道理上吃了亏，凌宇没有率先出言发难，就很不错了。

    同样的，一个已死之人，金庚还做不到因此与天炎商会这一个庞然大物结怨。

    与此同时，在金庚身边的其余长老大多都是受到了极大的打击，面色暗淡，哀叹不已。

    不过，事情并没有因此结束，凌宇站起身来朝着高楼边缘走去，上官涟紧随其后。

    意念一动，空一便猛地一个瞬移来到了鹰脸长老的头顶，蕴含着磅礴空间之力的一拳轰向了他，隐隐可以听到空间破碎的声音。

    一切都是如此迅速，让人来不及反应。

    “砰！”

    早已坑坑洼洼的练武场再次出现一个大坑，那名插手的鹰脸长老也躺在了坑内，磅礴的空间之力自上而下压在了他的身上，使其动弹不得，就连浑身的元力也难以调动。

    威能之大，哪怕只是用肉眼都能看到空间的扭曲和下陷，这也是空间之力的一种运用。

    空间压制！

    随后空一对着许攸一挥手，他便来到了凌宇身后，宋薇见状，当即上前一步将待下去治疗。

    木系和水系，宋薇都习有治愈类魔法，配合起来使用，治疗能力也会增强许多，一道蓝光和绿光在许攸的身体上浮现，其伤势也正在以肉眼可见的速度恢复着。

    送走许攸这件事情倒是还能理解，但将大金宗的鹰脸长老留下，这倒是让在场的众多势力心生疑虑。

    再怎么说，大金宗的天骄李洪烈已经死去，损失极大，就算这位鹰脸长老出手，天炎商会也出手阻拦，还犯不着将其留下。

    还没等金庚从李洪烈身死的讯息中回过神来，天空中便传来一声爆喝，如同大海般汹涌的元力直冲云霄，有序的凝聚了起来，化作一尊由元力组成的巨人。

    “是谁，竟然敢杀我弟子！”

    吴起此刻也微微动容，道：“这李洪烈是李千这老小子的徒弟？看来麻烦了！”

    随后又转向凌宇的方向，按照之前交谈的内容，此番情况吴起并不需要动手，更何况凌宇身边还有上官涟这一强者存在。

    除非是大金宗三位法相二境同时出手，否则自己就可以待在原地静待时机。

    金庚这时候也是回过神来，看着远处逐渐成型，足有1500米高的大金法相，当即喝到：“师叔！不可！”

    因为他可以感知到，李千这次出手的目标正是凌宇身后的许攸！以大金法相这种庞然大物的攻击，势必要牵连整个天炎商会的队伍！

    事已至此，李千如此疯狂的作为，绝对会让大金宗与天炎商会的关系决裂！

    “拦住他！”金庚爆喝一声，随后催动自身的元力想要为凌宇等人抵挡，但一切都太迟了。

    李千的大金法相早已成型，此刻已经挥舞着那硕大的拳头朝着凌宇等人的高楼冲来，如此，目标可不单单是许攸了啊！

    然而就在如此紧急的时刻，凌宇等人并未惊慌，上官涟并未出手就连正眼都没有看过大金法相挥舞过来的拳头，而是用精神力不断探查着被空一压制住的那位鹰脸长老。

    凌宇面不改色，伸出洁白如玉的右手抬起对准拳头的方向，顿时，白光突显，磅礴的空间之力不断涌出。

    空间法则意志大手，优势就在于凝聚快，操纵也快！

    一两息之间，随着咔咔咔的玻璃破碎声传出，一道六百米的白色大手顿时被凝聚出来，朝着金色拳头冲去。

    要知道大金法相整个的身高只有1500米左右，其拳头又能有多大？

    而凌宇凝聚出来的法则意志大手却有足足600米，不管是威能还是大小上，都占据着上风！

    “砰！”

    随着一道刺耳的闷哼声传出，白色大手轻易的握住了大金法相的拳头，使其无法前进丝毫，甚至还有往后退的趋势。

    两者相触的哪一处空间也随之扭曲，极为不稳，散发出来的余波更是让大金宗弟子受到了不小的伤势，一些弱小的弟子更是当场昏迷过去。

    如若不加以阻止，恐怕损失将会进一步扩大！

    吴起这时也将震惊的目光从白色大手移开，随后转向凌宇的方向，准确来说是那洁白如玉的右手，惊叹道：“这就是天炎商会的法相内敛秘术吗？果然强横无比！”

    在场的众多势力见到身为神体境修为的凌宇竟然能够施展这般手段，而且还能接下身为法相二境的太上长老一拳，无不惊叹。

    而此刻的杨武更是死死的盯着凌宇，眼中除开了惊骇，还暗藏着某种动机。

    如果是他的话，或许有机会！

    也就在众人震惊之时，金庚和另一位赶来的大金宗太上长老的暴喝声顿时响起。

    “李千，住手！”

    当然不止是这般简单，两个与李千凝聚的大金法相丝毫不差的大金法相顿时浮现了出来，两人联手，轻松的将其推翻在地。

    而一位大金宗长老也是急忙来到了凌宇面前，惊慌道：“凌宇会长，这一切都是误......”

    还未等其说完，凌宇便直接挥手将其打断，一双龙瞳顿时散发出惊人的韵味，浑身的气势瞬间奔涌而出。

    顿时，在场的所有人再度震惊一番，这一强大的气势，在场的所有法相一境强者都不敢说出自己比之更强。

    只见凌宇脚掌微微离地，漂浮了起来，上官涟见此，也是紧随其后。

    虽然凌宇没有晋级四级魔法之主，但空间之力达到三阶层次时，凌宇便能借此脚踏虚空，更别说如今还领悟到了空间法则之力！

    凌宇对着上官涟点点头，其会意后，意念一动，一道空间通道瞬间被开辟了出来。

    紧接着，一股强大的威压顿时降临，丝毫不弱于在场的任何一位法相二境强者，这也多亏了那蕴含世界意志之力的珠子，让人可以达到如同七级主宰一般不受其他世界意志的压制。

    祁隆，天玄，天冥，曦炎，鸾风，再加上上官涟。

    整整六位法相二境的强者站到了凌宇身后，磅礴的威压顿时向着四周席卷而去，对于一些大金宗弟子则是没有施加，否则一些弱小的弟子恐怕都会当场被压死！

    “六位法相二境强者，这才只是一个分会而已，天炎商会的底蕴果然强悍！”

    这番情景，让在场的所有势力都大吃一惊，同时也在震惊天炎商会的强大。

    忽然，高楼之中顿时飘出两道身影，不难辨认，正是大金城内的王家老祖和李家老祖。

    这李千，倒是与李家老祖有一些关联，否则李洪烈也不会成为其弟子。

    相较于李千，李家老祖倒是沉得住气，即便是李洪烈这位本家天骄身死，也并未见其出手，唯有脸色很差而已。

    而此刻的李千也彻底冷静了下来，见天炎商会这般规模，顿时冷汗直流，他认为，一切皆因他而起，但实际上并非如此。

    大金宗的五位法相二境这时也是意识到了事情的严重性，当即联手站到了凌宇等人的面前，并不敢有半分想要动手的想法。

    六对五，已经失去了人数上的优势，这六人的气势同样是法相二境之中顶尖的存在，比金庚等人可要强不少。

    更别说这一切还是大金宗自己的失误所导致的状况，根本没有半点道理已经借用！

    金庚上前一步，脸色凝重，拱手恭敬道：“凌宇会长，这一切都......”

    还没等其说完，身后的传送通道再次传送过来了一个人，此人一身红袍，散发出来的气息竟然与吴起一样，同样是达到了法相三境的存在。

    仔细感知的话，此人的气势还要比吴起强上几分。

    这人，也正是上官老爷子的分身，火系的六级巅峰魔法之主！

    “一个法相二境欺负一个神体境年轻人，怎么？你们大金宗是在欺我天炎商户没人吗？”

    此刻，吴起也皱了皱眉头，虽然知道凌宇会叫人过来，但没有想到会叫一位比自己还要强一些的强者过来，局势依旧逐渐的脱离了自己的掌控。

    喃喃道：“希望你说出的话都是真的，否则就算是拼上我这条老命，也不会容许你们这般胡来的。”

    一时间，大金宗的五位法相二境强者顿时面如死灰，张着嘴巴不知道说点什么，眼神中的惊骇之意无所遁形，原以为凌宇能叫动六位法相二境的强者已经顶天了。

    没想到如今更是调动了一位法相三境的强者过来，此刻，所有人心中都有一个疑虑。

    他在天炎商会中，到底是何种身份？

    只见上官老爷子对着凌宇点点头，凌宇会意后，当即对着不知所措的大金宗冷声道：“此番前来，我凌宇将代表天炎商会向大金宗的诸位讨要一个说法！”

    此话一出，在场的所有人都大感意外，难道大金宗之前和天炎商会有什么过节？

    “说法？”金庚一听，一头雾水，踌躇了一会，便惶恐道：“凌宇会长，这里面是否有什么误会？我大金宗做事向来光明磊落，何谈与你们结仇？”

    “光明磊落？呵，真是天大的笑话！”恢复的七七八八的许攸当即站出来，怒吼道，“当年派人剿灭我许家，追杀到整个许家只剩下我一人，你大金宗也配叫光明磊落！”

    “我从未见过，如此厚颜无耻之人！”

    对于许攸的话，在场的人将信将疑，毕竟刚才战斗中李洪烈并未认同，但脸上的神色却是让众人一览无遗，并不像是假话，但也没有将其当真。

    不管真假，已经没有太大的关联，毕竟李洪烈已经死亡。

    对此，李千和一部分知情的长老顿时无奈的叹了一口气，虽说这件事由李千出面瞒下了，世人并不知道，但事实就事实，此刻无论他们如何争辩，已经没有任何意义了。

