    第450章吭哧就是一口

    叶婉汐看他这样更加担忧，急忙冲上去拉着他问道：“大师兄，你没事吧？有没有哪里受伤？刚刚……”

    “我没事。”封天域打断她的询问，低头看了眼已经变得破破烂烂的黑衣人尸体，“抱歉，我失误了。”

    关键时刻的松懈走神了，给了对方可乘之机。

    换做平时，这样的失误根本不可能出现在封天域身上，只是……

    叶婉汐对此同样有些诧异，却到底什么也没问，轻舒了口气道：“没事就好，下次总还会机会的。”

    叶婉汐这话倒不是在安慰封天域，她是真的有这种想法，这次的事情不是第一次，也绝对不会是最后一次。

    浓烟散去，外围的人也终于反应过来。

    之前同叶婉汐打招呼的那个小道士率先跑了过来：“叶小姐，封先生。”

    “嗯。今天怎么是你们几个过来，我还以为……”以为会是之前跟着萧继辉的那几个。

    小道士嘿嘿一笑，摸了摸后脑勺道：“原本这事确实落不到我们头上。但上头的人听说前不久副部手下的人跟叶小姐你起了冲突，那人回去的时候，不仅少了大半只手掌还放出狠话，说要让叶小姐你求生不得求死不能。”

    叶婉汐挑了挑眉，一下子就听出这小道士说的是谁。

    想到那天那个被招魂幡融掉五指及大半只手的少年，别说，这狠话还真有可能是他放出来的。

    “然后呢？”

    小道士怔了怔，续道：“然后他家就倒大霉了。”

    没错，是他家，而不只是他。

    那天，这张扬跋扈的小少爷从叶婉汐家离开后便不管不顾跑回家哭哭啼啼告状。

    少年的母亲本就是溺爱少年的先锋军，看到儿子受了委屈，手还变成这样，十有八九落下残疾，又是心疼又是气愤，转头就带着儿子去找丈夫哭诉。

    少年的父亲接手家族大权多年，又兼任玄学协会要职，早已习惯了他人的吹捧奉承。

    没想到，儿子才刚进特殊部门不到两天就被人废了手，心疼有之，更多的却是觉得自己被下了脸面，面子上过不去。

    “叶小姐不知道那老家伙有多讨人厌，明明是他儿子自作自受，竟然还有脸跑到部门找副部要说法，不给说法还蹬鼻子上脸，威胁副部要他好看。好在副部也不是吓大的，冷嘲热讽了对方几句把人气走了。临走前那面目狰狞的模样，我都怀疑他是不是气得想把副部给活吃了。”

    小道士这话，一下子让叶婉汐想到了那天少年离开时气咻咻放狠话的模样，该说真不愧是一家子吗？

    不过，那家伙气跑了还能回去找家长。

    他父亲气跑了，照理说是应该来找自己这个罪魁祸首才对，怎么过了这么多天一点动静都没有？

    叶婉汐的疑问很快便得到了解答：“当时我们还挺担心副部来着，毕竟副部就是个普通人，万一那老家伙不要脸暗算副部，还真叫人防不胜防。”

    “没成想，过了两天，我们就听说那老家伙外出时突发中风，而且发病的时候周围还没什么人，硬是在地上躺了一个多小时才被发现，送医院的时候差点没抢救过来。不过，就算是捡回一条命，后半辈子也只能在床上躺着了。”

    “他们家情况本来就比较复杂，那位太子爷又是个特别能惹事的主。那老家伙一倒，同家族的人立马闻风而动。听说这会他们家掌事的人已经易主，那老家伙一家人也被赶了出来，现在病的病，残的残，好不凄惨。”

    叶婉汐听到这眸光微闪，下意识的转头看了封天域一眼，总觉得这一家人出事的时机有些过于凑巧了。

    疑惑归疑惑，叶婉汐倒也没深究，实在是她那天就看出来，那个少年并不仅仅只是骄纵任性那么简单，他那父亲也未见得就是什么好人。

    而今落得这个下场，也只能说是万事皆有报。

    “他们家出事，跟你们今天过来有什么关系？难不成他们这一出事，还给你们腾位置了？”

    小道士憨憨一笑，不好意思道：“确实是腾了几个位置，但这不是主要原因。主要吧，上头的人知道这事后，觉得他们家这么惨，跟他那天在叶小姐家的所作所为有关。部门一些人因为这事，不太敢接您这的差事。”

    叶婉汐：“……”为毛她有种莫名背了口大黑锅的感觉？所以她现在在特殊部门的一些人眼里已经成了鬼见愁，啊，不，人见愁的存在？

    “再就是有我师叔这层关系在，我们同您之前合作过一次也算是老相识，彼此都熟悉，办起事来方便。哦对了，还有一个重要因素，那个小鬼……”

    “小鬼？”

    叶婉汐这才想起那个被封天域捆成粽子的婴灵，转头望去，就看到她家小兔子不知什么时候从车里跑了出来，这会正用爪子来回滚动那只小鬼球，完全把它当成了玩具。

    “！！！”

    叶婉汐大吃一惊，急忙上前掐住小兔子的胳肢窝把它抱了起来。

    “小笨蛋，这可不是你能玩的东西。”

    小兔子后腿一蹬，挥舞着两只前腿抗议，要玩要玩，就要玩，这小东西可好玩了！

    被捆绑的婴灵被炼化过，照理说主人一死，它便该消停下来才对，但出人意料的是，那个黑衣人一死，它反而愈发躁动起来。

    叶婉汐忙着安抚的间隙，它突然就吐掉了那塞着它嘴巴的破布，撑着圆圆的身体蹦了起来，就像颗弹起的皮球一般直扑叶婉汐而去。

    “小心！”小道士脸色微变，第一时间出声提醒。

    但事实上，叶婉汐根本不需要他提醒，早在那小鬼弹起来的一瞬她便注意到底下的动静。

    双眸危险的眯了眯，正打算略微腾出手来一巴掌将“球”拍走之时，那被她掐着咯吱窝的小兔子突然张大它那三瓣嘴，对着小鬼球吭哧就是一口。

    叶婉汐：“？？？”

    围观众人：“！！！”

    早知会有这一天的封天域：“……”

    ?  ?叶婉汐拎起小兔子抖一抖：说，你到底是个什么东西？

    ?  

    ????  

    (本章完)

