    赢了吗？

    或许并没有，但不管怎么说，遭到突然攻击的铁盾城，却终于艰难的生存了下来。

    没有时间喘息，在确定机械捕猎者全都撤退后，维苏尔立刻带着沃夫他们，投入到迅速的战后重建中。

    在战斗中负伤的人类守护者，需要立刻进行治疗；损坏的远程武器，得尽快修理投入使用；而最关键的是，大面积受损的钢铁城墙，如果不能尽快修复，恐怕很难抵挡下次攻击。

    实际上，没有人知道，刚刚撤退的机械捕猎者，什么时候会再度来袭，如果他们出动了更为高阶的机械生命体……

    不，或许都不需要更高阶的机械生命体，只要刚刚的炮台机械体来上几个，铁盾城就很能防御得了。

    “物资，我们需要大量的物资。”沃夫匆匆忙忙的赶过来，先跟李悠然道谢，又跟维苏尔汇报道，“团长，我们人手是够用的，但现在的问题是缺乏物资。”

    “先停止其他建设，将物资用来修复城墙。”维苏尔沉吟片刻，立刻制定了方案，“另外，派人打扫战场，将那些机械生命体拆解了，这也可以当做物资来使用。”

    “是！”沃夫点头领命，但稍微沉默了片刻，还是迟疑道，“但是团长，其他的物资都还好解决，粮食要怎么办？”

    “粮食？”维苏尔微微惊讶，“我记得，我们战前储备了几个月的粮食？”

    “原来是有的。”沃夫露出无奈的表情，“但刚刚那个炮台机械体在攻击时，雷射炮轰开了城墙缺口，然后……命中了我们的一个粮食仓库。”

    竟然会是这样？

    维苏尔吃了一惊，转头望向铁盾城内部，那片燃烧的废墟，似乎正是重要的粮食仓库。

    “我们已经尽力了。”沃夫神情凝重的汇报道，“但还是损失了大量储存，现在剩下来的粮食，可能只能让我们坚持一个月，撑不到新的收获季节。”

    沉默了……

    这一次，维苏尔也陷入了压抑的沉默中，其他的问题或许都能解决，然而粮食……实际上，就算想要进入迷雾之地搜集粮食，那也是极为困难的。

    要知道，几百年前的粮食，早就已经无法使用，而机械生命体，并不需要食物，它们也不会生产粮食。

    沃夫沉默片刻，忍不住提议道：“或许，我们可以向其他城市求助？”

    “这不可能，他们也没有足够的粮食。”维苏尔摇头道，“而且，我们要怎么运送粮食，谁知道机械捕猎者，会不会在中途等待着？”

    沉默，只能是沉默……

    整个城墙上，探索团的所有人，都只能接受这个现实，在昏暗的火光中，不由自主的面面相觑。

    寂静中，沃夫突然抬起头，咬牙道：“我去运送！就算是拼着……”

    “有个问题！”李悠然全程在旁啃干脆面呢，这会儿突然很认真的举起手，“我不是故意打断啊，但是我想问一下……什么粮食都行咩？”

    “……？？？”维苏尔和沃夫，很茫然的转过头。

    “大白菜行咩？南瓜可以咩？土豆萝卜什么的呢？”

    “……？？？”

    “实在不行，我给你们弄几百吨瓜子，你们每天啃一啃？”

    “……？？？”

    迷之寂静，就在这奇怪的氛围中，维苏尔终于反应过来，茫然道：“您的意思是……”

    不用什么意思了！

    旁边等了半天的木兮，早就已经摇动身躯，就在幽绿的光芒中，直接转化为参天古树，顺带着还在嘀咕：“先说好，算借的啊，回头都得给我钱，还要算利息的呐！”

    这么嘀咕着的时候，参天古树上，竟然已经开始结出数量惊人的瓜果蔬菜，不仅直接省略了发芽生长的过程，而且完全违背了植物学的原理.

    想象一下，在成百根黄瓜旁边，竟然是新鲜的菠菜，然后在菠菜旁边，又长满了莲藕……话说，莲藕这东西长在树上，真的合适吗？

    维苏尔已经风中凌乱了，沃夫和探索团的所有人，也跟着集体目瞪口呆。

    那什么，我们念的书少，但是基本的种田原理还是懂的，您这……植物学家们估计都要从坟里爬出来了。

    “正常操作，别惊讶。”李悠然摆摆手。

    然后，就看到木兮来了个摇晃，满树的黄瓜菠菜莲藕，全都跟暴雨似的落下来，直接铺满了城墙，淹没到了沃夫的膝盖位置。

    “这……”虽说见过木兮的神通，不过沃夫看到这样大规模产量，还是肃然起敬，“这不需要消耗能量吗？”

    “需要的。”李悠然一本正经道，“不过木兮能够从空气中吸取源能，再加上光合作用……就是中间得休息吃饭，没有那么快。”

    “够用了！”维苏尔露出惊喜表情，“有木兮大人帮忙，如果能每天18个小时的生产，我们就能坚持到收获季节。”

    “18个小时？”正得意的木兮，听到这话，顿时就热泪盈眶，“抗议！996都没这么过分啊！”

    “坚持一下嘛。”李悠然很好心的鼓励她，“价格全都给你加上去。”

    “真的咩？”原本还有气无力的木兮，听到这话顿时就振奋了，当即又放出幽绿光芒，转眼间结出大量的南瓜豆芽大白菜。

    沃夫看得满脸敬仰，但还是有个问题，弱弱的举手问道：“大人，我有一点不是很理解……既然木兮大人能结出各种瓜果蔬菜当粮食，那她为什么不直接来点稻谷呢？”

    “这个嘛……”李悠然很诚恳的回答，“因为她不会。”

    “……？？？”沃夫一脸茫然。

    “别问原理了。”李悠然也是很迷惑，“不会就是不会，我们之前试过几次，她甚至都能结出椒盐味的茄子来，但就是不会结大米稻谷小麦什么的。”

    不用解释了，这会儿，沃夫他们的注意力，其实都放在椒盐味的茄子上……所以说，这是帮我们节省调味料吗？

    “说正事，说正事。”李悠然也不管他们，若有所思的转过头，看了看身旁的维苏尔，一本正经道——

    “有个疑问……我家貂蝉说，刚刚侦测到您的金属手臂，好像在接收信号？”

