    “看到了吗，战火叔叔要出手了，那个华夏人必死无疑，钱宁少爷，你的爱马亚当的仇也可以报了，一亿，你准备好了吗？”

    汉森吃了口牛排，自信的说道。

    钱宁想到战火能单手举汽车，哪还有什么好担心的，当即拿出支票给汉森。

    两人都在静候好消息。

    这会儿，林辰走过一处较偏僻的街道。

    街道的墙壁画满涂鸦，有流浪汉在打地铺，更烧起了火堆。

    见到林辰走过后，不怀好意的低声几句，向林辰走来。

    突然，他们步伐停下，盯着林辰这边，只见林辰身后仿佛有什么魔鬼般。

    “卖糕！”

    他们纷纷逃跑。

    林辰顿时回头看去，只见一名男子单手托着三辆轿车，如巨人般走来。

    也难怪那些流浪汉逃跑了，单手三辆汽车，哪是普通人能做到的。

    “你想怎么死！”

    低沉的声音从那男子口中传来。

    林辰饶有兴致的看着，是一名老外，而且是生面孔。

    “你想杀我？”

    林辰笑着问道。

    “既然知道了，你为什么不怕！”

    战火觉得有点奇怪，普通人见他托着数辆汽车，早就吓坏了。

    这华夏人居然还笑的出来。

    “咦？

    我怎么感觉你有点眼熟！”

    战火仔细看着林辰，觉得有点不对劲。

    “你是杀手？”

    林辰问道。

    “告诉你也没所谓，我是暗夜的钻石级杀手！”

    战火傲然道。

    “难怪我觉得眼熟了！”

    林辰恍然。

    战火顿时更狐疑了，问道：“你叫什么名？

    华夏人？

    好像这段时间华夏那边风头很火啊！”

    “等等，华夏！”

    他越想越觉得不对劲。

    毕竟他是钻石级的杀手，知道不少暗夜高层的秘密。

    “我叫林辰！”

    林辰自言自语道。

    “林辰？

    林？

    难道！”

    这名字一出，战火托着的轿车都砸落下来。

    砰砰砰！声音沉闷如雷鸣。

    但战火根本没理会，唯有死死盯着林辰。

    外人不知道，但身为钻石级杀手却知道，林辰正是冥王。

    前段时间传的沸沸扬扬，船长与黑魔杀入华夏，结果全军覆没，就是因为这男人而起的。

    战火可是知道，这两战中陨落了大量钻石级的杀手。

    以他的实力如果在现场，充其量也是炮灰。

    天啊！他居然想杀这男人？

    船长与黑魔都没做到的事，他能做到？

    要知道，现在整个暗夜都撤下暗杀令了！噗通！战火跪了下来：“冥王，我错了，求求你不要杀我！”

    他已经告老还乡了，真不想为了汉森去拼命！而且他恨死汉森了，麻痹，居然敢坑我！“说说，是谁让你来杀我的！”

    林辰俯瞰着战火。

    “是汉森少爷与钱宁少爷！”

    “我就猜想是他们！”

    林辰点点头：“现在我给你两个选择，一，你死。

    二，他们死！”

    “他们，他们死！”

    战火想也不想就喊道。

    林辰转身离开。

    战火依旧跪在地上，汗水如雨般，等察觉到林辰离开后，他一屁股坐倒在地面。

    之前短短几分钟，无异于一场世界大战般。

    但是，他活下来了！他居然在冥王手中活下来了。

    如果这事传至暗夜，传至黑暗世界，估计每个人都要羡慕他吧。

    “汉森，你居然敢害我！”

    站起来后，战火有种劫后余生之感，随后愤怒离去。

    此刻西餐厅里，客人依旧很多，汉森与钱宁在喝着红酒。

    “都过去半个小时了，你说战火成功了吗？”

    “你觉得呢？”

    “呵，能单手举起汽车的人，绝对成功了！”

    “另外，战火是钻石级的，你去网上查查钻石级的杀手代表着什么！”

    汉森傲然道，能认识一名钻石级杀手，这本是值得骄傲的事。

    这时，战火走了进来。

    汉森两人都顾不得喝酒了，激动的看着战火走来。

    “战火叔叔，成功了吧！”

    汉森率先说道，又给自己打了一个大嘴巴：“我真笨，这样的话怎么问的出口呢，肯定是成功了！”

    “不愧是战火大人，谢谢你替亚当报仇了，那个人无恶不作，您这是做了一件好事了！”

    钱宁也赶紧拍马屁。

    战火却一句话都没说，阴沉着脸，站在两人的中间。

    汉森本来还想说什么的，但觉得不对劲了，抬头看着战火。

    “他，没死！”

    战火终于开口了。

    一句话吓的汉森两人瞪眼。

    钻石级的杀手也失败了，这不可能吧！“战火叔叔，你真会开玩笑！”

    汉森咽了咽口水道。

    “我没有开玩笑！”

    战火冷哼：“我反而差点死了，你们很好，十分的好，我已经打算退出杀手界，专心的玩我的改造车，你们却害我，你们是不是与我有仇啊！”

    “战火叔叔，你这是什么意思啊！”

    汉森终于察觉到战火的怒火了。

    但他感觉很冤枉，他什么都没做啊！“你知道他是谁吗？”

    战火怒喝：“杀谁不好，偏偏去杀他，你们到底抱着什么居心，如此的害我！”

    “他，他是谁啊！”

    汉森带着颤抖的问道。

    而钱宁则一阵后怕，早知就不对付那华夏人了，可恶，都是汉森劝他的。

    “他是冥王！”

    战火一字一顿道：“或许你们不知道冥王代表什么，但我也不怕告诉你们，冥王是暗夜出动数万钻石级杀手，更出动杀手之王都杀不了的大人物，而这些杀他的人全部死了！”

    “现在，我一人就想杀他？

    我嫌命长了啊！”

    听到这话，汉森全身发抖的厉害。

    数万钻石级都杀不动的大人物。

    他他他，居然想去杀别人？

    钱宁则一脸的后悔，他真不该听汉森的话啊。

    一般来说，得罪这种大人物的下场，只有死亡！猛然，他想到什么，抬头看着战火！而汉森也是如此。

    大人物都有自己的立场与傲气，他们敢找死的杀上门，人家肯定会有所行动的！“你们猜对了，代价便是死亡！”

    战火冷漠说道，两只手臂落在汉森两人的后脑，微微用力。

    一股暗力涌入两人的大脑，将大脑搅成浆糊般。

    就连惨叫声都没发出，两人便彻底死去了。

    但表面看来，他们就仿佛睡着了般。

    战火杀人经验丰富，将他们扶好，如坐在椅子上般，然后披上风衣离开。

    

