    “震魂？”陈洛看着金婆婆放在桌子上的玲珑小塔，心中有些迟疑。方才金婆婆把整个事情的来龙去脉都和陈洛说了一遍，直言这是唯一不割裂神魂的方法。

    “对我有什么影响？”陈洛问道。

    “老身不欺瞒爵爷。震魂本是我道门刑罚，让神魂不断受到冲击，就好像被一口大钟罩住，外面有人不断的敲击……”金婆婆平静地解释道，“神魂震动，不能和肉体完全相合。”

    “爵爷与我家小畜生融魂不过两日，按老身估计，大约一炷香的功夫就可以完成融魂的剥离。”

    “对于爵爷来说，将来可能举手投足会较常人慢一些，灵智不会衰减，只是念头运转会迟缓些。”

    “老身承诺，一定会搜集灵材宝药，助爵爷恢复如初。此外，我金三顺欠爵爷一份人情。”

    “这是老身的承诺！”

    金婆婆一口气说了许多，陈洛心中却已经拒绝了这个提议。

    没办法答应啊，他陈洛接下来可是要走武道，讲究的就是心身合一，眼到手到心到。如果还有别的方法，哪怕痛苦一些，陈洛都能接受，可这个法子，是要断了他修行的根基啊…

    “如果，我不同意呢？”陈洛沉默了片刻，最终还是决定直接说了出来。他不是没想过拖延时间等朝廷的人来，但是他不认为这点小伎俩能瞒过金婆婆的眼睛。

    金婆婆淡淡一笑：“说实话，老身挺喜欢你这个孩子的，一番死里逃生也让人怜惜。只是……瓜瓜是我的亲孙子啊。先不说是否影响瓜瓜的修行，万一你的寿元到了呢？”

    “你只是普通人，最多百年而已。你寿终正寝，融魂之下，瓜瓜轻则重伤，重则陨亡。老身不敢赌啊……”

    金婆婆说着抬起手朝陈洛一点，陈洛只感觉浑身被一股力量束缚，瞬间动弹不得。

    金婆婆手中结出几个法印，打入震魂塔内，那震魂塔散发出微弱的光芒，竟然凌空而起，朝陈洛飞去。

    陈洛挣脱不得，开口喊道：“金婆婆，我是大玄功臣，陛下册封的万安伯。你这样不怕朝廷降罪吗？”

    金婆婆微微摇头：“老身这点身板，还是担得起一点罪责的。万安伯，得罪了，你放心，老身之前的承诺仍然有效。”

    陈洛用力挣扎着，却使不上一点力气。此时那震魂塔已经飞到陈洛上空，陈洛只感觉到有一股吸力落在他的身上，他的心神仿佛要被吸入一个黑洞之中……

    “放肆！”就在此时，一声怒吼凭空响起。

    一道寒光射穿墙壁，打在震魂塔上，竟然是一柄飞剑。那飞剑的剑尖点在震魂塔塔身，震魂塔仿佛被巨力撞击，倒飞出去，撞穿另一堵墙，不知飞落到何处。

    金婆婆面色一变，浑身皮肤呈现一枚枚铜钱般的鳞片，一身磅礴妖力犹如平静大海顿起波浪，准备迎敌。等看到两道身影落在自己面前，先是一惊，随即立刻收拢妖力，恭敬施礼；“弟子金三顺，见过天凌道君！”

    来人正是之前的元霞真人和那中年道人，这中年道人金婆婆自然认识，乃是元霞师尊，道门道君，道号天凌。

    天凌道君瞪了金婆婆一眼，冷哼一声，转过头看到面色苍白的陈洛，一挥手，就解开了金婆婆在陈洛身上的禁制。随后脸上浮现一副和蔼的笑容，走上前去：“这位小友应该就是惊才绝艳的大玄万安伯，我道门贤良师吧？”

    其中，贤良师三个字特地加重了语气。

    陈洛：(′｀;)？

    金婆婆：(⊙_⊙)?

    ……

    重新换了个房间，经过一番交谈，陈洛才知道，面前这个看上去笑容猥琐的中年大叔竟然是道门道君，和儒门大儒一个位份的存在。而站在他身边的那个道姑，就是提出震魂之法的元霞真人。

    金婆婆陪座在元霞真人身边，脸上无喜无怒，见不到一丝异样。倒是天凌道君一副很活泼的样子，不停地向陈洛讲解道门关于贤良师的福利政策。

    “所以，道门的意思是，让钟馗加入道门？”陈洛问道。

    天凌道君点点头，又摇了摇头：“是这样，但不只这样。阁下作为钟馗之主，自然当得起我道门贤良师的册封。”

    陈洛挑了挑眉，他已经明白天凌道君的来意，简单来说，就是在道门里给钟馗安个身份。

    原因想想就知道，肯定是道门得到了钟馗克鬼的消息，也知道朝廷打算推广，而道门又不想放弃在这一领域的影响力。

    但是之前魏焱和陈洛谈过，钟馗的事情涉及到大玄气运，所以朝廷肯定也不会妥协。

    所以，道门想到的法子就是钟馗爱怎么捉鬼就怎么捉鬼，只是得披着道门的身份来进行。

    而想要钟馗带着道门的身份，那陈洛的身份就必须要落实。

    毕竟钟馗不是自然之灵，而是陈洛的书灵。只要搞定陈洛的道门身份，钟馗的来历问题自然就迎刃而解。

    为了达到这个目的，道门动用了各种关系，拖延大玄派来护送陈洛的队伍，抢先一步到达，就是为了让陈洛先行接受道门的册封。

    连蒙带猜大致掌握了整个事情的来龙去脉后，陈洛心中一定，这样说来道门是有求与他，那金婆婆这边就好说了。

    “道君，此事我还想与朝廷方面再沟通一二。毕竟当时魏先生和苏先生都嘱咐过我，钟馗之事涉及国运，请恕小子不敢擅自做主！”

    此时陈洛心中有两重考虑，一来这事确实应该和朝廷这边通个气，毕竟万安伯的身份人家圣旨都下了，另外也是看看能不能倒逼对方帮自己解决金婆婆这边的事情。

    “万安伯，之前是老身得罪了！”不等天凌道君说话，金婆婆主动起身，朝陈洛施了一礼，说完，额头上缓缓浮现出一枚铜钱，飘到陈洛面前。

    “此乃老身百年方能凝聚一枚的‘买命铜钱’，可以替死一次，送给万安伯防身，算是老身的赔礼。希望今日之事，不要影响万安伯对我道门的看法……”

    陈洛望着面前的铜钱，一时间心里也不是滋味。说到底小青蛙是为了救自己，而金婆婆也是为了小青蛙。

    抛开立场讲对错，是思想幼稚的表现。

    只是，自己其实很有前途的……

    “婆婆收回去吧。”陈洛摇了摇头，“等蛙兄弟醒来，我们再好好商量此事该如何解决？毕竟当事者是我与蛙兄弟，您认为呢？”

    金婆婆没有回答，只是眼含深意地打量陈洛一眼，最后冲着天凌道君拱了拱手，缓缓走了出去，那买命铜钱却没有收回。

    ……

    一只白鹤从浮云山里飞出，嘴里叼着之前被打飞的震魂塔，落在大院里，抖了抖身子，又化作之前送信的白鹤道童，他正要往里走，看到凝冰正笑盈盈地望着他。

    “冰姨，你还没有休息？”

    凝冰缓缓走近：“真是好孩子，这么快就把震魂塔给找到了。”

    白鹤道童得意地拍了拍胸膛：“自然，我之前在天上玩，看到震魂塔被打飞的方向，爷爷让我去找，我顺着找过去，很快就找到了。”

    凝冰温柔地拍了拍白鹤道童的脑袋：“好了，去睡吧。这震魂塔我给婆婆送去。”

    白鹤道童点点头：“好！谢谢冰姨！”说着，蹦蹦跳跳往自己住的小院跑去。

    凝冰握着手里的震魂塔，回过头看了看金瓜瓜的小院方向，眼中闪过一丝决绝……

