
邯郸城外，十多辆马车在三千赵军的保护下缓缓地驶离。

赢侈此时伪装成嬴政坐在马车内，至始至终他都没有现身，包括周围的秦军都不知道坐在马车内的不是嬴政。

只有罗网杀手知道具体情况。

掩日离开时留给罗网杀手的命令是，在接到新的命令之前，一切听从公子侈的指示。

“郭开又送仆人又送美姬的，恐怕不是单纯的为了交好，这些人中又有谁是探子呢？”

赢侈没有小看郭开。

能够逼走廉颇，弄死李牧，成为赵国一人之下万人之上的权臣。

这种狠人又岂能简单了？

郭开没有送人给嬴政，那是根本不可能将眼线安插到秦王宫内。

吕不韦不会允许。

嬴政知道了，也会使郭开好不容易建立起来的关系恶化。

但是将仆人和美姬送给一个年龄不大，又无权无势的秦国公子，就不存在这些问题了。

“也就是说这些人中隐藏的探子目标不是我，而是借助我的身份收集咸阳城的情报。”

赢侈坐在马车内，一只手托着下巴，一只手敲击着扶手。

队伍里谁是探子，谁不是。

都不是赢侈关注的重点，郭开送给他的这些人能不能活下去都是问题。

不过有一个人，赢侈倒是有些兴趣。

“谁在？”

赢侈似乎是冲着空无一人的马车说话，但是他知道罗网的杀手时刻都关注着这辆马车。

果不其然。

车窗外立时响起了回应声，“公子。”

赢侈开口说道，“后面马车上有个头发雪白的小萝莉，把她带到我的马车上来。”

虽然罗网的杀手没听懂什么叫小萝莉。

但是头发雪白四个字他听懂了。

郭开赠予的美姬中只有一个小女孩儿有着雪色的头发。

“是。”

……

即使是坐五六个人也不会显得拥挤的宽大马车内。

“你叫什么名字？”看了一眼所在角落里坐立不安的小萝莉，赢侈问道。

“雪，雪女。”小萝莉怯生生的回答道。

还真的是，赢侈歪着头打量着雪白小萝莉。

思考着要不要按照原本的剧情将她训练成舞姬，然后安插到墨家之中。

【检测到重要人物雪女，请选择...】

【A：教导雪女歌舞，安插到墨家。】

【奖励凌波飞燕，国色天香，一舞倾城。】

【B：改变雪女的命运，教导雪女刺杀之术。】

【奖励阳春白雪，漫天飞雪，美妙空灵。】

【C：小萝莉能有什么坏心思呢？当然是留在身边亲自调教啦！】

【奖励萝莉养成手册一本，以及小还丹一颗。】

“不愧是狗系统，骚还是你骚啊！”

这种选项不就已经告诉他答案了吗？

赢侈抛开了脑中安插间谍的想法，直接选择了C，系统空间立时多了一本手册，以及一颗小还丹。

“以后就叫你雪儿吧？”

这时候，车外传来敲击声，打断了赢侈与雪女的交谈。

这是罗网杀手的暗号，意味着有敌人。

“公子，还请小心些。”

马车已经停下来了，驾车的秦军士兵提醒道。

赢侈心中一动，他们这才刚刚离开邯郸没多久，大概也就半天的路程吧？

华阳夫人那个老太婆还真是急不可耐呢！

赢侈看了一眼车窗外，赵国的军队已经列阵布防了。

秦国的士兵也都纷纷靠拢在马车周围。

罗网杀手隐藏在暗处，蓄势待发，随时准备出击。

森林中，肃杀的气息弥漫开来。

“过来，坐到我身边来。”赢侈拍了拍身旁的位置，对着雪女说道。

马车是加固的，普通箭矢刀剑无法破坏。

赢侈所坐的位置则是整个马车最安全的地方，后面是一块青铜板在车架的夹层中。

雪女有些害怕，但还是依言坐到了赢侈身旁。

她不太明白究竟会发生什么。

停下的车队，列阵的赵军，以及那冰冷的气息靠近，让她感觉到不安。

赢侈反倒是老神在在的闭上了双眼，“不用担心，这一场他们输定了。”

雪女好奇的打量着赢侈，两人的年纪应该是差不多的。

可为什么对方能够如此稳重？

他似乎完全不受外面的打斗声影响。

赢侈之所以说‘他们输定了’，是因为华阳夫人派出了大量的杀手攻击赵军护送的队伍。

如此一来，就说明李代桃僵之计成功了。

华阳夫人的杀手团没有发现嬴政早就不在车队里了。

赵军护送的马车队在这里吸引注意力。

而嬴政不日就会抵达秦赵边境。

秦赵边境有吕不韦安排的军队负责接应，足足五万人的精锐秦军保护。

想要突破五万精锐秦军的保护，就必须出动更多的军队。

然而出动军队与出动杀手性质就不一样了。

杀手都是隐藏在黑暗中的人。

是暗地里的较量。

出动军队代表政变，代表一切都摆在明面上来，成功了还好，失败了那就是夷灭三族。

而且军方不会有人支持华阳夫人。

军方以王家与蒙家为首，他们只效忠于秦王。

……

至于车队的安全，赢侈并不担心。

三千杀手对阵三千劲卒，一定是三千杀手被吊起来打。

当然了，杀手不会和赵军纠缠，他们会越过军队袭击马车，但是罗网才是杀手界的龙头。

“不要和赵军纠缠，全力攻击马车！”

森林中，四面八方无数弩箭射来。

赵军迅速缩小阵型，大盾顶上，顿时间将中间的马车包裹成了一个乌龟壳。

罗网的杀手也在第一时间出动。

林中的阴影里不断地传来刀剑碰撞的战斗声，惨叫声更是不绝于耳。

雪女捂着耳朵，蜷缩在车厢的一角。

赢侈则是微微皱起了眉头，“杀手比预计的要多，而且前后不到一刻钟，便有五次突破到车架附近。”

“看样子华阳老太婆这一波是拼尽全力了。”

若不是车架足够坚固，挡住了大部分的弩箭，恐怕这会儿车里面的人已经被射成筛子了。

【检测到杀手来势汹汹，请选择...】

【A：放弃马车，独自逃走。】

【奖励土遁之术，借土而遁，隐于无形。】

【B：待在车内，坚守待援。】

【奖励金刚不坏小成卡一张。】

【C：带上雪女，一起逃走。】

【奖励小还丹一颗，修为随机增加一天到十天不等。】

“啧，狗系统又开始下套了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186025"  chaptername="020  敌袭！">加入书签</a>
</div>
