    杀阵之中，杀光四溢。

    被锁定为目标的君蓝汐，此刻俏脸异常苍白。

    她觉得，她难以撑下去了。

    没人能够来救她。

    咻！咻！咻！

    杀光如利刃一般，撕裂了虚空，对着君蓝汐斩杀而来！

    君蓝汐银牙暗咬，即便没有一丝希望，她也不可能束手就戮。

    因为她姓君！

    这是属于君家的骄傲，宁愿站着死，不会跪着生！

    就在君蓝汐提聚体内残存的全部法力，欲要殊死一搏时。

    远处天穹，有轰鸣之声传来。

    偌大的虚空，直接是被撕开了一条千丈缝隙！

    而后！

    一根如天柱般的雷霆巨指，从中碾压而出！

    所过之处，雷光万丈！

    巨大的山峰，直接被雷霆轰碎，化为齑粉！

    正是雷帝指！

    这一指直接落在了杀阵之上。

    君蓝汐等人，费尽心力都无法轰破的杀阵，竟是在这一指之下，寸寸崩毁！

    各种阵道符文被磨灭，杀光消散。

    这突如其来的一幕，令周围所有观望的天骄，一时都是呆然！

    这阵法，可是金乌十太子等人亲自布下的，威力自是不用多说。

    而现在，竟是被一指湮灭！

    “难道是殷皇大哥来了！”君炫明眼中露出极度惊喜之色。

    这种绝路逢生的感觉，实在是有些刺激。

    君蓝汐脸色也是一松，心里大大的舒了一口气。

    不过她也有疑惑，按理说他们偷跑出来，君殷皇等人应该不会这么快就得到消息才对。

    “难道是……”

    君蓝汐像是想到了什么似的，目光看向那虚空裂缝，美眸中闪烁着前所未有的异彩。

    “哦，他来了？”

    金乌十太子，圣天一，小龙王玄烨三人，目光同时望去。

    一道白衣仙姿，从虚空裂缝中，负手从容走出。

    第一步走出，威压就倾覆了十方。

    他脚下山川河海，尽皆崩毁塌陷！

    这气势，令天地动荡！

    一举一动，都仿佛可影响天地秩序！

    是大boss的气息！

    在感受到这股气息后，原本神情还十分淡然的三位顶级禁忌天骄，眼中都是带上了一抹凝重。

    “敢对我君家出手，看来你们是活腻了。”

    淡然的话语，带着一股冰冷之意。

    即便是面对这三位顶级禁忌天骄，那股态度，亦是高高在上。

    “君家神子来了！”

    当看到那道仙气缠绕，长身玉立的绝世身影时，所有天骄都是忍不住骇然失声。

    这种感觉，就好像是一个只存在于传说之中的人物，出现在了眼前。

    那种感觉无比奇妙。

    而在远处，羽云裳和梵天等一大批看热闹的天骄也是竭力赶过来了。

    今日这场戏，他们可不能错过。

    “逍遥族兄！”

    当看清楚那道绝世身影时，君蓝汐美眸也是忍不住浮现激动之色。

    来救他们的，不是君殷皇，也不是君倾颜。

    而是主脉的唯一神子，零号序列，君逍遥！

    他们隐脉虽然不显于世，但关于君逍遥的消息，可是掌握地清清楚楚。

    君蓝汐之前一直通过各种消息，在脑中构想这位族兄的风姿样貌。

    如今看来，更是远超她的想象。

    两个字。

    惊艳！

    虽说在他们隐脉里，也有不少优秀的天之骄子。

    甚至有像君殷皇这样顶尖的人物。

    但是和眼前白衣绝世的君逍遥相比，好像都不算什么了。

    其余残存的几位隐脉天骄，脸上也是浮现出劫后余生的喜悦。

    唯独君炫明，皱了皱眉头。

    虽然他也不得不承认，眼前这道身影，不论身姿气度，都比他想象的要更加出众。

    “这本就是他惹出的事情，也该他来救，你们竟然还这样感谢他。”君炫明嘀嘀咕咕的。

    君蓝汐等人没有听到，他们现在目光都凝在君逍遥身上。

    君逍遥看了一眼君蓝汐等人。

    这还是他第一次看到隐脉的天骄。

    境界实力都不弱，大概是君仗剑等人的级别。

    君逍遥估摸着，君家隐脉的顶级天骄，大概差不多能摸到君凌苍那个级别。

    至于自己……

    不是君逍遥自吹自擂。

    他相信，整个君家隐脉在当世，都找不出一个能与他交手的人物。

    没错，是连与他交手资格的人都没有！

    “你们先调息一番，我君家之人的血，可不会白流。”

    看着那死去君家隐脉天骄的尸骨，君逍遥语气很冷，带着杀意。

    君家隐脉讲究的是不与世争。

    但他君逍遥可不是。

    杀人偿命，天经地义！

    不但如此，灭门的事情，君家主脉也没少干！

    一个字，干就完了！

    听着君逍遥那饱含杀意的话语，君蓝汐等人目光更是明亮。

    这种雷霆手段，才是她愿意看到的。

    君家神子，不负其名！

    “哼，怪不得这么能惹事，还牵连了我们。”君炫明心里唧唧歪歪道。

    “君逍遥，你终于来了。”

    一道无比森寒的话语响起，来自于金乌十太子。

    不算法身的话，这是金乌十太子，第一次以真身和君逍遥碰面。

    但他们之间的仇恨，却已经到达了完全无法化解的地步。

    君逍遥救了玉婵娟，让金乌十太子练成后天混沌体的美梦破灭。

    金乌十位太子中的五位，直接或者间接，死于君逍遥之手。

    他的法身，更是被君逍遥一脚踏灭。

    可以说，新仇旧恨加起来，让得他和君逍遥之间，已经没有任何可以缓和的余地。

    两人之间，唯有一方身死，不然无法结束！

    “能够想出这种拙劣办法的，也就只有你了。”君逍遥语气淡漠。

    “但你还是来了，不是吗？”金乌十太子双瞳之中，开始有太阳真火燃起。

    “错，不是本神子被你们钓上钩，而是本神子来此……杀人！”君逍遥语气虽平淡，但那股杀伐之意，却令天地都要变色！

    听着这句话，所有围观天骄，都是不由啧啧感叹。

    还是一如既往的霸气！

    “君逍遥，你的狂傲，果然如传闻那般。”圣天一也开口了。

    他身着神圣法袍，无比超然，周身有丝丝缕缕的信仰之力在缠绕。

    龙王殿的小龙王玄烨，嘴角浮现出一抹邪魅狷狂的歪嘴之笑。

    “君逍遥，面对我们三人还如此狂妄，我看你是有眼无珠！”

