    听到唐雪这话，唐霜倒是有些惊讶，她好奇的看向自己的妹妹问道：“你是想跳级，所以这么拼命看书吗？”

    “是的。”

    唐霜直接点头承认了，“姐姐，和我们班同学比起来，我比他们大了好几岁，所以我想早点上完初中。”

    唐霜还真没想到唐雪是这么想的，倒是她以前忽略了。

    “小雪，既然你自己有了决定，那就好好去做，如果你有什么不懂的，可以直接来问我，无论什么事，我都会帮你。”

    唐雪闻言，整个人蹭到了唐霜的怀里。

    “姐姐，你太好了，我要是有问题，肯定直接问你，不过最近我还没遇上什么难题。”自从上学之后，唐雪发现，自己其实挺聪明的，虽然不能和姐姐以及莫泽渊相比，但比起其他人，她的学习进度真的快了不少，所以她才有了跳级的想法。

    唐霜忍不住摸了摸唐雪的脑袋，说道：“好，那你遇上问题了，直接和我说。”

    姐妹俩又说了会儿话之后，唐霜就回了自己的房间，留下唐雪开始学习功课。

    等到周末的时候，景哲容和贺兰母女三个说起了晚上去外面吃饭的事，“阿兰，我和朋友约好晚上一起吃饭，我们到时候一起过去。”

    贺兰闻言，笑着点了点头，道：“好啊。”不过她还是好奇的问了一句，“哪个朋友啊。”

    “其实你们都见过，就是结婚的时候，给我做傧相的宁浩和刘超，他们也会带上家人一起过来，我们就是几个朋友之间好好聚一聚。”

    听到景哲容这话，唐霜就想起了宁浩和刘超，是两个气质很好的男人，长相也不俗，而且姓宁和刘，又是和景哲容是朋友，她大概猜到两人应该就是京城宁家和刘家的人了。

    等到了傍晚，景哲容带着贺兰和唐霜唐雪姐妹俩去了京城饭店。

    “阿哲，这边。”

    宁浩最先看到景哲容一家，忙笑着走上前打了招呼，“阿哲，嫂子，你们来啦。”说着又看向唐霜和唐雪，道：“霜儿和小雪，你们好呀。”

    “你好，宁叔叔。”

    唐霜和唐雪同样笑着打了招呼，之后宁浩就带着他们往里走。

    “阿哲，刘超一家也都到了，我们直接过去吧。”

    等几人到了一个小包间后，宁浩开始给双方做介绍，“嫂子，这是我妻子卢艳，这是我儿子宁以安，那是刘超和他妻子黄蕾蕾和他们的儿子刘吉恒。”

    卢艳和黄蕾蕾全都笑着和贺兰打招呼，“嫂子，很高兴见到你，你真的好漂亮。”

    说着又看向唐霜和唐雪，“这两位就是你们的女儿吧，也太漂亮了。”这话绝不是恭维，贺兰母女三个真的各有各的美，让人一看到就移不开眼，要不是早就知道贺兰有这么大的两个女儿，不然的话她们绝不敢相信这个女人已经有这个年纪了。

    “谢谢，你们也很漂亮。”

    贺兰笑着说了一句，随后拿出早就准备好的礼物递了过去，道：“我也不知道你们喜欢什么，所以就随便绣了一点，希望你们能喜欢。”

    卢艳和黄蕾蕾完全没想到贺兰还给她们准备了礼物，忙道了声谢后接了过来，等看到精致的双面绣手帕和团扇后，全都喜欢的不得了，“嫂子，这些太漂亮，谢谢你。”

    “不用谢，你们喜欢就好。”

    贺兰见两人喜欢，她也很高兴，随后她又给了她们的儿子，每人一份礼物。

    “嫂子，你实在是太破费了，不仅给我们准备了礼物，还给两个小的准备了这些。”

    说到最后，两人倒是有些不好意思了，之前丈夫就和她们说吃饭，所以她们也就直接来了，根本没想到要准备礼物，结果贺兰倒是想到了，还这么周到的给她们和孩子都准备了。

    贺兰见两人有些不好意思，忙说道：“我听阿哲说，他在三人之中是最大的，算是大哥，所以我这个做大嫂的肯定要给你们准备见面礼，你们以后要是能多来和我说说话，我就最高兴不过了。”

    卢艳和黄蕾蕾闻言，忙笑着说道：“好啊大嫂，以后我们肯定常过去找你。”

    景哲容见贺兰和两位好友的妻子聊得欢，他也就放心了。

    宁浩和刘超见状，也都笑了笑，随即和景哲容说起了其他事情。

    等到饭菜上来的时候，众人坐在一起慢慢吃了起来，由于宁浩和刘超的孩子都还在上小学，所以吃饭的时候稍稍有些吵闹，卢艳和黄蕾蕾忍不住瞪了他们一眼，道：“你们安静点吃饭，看看两位姐姐，多优雅多娴静啊，再看看你们，两个皮猴子。”

    唐霜倒是觉得男孩子皮一些完全正常，因此笑了笑，道：“婶婶，其实以安和吉恒已经很乖了，你们可别这么说他们。”说话间，她随手从包里拿出一张纸，给两人折了一只青蛙。

    “哇……这个青蛙竟然真的会跳。”

    两个小男孩看到唐霜折的青蛙，全都不吵了，而是直接玩了起来。

    卢艳见状，忍不住说道：“霜儿手真巧，随便一折就折出了青蛙，让我来肯定不行。”

    一旁的黄蕾蕾也夸道：“是啊，真的很厉害，一般人根本不会折。”

    唐霜倒是被夸得有些不好意思了，因此吃了点后去了外面的厕所。

    “喂……你躲什么躲，你这是想要眼睁睁看着我摔倒是不是。”

    由于过道并不宽，唐霜走的时候直接走在靠墙的位子，没想到就算这样，还是有人朝着她撞了过来，不过她早就有所觉察，直接躲开了，但就算躲开了，对面的人竟然还觉得是她的错。

    “这位小姐，是你自己撞过来的，还有我不躲开，难道要眼睁睁看着你撞到我身上吗。”

    “你……”

    郭飞娜看着唐霜漂亮的脸蛋上满是嘲讽的样子，直接被气到了，“你这个小丫头片子，和谁说话呢，居然敢这么反驳我，我告诉你，你别太嚣张了。”

    听到这话，唐霜直接被气笑了。

    “到底是谁嚣张了。”

