    万岁的呼喊之潮持续了好几分钟，之后是御门大典的主菜：阅兵。

    震旦大明是个巨无霸，除了亲军三卫之外，还有禁军二十卫。陆海空三军泱泱上千万官兵，分为京营和州营，分散驻防在中京和各地。

    牛角号声雄浑悠扬，渐渐被广场西侧的嗡嗡振鸣压过。振鸣很快变作轰鸣，带着滚滚白烟如风暴般逼近。

    白烟中驶出一部部钢铁怪物，浑身裹着厚重钢板，排排铆钉清晰可见。两侧是过顶履带，中间凸起方方正正的炮台，吐出两根细长炮管。

    坦克，蒸汽坦克，这里叫陷阵炮车，简称炮车。炮车两部并列，总计二十四部，缓缓驶近女皇銮驾。到了桥头位置时，炮口上举，同时拉响汽笛。高亢的汽笛声与地面的微微震动上下冲击数十万人的感知，那一刻钢铁与机械对心灵的有力压迫，所有人都感应得异常分明。

    更细密的蒸汽引擎声自天空降下，那是一队队蒸汽螺旋桨飞机，由排成“女皇万岁”字形的编组先行，再是一队队雁形编组飞过。既有单翼战斗机，也有双翼的轰炸机和运输机，还有巨大翅膀左右伸展，嵌着风扇般旋桨的旋翼机。

    飞机在空中拉出道道白烟，广场中战车的行列源源不断驶过女皇銮驾。身着灰绿军服的禁军官兵挺胸昂首，接受女皇检阅。

    所以这个世界就是这么讨厌啊……

    高德的目光从天空降下，落到又一队炮管又粗又短的炮车上。此时他心中已不是震撼，而是沮丧，甚至生出了一丝绝望。

    钢铁、机械与蒸汽的伟力早在这个世界上显现，却被凡人的羸弱心灵紧紧束缚，人心即混沌啊。这些武器不仅无助于凡人消灭最大的威胁，反而催生了更多的血火与恐怖，让混沌恶魔变得更强大。

    这是个死循环，他这样的穿越者在这个世界有什么特别的存在意义吗？完全没有嘛！

    “咦……”

    王昆仑的诧异低呼让他回过了神，拍拍额头心说自己啥时候变得这么文青了？这不正说明自己苟到退休金的人生规划是正确的吗？

    “怎么了？”

    他随口问着，见到那队炮车已经停住，炮口降下对准了女皇銮驾。

    “沃日……”他也吓住了。

    咚咚炮声不绝，二十四门粗短火炮喷出橘黄烈焰，道道虚影射向日月桥的桥拱之上。

    在金水河边列阵的锦衣卫、羽林卫乃至候补刑天们都出现了微微骚动，不过炮车离銮驾只有百来米，就算他们有所反应，也来不及做什么了。

    骚动转眼消失，高德跟王昆仑也呆呆看着，从震惊转为疑惑，再到恍然。

    虚影在距离銮驾十多米的地方变成清晰的炮弹，像撞上了无形且光滑的屏障，哧溜折射升空。一发发炮弹在半空炸出团团异常规整的橘黄碎芒，就如礼花一般绚丽。

    原来是刻意安排的节目啊……

    高德吐了口浊气，心说这女皇也太轻佻了，怎么能搞这种吓死人的花活呢。

    一轮炮火之后，这队炮车还没停歇，断断续续再度开炮。与此同时，炮车后面的战车乃至徒步方阵骚动起来，似乎没有协调好，连他们都不知道有这样的“意外惊喜”。

    銮驾的车厢忽然脱离底座，带着女皇和华盖缓缓升空。战车的炮管随之抬升，不断开火。但跟刚才一样，那道无形屏障稳稳护住女皇。

    “朕是圣山之女，有足够的力量守护天下。”

    “大明的子民们，你们可以相信朕。”

    女皇在半空淡然出声，射向她的颗颗炮弹连蚊子的骚扰都算不上。

    “正如你们亲眼所见。”

    说话时她伸出手，一颗炮弹穿透无形屏障，定在她的掌心前。纤纤素手落下，轻轻在有她三个腰身那么粗的炮弹尖头上一握。炮弹如沙砾般粉碎，化作点点闪烁着寒芒的金铁，淅淅沥沥洒下。

    广场对面的数十万观众跟高德等人一样，先是惊讶，再是恍然。接着的反应就不同了，更为热烈的欢呼声和掌声滚滚如潮，这是在为女皇喝彩。

    这些人不是寻常民人，多少知道些女皇的来历。之前大多还只当做传言，现在亲眼看到女皇展示出神灵般的力量，顿时确信她的确是传说中的圣者，有只手灭国之能。

    分布在日月桥和广场中的若干部摄像机如偷窥女澡堂的眼睛，贪婪摄取着半空中女皇的身姿。这些包括了中京电视台、坠星海电视台在内的各大电视台为了获得直播资格，都付了不菲价格租用广场里的广播塔和直播设备，眼前这一幕让他们的开销不值一提。

    嗡嗡螺旋桨声接近，四架战斗机折返飞来，朝着女皇俯冲而下，机头喷吐出连绵焰火。

    点点焰芒在女皇身前绽放，映照得她的身影更加迷离。战斗机从几百米外射击到百米之内，即将撞上那层无形屏障时匆匆拉起。

    女皇周围的空气轻轻浮动，微微涟漪让她所在的天空变得如潭水倒影，极不真实。四架战斗机被涟漪掠过，也成了倒影中的景色。它们盘旋交错，直冲天顶，在高处粉碎成星星点点光芒，变作四团礼花。

    地上的那队炮车变得混乱起来，士兵们纷纷钻出来，有的操纵机枪射击，有的惊惶呼喊要跳车逃离。还有炮车降下炮口，不再对准女皇，而是对准河岸边列队的仪仗官兵。

    高德等人离得近，哪还看不出蹊跷，两人同时抱头转身，准备逃得远远的。

    这是刺杀！是叛乱！

    不只是高德这边反应过来，御乐班甚至一些羽林卫骑士都乱了。

    涟漪猛然扩展，自天空瞬间降下，高德只觉柔和的力量掠过身心，空气顿时变得如淤泥般黏稠，将他定在原地。呼吸如常，却动弹不得。

    涟漪掠过那队炮车，连人带车，包括射出的炮弹都定住。

    士兵一个个飞起，战车上剥下一块块部件。转眼间，二十四部战车拆解成大大小小的零件，带着人体拉成滚滚螺旋升到半空，绽放成更猛烈的礼花。

    高德完全没有一丝动用能力挣脱束缚的想法，他就呆呆看着半空的盛景，震撼得无以复加。

    看女皇毫不意外的应对，她必然早知道了大典上会有叛乱，将之当作她展示力量的机会。这恐怕还只是她随手而为的结果，用出的力量很微弱。如果她认真起来，将这样的涟漪扩展到整个中京，方圆万里的大地上，所有建筑、机械乃至所有凡人，恐怕也会跟这些炮车、飞机和士兵一样，变成庆贺她登基的礼花。

    圣山的圣者，简直就是活生生的神灵！

    束缚骤消，广场上鸦雀无声。

    王昆仑软在地上，呢喃道：“额的老天爷……”

    再看女皇时，高德的目光里满是畏惧。刚才还冒出给女皇当面首的念头，现在他只觉得那种事情太可怕太疯狂了，完全就是妄想。

    只是轻轻一夹，他就会粉身碎骨吧？

