    为李自成制定发展路线的顾君恩，这个时空没有跟李自成相遇，如今正在赵瀚的地盘里做小官。

    李自成派来的使者叫傅庚，在安徽边界被扣押，隔离半月才予以放行。

    傅庚在高邮追上赵瀚的御驾，以李自成使者的身份，立即获得大同皇帝召见。

    傅庚欲摘口罩下跪，赵瀚出声制止：“不必摘下口罩。”

    “拜见大同皇帝陛下！”傅庚匍匐跪地。

    赵瀚说道：“坐吧。”

    傅庚坐下之后，没有传达李自成之意，而是问道：“陛下，吾有一弟，名叫傅山。数年前随袁师南下，期间曾修书一封回家。后来南北阻断，音讯全无，不知陛下可曾听闻吾弟姓名。”

    赵瀚顿时笑起来：“原来是傅青主的兄长，令弟在南京好得很。”

    大同皇帝居然知道自己的弟弟，那么弟弟肯定在南方混得很好，傅庚放心的同时又有些兴奋。

    傅山精通经史子集，擅长书法绘画，还对剑术和佛道有研究。但他受到赵瀚重用，却是因其“妇科圣手”的身份，如今已是金陵医学院的副院长兼妇科掌科。

    赵瀚的后妃们若身体不适，也都点名邀请傅山进宫问诊。

    傅庚欣慰道：“活着便好，活着便好。”

    赵瀚问道：“贵主令你来作甚？”

    傅庚说道：“我主愿与陛下约为兄弟，大顺与大同也是兄弟之国。”

    赵瀚不禁莞尔：“那我该称贵主为兄？”

    “陛下为兄，我主为弟，”傅庚说道，“听闻陛下乃赵宋后裔，而我主却是西夏李氏后裔。如今局势，亦如当年。陛下收复河南、山东之后，国土便似大宋那般。我主则据西夏故地，而那伪清便是当时的辽国。”

    此时此刻，满清迁回辽东的消息，才刚刚传到山东，赵瀚和傅庚都不知道。

    约为兄弟之国，只是李自成开出的价码，他的底线是向赵瀚称臣，但保留自己的国号和地盘，就像西夏向赵宋称臣一般。

    至于什么西夏后裔，纯属往自己脸上贴金，李自成两次称帝都尊西夏李继迁为太祖。

    这属于常规操作，小人物发迹之后，总要给自己找个厉害祖宗。

    就连南京的文武大臣们，都提出该编订皇室族谱，始祖可定为赵文子（赵氏孤儿），因为赵宋皇室也是这个路数。

    赵瀚对这种事情没啥兴趣，跟李自成相约为兄弟也没啥兴趣。

    他让李香君拿来纸笔，害怕李自成看不懂，专门用俗文写信：

    “自成兄台鉴：兄早前为驿卒，弟只是一家奴。大明无道，百姓难得其活，你我兄弟遂揭竿起兵。兄之为人，百折不挠，弟甚佩服。若无兄牵制大明官兵，弟也不可能轻取南方。此恩此义，弟必报之。若兄举山陕而归附，兄可为定北公。兄之部将，如李过、刘宗敏类，必有爵位以待。若兄不愿归附，你我各自休养生息，三五年内再来逐鹿中原。弟赵瀚，百拜敬上！”

    这封信被装起来，信奉还盖了火漆。

    赵瀚对傅庚说道：“把信拿回去，交给贵主便是。都是明白人，没必要搞那些虚的。莫说约为兄弟，他便是尊我做祖宗，该打仗的时候还是要打仗。”

    “遵命！”傅庚拱手接过。

    赵瀚问道：“李自成在山西如何为政？”

    傅庚回答：“我离开太原时，正在准备开科取士。无非轻徭薄赋、鼓励农桑，今年山西风调雨顺，正好招募流民进行垦殖。”

    “能顾及民生便好。”赵瀚点头赞许。

    至于军事方面，赵瀚懒得多问。

    李自成占领山陕太顺利了，许多归附的将领，依旧如同小军阀，这得花上许多时间进行清理。

    至少今年之内，李自成不会再有动作。

    傅庚也写了一封信，请求转交给弟弟傅山。他家还算过得去，虽被满清强迫交粮，但家人和田产都没什么损失。

    赵瀚继续南下，傅庚带着信件回山西。

    行至扬州，江苏左右布政使，带着各级官员来觐见。

    赵瀚没有下船，只打算停靠一夜，明日便坐船前往南京。

    刘安丰、陈文魁等江苏官员，被领到船舱之中，排成两列拱手作揖：“拜见陛下，恭贺陛下凯旋而归！”

    “都坐吧。”赵瀚微笑道。

    “谢陛下！”

    众官小心翼翼落座。

    赵瀚随口问道：“江苏的夏粮收成如何？”

    左布政使刘安丰回答：“今春只有如皋、海门、通州（南通）三县有旱情，其余府县皆风调雨顺。只是河南大水，难免波及淮河沿岸，幸好……”

    幸好黄陵冈决堤，洪水淹没山东的西南部，江苏就此躲过一劫——这话不便说出来，毕竟曹县周边淹得太惨了。

    赵瀚点头道：“看来今年的夏粮，江苏着实大丰收了。”

    刘安丰笑道：“托陛下洪福。”

    赵瀚突然来一句：“还有扬州瘦马吗？”

    众官猛地发愣，难道皇帝对扬州瘦马感兴趣，想带一匹回去安置在后宫之中？

    右布政使陈文魁表情严肃道：“陛下，世间再无扬州瘦马！”

    “很好，”赵瀚满意点头，问道，“你们是如何治理的？”

    陈文魁回答道：“微臣上任之初，便令扬州知府、江都知县，大力整顿豢养女子为瘦马之恶俗。第一，配合释奴令，鼓励妾室脱离夫家，鼓励娼妓自力更生；第二，取缔人牙行当，不准人口买卖；第三，鼓励女子考试做官吏；第四，劝导商贾开办纺织作坊，大量聘用女子为织工；第五，有过豢养瘦马劣迹之人，编户时打上特殊记号。以前罪行既往不咎，若是还敢再犯，不但追究旧罪，而且罪加三等！杀了十多个人，还有两个盐商，被吊销专营执照，扬州瘦马便从此消失！”

    “你这做法值得倡导，为政便如治水，不仅要严防死堵，还应该疏浚引导，”赵瀚赞许道，“这办纺织工厂就不错，女子有了营生，在家里说话也更硬气。”

    真正恐怖的，是有两个盐商，因为购买扬州瘦马，居然被吊销盐业专营执照！

    扬州瘦马的主要客户便是盐商，专营执照是他们的命根子，这么一搞今后谁还敢买瘦马？

    只不过很难界定行为，因为购买扬州瘦马，一直打着“收义女”的招牌。

    既然提到盐商，赵瀚问道：“江苏盐业如何？”

    江苏工商厅掌厅喻士钦说：“制盐工厂越来越多，煎晒两法并用。晴天晒盐，雨天煮盐，离海较远的也是煮盐。煮盐也全部换用新法，以盐盘取代盐锅。盐锅不易烧坏，且可日夜轮烧，产量更大，一锅能出盐六百斤！”

    这是技术上的改进。

    盐锅法是万历末年，在山东兴起的煮盐工艺。不但煮盐器具变了，煮盐流程也略有改动。

    盐场私有化带来的好处，便是商贾自发采用新技术。

    至于坏处嘛，行业垄断、官商勾结、压榨工人……嗯，这些坏处，不私有化时也存在。

    两淮盐场的技术革新，产盐成本迅速下降。官府又颁发许多贩盐执照，不再用盐引卡死出货量。双管齐下，盐价迅速降低，甚至搞得私盐都没市场了。

    私盐也是有得赚的，但犯罪成本太高，举报的人也多（基层官吏喜欢举报立功），很少有人再铤而走险。

    如今两淮所产食盐，运到江西的零售价是仅4文钱一斤，已经接近明代盐价的最低点——嘉靖中后期为7—14文，嘉靖末年为3—9文，万历中期为4—6文。至于历史上的崇祯年间，初期10文左右，末年涨到50多文。

    只看盐价，就知道张居正改革后，大明的物价变得非常低。

    而赵瀚治下的民政，单从食盐来讲，已经可以跟张居正改革媲美了。并且，赵瀚治下的百姓，整体收入高于万历朝。

    赵瀚突然对喻士钦有了印象：“你是南昌举人吧？”

    喻士钦欣喜道：“陛下日理万机，竟然记得微臣的性命，微臣惶恐不已、不甚荣幸！”

    赵瀚笑道：“我还记得，当初你们一群举人秀才，活捉江西总兵杨嘉谟来投奔。”

    “陛下起事之初便行仁政，有识之士自然纷纷来投。”喻士钦奉承说。

    赵瀚问道：“可有制盐商贾苛待工人？”

    喻士钦回答：“各盐场都有工会，每个县还有盐工联合会。而且，盐厂越来越多，工厂主拼命招工，那里敢轻易得罪盐工？要是工人闹起来，不但官府追究，停产几天也难以忍受损失。”

    “那便好。”赵瀚点头道。

    对工会也得保持警惕，不能给予太多权力，要制定法律予以压制。否则的话，工会头目会形成新的阶层，对上威胁敲诈工厂主，对下把工人作为牟利工具。

    翌日，赵瀚的御驾船队启程。

    大量扬州城及附近百姓，闻讯赶来运河两岸。当船队驶过，以前的军户、漕民、佃农、家奴……纷纷下跪磕头，乌泱泱的在运河两岸跪得遍地都是。

    “皇帝陛下，万岁万岁万万岁！”

    这是真的山呼万岁，无人组织串联，全都发自真心实意。

