    白马书院新来了位先生，十村八店都知道这个消息。

    同福客栈的人更是熟悉，因为先生就住在客栈斜对过，赁下一座独门小院。

    院子是白马书院朱先生友人的，不大，但精致，其中一棵枣树，枝繁叶茂，夏日里躺在树荫中，相当惬意。

    此刻虽只是阳春三月，李仲已躺着摇椅在枣树下“吱呀”不停。

    “还能更舒服一点吗？”

    李仲从内到外的散发着愉悦，整个人深深地卧进躺椅中。

    来到这个世界时间不长，但李仲已经把地星抛在了脑后。

    在地星，孤儿开局，边打工边上学，大学毕业后对象不敢谈，房价看一眼就头疼，生活完全没有指望，只是简单的活下去。

    而来到这里，一个遭山贼杀害的年轻书生身上，被镇上的刑捕头救起来，伤好后进得书院任先生，教导一些小屁孩。

    每日里去书院上课，下学后随心所欲，这样的日子只十多天，李仲已经完全躺平。

    当然，如果不是知道这个世界有些乱，他会更加开心。

    李仲睡了一觉，醒来时天边只剩下一抹嫣红，起身整理一番，背着手出门，进了对面客栈。

    一进门，佟掌柜立刻热情招呼：“李先生来了，快请坐，”转头朝厨房喊道：“大嘴，快上菜。”

    “掌柜的不用客气，”李仲谢过，对周围人一拱手，“各位安好。”

    “好好好，”一阵敷衍。

    众人落座，佟掌柜笑嘻嘻的问：“李先生，小贝今天在书院怎么样啊，有没有调皮？你放心，只要她不老实，我就揍她。”

    “嫂子，你说什么呢！”小贝嘴一嘟，不乐意了。

    李仲笑着说：“佟掌柜放心，小贝在书院乖的很，学习很认真。”

    “她？学习认真？”小郭拿着筷子摇头，一脸不相信。

    “郭，芙，蓉！”小贝气哼哼的。

    “好好好，学习认真，努力刻苦，”小郭很是敷衍。

    “我每日都过来用饭，小贝有什么问题，我会第一时间通知你的。”

    李仲每月给佟掌柜一钱银子，早晚都在客栈吃。

    “那可谢谢李先生了，小贝，快给先生倒茶。”佟掌柜喜笑颜开，示意莫小贝。

    小贝一脸不情愿的倒了茶，对李仲悄悄怒目而视。

    李仲心知不好，转移话题道：“今日怎的不见小米，他去哪了？”

    “先生还不知道呢，小米去参加丐帮大会了。”白展堂道。

    “丐帮大会？不年不节的，也不是什么重要日子，怎么了这是？”李仲好奇问道。

    老白身子前倾，压低声音，其他人不由静声听他说，“北丐帮汪剑通汪帮主不好了，听说就这几天了。”

    “啊，不会吧？”小郭疑惑，“前段时间不还杀了日月神教一名长老吗？”

    “对啊，”老白一拍桌子，“就是因为和日月神教长老相斗，致使旧伤复发，这就快不成了！”

    “汪帮主乃是天榜中的人物，怎么会有旧伤？”李仲又问。

    “一看李先生就是埋头苦读的读书人，您不知道，去年十年一次的君山大会上，汪剑通和南丐帮帮主洪七公比武，输的老难看了，还被打成重伤，落下病根。”老白声色并茂，将大家都吸引住。

    这个世界数国并立，北方有金国，辽东有辽国，西边有吐蕃、西夏，南边有大理，而中原则从中间一分为二，北边是大唐，亦称北唐，南边是大明，亦称南明。

    国家多，江湖也乱，全真教、武当派、日月神教、明教、华山、峨眉等名门大派，白驼山欧阳家、姑苏慕容家、大理段氏等世家大族数不胜数。

    其中单少林、丐帮就合分南北。

    丐帮有两个，打狗棒却只有一个，是以南北两丐帮在几十年前就约定，每十年在君山帮主比武，谁赢了，打狗棒就由谁执掌，十年之后，重新比武定论。

    本来，这君山大会只是丐帮内部事宜，但南北丐帮都是北唐、南明数一数二的大派，是以这些年竟成为整个武林的大事，极为隆重。

    去年，汪剑通输了比武，受了重伤，没想到一直没有康复，眼看着就不行了。

    李大嘴拍拍老白，“老白，你说汪剑通死了，谁会做下一任帮主？”

    小郭拐了他一胳膊，“你说话注意点，叫汪帮主啊！小心被丐帮的人听到，教训你一顿。”

    “切，”李大嘴不屑的转头，“都去参加大会了，谁能教训我，老白你快说。”

    老白沉思片刻，“我觉得，很可能是北丐帮副帮主马大元。”

    “不会吧？乔峰可是风云正盛，又是丐帮长老，人年轻，武功又高，我觉得可能是他哎。”小郭持不同意见。

    “我也觉得是他，乔峰去年还入选年度十大风云人物捏。”佟掌柜和小郭击掌，表示赞同。

    老白摇着头道：“你们不懂，像丐帮这样的大派，在权利交接时为求稳妥，一般都会交给德高望重，经验丰富之人，乔峰虽然风头正盛，但底蕴还差点。”

    “人家哪里底蕴差了，乔峰的师傅可是北少林的玄苦大师哎！”小郭气道。

    “你看，说到问题了，丐帮会让少林弟子来做自己掌门吗？”老白得意一笑，看着哑口无言的小郭，洋洋得意的拿起筷子，一看桌子上的菜，立刻愣住。

    不能说杯盘狼藉，只能说光盘行动。

    李仲放下筷子，打了个嗝，歉意一笑：“诸位慢吃，我先走了。”

    转头又对李大嘴说：“下次西红柿炒番茄可以放点鸡蛋。”说完起身离开。

    剩下一桌人石化在那里。

    “老白，都赖你，又没有吃到晚饭！”

    然后就是一阵拳肉相加声。

    老白疯狂辩解，“这不赖我啊，都是李先生勾搭的，谁让你们听了！”

    “行了！”

    佟掌柜一拍桌子，“大嘴再去做两个菜，小郭先把桌子收拾了……额滴神呀，李先生这是要把饿吃穷咧，都半个月了，就没好好滴吃过一次晚饭……”

    “嫂子，我饿……”

    “好小贝，再坚持一会，饭这就好了。”佟掌柜抱住小贝，低声安慰。

    等再吃完，其他人正收拾时，佟掌柜忽的一拍桌子，“都过来！”

    “咋滴啦，”几人一齐围上来。

    “我宣布，以后同福客栈晚饭时间不许说话，不许讲故事！老白，尤其是你！”

    “看我干啥，”老白见几人一齐瞅他，“你们得让李先生不说才行。”

    “我管不了他，”佟掌柜话一软，拐个弯又硬了，“但我能管你们！以后，李先生再说任何话，咱们就当没听见，谁都不许接！谁敢违反，就不要想发月钱了！”

    老白张嘴还没出声，她又立刻补充：“除了关于小贝滴！”

    “明白！”

    ……

