    第8444章有证据吗

    王爱珍交代的事情，其实也和丁海景孟昔年查到的那些过往有点关系。

    因为高伟当年对高海洋小姨，也就是王爱珍的小妹做了那件事情之后，高海洋就跟高伟成了仇人。

    但是，他小姨怕连累了高海洋，之后一直求他不要主动去找高伟算账了，这件事情就当是她被狗咬了一口。

    所以后来高海洋虽然憎恨高明高伟，却也从来没有主动去对付过他们，最多就是在遇到的时候表现出来对他们的憎恨。

    但是高明父子却是那种心理极为阴暗的人，他们觉得高海洋现在不对他们动手，是因为还畏惧着高明的地位，万一让高海洋爬上来，高海洋一定会对付他们的。

    因为高海洋本来就一直表现很出色，如果没有人压制着他，他爬上来不是什么难事，所以高明完全不敢掉以轻心，他一定要把高海洋踩下去，断了他的前程。

    “这么多年来，海洋有多努力多拼命啊，但是一旦他有一点机会立功或是升职，一定就会发生什么事，就会被压制下来，甚至，他这些年来遇到了很多次危险，好几次不是差点儿没命了，就是差点儿残废。”

    王爱珍红着眼睛跟江筱说着，江筱倒也没有催她说重点，因为她看得出来，王爱珍会做这些事情，可能就跟高海洋有关。

    “海洋本来是能走跟孟盟官一样的路的，他的身手很好，枪法也好，在他们营里没有敌手。可是不管哪一个上等级的任务，从来都不会选上他，有的是被人卡了，遇到那么几次，上面的领导公平公正的，海洋就会遇袭，或是在任务前夕被下毒，爬不起来，被迫放弃。”

    江筱默然。

    “经历过几次危险之后，我实在是受不了了，我太害怕了，担心他出事，就求他，放弃那条路吧，保命就行。海洋很痛苦地做出了选择，转向了偏行政和项目的方向，不再强求要出任务。结果没有想到，他在这条路上也表现得很优秀，都进入了这个联盟机要单位了。”

    高海洋确实是出色，丁海景去见过都确定了这一点。

    如果不是被压制，可能他也会是联盟总部或是京中一区的优秀盟官之一了。

    “前两年，海洋谈了个对象，这个人是黎家的，就是黎总盟官的一个外甥女，高明又担心了，可能是觉得海洋从此会有了黎总盟官这么一个靠山，但是他们这一次还没对海洋出手，而是来找了我。”

    “是高明找的你？”江筱皱了皱眉。

    如果是这样的话，他们岂不是可以直接逮高明了？

    她觉得没有这么简单，高明也不会那么蠢吧，自己出手。

    果然，听到她这么问，王爱珍就怔了一下，然后摇了摇头，“不是，找我的人我不认识，也从来没有见过，但，但一直以来对付海洋的就是高家啊，不是他又能是谁？”

    “有证据吗？哪怕有一次是高明出手的证据。”

    王爱珍想了好久，然后又惊又挫败地答，“没有。”

    (本章完)

