    场面上来说他们人数多占据着绝对优势，但打的太乱了没有任何的章法和配合，本来应该一面倒的局势居然打的难分难解。

    他心中开始检讨，计划不全面，把最重要的军事化训练给忽略了，这件事情结束之后一定要好好练一练。

    就在他思考这些问题的时候，眼睛余光看到马虎子倒在地上，一名敌人举起手中的棒子朝他头上砸去。

    那一刻文易心脏骤停浑身血液冻结，下意识的大喊道：“小心。”

    “砰。”棒子狠狠的砸下来，只是落点并不是马虎子的头，在这危急时刻一名少年扑到他身上替他挡住了这致命一击。

    当那个人再想打第二棒子的时候被小树一棍放倒。

    文易松了口气，刚才那一棒子要是落下来马虎子凶多吉少，还好被救了下来。他仔细打量了一下救人的少年，把他的样子记在心里。

    疤狼的人一个个倒下，文易一方渐渐占据绝对上风。

    只是他很快就发现情况不对，大家似乎杀红眼了下手毫不留情，再打下去疤狼他们就要被活活打死了。

    这可不是他想看到的，至少现在疤狼对他还有用。

    很简单的道理，养寇自重。

    没有疤狼这些人的威胁，那些流民起码有一半不会再听他指挥。除非他变成疤狼那样的人，用暴力恐吓大家。

    而这是他不愿意做的。

    所以他连忙大喊：“兄弟们都住手，别把人打死了。”

    连喊了几遍众人才停下来，然后都一脸不解的看着他。

    他解释道：“他们和我们一样都是从北方逃难来的流民，看在同乡的份上给他们一个悔过的机会。”

    虽然大家不是很赞同他的说法，但也没有人再动手。

    文易松了口气，看来自己说话还是管用的，然后来到疤狼面前道：“知错能改善莫大焉，希望你能认识到自己过去的错误，早日改邪归正。”

    疤狼吐出一口带血丝的唾沫道：“呸，不要在这里假惺惺的，要杀要剐随便老子要是皱一下眉头就不是娘生的。”

    “砰。”石头一棍子打在他身上，骂道：“淦里凉，和小易哥说话放尊重点。”

    疤狼闷哼一声，眼神凶狠的盯着石头，似乎想把他的样子牢牢记在心里一般。

    石头被看恼了还想教训他，文易摆摆手阻止，叹了口气道：“路是自己走的也要自己承担后果，我言尽于此。”

    然后脸色一变，厉声道：“下次再敢惹我的人，就是你的死期。”

    疤狼被他杀气腾腾的话给吓住了，忍不住打了个寒颤。

    文易没有再理会他，对柴狗子等人说道：“把我们的东西带上，回去。”

    众人有的抬野猪，有的拿采集到的野菜野果，有的搀扶受伤的同伴，兴高采烈的往回走。

    走到半路的时候迎面碰到一群人，定睛一看是薛大元带人过来支援。

    得知他们获胜且没有人受重伤，薛大元等人松了口气。

    接下来自然就是庆祝，有了这头野猪让这个庆祝变的名副其实起来。

    这头野猪的个头不小目测有两百多斤，足够他们敞开怀大吃一顿。

    文易不会傻到一次性把肉炖完，肉只是一小部分更多的还是各种野菜，即便如此对于他们来说也是难得一见的美食。

    肉很快就煮好，有个孩子受不住香气的诱惑伸手去捞。

    “啪。”石头一把打开他的手说道：“懂不懂规矩，小易哥都没说话呢，你怎么能先吃。”

    这个孩子讪讪的挠了挠头：“对……对不起，我太饿了。”

    其他想伸手的人见此也收起了这个念头，把目光转向了文易。

    文易心中得意，这代表他的地位更加稳固了。

    他面对众人，说道：“兄弟们，打败敌人守护自己的食物开不开心。”

    “开心。”

    “肉香不香。”

    “香。”

    “想不想吃。”

    “想。”

    “想不想天天有肉吃？”

    “想。”

    文易大笑道：“我也想，我不光想天天有肉吃，还想有好看的衣服穿，还想娶个漂亮婆娘生一大堆孩子。”

    “哈哈……”众人轰然大笑，气氛达到顶点。

    见时机成熟，文易就开始灌输思想：“我们都是流民，可那又怎么样？我们也是有血有肉的大活人。”

    “我们有自己的感情，有亲人朋友，我们也想过上好日子。可是我们的力量太弱小了，只有团结起来才能变强。”

    他又从地上拿起一根拇指粗的木棍，高举起来道：“大家看到这根木棍了吗?这根木棍就是一个人。”

    说到这里他抓住两头一使劲，‘咔擦’棍子断了：“我们每个人都很弱小，就像是这根棍子一样轻松就能被折断。”

    他把折断的两根棍子并排放在一起再次折断：“现在是两个人，想折断它们就需要更多的力量。”

    又把四根棍子放在一起，用各种方法去折都无法折断，然后再次高举起来道：“现在还有人能把它们折断吗？”

    “没有。”众人齐声呐喊，这次他们的声音中似乎多了一些东西。

    文易大声说道：“这就是团结的力量，这就是集体的力量。”

    “虽然我们是流民，我们每个人的力量都很弱小，但只要我们团结在一起就能变得强大，就能过上安稳的好日子。”

    一旁的薛大元忍不住露出不敢置信的表情，他早就知道文易已经不是二十天前的文易了，但对他能说出这番话还是感到震惊。

    看来有必要和他好好谈谈了，他心中想道。

    另一边文易的讲话也接近了尾声：“我希望大家都记住，我们是兄弟，要团结协作互相帮助，有福同享有难同当……大家能不能做到？”

    “能。”

    “好，兄弟们开吃。”

    “谢谢小易哥。”

    在自己人吃饱之后文易又用猪下水等杂肉掺野菜煮了一锅，分给部落有小孩子的和生病受伤的人。

    至于原因，但凡学过教员思想的人都能想明白。

    一顿饭吃到半夜大家才尽兴散去，文易也松了口气准备回去休息。

    这时薛大元走过来道：“文易，我想和你谈一谈。”

