第一三八五章想黄雀在后，却成了螳螂
同样的情况，不止发生在一处，可以说西门世家这边，很多带队的强者，都是面临一样的情况。
这个命令，是他们来到这边以后，负责带他们过来的西门世家顶尖强者，亲自秘密交代下来的。
不但如此，还告诉他们，绝对不允许告诉其他领队者。
也正是如此，很多西门世家的强者都以为，只有自己带领的这些人，是有着其他的使命。
而其他人，他们则是负责去救援自家的少族长。
正是因为如此，所以现在这个时候，很多西门世家的强者，虽然心中有所疑惑，但还是执行了下去。
他们不知道的是，此刻本该去救援西门若凡的众人，不说全部，但是至少一半的强者，都被调离了。
被调离的这些西门世家强者，竟然没有一个队伍，发现有什么不对劲的地方。
他们完全没有想过，为什么之后的时候，带他们前来的家族强者，跟族长所说的竟然不一样呢。
有什么事情，能够比得上现在去救援他们的少族长，粉碎妖兽的阴谋，更加的重要呢。
而其他那些西门世家的强者，仅仅不到一半的数量，才是朝着预定的方向前进。
他们这些人，都是属于死忠份子，死忠于西门世家族长的强者。
或者，更确切的说，是只会执行族长命令的强者，在带领着手下的西门世家之人。
认真的算起来，此次前来的西门世家强者，仅仅只有三分之一的存在，才是此次可以帮到西门若凡他们的。
至于其他人，他们的归宿，早已经被人给算计了……
他们那些人不知道的是，他们即将走入的地方，将是他们的埋骨之地。
那里，早就已经为他们布置好了死亡险境，等着他们分批的，一步一步的，自己走进去送死。
这一切，都是被人家算计好的，他们这些人的陨落，也会变得毫无价值，甚至于还有可能，背负一些骂名。
而且，也会因为此事，会导致整个西门世家，从此名存实亡，再也不可能跟当初一样。
不过，这些，他们都不会知道了，因为这一次，是他们最后一次出现在这个世界上了。
一个时辰之后……
“别白费心机了，你们是跑不掉的。”
“你们是不是在想着，支撑到西门世家的援军到来，你们就得救了。”
“哈哈哈哈哈哈哈，其实，何止是你们，我们也在等着他们的到来，现在，你们可明白了？”
在此刻，妖兽强者一边追杀独孤清影她们，一边在说着一些事情。
听到妖兽强者所说的话，众多人族的强者，顿时心中一凉。
在这个时候，独孤清影她们知道了，她们之前的计划，泄露了。
一定是泄露了，要不然的话，怎么可能妖兽强者会知道，西门世家的人会来这里。
要知道，此事，戮生盟的强者丝毫不知情，青云剑宗的强者也是一样如此。
而且，知道此事的人，根本就没有太多，平宁世家和独孤世家，两家的强者，加在一起，都没有五个人知道。
西门世家那边，也是一样如此，根本就没有几个人知道实情。
当然了，这是一开始的时候，至少在圣天宗之中商量的时候，就是如此。
而之后，唯一可能泄露的，那就是在西门世家之中了。
要知道，此事可以算是绝密了，就算是西门世家之中，也不可能有太多人知道的。
知情者，一定是西门世家的最有权势的人，和修为最巅峰的那些人，也就是，族长西门玄灵，还有一众神圣境的强者。
可是，现在的结果却是，消息走漏了，问题出在哪里，在场的有些人，比如独孤清影她们这些人，心中很清楚。
在这个时候，要说脸色最难看，心情最沉重的，还是西门若凡，因为问题的根源，在于他们西门世家。
西门世家之中，还有隐藏的更深的叛徒，是他们，在知道了消息以后，勾结灵境山脉的妖兽。
正是因为如此，所以才有了现在的处境，他们这些人，现在真的是被卖了，被出卖的彻彻底底。
所以，也就直接导致了，现在很可能，面临着孤立无援的境地，没有什么援军了，只有他们自己了。
西门世家的那些人，很可能已经来了，但是却不会来救他们。
不但如此，还很有可能，会被妖兽和西门世家的有些人，联手给坑杀了，死的不明不白。
“你们想的没错，看在你们即将死去的份上，让你们做个明白鬼，这也算是对得起你们了。”
“要怪，就怪你们自己没有防范好，要怪，就怪你们自己疏忽大意，是你们自己人，出卖的你们。”
“西门世家，或许经此一役，就要名存实亡了，又或者，直接消失了，因为，总是要有人，为此次损失买单的。”
在这个时候，妖兽强者真的很开心，不但可以灭了人族的护圣者三名，还可以趁机斩杀一名顶尖的人族星辰神体。
正是因为如此，所以现在这个时候，妖兽强者不介意提前告诉独孤清影她们，她们到底是怎么被算计的。
只能说，是她们自己不小心，或者说是太大意了，以为现在的人族内部，或者说是西门世家，已经很干净了。
结果，却实实在在的告诉她们，事实并非如此，他们人族内部，可以说不仅仅是西门世家，其他世家也是一样。
这一次，它们妖兽不但会斩杀人族的三名护圣者，还有一名星辰神体，还会因此让西门世家，从此消失，或者说是从此没落。
毕竟，这一次出现了这么大的事情，西门世家难辞其咎，他们必须要为此付出代价，人族的各个势力，是不会放过他们西门世家的。
要知道，这里可是有独孤世家的少族长，以独孤清影的身份，若是陨落在这一次的阴谋下，独孤世家岂能善罢甘休。
不但是独孤世家，平宁世家也是一样，北冥玉宸和南宫慕灵，又岂能无动于衷。
最后的时候，西门世家必然要付出沉重的代价，因为这一切，都是他们所造成的。
况且，西门世家之中，各个派系之间也有着一些本积藏以久的矛盾，此事之后，一定会彻底的爆发出来。
在这种情况下，西门世家高层，算是彻底的栽了，不但如此，中坚力量，也从此断绝了。
可以说，从上到下，已经完全的没有一丝的可取之处了。
听到妖兽强者讲完这些以后，西门若凡感觉自己快要疯了，为什么，为什么会是这样的结果。
为什么，偏偏在这个时候，西门世家之中，在此事上，会出现这么大的问题。
在这个时候，西门若凡心中痛苦异常，而且还十分的自责，都是他的提议，他觉得这里本就是他们西门世家镇守的地方。
所以说，理应由他们西门世家的人，最后的时间出面，然后一直镇守这边。
也正是因为他的坚持和保证，最终才会同意这个方案，最后的部分，最后由西门世家来负责。
可是现在看来，一切都是错的，一切都完了，不仅西门世家此次在劫难逃，还会牵连其他人云词陨落。
护圣者，仅此一次，就会陨落三名，还有一名顶尖的星辰神体，这对现在的天玄大陆人族来说，无疑是一个致命的重创。
“所有西门世家子弟，不管付出什么代价，都要保证她们几个活着离开，这是我们目前，唯一能做的事情了。”
“对不起，是我的坚持，导致了现在的结果，作为西门世家的少族长，该承担的责任，此刻就让我们来承担吧。”
“至于说，之后的一切，都和我们没有关系了。”
西门若凡在这个时候，看着西门世家的数千强者，告诉他们，就算是他们这些人都死在这里。
那么，也必须要保证林星月，独孤清影，林清馨和林清雅的安全，要让她们活着离开。
这，也是目前他们这些人，唯一能够弥补错误的机会了。
西门若凡在对着西门世家的强者说完之后，看着身边的众人，说出了自己的决定。
此刻造成的后果，就让西门世家的人，来承担吧。
此刻，可以说，西门若凡已经下定了决心，已经没有活着离开的意思了。
他们现在，只能做到这些了，至于以后西门世家会怎么样，他们这些人，是看不到了，也管不着了。
现在这个时候，要想全都离开，那是绝无可能的事情了，必须要有人，在这里阻拦妖兽强者的追杀。
至于其他人，也只能跟他们说一声对不起了，除此以外，再无其他的办法。
而且，就算是如此，都不一定能够保证，可以护着独孤清影她们能够杀出去。
在此时，独孤清影她们沉默了，此刻，真的是没有什么办法了，本以为是给妖兽下套，可以弄清楚有些原因。
而且，可以顺带着斩杀一批妖兽强者，可是现在看来，是他们中了妖兽的圈套。
