    就在徐青云闯入地下室的那一刻，有人瞬间收到了信息。

    距离果园，不到两公里外的一栋别墅内。

    上官瀚海和田厉东二人此刻正在这栋别墅内，并且共同躺在一张床上，两人的脸色齐齐一变。

    几分钟后，两人乘坐一辆汽车往果园驶去。

    上官瀚海还通知了与他合作的那个黑袍人。

    ……

    “别怕，我是来救你出去的。”徐青云看向小男孩，用温和的声音说道。

    只是小男孩仍旧蜷缩在墙角，瑟瑟发抖，眼神惊恐无比。

    一时间，徐青云也不知道该怎么办才好。

    烛龙之眼开启，扫描一番，确定暂时没有危险之后。

    他走进了那间关押着十几个孩童的房间，里面的孩子，见到有人进来，全部吓得瑟瑟发抖。

    他们衣衫破烂，身上随处可见的伤痕，无不证明着，这些孩子曾遭受的折磨。

    看着这些孩子的凄惨模样，看着他们眼中只剩下惊恐，完全失去其他神采的眼睛。

    徐青云不由地握紧了拳头，心里的愤怒难以遏制。

    绑架这群孩子的人，真是该死！简直禽兽不如。

    此刻即便徐青云救下了这些孩子，但在他们心里留下的阴影，心里受的伤，却可能一辈子都无法痊愈。

    这种伤害，是最让人绝望的。

    “别害怕，我是来救你们的。”徐青云试图去安抚这些孩子。

    但他们眼中仍旧只有恐惧，并没有因为徐青云的话语有所变化。

    徐青云叹了口气，他退出了这个房间。

    徐青云拿出手机，拨通了李展平的电话，将这里发生的事情全部告诉了他。

    紧接着，徐青云又报了警。

    做完这一切，徐青云搬来一张凳子，来到实验室门口，大马金刀地坐下，右手之上握着龙离剑，目光冰冷至极的看着前方，眼神没有焦急。

    此刻的徐青云，身上弥漫一股滔天的杀气，但那股强大杀气又被他压制在身上，就像是一个随时可能爆炸的炸弹一般。

    缺少的就是导火索，或者说点燃的星火。

    徐青云在等什么？

    自然是等人，等罪魁祸首。

    他不相信自己这样强闯这个地方，那幕后之人会不知道。

    他现在很想杀人，不杀人，难以喧泄他身上的愤怒与戾气。

    时间一分一秒地流逝。

    徐青云手握龙离剑，一动不动的等待着。

    似乎只过去了一会，又似乎过去了很久。

    徐青云听到动静传来。

    “终于来了！”

    略显急促的脚步声越来越近，两道身影出现在徐青云眼里。

    都是老熟人了。

    徐青云一眼就认出了两人，同时，两人也一眼就认出了徐青云。

    “徐青云！果然是你！”上官瀚海咬牙切齿道，满脸怒气。

    “你是怎么找到这里的？”田厉东深深皱眉看向徐青云问道。

    徐青云没有回答这个问题，而是冷冷注视着二人：“想好见了阎王该说的话了吗！”

    “田厉东，那天晚上让你跑了，今天你绝对跑不掉了。”

    “上官瀚海，你做好面对死亡的准备了吗？”

    徐青云说话间，握紧手中的龙离剑，缓缓起身，朝二人走去。

    身上是毫不掩饰的滔天杀气。

    “你想杀我，哈哈哈！”上官瀚海狂笑起来，下一刻，他从身上摸出一把黑色的沙漠之鹰手枪，对准徐青云扣动了扳机。

    “去死吧！”

    枪声响起，子弹飞出，射向徐青云。

    如此近距离的射击，很难躲闪，徐青云也没有躲闪的意思。

    子弹打在他身上，被一层灵气屏障阻挡了下来，并没有伤到徐青云。

    子弹掉落在地上，发出清脆的声音。

    上官瀚海一脸呆滞，他知道徐青云很厉害，可没想到连枪都奈何不了他。

    上官瀚海不相信，又连续朝徐青云扣动了几下扳机，子弹一颗接着一颗朝徐青云射去。

    徐青云握剑挥砍，高速朝他射来的子弹，直接被他手中的龙离剑一分为二。

    田厉东看到这一幕，同样震惊不已。

    徐青云这手速，这剑，太快了！

    田厉东感觉，自己明知道可能是徐青云发现了这里，却还跟着上官瀚海跑来，是一个错误的选择。

    上官瀚海说要一些孩子做实验，他找到了田厉东，希望可以跟他们暗影会合作，给出了田厉东根本无法拒接的利益。

    但其实钱不是最重要的，最重要是那个，可以让他做回真男人的诱惑。

    田厉东以前刚出来混的时候，年轻气盛，动了不该动的女人，于是被人废了下面，成为了一个新世纪的太监。

    田厉东一直想重新做回男人，上官瀚海找到了他，并且说出两人是同一类人，希望可以合作，一起变回真男人。

    这个实验室建成已经有大半年了，一直没有出现什么问题。

    听说过最多再过一个月，就会有研究成果了。

    徐青云并不知道这其中的隐情，但并不妨碍他杀这两人。

    徐青云身影一闪，瞬间出现在两人身前，手中长剑刺出，最先朝上官瀚海的心脏刺去。

    这一剑要是刺中，上官瀚海便会瞬间毙命。

    可就在长剑离上官瀚海不足五公分的时候，突然出现一道黑衣身影，直接将上官瀚海和田厉东二人救下。

    徐青云与他们的距离，瞬间被拉开七八米。

    导致徐青云这一剑直接落空。

    徐青云皱眉看着前方。

    突然出现了一个黑袍人，正是这家伙将上官瀚海从徐青云的剑下救走的。

    徐青云看着这个黑袍人感觉有些熟悉。

    突然他想起来了，之前在云城的时候，他在警局的监控里面同样看到过这样的黑袍身影。

    当时向厉牛越狱，变成怪物，警局的监控拍摄到出现了一瞬间的黑影。

    徐青云不确定，是否是同一人，但有一点徐青云可以确定，即便不是同一人，也肯定存在莫大的关系。

    “小子，你又何必多管闲事呢？这里的事情与你无关，为何要自寻死路。”黑袍人出声说道，声音沙哑，不知是刻意为之，还是天生如此。

    因为带着面具，根本也看不清他的脸。

    徐青云开启烛龙之眼，金色光芒在瞳孔一闪而逝。

    透视过去，黑袍人的脸映入徐青云眼里。

    四五十的中年男人，面容丑陋，五官给人一种很违和，很不协调的感觉。

    怎么看，怎么别扭。

    如果说相由心生的话，这家伙肯定不是什么好人。

