
    叶伊人看向林辰，蹙眉道：

    “林辰，就没有任何办法了吗？雪澜如果不是为了救我们，也不会变成这样。”

    其余众女，也都是满脸期待的看向林辰，希望林辰能想出办法，治好龙雪澜。

    林辰道：“雪澜的体质特殊，早就和本命蛊成为一体，本命蛊可以说就相当于她的心脏。而现在本命蛊死亡——”

    林琪芷眼睛一亮，插嘴道：“那可不可以给她换颗心脏？”

    说完，她又吐了吐舌头，似乎自己也觉得自己的话有些无厘头。

    然而，林辰却是赞许地看了林琪芷一眼，点头道：

    “没错，现在要想救活雪澜，就相当于得给她重新找一颗心脏！”

    众人闻言，都有些摸不着头脑，不明白林辰是什么意思。

    叶伊人最先反应过来，道：“你的意思，是重新给雪澜找一只本命蛊？”

    “对！”

    林辰点头道：“找一个新的蛊虫，将死去的金蚕蛊吞噬，它便能代替原来的金蚕蛊，和雪澜产生一种无形的联系，成为她的本命

    蛊。雪澜也就没事了！”

    一旁的龙王，此时听到林辰的话，有些惊愕：“这蛊虫之术，竟然这么神奇？”

    林辰笑笑，没有多做解释。

    事实上，并非是蛊虫之术这么神奇，而是林辰教给龙雪澜的《万蛊魔典》神奇。

    这可以说也正是《万蛊魔点》的变态之处。

    一般来说，养蛊时会让毒虫相互吞噬，可蛊虫养成，也就算是结束了。

    但《万蛊魔点》，却能让更强大的蛊虫，吞噬原本的本命蛊，而成为新的本命蛊。

    就相当于本命蛊还能不断进化一般！

    当初，对于这一点，冷东流也都是赞叹不已。

    众女对蛊虫之类的东西不了解，也并不知道这是多么不可思议的事情，不过听到林辰说龙雪澜有救，脸上立马都是露出喜色。

    冷寒嫣开口道：“那么我们现在就帮雪澜找一只新的本命蛊，把这种死去的金蚕蛊吞噬了吧？”

    “这新的本命蛊，可没那么好找。”

    林辰脸上露出苦笑，见众女眼神疑惑，便解释道：

    “金蚕蛊本就是蛊虫中最顶级的存在之一，是天下剧毒之物，一般的蛊虫，吞噬了金蚕蛊只会立即毙命，根本无法成为新的蛊虫

    。所以，这新的本命蛊，必须是比金蚕蛊更加高级的存在，可以吞金蚕蛊而不死！”

    众女听到这儿，也都明白了。

    林辰的意思，无非就是这新的本命蛊非常难找。

    事实上，岂止是难找。

    据林辰所知，即便的梦中世界，比金蚕蛊厉害的蛊虫都屈指可数，

    他都有些怀疑，现在的世界上，还有没有比金蚕蛊更加厉害的蛊虫存在

    不过，这些他也没去和众女说，免得她们心情太过沉重。

    最终，林辰正色道：

    “你们放心吧，无论如何，我一定会在半年内帮雪澜找到更高等的本命蛊，然后救活她的！”

    他这话不只是在对众女说，也是在对没了动静的龙雪澜许下诺言！

    这时，天空上又到来一辆直升飞机，却是龙王叫的人已经到来了。

    很快的，院子里宫井一郎、山口胜平和吕越的尸体便被带走，院子也清理干净。

    一个军装打扮的中年人跑到龙王身旁，敬了个礼后，询问道：

    “龙王大人，山庄门口还有着几个青年的尸体，是不是也一并清理了？”

    不等龙王开口，林辰已经摇头道：

    “那些尸体，就先留着吧，我等下会让人处理的。”

    那几个青年是夜王朝的人，家里有父有母，林辰总要给他们个交代。

    叶伊人道：“我来处理吧。我会保证他们的家人，一辈子都衣食无忧的。”

    叶伊人处理这种事情，比林辰更加熟练，他自然没有意见，直接点头。

    林辰又给洪天行开了药方，然后和江老说到时候他自己会过去古武大会那边，让江老把古武大会的具体坐标发给他。

    没一会儿，江老便也就带人乘坐直升机离开了。

    如今知道了血霄宗和太阳之炎勾结在一起，他也要去提前做些准备。

    林辰抱着龙雪澜，回到她的房间内，将她放在床上。

    叶伊人、苏夕然等女，也都是跟在他身后，挤在龙雪澜房间里，众女各具风情，好不热闹。

    不过，此时林辰也没心思去欣赏这等人间美景，看向为首的叶伊人道：

    “伊人，我要离开一段时间，雪澜变成这样，接下来就要麻烦你们照顾她了。”

    叶伊人摇头道：“我们之间，哪里还需要说什么麻不麻烦。”

    众女都知道林辰接下来要去找血霄宗和太阳之炎算账，心中担忧，但也知道这种事情没法劝。

    都是眼神关切地看着他。

    林辰笑道：“放心吧，我不会出事的，等把敌人都解决了，我就回来。很快的。”

    说着，他看向苏漫：“漫漫，你也住到山庄里来吧。”

    他让苏漫住到山庄里来，一方面是这里适合修炼。

    另一方面，就是希望他不在的时候，由苏漫来帮忙保护一下众女。

    苏漫如今的实力，如果魔化的话，比起宫井一郎和山口胜平都要强上一分。

    苏漫也知道林辰的意思，直接就点头答应下来。

    “瑶瑶，你也住进来。”

    林辰看向安雪瑶道。

    “好。”安雪瑶没有半点迟疑的，也是点头。

    她知道，林辰其实也是在为自己着想。

    有着冷寒嫣这个医生在，林辰也不必担心她们无法照顾好龙雪澜，又交代了几句后，他便回了趟自己房间，然后走出别墅。

    古武大会是明天举行，而今天已经有不少古武界的人抵达华山，林辰打算现在就出发。

    刚走到山庄门口，后面却又传来了一个声音。

    “林辰！”

    林辰转头，就看到急匆匆跑来的安雪瑶。

    林辰疑惑道：“瑶瑶，还有什么事情吗？”

    “你答应我，一定要安全回来！”安雪瑶咬着嘴唇，有些不安的道。

    林辰沉吟片刻。

    他自信自己是不会有什么事的，但这世上，并没有什么是一定的，任何意外都可能发生！

    最终，他笑道：“好，我答应你。”

    安雪瑶这时脸色才轻松几分，然后小脸红润道：

    “还有就是，我爸妈已经同意我们之间的事情了。我妈她也把在意国发生的事情，都和我说了。”

    “所以，你现在就是我的人了。”

    林辰哈哈一笑，见她脸红的模样实在太诱人，忍不住把她整个人搂在了怀里。

    安雪瑶俏脸贴在林辰胸口，脸颊发烫，不过没有挣扎，而是也搂住了林辰的腰，说道：

    “我等你回来，等你回来，我就是你的人。”

    说到后面，她声音羞赧到了极点。
