
从学校出来，天色已经有点晚了，苏沫沫准备去超市里买点菜回家自己做饭，她已经好久没有跟石子宸一起在家里自己做饭吃了，天宇集团的不断扩大，使得他比以前越来越忙，而她也总是懒得自己做，一般都是家里的佣人在做。

今天，她突然就想自己做了，给石子宸打电话说让他回家和她一起吃饭的时候，石子宸似乎很是高兴。

超市里正是人流高峰期，苏沫沫在挑选了几样她和石子宸都爱吃的菜后，就准备排队结账出去。

“洋，你说那顶帽子好看吗？”甜美中带着妩媚，足以使人酥到骨子里的熟悉声音，在这时传入苏沫沫的耳朵里。

“倩倩看中的能不好看吗？”略带磁性的好听男声，更让苏沫沫停住了脚步。

她回头朝着声音的来源处看去，就见江涛一脸笑意地看着身边的女孩，他脸上是她很少见过的温柔表情。

让苏沫沫震惊的是，此刻站在江涛身边那个笑得妖娆妩媚，浑身艳光四射的靓丽女生不就是石子宸那表妹路倩吗？

她怎么会和江涛在一起？这是什么时候的事情？为什么她都不知道？

她悄悄地往边上退了退，不想被他们看到。

然而她又自嘲地笑了，怕是她自作多情了吧？那两位似乎是正处于浓情蜜意中，怕是根本就不会注意身边的人的。

悄悄地结了帐，苏沫沫匆匆离开。她在心底盘算着，这事回头她一定要亲自去问问路倩，并且暂时不能让石子宸知道这件事！

路倩，自从来了中国，就跟她的关系极好，基本上什么话都会愿意跟她说的，她倒要问问，路倩啥时候背着她就跟江涛好上了。

回到家里，让苏沫沫想不到的是，石子宸居然比她还早了一步回家。这样的情况多久都没有过了？

“子宸，今天怎么会回来这么早？公司不忙了？”苏沫沫放下手里的东西，走过去挽上他的胳膊说道。

“我想你了，当然就回来早了啊！”石子宸反手将苏沫沫拥入怀里，在她的脸色轻轻地啄了一下，暧昧地说道。

“鬼才信！”苏沫沫嘟着红红的樱唇轻轻地嘟道。

“要不要证明给你看我有多想你？”看着苏沫沫羞赧的表情，石子宸突然就起了逗她的心思。

说话间，他已经开始轻轻地吻起了她的脸，她的眉……直到来到她的唇，苏沫沫这次知道自己似乎又被他耍了，当即排掉了他拥着她的手，将脸别过一边。

“去去去！你爱证明给谁看证明给谁看去！我要去做饭了。”挣脱他的钳制，苏沫沫就有逃到厨房去。

“我去帮你！”石子宸一把拉住苏沫沫的小手，淡笑着说道。

“你啊？”苏沫沫上上下下，前前后后地打量了石子宸一遍，然后说道，“好啊，你去将这些菜择好，洗净！”说着将自己买回来的菜丢掉他的手上。

“喂！我……”石子宸看着苏沫沫塞到自己手里的脏兮兮的菜，眉头皱得老高，“你和我一起择！”

不想再为难他，苏沫沫和石子宸一起将菜拿到厨房，择起了菜。择好洗好，开火，火光映着苏沫沫红扑扑的脸，石子宸突然就觉得这样和她一起做饭的感觉很是温暖，他从身后拥住了苏沫沫。

“沫沫，以后我要经常陪你做饭！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609956"  chaptername="第三十二章  路倩的秘密">加入书签</a>
</div>
