    将被贡献度所打击到的悲痛心情收起，李牧查看起贡献度的获取说明——

    【获得贡献度有两种方式：1、完成剧情任务2、用物品在自然神殿兑换】

    剧情任务？

    李牧一愣，想起了现在他们还在进行的副本任务：昔日圣城。

    就目前而言，虽然消灭了不少的哥布林，但实际上来说，这个任务的三个目标——

    “1.建立稳定传送阵；”

    “2.消灭所有盘踞的哥布林；”

    “3.寻找遗迹中的神血结晶。”

    其实他们都还没有完成。

    不过，在兑换系统开启以后，第一个副本任务中有关贡献度的详细获取信息也进一步标明了：

    【参与建立传送法阵，可获得500点贡献度。】

    【参与击杀一名哥布林，可获得10点贡献度；单杀一名哥布林，可获得50点贡献度。】

    【参与击杀一名哥布林祭司，可获得50点贡献度；单杀一名哥布林，可获得500点贡献度。】

    【献祭一块神血结晶，可获得5000点贡献度。】

    【贡献度结算将在各个任务目标完成后进行。】

    看完了这些消息，李牧顿时心脏怦怦直跳。

    “击杀哥布林……建立传送法阵，寻找神血结晶！”

    虽说之前李牧就已经很期待第一个副本任务了，不过当真正理解了贡献度的作用后，现在他恨不得立刻飞到翡冷翠去！

    “必须动作快……现在大家很多都升到11级了，哥布林的威胁也会减弱很多，接下来就是看谁杀的快杀的多了，建立法阵的任务可以一起完成，但另外两个目标就看谁速度快了！”

    “杀哥布林，找结晶才是贡献度的大头，必须要抢先去完成！”

    李牧很快做出了决定。

    想通了一切，他很快从自然神殿中退了出来，准备联系几个老队友。

    而当他来到营地广场时，顿时愣住了。

    此时此刻，广场上已经集中了不少晋级到11级的玩家。

    李牧之前查看兑换界面花了太久时间，这个时候，玩家们能转职的几乎都转了。

    但此时此刻，大家转职后却没有人下线，所有人都双目发亮，隐隐有种跃跃欲试感。

    而广场上，则喧嚣着此起彼伏的吆喝声：

    “组队了，组队了！强攻圣城翡冷翠！杀哥布林找神血结晶了！”

    “五缺一，来个坦克型战士！只要黑铁下位的！”

    “收神血结晶！5000软妹币一个！”

    “收贡献度了！收贡献度了！一比一比例，支持支福宝和威信转账！”

    就连房子都被炸了的德玛西亚也凑了过来，一脸的兴奋：

    “牧哥，看到了吗？兑换系统！全是紫色史诗装备啊！全服务器一共才不到三十件！我想凑够一套战士装，额……可能不太现实，但至少换个弯刀吧，嗯……今晚要不要一起通宵？”

    李牧：……

    疯了。

    所有人都疯了。

    当弄清楚贡献度体系后，转职后的玩家们都疯狂了。

    更多强大的技能，更好更炫酷的装备……

    所有的一切，都需要贡献度才能兑换！

    所有转职的玩家都蠢蠢欲动，打算熬夜肝任务了！

    今晚的精灵之森，注定是个不眠夜。

    在高空中注视着一切的伊芙叹了口气。

    祂默默地在心中为翡冷翠的哥布林们画了一个自然之母的符号，暗暗祈祷：

    “祝你们今晚幸福，绿皮小可爱们……”

    能得到真神的祝福，哥布林们也算是此生无憾了。

    伊芙满意地想。

    ……

    翡冷翠废墟中。

    经过了一天的活动，哥布林们也回到了自己的巢穴。

    经历了玩家的诱杀，此时此刻翡冷翠中的哥布林已经减少了近乎三分之一。哪怕是它们智商不高，也感觉到了一丝不安。

    而更加令哥布林们不安的，则是他们的首领——大祭司咕噜，已经外出一天未归了。

    这对于一向不会远离神殿的大祭司来说，很不正常。

    好在的是另外三名哥布林祭司的存在，镇压了族群的骚动，没有让这种惶惶感在哥布林中继续扩散。

    不过，也只是暂时而已。

    哥布林这种生物，恃强凌弱又贪婪无比，如果没有一个强有力的首领镇压，完全是一盘散沙。而此时此刻，翡冷翠的另外三名哥布林祭司就发生了争执。

    破败的神殿中。

    三名哥布林祭司围坐在一盆闪闪发亮的淡绿色晶体面前，陷入了诡异的沉默。

    如果玩家们在此，定会认出那石盆中的晶体，竟全都是世界树的神血结晶。

    足足二十六枚！

    片刻后，其中一只哥布林祭司开口道：

    “大祭司一定是出事了，不然他不会将这些东西落下，这可是真神冕下的贡品！”

    “呵呵，他一向贪婪自私，又自大无比，如果真的出了什么事，倒也是活该。”

    另一只哥布林祭司幸灾乐祸道。

    它早就看咕噜不顺眼了，同是父神的眷者，凭什么咕噜就要受到优待？不过是侥幸得到了亡灵法师的传承而已……

    其他两只哥布林祭司并没有反驳，它们也有一样的想法。只不过之前咕噜势大，它们不敢说而已。

    沉默了片刻，第三只哥布林祭司道：

    “真神冕下的赏赐只会给予贡献最大的人，我们……该如何处置这些东西？”

    它指了指三人面前的神血结晶。

    话音一落，神殿中的气氛一时间有种莫名的凝滞。

    也难怪众多的智慧生物瞧不起哥布林，哪怕是它们之中有人突破了位阶，成为了祭司，却也依旧没有足够的智慧和眼光。

    大祭司失踪，它们第一时间的想法不是去查看周围是否有潜在的危机，不是决定是否要向真神祈祷禀报，而是如何瓜分大祭司留下的成果……

    片刻后，最早说话的那个哥布林低声笑了笑，声音尖细：

    “这种事，不是明摆着的吗？实力强的才能够获得和真神冕下对话的机会。”

    此话一出，三只哥布林之间的气氛更加凝滞了。

    就在他们剑拔弩张之时，忽然，神殿外传来了隐隐的骚动……

    喊杀声，惨叫声，兵器的击打声，此起彼伏。

    三只哥布林耳朵动了动，纷纷从彼此的目光中看到了一丝疑惑和警惕。

    这时，一只哥布林跌跌撞撞地闯入了神殿，它的身上有着数处伤口，满脸的惊恐。

    “发生了什么事？”

    哥布林祭司们皱了皱眉。

    受伤的哥布林一脸的崩溃，它一进来就扑倒在地上，“啊啊啊”地比划个不停，如同受到了某种刺激一般。

    经过了它的比划，三只哥布林祭司同时站了起来，脸上写满了荒谬：

    “什么？”

    “你说魔鬼打过来了？”