    走过展厅，来到旁边的侧门。

    玉漱轻轻一拉君临，目光落在不远出的一扇小门上。

    门前还有两名守卫。

    君临明白她意思，看似随意的走到不远处，往墙上一靠，已发动法则解析。

    片刻后，他走过来挽住玉漱的手离开。

    “怎么样？”玉漱问。

    君临轻轻摇头：“那是一间办公室，没有暗门，没有任何设施。”

    “怎么会？”玉漱惊讶。

    “不过是有个亚空间能量罐……你被误导了。”君临无奈道：“就像是狗嗅迹，有时候找到的不是毒品，而是牛肉。”

    玉漱大气：“你说我是狗。”

    她狠狠掐了君临一把。

    “走吧，我们换个地方继续查。估计还会有一些误导你的，希望时间来得及。”君临道。

    “哦，狂沙市应该还有一些阴影战士。那的确可能会误导我。”玉漱叹息，然后她想到什么，突然道：“对了，你说埃迪莫拉那么聪明的人，为什么不干脆把阴影战士分开？这样就不用担心我会找到主目标了。”

    “也许是因为他怕我们提前来到杀死所有的阴影战士，照样可以找到吧。”

    “但这不妨碍两件事同时并行。”玉漱嘟囔。

    君临的眼睛微微眯了一下：“说的对。耽搁时间的同时，顺带用一些亚空间能量罐来作诱导，也是个法子。而且……”

    他回头看了看那办公室的门：“那地方怎么会有亚空间能量罐？”

    “会不会那里有什么秘密？”玉漱兴奋起来。

    君临摇了摇头。

    他的能力很确定的告诉他，没有！

    那就是一个普通书房。

    因为是往回走的缘故，他们再度经过展厅。

    君临瞥向展厅的中央，目光再次落在那厄运女神像上。

    扶了扶通讯器，君临道：“清弦，萝卜，有兴趣当一回劫匪吗？”

    ——————————————————

    走出巴伦特博物馆，两人继续街头漫步。

    在走到街道一头的一座小桥上后，玉漱终于再次停下。

    她说：“那里。”

    君临站在桥头远眺，君临看到那是一座钢铁铸就的大厦。

    因为大量运用战锤科技的缘故，蓝尘位面的建筑带有浓重的战锤风格，就算是高楼大厦，也处处充满了金属摇滚风，整座大楼看起来就像是一个巨大的纺锤，上下两头都是尖的，有种随时都会倒下来的感觉。

    本来君临并不在意这种建筑风格，但现在不知为何，他突然有种奇异的感觉。

    是什么让这个家伙以如此诡异的形式矗立在大地上的？

    这得多深的地基才能维持……

    地基！

    君临盯着大厦，心中忽然恍悟。

    玉漱还在喃喃：“我并不能确定……可能也是……”

    “就是那儿。”君临已道。

    他推了一把玉漱，道：“你现在离开这里，立刻！”

    玉漱面色微变。

    她知道接下来要发生什么事了。

    再不多说什么，低头就往外走。

    不远处，两名位面军团的士兵已走了过来接应玉漱。

    不过君临很清楚，实际上玉漱走与不走，都已意义不大——亚空间能量池一旦发挥作用，很可能他们根本来不及离开。

    要不要再等一等？

    等玉漱他们离开后再动手？

    君临这样想着。

    可就在这时，远处的大厦忽然黯了一黯。

    那一瞬间，刚走出没多远的玉漱猛然停下脚步。

    她惊骇回头看向大厦，叫道：“我感应到了！就是那儿，好浓烈……”

    她双手捧住胸口，眼中是无限的恐惧。

    这一刻，是巨大的威胁感浮上心头。

    何止是她，就连君临都感受到了。

    亚空间能量正在泄露！

    再不顾一切，君临飞身而起，化作电光冲向大厦：“快带她离开这儿！”

    两名士兵匆匆带着玉漱就走，但是玉漱却不知哪来的力气，一把推开士兵：“现在离开已经晚了，我要过去！”

    她说着竟也向大楼跑去。

    君临并没有注意到这点，这刻的他将所有力量凝聚，以最快的速度撞进大厦。

    砰！

    撞破大楼玻璃，冲入大厦。

    入目处，是一座高塔般的金属管道拔地而起，直冲天空！

    原来这不是大楼，而是一个巨型管道套了大楼的壳子。

    眼前的巨型金属管道，黑色的能量正在缓缓渗出，整幢大楼从上往下，能量如黑色的烟雾落下，是大片的惊声尖叫。

    但叫声只持续了很短的时间。

    随后就是低沉的嘶吼响起。

    这声音只是听起来，都能感觉到极致的疯狂与邪恶。

    黑暗朦胧中，若有若无的身影出现。

    是这幢大楼里的人，只不过现在的他们已经不象是人，一个个面色铁青，走起路来象丧尸，落地的脚步奇重。

    他们口中不断的发出呵呵的声响，听起来就像是野兽在呻吟。

    果然是被亚空间能量影响了心智。

    他们不是阴影战士，没有经过训练，直接承受亚空间能量侵蚀，所以现在已经大幅度变异。

    也许要不了多久，会成为真正的恶魔。

    而现在，这些人随着黑雾吞吐，正在向君临走来。

    “诺克斯！你在干什么？”布兰顿的愤怒吼声在大厦高层响起。

    随后是又一个冰冷声音：“做该做的事。君临已经来了，现在不出手，难道还要等他破坏你的计划吗？”

    “可是位面军团还没有来！”布兰顿怒吼。

    “那又如何？君临才是最重要的。你不能总是想着把利益最大化，知足吧布兰顿，能够杀死君临，就是你最大的成果。”埃迪莫拉的笑声从四面八方传来。

    只闻其声，不见其人。

    君临皱起眉头：“我说，你们就这么当我不存在的吗？”

    “没办法，君临，谁叫你那么可怕呢？无论是我，还是布兰顿，我们都不打算面对你。幸运的是，亚空间能量池已经完成修复，位面本源亚空间能量化，也注定无法避免。”埃迪莫拉笑道。

    “但这杀不了我。”君临摇头：“你不会以为你上次的手段还能对我有用吗？”

    “我也没有想杀你，但是你的朋友还在这里，不是吗？”埃迪莫拉的声音悠然而至：“亚空间能量侵蚀已经展开，还有五分钟，这里就会全面爆发。如果你的人有能力在五分钟内离开这里，那就算你赢！”

    随着他的说话，就见整个狂沙市轰然亮起无数光柱。

    那些隐藏的士兵纷纷现身，城市内所有的防卫装置启动，但不是对外防御，而是对内！

    无论如何，不能让君临的人逃离这座城市。

