    第609章 众人齐坑林修崖，进场

    “萧薰儿竟然是云霄的女朋友，未婚妻？”

    韩月也是檀口微张，很明显有些惊讶。

    那般出众的一个少女，原来早就名花有主了？

    不过看了看陆云霄，又想起记忆中的萧薰儿，韩月也不得不承认，这两人，属实般配的很。

    难怪陆云霄一直对内院的女孩子们不假辞色，敢情是人家早就已经有了更好的了。

    身旁萧薰儿小医仙尽是绝色，也难怪他不会再轻易的动心了。

    韩月突然感觉压力很大。

    她是自信的，但是她的对手们，实在太强大了。

    但是如此出众的少年，她又不想放弃，如果这次错过了，那就不知道什么时候才能遇到下一个了。

    这样的人物，可不是那么好找的啊。

    “原来那位薰儿学妹竟然是云霄学弟的未婚妻，果然郎才女貌，天作之合，不过某个不长眼的，还在打着那位学妹的主意呢。”

    柳擎瞥了林修崖一眼，方正的大脸上，带着几许笑意。

    他虽然豪迈大气，但也不完全是一个正经的人。

    坑坑林修崖什么的，他还是很乐意做的。

    林修崖：Σ(°Д°;

    危！！！！

    察觉到陆云霄的眼神似乎愈发危险，林修崖打了个寒颤，连忙解释道：“云霄学弟，误会啊，都是误会。”

    “我那不是不知道薰儿学妹名花有主嘛，要是早知道的话，我肯定不会有这种想法的啊，你要相信我啊。”

    “哦？是吗？”不说他还没想到，但一说这个，他倒是记起来，原著里，林修崖就喜欢古薰儿。

    在明知道古薰儿和萧炎是一对的时候，这家伙还是想着撬墙角的，这家伙，可没有他自己说的那么老实。

    不过倒也不能全怪他，古薰儿确实魅力大，无人可挡。

    旁的不说，原著中的白山、林修崖、萧宁甚至他身边的吴昊，都倾慕古薰儿。

    这丫头太迷人，陆云霄是可以理解的。

    再加上林修崖此刻态度也还算诚恳，所以他的心里，倒是并没有怎么生气。

    他这么点肚量还是有的。

    林修崖毕竟不是古河，林修崖只是喜欢，事有不成，他会放手。

    古河就是痴迷了，而且死缠烂打，压根不可能放弃，陆云霄这才容不下他。

    不过闲着也是闲着，他也挺无聊的，好不容易有个人送上门来解解闷，他才不会轻易放手呢。

    “林学长，别的不多说，我们还是擂台上见吧。”

    陆云霄眼神淡漠，语气微冷。

    林修崖：“……”

    你就这么想打我一顿？

    “擂台上见好啊，这家伙在内院装模做样好久了，就应该好好削削他。”

    严皓笑嘻嘻地说道。

    怎么可以只有他挨打呢，作为他的好朋友，林修崖也要陪着他才行嘛。

    好朋友，就是要同进退。

    “说的对，男人嘛，就是要干起来。”柳擎附和道。

    “加一！”韩月默默说道。

    琥嘉：“加一！”

    吴昊：“加一！”

    柳菲：“加一！”

    ……

    一时间，众人纷纷响应。

    林修崖：“你……你们……”

    林修崖悲愤莫名，气愤交加，这群家伙，一个个的全都落井下石啊。

    可恶，太可恶了。

    “别你们我们的了，好好准备好挨打吧。”

    严皓挥了挥手，笑着说道。

    “严皓，你可真是我的好兄弟啊。”林修崖咬牙切齿。

    “咳咳，不客气，这是兄弟应该做的。”严皓咳了咳，偏过了头。

    林修崖：(◣д◢)

    严皓老贼，本公子记住你了。

    林修崖悲愤了，众人却都一个个的笑了起来。

    林修崖强榜第二，平时，可是很难见到他吃瘪的。

    突然来这么一出，还真的挺有点意思的。

    韩月抿唇笑了笑，看了看林修崖，目光又移到了陆云霄的身上。

    她张了张嘴，正欲说话，然而便在这时，一道钟声陡然响起。

    “咚！”

    喧哗无比的场地中，古老的钟吟声悄然响起，钟声在广场内徘徊不散，在这钟声之下，喧闹的声音，也是缓缓降低，直至最后的完全消散。

    “嗤！”

    钟吟声悄然落下，天空上猛然响起大片的破风声响，众人抬头，仅仅只能看见一闪而逝的模糊身影，旋即目光低移，却是见到了十几道苍老人影不知何时的出现在了广场的特殊高台席位之上。

    陆云霄目光扫过这些苍老人影，大多都是院中的一些长老，而那居中的一位麻袍白发白须老者，赫然便是苏千大长老。

    苏千缓步走上前，双手虚压，顿时，整个广场便是只有着一道道呼吸的声音，目光缓缓的扫过全场，苏千的眼神在陆云霄的身上微微停留，便再度看向了广场。

    随后，苍老而低沉地声音在广场上空缓缓响起。

    “强榜之上排名者，进场地！”

    话音落下，陆云霄等人对视一眼，齐齐闪掠。

    一道道身影划过半圆的弧线，落入了场地之中。

    “唰！”

    陆云霄身形如电芒，轻飘飘地落地，不带丝毫的声响。

    “嘭！”

    紧接着，一道身影犹如黑色铁塔一般，带着尖锐的破风声响，双脚重重的跺在地面之上，顿时间，落脚之处，那由特殊材料所制的漆黑地板，居然是悄然间裂开了些许细小缝隙，地面一阵颤抖。

    柳擎身体笔直如枪杆，没有丝毫的弯曲，背后斜背的一柄与身高同长的黑色重枪，隐隐间，渗透着厚实的沉重气势。

    这个性格霸道的家伙，就连落地都是这般豪放。

    落下地来，柳擎对着陆云霄微微地笑了笑，虽然这笑容，绝算不上好看。

    陆云霄微微颔首，偏过头来，身旁突然传来一阵幽香，韩月如月宫仙子一般，飘然而落。

    银色的发丝迎风飘扬，清冷中带上来些许缥缈，格外地惹眼。

    “不介意我继续站你身边吧。”韩月唇角微勾，笑着说道。

    “你随意。”陆云霄只看了一眼，便收回了目光，双手背在身后，陆云霄的眼神，直视着前方。

    韩月倒也不恼，嘴边泛着轻笑，同样将目光注视向前方。

    “唰！”

    “唰！”

    吴昊和琥嘉同样进入场中，两人瞥了眼场中的情况，而后，落在了陆云霄的身后。

    [space]

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

