    中午12：55

    外头的雨斜斜飘着，刮在脸上。

    沈适一下车，迎风被雨水打了一脸颊，他胡乱抹了把脸，抬脚朝那两个男人走去，一手掏着烟，还没走近已经递了过去。

    两个男人接过烟，笑道：“谢了兄弟。”

    沈适往自己嘴里咬了一根，一边点燃，吸了一口，说：“麻烦问问，这边哪有吃饭的地方？”

    “今天太冷，馆子可能都没开。”

    另一个接着说：“你再往前走七八里，前村堡有集，这天一会下雨一会儿停的，等你到那儿天也就晴了。”

    沈适眯了眯眼：“有近路吗？”

    “给你说的就是最近的，再远就得往后绕着走了，后村堡这些天修渠，整个村子都被挖的不像样，车都过不去。”

    沈适抽了口烟，笑了一下。

    “你要是不赶时间，可以去后村堡看看，那有一大片十几亩地的山茶花，挺漂亮的，附近卖小吃的多着呢。”

    沈适嗓子干涩，抽着咳了几声。

    “抽不惯大前门吧？”一个男人笑，“一看你就不常抽。”

    沈适笑笑：“抽的少。”

    “你外地来的吧？”

    沈适轻“嗯”了一声，说：“去趟岭南。”

    “那应该走高速啊，哎呦，岭南今天下雪了，我媳妇家就在那，听说还挺大，高速肯定连夜就封了。”

    沈适：“是。”

    “你从这边绕过去，得走近路，村里的路不好走。”

    沈适：“近路？”

    “有一条连着省道……”

    那人还没说完，沈适打断：“不用了，就走这条。”

    他说着抽掉最后一口烟，扔到地上碾灭，说了谢，走了。刚打开车门，一股暖流涌上胸口，沈适不禁长舒了一口气。

    陈迦南正手指点着手机，手机黑屏。

    他一边发动车子一边道：“没电了？”

    这一大早她不是在车里眯着就是看手机，本来就没有充足的电量，现在更是打都打不开，充电器也没带，这回真的彻底闲了。

    沈适往后退车，听她叹气。

    他腾出一只手将自己的手机扔给她，说：“密码是6个9。”

    还带着一些余温的手机掉在怀里，陈迦南一下子定住了，指尖轻轻触摸着手机边缘，一时间不知道是否拿起。

    沈适余光瞧见，道：“怎么了？”

    陈迦南回过神，慢慢拿起他的手机，放到车前，只觉得手指发烫。从前在一起，他的手机她从来没有碰过，就算他有意无意放在床头，她也没想过要看。

    “没什么想要玩的。”她缓缓开口。

    沈适：“那也别睡，一会儿下车该着凉了。”

    陈迦南“嗯”了一声：“你问到吃饭的地方了吗？”

    “问到了。”

    “远吗？”

    沈适表情自然道：“差不多七里路。”

    陈迦南听罢，看了眼前面的方向，觉着有点熟悉，瞬间惊讶道：“这条路我们是不是刚走过吗？”

    沈适：“嗯。”

    “你不是问了路吗？”

    沈适：“嗯。”

    陈迦南憋火：“嗯是干吗？”

    沈适气定神闲：“这地方分两片，一个叫前村堡，一个叫后村堡，我们现在去的就是后村堡，那边有花会，吃饭的地方自然少不了。”

    “那不得多走些冤枉路？”

    “七里路，问题不大。”

    陈迦南气闷，你是问题不大，我可着急回家。她从后视镜看了眼一车厢的书，转身随便抽了一本书出来。

    沈适：“坐车别看书。”

    陈迦南：“没看，翻翻。”

    沈适看了她一眼，车速放慢。

    “别太专心，容易晕车。”他提醒。

    陈迦南不以为然，她拿的是一本游记，作者三十来岁，供稿为生，一年有一半时间住在山里写文，一半时间出远门，跋山涉水的穷游。

    她想起有一回，问周逸喜欢哪个作家。

    周逸说：“我最喜欢福楼拜，他不用工作，就住在父母的庄园，偶尔出门旅行，一生只做两件事，读书和写作。”

    陈迦南正专注在想，听见沈适在说话。

    他声音低沉：“我记得你有个写书的朋友？”

    陈迦南倏然偏头，看他。

    “怎么了？”他刚好也看她。

    陈迦南慢慢摇头，只是凑巧想一块去了，便轻道：“你要是想支持的话，劳烦多买买她的书，可以不看，送人也行。”

    沈适笑：“支持。”

    陈迦南：“你手底下有多少员工？算上分区的。”

    沈适说：“都算我头上，我买。”

    “说话算话？”

    沈适：“从不虚言。”

    他说这话的时候，眼睛里是有一些笑意在的。那样子看着像是漫不经心，可他也是真的从未食言过。

    “你朋友的书叫什么名字？”他问。

    陈迦南想了想：“她写的大都是青春年少，有一本自传，写她和她的男朋友，叫什么海棠。”

    沈适问：“你连人家书名都没记清楚？”

    “可能年纪大了，记性不好。”

    沈适：“……”

    陈迦南看他忽然不说话了，一时的心情可以用王朔的《过把瘾》三个字来形容。她看着窗外的小雨，募的弯了弯嘴。

    目光无意撇到前方，她一愣。

    远处一大片林海，种满了树，红红的花，像一团火，每一棵树都仰着头，一排排傲立在风雨中。

    她问他：“这是你说的花会？”

    沈适也看到了，笑说：“山茶花。”

    她的视线再偏一点，看见红花后面还有一大片白色的花，像女人莹莹如雪的肌肤，干干净净，单单纯纯。

    沈适：“那是白山茶。”

    陈迦南感叹：“我在岭南待这么多年，居然都不知道这边有山茶林，都可以媲美嘉兴的梅花了。”

    沈适：“你去过嘉兴？”

    “我没去过，不过外婆年轻的时候去过，她有一张嘉兴赏梅的照片，很漂亮。”陈迦南说着笑了笑，“外公宝贝的不得了。”

    沈适跟着笑了，看了看路：“停这吧。”

    车子刚挺好，陈迦南就下了车。她也没急着转，倒是站在车边，看着面前这一大片山茶花，眼睛都乱了。

    沈适走到跟前，微俯身，低声：“去那边看吧。”

    他们一前一后走着，走的很慢。

    或许是因为高速封了的缘故，来看花的人不是很多。他们一路往前走，也遇不见多少人，只是到了近处，想要进去看，被穿着蓝色工衣的女人挡在外头。

    “今天不开林，回吧。”女人说。

    陈迦南失望道：“为什么？”

    沈适问：“多少钱能进去，我出十倍。”

    陈迦南扫了一眼门票，心里暗自计算：一张成人票八十，两张就是一百六，十倍就是一千六，得她辛苦卖几十本书才能赚回来。他的卡又刷不了，还不是她付钱。

    她抬眼，下意识用手背碰了下他的胳膊。

    女人看了他们俩一眼，无奈：“你出一百倍我也没办法，多少人来了又走了，你不能破坏规矩呀，趁着雨小赶紧回吧。”

    陈迦南看他：“我们还是找地方吃饭吧。”

    说着已经往前走了，留着沈适还站在那儿。他想摸兜抽一根烟，迟疑了一会儿，还是忍住，抬脚跟了上去。

    附近有一排小饭馆，开门的只有一家。

    外头的风吹着实在冷，陈迦南是小跑着进去的。沈适看着她的背影，笑着加快步子，随后跟着。

    饭馆不大，布置的却挺温馨，光是暖黄。

    他们坐在最角落的位置，陈迦南点了一碗馄饨，将菜单退给他，说：“十块钱以上，我不买。”

    沈适正要说点两盘菜，话卡在嗓子眼。

    他抬头对老板道：“一碗混沌。”

    陈迦南搓搓手，看向门外。她是有些不自在的，或者说不知道是不是命运的捉弄，居然以这种一种方式和他坐在这，方圆十里都是荒原的地方，吃饭。

    沈适拿过两双一次性筷子，掰开互相刮了刮。

    “很冷？”他很自然的看着她，问。

    陈迦南：“还好。”

    “你冷？”她问。

    “还好。”

    好像忽然没话说。

    他们斜后方坐了一对年轻男女，应该还是在读大学的样子，像是这附近的居民，专门来看花。

    女孩问：“你知道山茶花的花语吗？”

    男孩说：“这还有花语？”

    馆子里除了说话声，很安静，旁人听的一清二楚，接着他们的声音就小了，后头的话陈迦南没有听见。

    她一抬眼，撞进沈适眼里。

    他目光深沉：“想什么呢？”

    陈迦南：“没想什么。”

    他又道：“你知道？”

    陈迦南：“不知道。”

    “我告诉你，能要一个茶叶蛋吗？”

    陈迦南：“…………”

    难得幽默。

