    曲筱阳抿着唇,没说话。

    她努力控制着自己的情绪，连她自己都想不通,哪儿来那么多委屈。这感觉很陌生，陌生到她都有些害怕了。那种失去控制的感觉。

    又不是……非他不可。

    她努力把眼里的水汽给压下去了，才抬头看向单世钧。

    两人无声对视片刻，单世钧叹了口气：“别生气了，跟我上楼。”

    曲筱阳：“……”

    单世钧看她眼神干净坦荡，认真率性。从他眼里，她看不出一丝心虚，或是欺瞒。

    脑子里盘旋着诸多杂念,她有很多想要问他的话——

    ‘你房间里的女人是谁？’

    ‘你不能陪我，是因为她？’

    ‘你们是什么关系？’

    ‘有什么事，一定要关在酒店房里说？’

    然而话到嘴边了，她却不知道怎么开口。

    或者说，她都不知道要以什么样的身份开口。又不是情侣，哪儿来的名正言顺。

    说好听点，友达以上,恋人未满？

    说不好听的,就是备胎。

    备胎有什么质问的资格？没有。

    曲筱阳深吸了一口气，竭力用平静地语气说：“我没生气。你放手。”

    单世钧低下头,微微地,又凑近了些。他的额头几乎抵上她的，鼻尖几乎贴着鼻尖,近到呼吸相闻。曲筱阳又闻到了男人身上,那股干净清冽的荷尔蒙的味道。还是很喜欢,这味道就是令她安心,毫无理由。曲筱阳曾经在书里看到过这种说法,喜欢一个人时，就自然会觉得他身上有你喜欢的味道。身体总是最诚实的。

    曲筱阳就算低垂着眼眸，也能感觉到男人专注而又灼热的视线。握着她胳膊的掌心都是烫的。

    他们靠得那样近。有那么一瞬，曲筱阳甚至以为单世钧会吻她。

    胸腔里那颗心脏有些不听话，砰砰地激烈地跳动着，像横冲直撞的小鹿。

    曲筱阳下意识地捏紧了衣角，有些忍受不了似的，微微偏过头去。

    刚才拉拉扯扯的时候，几缕乱发披散下来，黏在了女人色泽艳丽的，微微有些湿润的唇上。单世钧盯着那两根发丝看了两秒，眸色渐深。

    男人忽然朝曲筱阳的脸伸出手，曲筱阳条件反射地闭了闭眼。

    有些粗粝的指腹，轻轻擦过她的嘴角。

    曲筱阳脸立刻烧了起来，她抬眼看向单世钧，不知道他要干什么……

    单世钧的视线依旧落在她唇上，他伸手将她黏在嘴角的发丝撩起来，仔细地挂到她耳后。像是在做一件精细的工程。

    曲筱阳心率狂飙，整个人都要石化了，连耳朵都红了。居然有这种人，平时是个死直男，一个无心的举动，却能给人心脏以暴击。

    单世钧视线落回曲筱阳眼里，安静了片刻，低声说：“我道歉，好吗？刚才不该凶你。”

    “拜托你……”他停顿了一下，像是在恳求她似的，“知道你在外面乱晃，我会没办法安心工作。”

    曲筱阳：“……”什么叫‘在外面乱晃’？

    不过，曲筱阳很惊讶，应该说是震惊。

    她万万没想到，这个向来冷酷骄傲的男人竟然会跟人低头，还用这么低声下气的方式跟她说话。

    曲筱阳突然就有些心软了。他居然被她逼到这个地步。

    后来她想，那种情绪，大概叫不忍。而且，稍微冷静下来后，她也注意到了单世钧话里的关键词。

    “工作？”

    “嗯，”单世钧微微颔首，有些无奈看着她，“我在开会，他们还在楼上等我。所以……先跟我回去好吗？”

    曲筱阳微微睁大眼。他们？！不是只有两个人？

    单世钧好脾气地继续说：“稍后你想怎么样都行。”

    曲筱阳：“……”

    Emmmmmmm……他们之间，好像，的确，是有些误会。

    尴尬得一批。

    有台阶就赶紧下了，不然等会儿下不来台就更尴尬了。

    “晚饭想吃什么？”

    两人一起上楼上的时候，单世钧一边点地图搜索附近的美食，一边问曲筱阳。

    这次电梯里只有他二人了，而曲筱阳依然沉浸在尴尬的情绪里。自导自演狗血大剧可还行？

    她用脚尖微微蹭了一下地面，小声问：“你呢？你们什么时候开完会？”

    单世钧眉梢微微一扬，有些诧异地看她一眼：“你要等我？”

    曲筱阳脸微微一红，依旧低头盯着地面，点了点头：“嗯。”

    单世钧有些疑惑，也有些不明就里，她态度怎么忽然又一百八十度大转变了。

    难道是被刚才他诚恳道歉打动了？

    如此说来，其实……曲筱阳之前应该就是在气自己没抽空陪她？

    他记得林竞也说过，女人和男人对情感的需求不一样。像他们这样的糙老爷们儿，也不图别的，就图一安稳。回家看见老婆孩子热炕头，就很满足了。女人却不一样，她们情感更细腻，需要回应，需要关注，需要陪伴。

    但对他们这些当兵的来说，最奢侈的就是时间。如果没有包办婚姻或是青梅竹马的，部队里十有八九都是单身狗。好不容易有了女朋友的，很多也长久不了。而被分手的第一大理由，就是没时间陪女朋友。刚开始可能觉得有新鲜感，毕竟军人这职业嘛，对普通人来说还是有一点神秘的滤镜。但时间一长，大部分女人都受不了。

    单世钧眼底浮上一丝阴霾，这次轮到他有些低气压了。

    他看了曲筱阳一眼，神色莫测：“可能要到晚上八点……你真要等？你不是说你……很饿吗？”

    曲筱阳：“……”

    大哥，气话和真话傻傻分不清吗？

    自己挖的坑，跪着也得填上。

    曲筱阳淡定道：“房里有零食，我先吃点就行。主要一个人吃饭不香，而且……我还是想去外面吃。”

    女人话都说到这份上，再拒绝就不是男人了。

    单世钧沉默片刻，微微一点头：“好，我这边结束就来找你。”

    “嗯。”曲筱阳悄悄抬头看了单世钧一眼，“你们几个人开会啊？要不完了叫大家一起？”

    曲筱阳这样说，其一是觉得大家都很辛苦，吃饭不叫上别人也不厚道。二是……她还是对那个女人很好奇。

    “叮——”

    电梯抵达他们那层楼，曲筱阳和单世钧一前一后地出了电梯。

    “我的队员，还有这边的一个同事。吃饭的话……就不用叫他们了。”

    曲筱阳不解：“为什么？诶，你的队员，白展廷他们也过来了？”

    看来这次他在这边是真的有重要的任务。

    曲筱阳忽然有点感动，他是真的忙里抽空在陪她。而她居然还因为一个可笑的误会而闹脾气……好丢脸。

    单世钧微一摇头，淡淡道：“电话会议，白展廷他们下周才过来。另外一个……不用考虑她。”

    曲筱阳脚下忽然一顿，那这不，不还是两个人在房里独处吗？虽然，好吧，也不全是，毕竟远程电灯泡也是电灯泡。

    单世钧见曲筱阳停步，转头看她：“怎么了？”

    曲筱阳摇了摇头，快步跟了上去：“没有，我在想……一会儿吃什么。”

    说话间，两人已走到房间门口。

    曲筱阳冲单世钧摆了摆手：“你赶紧去开会吧，待会儿见。”

    她顿了顿，略微有些不自在地低了低头：“抱歉啊……耽误你这么久。”

    单世钧眸光一闪，刚刚沉郁的情绪稍微好转一些：“嗯，待会见。”

    *

    单世钧一进房间，就听见齐齐整整的，长长的一声‘哦’~

    他看了舒蓝一眼，那女人似笑非笑地睨着他，一脸看热闹不嫌事大的表情。

    而屏幕对面那三只，八卦之脸已经快直接怼到镜头上了。

    “队长，您这一去，去了整整十五分钟啊~”邱启率先发难。

    成昱配合着，意味深长地点了点头：“十五分钟，可以干很多事了。”

    白展廷顺利地背出了安排给他的那句台词：“坦白从宽，抗拒从严。”

    单世钧冷冷看着他们：“你们几个，皮痒了是吗？”

    三人嘻嘻哈哈，玩笑归玩笑，也没谁敢真逼问单世钧去干嘛了。直觉肯定是和女人有关，只是……他们最多在老虎嘴边不痛不痒地薅薅胡须，谁也不敢真的去寻根究底。

    单世钧面无表情地问：“说到哪儿了？”

    ……

    视频会议结束后，舒蓝打了个哈欠，站起身，笑着朝单世钧伸出手：“单队，合作愉快。”

    单世钧只高冷地点一点头。

    对于他的冷淡，舒蓝也不恼，仿佛早已习以为常。

    出门前，她忽然驻足，转身看向单世钧：“啊对了……住你隔壁的姑娘，跟你认识吧？”

    单世钧微微一挑眉：“你怎么……”

    舒蓝冲他眨了眨眼：“我来的时候，在电梯里遇见她了。现在想来，她在看见我敲你房门后的一系列表现，是有些反常。刚才见你出门，我就猜到了。”

    单世钧愣了一下，脑子里前前后后的细节碎片终于全部连起来了。

    原来曲筱阳之前是……是在因为这件事生气。

    单世钧敛眸，嘴角无声地微微朝上勾了一下。

    “这表情太肉麻了，不适合你。”

    舒蓝‘啧啧’摇头，朝单世钧摆了摆手：“下周见了，单队。”

    *

    星月岛西北海岸的海景豪宅内，偌大的主卧里没开一盏灯，只有水银似的月光泻了一地。

    男人坐在暗处，静静地透过落地窗看向远处深蓝色的大海，整个人像与黑暗融为一体。

    搁在躺椅扶手上的手机忽然亮了一下。

    白皙的手指轻轻在屏幕上一划，一条短信弹了出来。

    ——查到她住的酒店了。

    男人微微笑了，笑意从嘴角蔓延到眼底，那是发自内心的愉悦。

    ——派人盯着。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天在加班的我，也很短小（哭）。思路不在一个频道的两人，路漫漫其修远兮。

    p.s.要今天留评尬吹单哥的，我都代表单哥给你们发红包。举例说明：帅！很帅！单哥最帅！

    p.p.s.我会不会被打死……

    感谢在2020-08-0615:41:27~2020-08-0715:30:15期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：renee、谦谦君子、哈哈儿1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：我19瓶；山有扶苏.10瓶；倾弋5瓶；山水绿深2瓶；果.、人间过绿器、还有两分钟、风里那个飒飒_1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

