
    “第四的，定然是那个与东方彦打赌的林海。”很快，使者们便想到了林海的身上，毕竟之前林海的速度可是排第四，仅次于赵子鸣三人的。

    “极有可能！”其他人也很认同这个猜测，之前速度的比试，也是各候选弟子实力的最直观体现，就算有出入，也不会太大。

    “可这第五名，会是谁呢？”

    一想到还有一人，也几乎是在同一时间进入第五层，这些使者们全都疑惑了，之前的速度比试，林海之后的候选弟子，可是全都落下了一大截，根本无法进行参考了。

    “不管是谁，这前五名都绝非等闲之辈，稍后一定要尽最大可能，招入宗门之中。”除了几个一流的大宗门使者，还准备继续观察外，其他的使者心中已经打起盘算了。

    除了林海五人之外，很快又有几道光芒，在第五层闪现，不过几乎瞬间，人便被弹了出来，显然在第五层连瞬息的时间，都无法停留。

    “接住他们！”

    守塔之人立刻朝着九玄塔的护卫命令道，毕竟到了第五层，离地面已经非常高了，而这些弟子被抛出来时都处于昏迷状态，就算是修行者，若直接摔在地上，弄不好也会摔死。

    这些可都是进入第五层的精英啊，哪怕在第五层停留一息时间都不到，那也是上去了，如果被活活摔死，那可就成了笑话了。

    护卫们的身影，立刻此起彼伏，不停的将从九玄塔跌落的候选弟子们接住，轻轻的放到一边，很快地上就躺满了人，显然这第五层难度极大，淘汰人的速度，比之前四层要快的多。

    “骆冰和东方玉，也在第五层淘汰了。”

    天武宗的郭琨，很快便注意到了两个熟人，正是骆冰和东方玉，骆冰能够进入第五层，郭琨并不是太意外，毕竟那是骆家的第一名，怎么可能没有点实力？

    但是东方玉也瞬间进入第五层，却让郭琨心中有些不爽，暗暗冷笑。

    “怪不得会拒绝进入我天武宗，想不到竟然是奔着第五层去的，看来是东方彦提前将规则给他说明了。”

    “不过以他东方玉这点实力，即便挑选了一流的大势力，也不过勉强够资格做个外门弟子，未必比入我天武宗强。”

    郭琨想到此，脸上表情忽然一愣，一道冷漠孤傲的身影，突然出现在脑海中。

    “对了，怎么没看到东方野？”

    东方野的实力，可是比东方玉还要强，而且已经答应入他天武宗的。

    猛然间，郭琨想到了什么，骇然抬头再次朝着第五层望去，却见此时的第五层，只剩下了最开始的那五道光芒，其余的弟子，已经全部被淘汰，根本无法在第五层站稳脚跟。

    “我知道了，那第五个是东方野，哈哈哈哈！”

    郭琨顿时大喜过望，眼中闪烁无比激动的光芒，他之前虽然也知道东方野很强，极有可能进入第五层，但是怎么也没想到，竟然可以和许天征他们一起进入，东方野的实力，超乎了他的想象啊。

    “捡到宝了，真是捡到宝了！”郭琨眼中异彩连连，心中砰砰直跳，激动的眉头都跳动起来。

    不过很快，郭琨的心中又咯噔一声，变得无比忐忑起来。

    “东方野进入第五层，可是有自主选择大势力的权利了，他会不会反悔，去选择那些顶级的宗门啊，如果这样的话，那，那……”

    郭琨立刻又变得焦急不安起来，若真如此，那相当于煮熟的鸭子又飞走了，他可就连哭都没地方哭去了。

    第五层的五个人，自然不知道外边的使者们，已经将全部的精力，全都汇聚在了他们的身上，此刻他们正经历着入九玄塔以来，最为艰难的战斗。

    因为，第五层遇到的敌人，竟然是元婴境！

    对于赵子鸣、许天征和孔世英来说，虽然敌人无比强大，但是三人终究也是元婴境，虽然此刻全都极为狼狈，身上都带了伤，但是还全都能够勉强支撑。

    但是金丹后期大圆满的东方野，对付起第五层的敌人来说，就显得极为吃力了。

    东方野面对的，是一个身高一丈多的虬髯大汉，在东方野才刚刚出现在第五层的瞬间，便挥舞起磨盘般的拳头，带着猛烈的罡风，几乎将空间都砸出一个窟窿，朝着东方野就砸了过来。

    “斩！”

    东方野瞳孔一阵急剧收缩，长刀瞬间出鞘，犹如雷霆厉闪，划过一道亮光，朝着虬髯大汉的拳头，就劈了出去，一气呵成，凌厉锋芒，迅捷如闪电。

    轰！

    两个人之间，顿时掀起一阵狂风，虬髯大汉拳头处的罡风，直接与东方野的长刀碰撞在一起，发出尖锐的撞击声，空间竟然出现无数火花，四下飞溅。

    “哼！”

    东方野一声闷哼，巨大的冲击力道，让他心头如遭重击，顿时一阵气血翻涌，身体直接倒飞而去，狼狈不堪。

    而虬髯大汉身影却骤然消失，随后半空中一声大喝，巨大的拳头再现，毁天灭地般，朝着东方野再次攻来。

    “斩！”

    东方野人在半空，又是一声厉喝，手中刀再次挥舞，刀芒肆虐，纵横匹敌，与拳影狠狠相撞，将拳影劈碎的同时，东方野却再次被震飞，嘴角处有鲜血溢了出来，内脏已然受伤。

    而虬髯大汉毫不停歇，挥动着拳头，对东方野发起了猛烈的攻击，东方野拼力抵抗，却毫无还手之力，落败已经成为早晚之事。

    相对于赵子鸣和东方野等四个人的狼狈不堪，艰难应对，林海就显得游刃有余，轻松的多了，甚至与他们的情况完全的反了过来。

    林海面对的，是一个手持长剑的白衣老者，目光如电，剑气纵横，浑身被一股凌厉之气环绕，仿佛整个人都如同一把利剑，锋锐刺眼。

    几乎在林海出现的瞬间，这名白衣老者，便将手中的长剑一摆，犹如神龙出海，如长虹贯日般，带着刺穿天地般锋芒剑气，幻化出无数剑影，将林海笼罩在其中。

    “元婴初期，和自己实力不相上下！”

    林海眉头一挑，心中终于变得凝重起来。

    若是能够动用法宝，对付一个元婴初期，自然不在话下，对林海来说简直跟玩一样，可是只靠自己修为，却没有那么简单了。

    不过，这自然难不倒林海，顶多是费点功夫而已。

    眼看着如真似幻的无数剑影落在头顶，林海手掌猛然一挥，一股强烈的罡气喷吐而出，顿时雷鸣电闪，狂风大作，空间一片震荡。

    “风雷掌法！”

    林海一声大喝，巨大的手掌虚影，直接将头顶的剑影拍的粉碎，白衣老者的身影骤然出现，迅如闪电般，朝着后方飞退。

    “哪里走！”

    林海身影瞬间消失，再次出现已经在半空之中，同时一个巨大的掌印，带着冰冷的寒芒，铺天盖地般落下，顿时雪雾升腾，冰霜飞舞，如凛冬突至。

    “玄冰阴煞掌！”

    冰冷的声音，在林海口中传出，白衣老者脸色大变，将手中长剑舞的密不透风，化作无数剑影光芒，朝着寒冰掌印刺去。

    轰！

    巨大的声响传来，寒冰掌印粉碎，化作霜华无数，将白衣老者的血液几乎都冻僵，而他的身体更是狼狈倒飞而去，眼中露出惊恐的神色。

    “再接我一掌！”

    林海爆喝一声，根本不给白衣老者喘息的机会，追着白衣老者四处逃窜，如同猫撵老鼠般，在九玄塔的第五层追逐起来。

    林海等人在第五层战斗的同时，看台上的使者们，心都悬在了嗓子眼，密切关注着九玄塔，猜测着里边的局势。

    嗡！

    就在这时，一道刺眼的亮光，突然在九玄塔之上闪现，让这些使者们心头猛地一跳，骇然望去，顿时震骇的张大了嘴巴。“九玄塔第六层，亮了！”
