    云雾缭绕，万山望不尽。

    烟雨朦胧。

    当大魔王走入七座山脉尽头的时候，整个天地的烟霾，似乎都形成了雨滴，自神空上滴落而下，天地间充斥着一股潮湿的味道。

    这是万山中心，似乎并没有第八座山，但仙灵则是能够清楚地感知到，七座山脉浩瀚，但第八座山，则显得要矮小，不在七座山脉中，而是林立于上。

    “七山之巅！”

    仙灵开口，遥望着神空，在其上的确有一座山，举世独立，形同神王凌驾于万神之上，而且气息完全掩盖，即便是巅峰人物也休想能够嗅到其中的气息。

    也唯有仙灵、截天蝶这种生灵，才能嗅到不同的味道。

    “在哪里？”

    凌风问道，他手执神相天盘，令其璀璨起来，但其雕琢的一片星云始终平静，不曾因靠近第八山，便变得截然不同，哪怕是神圣之地，似乎也惊射不出任何波澜。

    这让他非常失望，唯有将希望寄托在仙灵身上。

    “神空烟霾中！”

    仙灵认真的说道：“那烟霾并不简单，其中应该融入了天道气息，神力不可能得到任何讯息，而且第八山可能并非是一座山，那第九山更可能是一片神土。”

    “那就撕开烟霾！”

    凌风心潮澎湃，直接动手，天道凶刃与截天匕飞出，这两种凶器都是天道神物，唯有它们可撕开天道气息，而不受到可怕的影响。

    他走向前方，八道神力注入其中，令两柄凶器绽放出万千神能，“嗤”的一声，向上飞起，如同两道闪电，猝然间撕开了那无穷尽的烟霾。

    “啵……”

    烟霾激荡，烟雨纷纷迷人眼，在天道凶刃力劈而下的时刻，大魔王与天神雀的确都体会到了天道气息的流淌，正因烟霾撕开，而清晰地呈现在人们的眼前。

    然而。

    神空上，湛蓝如洗，并没有出现所谓的第八山。

    “在那湛蓝下！”仙灵淡定的开口，这不过是障眼法而已，能够欺瞒巅峰人物，但焉能躲掉它的嗅觉？

    凌风先是愕然了一下，显然也没有想到，烟霾之中竟是一片空白的神空，但仙灵则是提醒了他，这里烟霾如山，要是巅峰人物出现，不可能不出手，但直到目前还没有找到，显然那湛蓝神空上，另有玄机。

    “嗤！”

    下一刻，他毫不犹豫地动手，截天匕与天道凶刃撕开了一大片的神空，形成了一个黑洞，直达三百丈，可令他们暗惊的是，这里黑洞洞的，并没有第八山的迹象。

    “这是通向第八山的神道！”仙灵示意大魔王不要急躁，尽力向前劈开，直至第八山出现。

    “应该就在前方！”

    这时，凌风也隐隐地嗅到了一缕气息，随同黑洞逐渐加深，那缕气息正在浓郁起来，这让他意识到第八山就在其中，只因隐藏的太深，而让众神铩羽而归。

    他狂暴封神，两柄天道凶器，愣生生地撕开了三十里黑洞，而此刻，天道气息如泉水，正从黑洞中喷薄而出，流淌着岁月气息，压得人都要窒息了。

    “轰隆！”

    终于，通向第八山的神道被打通了，整整三十五里，相当的恐怖，没有天道凶器想要完全撕开，还真不容易。

    第八山！

    它是一座小山，方圆不过二十里，与先前的七座山脉相比，它实在太矮小了，光秃秃的一片，没有任何生灵与植被，像是中了诅咒，生机绝灭。

    但是。

    当大魔王与天神雀飞上来时，双目骤亮，只因仙灵在这里，能够捕捉到第九山的气息，不在湛蓝神空下，而是在空间狭缝中。

    “以第八山为中心，撕开空间！”

    这是仙灵的声音，第八山有点奇怪，但处于空间狭缝中的第九山则更神奇。

    “没问题！”

    凌风依言而行，两柄凶器直接开天，荒天与空间真火出现，一举打进了空间中，而神锏则是飞出，镇住空间，令其徐徐地撕开。

    神纹闪耀，亘古不息。

    第九山出现了。

    它隐藏在空间狭缝中，但并非是一座山，而是由神纹构成的一座山体，准确的来说，应该是山体型的天道奇门，它不够硕大，却充斥着天道神能，它不够凶戾，却有着空间力量。

    简单的来说。

    没有巅峰之力，即便是发现这一空间奇门，怕是也很难走进去，但是，这对于大魔王来说并不是问题，神锏、截天匕、天道凶刃，这三种神器镇压，又有荒天、空间真火这种变态的力量，他完全可从容地走进去。

    “这就是第九山！”

    凌风与天神雀都激动起来，这也意味着他们已找到了进入神圣之地的大门，只要进入奇门中，自然能够飞入神圣之地，这太惊神泣鬼了。

    他将傲娇鸟打入噬灵珠中，独自向前。

    “嗡！”

    三种神器镇压在肩头与脚下，荒天与究极闪电分列两侧，而头顶则是闪耀着空间真火，让步入空间中，以最强的力量与空间神力及空间乱流对撼，一步一个脚印，走到了空间奇门。

    空间奇门闪耀。

    天道气息非常浓郁，其中似乎孕育着一种神奇的力量，在凌风靠近的时候，其中一道道神纹全部闪亮起来，形同不可测的闪电，交织而上，将大魔王整个地笼罩。

    “嗡，啵……”

    下一刻，神纹沸腾，由四面八方向着中心涌入，进而沸腾如潮水，中心一座神纹奇门盛放，光束直冲神宇，洞开了一道神道，通向一片神圣之地。

    四周没有任何束缚的力量，没有任何神纹引力，想要向上，唯有靠着大魔王自己，而挤压的空间还是相当恐怖，神力不息，压得他都要吐血了。

    要不是神锏、截天匕、天道凶刃镇压，怕是他已坚持不住了。

    “走！”

    这一刻，他动用寸神极速，试图立刻飞入那一片神圣的土地。

    然而。

    这里空间纷乱，有潮水一样的暗流在涌动，即便是寸神也立刻湮灭，不能极速飞行，唯有一步向前，这让凌风凛然，他不知道神圣之地会有什么凶险，但在走进入前，可能自己就会耗尽。

    “走！”

    他不敢耽搁，一步步向前，踽踽而行。

    “咚！”

    当他第一千步落下的时候，空间暗流更狂暴，有纷乱的空间碎片飞来，刺破了他的血肉，将其肩头洞穿，震得他横飞三里，要不是有小神树源源不断地提供神能，怕是此刻他已耗尽。

    “噗！”

    三千步时，他碰上了一股飓风，半偏身躯都会吹爆，令他不得不运行再生术，令其身躯再生而出，这就是空间力量，而且还不过是浅层，真要走入深处，即便是天神来了都要被毙掉。

    当然。

    他处于神纹洞开的神道中，受到的影响没有那么恐怖，即便是如此，也是神王都不敢企及的。

    一万步的时候。

    凌风脸色难看，呈现出一片惨白，他动用了体域，以究极神体来扛下空间神力，而头顶空间真火也飞散而出，形成了淡薄的光幕，将他笼罩在其中。

    这时。

    空间神力的影响散尽了，空间真火的确能够吞噬空间碎片的神奇能力，而凌风的速度也增快了不少，在极短的时间内，便走出了十五里，临近神道尽头。

    “倒立的空间狭缝！”

    当凌风走到尽头时，不禁倒抽了一口凉气，那神纹似乎洞开了一个狭缝，似乎要通向另一片空间，非常的奇特与诡谲，而且，那倒立的空间狭缝中有股令人惊悚的力量。

    “拼了！”

    凌风没有任何犹豫，他不能肯定这种神纹能够坚持多久，也不知道这狭缝会不会闭上，唯有尽快走入神圣之地，才能松口气。

    下一刻。

    他步入狭缝，那看似平静的空间，却孕育着恐怖的风暴，凌风初入其中就有种血肉神骨完全被绞碎的感觉，神锏、截天匕与天道凶刃都在暗淡，而空间真火似乎都要熄灭。

    “轰！”

    他祭出了神图，以太阴与太阳之力，向前轰杀，而两者更在前方碰撞，一下定住了一小片空间风暴，让凌风瞬间迈步跨越过去……

    空间狭缝不大，转瞬即入。

    当神纹灰暗，当空间神力散尽！

    当清新的空气涌入进来时，凌风走进了一片森林，四周黑雾缭绕，充满了魔幻的味道，一株株高大的古树，林立而起，每隔十五里便有一株，粗壮令人震惊，能够笼罩五里，挤满了天空。

    而在古树上，则是有萤火一样的光芒闪烁。

    一闪一闪……

    当然，吸引凌风的不是这片森林，而是在森林深处，那遥远的神空上，有一座天宫一样的地域，它巍峨而神秘，圣阳喷薄，太阴流淌，勾勒出截然不同的画面。

    那并非是灵山，而是一座古老的世界。

    “曾经一古老的势力！”

    凌风震惊不已，满目骇然，眼神相当的凝重，他不能肯定曾经的那个势力是否已灭绝，而要是有巅峰人物还活着，才是最可怕的。

    他将魔神树王、草中王及傲娇鸟全部放出，彼此相商，觉得已走到了这一步，不进入太可惜，要是碰上万古前的人物，当不至于赶尽杀绝。

