    两人四目相对，沉默了一小会儿。

    顾念意识到有些不对劲，松开手往后退了几步，不知道为什么，陆拾对于她来说，终究是有些不一样的感觉。

    即便风流倜傥的凤麟君刘哲对顾念都没有这般的吸引力，唯有这陆拾似乎是有所不同的。

    顾念自知不对，且不说这次任务失利，刚刚有人牺牲，实在不是考虑儿女情长的时候，而她今日正是大婚之际，如果这个样子被其他人看见，闲言碎语都可以把她淹死，更别说还可能是杀头之罪了。

    虽然她和太子有君子协定，只是做个名义上的夫妻，但是在别人看来确实是明媒正娶。

    堂堂太子若是被人绿了，即便他再怎么装作无能，也不可能忍受得了。

    顾念想想就有些头大，在目前局势如此复杂的情况下，还是尽量少惹一些麻烦为妙。

    陆拾也立马意识到他们之间的一丝暧昧，马上控制住自己。

    他走到今天这一步，除了依靠家族势力之外，更多的是自己的努力。

    超强的自制力绝不是一般人所能比得上的，但是面对顾念之时，多少有点克制不住自己。

    他也不理解为什么，就比如今天之事，他现在擅自把顾念拉出来交换情报，其实是很危险的事，他大可以拖到明日再说。

    可他就是忍不住想来看一下顾念，一方面是关心她的安危，另一方面则更加是想在晚上太子刘宏和顾念洞房之前见一下公主。

    虽然他也知道刘宏有自己心仪的对象，和顾念只是场面上的婚礼，但是心里面他总也不是滋味。

    倒也不是信不过刘宏，只是这么一个大美人在眼前，任凭哪个男人都有可能把持不住，更何况太子还是明媒正娶。

    而且在这个时代，男子三妻四妾，太过正常不过，即便宠幸了顾念，也不影响太子将来娶夏紫莹为侧妃。

    更何况夏紫莹的出身低微，又是盲女，即便纳妾都略嫌不配，更别说是立妃了。

    即便太子将来继位之后，当真不负初心，力排众议，迎娶夏紫莹，其地位只怕也未必能够替代顾念。

    念及于此，陆拾就是一阵莫名的心痛，虽然他的理想一直是辅佐刘宏成就王霸之业，但是想到这一路上，很有可能是将顾念彻底推向太子，就是说不出的滋味。

    所谓日久生情，将来太子和顾念朝夕相处，谁又能保证不会假戏真做，甚至生出个一男半女来。

    他轻轻叹了口气，率先打破沉默，“今日公主虽然不追究，但终究是我的责任。我一定会好好自我反省。至于营救范浩之事，我们依旧按原定时间进行就是了。只不过这次我定会多做准备，绝不会再出现类似情况。”

    顾念问道，“此次救出范文，钱家定会加强防备，若是还订在钱国老大寿之日营救，会不会有些太过困难了。”

    陆拾摇头道，“这种事情既然已经做了，等于也是摊牌了。我虽然不知道公主和钱富是否达成了某种协议，但是我觉得无论何种协议都靠不住。钱富此人，极富心机，与钱贵截然不同。念公主绝不可轻信。更何况钱国老，老谋深算，更非易与之辈。若是错过此次大寿，只怕之后要出手，更是难上加难。”

    见顾念有些不解，陆拾继续解释道，“这次是钱国老七十七岁大寿，俗称“喜寿”。人生七十古来稀，钱国老七十七岁已经健硕，实属难得。钱家上上下下对这个喜寿看得也极为重要，所以很早就做准备了。论规格，虽然有些冒犯公主，但恐怕还在今日公主和太子的婚礼之上，堪称国宴。”

    顾念叹了口气，今日婚宴虽然隆重，但是她自己的参与感其实并不强，更何况新郎也不是所爱之人，只是纯粹一场无谓的政治联姻罢了，实在不是顾念向往的婚礼。

    至于钱国老的寿宴要比顾念婚宴还要隆重这些事，她倒反而没有多在意。

    见顾念叹气，陆拾心头微微一动，问道，“怎么了？”

    顾念摇摇头，“没事。只是想到一些事情罢了。”

    陆拾虽擅长谋略，对女儿家的心事终究不是那么明白的，犹豫了下，虽然估摸着和今日婚礼有关，但是也不知道说什么话好。

    他想了想道，“要不公主还是先回去吧，我改日拟定好计划，再具体和公主细说。”

    顾念微微笑了下，“倒也不必，太子还在忙乎着呢，我一个人在房间也是无趣，听陆将军说说话也好。”

    顾念心里的想法其实和陆拾有点接近，虽然说洞房花烛夜或许不会出什么事情，但之后的感觉终究是不一样了。

    陆拾愣了下，继续扯回话题道，“那好，其实道理很简单。喜宴耗时耗力，绝不可能取消或改期。那一日，即便钱家知道我们有心抢夺范浩，只怕也抽调不出多少人力来协防。更何况目前来说，敌在明，我在暗，我们还是有机会的。只要钱富不再动什么手脚。当然具体的计划，我还需要根据实际情况随时做出改变。”

    顾念点点头，“还是要仰仗将军。不过这一次陆将军务必不要客气，如果有用得到我的地方尽管说。我们现在也是一根绳上的蚂蚱了。”

    “那是自然，不过念公主成为太子妃后也万不可掉以轻心。越国之中，想要害死太子的人并不在少数。之前太子一直在王宫之中，又是不务正业，所以威胁还不是最大。如今太子成婚，独自住进太子府，也意味着太子正式独立。再加上公主最近的高调表现，只怕不久就会有人出手了。”

    顾念松了下肩膀，“陆将军放心，这我自会注意的。有金甲战士在，没有伤得到我。”

    陆拾道，“念公主的金甲战士确实令人叹为观止。不过明枪易躲，暗箭难防，万事还是小心为上。”

    见陆拾说的郑重，顾念不禁问道，“陆将军可是得到什么特别的消息，还请明示。”

    陆拾脸上闪过一道为难之色，没有正面回答，只是淡然道，“此事没有定论，陆某不敢妄言，只是念公主万事都需多个心眼，切不要着了恶人的道道。太子府中，除了太子本人之外，其他人都不能全信。”

    顾念一惊，按照陆拾的说法，莫非这太子府也被人渗透了。

    不过想来陆拾如此谨慎，手下尚且混入眼线。太子刘宏平时装得大大咧咧，身边有各路人马安排的眼线倒也不足为奇。

    只是有人敢直接对太子下手的话，倒也是称得上胆大妄为。

    她脸色凝重地又点了点头，把这事记在了心上。

    两人又闲聊了一会儿其他的事情，仿佛暂时将这些糟粕都抛在了脑后。

    聊着聊着，天色越来越黑，陆拾看时辰不早了，便将顾念送回太子房附近，两人才正式别过。

