    <>

    陈扬回来了。

    整整用了三天时间，将80把万能钥匙全部用光，满载而归。

    野外宝箱能够开出的东西有好有坏，运气好到逆天摸一个宝箱就发达了，运气不好，摸一年也许还是什么都不出。

    陈扬的运气还可以，从普通白装到稀有金色装备，各职业技能书，图纸，杂物之类的东西，种类齐全，应有尽有。

    李逸只要药剂配方和弓手技能书，别的一概不要，全归陈扬。

    《力量药剂配方》《智力药剂配方》《次级隐身药水配方》加上一本40级可以学的弓手《穿透箭》技能书，李逸就拿了这些东西。

    陈扬乐的嘴都合不拢了，虽说这三天辛苦了点，但付出就有回报，他摸出来的这些东西，最少也能卖上30多万金币。

    “等过几天再给你100把钥匙，你坐船去西大陆再摸一遍就差不多了。”

    “包在我身上，摸多少次都没问题!”

    世界宝箱第一次被开启，有很大机率摸出好东西，之后宝箱虽然还会刷新出来，但出好东西的机率却降低了，这是李逸摸了八年宝箱总结出来的经验。

    “这件东西你拍50万，如果没人买就先留着，其它东西无所谓，随意卖。”

    李逸从陈扬的战利品中挑出一颗黑色的珠子，递给了他。

    陈扬逸拿着黑色珠子左瞧右瞧，看了半天也没看出哪儿稀奇来，没有属性，只有一个名称‘黑色的宝珠’。

    “这是超级稀有的无等级副手装备，要鉴定才能看到属性。”

    陈扬眼睛一亮：“我能用吗？”

    “宝珠全部加智力，你当然能用。”

    “那先留着，如果鉴定出神器，卖了可就亏了。”

    “神你一脸，世界宝箱开出的最高等级物品才80级，这个我估记才40级，而且我摸了八……我摸了八十多个宝箱，还从没听说宝箱能摸出神器。”

    “那还是先换钱吧。”

    陈扬不再纠结，带着一堆战利品，兴冲冲杀向拍卖行了。

    陈扬很高兴，李逸同样也很高兴。

    力量和智力药剂配方不算稀有，花个几千金就能收上来，但次级隐身药水配方，却是稀有中的稀有，出产率不但低的让人无语，获得方法也只有一个，只能摸宝箱。

    李逸摸了八年宝箱，对这玩意的出产率比谁都要了解，大概连续摸上半年宝箱，才能出来一张，当然，这是在运气不太背的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下。

    一枪男办事太利索了，李逸对他非常满意。

    制造中级狂怒药剂的材料拍卖行里没多少，就算有价格也是非常昂贵，但一枪男居然还有办法弄到便宜货，让李逸完全不必为材料发愁，可以全力冲熟练度。

    李逸备背包里装满材料，回到新人村后山，把变异小野猪放了出来，一边炼药增加熟练度，一边打野猪赚经验。

    中级炼药师熟练度相当难冲，每涨1点熟练的同时，还会消耗自己1%的经验值，当然，因为炼药不会导致死亡，所以人物不掉级，而所谓的1%也不局限多少，多有多扣，少有少扣，最少为1点经验，少余1点经验则不行。

    现在李逸打野猪，只会强制得到1点经验，而这正好满足炼药要求，变异小野猪在前面打怪，他在后面提升熟练度。

    材料充足，熟练度也涨的飞快，两天下来，熟练度顺利冲上6500/10000。

    可以学习力量和智力药剂配方了。

    因为狂怒药剂存在，只加20点力量和智力的低级属性药剂自然无人问津，一句话，这两种药剂只能用来冲技能，实用性几乎为零。

    不过炼制这两种垃圾药剂需要的材料相当普通，价格又低，李逸只花了2000金币就让背包装满了。

    “龙心草，凤凰尾，2金1个，无限收……”李逸告诉一枪男发新的收购任务。

    “绝对完成任务。”

    龙心草和凤凰尾是炼制‘隐身药水’用到的材料，有备无患，现在就开始准备，等到能炼制‘隐身药水’时，就不用愁了。

    炼制力量和智力药剂冲熟练，是炼药师最爽的阶段，材料钱不多，熟练度却跳的飞快，1-5点随机乱跳，上涨速度没得说。

    只用了一天时间，李逸的炼药熟练度就涨到8520/10000。

    可以学习次级隐身药水配方了!

    当然，因为次级隐身药水配方太过昂贵，用它冲熟练显然不太合适，不过到了这个阶段，能够学到的药剂配方多出六七种，比如高级水下呼吸药剂，就是这个阶段最实用也是最省钱的一种。

    火焰晶石收购仍然火爆持续中，李逸不但怂恿造神公会的糊涂狐狸买，还把梦想公会的首席指挥上官白露也拉下了水，让她足足买了300万金币晶石。

    当然，上官白露买晶石可不是李逸忽悠的结果，对方有言在先，这是还李逸一个人情，打荒芜领主的事儿，她可从来没有忘记。

    “这是我们会长出的钱，我可没有这么多，你什么时候有时间？我们会长想单独和你谈谈。”

    “最近挺忙的，改天我有时间在通知你吧。”

    李逸回绝了。

    花裤衩为人他很了解，是条汉子，够义气，只要加了他的公会，他就待你如兄弟，哪怕你是被人追杀才进的会，他仍然会保护你。

    这样的性格不愁交不到朋友，不过这样的性格也极容易吃亏，前世李逸加入他的公会，就让他吃了大亏了。

    上官白露提过好几次花裤衩要见他，都被他回绝了。

    虽然过去了一世，但他心里，还是有点尴尬啊。

    十天红名虚弱时间己经过去了，但李逸仍然极有耐心的将熟练度冲到10000点，成功晋升‘中级炼药师’，获得了一个专业技能‘生命之血’，使用效果：5秒内回复自身800点血量，冷却时间5分钟，技能冷却期间服用所有药剂效果增强10%。

    10万金币全花光了，力量和智力药剂根本卖不动，他炼出来就直接扔了，好在中级狂怒药剂很抢手，让他又赚回来5万金币。

    各大公会攻略王者之死副本消息频传，其中造神公会和星辰火公会进度最强，己经打到第三形态了，照这样发展下去，恐怕用不了几天，王者之死副本就被拿下了。

    小醉猫公会一直在筹备，前面4王己经打的很熟练了，但却一直没有向弗拉基米发起挑战，原因是公长李逸没开口，心情不错不敢做主。

    李逸又上路了，单人独骑，横穿诅咒之地，又走了两天两夜才到达目的地，灰熊丘陵。

    灰熊丘陵的地形和刀峰山差不多，如果李逸没有冰蛤王坐骑，根本来不了。

    灰熊丘陵是40级地图，但不管前世今生,这里一个玩家也看不到，地形太复杂了，前面是草地，没走几步就是深沟，一不小心掉下去，小命没了不说，等到你辛苦跑尸回来，赫然发现复活在沟底，怎么爬也爬不出来了……

    在这里练级，摔死的次数比被怪打死还多，是众神之王游戏里面最恶心的地图之一。

    灰熊丘陵地势很广，不过这里只刷新一种动物，熊。

    白熊，黑熊，棕熊，狗熊，铁甲战熊，大地暴熊等等，这里应有尽有。

    李逸靠着前世记忆，找到了在灰熊丘陵森林里居住的特殊P，猎人阿达汗。

    “哈哈，你好.xzsj8.伙计，我是猎人阿达汗，很高兴见到你。”中年大叔阿达汗热情的和李逸打着招呼，邀请他到家中做客。

    一番客套之后，李逸直接进入主题。

    “我听说有人在这座森林里面见过一头金色皮毛的大地暴熊，阿达汗先生，这个传闻是真的吗？”

    阿达汗惊讶道：“伙计，你想抓捕暴熊之王吗？”

    李逸点了点头。

    “伙计，我也是一名弓箭手，我也想拥有一只强力宠物，可你知道吗？我在灰熊丘陵整整寻找了15年，都没见过那家伙，哎……”阿达汗的情绪有些失落。

    “传说暴熊之王不但拥有最强的防御能力，攻击力也很强大，收服暴熊之王，是每一个弓箭手的梦想，呵呵，也只能是梦想，它是否真的存在，都是个未知数呢。”

    阿达汗喝了几口酒，拍了拍李逸的肩膀，爽朗笑道：“伙计，如果你找到暴熊之王，可一定要带来让我见识一下，哈哈哈哈……”

    叮!

    是否接受‘阿达汗毕生的梦想’。

    李逸点头接受。

    任务名称：阿达汗毕生的梦想，任务完成条件：带上暴熊之王来见阿达汗。完成任务奖励：？？？

    “哈哈哈哈，伙计，我很欣赏你。”阿达汗站起身，从里屋取来一把锈迹斑斑的长剑，递给了李逸。

    阿达汗豪爽道：“这把祖传宝剑送给你了。”

    李逸接过，系统提示响起：您获得了‘阿达汗的祖传宝剑’。

    阿达汗的祖传宝剑

    装备等级：40级(白色装备)

    攻击0-5

    速度55

    注：也许是太久没有拔出来了，剑身和剑鞘好像锈在一起了……

    ……

    最坑爹的神器终于到手了，能不能**暴熊之王，可全靠它了……

    “谢谢!”

    李逸接过宝剑，向阿达汗告辞。

    “去吧，伙计，带上阿达汗的祝福，去寻找暴熊之王吧!”

    李逸骑上冰蛤王，走进森林深处…

    <\zhn\>

