    夏以桐约了专科医生做了细致的检查。

    “没什么问题,精神压力太大导致的应激反应,休息一段时间就好了。”医生说出这句话的同时薛瑶瘫坐在椅子上，她觉得她的长假可能永远都不会到来了。

    今天下午，她先是接到了陆饮冰的电话。我要暂时退圈出国治疗了,什么？退圈？？？什么？出国治疗？？？为什么她先前没有听到一点消息，这个逆女！

    好说歹说,陆饮冰还撒了个娇才把在爆炸边缘的薛瑶给拉了回来。薛瑶一怒之下说：“我要辞职！”

    然后就挂了电话。

    她还在消化这个消息呢，夏以桐就打电话过来说,她失声了？？？

    薛瑶差点把办公室砸了,跟她会合以后来医院，提心吊胆到了现在，她要得心脏病了,肯定的。夏以桐看薛瑶在一边休息,心累得够呛，也没打扰她,自己在手机备忘录上打下几个字给医生看：

    -一段时间是多久？

    医生说：“短则三五天,多的话可能十天半个月吧，一般不会超过一个月。”

    薛瑶看了这边一眼，拿手遮在额头上，一阵阵地闹心，真不想再管了。

    -有没有什么办法尽快好起来？

    医生说：“心理因素造成的,用药的话……”他话音一顿，看着夏以桐飞快打字的动作。

    -我不能吃|精神类药物，吃药副作用大。

    医生说：“噢,我本来也不推荐吃药的，你是明星吧，应该要上节目什么的，不能不说话。”

    夏以桐点了点头。

    医生道：“我建议找心理医生纾解。”

    夏以桐笑了笑。

    医生惊讶地看着她。

    -没什么，我本来就是定期去跟心理医生聊天的，这回正好，两件事一起办了。

    医生也有点儿想笑，看着她说：“我还挺少见到你这么乐观的病人。”尤其是这么好脾气的大明星，虽然他一共见过的明星也没几位。

    -我也很少见到像您这样字写得这么端正的医生。

    医生低头看病历本，哈哈笑了：“不是所有医生都把字写得龙飞凤舞的。”

    -也不是所有病人都要哭天抢地的。

    医生说：“与君共勉。”

    两人都笑了，薛瑶要滑到椅子底下去了。夏以桐走过去拍了拍薛瑶的肩膀，示意她可以走了。薛瑶迈着短腿，刚才还宛如一条咸鱼，现在走得飞快。

    夏以桐在备忘录里飞快地打下几个字，小跑两步追了上去，手臂一横，拦住了她。

    穿着平底鞋的薛瑶简直要气成河豚。

    夏以桐把手机递给她看。

    -生气了？

    薛瑶脸别到一边，不理她。

    -我错了。

    薛瑶闭着眼，不看她手机。

    -真的真的错了。

    夏以桐打完字开始摇晃薛瑶手臂，薛瑶被摇得心头火起，太阳穴一跳一跳地疼，她这哪里是带两个艺人啊，分明是招了俩祖宗！造的什么孽啊，非伺候这两个人，辞职，必须辞职！

    她大力甩开夏以桐的手，往前疾步走去。走出去十来米远，身后没声儿了。她扭头一看，夏以桐坐医院走廊的椅子上了。

    嘿这小兔崽子，自己任劳任怨，她连这两下都不哄了。

    气咻咻地走了回去。

    夏以桐捂着胃部的位置，从低头变成了抬头看她。

    薛瑶大惊失色：“你脸怎么这么白？”

    夏以桐脑门上都是汗，打字：

    -天生丽质。

    薛瑶眼珠子向上转了一圈，气到差点升天：“都什么时候了你还这么贫，跟陆——”陆饮冰简直一模一样！好的不学，竟学这些坏的。

    话说，陆饮冰哪儿好来着？没一点好！怪不得夏以桐也不学好！

    以前把捧在怀里当宝现在正在气头的薛瑶气哼哼地想道。

    夏以桐忍疼笑了起来，是真开心，不是装的开心。

    -不用在我面前避讳她，随便提。我胃不舒服，今天吐的，带我去喝个粥。

    这大爷似的语气，薛瑶恨不得脱了鞋甩她脸上。

    ……

    五分钟后，薛瑶扶着夏以桐出了医院，用手机查附近有什么好吃的粥铺。夏以桐靠在她肩膀上，薛瑶嫌弃道：“你多高我多高，你还靠我身上，你有良心吗？你有人性吗？”

    夏以桐整个人都往她怀里怼。

    薛瑶：“大爷的！你他妈给我撒开！再不放我就把你丢这里！”

    夏以桐笑得几乎要打跌，薛瑶个刀子嘴豆腐心，嘴巴说个没听，手上却半点没有推开她的动作。

    下一刻，薛瑶稳准狠地一拳怼在了她手捂着的胃上。

    夏以桐倒抽了一口凉气：“……”

    薛瑶把她塞进车里，用轻蔑地眼神瞟了一眼缩在车后座的夏以桐，“三天不打，上房揭瓦。陆饮冰是不是没跟你说过，不能随便惹我的？”

    夏以桐猛点头。

    说过说过。

    薛瑶：“没说过？”

    夏以桐摇头。

    但是这个问题她无论是摇头还是点头都有歧义，只要薛瑶愿意，这个问题可以持续到地老天荒，夏以桐用打字结束了这个话题。

    去了一家餐厅，夏以桐吃粥，薛瑶吃肉。

    暖粥下肚，登时就好受了不少，夏以桐眼观鼻鼻观心，专门对付面前的粥，薛瑶吃完以后就催她：“还疼不疼？不疼陪我再去趟医院。”

    -啊？去医院干吗？

    夏以桐把手机递给她看一眼，连忙又吃了一口粥。

    薛瑶说：“我要去心内科挂个号，看看我有没有心脏病。”

    -啊？

    “啊什么啊？就许你得病不许我得病吗？”薛瑶超凶。

    -许许许。

    夏以桐赶紧再吃了一口。

    -现在就走吧，我吃饱了。

    薛瑶没动身，夏以桐就一直在吃。

    薛瑶：“……”

    夏以桐把最后一个虾仁送进了嘴里，才放下碗。

    薛瑶冷漠地说：“我去结账。”转头就笑了出来，肩膀一抖一抖的。

    结完账，薛瑶真的叫司机开车回医院，夏以桐原本带了几分好笑的心思消散，心也跟着往下沉了沉，不会真的心脏有问题吧？

    她惴惴不安地跟着薛瑶，挂号，做心电图什么的，医生下诊断的时候薛瑶让她出去等着，不让她听。聊了大概有十几分钟，薛瑶出来了，三魂去了两魂，见到夏以桐的时候腿一软，要不是夏以桐手快扶住了，她就直接跪在地上了。

    夏以桐打字：

    -怎么了？

    薛瑶把脸埋在手里，不停地喃喃道：“怎么会这样、怎么会这样？为什么？”

    夏以桐才是要吓得魂飞魄散。

    薛瑶弯下腰，肩膀耸动，似乎在抽泣。

    过了很久，薛瑶直起腰把脸埋进她腹部，嚎道：“医生说……医生说……”

    夏以桐心脏跳到喉咙口，薛瑶要是再说出不好的消息她能当场犯心脏病。

    “医生说，”薛瑶干嚎道，“我什么事也没有……太可怜了我……”

    夏以桐愣了一下，然后心脏紧接着啪叽就砸进了肚子里，她手按着自己的胸口，有点儿受不住这种落差。薛瑶神清气爽地站起来：“总算报仇了。你怎么了？”

    夏以桐摆摆手。

    -没什么，我心脏还很健康。

    薛瑶拍拍她肩膀：“年轻人，就是这么不稳重。成了，我送你回家啊？还是你去我家？”

    夏以桐心中一怄，又是眼睛一亮，表情无缝切换。

    薛瑶：“后一个选项我帮你pass掉，来影现在在京城，我送你去她家，怎么样？你们俩不是同时入围了么？先打一架吧，谁赢了谁去拿奖。”

    夏以桐笑着点点头，没理她后面的玩笑话。

    她现在的状况自己也知道，一个人待着肯定没有人陪在她身边好，来影是最好的人选之一，幸好她现在在京城。于是没怎么逞强，提前给来影发了条微信：【姐，我晚上去你那里住，家里有娇给我先收收。】

    来影：【什么娇，屁娇，阴阳怪气的，举报了！跟老陆学的都什么毛病。我老公在家种地呢，来吧来吧，姐给你做好吃的。】

    夏以桐眉峰稍稍聚拢一些，猜测来影可能还不知道陆饮冰已经出国的事，知道了又得炸一回膛，啧。这种心情让她觉得既陌生又感动，陆饮冰虽然暂时离开了，但是她在这里生活过的最显著的证明，不是别的，正是夏以桐她自己。

    夏以桐：【你做？】

    来影：【你买菜，你做。】

    夏以桐：【是人吗？】

    来影：【是人，是好人，是美人，还是无敌美少女略略略，别墨迹了，我买菜，你做饭，就这么愉快地决定了，再废话甭来了。】

    夏以桐：【来来来，你也别出来了，我一会让薛瑶买菜，我给你带过去。】

    来影：【那敢情好，你问下薛瑶要不要在这里吃饭？买个菜怪不容易的。】

    夏以桐戳了戳薛瑶的手臂。

    -来影姐问你要不要去她家吃饭？

    薛瑶一脸惊恐，问：“她做？”

    -不，我做。

    薛瑶：“噢，那我考虑一下。”

    -你买菜。

    薛瑶额角跳起了愉快的小青筋：“……”

    -我现在也没什么能遮住脸的，出去的话被认出来的几率太高，到时候还是要你来收尾。

    薛瑶：“……”

    这还不加股份？说得过去吗？！！！

