    众人都想不到林战功居然如此偏袒秦风等人，这些后辈弟子原本都十分受宠，现在都有些莫名其妙。

    可是林战功都这样说了，他们也根本无法反驳，毕竟这里还是林战功说了算的。

    林河山和林海煌两人缩在后面，也很不爽的样子，他们看来低估了现在秦风在林战功老爷子心目中的地位。

    林战功又跑来和秦风赔笑了几句，这才放下心来。

    一场晚宴这才算安稳的结束了。

    ……

    第二天，一大早，林战功就起来。

    他昨天一晚上都没有睡踏实，因为之前接了几个电话，让他对秦风的身份一直没有底。

    所以他连夜让人彻查秦风的身份，包括他所有的踪迹和线索。

    林家终究是豪门大族，能量也很大，通达全国各地，所以很快就有情报汇聚过来了。

    看着秦风的资料，林战功看的是目瞪口呆。

    “天外楼的楼主……”

    “风王国际的实际掌控者……”

    “曾灭了江城四大家族……”

    “曾在金陵搅乱风云……”

    “在青州、金州都有足迹……”

    “最重要的是，前不久在燕京发生的大事，飞仙阁的土崩瓦解，就是他一手促成的……”

    “咝……”

    林战功倒吸一口凉气。

    尤其是最后一条，飞仙阁的恐怖实力，他可是十分清楚的。

    之前在中州也有飞仙阁的分部，但是现在已经烟消云散了，据说被战部连夜铲除。

    主要是燕京的总部没了，飞仙阁也彻底名存实亡了。

    那些原本投靠飞仙阁的企业、家族和势力都老实了许多。

    现在的林战功也终于知道了秦风的可怕，再也不敢怠慢了。

    于是，他立刻召集了家族中的所有核心成员，准备开一次内部会议，传达一下对待秦风的态度问题。

    很快，林家众人全部汇聚到了议事大厅。

    “今天召集大家来，是有重要的事情要宣布。”

    “第一，林国南的女婿秦风，以后被奉为林家的特别上宾，任何人见到此人，都要毕恭毕敬，给予最尊贵的礼仪和待遇！”

    “第二，林国南一家以后在林家畅行无阻，他们家有什么需要，必须全力满足，尤其是他的两个后代子女，必须全力巴结！”

    “第三，关于林国南父亲林海塘一事，我决定替他平反，林海塘的名字重新录入族谱！”

    林战功话不多说，直接宣布了三个重要的事情。

    这一番话，立刻引起了巨大的反响，不少人都很不满。

    毕竟林国南一直离开林家，也没有替林家做出贡献，凭什么给他们这么多的特权！

    而且许多人本来对林国南这一脉就抱有敌意，当年他的父亲可是出卖家族的人，当然那也只是某些别有用心的人贴上的标签而已。

    林河山第一个不服：“老爷子，您这样做，有失公允啊，如何让林家众人服众！”

    林战功冷冷的瞧了他一眼：“河山！你别以为我不知道，当年林海塘的事情，就是你出的主意！当年我睁一只眼闭一只眼，那是觉得你是个人才，没想到你现在还为了一点点个人的利益，置家族生死存亡而不顾！”

    林河山愣了一下，有些发虚道：“老爷子，怎么说的这么严重，一下子涉及家族生死存亡了？”

    “你自己过来看！”林战功让他过来。

    关于秦风的资料，越少知道的人越好，他知道秦风一定不希望别人宣传他的事情，但是关键的人还是要看一看的好。

    林河山过来一看，尤其是那些关于秦风的公开资料，顿时傻眼了！

    这踏马是个什么牛人！

    简直恐怖！

    这样的人他得罪不起！

    整个林家也得罪不起！

    怪不得林战功老爷子要如此优待林国南一家了，原来都是因为秦风。

    他也终于明白林国南为什么有勇气回家了，就是有了秦风这样的好女婿。

    哪怕林河山等人再怎么排斥，他们也只能接受林战功老爷子的意思了。

    ……

    不多时，林国南便得到了林家要替他父亲林海塘平反的消息，他们这一脉终于可以重新录入族谱了。

    “太好了！太好了！我的心愿达成了，父亲在天之灵肯定也能安息了！”林国南无比激动的说道。

    白玉霞看着自己的老公如此激动，也是喜极而泣，现在的她也没有之前那么刻薄了。

    林昊辰也微微动容，他走到秦风身边道：“姐夫，这一切都是你的功劳吧。”

    秦风笑着摇摇头：“谁的功劳重要吗？”

    林国南抹了抹眼泪，也走了过来：“我的好女婿，这一次如果没有你，只怕我这辈子都无法实现这个梦想，身在林家，我知道，这个家族最看重的能力，没有横压一代的能力，根本别想被认可。”

    “岳父，你就放心吧，以后林家不会有人欺负你，如果你离开林家，我可以重新帮你建立起一个新的林家，肯定比现在的林家更辉煌。”秦风淡淡道。

    秦风从来不吹牛，以他的能耐，想要推出一个大家族，那也是轻而易举的事情。

    林雪雁这时带着林小诺回来了：“什么事情，大家都这么高兴？”

    秦风简单说了说。

    林雪雁也感激的亲了秦风一口。

    “岳父，现在你的事情解决了，是不是也该轮到我和雪雁的事情了？”秦风忽然说道。

    林国南连连道：“对对对，我现在就去跟老爷子说，你们的婚礼一定要办，而且要办的热热闹闹，轰动整个中州的那种！哈哈哈！”

    于是，林国南和白玉霞便去商讨秦风两口子结婚的事情了。

    此刻，林雪雁温柔的搂着秦风的脖子，满眼都是温柔：“我们终于要结婚了，为什么我现在就感觉无比的幸福。”

    秦风轻揽她的腰肢：“因为我们此刻就在一起，我要给你一个最完美最盛大的婚礼。”

    一旁的林小诺戳了戳秦风的大腿：“爸爸，你要跟妈妈结婚了，什么时候跟诺诺结婚呀！”

    一句话，顿时让秦风和林雪雁放声大笑起来。

