    

    高村大概是急病乱投医，在红荼说了美沙身上有东西之后，他就立刻相信了红荼，听从红荼的话，带着自己的妹妹以及红荼来到了天台。

    “红先生，这里应该可以了吧？”高村确认天台没有了其他人之后，一脸担忧的看着红荼。

    高村美沙一脸畏惧的看着红荼，似乎是因为怪兽的缘故，她在红荼身上窥探到了一丝骇人的黑暗，所以十分害怕直视红荼。但偏偏红荼的视线一直放在她的身上，导致她害怕的一句话都不敢说，只能僵着身体，一脸惊恐的被自己的哥哥拉着，走上了无人的天台。

    等上了无人的天台之后，红荼转开了视线，她立即看向了高村：“哥…哥…”快逃！

    美沙从喉咙间艰难的蹦出两个词，但红荼却最先看了过来。少女立即被吓得噤了声。

    “美沙，怎么了？”哥哥到底是担忧着妹妹的，但他还没能弄明白妹妹到底害怕的是什么，只是以为妹妹觉得自己依旧感觉不舒服而已，所以他还在试图安抚妹妹，“再忍耐一下，美沙。红先生一定能治好你的！”

    但是美沙已经不敢说话了。红荼轻飘飘的一眼，不止是她，她体内的可怕火焰也畏惧的龟缩在了她身体的最深处。美沙原本以为，寄宿在自己体内的那个可怕的东西已经很可怕了，从前天晚上开始，她就一直能感觉到自己被蓝色的火焰包裹，灼热的让她绝望，总感觉自己随时都会被那火焰灼烧殆尽。

    但在见到红荼之后，她发现，还是有比她体内的这个怪物还要可怕的东西存在的。

    这个长相俊美的男人身上拥有的骇人气息，比她体内的怪物还要可怕，她甚至能感受到，她体内原本张狂的怪物，此刻在卑微的战栗。它在畏惧，甚至在求饶……

    她想逃跑，想告诉自己的哥哥，这个男人才是真正的怪物，但是不知道为什么，她喉咙犹如被咽住了一样，一个字也吐不出来。

    红荼注意到了少女的害怕，他竖起食指，抵在唇前，示意她安分一点，但这动作却只能让对方的恐惧，更加畏惧。

    见少女吓得好似随时都能晕过去，红荼只能无奈的笑了笑，对身边少女的哥哥说道：“高村先生，能请你回避一下吗？”

    少女的哥哥犹豫了一下，他纠结的看了看红荼，又看了看自己状态不太好的妹妹，显然是不想走的。

    但注视着他的红荼眼眸中闪过一丝猩红之色，青年忽然就改了主意，他咬牙点了点头：“拜托你了，红先生！”

    高村最后安慰了一下妹妹，一步三回头的离开了天台。

    随着关门声响起，天台上只剩下了红荼，以及被怪兽寄宿的少女。

    “忍耐一下，很快就会好的。”红荼走到少女身前，安抚性的抬手，按上了少女的头。

    少女身躯止不住的战栗，但红荼没有在意。猩红之色蔓延上他的眼眸，被他挂在腰间的黑暗圆环微微颤动。

    美沙只感觉到，一股吸力从体内传来，体内的怪兽察觉到了危险，高温的火焰瞬间席卷了少女的身体。少女终于撑不住，发出了一声尖叫，而随着这声尖叫，幽蓝色的火焰向周遭扩散，将红荼卷进了火焰之中。

    “美沙！”天台门外的高村听到了妹妹的尖叫，打开门冲了进来。但还没跑两步，他就被高温的火焰逼退。

    原本空旷的天台已经遍布火焰，这些火焰猛烈的燃烧，好像要将这天台之上的一切全都燃尽。

    高村被火焰炙烤的无法靠近，但他却能看到，在火焰的中央瘫倒在地的美沙，以及美沙面前被幽蓝色火焰包裹的人影。

    “美沙！”高村都顾不上被火焰完全包裹的“大师”，一心只想救妹妹。

    但还不等他找路冲进火焰，就看到那幽蓝色的火焰骤然分开，而红荼毫发无伤的从火焰之中走出。

    不，他的手依旧在燃烧！又或者是，是他手上正握着一团蓝色的火焰！

    怪兽本体被从寄宿者的身体之中抽出，但周围的火焰却迟迟不见熄灭。红荼低头看了一眼陷入了昏迷的少女，又转头看了一眼多次想要冲进来的高村，眯了眯眼睛。

    他手一甩，无形的能量波动扩散，天台上熊熊燃烧的火焰渐渐消散，只有红荼右手上，一团幽蓝的火焰还在徐徐燃烧。

    火焰消散，高村也顾不上多追究什么，他直接扑向了地上昏迷的妹妹。

    “美沙！美沙！你醒醒！别吓哥哥啊！”

    没有在意那边的兄妹情深，红荼打量着手上的火焰，确认是怪兽本体后，手一握，火焰消散成了无数的红色光粒，最终消失不见。

    他这才有空安慰一脸担忧的高村：“高村先生，你妹妹身上的东西已经被我解决了。你妹妹平安无事。”

    “啊？噢……哦！”高村也确认自己妹妹无恙之后，松了一口气。

    见怪兽已经到手，红荼就打算离开这里了。

    “高村先生，高村小姐已经没事，我就想离开了。”

    “诶？大师，等一下，我还没……”感谢你呢……

    红荼没有在意高村的话，径直离开了医院。他跨上机车，心情颇好的带上头盔，发动了机车。

    “走吧，去给梦比优斯送经验了。”

    黑色的机车的红色尾灯带起一道红色的线光，驶向了城市边缘。

    一个小时之后，红荼出现在了城市靠近码头的位置。这里易燃物不多，而且离水源近，在这里放怪兽，不会造成太大的灾害。

    红荼将车停好，打量着手里的怪兽卡。这张卡上绘有一团幽蓝色的火焰，而在火焰之中，一只鸡一样的怪兽张开大嘴，吞吃着这些火焰。这就是鬼火怪兽弗米格了，只要注入足够的力量，就能让这只本没有实体的怪兽实体化。但是……

    “看上去很弱啊。”红荼给出了评价。

    “啊~”弗米格发出一声委屈的哀鸣，却不敢多说什么。

    “接下来，就让我看看你的能力吧。”

    金色的怪兽卡穿过红色的黑暗圆环，无数的光粒逸散，在码头之上凝聚成了巨大的怪兽。

    “啊~”一声高昂的叫声响起，宣告弗米格的出现。        

