    “宁清大人，告诉你一句实话。”云中鹤道。

    “嗯。”宁清发出鼻音。

    云中鹤到：“这首《锦瑟》我也是抄来的，根本不是我自己写的。”

    宁清一颤道：“你别说了，我知道错了，当日不该讥讽你。”

    这种千年不遇的诗上哪里去抄？

    这种诗不管出现在哪个角落，很快就能名扬整个天下。

    而且这是几天前宁清出的题目，压根无处可抄。

    唉，这年头说真话都没有人相信了。

    宁清就这样抱着云中鹤的腰，紧紧贴着他的后背。

    她甚至不知道自己为何会这么失态？

    因为孤独？

    对，她太孤独了。

    而且身边最亲近的两个人先后背叛了她。

    因为心动。

    也有。

    之前一个又老又丑的乞丐云傲天，变成了一个妖孽祸水级的美男子，对女人心灵的冲击力是巨大的。

    况且她宁清又不是真正的圣女，她也是有七情六欲的，只是被刻意压制了十几年而已。

    因为最后这一首《锦瑟》。

    对！

    她这一生都在追逐诗词，都在寻找那种能够触及灵魂的诗词，但基本上都找不到。

    而这一首诗，仿佛要挖了人心，尤其最后一句，让人浑身一阵阵酥麻，如同一条毒蛇钻入心脏。

    宁清的内心就仿佛一堆火药，早已经酝酿了无数的能量。

    就缺一根火柴点燃。

    而现在，这首千年绝唱就成为了那根火柴。

    “你不是擅长骗财骗色吗？我想看看怎么个骗法。”宁清颤抖着说道。

    然后，她走到云中鹤的面前，微微闭上眼睛，仰起了美丽的脸蛋。

    …………

    半个时辰后。

    “傲天，你别回到井中月身边，我们去找一个地方隐居起来，过着高山流水的生活好吗？”宁清慵懒地依偎在云中鹤怀里娇声道：“我虽然比你大不少，但我会努力让自己一直都很美丽的，真的我不骗你。”

    云中鹤没有回答。

    “傲天，那样的日子会很美的。我们每一天弹琴，作诗，亲吻，造作。”

    “闲的时候，可以生一群孩子，一辈子无忧无虑的。”

    “你不要回到井中月那边，她太刻薄狠毒了，而且必死无疑的，裂风城注定要灭亡的。”

    “井中月能够给你的，我也能给。”

    云中鹤继续沉默，宁清的脸色顿时不好看起来。

    然后，她口气变得强硬起来道：“云傲天，你必须做一个选择，选择我，背弃井中月。这样明日的报告上，我可以偏向裂风城，揭露秋水城和洗玉城的阴谋。否则明日的报告，我依旧写死裂风城！”

    说完之后，宁清就静静等待云中鹤的回答。

    “一定要做出选择吗？”云中鹤道。

    宁清道：“一定，有她没我，有我没她。”

    “对不起，不行！”云中鹤直接了当道。

    宁清娇躯一颤，瞬间冰冷。

    “为什么？就因为井中月比我年轻，比我美丽，比我更加有权势吗？”宁清冷声道。

    云中鹤道：“因为她是我的使命。”

    这话一出，宁清顿时如同被踩住尾巴的猫一般猛地跳起。

    “你是什么意思？你就是不愿意背弃井中月对吗？”宁清嘶声道：“你这个卑鄙无耻的男人，你这个肮脏不堪的男人，骗了我的身心之后，就这样无情离去，你会遭到报应的。”

    然后宁清冷笑道：“无所谓，无所谓！刚才所谓和你隐居我只是随口说说而已，我怎么会瞧得上你这等货色，我就当时嫖宿了一个相公而已，说来我还占了便宜了。滚，你给我滚出去，你就是一个下三滥的东西。”

    云中鹤起身道：“我早就告诉过你，我的职业就是骗财骗色。但你太美丽，太可爱，太孤独，太骄傲，太可怜，所以我只骗一半。我原本可以先哄骗住你，等你交出报告之后再偷偷离去，但是我不愿意那样做。”

    “滚，我不需要你可怜，你给我滚。你这个肮脏下贱的东西，滚出我的房间，滚出我的城堡……”遭到拒绝的宁清大怒。

    云中鹤再一次离去，哪怕这个时候离开城堡是有生命危险的。

    寡妇宁清又追上来，颤抖道：“混蛋你给我站住，你走出这扇门，就永远不要再见我。”

    云中鹤继续往外走。

    宁清压着嗓子，歇斯底里沙哑道：“你也休想得逞，我的报告不会改的，我反而要将裂风城写得罪恶滔天，我一定要让诸侯联盟大会制裁裂风城，我要让你任务失败，让她杀了你。我一定让你和井中月一起陪葬。”

    “你随便。”云中鹤此时再也没有停下脚步，直接走出门去，再也没有回头。

    寡妇宁清颓倒在地，哭得上气不接下气。

    “你这个卑鄙无耻的东西，我恨你！”

    ………………

    半夜时分。

    被赶出之后，就算打扮成为女子的模样，云中鹤刚刚走出城堡立刻就被人盯上了。

    这个时候，他只要走出宁清的房间，就会被盯上。

    一个。

    两个。

    三个。

    四个。

    五个……

    很显然，这些都是洗玉城莫氏家族的，还有秋水城的人。

    一开始这群人还小心翼翼的，距离城堡远了之后，他们纷纷拔出了刀子。

    “南周帝国的虚月夜小姐是吗？刚才那三个老嬷嬷检查得不够仔细啊，还是让我们几个兄弟好好检查清楚吧。”

    这五名武士纷纷上马，然后将云中鹤前后左右包围，拔出了刀子。

    “别害羞啊，来自南周帝国的虚月夜小姐，让咱们看看清楚，你究竟是不是男人呢？而且就算是男人，美成这个地步也无所谓了。”

    为首的一名武士狞笑着，张开魔爪，催动战马，朝着云中鹤猛地冲了过来。

    云中鹤手中紧握特质的暗器，还是从宁清哪里弄到的暴雨梨花针。

    而就在这个时候。

    几个黑影猛地冲了过来。

    “纪小姐，快走……”这个黑影一声高呼，然后身体猛地和那匹战马撞在了一起。

    紧接着第二个，第三个，第四个黑影出现，前仆后继地冲来，保护云中鹤，瞬间和那几个武士战斗在一起。

    这些人应该都是裂风城在这里的卧底，黑血堂的女武士。

    片刻后，一匹战马飞驰而至。

    云中鹤猛地被一个女武士抓上了战马，然后朝着野猪领的方向狂冲而去。

    “哈哈哈，果然是裂风谷的人，这下子人赃俱获。”敌人武士大笑道，然后一阵口哨。

    瞬间，又涌出来了几十名敌人武士。

    仅仅几秒钟时间，裂风城的几名卧底被杀得干干净净。

    那几十名敌人又追了上来。

    “虚月夜小姐，别急着走啊。”

    “就算要走，也让兄弟们看清楚是雄还是雌啊。”

    “放心，弟兄们肯定让你求生不得，求死不能，在无限的痛苦中死去。”

    几十名敌人骑士距离越来越近，然后将云中鹤的一人一骑包围在中间。

    战局让人绝望。

    “对不起，我们没能保护您，我甚至不知道您叫什么。”那个女武士道。

    云中鹤道：“不怪你，是我心情激荡之下，有所疏忽了。”

    那个女武士猛地拔出战刀，寒声道：“虽死不退，死又何惧？”

    然后，她再一次催动战马，就要突围。

    这完全是找死。

    因为几十个弓弩瞄准了她，下一秒钟她就要被射杀成为刺猬。

    然而……

    就在这个时候。

    一阵芳香随风而来。

    一道身影，闪电而来。

    “嗖嗖嗖嗖……”可怕的连珠箭，如同长了眼睛一般，疯狂地收割敌人的性命。

    紧接着，一个绝美的身影，骑着一匹白马，飞快冲来。

    她一人，杀向了敌人几十骑。

    那种感觉就仿佛，几十上百只鬣狗，被一只超级母老虎盯上了。

    她出剑如电。

    唰，唰，唰，唰……

    三分钟后！

    敌人几十名武士，死得干干净净。

    这个绝美身影依旧没有下马，来到云中鹤的身边，掀开了面甲，露出了面孔。

    美丽得让人夺目，让人心颤。

    真的如同天上的明月，甚至让天空的月光都黯然失色。

    这个时候的井中月，真是充满了无以伦比的魅力。

    让人沉沦。

    而此时密集的马蹄声响起，身后的几百名骑才追随上来，立刻建立了防御阵地。

    …………

    井中月面对面看了云中鹤一眼，此时他依旧是女人的模样。

    顿时，她美眸微微睁大，仿佛有些怀疑人生。

    “我……我……”她没有说出后面那个字。

    然后一把抓住云中鹤的脖子，将他抓到自己的马背上，扯下自己披风罩住了云中鹤的身体，然后不管其他人，朝着山顶的阵地狂奔而去。

    他身后的几百名骑士分成两部分，其中一半留下来清理尸体，另外一半紧紧跟随井中月。

    ………………

    这次回到的不是帐篷，而是一个小城堡内。

    井中月睁大美眸盯着云中鹤良久。

    云中鹤也盯着她良久。

    还是月亮美。

    井中月比寡妇宁清美丽。

    井中月不管和谁比起来，都是她更美。

    尤其是她刚才一人一骑冲向几十名敌人，将云中鹤救出来的时候，尤其是她在两三分钟内，把几十名敌骑全部杀光，而对方毫无还手之力的时候。

    简直美丽得无以伦比。

    “我能问一下，现在应该叫你什么名字吗？”井中月问道：“像你这么美丽的女人，我还是见到第二个。”

    云中鹤道：“第一个是谁？”

    “当然是我自己。”井中月道。

    云中鹤道：“我现在应该叫虚月夜。”

    井中月道：“随便瞎取的名字？”

    云中鹤道：“也不是瞎取的，因为我有点虚，加上你是我的月亮，加上夜代表着暧昧，所以我取名虚月夜。”

    井中月一愕，道：“我想要告诉，南周帝国真的有一个女人名叫虚月夜，而且非常有名。”

    云中鹤道：“因为她很美？”

    井中月道：“当然，非常美。”

    云中鹤道：“她出身很高贵？”

    井中月道：“出身名门，不过这些都不是最重要，她出名另有原因。”

    云中鹤问道：“什么原因。”

    井中月道：“她打死了三个未婚夫，还杀了某个未婚夫的全家。”

    云中鹤道：“名字带月的美人都这么暴力吗？我的月亮！”

    井中月道：“你说的最后四个字，我本应该将你打得半死，但看在你此时伤心欲绝的份上，暂且饶过你。”

    云中鹤道：“你能看出我伤心？倒也没有道欲绝的份上。”

    井中月道：“你没有想象中那么冷酷无情，你伤害别人的同时，也在伤害你自己，力是相互的。”

    云中鹤道：“为了你，我离开了你宁清，让她谈了一场半个时辰的恋爱，然后伤心欲绝。”

    井中月：“同时也把自己置身于险境，你明知道当时离开宁清的房间会有性命之危，但你还是出来了。”

    云中鹤道：“根据我对宁清的了解，明日的报告应该不用太担心，冷静下来之后，她知道应该怎么做的，尤其是当她知道我被追杀之后。所以这次任务，我应该是成功了。”

    “明日的事情，明日就知道了。”井中月道：“明日下午，我和秋水城主，洗玉城使者，澹台家族使者，诸侯联盟大会高官都会前往山谷城堡。届时宁清会正式公布调查报告，到那个时候一切就彻底揭晓，也算是对我们裂风城命运的审判。”

    诸位大人物到场，无主之地的博弈。

    风云际会，大场面啊！

    “傲天，你明日和我一同去。”井中月道：“给这一场戏收个尾，给下一场戏开一个头。”

    …………

    注：今天再冲一下推荐票记录，就差那一哆嗦了，诸位大人开恩。

    