    姚贞君此刻回到了台顶之上，她并没有收剑入鞘，而是持剑在手，长长的剑穗在那里晃动飘荡，而她则在那里认真思量如何改进剑法。

    此刻训天道章之上有阴奂庭得的声音传来道：“姚上尊，不知此战情形如何？”

    姚贞君如实言道：“这几个人合力，足以抵挡我的剑势，此外还有神异生灵从旁相助，若无阴玄修送来的护持法器，我没那容易脱身，很可能方才就已经败亡在那里了。”

    她对自己不是几人联手，还可能失手丧命之事非常坦然，没有半点遮掩，胜负输赢只是其次，每一次斗战都是对道的探索，对剑法的磨砺。

    阴奂庭琢磨了下，道：“有师道兄帮衬也不是成么？”

    姚贞君认真道：“还是不行，便是师道友出手，也最多只能与对面持平，没可能赢过。”

    她对自己有信心，但并不是自负，特别当涉及到诸多同道的时候，她并不会去过分高估自己。

    师延辛此刻也是出声道：“这四人并非庸手，法力不是特别强盛，但是经验丰富，他们事先对我们的手段已是有了一定提防，还有各种神通各异的灵性生灵相助，姚道友判断是对的，凭我们两人合力，仅仅能与他们周旋，但想胜过却难。”

    阴奂庭想了想，虽然阵法有陶先生守御，目前看来稳固，可是困守不出终是不妥，自己方必须要有打出去的力量，他道：“两位，要是再有一位同道配合呢？”

    师延辛道：“看要看这位道友愿意出多少力了，要是愿意与我们全力配合，那么还有几分胜算。”

    阴奂庭点点头，道：“两位请且等候少时，我去稍作问询，或能到寻够一二帮手。”

    他意念自训天道章之中退出，从厅中出来，寻找到了仍然驻留在城域之中的宿靑派使者薄道人，并道：“之前道友有言，说贵派长老也在城域近处，又言关键时刻可出手相助，不知此刻薄道友可能与贵派长老联络上么？”

    薄道人正容道：“祖长老确然就在城域附近，贫道这便替贵方传话，请道友稍待。”他转去内室之中，拿出了一面同心玉出来，以指在上面刻画，以沟通上了正在外间的祖道人，并传递了阴奂庭的求情。

    不多时，他便见同心玉上浮现出了一行行字迹，祖长老在上面言及，自己只是奉掌门之命来观看战局，并没有打算直接和熹王乃至其身后的昊族对上，他的身份不适合这么做，所有一切都要靠眠麓自己。

    不过若是万一城破，他倒是会负责将重要之人转移走，以尽彼此结好的道义，多余的他是不会多做理会。

    薄道人见此，不觉有些遗憾，他心中斟酌了一下，从内室转出，回到阴奂庭面前，道：“祖长老暂且不便出手，但是若是有什么额外变故，祖长老一定设法照拂，还望道友勿怪。”

    阴奂庭倒是没有显现出什么不悦，神色十分自然，道：“贵派有此考量，在下也能理解。”他抬手一礼，“多谢薄道友代为传话了。”

    谢过之后，他便转身离开了这里。

    薄道人见他离去，暗自抚须，叹了一声，他感觉祖长老这一步实在是走错了。

    他理解祖长老为了宗派利益顾惜自身的想法，可是这次眠麓城域遇到难处却不伸手，那今后能指望眠麓以诚义待他们么？

    说到底，祖长老还是认为这些天人不可能在熹王进攻下坚持下来，说不定转头还需来求他们，甚至庇托在他们羽翼之下，所以根本不在乎眠麓的态度。

    他摇了摇头，明明都被逼到天域之外了，还放下身上这个架子。

    他住在眠麓城中的这些日子，对于这些天人有了许多了解，也知道了他们的所作所为，却是眠麓有着眠麓莫名的信心，他认为这些天人是能够坚持下来。奈何他人微言轻，没法凭此左右一位长老的意志。

    城域之外，李梢在以玉符勉强压制了躁动不安的“兀蛇”后，再次看向前方大阵，身后那名造物炼士上来言道：“方才两名修道人似躲在内中不准备出来了，还有那几头‘黄厌’也不见了踪影，此阵看来难破，李上师打算如何做？”

    李梢道：“此事容易，只要按我先前所言，在外布置困垒便好。”

    “困垒？”

    那造物炼士有些诧异道：“少了舰队和诸多甲士，如今我们根本不可能做成这等事了。”

    若是舰队完整，那么配合造物日星还有五驾环厅，就可以以灵性力量在短时间内构成一个围困眠麓的坚实壁垒。可现在舰队被近乎摧毁了，又哪里做得了这等事？

    李梢道：“我这次带了‘白种’过来，再加上神异生灵‘师鹿’，哪怕没有这些舰队，亦能在外布置下坚固城壁。”

    造物炼士不以为然道：“便是有这些东西，凭我们当下的力量要想做成，那至少也需要数月时间。”

    李梢道：“可是若是熹王的援助到来呢？”

    造物炼士诧异道：“上师不是不准备把眼下情形通传……”随即他恍然，低声道：“做一个样子？”

    李梢道：“对面又不知我没去唤后援，眼下只要做一个样子出来，给他们一些压力就行了，若是不想被困死，那一定是会选择出战，若是他们真的失了胆气，再不愿出来，那我不介意假戏真做。”

    他计议定下后，便发下了命令，环厅之中的甲士纷纷出动，并在眠麓城域的四周洒下了一些如同白色虫卵一般的种子。

    这些一接触泥壤，就自行蠕动，深深钻入了进去，而在造物大日无所不在的光芒催发之下，只是一夜之间，就从地底之下长出来一根根粗壮敦实，犹如巨柱一般的植物。

    它们所种落的位置看得出是经过事先周密安排的，随着生长，彼此之间的缝隙间隔越来越小，渐渐合成一堵城壁，且还在不停膨胀扩大之中。

    李梢这时则是又打开了一只晶柜，里面所显露出来的是一只赤色大蝶，其翅翼打开之后，其上纹路就像是一对丰茂雄壮的鹿角。

    此物名为“师鹿”，凡有其所在之地，任何植株都将长得更为茂盛，但这些益处并不是平白来的，这是通过周围透支天地精气而取得，若是任何这生灵施为，那么将来眠麓城域周围将是变成一片寸草不生的死地。

    他催促“师鹿”去催发“白种”，又望向余下的几头晶柜，万灵所的神异生灵多数都是厉害的，且各有所长，只是控制两头不同这种类的生灵，他已是感觉有些压制不住了，若不是如此，他早就将之全数放出来了。

    不过暂且也是够用了，他看向城域之中，暗自冷笑，忖道：“看你们能人忍熬多久。”

    朱宗护自两边交手，一直在大环厅内看着内外变化，此刻他见一堵堵如城植株升起，不难对面明白对面在做什么，他神情沉肃道：“这是‘白种’，此辈见我不出去，看来是想凭此围堵于我，好将我等困死在此地！”

    王治道皱眉道：“殿下，待我去与阴先生说一声……”

    朱宗护一摆手，道：“不，白种便是布置，也不是朝夕之间可成，况且阴先生他们应该也能认清楚局势，此时不必再去多言，我们能做的，就是信任阴先生他们！”

    阴奂庭从薄道人那里离开后，想了想，却是往地下大阵走了过来，待到了深处，守在这里的吴道人见他到来，上来行有一礼，道：“阴玄修可是来查看动静，道友放心，这里一直不曾有什么变化，英道友应当还是潜修之中，还未曾出关。”

    阴奂庭微微有些失望，但是也知破境之事除了道行修为，有时也看时机运数，的确不是说成便能成的。

    他在此停留了一会儿，便又走了出来，心中则是在寻思，若是真的少缺力量的话，也不是没有办法，可以让那些披上外甲的造物炼士，若是再等些时日的话，或许能更多人披上外甲，这些人一同出去帮衬，胜算也能大一些。

    正转念之时，他忽觉异状，脚步顿下，抬头一看，却是见得大厅之中站着一个身着黑袍的人影背对着他站在晶壁之前，似正在看着外面的景物。他不禁一怔，随即面露喜色，道：“英道友，你出关了？”

    英颛缓缓转了过来，平静言道：“外面之事我已是看见了，道友可是需我相助么？”

    阴奂庭看着他那一对幽沉深邃的眸子，心神却是不自觉往里沉坠了下去，而在恍惚失神了片刻后，他又是回过神来，而对于方才那等异样感觉似也是浑然不觉了。

    他笑了一笑，道：“道友来的时候，方才我去寻道友，吴道友却是说……”说到这里，他不觉摇了摇头。自己还是被过往的经验固束了，若是这一位成就了玄尊，那么想要出来，外面之人根本就发觉不了。

    而在此刻，位于百层环厅之内的张御正身本在修持，这时忽然抬头向外看了一眼，眸中有神光微微闪动了一下，但他却没有多说什么，把目光收了回来，继续在那里定坐修持。

    ……

    ……

