    叶天坐下后，还没说明来意，秦嫣然率先问道：“那日，我母亲与你说了什么？”

    叶天淡淡的道：“让我带你们姐妹二人出来见见世面。”

    秦嫣然瞪了一眼叶天，没好气的道：“你以为我是三岁小孩？是不是我们云霄宫的局势，已经到了不可挽回的局面，我母亲不想让我们姐妹二人卷入风暴，受到伤害，故意让你带我们离开？”

    秦嫣然始终比秦继云年长一些，心智更成熟一些，对云霄宫的内斗也更了解一些，所以她能够猜到，也不足为奇。

    不过叶天没有回答，而是问道：“你母亲和你们姐妹说了什么？”

    秦嫣然道：“她说，你是有大气运的人，跟在你身边，对我们有利，让我们跟着你历练，直到去至上学宫学习完归来为止。”

    叶天耸了耸肩道：“这不和我说的大同小异？你别想太多。你母亲慧眼识人，在下佩服！”

    秦嫣然真想啐叶天一脸。

    叶天取出七绝天珠，递给秦嫣然，什么话都没说。

    “这是什么意思？”

    秦嫣然先打量了一眼七绝天珠，疑惑的看向叶天，而后又看向七绝天珠。

    以她的眼力，自然能够一眼看出，这不是凡物。

    第一次见到秦嫣然的是，七绝天珠十分的亢奋，但现在已经归于平静，不然，秦嫣然会大吃一惊。

    因为复苏的七绝天珠，那是绝对的神异无比。

    “这就是我要送给你的机缘，不然我怎敢说你母亲慧眼识人！”叶天脸不红心不燥的道。

    “你要送给我的机缘？”秦嫣然撇了撇嘴，满不相信的道，“以为随便一串手珠，就能哄我开心？你当我是什么人？”

    “哄你开心？你想多了！”叶天轻笑一声道，“这是感谢你之前的相助之恩，如果你不要，那算了！”

    说完，叶天试探性的收回手。

    秦嫣然咬牙切齿，一把抓了过来。

    “我为什么不要！”

    叶天轻松避开了秦嫣然一抓，秦嫣然顿时又羞又怒，生气的道：“你几个意思？不想送人，就别拿出来显摆！”

    叶天道：“这手珠重得很，我怕你拿不动，先滴血认主！”

    叶天再次摊开手掌，把七绝天珠送到秦嫣然的面前。

    “区区一串手珠，本小姐会拿不动？”秦嫣然不屑的撇了撇嘴，伸手来抓。这一次，叶天没有躲避。

    秦嫣然把七绝天珠抓起一半，便是惊叫一声，七绝天珠脱落，落回叶天手中。

    瞪着眼睛，惊愕的看向叶天。

    “跟你说了，你不信，这七绝天珠很重的！”

    秦嫣然的神色变得认真慎重起来，问道：“这到底是什么法宝？”

    身为云霄宫的大小姐，自然见过不少高等级的法宝，但是这一刻秦嫣然有种直觉，这串手珠，远超她的想象。

    因为在刚才她抓住手珠的那一刻，她竟是有种触电的感觉。

    不是七绝天珠对她抗拒，而是好像那一瞬间，七绝天珠与她产生了某种联系，牵动了她身体深处的某种因子。

    “它叫七绝天珠，是什么等级的法宝，我也不知道！”叶天道。

    “你在什么地方得到的？”秦嫣然问道。

    “仙雾山！”叶天道。

    “你为什么要把这么重要的宝物送给我？”秦嫣然疑惑的凝视着叶天。

    我喜欢，我爱你，这是我送给你的定情信物……说了你相信吗？

    叶天暗暗腹诽，道：“这法宝有灵性，会自主选择主人，与我不契合。我送你试试，如果你与它也不契合的话，那只能送给其它人了。”

    叶天最终还是没有说出关于七绝圣女的事情，那实在是太离奇，秦嫣然未必会相信。而且这是叶天送给秦嫣然的，功劳怎么能让给七绝圣女呢？

    他已经帮助七绝圣女，把七绝天珠送给秦嫣然，秦嫣然因此得到了一件重要的宝物。

    他把这点小小的功劳，占为己有，不过分吧？

    叶天心安理得。

    “会自主选择主人的法宝？”秦嫣然的呼吸变得急促起来。

    如此高等级的宝物，超越了她的认知范围。

    更让她惊喜的是，刚才那触电的感觉，十有八九是她已经得到了七绝天珠的认可。

    或者说，她与这七绝天珠，潜在产生了某种联系和共鸣。

    “这么贵重的宝物送给我，你不后悔？”秦嫣然强忍着激动难耐的心情，审视着叶天。

    “宝物送美人，何来后悔？”叶天一脸暧昧的笑道。

    秦嫣然撇了撇嘴，相信叶天的鬼话才见鬼了，但是心中还是暖洋洋的，有些小激动、小雀跃、小幸福。

    以至于，俏脸不由得悄然变得有些红晕。

    秦嫣然郑重的抬起左手，从宛若削葱根般的食指指尖逼出一滴精血，滴在了七绝天珠之上。

    嗡！

    七绝天珠猛地一颤，差点把叶天的手掌震碎。

    疼得叶天急忙收回手，七绝天珠却是悬浮在空中没有落下。

    颜色暗淡，光华内敛的七颗珠子，逐渐绽放出光芒，光芒越来越盛，到后面直接有些刺眼，宛若一轮小太阳般。

    叶天和秦嫣然都不由自主的站了起来，悄悄向后退了几步，眼睛却是死死的盯着七绝天珠。

    血珠悬浮在七绝天珠之上，与七绝天珠一时半会没有融合。

    双方僵持了十息的时间，突然，七绝天珠爆发可怕的吞噬之力，一下子就把血珠吞噬。

    轰！

    一股恐怖的气浪从七绝天珠内爆发而出，把叶天和秦嫣然都掀翻。

    屋内的桌椅板凳等，更是顷刻间化作飞灰。

    “好恐怖的力量！”叶天站了起来，十分惊讶。

    亏得七绝天珠那气浪波及的范围有限，不然整个曹府都得被夷为平地。

    叶天急忙看向秦嫣然，秦嫣然狼狈的爬了起来，还好没受伤。

    只见血珠迅速化为一缕血气，把七绝天珠包裹，而后血气没入了七颗珠子之内。

    唰唰唰……

    七颗珠子没有征兆的分开，快速飞向秦嫣然，围绕着秦嫣然飞速旋转，颇有种众星拱月般的感觉。

    秦嫣然的身子，在七颗珠子的盘旋之下，不由自主的悬浮了起来，飘到离地面半丈高才停下。

    而后……

    七颗珠子同时打向秦嫣然，钻进秦嫣然的身体。

