    　　能够达到源气境水平的人。

    　　哪一个对于自己没有信心，而蓝月，对于自己的实力也是非常自信的。

    　　起码现在这阳啸天，虽然对于她来说，只是稍微有点危险的人而已，这单危险还是因为对方也是一个源气境，可能有什么特殊的招式。

    　　不然的话，就如同她说的，实力一般般，其实也就是一个随便欺负的沙包而已。

    　　而林聂，听着蓝月的话，仿佛是想到了什么不好都事情，他可没有忘记，自己这伙伴可是暴力得很。

    　　“他这样子很不对劲啊。”

    　　比起一见面就动手的蓝月，林聂虽然一副肺痨鬼的样子，但是他看得更多。

    　　“而且，他好像很眼熟，他之前见过。。”

    　　“你见过？”

    　　蓝月自然不会以为对方跟对方有什么联系。

    　　而看着对方说见过。

    　　“烈阳门，烈阳门那老家伙，没有想到他也突破了。”

    　　“只是对方这样子，看起来很不对劲，是修炼了什么邪功才突破的吧。”

    　　林聂仔细的思考了一下，才想了起来，直接说道。

    　　“那个前段时间说被打伤了的家伙？”

    　　蓝月也想起来了。

    　　前段时间好像也因为一点什么事情闹起来，只是随着人消失，一直都找不到人，他们也只能默认离开了。

    　　没有想到，这是祸害烈阳门去了。

    　　“如果这烈阳老头这样，那他所在的门派，咳咳咳。”

    　　林聂想了一下。

    　　“那之前他们说的那个杜康就是认错人咯。”

    　　现在确定了新的目标，蓝月和林聂两人倒是已经有了点猜测。

    　　之前他们就估计了，这目标绝对不是什么九星武者。

    　　之前那灭门事件十有八九也只是凑巧时间一样而已，这攻击手段都不同，唯一相同的也只能说活下来的人没有几个。

    　　这真正要算起来，可有点困难，当做证据什么的，更不可能。

    　　另外。。。

    　　实力方面。

    　　“他又来了。”

    　　二对一，林聂和蓝月两人倒是没有着急。

    　　而这疯狂的阳啸天，可不管什么二对一还是打几个，反正根据之前留下来的命令，看着林聂和蓝月两人就是冲。

    　　而想是这么想，实力方面，倒是不允许他这样直接就冲过去。

    　　毕竟阳啸天现在虽然力量和源气都不算差，但是本身的招式和那没有灵智的行动，就差上许多了。

    　　所以这才让蓝月根本就看不上对方。

    　　“他要跑了。”

    　　而这阳啸天二打一，差点被打残，到最后也没有办法直接拐头直接的跑路，看得蓝月两人都有点没有反应过来。

    　　没有想到之前那样一个身体坚硬的杀人魔，杀人机器。

    　　这样直接就跑了。

    　　而且之前还一副要打个你死我活的样子。

    　　他们也是不确定，这是封家豪已经离开这边了，所以这阳啸天才趁机离开跑路，之前再这边，只是因为拖延时间而已。

    　　另外。。。

    　　也是因为封家豪的命令，如果他打得过，绝对不是这样的。

    　　现在打不过，也没有什么浪费时间，直接跑路就是了。

    　　“追。”

    　　“不要让他走了。”

    　　“让他走了，我们就白费一晚上了。”

    　　林聂和蓝月之前对付这阳啸天的时候打得都很克制，主要是对方完全就是没有脑子一样，完全就是一命搏命，所以他们都没有想法跟对方搏命什么。

    　　想要拖住对方，将人留下，而没有想到这家伙看起来完全没有脑子，但是这么鸡贼。

    　　竟然还会跑路什么的。

    　　这让他们两人都没有反应过来，不过追击速度也很快。

    　　今天这晚上倒也不是说没有收获，起码确定了这行凶者身份，不用再去追那所谓的九星武者了。

    　　不过这消息，对于他们来说，还真的不是什么好消息。

    　　“死。。”

    　　血气滔天，察觉到自己被追踪，阳啸天有点干枯的声线发出一声不这么好听的吼叫声，直接爆发出一股宛如骄阳的源气。

    　　那恐怖的源气，竟然一下子让这四周的气温上涨了好几度，那恐怖犹如耒阳一般的源气，像是一个小型太阳一般。

    　　直接冲击着向着蓝月和林聂，让这两人脸色稍微重视一下，而后毫不犹豫的躲避。

    　　对于硬接对方这爆发出全身力量的一击，他们可没有这样的想法。

    　　虽然很可惜，但是现在也只能是这样了。

    　　在他们躲避一下之后，稍微一个没有注意的功夫，阳啸天的身影就已经消失了。

    　　就连之前有几个想要阻拦他的武阁人员，也一下子被秒杀。

    　　根本就抵挡不住对方的攻击。

    　　而现在。。

    　　“你怎么看？咳咳咳。”

    　　林聂一边说着咳嗽几声，看着面前凝聚出来的几米深的大坑，这大坑就像是被什么高温直接融化了一般，还形成一种诡异的岩浆状。

    　　看起来十分古怪。

    　　“他有问题啊，感觉就像是被操控了，源气十分强大，身体也不弱，不过招式方面，很弱，完全就不像是源气境武者，甚至普通武者都算不上。”

    　　蓝月直接对于阳啸天评价了一下.

    　　“而且，对方很不要命，没一次动手，都是换命的招式，要么就是对方有信心不会死，要么就是对方不怕死。”

    　　这样的人可以说是最麻烦了，他们两人肯定没有人想要跟那阳啸天换命的，他们自己修炼到源气境。

    　　可跟阳啸天那种修炼魔功都现在走火入魔的人不一样。

    　　同归于尽的想法，哪里有可能，就他们这样的人，哪里还没有个上百年可以活。

    　　而现在这情况，也就是因为这样，所以才让对方跑了。

    　　“继续找吧，对方消耗应该也不低，如果今晚可以继续找到的话，那还是有机会干掉他的。”

    　　蓝月最后直接下定决定，看着懒懒散散林聂，有点不满，不过没有制止他什么。

    　　刚才拼命的时候她也没有接招。

    　　没有什么好说的，只是对方也太过于懒散了。

    　　“呵呵，那走吧，咳咳咳。”

    　　看着蓝月那视线，林聂也没有多说什么。

    　　不好意思的笑了一下，之后转移话题离开，打算继续追击。

    　　这没有第一次直接搞定对手，林聂和蓝月其实也有心里准备。

    　　之前在遭遇对手的时候就已经有想到了。

    　　毕竟他们的对手也不是什么三脚猫。				

