    和往常一样，绯玉丸认为这一次的人依旧是带她去实验室的。可是，接下来发生的事超乎了绯玉丸的想象。

    　　虽然研究人员下令不允许伤害少女，但是人们对少女的恐惧日益加深。

    　　虽然现在的她看上去就像一个普通的少女，但谁也不确定这是不是她真正的样子……这个念头在人们的心中疯狂的增长起来。

    　　就在那一天……噩梦降临了……

    　　违抗命令的人冲进了牢房，他们残忍的将这个手无寸铁的少女杀害。就因为她是律者，至于她有没有亲人，有没有属于人类的意识，这些在他们看来根本无所谓。

    　　枪械对的绯玉丸吞吐着火舌，弹壳掉落在地上发出了清脆的回响声。鲜血顺着弹痕从绯玉丸身上的伤口上流出，绯玉丸的瞳孔在这一瞬间缩如麦芒。

    　　带着不敢置信的表情，绯玉丸捂着伤口倒在了地上，脑海中浮现了姐姐那温柔的笑容。

    　　“姐姐，我好想你啊……”听说人在将死之时可以看到回马灯，一生最重要的记忆会浮现在脑海里。现在绯玉丸最爱的姐姐出现在她的眼里，她伸出手想要触碰到幻想中的姐姐。可惜伸出的手再一次无力的垂了下去。

    　　看着失去了生机的少女，他们在少女的尸体旁欢呼雀跃起来。“我们也可以消灭律者耶，这样一来就还有2个律者了。”

    　　对此，流云不禁握紧了拳头，因为芽衣，姬子（姬子上个纪元是炎之律者），八重樱甚至自己和瓦尔特都可以说是律者。

    　　瓦尔特不仅背叛了崩坏，为了保护城镇的人民牺牲了自己，瓦尔特.杨继承了他的意志，坚定不移的想要实现他的愿望，因为这就是背负瓦尔特这个名字的责任。

    　　画面再一次转动了起来，谁都没有想到，从少女死去的那一刻，绯玉丸身为律者的能力开始显现了。

    　　在所有人不曾注意到的地方，少女的身体以及流淌在地上的鲜血一点一点化为黑色的迷雾，从黑雾上可以检测到强烈的崩坏能，房间里的警报疯狂的闪烁了起来。

    　　“检测到强烈的崩坏能！”

    　　“警报！”

    　　“警报！”

    　　“警报！”

    　　连续三声警报将正在欢呼雀跃的人们从兴奋中拉回。看着疯狂闪烁的警报器，就算是以他们那糊涂的脑子也想到了问题所在，他们……貌似闯祸了。

    　　并没有给这些人什么反应的时间，充满崩坏能的黑雾弥漫了开来。有的人吸入这迷雾，有的人是触碰到了，有的人什么都没来得及做。但是结果是一样的，他们的意识变得模糊了起来，变成了一个只知道攻击同伴的死士。

    　　死士可以做到什么？答案是显而易见的，比起强大的帝王级崩坏兽或者是律者它都毫不起眼。仅仅是十五分钟，房间里暴动的死士群就已经被收拾干净了。

    　　然而，这才是一切的开始……一分钟后，基地内所有的电脑系统都被感染了一种不知名的病毒。

    　　基地内存放着大量的核弹，这是人类应对律者的最终手段。而现在他们在中央电脑的操控下将所有的核弹全部投向了人类仅存的三个都市。然后……人类仅存的三个都市瞬间就被毁灭了，所有的大楼和建筑全部在爆炸的高温中汽化了。

    　　这就是第12律者的真正姿态：一种拥有自我意识的究极病毒。它不仅能操控人类变成死士，同样可以操纵野兽和机器，这就是‘崩坏’对人类的复仇。

    　　后来，它在与人类的战斗中被封印在了一个黑盒子里。就这样，它在黑盒子里度过了数万年的黑暗岁月。最后它连时间都感知不到了，留下的只有对人类的憎恨。

    　　记忆到这里就结束了，流云试着睁开眼睛，绯玉丸分开了和流云合在一起的唇，羞红着脸向后退了两步，蔚蓝色的眼眸注视着面前的流云。

    　　“这就是我的记忆，至于后面的记忆你和我知道的差不多，你看到的绯狱丸是我又不是我。我并不否认是我的憎恨导致了它对人类的复仇。感谢你陪我的这一天，我玩得很开心。谢谢。”

    　　想了一下，绯玉丸决定再一次抱住了面前的少年，将脸颊贴在少年的胸膛上。感受着少年那强力的心跳，她深吸一口气，傻笑着在流云的胸口蹭了蹭。

    　　上一次感受这样的温暖还是数万年前和姐姐一起生活的时候。现在的她特别喜欢这个感觉，准确的说是迷恋少年身上这一份和姐姐一样的温柔。

    　　无奈的摸了摸抱在自己身上的绯玉丸，身上的绯玉丸还像是一只撒娇的小猫一样顶了顶流云的手掌。

    　　“很抱歉……”流云看着面前撒娇的小女孩，脸上浮现出一丝丝歉意，伏在绯玉丸的耳边轻声的道歉，可惜的是还没有说完就被绯玉丸打断了。

    　　“没事的，我已经想明白了，能重温一次别人的宠爱我已经知足了。因为它已经被你封印，我也没有多少力量，所以我只能帮你送回圣痕空间。”

    　　随着绯玉丸的话音落下，身边圣芙蕾雅学院的房间渐渐淡化为了泡影，从旁边的水龙头到远方的房门。绯玉丸的身体也跟着泛起了光芒，少女的身体轻轻飘起。她在那一瞬间的回眸，触动了流云的内心。

    　　光芒散去，身体缩水的绯玉丸从空中掉落了来。看向被自己环抱在怀中的绯玉丸，她…变成了流云当年在樱色轮回中所见到的模样，娇小可爱的惹人怜惜。

    　　………………

    　　周围燃烧的断垣残壁，这里就是流云之前和绯狱丸大战的地方，神社的建筑东倒西歪，神奇的是火焰唯独避开了神社前的樱花树。

    　　“流云哥哥，终于联系到你了，你没事吧？”眼前亮起了一个通讯屏幕，画面里出现了布洛尼亚和芽衣那焦急的模样。

    　　“我没事，可是之前找到的德莉莎不见了。”安慰了一下焦急的少女，流云看着面前的断垣残壁沉思了起来。德莉莎并没有被绯玉丸带入幻境中，那她和八重樱又在哪呢？

    　　“流云哥哥，看我给你标注的地方，学院长就在那里。不知道为什么，一直干扰我信号的存在消失了，我现在可以直接定位学院长的位置。”布洛尼亚顺利的给流云发送了一份地图。同样的，布洛尼亚也不知道干扰为什么莫名其妙就消失了。

