    “这是名单，大部分人你都认识”，裴故把一张纸递给钟兰新，“这上面还有他们的家庭情况，女子细心，你来看看哪个更合适。”

    看到如此详细的名单，钟兰新嗔了裴故一眼，带着些娇糯不满道：“说是不管，原来这么上心呢？”

    裴故听了，哭笑不得，看她娇嗔，又觉得很可爱，便宠溺道：“好吧，那我就不管了。”

    要把名单拿回来，钟兰新侧身一躲，说道：“那怎么行？毕竟人家也是因为你才耽误到现在的。”

    裴故又想到罗袖那句“我敢自认是癞蛤蟆，你敢自认白天鹅吗？”不知怎么心中升起一股羞耻感。

    见他脸色不好看，钟兰新不再说这个，拿着名单看了一阵儿，指着张午的名字，道：“张校尉性格挺好的，看起来也是个细心的人，不如就他吧。”

    裴故能把这些人写了名单列出来，之前就已经试探过他们的想法，自然不用担心他们不同意，但罗秀那边就不同了。

    这时又想起罗母那些贬低兰新的污言秽语，突然觉得他们两个到最后很可能会是吃力不讨好。便道：“算了。总归已经无关，罗姑娘的亲事我们不要插手了。”

    刚才还笑意盈盈的钟兰新一下子冷起脸，哼道：“是不要插手，还是你到底觉得她曾经是你的未婚妻，不想让她嫁给别人？”

    裴故道：“这从何说起？对她我从未有过半点旖旎心思，认识你后也没有瞒着你我有未婚妻啊。”

    他解释的这么认真，让钟兰新又绷不住冷脸笑起来，过去抱住他的脖子摇了摇，撒娇道：“好了，我知道你对我的心。但是不管你有没有心思，这婚约是存在过的，而且那家人又一直拿着救命之恩说事，她以后过得不好或者嫁不出去，对你的名声也不好啊。”

    裴故就喜欢她这些鲜活和撒娇的模样，无奈道：“好。这件事我不管了，你全权处理。”

    “属下遵命”，钟兰新调皮地应道，又凑前在他脸上亲了一口，没等他有反应呢，便抓着名单欢快地跑了出去。

    裴故摸了摸脸上被亲到的地方，回想起初相识她冷冰冰的模样，只觉女子真是世界上最让人无法琢磨的存在。

    罗家洼在距离常州城三百里左右的地方，坐马车要走两天左右，裴家的这个车夫显然走过去罗家洼的路，一行人在野外吃过干粮，他就对罗家夫妻两个道：“再走两个时辰便是福禄县，过了这个县也没有什么可投宿的地方，不如在那儿歇一晚。”

    罗母的心情还是不美丽，越离常州府城必宁远她就越是后悔，听到裴家的人说话，翻了个白眼就转身面向另一边坐着。

    罗父道：“你老哥安排吧。”

    车夫也知道罗家人正是恼恨他家的时候，也不讨嫌，答应一声赶紧牵着马去河边饮水，还特地绕到下游的地方。

    “脖子这里再搓一搓”。

    水流哗哗的河岸边，罗袖蹲在一旁盯着季三儿洗脸。

    听到提示，季三儿觉得脸上哄的一下，热得不行，赶紧低下头撩水泼脸。

    “衣服都湿了”，罗袖道，又自言自语，“湿了就湿了吧，你过来，我给你洗。”

    季三儿道：“太，太，太，脏了。”

    罗袖好笑，再一次纠正，“说话要慢慢说。”

    直接起身来到季三儿身边，撩了些水就给他洗脖子，三两下便搓出来泥垢。

    罗袖大三那会儿去边远山区支教过，班里就有一个无父无母跟着奶奶生活的孩子，她后来实在看不过眼，给那孩子洗过头。

    因此对泥猴儿的承受能力很强，这时也不觉得脏。

    少年却低着头，一只细麻杆的手臂被罗袖抓着，却隐隐地总想挣脱出来，跑到她看不见的地方把自己洗干净再回来。

    察觉到他的抵制，罗袖有些好笑道：“以后我就是你姐姐，有什么好害羞的？”

    少年不说话，却是嘴里缓慢地咀嚼着姐姐这两个字。

    下游处，车夫倒是看得很乐呵，笑道：“罗姑娘是真心照应你，你小子有福了。”

    没人搭理他，这边坐在树荫下的罗母还呸了声，跟罗父道：“老头子，我真后悔，不该同意退亲的，咱这姑娘怕是要砸手里了。”

    罗老叶瞪了妻子一眼，“叫闺女听见又要闹了。回家后跟她两个姑，还有我姑奶奶，你娘家嫂子那边都说一声，我就不信找不出一个合适的。”

    “真留在裴家，闺女这直来直去的可不成。”

    罗袖终于把季三儿洗出了个人样儿来，带着他回到马车边，让他上去换成路上给随便买的一件粗布夹衣。

    一刻钟后，季三儿从车里下来，道：“谢谢，姐姐，这是我、第一件、新衣服。”

    罗袖笑着打量，道：“很好看，没想到小三子长得还真不错。”

    罗母和罗父也都看着，闻言，罗母便嗤笑道：“干巴瘦的，哪里不错？”

    罗父笑了笑，说道：“不错。”

    “是吧”，罗袖道，“看他的骨架子，以后能长很高呢，男孩子嘛，长得高了都是大帅哥。”

    “大帅？”罗母不给面子道，“闺女，你还真看得起这小孩崽子。”

    “娘”，罗袖看向母亲，“以后小三子就是咱家的人，您别再这么说他。”

    罗母骂了罗袖一句死丫头，到底是不再针对季三儿。

    少年小心地抬头看向罗袖，罗袖回给他一个友好的笑容，少年复制般的牵扯一下嘴角。

    “啧啧啧”，苍生的声音响起，“主人，他以前过的肯定不是人的生活，连笑都不会。这个社会太黑暗了，你一定要努力做任务呀。”

    罗袖在心里道：“我会的。”

    苍生又大叫起来，“主人主人，感谢值增长了，十、三十、一百、”

    罗袖问道：“到底是多少？”

    苍生道：“还在涨啊，已经到三百了。这个家伙到底是什么人，怎么能把感谢值涨的这么快？”

    罗袖让苍生给她打开面板，果然看到感谢值后面，数字正在一下一下的往上走。

    她看了季三儿一眼，对方立刻小松鼠似的垂下眼睛。

    罗母看不下去了，说道：“你个死丫头，发什么呆呢。”

    “谁发呆了？”罗袖说道，对季三儿道：“那边好像是有很多浆果，跟我去摘一些。”

    要说来到这个时空最好的地方，就是环境很天然，自从出了必宁城，秀木花草一路不绝，有人家居住的地方，也都是绿油油的，像是就生活在大自然中。

    他们休息的这个地方，不仅临河，旁边还有不少高大树木，多是槐树、杨树这些乡下常见的树，此时阳春三月，好些槐树的高枝儿上都结了枣青色的槐花米。

    毕竟不是槐花盛开的季节，看起来都很青涩。

    罗袖只能把目光转到地上的浆果，带着季三儿摘不少。

    太阳微微偏斜的时候，他们才继续上路。

    看到闺女一会儿一颗的吃那种莓果子，罗母不由道：“这有什么好吃的，酸不拉几又不能挡饥。”

    罗袖递给老母亲一颗，“挑的都是红的，这里前后没有人烟，野果子长的特别好。”

    罗母吃下去，说道：“确实比咱家边儿上的好。也难为你还有这个吃的心思。”

    罗老叶道：“刚才吃饭你也没少吃。”

    罗母哼道：“搁以往，我可是能吃五六个饼子。”

    那的确是胃口不开了，刚才这位老母亲只吃了两个。

    罗袖想笑，一侧头，才发现季三儿端端正正坐着，手里捧着一大叶子的浆果也不吃，便问他：“怎么不吃？”

    “给姐姐，留的”，他说道。

    罗袖摸了摸他的头，“你怎么这么乖啊？多着呢，我可吃不完。”

    罗袖在和家人说话时从不冒出来插话的苍生突然道：“主人，你救的这个小孩子，已经把感谢值给到一千了。”

    罗袖一惊，这么快？

    “这才多大会儿啊？”

    苍生道：“距离刚才只有一个多小时。主人，感谢值还在涨，我怀疑我有BUG了。”

    “那你自查一下。”罗袖道，“有这个功能吗？”

    苍生：“有的。”

    随后便隐了。

    罗袖这才注意到老母亲正皱眉看着她，问道：“怎么了娘？”

    罗母一直都在生气，再次看到女儿发呆，才后知后觉的担心起来，“闺女，你没事吧？说实话，裴家不就是走了点狗屎运吗？我们家也看不上他们家的，婚事退了就退了。”

    罗袖：“哦。”

    继续吃浆果。

    罗母更担心了。

    罗袖忙道：“我没事儿，早就忘了裴家的事了。”

    系统以后会发奖励的，她要做任务，不可能只靠着自己，那样恐怕就是两辈子也完成不了任务，所以她现在除了欣赏古代纯天然的景色，就是在想如何找个合理的理由，让父母以后能接受她的那些莫名其妙出现的奖励。

    罗父、罗母对视一眼，看着又发起呆的女儿，担心不减反增。

    晚上在福禄县的来来往往客栈住下，罗母和罗袖住一间，看女儿洗完手和脸又要打热水洗脚，心里把裴家骂了八百遍都不止。

    她好好的一个闺女，都给他们给嫌弃成什么样了。

    罗袖洗好脚，又换了一盆水给放到床边，喊坐在床上发呆的罗母，“娘，你也泡泡脚。”

    “我们农户人家一天到晚都在泥土里打滚儿，讲究这个做什么？”罗母说着，却是坐过来脱了袜子把脚放在温水中，看向女儿，小心说道：“秀儿啊，你别听裴家那些下人的话，他们看咱们不讲究，咱们还看他们是人下人呢。”

    罗袖歪在床上，母亲细细的唠叨让她忍不住想笑，靠起来道：“娘，您泡脚舒服吗？”

    罗母道：“挺舒服的，我跟你说的话听到没？”

    “听到了”，罗袖道，“我想泡脚就是为了舒服，和裴家人没有任何关系。咱们是农家人怎么了，天底下要是没有咱们种地的，就是那高高在上的帝王，也是要饿死的。”

    “你这个死丫头”，罗母赶紧往外看了一眼，“小声点儿。皇帝现在虽然不怎么样，也不是咱们能编排的。”

    怎么就编排了？

    “好好好”，罗袖道，“总之，谁也没有规定我们种地的不能享受是吧？”

    罗母点点头，洗完脚自己泼了水，回来躺在床上，想着闺女这一天的表现，越想越是睡不着，又一次翻身，听到闺女喊了声娘。

    “怎么啦？”罗母坐起来，“娘吵到你了？”

    罗袖道：“您翻来覆去的，想什么呢？”

    “闺女，裴家舍了真不可惜，你别堵在心里”，她就是担心闺女那么坚定的退了和裴故的婚约，只是要争一口气，心里却并没有放下来。

    罗袖喊了声苍生，但并没有回答，估计还在自查BUG呢。

    “不是因为裴家的事”，罗袖觉得还是不要说自己并不是他们的女儿了，“今天早上醒来之前，有个神仙给我托了个梦，说不忍天下大乱百姓受苦，正好遇见我，就让我给祂当个使者，为天下百姓谋福利。”

    “什么，神仙给我儿托梦？”罗母一脸的惊喜交杂，“真的有神仙啊，神仙长的什么样？什么为百姓谋福，神仙不知道咱们家也需要福吗？早知有这好事儿，就该告诉裴家人，他们一定不会舍得退了你。”

    罗袖：这是对好女婿的执念有多深，连神仙都得退后一步。

    “娘，您冷静点儿”，老母亲没有怀疑自己话语的真实性在罗袖的意料之中，这个说法要取信老爹就不那么容易了。

    的确，这个时代是信神信仙的时代，但毕竟谁都没有见过神仙降临，社会上也有打着神仙幌子的骗子，见识多一点的，都不会信这么几句话。

    但是，罗袖不是还有系统奖励吗？只要奖励掉落，老父亲那里就根本不用去解释。

    “我还不够冷静吗？”罗母说道，“那可是神仙啊？闺女，神仙还给你说了什么，咱们家能不能出个大人物？你给神仙要个仙丹没有？”

