    许了躲开阴素华，是因为有些秘密不想她看到，他飞了五个多小时，一头撞入了东皇宫，这才恢复了人类少年模样。

    许了并没有进去东皇宫，他在东皇宫外转了几转，终于选定了一节半枯不黄本来就欲落下树枝，探手轻轻一捻，把这节树枝偷偷折了，笼在衣袖中。

    许了折了这根树枝，就足踏云兮兽，摇摇摆摆的直奔烟霞宫去了。

    烟霞宫远不如赤精宫，道庐宫气派，但毕竟也有三位道人主事儿，还有十余名大衍士帮衬，所占据的天宫也气象万千。

    这座天宫宛如花圃有千百万亩花田，周围更有各种奇树，蒸腾无尽云霞，化为五光十色把整座天宫笼罩，因为有这些奇花异草散放的霞光，故而这座天宫才名为烟霞宫。

    许了到了烟霞宫外，立刻有一堆花草变化的童子迎了上来，它们大多还不能变化人身，只是笼罩了一层幻术，就算能变化人身的也都不完全，修为都在妖士级数。

    不过这些花草精怪毕竟天生美好，所以尽管变化人身不全，仍旧秀美可爱，迎上来也颇为礼貌，问道：“老爷是哪一座天宫的人，来我烟霞宫有何公干？”

    许了这一次却不隐藏身份，含笑说道：“我是东皇宫的事主，特来求见凌清虚师兄，谢过当日的救命之恩。”

    当下就有两个花童，足下一顿，起了烟霞，直奔宫里去禀报了，剩下的几个也都恭立一旁，不来打扰许了。

    许了等了片刻，就见一道长幡骤然出现，然后再轻轻一晃，化为了一个俊秀的年轻道人，正是当初曾救过他的凌清虚。

    凌清虚笑意盈盈，拉着许了的手说道：“师弟怎么有暇来看师兄？”

    许了脸上有些赫然。只能遮掩道：“不久前才从东皇宫出来，故而才有闲暇来。”

    许了把袖中的树枝取出，说道：“这是小弟在东皇宫得到的一件宝物，虽然不成气候。但总好过了空手而来，算是一点心意，还望师兄收下。”

    这根半枯不黄的树枝，在许了手中绽放滟滟光霞，把他整个人都笼罩了进去。宛如一尊骄阳。

    凌清虚眼神一亮，叫道：“可是东皇宫的两株神树之一？”

    许了点了点头，凌清虚叫道：“这可是极重的厚礼，我们烟霞宫乃是天帝园圃，收罗了当年三十三层天宫的大半植株，但就是没有东皇宫的两株神树。”

    许了正是知道此节，才准备这份礼物，他见凌清虚欢喜，也知道送对了东西，笑道：“只可惜小弟法力微薄。只能取下这么一根树枝，师兄不嫌弃就好。”

    凌清虚把许了迎入了烟霞宫，一直带到了自家所居的万绿园！

    这座园圃并无半株鲜花，也没有能开花的树木，所有的植株都是郁郁翠翠，更无半分杂色。

    凌清虚门下弟子，还有洒扫的童子，干粗活的力士，都出来迎接，倒也十分隆重。

    两师兄弟在一座凉亭内坐下。凌清虚又让门下弟子送上香茶，笑意盈盈的说道：“我没有想到老师居然又多收了一个徒弟，我又多了一个师弟。更不曾想到师弟居然挑选了东皇宫为居所，居然还得到了东皇宫的认可。日后必然会为玉鼎一脉大放光彩，做师兄的这里先恭贺了。”

    许了不甚好意思，连忙说道：“师弟哪里有这般本事，就只是运气好些罢了。”

    凌清虚也不问许了如何得了东皇宫，只跟他闲谈些玉鼎一脉的事情，许了趁机问起一些修炼上的事儿。他也知无不言，言无不尽。

    甚至在许了约略说起，想要学九头鸾凤变的时候，凌清虚双手一拍，就令门下弟子送上一个玉瓶，笑道：“九头鸾凤变颇难修炼，当初为兄也曾尝试修习，但半途而废，没能有所成就，故而还留下了这些九头鸾凤的精血，就转送师弟，若是不够，师兄再去想办法。”

    许了大喜过望，连连感谢，凌清虚对他有救命之恩，又赠送了九头鸾凤精血，这份情谊之厚重，令他一时间也不好意思再提什么要求。

    凌清虚虽然自称没能修成九头鸾凤变，但对这卷妖神经了如指掌，不但把修炼法诀倾囊相授，还把自己修行的经验和盘托出。

    许了在烟霞宫呆了半日，这才满意而归，对凌清虚好感倍增。

    许了离开之后，凌清虚送出了烟霞宫，待得许了遁光走远，立刻就有一团霞光出现在他身边，一个年迈道士在霞光中悠然走出，含笑说道：“我们这位小师弟人品如何？”

    凌清虚笑了一笑，说道：“他送了一根东皇宫的树枝过来，这份礼物可相当厚重，此物若是能祭炼成功，当为天下第一等的护身至宝。”

    年迈道士也微微颔首，说道：“就连师尊都攻打不开两株神树守护的东皇宫，这两株神树号称上古妖族天庭第一护身至宝，这根树枝虽然不及两株神树本尊，珍贵之处仍旧远胜寻常之物，几乎可以抵得上十分一座烟霞宫了。凌清虚师弟你对他有些恩情，多多结交，日后便可为烟霞宫臂助。”

    凌清虚微有得色，说道：“我等纵然倾心结交，也要他识得交情，若是气量狭小，又或者心底不纯，纵然我们有意帮衬，他也不识得好心。”

    许了心头兴奋，回了东皇宫，把凌清虚所赠的九头鸾凤精血放出，这团精血化为九色，霞光滟滟，奇光夺目，在东皇宫内绕了一圈，居然没有寻到相合的气息。

    许了惊讶非常，暗暗忖道：“如果能得到传承的光卵，我修炼九头鸾凤变必然更容易，没想到东皇宫居然不曾收得九头鸾凤传承。”

    许了正要吞了这团精血，忽然心头一动，捏了一个法诀，有六枚光卵现出，一枚彩霞笼罩，最为妖艳的光卵忽然爆发精光，把整座东皇宫都照彻通明。

    九头鸾凤精血化为九彩长虹，投入到了光卵之中，须臾没尽，居然被这枚光卵给吞吸了，让许了目瞪口呆，不知所措。(未完待续。)

    
