    第525章 宝贝

    罗战曾经代表特种部队参加过世界特种兵学校，在那里最后的科目都是实战，要真刀真枪的干一场才算结束，可在伏龙芝军事学院并没有这个科目，正规军校只需要完成学业，考核及格，保证不挂科就可以顺利毕业。

    看着手里的毕业证，罗战摇头轻笑，或许发个教官毕业证更准确一点，实际上野司首长要的就是这个。

    毕业证拿的很轻松，可在苏联这一年过的并不轻松，几次险象环生，还跟雇佣军扯上了关系，好在福大命大，这条命算是保住了，不过，事情还没有结束，还有最后一件事必须去办。

    回到宿舍，何群铁铮他们都在欢天喜地的收拾行李，终于毕业了，可以回家了，大家都兴奋的不得了。

    “东西收拾的差不多了，你看看还有什么要拿的？”何群指了指两个大箱子问道。

    “我没什么东西要拿，你也别收拾了，咱们还要住几天，暂时走不了！”罗战随手把毕业证扔给何群。

    “啊？还有什么事？首长还等着你呢！”何群疑声问道。

    “你就别问了，我会自己处理，最多七天，办完之后我们立刻回国。”罗战交代了一句。

    “那好吧，你小心点！”何群把毕业证收起来，反正他也管不了，也帮不上忙，干脆就不问了。

    “老大，晚上的毕业晚会你要不要参加？”凯文抬头问道，按照惯例，今晚要举办毕业派对，所有学员都会参加。

    “我对那个没兴趣，你们玩的尽兴！”罗战挥挥手，转身离开了宿舍，时间紧迫，今天就要出发，没空参加舞会。

    来到教官宿舍，约瑟夫在这里给桑卡安排了一个独立的房间，这段时间，桑卡一直住在这里，经过一个多月的修养，他的身体已经恢复到巅峰状态。

    来到门口，罗战轻轻敲了敲门，很快房门打开，桑卡站在门口。

    “准备好了吗？”罗战开口问道。

    桑卡没说话，只是点点头，他本来就不善于表达，说是练功练傻了也不为过，确实是练的脑子不清楚。

    “走吧！”罗战也不废话，转身带着桑卡下了楼。

    楼下停着一辆绿色军车，那是罗战让约瑟夫帮忙准备的，除了车子外，还有需要用到的装备，包括汽油都一应俱全。

    上了车，罗战启动车子，两人悄无声息的离开了学院。

    “这些天有没有想起点什么？”罗战一边开车一边问道。

    “有一点，我想起了很多士兵屠杀我的族人，所有人都死了。”桑卡凝声道，目光迷离，似乎在努力回忆着什么。

    “他们为什么要杀你的族人？”罗战皱眉道，杀人总需要原因吧，就算是雇佣兵，也不至于屠杀一群手无寸铁的山民，除非双方相互仇视，可即便是战争，村民也是无辜的，没必要赶尽杀绝啊。

    “他们是来抢宝贝的。”桑卡的记忆慢慢在复苏。

    “宝贝？你们能有什么宝贝？”罗战轻笑道。

    “我想不起来了，但我知道，我跟随大船来到这里，就是为了夺回宝贝，另外还有为族人报仇。”桑卡终于知道自己的目的。

    “好吧，宝贝的事先放一边，先把仇报了再说！”罗战想不出来桑卡的故乡能有什么贵重东西，多半也没啥用。

    “你查到我的仇人了？”桑卡扭头问道。

    “还没有，不过要查也简单，既然你出现在卡列金身边，这件事跟他肯定脱不了关系，我们就从他身上下手。”罗战笑道。

    “你打算怎么做？”在这方面桑卡就是个白痴，但凡有点脑子，也不会被卡列金控制起来。

    “这你不用管，到时候只要听我的就好。”罗战笑笑，跟他讲了估计也听不明白，临场指挥最适合他。

    车子沿着公路走了一天，傍晚时分进入帕拉米镇，这是卡列金的家，在这儿他就是国王，没什么大事一般都在这个地方。

    车子缓缓开入街道，在一处餐馆门口停了下来，罗战从后座拿过一个背包，打开之后，里面装了满满一包武器装备，罗战从里面翻出十几把军刀摆在桑卡面前。

    “选一把趁手的防身。”桑卡没当过兵，不会用枪，在他手里刀比枪更好用。

    桑卡看着那些做工精致的军刀，每一把看上去都不错，最终他选了两把，一把大的一把小的，大的当做武器，小的当做暗器。

    罗战带了两把枪一把刀，毕竟是卡列金的地盘，之前占了他的大便宜，双方算是有仇，万一被人认出来可就不好办了。

    下车之后，罗战四下看了看，这里还是和之前一样，到处都是酒馆和妓院，穿着暴露的姑娘随处可见，喝的醉醺醺的男子也到处都是，街角暗处男男女女总有些见不得人的勾当。

    两人走进饭馆，这家店算是个正经吃饭的地方，最起码可以填饱肚子，或许是练武的关系，两人的饭量都不小，点了一桌子食物，二人也不说话，低着头狼吞虎咽的吃了起来。

    本来还有几个女人想做他们生意，看到这两人的样子全都无语的绕了过去，他们身上散发的气息，也着实不容易靠近。

    吃饱喝足之后，罗战付了钱，两人起身离开饭馆，这个时候，天色已经晚了，罗战低头看了看表，晚上八点左右，正是这里最热闹的时候。

    看了眼不远处的酒馆，那就是帕拉米镇最大的酒馆，也就是上次打黑拳的地方，卡列金就是这儿的老板。

    罗战从背包里拿出一包化妆用具，两人简单的装扮了一下，贴上胡子，带个假发，整个变了个人，不仔细看根本认不出来。

    没办法，桑卡跟在卡列金身边那么久，认识他的人很多，罗战在拳台上大出风头，记着他的人也不少，万一被哪个眼尖的认出来，两人都得交待在这儿。

    经过装扮之后，两人大摇大摆的来到酒馆，说是酒馆，实际上就是个大赌场，周边各地的赌徒都聚集在这里。

    两人来到吧台前，找了个空位坐下，随便点了两瓶啤酒，一边喝一边观察周围的情况。

    说来也巧，今晚也有拳赛，只不过都是些不入流的角色，但下注的人可不少，拳台四周，围满了下注的观众，挥舞着钞票，疯狂的大吼着选手的名字。

    罗战的目光则看向了二楼那巨大的玻璃窗，卡列金如果来了，一定在那里。

    (本章完)

