    桌子被拍得“啪”的一声响。

    李阿姨在厨房都被吓得一抖。

    她是害怕少爷，所以躲到厨房来了，结果距离这么远，还是能被少爷周身的冰寒气息给波及到。

    这一拍桌子，更是吓得她的魂都快要飞了。

    “李阿姨！”封星爵愤怒地叫道。

    “在，少爷，你有什么吩咐……”李阿姨战战兢兢的出来，恭敬地问道。

    “给叶晴打电话，让她赶紧滚回来！”封星爵面色黑沉。

    他给叶晴打了电话，一直提示对方已关机。

    他突然想起来，古绝说过，当对方把你的电话号码拉黑了之后，就会一直提示关机的状态。

    该死的女人，她莫不是把他拉黑了！

    “是，是，我现在就来打。”李阿姨哆哆嗦嗦地从口袋里拿出手机。

    不敢质疑封星爵的话。

    她因为紧张，连拨号码的手都在打颤。

    电话拨了出去。

    封星爵墨黑冰寒的视线盯着李阿姨。

    看她拨出了电话，貌似打通了，他的俊脸更加黑沉。

    随后，就见李阿姨将手机从耳边拿下来，焦急地对他说：“少爷，少奶奶的手机关机了，她是不是出了什么事？”

    封星爵眼眸越发黑沉。

    李阿姨禁不住担心，继续急切地道：“少奶奶从昨天晚上回来，脸色就不好。今天早上又感冒了，要是她晕倒在外面怎么办？”

    她话还没说完，封星爵蹭的一下站起来，快步朝外面走去。

    “少爷，我跟你一起去。”李阿姨顾不上家里的家务活，也顾不上害怕，连忙跟上封星爵。

    李阿姨照顾叶晴五年了，叶晴性格很好，知道她家里条件不好，总是给她特别的照顾。

    逢年过节都会给她买礼物。

    有一次，李阿姨家里出了事，她母亲病倒，在医院，手术需要钱，李阿姨没有那么多钱，是叶晴得知情况之后，为她母亲垫付了手术费。

    叶晴心地善良，从来都不把她当成下人对待。

    李阿姨早就把叶晴当成是自己的女儿对待。

    现在想到叶晴有可能出事了，李阿姨心里焦急得不得了。

    封星爵来到了药店，问了情况。

    店员道：“叶小姐刚才的确来买过药，但是一个小时之前就已经走了。”

    走了？

    封星爵的脸色更加难看。

    莫不是，她连办理离婚证都等不及，直接跟封月承跑了？

    思及此，封星爵的脸色别提多好看。

    他拳头捏得咯吱作响。

    叶晴，你给我等着，别让我抓到你，要不然你就死定了！

    封星爵周身冷气萦绕，大有冰冻三尺的架势。

    药店的店员都吓得大气不敢出一个。

    李阿姨也是屏住呼吸，不敢作声。

    她还一心担心叶晴出事了，得到的消息竟然是叶晴买了药就走了。

    如果真是有事走了，也没跟封星爵打声招呼。

    难怪封星爵会如此生气。

    也不知道叶晴干什么去了。

    封星爵迈开长腿走出药店，李阿姨抱歉的对店里的人说道：“不好意思，打扰了……”

    店员们都表示没关系，吓都吓傻了，只求这位大佬别找他们麻烦就行。

    封星爵回到别墅之后，开车走了。

    听着那车的声音，就知道他满身怒气。

    而李阿姨又给叶晴打了个电话，状态还是关机。

    她叹了口气，也不知道怎么办了。

    郊外茅草屋内。

    叶晴整个身子都被绑得疼痛不已。

    可是，面对困境，她却一点办法都没有。

    大概过了两个小时，有人走进了茅草屋。

    叶晴紧张的朝声音来源看去，先是看到了一双大长腿，往上，她看到了一张熟悉的脸庞。

    司逸！

    居然是司逸！

    看到这个人。

    叶晴心里百转千折。

    他就是那些绑匪们所说的老板吗？

    “唔……唔……”看到他，叶晴激动气愤得挣扎起来。

    即使她现在全身都被绳子勒得极痛，她仍旧忍不了。

    “你别动了，要不然，全身要脱掉一层皮。”司逸走到她面前，提醒的道。

    叶晴清澈的眼含着愤怒狠狠的瞪着他。

    司逸蹲下身来，脸朝她凑近：“叶晴，你没想到会有今天吧。”

    叶晴反感的别开脸，避开他。

    她这动作，司逸也并不在意，他低头看了看自己还打着石膏的手。

    “封星爵为了你给我的痛，我会全部还给你。”他抬起眼来，眼里突然折射出一股阴冷。

    说完，他摘下塞着叶晴嘴巴的毛巾。

    “司逸，你这个混蛋！”叶晴恼怒的道。

    “有本事你去找封星爵报仇啊，你绑架一个弱女子算什么本事！”

    “一切皆因你而起啊，我当然找你这个罪魁祸首。”司逸冷笑道。

    说着，他站起身来，对视着她，眼里放出一股求而不得的怨恨和不甘。

    “叶晴，我爱了你十年，你却从未正眼看过我一眼！我把你当成宝，你却对我不屑一顾！”

    “你可有想过，我也会受伤，我也会受不了？”司逸痛心又带着怨恨的道。

    “司逸，爱情不能强求，难道你不明白这个道理吗？我之前已经跟你说得很清楚了，我不喜欢你，从前不会，往后也不会，让你放手，去喜欢别人。你又何必一直执着？”

    “现在却将虽有的错都归咎在我身上，你不觉得你自己很可笑吗？”叶晴气喘吁吁的说道。

    她真没想到，司逸居然会做出这样的事来。

    她从未给过司逸让他误解的话语，也一直在刻意的跟他保持着距离。

    就是为了让他明白，她跟他是不可能的。

    这么多年来过去了，他一直执迷不悟，竟然还绑架她。

    他疯了吗？

    “可笑的是你吧。”司逸道。

    “我这么爱你，你却从不看我一眼，封星爵是你如草芥，你却死心塌地的跟在他身边。京都谁不知道，封星爵喜欢的是庄梦蝶？”

    “封星爵跟你结婚不过是为了完成他奶奶的遗愿，顺利继承封氏集团。”司逸继续道。

    他的唇角一直勾着嘲讽的弧度。

    “别告诉我，你还不知道封星爵跟你结婚的真正原因。若不是封家爷爷定的不成文的规矩，只要封星爵跟你结了婚，他就可以继承封氏集团。他怎么可能会跟你结婚？”

    司逸说道。

    叶晴的心像是被抓子抓起，揪扯得无比疼痛。

