第996章劝不动

　　看到剧组所有人都纷纷要求回国，许新民连饭都吃不下去了。

　　他作为导演，当然不想回国，而是想顺利拍完电影。

　　如果明天就回去的话，那么再次来非洲，又要一笔经费。

　　这样下来，电影的预算可能就不足了。

　　“大家先别担心，我看武装冲突应该只是发生在马拉维，我们换个非洲国家取景就好了。”许新民很快想出对策。

　　换个国家就不用耗费那么多预算了。

　　不过众人听了还是很不安心。

　　因为战争是非常可怕的。

　　谁也不能保证马拉维的战火，不会蔓延到其他国家。

　　就在这时，王璟言毫不在意的开口道“你们到底在怕什么别忘了我们剧组可是有真正的华夏特种兵锋哥，有锋哥在，那些非法武装组织，敢对我们剧组动手吗”

　　“可是，万一打起仗来，不小心被流弹射中呢”一个演员说出自己的忧虑。

　　也是所有人的心声。

　　“我们在马拉维的首都，仗还不一定打到这里来呢”王璟言一副无所畏惧的口吻，“再说了，就算真的打到这里来，我和锋哥还有几个退伍兵兄弟，肯定会保护大家的，你们别太担心了”

　　众人一听，王璟言这话可不太靠谱。

　　虽然是有陆宝锋这么一位特种兵在，可是王璟言就不一样了，今天刚被狮子吓得腿发软呢，真打起仗来，怎么保护他们

　　倒是许新民觉得王璟言说得很有道理，附和道“是啊，大家不用那么担心，我们在这边很安全，如果真的打到这里来，肯定会提前通知民众撤离的。”

　　“撤离导演你说笑了，我们华夏特种兵打的就是这些非法武装组织，锋哥你说对不对”王璟言在座位上一个后仰，然后目光转向陆宝锋。

　　“哼，不过一些土鸡瓦狗，有什么好怕的我们华夏特种兵曾经靠一个五十人小队，歼灭十七家雇佣兵军团这些非法武装组织，在我陆宝锋面前不过是一盘菜。”

　　陆宝锋一脸自傲之色，根本不把非法武装组织放在眼里。

　　众人听得甚感震撼，没想到华夏特种兵曾经做出歼灭十七家雇佣兵军团的壮举

　　“陆少，您说的那支特种兵小队，是不是你们苍龙”一个演员语气尊敬的说道。

　　陆宝锋脸上掠过一抹不自然的神色，咳了声道“这是部队机密，你别多问。”

　　那个演员立马闭上嘴巴，不敢再说话了。

　　不过大家都对陆宝锋的话信以为真。

　　华夏特种兵这么强，他们确实没什么好怕的。

　　“嗤”

　　突然，陈轩笑出声来。

　　“你笑什么”陆宝锋沉声质问道。

　　他被陈轩这一笑，笑得有点儿心虚。

　　陈轩陡然收起笑容，冷冷而道“陆宝锋，我早就跟你说过，让你别吹牛就你一个半调子特种兵，能保护得了剧组三百人你和王璟言，在拿这么多人的性命开玩笑吗”

　　本来陈轩听到进攻马拉维的非法武装组织联盟里，有“捕食者”时，就决定留在这里，伺机为狂虎的兄弟、那位战死在非洲的华夏特种兵报仇。

　　但那也是他一个人留下来，其他人都应该放弃电影拍摄，尽早返回国内。

　　怎没想到王璟言和陆宝锋为了装比，居然不知好歹的想留下来。

　　到时候战火蔓延过来，真以为靠几个当过兵的，就能护得住全剧组

　　“谁说我保护不了的”陆宝锋登时怒了，每次都是陈轩跳出来和他作对，“你一个当保镖的，知道什么叫特种兵吗知道什么叫苍龙特种兵吗我告诉你，不要把无知当成你愚昧的资本，啥都不懂就乖乖闭上嘴巴”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“呵呵，我不但知道什么是苍龙，我还是麒麟总教官呢我都不敢保证护得住三百个人，你那点斤两还敢在这里装，我奉劝大家别听王璟言和陆宝锋的话，明天立刻回国”陈轩不再掩饰，当即报出自己的身份。

　　然而剧组众人，又怎会相信陈轩的话。

　　虽然他们知道陈轩身手也很不错，但陈轩怎么可能是特种部队的总教官

　　那种级别，会来给风玥当保镖吗

　　“陈轩，你别他吗在这里逗我笑了，还麒麟总教官你也就和那位陈总教官占了同一个姓氏，吹什么吹”

　　陆宝锋知道陈轩肯定了解一些特种部队的事情，但要说陈轩是麒麟总教官，就是把他的头砍下来都不会信。

　　而王璟言干脆嗤笑起来了。

　　“你信不信无所谓，我就问大家一句，到底要不要明天回国”陈轩面色严肃的问道。

　　众人当然选择相信陆宝锋，因此没人回答陈轩。

　　这时风玥开口道“陈轩，局势真的那么严重吗我们离交战地区还挺远的”

　　“马拉维就是一个小国，还没我们一个省大，战火一旦蔓延起来，说不定明天就打到我们这里”陈轩通过刚才的新闻，已经有预感马拉维处于战局的劣势。

　　“哼，危言耸听”陆宝锋不屑的冷笑道，随即他扫视众人一眼，“大家请放心，就算万一真打到这里来，凭我的身份，请苍龙全部特种兵来非洲护送我们回去，还是非常简单的”

　　“真的吗那太好了”

　　听到陆宝锋的保证，剧组众人彻底放下心来。

　　苍龙，那可是华夏第一特种部队

　　有这么一支所向披靡的强大部队保护，还有什么好怕的

　　当晚，众人都安心的回房休息了。

　　陈轩看得不住摇头。

　　他已经郑重的劝过这些人了。

　　但他们选择相信陆宝锋的吹嘘。

　　到时候出了事，别后悔就行。

　　陈轩倒是没让风玥先回去。

　　他保护不了三百人，但保护风玥一个人还是轻轻松松的。

　　回房后，陈轩拿出手机看新闻，时刻关注战局的变化，并重点注意“捕食者”的动向。

　　与此同时，王璟言来到陆宝锋的房间。

　　“锋哥，陈轩那小子一再和我们作对，我们是不是要趁着在非洲这段时间，把他给做了”王璟言眼中闪过一丝狠色。

　　陆宝锋眸光微寒的说道“陈轩这小子肯定活不久不过你先不要着急，我受了点伤，等我养得差不多了，再对付他”