    林启当然知道发生了什么。

    他本来是没准备给这个小张脸色的。

    在“正常”林启看来，这个小张今天能坐在后勤办公室帮家长换校服已经是还可以了。

    至少比吴德那个杂毛还是要强十倍以上的。

    但平日里老老实实的“残忍者”不肯了。

    他不能接受“正常”林启给这个B小张一丁点好脸色。

    刚才林启的不耐烦和冷漠也是他在影响着。

    林启也懒得和他计较，只是态度差一点的话，也没什么，反正也没引出什么骚乱。

    但还是让方茹发现了其中的猫腻。

    方茹这问题..揍他了吗？

    她的表情里除了好奇，居然还有一丝...兴奋？

    她很想看我揍人？别吧...

    “没有揍他啊，我像那种动不动就干架的人吗？他身上也没被揍的痕迹吧。”

    只是冲他背后扇了一下应该是不叫揍吧？

    林启想着。

    “这样啊...你确实一点都不像。”

    方茹点点头。

    林启确实不是那种很粗鲁的人, 反而是有点太温和了！男人嘛，偶尔凶一点也很有魅力啊！

    林启算发现了，方老师还真是有点个性的，刚才他说没揍的人时候，很明显从方茹眼里捕捉到一丝“可惜”。

    “那他为什么那么怕你啊？”

    方茹继续寻找着答案。

    “可能我，长得比较凶吧，在他的认知角度里。”

    林启打了个哈哈。

    这个问题还真解释不明白，于是他决定蒙混过关了。

    我信你个鬼啊林哥哥...你也叫长得凶的话, 这世上就没有长的不凶的人了喂。

    方茹无语。

    方茹也不是胡搅蛮缠之人，见林启说不明白，她也就不深究了。

    “这节课还有一段时间，你陪我在学校散散步吧？”

    方茹歪头提议道。

    “可以呀。”

    林启也想好好逛逛这个学校。

    正好前几天下过雨，今天也还是个阴天，很适合散步。

    于是方茹开始带着林启满学校乱逛，一边逛还一边介绍着。

    “林哥哥我和你说，我当时第一次知道自己要被分配到这所学校的时候我一点都不开心，因为这个学校真的好小好小，我觉得以我的能力是可以去更好的学校的，那种有初中部，高中部的学校。

    这样我就可以每天见到各种各样有趣的学生，每天在大大的校园里逛个不停。

    我还和上面申请调岗，他们说可以，只是要我多在这边历练一段时间。

    但是工作了一段时间后，我发现这边也挺好啊，很安逸，就算学生少也会有一些很有趣的孩子, 比如你家的芊芊, 丁警官家的冬冬，我每天都会在学校里面转一圈，学校面积不大，所以可以轻松地转完。

    我现在有点不想去其他学校了，就想呆在这里，陪孩子们慢慢长大。

    林哥哥你说，我是不是有点不思进取，不求上进啊？”

    方茹突然和林启说了很长的一段话。

    林启非常认真地听完她说的每一个字，然后才斟酌着开口。

    “我觉得这不叫不思进取，每个人自我价值实现的方式都是不一样的，只要每天过得开心充实就好了。”

    林启回答道。

    “我觉得我挺开心充实的！”

    方茹不假思索地回答。

    就是...如果有个人能陪我就好了。

    方茹理了理自己有些凌乱的裙摆，有些向往地看了看天空，随后才把目光移到林启身上，笑得十分灿烂。

    二人继续边走边交谈着。

    “对了，上次我就是在这里给你打的电话。”

    方茹突然指了指旁边的一个小花坛。

    方茹不知道为什么，就是想告诉林启这个，即使她现在回想起那天还是会觉得很害羞。

    打电话吗，那不就是哭得很伤心的那次吗？

    方老师是一个善于表达自己的人啊。

    林启突然想出来一个点子，只见他突然蹲下身, 神神秘秘地在花坛上研究着什么。

    方茹见他像是发现了什么，也弯下腰来。

    “你在看什么呀？”

    “方老师你看这里。”

    林启指了指花坛里一株枯死掉的花朵。

    “怎么了？”

    方茹左看右看也没看出来个所以然。

    “这朵花枯死了。”

    “嗯啊。”

    方茹当然也看到了。

    “众所周知，植物的生长需要稳定的内外渗透压，当外界渗透压高于植物内部渗透压时，植物就容易脱水而死。”

    林启突然说起了生物学的知识。

    “...？”

    方茹觉得这句话里任何一个字她都能听懂，但拼到一块她就迷糊了。

    但她还是认真地听着林启的讲述。

    “我们又得知，人的眼泪是咸的，里面的离子浓度非常大，也就是渗透压非常大。”

    方茹点点头，很好，没听懂。

    “当眼泪落在土壤里，渗透压大于这朵花的内部，所以这朵花...”

    林启说到一半突然停了，给方茹一个莫名其妙的眼神。

    方茹眨眨眼，努力思考着。

    所以是，我把这朵花害死了？

    方茹的逻辑能力还是挺优秀的。

    “啊...”

    方茹突然感觉到有些不好意思。

    这些花...真挺好看的啊，那天我的眼泪...嗯...确实有点多。

    “我...我不是故意的啊...”

    方茹突然求助似的看着林启。

    林启极力忍住不让自己笑出来。

    他接着刚才的话头，继续补了下去。

    “所以这朵花是...”

    方茹眼巴巴地看着林启，似乎在说：我已经明白了，你不要再补刀啦！

    “是...被虫子咬死的。”

    林启十分淡定地说出了结论。

    “啊？”

    方茹呆住了。

    “这不很明显吗...噗..它的茎都被咬断了啊。”

    林启终于是没绷住。

    ？？？

    “你...你在捉弄我！”

    方茹总算是反应过来了。

    “你好坏啊！！！我刚才都相信了啊！！”

    方茹气结，不由自主地伸手抓住了林启的手臂，嗔怪地瞪了他一眼。

    “噗，我可没骗你啊，我不是都没说结论吗，是你自己推导错了吧，我一开始就准备说是被虫子咬死的呀。”

    林启一脸的无辜。

    “可是...”

    方茹一想好像确实是这样。

    “那你前面说那些渗透压什么的干嘛！”

    “科普啊。”

    林启毫不脸红。

    “你...”

    方茹说不出话来了。

    这个林哥哥怎么这么狡猾！专门挖个坑让自己钻！

    看着方茹一副被自己骗到，却又被自己的“狡辩”糊弄过去而无可奈何的样子，林启觉得更好笑了。

    方老师真的很有趣啊！

    方茹气不过，用手上的指甲轻轻掐了一下林启的手臂肌肉，“恶狠狠”地看着林启，只是她的这种“恶狠狠”毫无威慑力，反而是在她的容貌衬托下有些可爱。

    他的手臂好结实啊...这是经常锻炼的结果吧？

    方茹觉得手感还不错，就又多抓了一会。

    “方老师？”

    这时从不远处传来一个男子的声音。

