    随后数年，师徒二人都在平静中度过，洛虹在海底默默炼化核子黑炎，樊梦依则在左近的荒岛上服药修炼，击杀闯入的吞火鸟。

    因为有着洛虹赐予的丹药，樊梦依的修炼速度虽远不上在血月岛时，但也稳步向着筑基后期的瓶颈挺进着。

    至于那些总来骚扰的吞火鸟，樊梦依前几次交手，还要依靠洛虹赐给她的保命符箓，到后来便能只凭剑诀，就将它们斩杀了。

    所得的吞火鸟尸体，她也没有浪费，参照洛虹交给的炼器心得，自行参悟起了炼器术。

    尽管樊梦依在炼器术上没什么天分，但在源源不绝的妖兽材料“喂养”下，总算是达到了初级炼器师的程度，能够炼制一些寻常法器。

    时光荏苒，很快就过了十年。

    这一日，樊梦依从修炼中惊醒，警戒阵法感应到有多人闯入。

    “奇怪，这几个月怎么路过这里的修士变多了？”

    樊梦依收功起身，暗暗嘀咕道。

    原本，此地一年都未必有一伙修士路过，但近几个月来，这已经是第三批触动警戒大阵的修士了。

    好在，这些修士都来去匆匆，并未给樊梦依添什么麻烦。

    可是，这一次的情况显然有所不同，这伙修士竟直冲小岛而来。

    樊梦依脸色一变，借助大阵细细感应一番后，确认了这伙修士中没有结丹期修士。

    “只是些筑基期和炼气期的修士，倒不必劳烦师父。”

    樊梦依松开已抓在手心的玉牌，这是洛虹留给她的传讯玉牌，紧急情况可以用来呼救。

    ......

    “公孙兄，前边有一个灵气岛屿，我们的法力快支撑不住了，不如上岛歇息一二。”

    离岛五里的上空，樊梦依曾见过一面的俊俏男子，脸色煞白地提议道。

    “不行，那伙妖兽在我们身上做了手脚，必须尽快与刘前辈会和，否则我们一旦被追上，就危险了！”

    公孙玉也已法力不济，正咬着牙强撑，但他深知追击他们妖兽的厉害。

    别看此时身后已不见这些妖兽的踪影，可只要他们停下片刻，对方就会追上来。

    “可是，宋师姐她......”

    如今已是筑基初期修士的汐儿，正挽着一位中年女子的手臂飞遁，此女腹部高高隆起，显然已有身孕。

    还不待汐儿说完，此女便大声痛呼起来。

    “晓英，你怎么样！”

    公孙玉立刻焦急地问道。

    “公孙师兄，晓英师姐已动了胎气，再强行飞遁下去，她和腹中孩儿的性命就都保不住了！”

    汐儿用衣袖擦了擦宋晓英额头上的汗珠，咬着牙将自己残剩不多的法力渡到对方体内。

    “夫君，我......”

    宋晓英刚想挤出一丝笑脸安慰众人，便眼前一黑，晕了过去。

    “晓英！哎，大家速与我上岛暂修，稍稍恢复法力后便继续赶路，绝不可贪多！”

    公孙玉没办法，只能领着众人飞至岛上的乱石林中。

    等候在此的樊梦依本想立刻出面询问这些人的来意，但等她看清打头的是曾经的公孙师叔后，犹豫片刻便没有露面。

    “瞧装束，那些是花间派的弟子，为何会与汐儿他们在一起？”

    原来，这伙修士中并不都是樊梦依的熟人，除了身穿青衣的青灵门弟子外，有半数是身穿白底兰花服的花间派弟子。

    星罗岛地不广，人却不稀，各家门派之间为了争夺有限的资源，相互之间的关系可是相当紧张的。

    樊梦依在青灵门的时候，每次在外遇到同岛门派，总会起一番争执。

    当然，那主要是少年人的意气之争，一般就是让对方落点面子。

    “看样子，他们似乎在被什么追杀，师父还在闭关，我还是不要节外生枝的好，想来他们恢复完法力，便会离去的。”

    樊梦依惊遇故人，却有没有太欣喜的感觉，反而担心起公孙玉等人会引来什么麻烦。

    果然，不过小半个时辰，天边便飞来一群黑点。

    一直在留意四周的公孙玉立刻发现了异常，他顿时出声提醒众人：

    “它们追来了，快走！”

    “公孙师叔，不过五六只二级妖兽罢了，我们这么多人，有必要一直逃跑吗？”

    一位花间派的年轻弟子似乎是被追出了火气，望着天边的黑点，恨恨道。

    其实，他说得也有些道理，毕竟除去无法出手的宋晓英，在场的光是筑基期修士便有五人之多，再加上六名炼气期弟子，合力对付五六只二级妖兽，的确胜算极大。

    “披风燕，可不好对付，不能跟它们浪费时间。”

    公孙玉眉头一皱，他乃是众人中最年长，也是修为最高之人，他一发话，众人刚刚升起的几分战意，立刻熄了下去。

    “公孙兄说得对，我们现在最重要的是与刘前辈会和，不可恋战。”

    花间派的筑基初期修士方寅附和道。

    “咦，区区二级妖兽为何这么聪明？”

    暗中的樊梦依这时接到了警戒阵法的传讯，不由自语道，同时一股不妙之感，在其心底缓缓泛起。

    公孙玉一行人刚飞起不久，便惊讶地发现，另有五只披风燕，早已绕到他们前后，已与另一群披风燕，对他们形成了包夹之势。

    一旦被这两群二级妖兽夹住，那他们几乎不可能敌得过，而分散突围又势必会造成半数死伤。

    所以当被问及要怎么办时，公孙玉猛地一掏法器，恨声道：

    “杀过去！绝不能被前头这群披风燕拖住，跟我冲！”

    众人皆知事态紧急，全都没有废话，各自祭出法器，欲要将拦路的披风燕瞬灭。

    公孙玉的应对十分合理，正当樊梦依都以为他们会带着麻烦远去时，令她感到意外的一幕发生了。

    众人以多打少打出的法器，竟纷纷被披风燕避让开，它们看似在刀尖上跳舞，但旁观的樊梦依看得清楚，这些披风燕闪躲得很是游刃有余。

    虽然公孙玉他们的攻击，每次都只差一指之距，但这短短的距离，他们就是逾越不了。

    两轮攻击下来，不少弟子慌了神，纷纷改变攻击方式，或是打出符箓，或是施展法术。

    那名刚刚叫嚣要出战的花间派弟子，打出的火球符正中一只披风燕，可还不等他高兴，此妖就冲出火焰，“嗖”的一声从他身边飞过。

    这名弟子愣了一瞬，剧烈的疼痛感才让他意识到自己的右臂已被斩断，顿时抱着断臂惨叫起来。

    “此妖不好对付啊！”

    樊梦依在下方看得真切，冲出火球的披风燕根本毫发无伤，它体表一直有一层旋风环绕，这既能加快其遁速，也能助其抵御五行法术。

    恐怕要伤到此妖，至少也得使用中级低阶的法术。

