    时间飞逝，从龙文牧徒步穿越荒域算是，已经十日过去。

    在龙文牧穿越荒域的同一时间，出阳国的另外一处，一片恢弘的建筑外，浩荡的队伍从远处行来。

    队伍几百人之多，列队整齐，同时行进，场面极为壮观。

    队伍来到某座恢弘的宫殿前，有人高呼：“云轩国特使到！”

    四周有号角长鸣，鼓乐声响，身着甲胄的侍卫整齐的出宫迎接。

    此刻到来的队伍里，毫无例外都是妖师，为首的五人更是天妖师之境。

    五名天妖师分明围聚在一顶精美的銮轿四周。

    随着轿子被放下，四周鼓乐声随之骤停。

    其他人纷纷退往后方，只有五人留于銮轿边上。

    五个天妖师中的其中一人闭目沉神，有些无奈的开口：“千灵雪，出阳国已至，出来吧。”

    轿子中无人回应，就好像那其中根本无人存在。

    另外一人忧声而叹：“事已至此，你何苦来哉。”

    轿子里依旧没有人走出来，甚至连回音都没有。

    有人上前拉开幕帘，现出了其中的人。

    千灵雪静坐在轿子中，面色苍白，双目紧闭。

    娇好的容颜苍白如纸，让人于心不忍。

    周围五人便是此行护送她而来的青云堡的五名天妖师，他们早知千灵雪不愿来此，可是君王有令，不可不从。

    五人带千灵雪来出阳国，奔波一月有余，今日方至。这一个月里，千灵雪一直这副模样。

    几人都浅叹摇头，身为天妖师，自然是知道很多事事关重大。

    千灵雪身负天妖源石，本不该会以这种方式嫁入出阳国，但是云帝亲自下的命令，这五名天妖师亦不能违背。

    所以不管千灵雪在不愿意，五人都将她送至此处。

    见千灵雪在轿子里纹丝不动，一个年级稍显年迈的天妖师抚须而道：“我等知晓你与旁人有些情愫，但嫁入出阳国，对你也未必没有好处。”

    这五个人，就是之前在清心观外看守千灵雪的那五个天妖师。龙文牧上次与她相会之事，这五人亲眼所见。

    人心难懂，但人心也好懂，五人都看得出千灵雪心中系有一道身影，但是执念太深，往往只会让自己痛苦。

    出阳国有太乙净魂莲，千灵雪年纪尚轻，资质出众。寻常弟子的年纪，就已经拥有威胁到天妖师的力量，这种资质亘古难有。

    如此天赋，何必急于一死。太乙净魂莲能保她一命，这也是众人心底的安慰。

    “我等联手给你施加禁制，你不可动用妖力，不可寻死。既不可违背，为何还顽抗？”有人道。

    轿子里的人依旧不动，不曾睁眼，也不曾答话。

    “哎。”有人深深叹息，这一个月的赶路，他们见惯了千灵雪这幅样子。虽然于心不忍，可有的事由不得这五人，也由不得千灵雪。

    “修炼者，心性当平和。世事无常，世上之事如愿者少。你命数如此，当有此难，比起你身上天妖源石之症，你更该想的是如何化解心结。倘若因心结让你往后修为无法寸进，得不偿失啊。”

    对于那些一声声的劝慰，千灵雪自始至终都不曾睁眼。

    对面有名男子和两名侍女走来。

    那人应该是主持事宜之人，对五名天妖师行了一礼。

    “诸位使者辛苦，千灵雪姑娘已到我出阳国，还请入宫。”

    五名天妖师颔首。到了此处，他们五人的使命也就完成了。只要等千灵雪入了出阳国皇宫，也就再跟云轩国没有任何关系。

    两名侍女上前，略带一丝强硬的将千灵雪从轿中搀扶出来。

    两名侍女一左一右扶着一身素衣的千灵雪意欲朝宫殿里走。

    这时候一名年纪最大的天妖师突然伸手一拦。

    “使者这是？”主持事宜之人疑声问。

    “我们还有几句话要叮嘱她，你们先回避一二。”

    两名侍女和男子躬身一礼，退向后方。

    天妖师摇头微叹，立于千灵雪的面前，以身躯遮挡之余，将一枚丹药无声息的递进了千灵雪的手里。

    以天妖师的实力，做出这些动作，其他人根本不可能察觉。

    千灵雪一直紧闭的眸子在这一刻突然睁开。

    天妖师张口，以妖力传音：“此丹可解你身上禁制，自行慎用。”

    那语气里透着一种无奈，千灵雪身上被种有禁制，只要有禁制在，她不可动用妖力，甚至连求死都做不到。只要禁制不解，她就与寻常女子无异。

    本来这层禁制存在，即便她人到了出阳国也不被允许解开。

    千灵雪凝眉，不做痕迹的将丹药收入袖子里。

    “为何？”

    这是这一个多月来，她第一次开口。

    天妖师抚须摇头：“谁没年轻过，谁又真的无情。那小子能得你芳心，是他的福气。我等不愿将你推入火中，但君王之令不可违，我等五人接到的命令是安全将你送到出阳国，至于此后，就不关我五人的事了。将来怎样，你自行决定吧，我们五个老家伙能做的，也只是如此罢了。”

    千灵雪低眉垂首，不再做声。

    五名天妖师挥袖，再不做停留，转身离去。

    两名侍女上前，搀扶千灵雪入宫。

    这次千灵雪没有抗拒，只是袖下的手轻轻拽紧。

    ……

    辽阔的荒原之上，龙文牧和岚芷音遥望着远处的城池。

    风尘仆仆的二人仿佛久旱遇甘露，眼里闪烁着难以言喻的激动。

    终于出来了。两人在荒域里穿行了整整十天，总算是出来了。

    看见远方的城池，两人就知道已经到了出阳国。

    龙文牧衣衫上全是灰尘，连岚芷音都不再像最初那样光鲜艳丽。

    这也难怪，两人这十天在荒域里不知道遭遇了多少妖兽，再加上昼夜不停的赶路。

    自从那次岚芷音对龙文牧说过庆典的事之后，龙文牧就好像突然变了个人。本来昼行夜伏，变成了昼夜不停。

    那之后的日子，两人只是偶尔停下歇息。

    龙文牧抻了个懒腰，重重的打了个哈欠。为了时刻运转归一诀，他可是从力量融合开始就不曾睡过。

    修炼之人虽然可以不眠不休，但是难免会消磨精力。饶是龙文牧龙精虎猛，这么多天不间歇运转归一诀，都觉得疲惫不已。

    扭头朝岚芷音望了望，这个媚眼如丝的娇媚女子，现在媚眼里只剩下血丝。

    察觉到他的目光，岚芷音咬牙切齿的瞪过来。

    “岚师姐肯定累了吧，我们先寻个地方歇息一下。”龙文牧笑盈盈的说。

    岚芷音恨不得把他这张可恨的笑脸给活活撕了。

    这一路穿越荒域，本来不至于到这种地步的。岚芷音实力不弱，就算遇到妖兽也没什么，这一路本来可以走得很轻松。可 偏偏龙文牧紧赶慢赶，好像屁股后面燃火了一样。

    本来该轻松惬意的一路，偏偏成了受罪，岚芷音心里把龙文牧咒骂了不知道多少遍。

    龙文牧倒是没管她这么多，这么急着赶路是不想太耽搁时间。

    从荒域通过，正常情况本就要比空舟耗的时间更多，龙文牧不想落后太多才这么拼命赶路。

    花了十天通过荒域，依照正常的情况，乘坐空舟应该也是这么长时间。

    自己应该没有慢太多，搞不好还有望追上前面的空舟。

    和岚芷音二人来到城里，这里是出阳国边境的小城，大小跟沙塞城差不多。

    城中风格和云轩国相似，但细小之处还是能看出些差异。

    寻到一处客栈，暂且歇息落脚。

    “两位客官来了。吃饭还是住店？”小二殷勤的上来。

    “来几道招牌菜，要两间房间，烧好洗澡水送上去。”龙文牧道。

    小二连连答是，招呼两人坐下。

    几道看起来美味的菜肴很快上桌，还有两壶美酒。

    岚芷音不客气的抓过酒瓶，大口的喝了两口，然后开始大快朵颐。

    这一路她实在累得不轻，跟在龙文牧身后，除了赶路就是赶路，偶尔停下了歇息，连吃东西的时间都没有。

    龙文牧不吃不喝，岚芷音还得跟着受罪，早知如此，她吃饱了撑的要跟龙文牧走，舒舒服服的等空舟岂不更好。

    “岚师姐，你不遮挡容貌了？”龙文牧见她狼吞虎咽，笑问。

    岚芷音没好气瞪她，全无了之前那种娇女的模样：“你没看见本姑娘脸上全是灰吗，都成花猫了，人都丑了，遮了有什么用。”

    “哪有，师姐貌美如花，人见人怜，旁人喜欢还来不及，哪会嫌你丑。”

    这岚芷音相处了十天，龙文牧也不再拘谨彼此的身份，偶尔也会跟她开开玩笑。

    岚芷音脸上泛起浅浅的红晕，低头去吃饭，根本不理他。

    趁着岚芷音埋头的功夫，龙文牧来到柜台边。

    小二殷勤过来：“客官，可还需要什么？”

    “不需要什么，找你问几件事。”龙文牧不留痕迹的将几块碎银递进那小二手里。

    小二惊惧不已，本不敢收，但接触到龙文牧那不可抗拒的眼神，只能硬着头皮收下，又惧又喜：“客……客官您问，小的只要知道的，定然知无不言。”

    龙文牧颔首：“最近可有空舟来过？”

    那小二连连点头：“头几天倒是有空舟途经此地。”

    “你知不知道有什么大人物途径附近？”龙文牧又问。

    小二皱眉苦思，顿了半晌：“有……有的。我听人说，不是在我们这座城池，而是在相邻的城，两天前有大人物来过。”

    “什么样的大人物？”龙文牧接着问。

    小二摇头：“这我就不清楚了，我也只是听说。不过好像传闻是皇宫那边的人，身份特别尊贵，还有很多天妖师相伴。”

    龙文牧心里明了，不用想，皇宫的人，还有天妖师相伴，毫无疑问是炎阳一行人。

    两天前到的吗？他们比自己先出发三天，而到出阳国是在两天前。

    自己只落后他们两天，自己来的还不算太迟。本来想穿越荒域会耽误一些时间，看样子并没有，不枉费自己这么急忙赶路 的精力。

    知道了对方的行踪，他心里也有了些底。

