
苏离即刻启程，机械摩托轰鸣，滚滚蒸汽浓烟喷射，前往目的地。

小狐狸站在他的肩头御着风，此刻各类残骸漫天飞舞，需要它进行开路。

他脑海中回忆那副凉城地图，刻意避开了红光闪烁的地点，逐渐接近了目的地。

凉城部分区域已成废墟，可怕的力量盘踞在上空与四周，精神玉持续闪烁，传来不安。

这里接近凉城的边缘，苏离行驶机械摩托，远远地望到了远处的景象。

有卡师未战先怯，想要冲出异次元的包围圈，离开凉城，逃之夭夭。

但金色的剑光斩落，将这些人斩成碎片，鲜血横飞。

一个身披黄金甲手持黑色长剑的中年男子从天空坠落，踏裂了大地。

他的目光冷漠，扫视四周，声音如同洪钟，响彻整个凉城：

“此乃世界与世界之对碰，文明间的厮杀，是彻彻底底的世界对立面，唯有杀死对方才算终止。

所有卡师必须参战，不战而逃者，杀无赦！”

尽管相隔很远，苏离仍能感受到此人强大到让他无法理解的地步。

吼~~~！

天穹之上，可怕的嘶吼声震耳欲聋，浓厚的云层被划开，星空世界极速下坠，宛若末世天倾。

无边的煞气滚滚而来，空间如同玻璃一般，啪得一声巨响，黑色的裂缝朝着四面八方扩散。

一个可怕的生灵来袭，璀璨的星河中，星辰轰隆隆地坠落，它露出了真身。

这太骇人了，这是一头可怕的星空巨兽，形似霸王龙，四肢粗如擎天巨柱，身躯高达数百丈，漆黑的鳞甲覆盖全身。

狰狞的巨口中，恐怖的能量波动造成时空的扭曲。

持剑金甲男子眼神漠然，他遥指这头星空巨兽，口中大喝：“杀！”

微微躬身，下一刻，伴随土石飞溅，他纵身一跃杀向星空巨兽。

相比于如同大山一般的星空巨兽，他太过渺小了。

但耀眼的金光闪烁，他挥剑，斩出一道巨大的剑影，切开了整个云层。

吼！

星空巨兽咆哮，它粗壮的手臂拧动，隔空造成时空大崩塌，绝强的能量波倾泻。

两者的碰撞太骇人了，造成了天穹的能量大爆炸，轰鸣声让人失去听觉，那道剑影切开力量波，斩入了星空巨兽的鳞甲。

金色的血液倾盆而下，星空巨兽怒吼。

两者发生惨烈的对战，金甲男子持剑杀进了星空世界，让这个下坠的异次元碎片停在了空中。

“好强。”苏离看麻了，无比震撼。

这里过于危险，陨石持续坠落，大地时刻塌陷，他不做停留，前往三中指定的异次元区域。

“三中的年轻卡师前往处理？那么王世宇是否会前往？”苏离细细地揣摩这个信息。

对于此人，苏离是一种必杀的心态。

这是个纯粹的恶少，曾勾引他人堕落邪卡师，而且三番五次招惹他，绝对死不足惜。

就怕他跟着王家的卡师清理另一个区域。

此人心胸狭隘，自己上一次让他难堪，或许，他同样想要狩猎自己？

呵呵呵，苏离露出笑容，他无惧任何年轻一代卡师，如果他敢来，必杀他。

机械摩托喷射蒸汽，苏离渐渐地望到了那片异次元区域的一角。

这是危难，但同样是天大的机遇。

异次元区域中，会出现其他世界的异珍，部分能够让卡师产生奇妙的蜕变。

异次元区域的部分物质也会因为卡师世界的规则化作卡牌。

世界碎片更是其中一个最为珍贵的宝藏。

他开着机械摩托行驶，渐渐地，空气中的气味发生了变化，苏离已经进入了异次元区域。

“这是哪个世界的碎片？”苏离停了下来，环顾四周。

目前已知的异次元世界就已经难以统计，异次元的侵入还存在不稳定性，有可能这片区域对于原世界来说也属于诡异。

漫天尽是黄沙，剧烈的暴风刮动，视线非常模糊，只能看到很近的事与物。

这些黄沙承载着诡异的力量，苏离的精神力进行解析，得到了结果。

如果持续吸入这类物质，浑身会麻痹，意识僵硬，最终被腐蚀殆尽。

肩头的小狐狸轻轻地吹了一口气，它掌控风系，形成了一个真空圈，隔绝黄沙。

苏离收回机械摩托，双脚踏在黄土之上。

这时，手机又传来信息。

卡师联盟的仪器在过去这么久的情况下，已经将大部分异次元区域解析完毕，得到了比较详细的数据。

这个异次元碎片区域达到了白银级。

三中紧跟着发布信息，希望卡师们迅速汇合，共同进退。

苏离想了一下，还是放弃了这个选择，因为他要找机会弄死王世宇，不能被别人看到。

而且他已有白银卡牌，足以自保。

思索间，苏离开始前进。

漫天黄沙遮蔽视野，他将格兰蒂丝也一同召唤出来，至于苏妙菡早已隐入他的倒影之中。

一般情况下，苏离不会让苏妙菡出手，毕竟已经是白银卡牌，跨越了一个大门槛，即便契合度极高，消耗也偏大。

而同为青铜级的格兰蒂丝与苏小白，让苏离的精神玉几乎没有压力，精神力的控制消耗降到了最低，几乎没有无效损耗。

“找机会一定要弄一张持续性恢复精神力的卡牌。”苏离暗自嘀咕。

【精神回复】的效用是恢复固定量的精神力，如今达到青铜八阶，可以瞬间恢复他一半的精神力。

但这存在冷却时间，一天只能使用一次，局限性很大。

如果有一种持续恢复精神力的卡牌，那苏离几乎可以忽视维持这几张卡牌召唤状态的消耗以及除魔之痕与异能之源的消耗了！

对于卡师来说，精神力与卡牌一样，是至关重要的东西。

因此这类卡牌比【精神回复】更加珍贵，且很少见，几乎是出现就被疯抢，即便等阶很低，也会找人专门强化。

苏离早已在黑市尝试求购，但至今没有消息。

这也是他之前耗费时间升级黑市强化师等级的原因，很多高级委托就会出现这样的珍惜卡牌作为委托的报酬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400900"  chaptername="第六十六章  黄沙之地">加入书签</a>
</div>
