    （一天一万二字更新，求打赏！第一更！）

    吃完饭，柳生明把今天的事情给香奈雪子细说了一番。⊥頂點小說，..

    香奈雪子听后，用无法理解的眼神看着柳生明，她心中无法想象，眼前的男人是如何进去青狼帮老巢杀了村下雄的，同时又是如何进入山田组老巢弄死冈本次太郎的。

    “应该不可能是他一个人，难道是他背后的势力？”香奈雪子用怪异的眼神打量着柳生明，她发现和这个男人相处越久，她越是看不透这个男人。

    “谢谢！”香奈雪子看不透柳生明，心里也不纠结，反正他是她值得信任的一个人。同时心中也非常的感谢他，是他帮自己报了大仇。

    “嘿嘿，不用谢，我们俩谁跟谁，你就随便来一个以身相许就行了。”柳生明笑着摸了摸后脑勺，一副很是随意接受的样子。

    “哼，亚麻跌。”香奈雪子俏脸一红，别过头去。不过心中却是有些意动，其实她和柳生明相处了这么久，发现这个男人的确是一个不错的男人。有责任心，有爱心，为人随和，长得还蛮帅，有本事。反正很是符合香奈雪子心中那个可以托付终身的人的条件。不过最令她不喜欢的就是柳生明太花心。目前就有四五个女人了。谁懂以后他还有多少女人？

    香奈雪子她是一个好强的女孩子，同时又是一个女强人，她岂会放下态度和一群女人分享自己的丈夫？

    “不就是以身相许嘛，有什么亚麻跌的，难道我很差么？”柳生明非常臭屁的拿个镜子找了一下自己。

    “不要脸，哼。”香奈雪子呸了柳生明一口，跑去和青田柳子一起玩游戏了。这段日子柳子彻底成了游戏迷了，整天都是玩游戏，除了晚上疯狂缠着柳生明。最近她喜欢上一款游戏——尾xing3。这是一款非常刺激的游戏，恩，男人都懂。不过她还没有玩到最后那几关，如果玩到最后那几关，估计她肯定会被这游戏彻底震惊的，嘿嘿嘿。

    柳生明看到柳子和香奈雪子正玩得火热，心中开始yy起来，要是她们全部通关后，看到那游戏的画面，估计会很脸红吧，嘿嘿嘿。

    想前世，柳生明作为一个宅男，这个游戏可是给他带来了大多的乐趣，比看小电影还有意思。

    “哎~无聊啊。”柳生明叹息一声，看到香奈雪子和柳子去玩游戏了，没有妹子可以调戏了。千雪和美子去收拾碗筷了。千叶伊去洗衣服了，就剩下一个宫本玉子正在双眼亮汪汪的看着自己，心中有些惆怅。

    柳生明对于宫本玉子一直不怎么上心，他一直以为都对她没有什么想法，可惜就是自从被这个女人缠上自己后，一直就甩不掉了。心中感叹，那天真后悔帮她换灯泡啊。

    柳生明对于少妇级别的女人一直不怎么上心，当然是除了千叶伊，他知道她应该还是个雏儿。但是宫本玉子不一样，一个寡妇而已，虽然年纪才26岁，长得还行，不过比起自己的周围的女人，算是最差的了。

    自己有这么大的能力和金手指，想要什么女人没有？其实这也是柳生明穿越来后，心理的一些变化。要是前世，估计恐龙妹都要了，到了这个世界后，自己有了强大的依仗，对于女人的要求也是高了起来。要是前世有这种美貌如花的寡妇献身，估计恨不得立马结婚咯。柳生明也是人，人就是这样复杂的动物，永远不会满足。

    “主人，口渴么？”宫本玉子见到那些姐妹都干别的事情了，心中有些开心，知道她单独接近柳生明的机会来了。这些日子来，她总共就被柳生明碰过两次。这两次都是自己精心策划下才得逞的。她知道自己不受他待见，每天晚上都轮不到她，她只能默默的吞眼泪，心中只能默默忍受着，等待机会。她要求不多，知道自己和美子她们没法争夺什么。她只想着怀上一个孩子，就满足了。

    现在她不愁吃不愁住，还不用下地干活了，皮肤也开始慢慢变白了，这些都是得益于眼前的男人，她是一个日本典型的女人，逆来顺受，也不敢反抗什么，也不敢动什么歪心思，如果她敢动什么歪心思，知道自己肯定会死的很惨。

    让她有些遗憾的是，那两次风流，都没有让她怀上，应该是日期不对，这段日子正是日期对的时间，所以她整天想着就是如何让柳生明给她一次。

    “不渴。”柳生明眼前只穿了一件抹胸的宫本玉子淡淡的道，虽然宫本玉子此刻很是诱人，但是在柳生明面前，的确提不起什么兴趣。他天天扎在女人堆里，会那么不经得住？

    同时柳生明也是感叹为毛古代的皇帝那么淡定了，估计是天天都搞不同的妃子，估计也腻了吧。

    “主人，那我帮您按摩按摩吧。”宫本玉子完全不给柳生明说话的机会，立马整个人就贴过来，那一坨玉峰就挤在柳生明的手臂上，一对玉手就开始帮柳生明轻轻的捶着肩膀。

    “舒服么？”宫本玉子一边用力摩擦着柳生明的手臂，一张樱桃小嘴吐着热气吹着柳生明的耳朵轻声说道。

    “还行吧。”柳生明虽然说对宫本玉子没有什么想法，不过身体受到宫本玉子刻意的摩擦，还是有些感觉的。

    宫本玉子得到柳生明的肯定后，嫣然一笑，更加卖力的帮他按摩起来了，一双美目也是一眨一眨的给柳生明放电，一条**也是搭在柳生明的身上。

    按摩了一会儿，宫本玉子感受到自己男人的体温开始上升了，眼中也是媚意大发，“主人，您觉得玉子如何？”

    “不错啊，很听话，也勤奋。”柳生明实话实说，这个宫本玉子基本非常听话，最为众女年纪最大，虽然在家里家务都是被千雪和美子包揽了，她最多也就打扫打扫房间。不过在店里面，最勤快的就是宫本玉子了。每天都忙到差点忘记吃饭，的确是一个勤快的日本女人。对于自己也是非常听话，叫干嘛就干嘛，没有一丝的怨言。