　　不知道多了多久，当剑尘醒来时，发现自己正躺在一张非常柔软的大床上，他打量了一下四周，发现这是一间装饰的比较豪华的大房间，一名年纪大约十八九岁的少女正坐在床边的一张凳子上昏昏欲睡。

　　剑尘查看了下自己的伤势，发现自己体内的伤势非常严重，胸部不仅被剑鳄射出的骨刺洞穿出一个核桃大小的洞口，而且胸前的骨头也被绿磷魔猿打的粉碎，体内的五脏六腑也受到了极大的创伤，一些部位已经破碎了。

　　剑尘心中暗暗的叹了口气，这么严重的伤势，就算用上好的疗伤药物治疗也要花费数天甚至十几天的时间才能完全恢复，现在，他只有在床上躺上几天的时间了，他不想暴漏自己能控制光明圣力的事情，所以这个时候是万万不能动用的。

　　“啊，你….你醒了。”这时，一旁昏昏欲睡的少女发现了清醒过来点剑尘，立即惊喜的叫道，随即不等剑尘开口，继续道：“公子，我这就去通知城主大人！”话一说完，少女一扫脸上的困意，急匆匆的跑了出去。

　　很快，一阵疾步声便传入剑尘的耳中，只见雲力城主和多利统领两人一前一后的走了进来。

　　“哈哈，剑尘小兄弟，你这么快就醒了，真是出乎我的意料，两位使者大人都说你最起码要昏迷两三天的时间才能清醒过来，没想到仅仅过了半天时间你就清醒过来了。”雲力城主大声的笑道。

　　看见雲力城主进来，剑尘心中已经清楚自己现在正躺在城主府中。

　　“剑尘小兄弟，这次我们能成功的击退魔兽潮，还多亏了你啊。”雲力城主一脸感激的对着剑尘说道。

　　见雲力城主和多利统领皆是一脸轻松的神色，剑尘不由的问道：“城主，瓦克城现在的状况怎么样了。”

　　“呵呵，剑尘小兄弟，由于三只五阶魔兽被杀死，其余的魔兽也全部都吓破了胆，全部都退回魔兽山脉了，瓦克城算是保住了。”雲力城主一脸微笑的说道，神色间有着说不出的愉快。

　　闻言，剑尘顿时松了一口气，这样的结果，已经是最好的结果了。

　　“这次魔兽攻城虽然出现了三只五阶魔兽，但是我们的伤亡却是瓦克城自建立以来，所经历魔兽潮受到了最小的损失。”雲力城主接着说道。

　　“剑尘小兄弟，现在你还是好好的躺在床上休息一会吧，我们已经派人去其他城市里请了光明圣师为你和两位使者大人疗伤，要不了多久就会赶到。”

　　剑尘微微点头，没有多说什么，有光明圣师为自己疗伤，自己身上的伤势也可以更早的复原了。

　　雲力城主并没有多呆，很快就离开了房间，现在瓦克城刚刚经历大战，有一大堆的事情要等着他去忙呢。

　　第二天，雲力城主带着一名身穿白色衣衫的女孩来到了剑尘的房间中。

　　“剑尘小兄弟，光明圣师赶到了，让她来为你疗伤吧，这样你的伤势能更快的恢复过来。”刚走入剑尘的房间，雲力城主就开口叫道。

　　闻言，闭目养神的剑尘缓缓的睁开了眼睛，打量着那名光明圣师，只见这名光明圣师是一位年纪大约三十岁左右的中年男子，身穿一袭白色长袍，身材比较纤弱，在他身后还跟着两名身材魁梧的中年大汉，全部都拥有大圣师的实力，将光明圣师拥护在中间，看样子似乎是保镖。

　　“尊敬的圣师大人，这位就是剑尘小兄弟。”雲力城主满脸客气的对着这名光明圣师说道。光明圣师由于那特殊的能力在天元大陆上拥有非常崇高的身份，哪怕是一名最低级的光明圣师，地位也堪比大地圣师。

　　身穿白色长袍的光明圣师目光打量了下剑尘，微笑的说道：“你就是剑尘阁下。”

　　“是我，尊敬的圣师大人。”剑尘也学着雲力城主的语气对光明圣师的称呼十分的尊敬。

　　“据说剑尘阁下斩杀了三只五阶魔兽，剑尘阁下如此年纪就拥有这么强的实力，真的让人感到震惊啊。”光明圣师一脸微笑的说道。

　　“尊敬的圣师大人，外面的传言估计你只听到了一半，难道就没有人提起过还有两名拥有大地圣师实力的使者大人吗？”剑尘轻声的说道，语气有些虚弱。

　　光明圣师笑了笑，接着不在说话，伸出双手合在一起缓缓的闭上了眼睛，下一刻，只见一层淡淡的光华从光明圣师的双手间冒出，光华不断的变强，很快就变成一团耀眼的白色光芒。

　　当白色光华浓郁到一定程度时，光明圣师双手分开缓缓下压，贴在剑尘的胸膛上，随着乳白色的光明圣力源源不断的注入剑尘的胸膛中，剑尘体内的伤势也在快速的恢复着。

　　剑尘眉头微微一皱，因为他感觉眼前这名光明圣师所控制的光明圣师竟然远远不如自己，自己聚集光明圣力不仅时间要比他快的多，而且就连光明圣力也是浓郁的乳白色，而并非眼前这单纯的白光，并且，他自己控制光明圣力为自己疗伤，速度比眼前还要快上两三倍，自己只需要两个时辰就能治好的伤势，眼前这名光明圣师最起码也要花上六七个时辰，速度要慢上了许多。

　　“难道这名光明圣师是故意所有保留，还是他的能力仅限于此？”剑尘心中暗自嘀咕着，这一刻，他心中不禁怀疑起来，难道自己光明圣师的阶级，比眼前这名光明圣师还要高不成。

　　半个时辰之后，剑尘胸膛上的白色光芒缓缓的消散，光明圣师一脸疲惫的收回了手，对着剑尘说道：“剑尘阁下，你体内的伤势非常重，我目前的能力还不能一次性让你痊愈，必须得多次治疗。”说完之后，光明圣师就径直走到一边盘膝做了下来，闭目恢复损耗的精神力。而那两名中年大汉，则静静的站在光明圣师的两旁默默的守护着。

　　“看来，这名光明圣师的能力还远远不如我，这才半个时辰的时间，就坚持不住了。”剑尘心中暗暗想到。

　　转眼间，两天时间就这么过去了，在剑尘的房间中，白色的光华缓缓消散，光明圣师收回贴在剑尘胸前的双掌，一脸的疲惫之色。

　　“好了，剑尘阁下，你体内的伤势已经痊愈了。”光明圣师一脸微笑的对着剑尘说道。

　　剑尘立刻从床上坐了起来，下床活动了下胫骨，感激的道：“尊敬的圣师大人，你的光明圣力真的太神奇了，我原本至少需要十多天时间才能恢复的伤势，竟然这么快就被你治好了。”

　　闻言，光明圣师神色间露出一丝自豪的神色，不过还是谦虚的说道：“可惜，我的能力终究还是太弱了些，若是一名高级光明圣师，这样严重的伤势只需要半天时间就能让他痊愈。”

　　听了这话，剑尘心中一动，道：“圣师大人，难道光明圣师还要分等级吗？”

　　“当然！”光明圣师微微点头，道：“光明圣师和你们这些战士一样，都是要分等级的，低级的光明圣师，只能治疗一些轻伤，太过严重的伤势根本就无法治愈，而高级的光明圣师，不仅能使人断臂重生，并且还有起死回生之能，能将死去的人救活。”

　　“那光明圣师是如何分等级的呢？”剑尘问道，一副十分好奇的样子。

　　中年男子呵呵一笑，道：“光明圣师和你们战士一样同样分为九个等级，不过却没有你们战士这么复杂的叫法而已，一级最低，九级最高，由于光明圣师一生都是以修精神力为主，所以越是后面，等级就越是难以提升，至今，据我所知在天元大陆上最高等级的光明圣师就是六级，六级以上，只有传说中才有。”

　　“那不知阁下的目前是几级光明圣师？”

　　“光明圣师的修炼要比你们战士困难许多，你们战士可以使用魔核来提升自己的实力，而我们光明圣师，就只有靠自己的努力提升精神力来增强自身的实力，所以目前我虽然修炼了有三十多年了，不过却仅仅是一名三级光明圣师而已。”中年男子说道。

　　听了这番话，剑尘心中对光明圣师也有了更加深入的一层了解，而从中年男子施展光明圣力的能力上，剑尘也初步的推测出，自己的光明圣师等级至少也是四级。

　　中年男子并没有在剑尘的房间中多呆，很快就离去准备为两位使者大人疗伤了，而剑尘伤势康复，也拒绝了雲力城主的热情挽留离开了城主府。

　　走在大街上，街上的佣兵们一个个脸上都充满了兴奋的笑容，各种各样关于五阶魔兽的事情也在满大街响起，此次攻城出现的三只五阶魔兽，几乎成为了所有人常挂在嘴边的热门话题。

　　“听说我们瓦克城来了两名使者大人，全部都拥有大地圣师的实力，那三只五阶魔兽肯定是被两名使者大人斩杀的……”

　　“这可不一定，我可是看见有三个人和五阶魔兽打斗的，其中有一个青年年纪不大，似乎只有二十来岁的样子，而那三只五阶魔兽，全部都是被那名青年杀死的，你可别不信，这可是我亲眼看见的……”

　　“我呸，你眼睛花了吧，一个青年怎么可能杀死三只五阶魔兽，想想也不可能，你们也不要怀疑了，我敢肯定，那三只五阶魔兽全部都是被两名使者大人杀死的，除了使者大人，我们瓦克城没人能和五阶魔兽对抗……”

　　“胡说，我亲眼看见一名青年飞上了绿磷魔猿的脑袋上，用剑直接插进绿磷魔猿脑袋中的……”

　　大街上各种各样的议论声是不绝于耳，无非都是围绕着是谁杀死五阶魔兽的话题上转来转去。

　　听着大街上的这些议论声，剑尘毫不在意的笑了笑，径直向着凯家走去。

