    鸭蛋黄一样的旭日，藏在山背后偷窥着大地。

    或是它也被这片土地上嘴馋的人们，给吓破了胆。只见它犹犹豫豫、畏畏缩缩，就是迟迟不肯露出脑袋来。

    几道微弱的霞光胆大，此时已经偷偷钻进了树林之中。

    光芒被树上的枝枝茬茬撕碎，斑驳金黄的碎片洒在林中众人的身上，一如密林里潜伏着的金钱豹。

    罗旋手里的十几朵蘑菇，此时早就卖完了。

    刚好卖了18块钱。

    至于马蜂窝，则脱手的更早。

    其实卖蜂窝，要将它一劈两半，把里面的蜂蛹展示出来给别人看，那样才好卖。

    这种卖法，叫“明眼”。

    但由于罗旋来的太早了。

    树林里光线不足，即便自己劈开了马蜂窝，别人也看不清里面的蜂蛹成色。

    所以那个马蜂窝，罗旋最终只好整个卖。

    里面的蜂蛹究竟是多是少、是好是坏，大家只能各凭运气。

    这种卖法，叫作“估堆堆”。

    买蜂窝的人，拿起蜂窝闻了闻，就知道这不是废弃的蜂巢。

    然后再摇一摇、掂一掂蜂窝的重量，心里便能做出一个大致的估计。

    最终，这个蜂窝以5块5毛钱的价格成交。

    自己现在兜里有了钱，就得将它花出去，那才能叫做钱。

    要不然，那就是一堆彩色纸。

    罗旋揣着这笔钱，在树林里东看西望、反复比较。最后用4块2毛钱一斤的价格，买了一张贰俩伍的糖票。

    以1角8分钱一斤的价钱，买了50斤细粮票。

    又用6分钱一斤的价钱，买了50斤粗粮票。

    现在用钱还能换到粮食。

    罗旋打算先尽可能的、先吃外面买来的细粮，至于小鸡小兔它们的饲料，也尽可能的在外面买。

    在往空间里放粮票的时候，罗旋这时才顾得上看了一眼，先前陈晓端塞给自己的东西。

    原来是2张10斤的【巴蜀省内通用粮票】！

    现在的粮票分为县内粮票、xx省粮票，还有就是全国粮票。

    其中含金量最高的，毫无疑问就是全国通用粮票了，这种粮票，你走遍全国都可以使用。

    接下来。

    省内粮票也算得上是一票难求了，只有单位上那些需要出差的人，凭借【xx单位出差证明】，才能去粮票粮站里面，凭借证明兑换出适量的粮票。

    在所有的粮票当中，县内粮票的含金量要稍微低一些。

    像自己刚才买的那50斤细粮票，每斤是1角8分钱。

    但陈晓端给自己的这2张省内通用粮票，根据刚才罗旋在市场转了一圈打听来的行情，那至少要卖到2角1分钱1斤。

    在空间里藏好粮票。

    然后罗旋随手用早前，向生产队长彭志坤借来的钢笔，给自己开下来一张【出行证明】，便闪身出了空间。

    罗旋一边在市场上闲逛，一边等着那个刘富贵忙活完了，好和自己一起往县城里出发。

    青蛙市场散市很早。

    等太阳胆战心惊地、爬到山顶上趴着观望的时候，市场上的人就已经基本上散得差不多了。

    但虽然市场上人已经不多了，不过那些负责维持秩序、掌管过秤的人，每一次他们都是来的最早、走的最晚。

    所以只要市场上还有一些顾客在逗留，刘富贵他们就暂时脱不了身。

    闲来无事，罗旋正在无聊之际...

    却看见一位年轻妇女，艰难地背着一个背篓来到了市场上。

    那背篓之中，时不时的还传出几声小猪崽微弱的吭哧声。

    不用问，这是准备来卖猪崽的人。

    只不过这个时期，私人家里已经不允许养猪了。这位妇女，却把猪崽背到青蛙市场上来卖？

    年轻妇女这个怪异的举动，不禁让所有的人都感到很好奇，有一些人便围了上去，开始问东问西的。

    只听那位妇女解释道：这是自家男人在山里面，一个野猪窝里面，掏出来的几只野猪崽。

    而这位妇女的男人在抓野猪仔的时候，碰到了外出觅食回来的大野猪。

    护子心切的野猪和妇女的男人，经历一番生死搏斗，最终双双都失足跌下了山崖。

    乱石之中，一人一猪都伤的不轻。

    等到生产队的社员们，在山崖下找到妇女的男人之时，那只母野猪已经挣扎着逃跑了。

    现在她的丈夫急需医疗费。

    所以这位妇女才将家里的粮食统统卖光之后、又背着几只野猪崽来市场上，想碰碰运气。

    年轻妇女也知道：在公家办的牲畜交易市场上，是没人会买她的这几只野猪崽的。

    所以她才跑到青蛙市场上来，看看会不会有人买野猪仔回去，杀掉吃肉。

    养猪是不会有人养的，很多人这辈子都不会养猪。

    大多数人只能靠年底，生产队里分上一点点猪肉，才能开开荤。

    这样子。

    这个时期，不要说野性未脱的野猪崽，就是家猪都不会有人养。

    所以大家伙儿看着背篓里的那6只小野猪崽，都是抱着看看能不能捡个便宜、买回去杀来吃肉的心思。

    小野猪仔太小了，一只也不过4，5斤的样子，看样子还没有断奶。

    由于猪崽已经好几天没有进食了，这些野猪崽已经被饿得奄奄一息，趴在那里一动也不动。

    有人问：“你准备卖多少钱？”

    妇女显然很少出山，和外面的人打交道极少，只见她畏畏缩缩的说道：“我，我也不知道该卖多少钱。您就当行行好，出个价就是了。我男人在乡卫生院里，等着这笔救命钱哩。”

    吵吵闹闹半天，总算有人出价了：“2块钱一只？”

    那个人刚刚说完，立马就有人讥笑他：“亏你出的这2块钱！你那是外国票子，更值钱吗？”

    这人一听，顿时不服气了：“你睁开眼睛看看！这瘦不拉几的猪崽，身上有肥油？杀出来，刨去肠肠肚肚、骨头鬃毛，能有2斤半肉不？”

    猪崽比肥猪贵、而猪肉比生猪贵，这是大家都知道的道理。

    但这里所说的猪崽，是那种家养的猪生下来的猪崽。别人买回去是养殖用的，而不是杀来吃肉。

    旁边围观着群众们一听，其中不少人便纷纷点头附和：“就是就是，这种小猪肚子里面没有半点油腥，杀出来真还没什么肉。”

    也有人开口劝那位妇人：“2块钱不少了。要依我看，你就卖了吧！

    你也知道现在这个行情，食品站里的剔骨肉，那才多少钱1斤？

    就是顶好的肥膘肉，那也才5毛多。买1斤肉票，再花上5毛，加起来才不过1块1毛钱。

    算算你这2块钱1只的小猪仔，可比食品站的肉，卖的还贵多了。”

    妇人看上去，真没有怎么和外界的人打过交道。

    她看见一下子这么多人，围着自己东一句西一句的。

    直将她局促的双手都无处安放，一双眼睛茫然的往四周张望。

    当她的眼神，停留在罗旋身上的时候，微微停顿了一下。

    便垂下眼帘，满脸悲戚地望着自己背篓里的小猪发呆，一时间不知所措。

    “2块5一只卖不卖？我全要了。”

    罗旋上前，“如果你卖的话，那就把这只背篓也一块儿送给我，因为我没有家伙事儿，将猪崽背回去。”

    旁边围观的人，看见有人出了高价，便不好再继续多说什么了。

    只是众人都在心中暗暗腹诽：这也不知道哪来的一个半大小子！

    咋一下子，就加了5毛钱1只呢？

    别人还价2块钱，如果这个女人不卖的话，大不了2块1毛、2块1毛5，2块1毛8，就这么慢慢的往上加。

    估计最后顶多也就是2块2毛钱一只，这几只猪仔也就能买到手了。

    哪有这小子这种做派，一下子就加5毛钱的？！

    罗旋没理睬众人，掏出15块钱，将这些猪崽、连同背篓都统统买下。

    买好野猪崽。

    罗旋背上背篓，走到距离“南华宫”很远的一个小树林中。

    稍事休息了一阵，反复确认没人注意这边，罗旋才闪身进了空间，将小猪崽从背篓里面取出来。

    给它们喂一些泉水，小猪们没一会儿，精神便好了不少。

    一旁的小猪崽们在那里喝泉水，罗旋则用砂锅熬了些大米粥。

    罗旋这是准备先用米汤将猪崽养一养，看看能不能将它们救活。

    能救活最好。

    要是实在不行的话，那就只好吃烤乳猪了。

    

