    

    最终还是胡月忍不住了先开口，“季含笑，你说这个世界上有绝对的公平么？”

    胡月的声音回荡在整个洗手间里，透着淡淡的凄凉。

    含笑看着镜子里映出的人，莞尔一笑，细碎的灯光落进那双眸子里，带来的却是些许淡淡的凉意，“怎么，不想给人当小跟班了？”

    她说完，甩了甩自己刚洗净的手，那手似柔荑般，纤细有透着点苍白，晃动间水珠四溅便落了几滴在面前的镜子上。

    含笑皱眉，扯了几张纸巾将镜子上的水珠来来回回擦了好几次，直到清晰地映出自己那张小脸才终于满意地勾起了唇角。

    胡月站在一旁看着眼前的一幕，摇摇头。

    等含笑欣赏够了自己的美貌这才转过身，环抱双臂，蹙眉看着不远处站着的人，“怎么，给赵白萱当了几天跟班，现在开始怀念王嘉嘉了？”

    闻言，胡月握成拳的手一紧。

    她想到以前季含笑挑拨她和王嘉嘉之间关系的时候也是这样，不肖三言两语，有时只是一句话就能够点破她们心里真正害怕的人事物。

    对王嘉嘉是如此，对之前联欢上想要指责她的那个女生也是如此，现在对她也是如此。

    她早就知道季含笑就是这样一个恶劣的人，可是她还是忍不住地来问她。

    比起那些人遮遮掩掩的针对与明嘲暗讽，季含笑这种毫不遮掩的恶意反倒让她更加的觉得轻松。

    她抬头看着面前的人，眼中突然带着点以往难以见到的恨意。

    像是对着含笑，又像是对着以前欺负过她的人，又像是对着……自己。

    含笑叹了口气，摇头，语气轻淡，“这个世界本就是不公平的，与其一味地去追求所谓的公平，不如认清自己的平凡，好好过自己的日子不好么？”

    含笑说得很随意，甚至于语气之中都带着三分的漫不经心，实在是很难让人相信她的话。

    只是胡月听完却诡异的沉默了，低着头，看着自己的脚尖，声音有些哽咽的沙哑，“我只是……不甘心。”

    她不甘心为什么自己出生在一个如此平凡甚至可以说贫穷的家庭，她受不了身边人都是一身名牌，而自己却还穿着破旧过季的打折货。

    她不甘心为什么有些人生来就有一副好长相，到哪里都能够得到别人的优待。

    她不甘心……为什么偏偏是自己天资平平，明明自己已经很努力了。

    考上电影学院的那一天，他们整个村子的人都跑来她家里恭喜，说是他们胡家要出一个大明星，以后吃穿不愁不说，说不定还能带着整个村子一起飞黄腾达。

    当时她也是这么想的。

    畅想着自己美好的未来，她天真的认为电影学院的录取通知书是对自己的一种肯定，可是等到了这里之后她才知道，原来……噩梦才刚刚开始。

    身边的所有同学都光鲜亮丽。

    她曾经想过要接近看起来和她有一样境遇的季含笑，可哪怕是成绩还远不如她的季含笑也会因为一张脸而受到别人的夸赞。

