    圣域空间，乃至第二纪起源星鼎盛之时，的核心地域。

    贯通整个起源星。

    培育天才。

    圣人坐镇。

    超凡，已经是常人眼中的仙神，圣人，更拥有无穷的伟力。

    以他的境界、见识，还无法端想。

    唐禹想象当中，圣域，应该是如仙界一般的场景。

    比浮空城，悬空山，更加令人震撼。

    眼下望去，震撼倒有，有高不知几何的通天塔；有悬于数千米高空，如九天银河般倾泻而下的瀑布；一眼望不见尽头的宏大城市，掩映在眼底。

    只是，

    通天塔自上而下，有一道倾斜的平滑切口，将通天塔变成通天斜塔。

    悬于数千米高空的大瀑布，也遭到了不可名状力量的破坏，只剩下少数水流倾泻而下，虽依旧壮观，但距离其原貌，当真差了不知多远。

    远处那座宏大的城市，也显得萧条、死寂。

    大部分建筑仍完好，然有些地方，却遭受毁坏，形成一个个巨型坑洞，更有被成片地抹去……唐禹脑海中猛地冒出一古怪的想法，就仿佛一滴水滴落在画好的城市上，水滴虽小，与画纸相比，却不然，与纸上的城市而言，更是巨大无比。

    尤其是右侧，视线的尽头。

    整座城市仿佛被腰斩，更远处是无尽的黑光，令人心悸。

    这不可能是圣域的原貌，当年发生了什么，令人寻思。

    摇摇头，

    从迷雾中走出，回头一看，却是绵延无尽的山脉，葱葱郁郁的森林，哪还有迷雾的踪迹。

    依莲等人，从泛起涟漪的空气中走出，带着好奇和震撼，亦有戒备，眺望四周。

    来到这里，

    圣域那机械而呆板的声音，便未再有任何提示。

    往后是原始山林，前方是圣域城市的遗迹，无需做选择，倘若有机缘，九成九，就在城市当中。

    城市看似离得近，实则，距离遥远。

    由于需要兼顾部分人的脚程，队伍前进速度不算快，奔袭了数十分钟，才终于靠近这座城市。

    没有城墙，建筑林立。

    风格虽然迥异于现代，却很符合现代人类的审美观，放眼望去有不少建筑搁在二十一世纪，都当得上奇迹的称呼。

    哪怕历经沧桑岁月，除了被毁坏的，这些建筑依旧不见破败。

    城内，没有人烟，见不到其他获得准入名额的觉醒者。

    四下看去，一时也摸不准机缘在何方。

    “圣域既然是一座城市，肯定有居住区，商业区等等区域，不是所有地方都有价值，要找到当年培养天才的地方才行。”

    想了想，

    哪怕这座城市大片区域破灭，仍旧巨大无比，比整个北庭防御圈，都大了不知多少。

    一点点探查，效率太低。

    “眼下看来，圣域中暂时没有危险，没有必要整个队伍聚在一起，分成几支队伍，更容易找到适合自己的机缘。”

    “嗯。”

    “所长说得对。”

    “有些人比我们更早进来，不能让他们捷足先登。”

    唐禹的打算中，队伍以一名超凡为核心，一旦遇到危险，可以抵挡一样，并发出求救信号。

    探索时，超凡坐镇中央，其他人分散开，这样也可以大大提高寻找机缘的效率，比独行侠一个人苦逼寻找，要快得多。

    “老言你领一队，空一队，红月一队……”

    空、红月、格雷特，是近段时间新晋超凡，突破后他们战力提升迅猛，并不弱于言鼎天，甚至超过。

    依莲突然开口，“我和你一队。”

    南希也举起手，“还有我呢。”

    唐禹清楚，依莲她们是为了自己的安全。

    圣域本身有没有危险，说不准，但一道进入圣域的人当中，第四纪苏醒者，不乏超凡。

    纵使他现在拥有媲美，乃至足以击杀普通超凡的战力，本身仍旧只是觉醒阶，有短板——倘若有善于偷袭的超凡，很可能对他造成威胁——他又不是外人眼中无敌的唐所长。

    南希身为亲卫队长，唐禹本就没打算让她自领一队——也是担心南希走着走着，给队员带偏了。

    依莲既然这么说，他点了点头。

    “既然如此，我们就分成五支队伍，从不同方向前进，如果遇见什么状况，记得通过传讯水晶球联系，或发射信号弹……”

    说完，

    唐禹带着依莲、南希，以及扩展至二十四人的亲卫队队员，一支百人的调查兵团成员，和十几名情报部觉醒者，走中间的大道，出发。

    其他队伍，绕道往其它方向。

    但最终目的是相同的——圣城中央。

    照正常逻辑，圣城的重要建筑，理应位于内环，也是机缘最多的地方，但外环，不一定就没有，多分几路，就可以多蹭点宝物。

    沿着大道直行。

    两侧有一座座豪华的府邸，唐禹选择了其中一座看上去档次高的，一走进，宽敞的大门前浮现出一道光幕，将他拒之门外。

    唐禹：“……”

    还以为这些地方可以随便进呢。

    “应该是禁制。”依莲观察了两眼说道。

    禁制，也是符文阵列的一种，其阻隔、保护作用。

    眼前的禁制，说白了就是门禁，但没有门禁卡，所以他们进不去。

    唐禹扬了扬手背处的纹路，门禁没反应。

    “纹路是圣域的钥匙，或许还能凭此初入某些重要场所，但显然…这些府邸是私宅。”

    摸了摸下巴，唐禹忽然喊道，“有人在吗？”

    回声袅袅。

    “没有，没有我们就进去啦。”

    破解禁制，有两种方法，一种是密码破解，一种是暴力破解。

    睁开「洞察之眼」，看见上面几十个不断变幻方位的能量节点，需要同一时间破除其中十个，才能解开禁制。

    有点复杂，就算有「洞察之眼」辅助，也晃得他眼晕。

    难度比之前破除异族的幻阵，高多多了。

    不愧是第二纪的阵法技术。

    但，毕竟只是一处私宅的门禁，又不是什么机密要地，唐禹察觉到门禁的能级，并不高。

    就好比家用保险箱和银行金库的厚度距离。

    不如……

    他抬手，火焰凝成球轰在门禁光幕上，光幕泛起阵阵波纹，很快又趋于稳定。

    “一起动手。”

    唐禹往后退一步，亲卫队、调查兵团中诸多擅长远程攻击的觉醒者，轰隆隆各种术法、天赋能力砸在门禁上，光幕泛起的波纹越来越剧烈。

    不止是大门前，连通四周墙壁上，都浮现出禁制光幕，宛如一个倒扣的碗型，罩在整座府邸上。

    而此时，大碗不断震颤，终于轰的一声炸裂开。

    有的人来不及收手，能量光焰轰出，砸落在门槛，地面，墙壁上。

    轰隆隆——

    火光腾起，出乎意料的，墙壁并未倒塌，只是在地面，在墙壁周围，留下了一些焦黑的痕迹。

    果然是第二纪出品的好材料。

    看得唐禹都有种想挖一部分回去的冲动，但瞄了眼身后的人，还是按捺住内心的冲动。

    算了，

    要挖也得选最高级的墙，比如那什么通天塔，看上去就很不错。

    挥了挥手，“大家搜一搜，认真点，不要辜负了先人将我们送进圣域空间的期望，他们的宝物会永远留在我们心中的。”

    众麾下觉醒者：“……”

    进圣域空间，好像不是给他们抄家的吧？

    但一个个都双目放光，迅速闯了进去。

    （卡文了，今天只有小章QAQ……）