
石晗玉收摄心神，缓缓的说道：“我父生前与老宅闹了许多日子，闹腾到打砸烧屋，这其中缘由民女不知，这算不算疑点？”

果然，秦元山的声音在上面响起：“来人啊，去查。”

“大人，大人。”石大福跪行两步：“大人，草民还有一事要说。”

秦元山看石大福。

石大福立刻说指着石晗玉：“她、她会医术！”

这下连石晗玉的脸色都白了一白，狐疑的看着石大福，自己会医术的事情只有石宽父子和石三奶奶知道，阿姐和二姐绝对不会说，石大福怎么知道的？

石宽已经回去石郎庄了，大堂之上也没办法问。

秦元山不露痕迹的看了一眼石晗玉，她会医术的事情已经人尽皆知了吗？难道她不知道这会让她翻不了身？

“你见她行医过吗？”秦元山问。

石大福摇头：“没见过，但我三弟说过她给一种白色的东西吃了腿就不疼，不是草药，还有我三弟在祠堂自杀过，族长等人都见到了，人已经断气了，她去了一趟人竟然活过来了！”

石大福咬牙切齿：“还有，她从山上采下来草药，竟能做出来东西到青牛镇卖银子，还雇了几个小乞丐帮忙！”

好像觉得还不够，石大福石大福又说：“她以前是个哑巴，她自己说遇到了个老神医给治好了，可谁见过那么一个人？草民觉得是她胡说八道！她一定会医术！”

秦元山微微点头：“石大福，你可知道女子行医如何论罪？”

“草民不知道。”石大福不敢乱说话。

秦元山看主薄，主薄立刻说：“论罪当诛，三代近亲连坐，发配苦寒之地永不可回原籍。”

石大福跌坐在地上，石二福急忙说：“我们已经早和她们断绝关系了。”

“对，对，断绝书我们都有，族长可以作证。”石大福如获大赦一般立刻说。

秦元山垂眸看着两张状子，旁边还有县丞和主薄写的记录，并没有隐瞒闹鬼的事情，石晗玉确实口技了得，也确实会医术，只不过会医术这事儿……。

“石晗玉，你可认罪？”秦元山问。

石晗玉恭敬回话：“民女无罪，会医术更是无稽之谈，游医见民女可怜施以援手，而后不见踪迹民女也无法寻来，民女也确实在青牛镇贩卖洗发膏，原料是皂角，民女会调香，调香用草药但并不能算医术。”

“你还治好了我们一家人的拉肚子！你还狡辩！这件事族长也可以作证！”石大福怒了，指着石晗玉喊出来。

惊堂木再响，两旁衙役杀威棒点地砰砰响，异口同声：“威--武--。”

石二福扯住了石二福。

秦元山吩咐捕快去带石宽上堂。

堂上安静下来了，石晗玉并不着急，她只知道女子行医不行，今天才知道女子行医三代连坐，怕个肾？本来还以为是石宽他们走露风声，如今嘛，只能说石大福和石二福是处心积虑想要置自己于死地罢了。

石宽正把族里老人叫在一起商量石林一家的事情，捕快登门委实让他吃了一惊，听说是来查石老三生前是否到老宅打砸的事情，暗暗抹了一把汗。

这还没走，第二波捕快又来拿断绝书，并且带他去问话，立刻塞了银子问：“是问什么？”

捕快和石宽平日里也是经常见面的，虽然谈不上什么交情，可也混了个脸熟，看在银子的面子上压低声音：“那石家人攀咬石晗玉会医术，这事儿石族长可得早做安排。”

石宽心就一沉，又塞了银子给捕快：“两位兄弟一路奔波辛苦了，容我换一身衣服，交代家里几句可好？”

“快些，大人还在堂上等着呢。”捕快面色疲惫：“昨晚闹腾的厉害，兄弟们都累得很。”

“是，是。”石宽立刻出门直奔祠堂，祠堂里几个长辈都在这边，见到石宽进来脸色不好，就知道麻烦了。

石宽也不坐下，开口说：“石大福兄弟俩是拼了要拉着石家人一起死了，竟说三丫头会医术，这事儿必须要压下去。”

石山一拍桌子：“反骨的畜生！”

“大哥，要是老九能出面的话……。”有人出声。

石山看过去，再看石宽，石宽点头。

“我去看看老九。”石山起身往外走。

石宽作了一圈揖：“各位长辈该知道此事关系重大，若有人能找到人证赶紧带去青牛镇上堂作证，三丫头在当日就发现石老三死的蹊跷，细情我也不说了，你们在村子里找人证救的是咱们石家一门。”

“你先去，拖延一下时间，我们这就各自回去问问。”石东也是怒气冲冲的起身：“我们这边安排，老九要再敢袒护，那就一起去死吧！”

石宽安排妥当跟着捕快拿了断绝书来到青牛镇。

此时，已到了中午，暂时退堂，石晗玉和石大福兄弟俩都被看管起来了，外面围着的人却不肯散去，都等着下午开堂。

石宽到了衙门口，就见石招娣和顾长生也在，奈何有捕快跟着不能多说，也担心石招娣一个沉不住气再说错话，也就没打招呼。

石招娣看到石宽到了，紧张的捏紧了胸前的衣襟。

“不碍事，莫怕。”顾长生握住了石招娣的手：“我们去歇歇脚。”

“我不去，我在这里等三丫，三丫肯定会没事的。”石招娣没有意识到顾长生竟然握住了自己的手，一双眼睛看着空荡荡的大堂，泪水在眼圈打转儿。

顾长生担心石招娣挺不住，伸出手搭在她的腰上把人硬是带走了，石招娣刚要质问，看到他默然一片的眸子，竟不知道说什么才好了。

“信我。”顾长生轻声，带着石招娣直奔衙门对面的一处宅子，推门而入直接上楼，门外松开石招娣，恭敬出声：“主人。”

“进。”牧北宸的声音传出来。

顾长生看了看石招娣，石招娣抿了抿嘴角：“我也要听听，我知道的，带我进去吧。”

“一起进来吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132495"  chaptername="第六十六章  反骨的畜生">加入书签</a>
</div>
