
　　静音正在院子里琢磨毒药，听到敲门声马上去开门，结果看到一个橘色头发、大概二十来岁的雨隐忍者。

　　而且。

　　他手中大包小包，也不知是来寄宿还是送礼的。

　　如果是后者……

　　这也太多了！

　　她一脸茫然。

　　“请问你是？”

　　她不记得自己跟纲手去过雨之国，应该不认识雨之国的人才对。

　　“您好，我是来拜访神田京一上忍的，请问他在家里吗？”

　　“在的，请进。”

　　静音点了点头，开门把他放进来，可随后想到自己院子里在搞毒药研究，马上说道：“请等一下！容我收拾一下院子。”

　　“不用收拾，已经很……”

　　弥彦本来想说已经很干净了，结果瞥了一眼，看到院子内一堆瓶瓶罐罐的，很多东西花花绿绿还伴有一些古怪的动物，显然不是啥正经药物。

　　那玩意儿……

　　是毒吧？

　　他嘴角抽了抽，隐约猜到这少女在干嘛。

　　配置毒药！

　　看她这年纪，应该也是参加中忍考试的下忍，可能是个医疗忍者。

　　医疗忍者、毒药……

　　连医疗忍者都这么拼。

　　木叶真是可怕。

　　以前，弥彦对木叶的了解源自老师自来也，他的描述中，木叶是个相对和平的地方，虽然存在一些纷争，但总体都还不错。

　　后来。

　　听了京一的指点，他投靠了半藏，从半藏那边获得了一大批资源，得到了很多原本不知道的情报。

　　木叶的形象在他心中立体许多。

　　这是个标准的大忍村。

　　强大而可怕。

　　他们拥有很多人口，可修行方面，却并不算太积极，以前孩子要到十二岁才真正毕业，在那之前都要在忍校读书。

　　这种做法过于奢侈。

　　然而。

　　现在他的观点又被刷新了。

　　就算是读书也不见得就如半藏所说那般懈怠，当忍者有忍者的苦，当下忍、学生又有另一番辛苦。

　　不愧是木叶！

　　“进来吧，静音你就不用收拾了，你继续吧，这些弥彦也不一定看得上。”

　　京一从屋里出来。

　　弥彦虽然来自雨之国，但他志向远大，手段也比较光明，人品还是信得过的。

　　静音脸一红，转身鞠躬道歉。

　　“非常抱歉……”

　　“不用，哈哈哈，我毕竟是雨忍嘛。”

　　弥彦笑容灿烂，提着东西进来，果然目不斜视，没有再关注那些毒药。

　　进门后，他将东西放下。

　　他进屋后，把东西放下，接着惊讶地看了眼屋内。

　　京一人出来了，可屋内似乎还有一个。

　　影分身？

　　这种时候都要分个影分身，一定是在学习或者研究忍术。

　　连京一都这么拼。

　　弥彦若有所思。

　　果然。

　　氛围这东西，都是由上而下的。

　　在京一示意后，他才坐下，恭敬地说道：“上次蒙你指点，我回去跟半藏大人商量，他很赞同我们联合小国，把无忍村的国家带动起来的理念。”

　　“看来这次短暂的战争，你们收获不小啊。”

　　京一笑了笑。

　　这次战争不算桔梗山损失惨重的砂隐村，参战的岩隐村、草忍村、雾隐村和云隐村损失都不小。

　　雨隐村就不同了。

　　半藏能力不弱。

　　限制雨隐村的其实是雨之国的人口，上次大战雨之国死了太多人，一直元气大伤没能恢复。

　　而这回……

　　草之国动荡，毗邻的雨之国人口激增，元气恢复不少，如果联合计划再成功，那雨隐村周边形成的联合体将是个不弱的势力。

　　“是，我们目前联合了川之国北部的贵族、鸟之国，鬼之国目前有意加入，但它跟我们之间有个熊之国，那个国家比较难办。”

　　“熊之国？是星忍村吧？”

　　京一听到名字，依稀回忆起一些。

　　“对，他们国家瘴气很多，所以可能不太了解外界的事，不过他们的孔雀妙法确实厉害。”

　　弥彦用语比较委婉。

　　但是。

　　京一已经想了大概的情况。

　　这个村……

　　相当奇葩。

　　他们村倚靠星星辐射，掌握了一种奇特的查克拉形态变化，能将查克拉化成各种形态战斗。

　　而村长更自称星影——

　　要知道，连半藏都不自称雨影。

　　对这个村，弥彦有些不知道如何接触，上次派人过去结果连村子都没能进去，更别说联手了。

　　偏偏熊之国横在鬼之国、鸟之国中间，不解决它，鬼之国有意向他们也很难办。

　　“他们的秘法来自一颗星星，但如果我没猜错的话，借助星星修炼必有极大副作用，你们可以借这点跟他们的星影暗中接触。”

　　京一沉吟片刻后说道。

　　“真的吗？”

　　弥彦愕然，星星秘法有极大副作用？

　　这……

　　闻所未闻。

　　但是，他知道京一医疗忍术很强，他姐又是大名鼎鼎的纲手姬，在医学上肯定比自己更有话语权。

　　他说有，那就是有！

　　如果能争取到星忍村，他们这个联盟实力可就强太多了。

　　弥彦看了看自己的礼物，好像……

　　带得不过多。

　　他走神片刻，而后回过神来，正色道：“如果是这样，确实有机会，就是不知道这副作用是什么……”

　　“外力刺激修炼副作用无外乎就那么几种，形体变异或者缩短寿命，星忍在形态上似乎没啥变化，那就是寿命了。”

　　“寿命？有可能，半藏大人对他们了解应该更多，我回去跟他商议一番。”

　　弥彦点头，而后轻轻鞠躬，“本来我只是顺口提及，没想到你又帮了我一个大忙……其实我是想请教您的教学方法。”

　　“教学方法？”

　　京一愣了片刻，而后想到村子的状况和迈特凯他们那体术锻炼小队，脸色顿时古怪起来。

　　该不会……

　　那一彪人还在卷吧？

　　“您是如何做到让孩子们都那么勤奋的？雨隐村是小国，孩子们都很努力，但跟你们比就差了太远。”

　　一般激励都是用危机意识。

　　可木叶刚一打三赢了，显然不存在这种情况，这是弥彦最费解的。

　　“这个啊……首先，你得选几个带头努力的，然后出个鼓励机制，比如他们做到哪一步，你这边能教忍术或半藏亲自指点这类。”

　　“带头努力的？”

　　“不知道你有没有见过养羊的，羊群一般都有头羊带着走。”

　　京一打了个比方。

　　卷也得有人先卷。

　　没人动弹，大家在鱼塘里卷那有啥意思？

　　弥彦联想了一下，顿时懂了，连连点头、眼睛放光：“还有吗？”

　　“多考试。”

　　“考试？这是什么说法？”

　　“理论、忍术、体能这些每个月考一次，然后奖励排名高的，抓排名低的特训，缺啥补啥……再一个就是针对不同兴趣、特长的人进行不同的教学。”

　　京一也不吝啬。

　　弥彦对这方面有兴趣，那他就多说一些。

　　反正忍者的实力不只是看够不够拼，还得看村子的底蕴——像研究所这些，京一是不会对外开放的。

　　“比如你们村毕业早，那你们就定期设置中忍摸底考试、中忍冲刺班，中忍考核补习班这些，对内免费，对外适量收费。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“再几个小村子内部搞一搞中忍模拟考试，氛围感不就起来了？”

　　京一接连几句，让弥彦连连点头。

　　此时，他心底只有一句话。

　　不愧是京一！

　　太强了！

　　他没想到还有这么多套路，相比起来，雨隐村还用着一带三的老办法……

　　跟不上时代啊！

　　弥彦感慨，越发觉得自己礼物轻了，但想了想，以京一的能力和财富，怕是根本看不上自己送的礼物。

　　收下也只是不让他为难而已。

　　“京一，你虽然不是我的老师，但对我而言就如明灯一般，我送不起太好的礼物，请务必受我一拜。”

　　弥彦说着就要来跪拜那一套。

　　京一连忙拉住。

　　毕竟。

　　代价，弥彦已经给过了。

　　【火遁·起爆炎阵】

　　这是半藏的忍术，也是京一从系统中得到的第一个火遁忍术。

　　虽然它不是纯种意义上的火遁，但京一感觉配合折纸术效果似乎还不错，附带的火遁性质变化起码也能让他入个门。

　　这就够了。

　　毕竟他对火遁的要求，并没有那么高，会也可，不会也可……

　　反正不靠它打架。

　　而且……

　　“咱们是朋友，不用来那一套，另外我教你也是因为小村们联合起来，对我们木叶有所帮助，否则出于立场，我也没办法帮到你。”

　　京一正色道。

　　“这是两码事。”

　　“确实，神田京一，你这是出卖国家利益！”

　　一道声音从门外响起。

　　纲手穿着绿袍，一脸疲惫地回来。

　　加班太难受了，而且还是本体和分身一起加班……

　　太累了！

　　但刚进院子，她就听到俩人“大声密谋”，还是忍不住出声调侃。

　　弥彦听到声音脸色一变，连忙站起身回头，一开始没认出来，但看到那熟悉的头发和面孔，立刻想起来了她的身份。

　　纲手姬！

　　当年，有一面之缘。

　　纲手看到弥彦也愣了一下，这脸……

　　很熟悉啊！

　　她回忆了一下，没一会儿后说道：“雨忍？我想起来了，你是那三个小鬼里的老大，自来也还教了你们三年来着。”

　　“是，承蒙老师和您的关照，我们才能活下来。”

　　弥彦深深鞠躬。

　　“我可没啥功劳，是自来也那家伙发善心。”

　　纲手把衣袍扔一边，从柜子里取出一瓶可以喝的酒，“另外两个小鬼还好吧？”

　　“他们跟我现在都在雨隐村，半藏大人很器重我们。”

　　弥彦答道。

　　纲手沉默片刻，点了点头道：“自来也没白教，起码全活下来了，而且半藏也是个不错的首领。”

　　“我跟半藏大人有类似的理念，最终期望都是希望忍界能够和平。”

　　弥彦知道纲手的故事。

　　她的几位亲人，似乎就是死在第二次忍界大战时期。

　　“不管你的理念是什么，不要对木叶出手，否则就算自来也舍不得清理门户，我也会让你知道背叛的代价。”

　　纲手脸色严肃，很担心京一养出一只白眼狼。

　　弥彦轻轻颔首没说话。

　　一切解释都是虚的，只有实际行动才能证明自己，而且……

　　京一他们相信自己就够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百七十章 卷是由上而下的免费阅读。https://xs.23sk.com 