    袁绍八月渡河，九月祭祖，十月渡淮，先受挫于庐江，后顿兵于彭城、射阳。

    十二月，邺城告急，袁绍退兵，匆匆退回河北。

    一场轰轰烈烈的中原之旅惨淡收场，让无数中原人惊诧莫名。

    抓住袁绍撤退的机会，徐州牧刘备趁势进兵，夺取沛且南部。他本想顺势拿下梁国，却被审配率部击退。砀山一战，刘备损失了千余人。审配率部追到沛县，再次击败刘备，将沛县收入囊中。

    审配本来准备一举拿下彭城，陈登率部从射阳赶来，死守竹邑。刘备又重土旗鼓，再次出兵。

    审配见形势不利，主动退守沛县。

    听说审配撤兵，正准备趁机进攻陈国的曹操立刻放弃行动，将附近掳掠一空，带回陈留。

    扬州牧袁术命大将纪灵率部三万，进入豫州，却同时遭到了曹操和刘备的警告。他很生气，却又不敢同时惹翻曹操和刘备，便想了个主意。

    上书天子，表会稽太守孙策为豫州牧。

    ——

    凤林山下，白石川水河谷。

    刘协披着羊皮氅，脚登羊皮靴，一步步地登上了白雪皑皑的凤林山，俯瞰河谷，不禁啧啧称奇。

    难怪宋建会选择在这里建都，的确是个好地方。大雪满山之际，河谷里却只有一层薄薄的积雪，河面也没有封冻，照样流水潺潺，河岸两边甚至还有青草供牛羊啃食。

    刘协猜测，这附近或许有地热。

    荀文倩啧啧称奇。“想不到这冰天雪地之中，竟有如此温暖的所在。若非亲眼所见，实难相信。”她一边说着，一边解开了裹得严严实实的雪白狐裘，露出里面的鲜红骑士服，左侧肩上绣了一只凤凰，展翅欲飞。

    刘协瞅了一眼，笑道：“这是河东新送来的冬衣吗？”

    荀文倩眼神有些闪烁，低声说道：“是的，妾本不敢穿，只是实在找不到合适的衣服了。”

    “有何不敢？”刘协笑笑，伸手摸了摸凤凰，以及凤凰下面荀文倩的肩膀。“又不是凤冠。”

    荀文倩微微欠身。“唯。”

    “陈留来的织工们生活安定吧，要不然也没这心情绣这么精致的凤凰。”

    “据说今年河东收成不错，从关东来的工匠都能吃饱，所以干劲很足。从陛下之诏，不少女子也开始学刺绣，产量提升很快。现在的问题是蚕桑不够，开了春，可能还要拓荒。”

    刘协点点头，没有再说什么。

    说起来，伏寿虽然也有心眼，毕竟不如荀文倩机灵。借着这个机会，一只凤凰就上了身。将来要是生了嫡子，凤冠免不了也要想一想的。

    母仪天下的名份，再聪明的女子也无法漠视，只要有机会，都要争一争。

    只不过以眼下的形势，荀文倩还不至于做得那么露骨。真正的凤冠、凤服大概已经送到了伏寿的面前。他要是问起，绝对找不到一点破绽。

    所以他干脆不问。

    “陛下，这山谷为何能常青？”蔡琰手足并用，走了过来，身后跟着两个身形矫健的女骑士，手里提着画画的工具。从她们的相貌看，应该是羌人，即使走在堆满积雪的山路上也很稳健。

    “不好说。”见蔡琰走路不稳，刘协伸手搀了她一把，将她引到自己身边。“或许是附近有温泉，或许是高山挡住了寒气，要调研一下才能清楚。”

    山坡狭窄，站了三个人便有些挤，只能肩并肩地靠在一起。那两个女骑士见状，为难的看着蔡琰，请示在何处架设画板。

    蔡琰四处看了看，也没发现好的地点。

    “你要画什么？”刘协问道。

    “受人所托，要画一幅天子亲征，镇西大将军平叛图。”蔡琰笑道，修长的眉毛扬了扬。“一百金的润笔，而且是现钱，当得臣十年的俸禄。”

    “你分我一金，我就将这风水宝地让给你。”刘协跺跺脚。

    蔡琰笑得身子打晃，脚下一滑，险些摔下去，亏得刘协眼疾手快，一把抓住了她。

    “救命之恩，再加二十金，不过份吧？”

    “见者有份。”蔡琰小心翼翼的站稳，顺势转到荀文倩一边。“陛下五十金，贵人三十金，我自留二十金便够了。”

    “无功不受禄，我怎么敢收你的钱。”荀文倩笑盈盈地说道，又睨了刘协一眼。“陛下不发俸禄，令史只能为人作画，收人润笔，你还要从中分钱，未免有失天子尊严。”

    “天子没钱，哪来的尊严？”天子故意叹了一口气。“其实说起来，我的画也是家传手艺，就是没人找我作画。”

    荀文倩与蔡琰相视而笑，不约而同的捂住了嘴。

    刘协倒也不完全是说笑。

    他的确会画画，而且不是前世带来的技艺，是本尊的家传手艺。汉灵帝、王美人都很有艺术天份，尤其是汉灵帝，能书善画，还开办过鸿都门学。不少人将他与宋徽宗并列，标准的艺术家皇帝。

    还有一点，他是真穷。眼看新年将至，为文武大臣发年终奖又成了大难题。

    去年就遇到过这样的事，今年稍微好一点，但也好不到哪儿去。

    他解决了温饱问题，手头却依然很紧。好在今年有了点希望，河东、关中都有一批财物已经起程，只要能及时送到，赏赐大臣的东西还是有的，只是不多而已。

    开着玩笑，刘协让出了立足之地，供蔡琰作画，自己则挽着荀文倩的手另寻他处。

    “陛下，妾可以自己走的。”荀文倩嘴里说着，手却握得更紧。

    “朕现在走的不是山路，是王道。”刘协很严肃地说道：“你要是不愿意，朕只好走霸道了。”

    “噗嗤！”荀文倩笑出声来，随即又低声说道：“那陛下还是走王道吧，妾可担不起这样的责任。”

    刘协又找了一个能立足的地方站定，将荀文倩引到里面，让她抓着积满了雪的松树。松树晃动，上面的雪扑簌簌的落了下来，有一些落进了荀文倩的衣领里，荀文倩嘶嘶的吸着凉气。刘协伸手去取，雪却已经化了。

    “没事的，妾不冷。”荀文倩缩了缩脖子。“走了一路，正好有点热了。”

    “文倩，你初来时，朕还真没想到你能适应军中生活。”

    “妾也没想到。”荀文倩抬起头，看了刘协一眼，眸如春水。“只要能跟着陛下，哪怕是再高的山，妾也愿意。”

    刘协点了点头，忽然有所感悟，一时忘言。

