
    第1064章给你留个念想

    “大不了我再匀出一成的宗门奖励给你，如何？你要知道，我身为总执事，哪怕只有一成的宗门奖励，也比你一个杂役弟子能得来的多出数倍！”

    “怎么样？你是不是动心了？”

    少年心道：“你妹的，你是想让哥多待一年，继续给你赚门派奖赏才是真吧？”

    于是乎，任凭华岿说的眉飞色舞，辰申却始终无感，木然的摇了摇头：“我先谢谢你啊，可我还是不同意。”

    华岿精神亢奋，刚听到对方说“我先谢谢你”，就以为他要同意了，于是畅怀大笑：“哇哈哈哈哈哈，你也不用急着谢我，谁叫我人好呢是吧？嘿嘿咦？”

    “你、你说啥？你不愿意？”

    “恩。”迎着对方寒下来的目光，辰申自若如初：“我不愿意。”

    这下华岿可就尴尬了，一张老脸憋得通红，呼哧呼哧的喘着粗气。

    “那个……这个……”杜大麻子在一旁看着心揪。

    一个是他的顶头上司，另一个是他视为老大哥的存在，两边都不敢得罪啊。

    短暂的静默后，华岿突然冷哼一声：“辰申，你莫要忘了你现在的身份！至少现在，你还是老子的手下！”

    “哦。那又怎样？”辰申一脸无所谓的耸了耸肩。

    “你！”

    华岿深吸一口气：“小子，有没有听过识时务者为俊杰这句话？你只需为我多打工一年，就能获得无尽的好处。”

    “本长老可以保证，只要你答应，我可以让你成为丁葵峡谷平原一人之下万人之上的存在！”

    “你要是看上了哪个姿容俏丽的杂役弟子，伸伸指头，我保证她晚上能躺到你的床上！”

    “你要是看上了哪片风水宝地，我保证一天之内，让原本住在那里的家伙卷铺盖滚蛋！”

    “可如果你拒绝我，嘿嘿，我便立即把这十六亩优质紫酥谷全部毁掉！咱们谁都别想好过！”

    迎着对方煞气斐然的眼神，辰申微微偏了偏头：“这样啊……”

    “对，就是这样！”华岿笃定的怒吼。

    一息过后，辰申突然向旁边躲了半步，侧开身子，升起手臂做了个请的姿势：“好吧，那你尽管动手试试看。”

    “嗯？”

    华岿一愣。

    他没想到，在自己的威逼利诱、甚至开启了五星玄王威势的压制下，那少年竟依旧如此的泰然自若。

    这份天崩于顶而面不改色的气度，就算是在内门长老的身上都极为少见。

    一时间，华岿居然有些心虚了。

    没来由的心虚。

    论实力，对方虽强，但顶多也就比杜大麻子强出一头，战力相当于三星玄王巅峰、最多不超过四星玄王。

    与自己这个五星玄王比起来，毫无威胁性。

    论地位，辰申只是个小小的杂役弟子，与自己这个总执事闹翻，把事情搞大的话，自然也是自己这个“宗门老油条”占优。

    可不知为何，当华岿对上少年那双黑棕色的、带有一丝笑意的瞳孔时，总会有种被魔鬼盯上了的感觉……

    一息，两息，三息……

    足足十息过后，华岿嘴角一扯，喉咙涌动，发出一阵苍白的笑声：“哈、哈哈哈哈，你这小子……我方才是跟你开玩笑呢！”

    “真是的，现在的年轻人，玩笑都开不起喽！既然你不愿……放心，本总执事是不会勉强你的。”

    闻言，辰申轻轻点了点头：“呵呵呵，那就好。我就说我们的华总执事向来友善，怎么可能干出逼迫弟子的事呢？哈哈哈哈。”

    “对，对，呵呵呵。”华岿笑的很不自然。

    “既然如此，不如快点把我赢得的东西给我？”

    “唔……好吧！”华岿从空间玄戒里取出一个符召，在辰申的注视下，把他的功绩统统写了上去，又往符召内摄上了一抹自己的灵魂烙印，算是“盖章生效”的意思。

    “你带着这个去禄堂，自然有人根据你的功绩，赐下奖赏。”

    “如此，就多谢华总执事了。”辰申微微一笑，接过符召。

    而后，这少年不再搭理华岿，转而将一个令牌状的小巧玩意儿交到了瞠目结舌的杜大麻子的手中。

    “我的这个生活傀儡名叫神农一号，它体内的特殊能量，应该还够维持七十天。”

    “这段时间，你只要给他种子、再通过神魂把种植任务发布给它，它就会帮你种植出优质的灵作物。现在，送给你了。”

    “啊？这、这如何使得！”

    “拿去吧别跟我客气。”

    “是是是，多谢辰师兄。”

    立身一旁的华岿看的眼红，故意咳嗽了两声。

    见辰申还没“自觉意识”，干脆厚着脸皮开口：“那个啥，辰申啊，你此次获得外出历练的机会，说不定就要一飞冲天啦！”

    “难道……你不打算给我这个老上司留点什么念想吗？”

    辰申一拍脑门儿：“哎呀呀，你瞧，你不说我差点都忘了！你等我一下啊。”

    说完，辰申一溜烟的冲上了榕树之巅，似乎是从树杈里拔了个什么东西下来。

    片刻后，他又回到两人面前，在华岿满怀期待的眼神下，塞给对方一个水晶球。

    “这是……留影水晶？”华总执事脸上那灿烂的笑容顿时一僵：“辰申，你这是什么意思？”

    “呵呵，你自己不会看吗？”

    原来，在辰申让杜大麻子去请人的时候，他就已经预见到华岿有可能不放自己走人了。所以，就将留影水晶架设好。

    一旦这家伙有什么过激的行为，这就是最好的证据……

    华总执事黑着脸，将一抹神魂之力注入其中，立即看见了他与辰申争执的场面。

    “这……如果我当时真的动手毁掉了这片灵作物，辰申再将留影水晶内的影像呈给执法堂，老子可就大难临头了啊！”

    不知不觉间，这满脸胡渣的总执事已经惊出了一身的冷汗，庆幸还好自己当时没出手。

    不过，这少年隔着那么老远，是怎么操控留影水晶录制影像的？

    华总执事百思不得其解，杜大麻子却在心头窃喜：“嘿嘿嘿，有人陪我一起被辰师兄算计到，这下哥的心里可平衡多了，哈哈哈哈……”
