    巴黎投资银行基金管理部。

    重仓参与港股做空的几支对冲基金，其基金经理望着突然间，从百分之二三附近，被爆拉到10%左右的核心做空股票，整个人，完全傻掉了。

    华银港城控股在天量的买盘推升下，完全收回了连日来的跌幅，创出新高。

    汇丰银行被爆拉到9%的涨幅附近，也收回了恒指暴跌以来的巨大跌幅，让做空的空头，在一时间，全部陷入了亏损。

    恒基、长实、海油……

    这些巴黎投资银行重仓卖空的股票，亦是如此，基本回收了全部跌幅。

    由于这八支股票的急速拉升，涨势已经有些迟缓的恒指，也是顷刻间带量上行，走出了一条顺滑的上升弧线，涨逾3.5%，冲至22400点位附近。

    巴黎投资银行，基金管理部部长克里斯从主控电脑上，看见旗下五六支对冲基金，顷刻间，净值疯狂下挫，在原本就亏损的基础上，又大幅亏损，开始迅速逼近止损线，不由慌了神，急忙拿起电话，给投资银行港城负责人安尼克斯打了过去。

    “安尼克斯行长，我们的基金，正在迅速逼近止损线，急需回补多头头寸，对冲风险。”克里斯急声道，“请您立刻下达指令。”

    “亏了多少？”

    安尼克斯在金融中心大厦的交易指挥室问道。

    克里斯看了眼主控电脑的六支对冲基金净值显示，脸色再变：“一分钟以前，亏损在45亿港币左右，如今已经扩大到50亿，而且还在迅猛扩大……行长，我们布置在港股股市上的各支基金，正在遭受重创，每分钟都有数亿的资金，遭受损失。”

    “请您……请您即刻下令我们回补持仓。”

    “我们卖空了太多筹码，如果对手连续逼空，最终逼得基金净值到达止损线以下，逼得我们不得不回补，那么我们损失会更大。”

    “行长，不能犹豫，请您即刻下令。”

    说话间，克里斯看了一眼港股的即时交易盘面，只见自家重仓卖空的那几支权重股票，还在暴涨，浑身冷汗，不由全涌了出来。

    卖空多少股数，就得回补多少啊！

    就算以现价回补仓位，以他们需要回补的股数来说，还会往上继续推高股价，这就意味着还会继续亏损。

    时间拖得越久，亏得恐怕会越多。

    如果旗下多支对冲基金全部爆仓清盘了，那么他这个港城基金管理部的部长也就到头了，不但职位不保，恐怕还得被逐出巴黎投资银行，给投资者们一个交代。

    话筒另一边的安尼克斯听见克里斯的催促，迟迟没有回话。

    他满脸焦躁，额上的冷汗已经浸了出来，握着手机的手心里，也全是汗水。

    此次与西泽联合做空港城金融市场，是他向巴黎总行申请并主导执行的，如果最终落得大幅亏损出场，他的前途，恐怕也渺茫得很。

    但若是共计投入近300亿的六支对冲基金，结果全部爆仓清盘。

    那他前途，就不是渺茫可以形容的了。

    “西泽先生……”

    安尼克斯暂时放下未挂的电话，焦急地道：“我们巴黎投资银行在港股上重仓卖空的六支对冲基金，如今已经面临止损清盘局面，你所说的多空转折，什么时候能到，我们……快撑不住下去了。”

    西泽见安尼克斯脸色很难看，整个人也处于极度焦躁和神经紧绷的状态。

    急忙说道：“安尼克斯先生，请相信我，我的师兄乔治·布鲁斯利用他旗下的亚当基金，已经从港币汇市上打开了缺口，只需等待情绪蔓延、利空深化，我们就能迅速扭转局面，杀爆多头。”

    “关键是什么时候！”安尼克斯急问。

    “我们的投资基金正在遭受攻击。”安尼克斯抬手指着交易指挥室里，显示着港股交易界面的一块大屏幕，说道，“对方动用了至少好几十亿的资金，集中拉升我们基金重仓卖空的核心股票。”

    “其目的，就是逼我们回补。”

    “而我们在基金大幅亏损的压力下，就算知道对方的目的，也不得不回补，通过对冲降低风险。”

    “西泽先生，我这么说，你可明白？”

    “不是我们巴黎投资银行不守约定，实在是亏损的压力太大，基金濒临止损线，我们扛不下去了。”

    “如果你们能出手，将这几支暴涨的股票价格压下来，我可以再等几个小时。”

    “然而，我知道，你们此刻资金链绷紧，恐怕也顾不上这么多。”

    眼见安尼克斯在打退堂鼓，即将下令基金斩仓回补，西泽心里突然慌了一瞬，急忙说道：“安尼克斯先生，你们基金若是在此时回补筹码，平仓出局，这几十亿的亏损，就真的变成了永久性的亏损。”

    “这么大额的亏损，基金投资者们，肯定要闹的。”

    “到时候，巴黎总行为了稳住投资者，肯定都将责任推到你的身上，就此出局，我可以肯定，未来你在巴黎投资银行的地位，会飞速下降，远离核心岗位，如此……你觉得值吗？”

    “总比等着基金止损清盘，被多头打爆持仓要好。”安尼克斯回道。

    “马上就要收盘了，再等两个小时，如何？”西泽恳切地说道，“现在这关头，你就算回补买进筹码，也买不了多少，降低不了太多损失。”

    安尼克斯看了眼时间，摇了摇头：“还有35分钟才收盘啊，鬼知道这35分钟内，还会发生什么，抱歉，西泽先生，我们等不了那么久。”

    “安尼克斯，你这时候回补筹码，就是在帮助正在围攻我们的多头。”道富投资银行，港城分部负责人的普特莱姆没有那么客气，怒斥道，“不止你巴黎投资银行旗下基金陷入了大幅亏损，我们……”

    普特莱姆指了指交易室内的各位负责人。

    继续说道：“我们大家各自旗下的基金，都在亏损，你看看港城目前的局面，港币汇率正在死撑，布鲁斯的亚当基金，已经击溃了港城金管局，转机马上就到了，你这时候溃逃，不但是不守约定，没有契约精神，而且还是对你自己不负责任。”

    “你们是在亏损，可我们巴黎投资银行是在被特意针对。”安尼克斯大声道，“我们亏损的幅度，远比你们大得多。”

    说完，安尼克斯冷冷地扫了众人一眼，即刻给克里斯下达了回补筹码的指令。

    他不想再等了，因为他承受不起六支对冲基金，全部爆仓清盘的风险，也不认为西泽所说的转机，一定能够到来。

    他也在后悔，为什么在北岩银行危机解除，欧洲市场好转，英国央行带头降息的时候，没有回补筹码，及时锁定利润。

    反而听信了西泽的话，被多头一路逼空到现在这个地步。

    “作为盟友，先前答应西泽先生用欧元、美元置换港币的要求，我可以暂时遵守。”安尼克斯说道，“祝你们好运！”

    交代完最后的话。

    安尼克斯疾步离开交易指挥室，想要以最快的速度赶回巴黎投资银行港城分部，亲自坐镇指挥。

    “欧洲人，果然不可信！”

    眼见安尼克斯离去，普特莱姆怒哼了一声，鄙弃道。

    在关键时刻，损失了巴黎投资银行这样一个重要盟友，西泽脸色变得阴晴不定起来，暗恨道：“咱们对手这一招，是真狠啊，精准打击，逼得巴黎投资银行不得不回补筹码止损，真是厉害！”

    “现在怎么办？”鲍里斯担忧地问道。

    巴黎投资银行临阵反水，让他们的处境，又危急了一些。

    西泽见几位同伴，都紧紧地盯着自己，镇定了一下心神，说道：“没有其它办法，我们只能从港币汇率上打开突破口。”

    “继续制造港币流动性趋紧的情形吧。”

    “我即刻让渣打银行丹尼尔那边，明确地释放出港币流动性紧张的信号，鼓动散户和其它各路资金，进一步增持港币，从侧面帮助亚当基金，突破金管局的压制。”

    “只能这么办了！”交易指挥室的其余众人咬了咬牙，下定了决心。

    西泽从助理普雷斯特手里接过电话，亲自给渣打银行的港城负责人丹尼尔打了电话，让他帮忙造势。

    十分钟以后，11点42分。

    渣打银行在港的各大分行、支行，开始公开限定外汇兑换港币的单个账户额度。

    渣打银行这一表态，港币流动性趋紧的流言，瞬间被市场坐实，紧接着，原本观望的各路资金，开始大规模地增持港币、做多港币汇率。

    市场的流言被渣打银行坐实，直接导致了港城金管局这方的压力陡增。

    原本还能通过资金优势，不断新开对冲单，勉强压制的市场汇率，瞬间抬头，冲破7.70关口，比之早盘开市之时，大涨了1000个点位。

    金管局，一直拼尽全力死守的汇市交易团队，此刻终于慌了神。

    团队经理刘见水见汇率失守，不敢迟疑，抹了一把汗水，站起来，即刻向金管局的领导报告。

    耿老在接到市场汇率失守的消息之后，也是心里大惊。

    整个人急忙从椅子上站了起来。

    易钢看了眼港币的即时汇率已经涨到7.70以下，不用问就知道怎么回事，急忙说道：“让小刘无论如何，也得稳住汇率，不能再让港币汇率再继续暴涨，我们这边，会侧面帮他的。”

    说着，易钢环顾了众人一眼。

    才继续说道：“即刻向市场投放1000亿的港币流动性，通过港城各大银行、离岸各大汇兑交易银行以及各金融机构投放。”

    “同时声明，作为港城法定货币的监管、发行机构，我们有责任，并有信心维护港币的汇率稳定，一切的恶意做多和做空，都不能动摇汇率的稳定性。”

    听见易钢的吩咐，耿老以及金管局众位领导，都吃了一惊。

    耿老有些迟疑地道：“易主任，我们金管局的本币储备，总共就才2000亿不到，万一这一次投放出去，不能解决危机，那后面我们就没牌可以打了，一旦被对方知道底牌，就真的成了多头砧板上的肉了。”

    “抠抠索索，反而会让对手以为我们没牌可打。”

    易钢冷静地道：“越是危急，就越要虚张声势，时间不站在我们这一边，只能以猛药，迅速稳住汇率，帮老聂、小胡、小苏他们解决港城的这股空头，才能真正解除危机，慢慢收拾残局。”

    “执行吧，这没什么好说的，有什么责任，我担。”

    众位领导见易钢说得斩钉截铁，而且话已经说到这个地步，也没什么可商量的了，只能按照指令，迅速执行。

    同一时刻，逼空股市的聂远征和苏越，以及逼空债市、期市的胡经理。

    都注意到了汇市急转直下的情况，心里咯噔一声，都难以淡定。

    “聂老，管不了那么多了，我相信易主任会守住港币汇率的。”苏越见港币汇率再度暴涨，知道空头接下来，肯定要迅猛反攻，不由急声问道，“巴黎投资银行，现在回补多头头寸和筹码没有？”

    “回补了一部分。”聂远征回答。

    苏越松了一口气，这证明他们投入的这几十亿资金，是有作用的。

    “既然他们回补了多头头寸，回补了部分股票筹码，那我们就有继续追击、分化他们的机会了。”苏越咬了咬唇，继续说道，“聂老，必须借用媒体的力量，把巴黎投资银行回补筹码，坚决止损的消息，大肆宣传出去。”

    “危机在前，然而机会，也在前！”

    “此刻，许多空方资金，都已经被我们压迫到崩溃的边缘。”

    “我们借用巴黎投资银行这个原本是空方强大盟友的临阵反击，再逼他们一把，只要逼得更多的空头回补，西泽领导的外资体系，其内部就会瞬间四分五裂，再也不能形成合力。”

    “汇市是西泽所希冀的翻盘唯一突破口，随着时间的推移，金管局的压力，只会越来越大。”

    “我们动作要快才行啊！”

    聂远征听见苏越的话，回过味来：“小苏，你逼巴黎投资银行止损，回补多头筹码，就是为了在此大做文章，进一步分裂外资空方体系？厉害啊，我就没想到这一层！”

    苏越‘嗯’了一声，继续道：“还有11分钟就收盘了，接下来，西泽看见港币汇率失守，会想办法迅猛反攻，试着扭转局面的，交易盘面上，跟风资金，也会多出很多，我们一定得守住，不能让空方占据任何优势。”

    这个时候，多空两方，谁都在争那一口气势。

    已经是资金强硬对拼，刺刀见红的阶段了，讨不了巧，更不能退让一分一毫。

    随着苏越的话。

    股市、债市、期市，卖盘、空单再一次汹涌而来，西泽在金管局对于港币汇率失守的那一刻，于午间收盘前最后十分钟，压上了最后的本钱。

