    这条妖气巨蟒的度极其恐怖，好像完全无视距离的存在，几个闪烁，就追上林飞的身后。』Ω文Δ』『Δ学迷．ㄟ．

    那比一间房子还要庞大的狰狞蟒头，巨口张开，满嘴比门板还要大的森寒獠牙露了出来，向林飞咬了过来。

    林飞无奈，只得转过身来，

    差不多15o万斤的力量，释放出来，一拳砸在那庞大的蟒头之上。

    轰

    一声巨响，那个蟒头，向一旁飞出。

    林飞的身形，受到巨大的反弹力，也是迅向前弹出，眨眼之间，就在五六百米之外。

    在被弹出的同时，林飞迅雷步展开，配合之下，身形瞬间就出现在两千之米外。

    几个闪烁间，就消失了身影。

    ……

    同时，林飞心中，对那红袍男子的实力，有了估测。

    这头化形期的海兽，实力竟然相当于虚境强者！

    交手一次，林飞马上判断出那红袍男子的真正实力，完全不亚于人类的虚境。

    因为，此刻，那红袍男子，和林飞之间，还有着数千米的距离。

    隔着数千米，遥遥出一道妖力攻击。

    林飞就需要释放出全部的力量，才能抵挡下来。

    这种恐怖的实力，绝对是虚境强者，才能办得到。

    而且，还有一点，令林飞十分吃惊的。

    那就是，这名红袍男子，似乎可以施展妖气武技，进行攻击。

    以前，林飞所接触到的妖魔兽之中。

    不管实力是强是弱，攻击的手段，都极为有限。

    总的来说，妖魔兽，真正所依靠的实力，只有两种。

    第一种是依靠妖魔兽天生的强横，作为进攻的手段。

    第二种，就是依靠一些天生就有的天赋，比如阿紫的幻术天赋，地精的空间天赋。

    而相对比之下，人类武者，修炼元气法诀，元气武技，进攻的手段，五花八门，就丰富得多了。

    可是刚才，那名红袍男子，所施展的手段，既不是攻击，也不是天生的天赋。

    而是一种对妖力的运用。

    乃是将自身的妖气，凝聚成一条巨蟒，进行攻击。

    这一点，和人类的元气武技攻击，本质是一模一样的。

    能够运用妖气技巧，作为攻击手段的妖魔兽，林飞还是第一次遇到。

    这头化形期海兽，果然十分强大！

    ……

    “哼，在这外二环，你休想逃出我的手掌心！”

    那红袍男子，眼见自己的妖力攻击，不但没有截下那人类，反而让对方借力之下，逃得更快。

    冷哼一声，心中十分不愉。

    “镇守前方几片海区的，有鲨氏一族，有鳗鱼一族，有海龟一族……

    马上传讯过去，让这些种族，马上带领手下人马，帮我阻挡那人类少年。

    不得延误慢，否则严惩不贻！”

    红袍男子紧跟在他身后的几个兽王说道。

    那几个兽王，马上沉下海面，准备用他们海兽的某种方式，将讯息传递给镇守前方那几片海区的各个种族。

    而红袍男子，则是轻轻一跺脚下的水蟒，化作一道红色流光，向着林飞的方向，追了上去。

    他的身后，那无数的海兽，喊声震天，也是紧紧跟了上去。

    ……

    前方。

    两三千米之外，林飞的身形，在海面之上，快闪掠而过。

    再前方，海底深处，某处山脉间，潜伏三道庞大的影子。

    似乎正在沉睡着。

    忽然，一道乳白色的流光，闪现在那三道庞大的影子面前。

    嗖地闪进某一道影子的头部。

    接着，三道影子，同时醒过来。

    原来是三头巨大的鲨鱼。

    其中一头巨鲨，嘴巴张开，一道声浪出，将他身边的海水搅动得沸腾起来。

    这道声浪，远远的传播出去。

    接着，三头巨鲨，庞大的躯体同时劈开海水，冲向海面。

    在他们的身后，无数面目狰狞的鲨鱼，如过境蝗虫般，跟了上来。

    与此同时，四五条全身长满魔纹，长达四五百米的鳗鱼，也是从海底快游向海面。

    ……

    林飞前方的整个海区，海面之下，到处的海水都开始翻动沸腾起来，一道道海兽的身影，疯狂的往海面之上，冲了上来。

    在数量如此之多的海兽搅动之下，一高达数百米的海浪，海面之上，不断拍打起来。

    “哦？

    前方，情况似乎有点不对劲。”

    林飞飞前进中，神识力已经将前方海面的情况，完全感知。

    轰……

    林飞正疑惑间，几百米前的海面，猛地剧烈冒起滔天白沫。

    然后三道急的庞大身影，劈开海面，冲了出来。

    它们身下的海水，还在不停的剧烈翻滚沸腾着。

    海面之下，喧声震天，显然还有无数的海兽，正在急从海底冲上来。

    林飞定晴一看，原来是三头巨鲨。

    三头巨鲨的实力，有两头是初级兽王，一头是中级兽王。

    三头巨鲨一出，就凌空朝林飞暴冲了过来。

    哦？

    这三头巨鲨，目标明确，明显是专门冲着自己而来的。

    林飞立即明白。

    肯定是后面那头化形期海兽，用某种方法，通知了前方海域的这些海兽，出来拦截自己。

    如果，自己与这些海兽缠斗，以那头化形期海兽的度，肯定片刻间，就会追上自己。

    林飞心各肚明。

    电光石火之间，林飞心中，立即有了计较。

    意念立即沟通身上那座城池。

    身形毫不停顿，直接向着那三头巨鲨冲了过去。

    吼……

    三头巨鲨，也是红了眼一般，张开三张巨嘴，满嘴雪白森寒巨牙，向林飞扑咬过来。

    半个呼吸的时间不到，双方的身形，就撞到了跟前。

    林飞的拳头伸出，一拳砸向中间那头巨鲨。

    而对另外两头巨鲨，根本不理不睬。

    中间那头巨鲨，实力最强，乃是中级兽王。

    噗

    林飞的拳头，不偏不倚，砸在中间那头巨鲨的头部。

    顿时，那头巨鲨的实力，大概相当于尊境中级，根本无力抵挡林飞15o万斤的神力。

    当即，脑袋之上，就出现了一个可怕的血窟窿，道道粗大的血箭，从伤口之处，往外直喷。

    那头巨鲨，巨痛之下，嘴巴之上，出凄冽的吼声。

    看样子，它竟然还活着。

    至于其余两头初级兽王实力的巨鲨，还没有碰到林飞，就被一股忽然出现的传送力量，传送进林飞身上的那座城池中去了

