    念念虽然也不让唐毅碰，但是见到封家的人后，小丫头情绪跟状态明显好了很多。

    唐毅急着带念念回去见封御琛，也没心思再跟江遇他们纠缠。

    离开南城别墅时，宋婉宜很自然的跟上了。

    唐毅略诧异，问她：“你也要跟着回去？”

    宋婉宜笑笑：“不行么？”

    唐毅拧眉，沉吟片刻，主动替念念跟宋婉宜拉开了车门。

    怎么会不行……

    宋婉宜是少夫人的经纪人。

    可以算是阮乔最亲近的人，她想要跟着回御景苑，唐毅没有拦着的理由。

    几辆奔驰越野，浩浩荡荡的驶离了南城别墅。

    江遇站在别墅门外，目送车辆离开后，表情沉下来，摇头叹气。

    他转身快步的上楼。

    书房里。

    祁湛挽着袖口，曲着一条笔直长腿慵懒坐在飘窗上。

    他斜靠着身体，侧脸对着窗外，表情难辨喜怒。

    手指间夹着一根烟，有一搭没一搭的抽着。

    烟雾弥散，模糊了他线条好看，削瘦冷硬的脸部线条。

    一直到江遇进来之前，祁湛都盯着唐毅跟念念离开的方向。

    江遇感觉到自家少爷气场里的阴郁，语气小心谨慎：“少爷，小小姐已经被带走了，阮小姐那边，您也可以放心了。”

    祁湛后脑仰着，修长脖颈完全暴露出来，缓缓吐出一口烟雾。

    那姿态跟模样，说不出的邪气。

    江遇说：“只是我不明白，我们为什么要把小小姐送回去呢？”

    祁湛手指抖了抖烟灰，侧头看江遇。

    他并没有沉溺在颓然挫败的情绪里，抿住薄唇，冷声：“小乔不愿意回来，哪怕封家没有孩子，她也要留在那里。”

    江遇吃惊：“这阮小姐说的吗？”

    难怪祁少爷会这么恼怒，还直接从祁家本部调人手跟势力，这是要跟封二少争夺阮小姐了吗？

    江遇挠挠头，“少爷，会不会是理解错了，我觉得阮小姐不可能会对封二少有什么感情啊，她在回海城之前，甚至都不知道封家……”

    江遇这话，倒是提醒祁湛了。

    祁湛摁灭烟，眉眼一凝，“你说小乔都不认识封御琛，那孩子又是怎么来的？五年前，还有什么是我不知道的。”

    江遇低头，努力回忆，确实想不起来更多的细节。

    “少爷，要不要我派人，好好的查查五年前的事？其实，关于阮小姐的宝宝，我还有一个疑惑。”

    祁湛星眸沉了，“说。”

    江遇压下心头的震惊，用词很谨慎的说：“五年前，我们遇到阮小姐的时候，那时候阮小姐的身体状况，是刚刚失去孩子，按照当时我们了解的情况，宝宝是绝对没可能活下来的。”

    “可是现在，念念小姐的存在，已经证明当初事情是有问题的，或者说出现什么偏差。”

    “那，会不会……”

    江遇话说的很小心，因为某些念头的猜测，内心极度震惊，说不下去了。

    毕竟，这个猜测太过匪夷所思。

    祁湛心头突兀一跳，猛然眯起眼睛，咬牙沉声：“会不会什么？说下去！”

    江遇硬着头皮，声音压低：“如果，念念小姐还活着的话，那会不会有可能……另一个宝宝，其实也还活着呢？”

