    鏖兵卷轴的使用旁人完全帮不上忙，只能靠自己去领悟钻研。

    柳毅得到卷轴后就一直蠢蠢欲动，商戢很有眼力劲的提出告辞，将时间留给了柳毅。

    没有多耽搁，带领众人直接返回黑水塞。

    目前的黑水塞正有向商业集散地发展的感觉。大量的战马在这里交易，商戢返回黑水塞的时候，苏桓刚率领军队押运一批战利品返回。

    共计战马两千匹，牛五千头，羊两万只！大片的牲畜浩浩荡荡，五百游龙弓骑分为十队来回奔腾巡视，防止意外发生。

    进入黑水塞，见到正忙得脚不着地的邓言。

    没顾上说几句话，商戢将带来的那些生产人才交给邓言，让他负责安置处理。同时又将兑换的大量铁矿石入库。

    没好意思再继续打扰邓言忙碌，商戢找到了目前负责军事方面的吕匡。

    先是赏赐了几颗回春丹、元气丹、大混元丹之类的丹药。看着忠诚度提升到97点的系统提示，商戢很满意的点了点头。

    “给我说说目前要塞中的留守的军队情况！”商戢大刀金马的坐在镇守府议事厅宝座上，开口问道。

    “主公，目前黑水塞中留守现役军队一千三百名，其中刀盾手五百，弓箭手五百，轻骑兵三百。除此之外，还有两千预备役，预备役除了武器装备不足外，实力与正式军队没有任何差别！”吕匡自豪的答道。

    苏桓走了之后，黑水塞中的军事训练招募都是他负责的，两千原本实力参差不齐的乌合之众，能训练成现今这幅模样，他占百分之八十的功劳。

    “干的不错！”商戢微笑着称赞一声，接着说道：“如今我已官升别部司马，可以统帅管辖一万人，将所有的预备役正式转正，然后全力招募训练军队，争取两个月内达到满编状态！”

    “末将恭贺主公！”吕匡闻言一愣，然后立刻满脸喜色的恭贺道，作为属下，商戢升官他当然也有好处！

    “行了，废话不多说了，这个东西给你，希望你能不辜负我的信任！”商戢说着，取出【重甲刀兵】的训练秘籍。

    吕匡疑惑的接过【重甲刀兵】训练秘籍，低头一看，顿时大惊！

    噗通一声，吕匡跪倒在商戢身前：“主公洪恩，末将没齿难报，必肝脑涂地，为主公效死！”

    随机，商戢耳边响起了悦耳的系统提升声：“恭喜玩家商戢，由于您的馈赠，您的部将吕匡对您忠诚度提升三点，目前忠诚度为100！”

    扶起吕匡，商戢说道：“好了，你的心意我知道，好好训练士卒即可，等下次回来，我要看到两千训练完成的【重甲刀兵】。”

    “定不负主公所托！”吕匡郑重保证道。

    将【重甲刀兵】交给吕匡并不是商戢一时兴起，而是经过深思熟虑之后的决定。

    论功劳，吕匡确实不如在鲜卑前线厮杀的几位将领，但他在后方悉心整顿军务，保障前线兵员充足，功劳也是不小。

    另外，论资历，他也是黑甲军元老，仅次于苏桓寇献等人。

    最重要的是，他身负【刀盾兵精通】特性。重甲刀兵算是刀盾兵的变种，但仍然属于刀盾兵范围之内。

    在吕匡手中，【重甲刀兵】更能发挥威力。

    “好好干，在草原争锋重甲刀兵无用武之地，但是我们终归还是会将发展重点转移回汉地，到时候重甲刀兵必然是我军中坚力量，你也必将大放异彩！”

    商戢再鼓励劝慰几句，然后将感激涕零的吕匡打发下去。

    此时，邓言总算将大量的战利品安置妥当，有时间和商戢详细交流几句了。

    “兄长可真厉害，这一波财物顺利变现之后，我们至少能收益三十万金！足够我们黑水塞现阶段发展之用了！”邓言满脸的兴奋，想当初商戢财政窘况时，邓言头发都愁白了才勉强维持了黑水塞运转，现在资金充沛，邓言有信心将黑水塞发展到一个新的台阶。

    “哈哈，还是多亏了贤弟在后方运筹帷幄，为兄才能放心在前方厮杀！”商戢起身迎了上去，与邓言相对而立。

    “来来来，为兄给贤弟带了点小礼物，还请贤弟不要介意！”说着，商戢取出之前专门为邓言兑换的【百工要诀】，送给邓言。

    邓言结果一看，也是面露喜色，说道：“愚弟很喜欢，兄长有心了！”

    他与商戢是结义兄弟，关系更亲及一些，不会太见外，也不需要假意推辞，当即就将之收下。

    “有了这东西，我们的装备产量也必然更上一层楼！”邓言兴奋的说道。

    商戢闻言，顿时心思一动，问道：“贤弟，不知道目前我们铁匠作坊产量多少？”

    “日产黑甲玄骑套装六套，百锻级套装十套，精良级一百套，如果情况有变，我们还能适当调整其中产能比。”

    邓言顿了顿，继续说道：“这还多亏了兄长带回来的那些铁匠，要不然只有目前产能的八成。”

    “暂时停止精良级武器的生产，重点开始生产百锻级装备，为兄新得了几种特殊兵种训练秘法，已经授意吕匡将军训练两千【重甲刀兵】，百锻级装备缺口太大，还需资源倾斜。”

    邓言点点头，郑重说道：“嗯，愚弟明白，不会耽搁兄长的扩军大业！”

    目前商戢官职别部司马，麾下有一万的兵额，商戢打算编练黑甲玄骑两千人，重甲刀兵两千，巨斧兵两千，游龙弓骑两千，北狄强弩一千，普通轻骑兵一千，另外还有八百的布衣密探，其中布衣密探是秘密部队，不占用兵额。

    如果这些军队真的按照计划全部编练完成，对上五万的普通士卒也丝毫不虚，甚至十万敌军也可以与之周旋。

    当然，这些目前还都是美好的期望而已，重甲刀兵训练秘籍刚刚发给吕匡，他还没来得及学习呢，另外的巨斧兵和北狄强弩更是连具体将领人选都还没确定！

    不过商戢的规划也不是妄想，在短时间的未来里，这些军队必定能完美出现在商戢麾下。

    “兄长，有些事需要和你商议一下。”

    “哦？何事？贤弟请说！”

    “兄长，现如今咱么资金充足，我有意将黑水塞城墙修复，另外军队扩编在即，只有一个兵营明显供不上扩建速度，因此想要再建设几个新的兵营，以便军队扩编。另外，一旦军队扩编完成，军营和校场也不够用了，也需要适当扩建。装备铁匠工坊的制造能力也严重不足，愚弟也想再建一座初级铁匠工坊，这些事情都需要兄长亲自定夺！”

    邓言絮絮叨叨的说了一大堆，听的商戢头疼欲裂。

    “好了好了，贤弟看着有什么需要建造的尽管拿主意，给为兄知应一声就行！”摇摇头，商戢挥手打断了邓言的话，放权说道。

    邓言无奈的看了商戢一眼，说道：“那好吧，咱们就再扩建四个初级兵营，四个初级校场，四个初级军营，两座初级铁匠工坊，将黑水塞中建筑建满吧！”

    一个城池之中当然不会只有一个军事建筑，比如望泉县中就有五座兵营。黑水塞中最多也可建立五座兵营，只不过之前黑水塞处于半荒废状态，商戢资金有限，再加上需求不是特别强烈，因此才没有修复扩建，只能凑合着使用唯一一座中级军营。现在资金充沛，又正逢扩军在即，新建兵营校场就正式提上议程。

    至于为什么建设初级兵营和铁匠工坊，当然是因为中级的价格太过昂贵，即使以目前商戢的额财力，也不敢全部建造中级建筑。另外市场上中级建筑图纸也太过少见，即使有钱也不一定能买到。

    “行，就按照贤弟的意思办吧！需要多少资金找我来要就好！”财大气粗的商戢略一思量，当即就同意了邓言的提议。

    目前只有一座【中级兵营】，每月只能提供不到一千的士兵，确实太慢了!再扩建四座初级兵营，每月能招募训练差不多两千士卒，算上商戢目前已经在编的五千多（黑水塞三千三加纳多氏两千人），争取三个月内完成万人扩编任务！

    不过这样一来装备缺口就比较大了，尤其是那几支待建的特殊兵种，巨斧兵的大斧、重甲刀兵的重甲长刀，北地强弩的弩箭都需要特殊制作，极大的占用了铁匠工坊的产量。这样一来，铁匠工坊就必须扩建，另外铁匠的人数也需要扩招。

    想想这些乱七八糟的是，商戢就头疼，也辛亏是有邓言帮忙处理这些闲杂琐事，要不让商戢非疯了不可！

    将权限下放给邓言，除了摧毁黑水塞的权限外，其它建设、升级、拆除、修复建筑的权限全部下放，黑水塞中一应事务都交给他处理，商戢则专心攻伐鲜卑。

    邓言对商戢给予的这份信任是既感动又无奈，老大不愿关心这些琐事，身为义弟，邓言只能无奈的接过这份权利。

