    “我现在告诉你提高元素亲和力的方法，这个方法有些困难，所以开始的时候，我没告诉你这种办法。”

    “好的。”

    “提高元素亲和力有三种方法。”

    林霄闻言一愣，心说竟然有三种方法，看来也不是很难办到嘛。

    “第一种方法是，你去找个女魔法师结婚, 这个女魔法师元素亲和力一定要强，最好是个天才魔法师。”

    女魔法师？结婚？啥，这也叫方法？林霄闻言感到十分疑惑，便问道：“等等，斯图大叔......。”

    “你先别问，等我说完。”

    “嗯，好吧。”林霄静了下来。

    “第二种方法, 我现在已经炼化了一部分传奇魔兽的能量精华, 这些浓缩的魔兽精华称之为魔兽精血，你可以尝试将这些魔兽精血，融合到自己的体内，融合完成之后，再慢慢炼化。如果这两步都能成功，那么你的元素亲和力会大大增加，这个方法难度很大，很危险，弄不好会丧命。”

    林霄点了点头，“那还有一种呢？”

    “第三种方法，你先达到达到九级战士，然后在蔚蓝大陆找到一些秘境，比如魔龙洞窟。这一次，你得尽可能地靠近岩浆，让浓密的火之元素，刺激你的火系元素亲和力。”

    “刺激我的火系元素亲和力？”

    “对，其实亲和力, 就像一根与外界连接的水管，它在长期的高压之下，会膨胀变粗。久而久之，你的元素亲和力也会提高。但是，这一种方法比较痛苦，你得忍受这种痛苦，所以它对身体素质要求很高，不然身体受不了。”

    林霄闻言，想了想，觉得很有道理。

    “斯图大叔，你说的第一个方法是什么意思，为啥找个女魔法师结婚，就可以提高自身的元素亲和力了？”

    “难道你没听说过这种方法吗？这可是很传统的方法，而且方法最简单，最直接，就看对方愿不愿意了。”

    “斯图大叔，我还是没听明白。”

    “哎呀，我说你小子是不是装正经啊，你要找个火属性的魔法师，前提条件是她愿意‘献魔’给你, 你的元素亲和力就能变强！”

    “啊？什么？献魔？”林霄震惊了, 他立即想到了那座顿悟楼, 难道那顿悟楼就是这么来的吗？‘献魔’应该不是那个意思。

    “怎么，你是不是心动了。”

    林霄苦笑，说道：“什么是献魔啊？

    “献魔是一项特殊的技能，会拉低对方的元素亲和力，这就是一个平均数的算法。”

    “哦，原来是这样啊！这可是一个损人利己的办法啊，这个办法虽然轻松，但是不适合我。我要变强，要靠自己！”

    “嗯，你小子还是很有骨气的。”斯图尔特赞许地说道，“如果这样的话，你就只能选择第二种方法和第三种方法了。”

    “斯图大叔，第二种方法听上去很难，但是获得的回报很高；而第三种方法相对容易一些，也有回报，我该怎么选择呢？”

    “第二种方法，难度很大，不过一旦成功，回报不可想象，元素亲和力可以达到现在的百倍，乃至数千倍。这种方法也很危险，它可能让你走火入魔，变成一个疯子，或者直接让你身体崩溃，变成残废，因为魔兽精血和人血融合，是非常困难的，魔兽精血不管是什么族的，都是真正的魔兽血脉。即便你吃过火龙果，是龙的传人，也会产生剧烈的排斥。”

    林霄点了点头，对于斯图大叔说的话，自己深信不疑。

    “那第三种方法的收益如何？”

    “第三种方法很折磨人，需要超乎常人的意志力，因为在那种极端环境下，你备受煎熬，还要沉静下来吸收魔法元素。等时间一长，你的元素亲和力也会增加不少，但是与同年龄的那些天才魔法师相比，可能差上那么一些。”

    对于这三种方法，林霄觉得自己首先尝试第二种办法，万一成功了呢？

    如果第二种方法不行，那就尝试第三种方法，如果第三种方法也不行......

    那么真的就只能采用第一种方法了吗？靠自己的花言巧语，欺骗那些女孩子？这一点，自己从心理上过不去，虽然自己不是什么正人君子，但是伤天害理的事情，自己是做不出来的。

    “那我先尝试第二种方法吧，如果第二种方法不行，我再尝试第三种方法。”林霄传音道。

    “嗯，我也是这么想的。”斯图尔特说道。

    “要怎么开始。”

    “现在就能开始，我准备使用万分之一剂量的魔兽精血，给你尝试一下。”

    “好的。”

    “嗯，那你注意了，我要释放了。”斯图尔特说完，过了三秒钟，万分之剂量的魔兽精血，释放到了林霄的体内。

    “啊！”林霄一阵沉吟，感觉自己身体内部，仿佛滴入了一滴烧开的油。

    那滴烧开的油，在身体里面剧烈地翻滚，所到之处，让周围那些液体都气化了！

    嗤~~~~嗤！仿佛烧红的烙铁，放到了冷水当中一样。

    这剧烈的疼痛让林霄感到窒息，这只有万分之一的魔兽精血！身体还能勉强扛得住这种疼痛！

    “林霄，这种疼痛还是刚刚开始，魔兽精血才进入你的体内，还没开始融合。你现在要做的是，尝试与它融合，一旦融合成功，那么你就成功了一大半了！”斯图尔特的声音在林霄的脑海里响起。

    【什么，这还是刚刚开始？】林霄有些疑惑，随着时间的推移，那股剧烈的灼烧感渐渐消减轻，自己的身体已经将这股能量。平衡了下来！

    现在的工作是融合！融合还只是第一步，也是最关键的一步，融合完成了，还需要炼化。

    林霄感觉到自己的身体多了一滴“异类”，这滴异类就是魔兽精血！

    林霄开始尝试将滴魔兽精血，融入自己的血液里面。

    渐渐地，这滴魔兽精血进入了血液，融入的过程有点像打针的感觉，有些刺痛感。

    这滴魔兽精血进入了身体之后，刚开始还没有什么感觉，但是仅仅过了几秒钟，体内的血液仿佛被点燃了一样！

    “啊！”林霄一下子没忍住，直接倒在了地上，并开始挣扎。

    他感觉自己的血液里，仿佛有一头猛兽在四处乱窜，速度极快，时而在腿上，时而在手臂上，时而跑到了背后，时而又跑到了脑子里，但是所到之处，自己的血管几乎到了崩溃的边缘！

    “林霄，快使用斗气护体！”

    林霄是八级战士，本来自己有一件仙级防御铠甲，所以从来没有用过斗气护体，而仙级护甲是防御外界伤害的，所以对体内的这种伤害无法防御。

    林霄艰难地坐了起来，然后立即运功，一股斗气从自己的丹田处窜了出来并萦绕全身，从体内到体外！

    八级战士的斗气还是很强的，这股斗气出来之后，那种疼痛感也减轻了不少，自己勉强能忍受！

    倘若是刚才那样，估计要不了一分钟，恐怕自己都要崩溃！就算自己不崩溃，恐怕身体也受不了！

    “这可是融合了许多传奇魔兽的魔兽精血，有龙族、有兽族、有虫族的，威力很猛。你可知道，那些顶级的丹药，就是利用顶级魔兽的骨头、皮毛等炼制出来的，而我刚才给你的那滴魔兽精血，足以炼制百颗那种丹药。”

    林霄闻言感到一阵愕然，这还是万分之一的剂量啊，这和之前炼化的那颗丹药，完全不是一个级别的。

    “你现在感觉身体怎么样了。”

    林霄有些艰难地说道：“勉强......勉强能维持住身体不会崩溃，我只感觉自己的血液里面，仿佛有一头发癫的猛兽，它在我的身体里面四处乱窜，所到之处，我只感觉到那个地方的血肉几乎崩塌。”

    “就是这种感觉，这说明你的身体对它有着强烈的排斥，如果这种排斥力降低了，那么那滴魔兽精血，便不会再那么疯狂，你会感觉它的速度渐渐降低，等降低到一定的程度，你才有机会炼化它。”

    “那怎样减少这种排斥？”

    “你得冥想，把自己当成一只猛兽，让自己冷静下来，把这种疼痛看成是一种享受。你必须改变你的思想和心理，等你适应之后，你的身体就不再排斥。”

    嗯？林霄一听，怎么感觉这个修炼问题，变成了一个生理问题。

    【如果能给自己注射镇定剂或者麻醉剂，就好了，但是这个世界没有这东西。】

    想到这里，林霄的脑子突然拂过一个念头：没准自己可以使用现代科学方法，进行辅助修炼，如果今天自己不能成功，那么到时候可以去森林里，找到一些可以麻醉人的生物。

    “林霄，你现在感觉怎么样了。”

    “斯图大叔，疼痛感降低了一些，但是‘那滴疯狂的血液’依然没有平静下来。”

    谷嗒

    “嗯，那就多等等吧。”

    时间过了三天，那滴魔兽精血终于慢了下来。

    “情况怎么样了。”

    “那魔兽精血速度比之前慢了许多。”

    “好，你这基本上算是融合了，现在开始炼化。”

    “怎么炼化？”

    “将自己的血液入侵到魔兽精血当中，完成之后，就可以把那滴魔兽精血分解成更小的微粒，然后炼化，就像吸收魔法元素那样。”

    “好的，我明白了。”林霄说完，开始按照斯图尔特告诉他的办法去做。

    成为魔法师以后，可以通过精神力控制体内的一些东西。

    炼化的过程也很困难，用了三天，这才入侵了那滴魔兽精血，渐渐地那滴魔兽精血分解开来。

    这已经做到了倒数第二步。

    最后一步，也是最关键的一步，那就是炼化那些微小的魔兽精血微粒。

    可是，林霄炼化了一个星期，那些‘魔兽精血微粒’没有减少一丝！

    “情况怎么样了。”斯图尔特的声音在林霄的脑海里响起。

    “斯图大叔，一个星期过去了，那些魔兽精血微粒没有减少一点。”

    “如果是这样的话，第二种办法，你无法实现。”

    林霄有些不甘心，但是也只能接受这个现实，一步步走来，自己一直坚持着，可是到了最后一步，却不能成功。

    “斯图大叔，为什么我无法炼化魔兽精血。”

    “这个问题解释起来有些复杂，这跟个人资质有关，你就这么理解吧。”

    林霄想了想，也只好认命，“那就只能选择第三种方法了吗？”

    “嗯，你先成为九级战士吧，注意修炼的时候要低调，千万不要让别人看出你的修炼方式，要不然的话，各个大陆的强者会注意到你，到时候可能会引来杀身之祸。”

    “各个大陆？”

    “对，你现在不用知道那么多，你要做得低调而又快速成长。”

    林霄点了点头，“好的，我这就去。”

    想成为九级战士，还是比较简单的，那就是求虐，只需要找到，八级及以下的强者，攻击自己就行了，理由要充分，‘戏’一定要演得真实。

    快两年过去了，林霄已经是高年级学生了，看到那些学弟、学妹们稚嫩的笑容，感慨万千。

    林霄踏出图书馆的大门，两年前自己还是个普通人，现在，自己已经是六级魔法师了。

    林霄走在学院的道路上，若有所思。

    他想到了一个城市，那就是赫尔姆斯城，也准备去那里一趟。一是去看看赫尔姆斯城里，那些可爱的士兵和好朋友，还有叶琳娜；二是去看看那边的局势怎么样；三是找机会，让自己成为九级战士。

    说干就干，林霄没有告诉任何人，就离开了蓝剑学院，然后骑着魔兽向赫尔姆斯城赶去。

    来到赫尔姆斯城城外的时候，已经傍晚了。

    林霄并没有幻化自己的模样，已经没有必要了，他现在的样子已经变了，头发变长了，气质也变得更加成熟了。

    “暗号。”城门外面的士兵拦住了林霄的去路，说道。

    暗号？林霄感到一阵愕然，但是随即便笑了，就想到了两年前的那个暗号，然后说道：“我要五杀。”

    “嗯，不对！你走吧。”那名守卫兵说道。

    “什么，不对！以前就是这个暗号啊。”

    “以前的确是这个暗号，但是这个暗号早在一年前就改了。”

    “改了？改成什么样了。”

    “改成......哎，你问那么多干什么，不知道暗号还想经进城，快走！”

    林霄有些哭笑不得，看来自己进城有点难度了。

    早知道来之前，通知一下娜姐了，自己来到这里却不能进去，要知道曾经自己是这里的“一把手”，现在这种场面真是尴尬。

    想到这里，林霄决定去珈蓝城看看。

    珈蓝城也是蔚蓝帝国的城池，只不过现在被其他帝国占领了。

    【也不知道珈蓝城的暗号改了没有。】想到这里，林霄来到了珈蓝城城门附近。

    “暗号。”

    “美女，唱一支歌吧。”林霄回答道。

    “嗯，暗号对了。”

    林霄心中暗喜，看来珈蓝城的守护者，埃莫里作风不严谨的人啊，都几年过去了，进城的暗号还没有改，恐怕这个暗号，大家都知道了吧。

    “你什么时候出去的，有登记吗？”

    “哦，我......我是四年前出去的。”

    “四年前？”这名守卫准备去翻记录本，但是四年前，丰岛帝国还没有占领这里，所以自然没有记录。

    “哼，你骗我的吧，哪有出城四年，不回家的？”

    “这个很正常啊，我出去拜师学艺去了，别说四年了，就是十年不回家都有可能。”

    “拜师学艺？”

    “对啊，我现在已经大成了，自然回家效力，当然如果能加入军队那就更好了。”

    熟悉的配方，熟悉的味道。

    “大成？你小子忽悠我的吧，就你这幅装扮还大成？你最多也就是一位一级战士，要不然，你为什么不穿盔甲啊？”

    林霄苦笑，看来这下家伙都是以貌取人的，谁说穿布衣的就是贫民，穿长袍的就是魔法师？

    “穿盔甲干嘛，我都说了我已经大成了，我学习的技能是金钟罩，比你们穿十件盔甲，都要厉害千万倍。”

    而这时，城外守卫队的队长闻言，走了过来，问道：“你们在这里嘟哝什么呢？怎么，身份还没验证清楚？”

    “队长，这小子说他离开珈蓝城四年了，说是出去拜师学艺去了，还说自己学习了金钟罩，身上的防御变态，比我们穿事件盔甲厉害千万倍。”

    “什么，千万倍？”这名小队的队长一听此言，立即就笑了，然后看了看眼前这个人。

    林霄看着这名小队的队长，还是那个队长。

    “小子，你可真狂妄，我之前碰到一个叫德玛西亚的人，跟你长得还有点像！他说他学了金钟罩，不过他只学习了两年，说是防御比我们强十倍！结果他是个大骗子。”

    “哦，他怎么骗你了。”林霄好奇地问道。

    “他说他学习了两年，金钟罩大成，还说会传授给我，结果我找了他两年，没有找到。”

    林霄呵呵一笑，说道：“他没有传授给你，我以后可以传授给你啊，我可是学习了四年金钟罩，我比他厉害，他的防御是你们的十倍，我的防御可是你们的千万倍啊。”

    “我呸！还金钟罩，你以为我不知道！那个叫德玛西亚的人，穿了好几件顶级的薄纱护甲！他也来这一套，你以为我还会相信？你还千万倍，怎么不说一亿倍！”

