
　　“看来这兔子还是个贪吃兔，一点萝卜就被收买了。”

　　卓宇心中暗暗鄙视，原以为这兔子不好搞定，也是个吃货。

　　不过七彩兔子倒是将他灵府中五成的诡异之力化解，他的修为恢复到了洗髓境中品。

　　并且武圣神源能够发挥转化力量的作用，不过只能起到一半的效果。

　　比如说，一股死亡之气出现，只能转化一半的死亡之气为至阳之力，剩下一半的死亡之气只能通过雷意来化解。

　　不过总比无法运用的要好。

　　配合雷意，自保应该不成问题，后面主要就是看七彩兔子能否起到关键作用。

　　卓宇为了稳定起见，继续对七彩兔子嘿嘿笑道：“小兔子，只要这件事情你办好了，不仅仅是灵萝卜，还有更大的奖励等着你。”

　　七彩兔子显然不太相信卓宇说的话，与对周梦涵的态度完全不同，懒洋洋地看了一眼卓宇，一脸的嫌弃，嘴里蠕动，像是在说：你这穷鬼家伙有什么东西能给你兔爷爷的。

　　看到自己被一只兔子嫌弃，卓宇并没有生气，而是催动武圣神源，一缕金色的光芒凝聚于右手指尖。

　　本来懒洋洋不想理会卓宇的七彩兔子，当金色光芒出现后，它一个激灵猛地从周梦涵的怀中跳向卓宇。

　　半空中，七彩兔子张开双手，要抱向卓宇的带有金色光芒的那只手，一双兔眼贪婪地瞪大，一脸贪婪和饥渴的样子。

　　卓宇淡淡一笑，没有躲开，七彩兔子一瞬间抱着他的手臂，脑袋靠近金色光芒前，如见到至宝般，一双大眼睛贪婪兴奋的打量着光芒。

　　看七彩兔子的样子，甚至想和卓宇融为一体，都不想从他手臂上下来了。

　　周梦涵看到七彩兔子激动无比的样子脸色惊变，这看起来平淡无奇的金光，难道对这兔子有什么好处么？

　　七彩兔子双手抱着卓宇的手臂，盯着金色光芒看了一会后，一副渴求的看向卓宇，意思是：大佬，你能不能把这光给我。

　　卓宇得意的笑道：“不要着急，等你办完我交给你的事，你想要多少，我给你多少。”

　　吱吱！

　　七彩兔子连连点头，一副小迷弟的样子跳在卓宇的肩膀山，双手抱胸，一副严肃的样子，仿佛卓宇遇到什么危机，它都会第一个跳出来保护他。

　　周梦涵很不爽地插着腰，对七彩兔子很不满的说道：“你这个小叛徒，姐姐白对你那么好了。”

　　七彩兔子双手画圈圈，很不好意思的看了一眼周梦涵，在说：小姐姐不好意思，这位大哥实在太牛逼了，小弟不能不跟着。

　　七彩兔子的每一个表情和动作，都会给卓宇和周梦涵传递最清楚它自己想要表达的意思。

　　“快说，你是用什么方法把我的兔子给骗走了！”

　　女人是一个充满好奇心的生物，看到卓宇轻易俘获七彩兔子那难以驯服的心，周梦涵很不服气的问道。

　　卓宇神秘兮兮的回答：“这可是秘密。就算我告诉你，你也做不到。”

　　“哼，你们两个家伙，不理你们了！”周梦涵分别白了一眼一人一兔。

　　卓宇随即凝重的对兔子和周梦涵说：“好了，我说说接下来的计划。”

　　“有了兔子的帮忙，梦涵，你可以先出现，佯装投降，与天蛇山庄和万妖门的人谈判，我和兔子就隐藏在暗处。”

　　“若是我直接出现的话，天蛇山庄就会直接抓住我，就没有万妖门带人出来的后续。所以你要和他们谈判，就说我们因为意见不合闹翻了，想要说出我的下落，必须要让万妖门将我们的同门放走，你才肯说出我的位置。”

　　“如果我没猜错，万妖门肯定不会同意交人，届时天蛇山庄就会与万妖门产生矛盾，我就找机会和兔子潜入万妖门的地界，将那位同门救走。”

　　“你可以放心，在我没有出现之前，他们不会对你怎么样。”

　　“等救走同门后，我们继续潜入天蛇山庄的地界，把刘中强给救出来。然后等待远古号角，亡灵的出动，发现他们唯一的祭品都没了，就令两大门派自乱阵脚！”

　　“最后我们再将你救走，最后就看兔子你的了，召唤海船，渡过囚禁之海我们几个人的命，都交到兔子你身上，清楚吗。”

　　卓宇很严肃的看着七彩兔子吩咐道。

　　七彩兔子双手拍着胸脯，表情认真的在说：放心，都交给兔爷我！ŴŴŴ.23sk.com

　　“要是你能说话就好了。”卓宇随意说了一句。

　　吱吱！

　　七彩兔子面露为难之色，它不是不可以说话，而是不能说。

　　两人一兔在等待裁决之日到来前，不停地在嬉闹，一时间卓宇也和七彩兔子结成好朋友。

　　当然不排除这兔子是因为武圣神源的武圣真意所吸引。

　　随着黑夜渐渐退散，平静的囚禁之海蓦然掀起惊涛骇浪，足足掀起千丈，万丈之高，使得天地如同陷入末日当中。

　　与此同时，囚禁之海的海水颜色变成了血红色。

　　“开始了！”

　　卓宇他们停止嬉闹，七彩兔子面色凝重的盯着变成血红色的囚禁之海，望着那布满天际的惊涛骇浪，两人一兔深深感到震撼至极。

　　天地隐隐在颤抖，血红色的滔天巨浪的倒灌，尽显末日之景。

　　不仅是他们这里，数之不尽的地界都开始纷纷躁动起来。

　　周梦涵对卓宇说：“这只是前兆，距离远古号角出现还有一小段时间，后面就是亡灵出动的时候，趁这个时间点，执行计划。”

　　卓宇点了点头，看了一眼七彩兔子，后者明白，双手捏动奇妙的印决，笼罩四周的七彩地界瞬间消失。

　　消失的瞬间，七彩兔子拉着卓宇遁入了空间中。

　　卓宇进入七彩兔子所创的空间，就和在外界没什么区别，不过与外界的空间隔绝了一层屏障。

　　就在周梦涵出现在地界的瞬间，两边的地界便是由数十道气息盯住了他们。

　　周梦涵没有动作，纷纷举起手。

　　“周梦涵，你终于出现了！”

　　一道熟悉的声音从天蛇山庄的地界传来，周梦涵闻声看去，金色地界打开了一道口子，以柯靖为首的上百名天蛇山庄的弟子蜂拥而出，瞬间将周梦涵包围在内。

　　柯靖冷笑，可当他没发现卓宇时，脸色剧变，对周梦涵愤怒的喝道：“他在哪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第九十七章：裁决之日的前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 