
　　“僵尸？”

　　魏庄面色微变，但并未太过惊讶。

　　两年前，他对僵尸并不了。

　　但自从北陵王开始炼制旱魃后，魏庄对这种鬼物便有了一个较为深入的了解。

　　更何况，他还服用过尸血丹。

　　如今的魏庄，算是一个半人半僵的怪物。

　　所以只看一眼，他就推断出这种尸气程度的僵尸，应该是一只毛僵。

　　搁平时,魏庄一招就能拍死一只毛僵！

　　可现在，他伤的很重。

　　而且这僵尸的身后，绝对还隐藏着一只幕后黑手！

　　不然这周围的阵法没办法解释。

　　所以，魏庄必须以最快的速度、最小的代价，拿下这只毛僵！

　　……

　　电光火石间，魏庄已想好了应对之策。

　　他并指为剑，体内罡气涌出，凝聚成一条半透明的长鞭。

　　“去！”

　　魏庄低喝一声挥指直刺毛僵，罡气长鞭如游蛇般飞舞。

　　不等毛僵杀来，便将其四肢锁住，镇压的它一时间动弹不得。

　　趁此机会，魏庄飞身跃起，自上而下的一脚向那毛僵的头顶踏去。

　　“轰！！！”

　　一声闷响，大地裂开，

　　这毛僵的小半个身体，都被硬生生的踏进了坚实的地面中！

　　这还没完。

　　魏庄没有一丝停顿，凌空又是一脚踏出。

　　那动作，形似打桩。

　　两下之后，毛僵的大半个身体都陷进了地面中,脑袋也破碎了小半。

　　如此一来，就算没有罡气长鞭的控制,它在短时间也挣脱不出来了。

　　……

　　魏庄想的很清楚。

　　这毛僵不过是受人控制的死物。

　　真正对他有威胁的,是那幕后之人！

　　只要杀掉幕后黑手，一切问题便迎刃而解。

　　“给我散！”

　　处理完毛僵后，魏庄怒喝一声。

　　只见他浑身气血爆发，无形之力如巨浪般向四周荡去！

　　那笼罩在周围的浓雾再也维持不住，层层溃散。

　　这一震荡，直接破了困住魏庄的迷阵。

　　不过鼓荡血气对于重伤的他来说，是一个不小的消耗！

　　好在破了阵法后，魏庄就看到数百米外站着两个身影。

　　其中一人是个极美的年轻女子，手中掐诀似在施展某种神通。

　　另一人则身穿黑袍，和刚才那毛僵的打扮一模一样。

　　想来也是那女子炼制的僵尸。

　　看尸气浓度，也是一只毛僵。

　　……

　　好不容易找出幕后黑手，魏庄没时间多想，立刻飞身向她杀去。

　　“妖女受死！”

　　魏庄狂怒大吼，相隔百米便拔刀一斩。

　　下一瞬，刺目刀芒显现，跨越百米距离向刘乐清杀去！

　　这是魏庄的含怒一刀！

　　他堂堂一个武道宗师，居然会被一个修炼歪门邪道的炼气士伏击。

　　谁给她的胆子？

　　难道他魏庄天生就是被人欺负的命吗？

　　被同僚欺负就算了,毕竟他们都是顶尖的武道宗师。

　　被旱魃欺负也算了，毕竟它就是近乎于天灾的可怕妖魔。

　　但你一个小小的邪道炼气士,也敢来伏击我？

　　魏庄越想越气,刀芒也随之强盛。

　　这道幽蓝刀芒携带着无尽冰寒之气，横扫魏庄身前百米内的一切！

　　这点距离，眨眼间便被这道刀芒跨越了，眼看就要战落到刘乐清身上了！

　　但此时，魏庄看到刘乐清身旁的黑袍毛僵从侧面向他杀来。

　　这一幕让魏庄微微皱眉，但并没有变招。

　　在他眼中，刘乐清才是罪魁祸首。

　　只要将其斩杀，一切便会结束。

　　而且一只毛僵的攻势，魏庄自认能扛得住。

　　现在最重要的，还是杀掉那个白裙女子！

　　……

　　心中这么想着，魏庄没有去管苏木这个毛僵，而是加大罡气输出，势要一刀斩杀掉刘乐清！

　　可当恐怖刀芒落到刘乐清头顶的时候，她的脸上居然露出了一丝冷笑！

　　这一抹冷笑，让魏庄心中一惊，猛地打了一个寒颤。

　　不对劲。

　　绝对有什么地方不对劲！

　　可到底是哪里？

　　哪里出了问题？

　　一瞬间，魏庄脑海中闪过无数纷乱的念头。

　　但此时已经改变不了什么了。

　　下一刻，刀芒落下。

　　刘乐清的身体片片崩碎。

　　然后……变成了纸屑！

　　“假的？纸人？”

　　魏庄面色微变。

　　一刀落空，对于重伤的他来说有点糟糕。

　　每出一刀，他身体的状况都会崩坏一分。

　　但只空了一刀的话，倒也不至于让局势崩坏。

　　只要下一刀能斩杀那妖女便可。

　　可下一秒，魏庄面色狂变，终于知道自己为何会感觉到不对劲了！

　　在他挥刀之时，苏木已经杀到了他的侧面，双爪向他腰间拍出。

　　魏庄全力对付刘乐清，没有理会苏木的攻势。

　　在魏庄看来，他身穿宝甲，再配合罡气，足以挡下这毛僵的攻势。

　　抗个一招，问题不大。

　　可当苏木那双狰狞可怖的尸爪拍在他腰间时，魏庄的面色彻底变了。

　　“这股力量……这股尸气……上当了！”

　　魏庄暗道不妙，却已无力回天。

　　他支撑起的罡气屏障只撑了不到半秒，便被拍的粉碎！

　　那狰狞双爪威力丝毫不减，反而裹挟着大股黑色的尸毒瘴气，继续向魏庄的腰间拍去！

　　“咔咔咔！！！”

　　“砰！”

　　一阵脆响中，魏庄身穿的宝甲寸寸崩裂，随后轰然爆开。

　　山呼海啸般的力量疯狂的倾斜在他的腰间。

　　轰碎罡气屏障、轰碎宝甲、也轰碎了魏庄重伤的身躯！

　　……

　　苏木这一招下去，魏庄的身躯如秋风扫落叶般的飞了出去，重重的砸在了地上！

　　一路鲜血四溅、内脏横流。

　　落地后，魏庄死狗一般躺在地面，只剩下胸膛在微微起伏。

　　他圆睁的双目中，尽是不甘！

　　只见魏庄右侧腰部出现了一个巨大的伤口，仿佛被什么巨兽咬了一口似得。

　　不断丢失了大量血肉，腹中的内脏也在被拍飞的过程中丢了大半。

　　这致命一招，直接将他送到了黄泉路上！

　　直到这时，魏庄才知道他上当了。

　　那两只毛僵根本不是一回事！

　　第二只毛僵的实力，数倍于第一只！

　　那骤然爆发出来的力量，隐约间已经触碰到了武道宗师初期的境界了。

　　这样的毛僵，魏庄全胜时期也得花点功夫才能拿下，更别说重伤的虚弱状态了。

　　至于那女子，根本就是诱饵！

　　为的，就是让那毛僵使用致命一击！

　　……

　　濒死状态下，魏庄终于想通了一切。

　　但为时已晚。

　　苏木伸手一握，他浑身精血尽数飞出。

　　没几秒的时间，他就变成了一具干尸，再无生机。

　　至于那些精血，在空中旋转凝聚后化作一个血色小球，被苏木吞入了腹中。

　　这一次的截杀，比他們想象的还要顺利。

　　刘乐清的确是诱饵，但原本所想的只是分散魏庄的一部分注意力就可以了。

　　哪曾想魏庄这家伙居然想要硬抗下苏木的全力一击，去杀掉刘乐清。

　　其后果就是被苏木一招给秒杀了！

　　……

　　收获了一份武道宗师的精血后，苏木立刻躺入了早就准备好的槐木棺中开始养尸。

　　这一世，刘乐清终于不用辛苦的背棺了，有她炼制的毛僵代劳。

　　苏木躺进槐木棺后，刘乐清按照他之前的吩咐，将魏庄的尸体搜刮了一遍。

　　然后操控着毛僵背棺，去了一个极为隐蔽的地方，等待苏木的出棺。

　　……

　　十天后，苏木炼化完毕，从槐木棺中醒了过来。

　　此时，他身上的尸气更加浓郁，隐约有化为实质的迹象！

　　但距离飞僵还是有不小的差距。

　　苏木想要进阶飞僵的话，有两种途径。

　　一是吸取一些先天、后天武者的精血，然后慢慢养尸。

　　养个十年、二十年，或者是三四十年，可能自然而然的就进阶了。

　　二是继续猎杀武道宗师，吸取这等武道高手的精血。

　　如果能成功猎杀到的话，苏木可以在极短的时间内进化为飞僵！

　　第一个方法耗时太长，苏木等不起。

　　因为在等待的过程中，有太多的变数！

　　苏木最担心的，是比邻符。

　　比邻符能链接双方的气息。

　　正常来说，苏木和感应到旱魃的气息，旱魃也能感应到苏木的气息。ŴŴŴ.23sk.com

　　紫山道人帮他处理过一番，切断了旱魃对他的感应。

　　但谁知道什么时候会失效？

　　只要比邻符还存在，那就等于在苏木的头上悬了一把达摩克利斯之剑。

　　随时都有可能落下，要了他的命！

　　为了不被旱魃发现，这一次炼化魏庄精血时，苏木特意没有炼化那一缕旱魃精血。

　　而是将它深藏在了体内。

　　因为一旦炼化，苏木就会被旱魃感应到。

　　至于后果嘛……上一世已经很清楚的摆在他的面前了。

　　……

　　不管从哪个层面考虑，第二条路都是最优选择。

　　唯一的问题是，该如何去猎杀武道宗师？

　　在这个问题上，苏木实在没多少办法。

　　他甚至不知道上哪去找第二个宗师。

　　武道宗师可不是大白菜！

　　迄今为止，现实世界加上模拟世界，他也没见着多少宗师级的捂着。

　　唯有在一些顶级权贵身边才见到。

　　……

　　好在天无绝人之路。

　　正当苏木没有头绪的时候，他从魏庄随身携带的物品中找到了一封密信。

　　上面记录着北陵王的一处秘密据点，似乎在搞什么见不得光的事情。

　　思索一番后，没有其他方向的苏木决定去看看。

　　这一世的刘乐清，道行比上一世强出太多。

　　除了炼尸之术外，她还会一些阵法、神通，可以在一旁协助苏木。

　　比如刚才困住魏庄的迷阵、以及布置在上空差点伏击到魏庄的庚金杀阵。

　　都是刘乐清的手笔。

　　他们夫妻二人合力，就算遇到正常状态下的武道宗师，也有极大的概率全身而退。

　　——————————————————

　　两更近七千字送上，以后我尽量每天8点更新，省的大家伙等。今天第一天，没调整过来，等会还有一更，一定会完成日万的。

　　小伙伴们可以点一下作者的话，加一下群哦，等你们^_^

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第71章 截杀魏庄免费阅读。https://xs.23sk.com 