    在皇马主场4：0血洗马竞的德比战第二天，马卡报的头版头条登出了一篇令人印象深刻的显目标题，【完美皇马悄然诞生！】，这是马卡报主编爱德华多?英达亲自撰稿。

    这一篇报道里面，率先恭喜皇马在新赛季的首场德比战中，以4：0的绝对优势血洗马德里竞技，认为杨诚给皇马重新缔造了一种足球上的美学，他的足球充满了高效和创造力，几乎无时无刻都在威胁着马竞的球门。

    “足足29次射门，其中有14次射正，只进了4球，可以说弗朗哥的表现非常出色，这应该是马竞唯一比皇马表现好的地方，因为卡西利亚斯在比赛中几乎没有受到多少威胁，马竞那区区9脚射门，可怜兮兮的2脚射正根本没有制造威胁。”

    “这无疑是近几年来踢得最令人感到热血沸腾的德比战，久违了的那支超级战舰皇家马德里终于再度归来！他们整场比赛对着马竞的防线发泄着自己的愤怒，无论是从任何的角度来看，皇马都要盖过对手。”

    “如果不用是拉莫斯的头球被弗朗哥挡了，如果不是大卫?***那一脚似传似射没有打上力度，如果不是哈维?阿隆索的那一脚远射滑门而出，如果不是……总之，对于这一场比赛，我们实在是有着太多太多的讨论和惋惜了。”

    “但跟以往我们总是带着惋惜，抱怨着没能拿下比赛不同，这一场比赛让我们在惋惜之余，却享受到了大胜所带来的激情，尤其是在一场华丽、好看的精彩比赛之后。”

    “值得肯定的是，皇马和球迷的关系在上个赛季曾经一度降入了冰点，因为一些偏激的皇马球迷炮轰主教练，包括劳尔、卡西利亚斯等多名皇马球迷都纷纷指责球迷，但是这种情况在上个赛季夺得联赛冠军之后，彻底的烟消云散，这一场比赛，球队和球迷并肩作战了90分钟，场面令人感动。”

    “卡卡会是皇马近几年来引进的最成功的巨星，他用比齐达内更短的时间，融入到了皇马的战术体系当中去，他让皇马的足球重新变得性感，两粒进球无疑是对他最好的诠释，但是出于保护爱将的原因，我们就看了一个小时的巨星表演，我们有足够的理由相信，随着卡卡身体的逐渐好转，他会在皇马发挥越来越关键的作用。”

    “另外一个可喜可贺的变化是劳尔，在杨诚的支持和鼓励下，劳尔看起来又重新找到了他的第二次职业生涯的巅峰，虽然替补上场，但是他的表现一点都不含糊，他的进球依旧是如此的自信，他的跑位依旧是那么难以捉摸，他的那一脚进球是他技术特点的最好诠释。”

    “更为难得的是，劳尔用他的职业精神和斗志调动着自己的队友，让比赛场上的11名球员，重新找到了在伯纳乌球场踢球时的那份决心。”

    “这里是我们的主场，我们在这里就是要赢球！”

    除了爱德华多?英达的这一篇评论外，马卡报还撰文赞扬了皇马，认为这支球队已经在不知不觉间追平了60/61赛季，穆尼奥斯所率领的那支皇马创造的15场西甲连胜。

    “当年的那一支皇马有迪斯蒂法诺和普斯卡什这样的顶级巨星，我们的记者在伯纳乌球场遇到了迪斯蒂法诺，看完了比赛的皇马荣誉主席对这支皇马赞不绝口，对杨诚的执教能力非常的欣赏，认为如今的皇马正走在一条正确的道路上。”

    “拿下了马德里竞技，追平了西甲历史和皇马队史最佳的15连胜纪录，这让杨诚的皇马已经站在了一个非常高的高度，下一场客场挑战佩莱格里尼的比利亚雷尔将是皇马缔造历史和传奇的一战。”

    但马卡报也提醒杨诚和他的皇马，佩莱格里尼的比利亚雷尔实力超群，不管是上个赛季后期，还是本赛季的热身赛，潜水艇都表现出了很强的战斗力，联赛首轮更是尾随皇马之后，客场3：0完胜瓦伦西亚，是西甲第一轮首日除皇马外最为抢眼的球队。

    “客场面对这样一支实力强大的对手，杨诚和皇马将迎来第二重考验！”

    和马卡报的评论一样，阿斯报的头版头条则是【超级皇马完胜床单军团，追平西甲连胜纪录！】，认为不管是在记分牌上，还是在比赛场面上，皇马都完成了对马竞的征服。

    “在杨诚的指挥下，这支皇马让伯纳乌彻底变成了危楼，因为来自皇马球迷的呼喊声，几乎让伯纳乌的看台崩塌，他们恢复了这家伟大的俱乐部的传统，进攻，用顽强不懈的斗志在跟对手战斗！

    “比赛的过程充分体现出了杨诚的足球美学，也体现出了一种属于皇马的艺术足球的内涵，不盲目的追逐控球时间，但却无时无刻都在创造着得分机会，精心设计球场上任何一种进攻配合，球员充满智慧和想象力的跑动和策应，这些都让皇马的一切充满了美感！”

    “宏大的比赛场面，酣畅淋漓的进攻足球，热血顽强的战斗意志，还有接连洞穿对手的球门，这些都让全场八万多名皇马球迷看得如痴如醉！”

    “卡卡用两粒进球诠释了他顶级巨星的实力和魅力，比利亚依旧保持着自己稳定的进球率，以及在进攻端的贡献，大卫?***继续着自己被誉为是小齐达内的踢球方式，马塞洛越来越有卡洛斯的架势，哈维?阿隆索和贝克汉姆则是彻底变成了皇马的组织双核，拉莫斯也是越来越全面，后防线也在逐渐加固，佩佩让人看到他充满希望的未来，当然，少不了伯纳乌的主人，我们的队长劳尔所上演的不老传奇！”

    “所有的一切组合起来，就是一支彻彻底底属于杨诚的皇家马德里，一支近乎完美的皇马！”

    不过，阿斯报的阿尔弗雷多也在自己的专栏中指出了目前这支皇马在进攻上的一个问题。

    “我们注意到了，在杨诚的战术框架下，皇马的进攻已经成型，这会让皇马的进攻变得越来越容易，进球越来越多，因为在整体框架下，球员会随着默契和进步，相互给对方传球，相互为对方创造机会，但目前的皇马进攻还谈不上立体。“

    “在皇马的左路，马塞洛不管是和大卫?***，或者是马塔进行配合，左路的进攻都是皇马的攻势之源，他们策动了皇马绝大部分的进攻，尤其是左路大卫?***的内切直塞，在比赛中创造了多次很有威胁的射门机会。”

    “但是跟左路相比，右路的进攻就有些萧索，拉莫斯全场比赛有12脚传中，表现不可谓不好，但整体威胁上却不如左路，究其原因还在于贝克汉姆在有球推进上无法给予球队足够的支持，这让皇马做不到真正意义上的两翼齐飞。”

    “杨诚对贝克汉姆的职业精神和球技都非常的欣赏，但是他也显然意识到了这个问题，所以他一直以来都希望能够得到一名能够打通边路的进攻手，最理想的就是利物浦的昔日爱将小小罗，因为葡萄牙人的边路拿球突破和后插上内切射门，都是目前这支皇马所需要的。”

    “小小罗一旦来到皇马，左路势必是他的专属区域，根据杨诚在比赛中已经多次尝试，而且他一直以来都很喜欢边路球员逆足，所以大卫?***和马塔都会转移到右路，跟拉莫斯或者是麦孔形成一条全新的边路组合。”

    “到那时候，皇马的进攻不管是左路，还是右路，都将会比现在更加犀利，再加上中路的卡卡和比利亚，很难相信这个世界上还有哪一支球队能够抵挡得住皇马的进攻，那时候的皇马会变得比现在更加立体。”

    “卡纳瓦罗在这一场比赛中表现得很稳健，很出色，但是他和图拉姆注定了只会是新皇马的现在，不管将来是拉莫斯回到中路，还是蒂亚戈?***的崛起，又或者是杨诚突然宣布引进一名新中卫，我们都可以确定，皇马的后防线会继续保持稳定。”

    “这是一个调整的赛季，但这也是一个让人寄以厚望的赛季，我们有理由相信，皇马会在本赛季，乃至未来，为我们带来绝对的享受！”

    可就在一天之后，皇马的两大喉舌报纸，就纷纷在头版头条上欢呼巴塞罗那的客场平局。

    客场挑战桑坦德竞技的巴萨没有想到马塞利尼奥的球队会给予他们如此顽强的狙击，后者几乎让出了所有的控球权，甚至于在某一段时间里，巴萨的控球率可以高达85%，这几乎是不可想象的一个数据，而全场比赛，巴塞罗那的控球率也高达70%。

    可就算是这样，巴萨依旧在客场0：0战平了桑坦德竞技。

    “就像杨诚所说的，马塞利尼奥的球队非常难缠，想要击败这样的球队不容易，可是巴萨明显不认同这样的观点，他们更加相信，只要他们的那一群超级巨星一亮相，桑坦德竞技就要被吓晕，甚至是主动让出比赛。”

    “热身赛的连胜过度掩盖了巴塞罗那太多的问题，没有足够的热身，使得他们在首轮比赛中表现得很差，虽然依旧握有控球优势，甚至于比上个赛季更高的控球率，但效率几乎为零，我们看得更多的是他们进攻速度缓慢，这让对手对他们的进攻路线的预见能力更强。”

    这一次就连支持巴萨的每日体育报都刊登了评论，认为巴塞罗那的比赛表现很叫人失望。

    “我们的控球更多的是集中在中路，虽然我们控制了绝对的控球时间，但是我们的传球以横传和回传居多，进攻上明显欠缺纵深，我们能够轻易的在对方的半场拿球，但马塞利尼奥对如何遏制巴萨的进攻很有经验，他安排了9个人进行有层次的防守，这让我们的进攻非常艰难，两条边路的攻势也不明显，阿尔维斯在塞维利亚的闪光没能在沙丁鱼人球场再现。”

    除了控球优势外，巴塞罗那在有效的威胁上甚至要输给桑坦德竞技，双方射门次数是14：13，射正次数是4：3，从这一点上看，主队桑坦德竞技要比巴塞罗那更出色。

    “我们应该要反思一下我们的控球哲学，我们拥有世界上最出类拔萃的球星，但为什么我们却无法踢出类似于皇马对阵马德里竞技那样酣畅淋漓的胜利呢？”

    “虽然我们是敌人，但是有时候，我们也应该要反思一下，我们会不会真的如杨诚所说的那样，对控球过度痴迷，以至于都走入死胡同去了呢？”

    对于巴萨的喉舌报纸的评论，克鲁伊夫在专栏中给予了反驳，他认为巴塞罗那的控球哲学没错，错的是在球队的执行方式上。

    “我觉得这一场比赛之所以没能拿下桑坦德竞技，主要还是两个问题，第一，里杰卡尔德和瓜迪奥拉在战术上缺乏创新，上个赛季被西甲各个对手吃透了的那一套，如今没有做出改变，没能打出令人意想不到的进攻，一切刻板而教条。”

    随着新赛季的开始，所有人都渐渐的发现了一个有趣的场面，那就是里杰卡尔德在比赛过程当中，经常都和瓜迪奥拉在进行讨论，两人几乎都是并肩站在场边指挥比赛，这也印证了之前报纸所透露的，本赛季巴萨留住里杰卡尔德，很重要的一个原因是要为瓜迪奥拉铺路。

    而根据马卡报记者的挖掘和爆料，瓜迪奥拉是克鲁伊夫钦点的里杰卡尔德接班人。

    “第二，我觉得巴塞罗那在这一场比赛的心态也很有问题，皇马的比赛比我们早一天，看到这支皇马如此酣畅淋漓的大胜马德里竞技，这给巴萨带来了沉重的心理负担，他们一方面觉得自己有足够的实力大胜对手，这让他们有些轻敌，另外一方面，他们又没料到对手会如此顽强，这让他们有些措手不及，同时又找不到更好的解决办法。“

    “继续给予耐性，相信一切会有所好转！”这是克鲁伊夫在自己专栏上的呼吁。

    但是毫无疑问，外界的媒体可不会跟巴塞罗那客气。

    西甲首轮在皇马如此气势磅礴的4：0血洗同城死敌的情况下，巴塞罗那作客沙丁鱼人球场遭遇平局，从一开始就落后于皇马，无疑让巴萨在舆论上处于绝对的下风。

    对于巴塞罗那客场惨遭桑坦德竞技逼平，杨诚已经在比赛结束的第一时间在微博上登出了【感谢马塞利尼奥！】【什么？哦，我的天啊，巴塞罗那竟然会平了？这怎么可能？难道明天的太阳要从西边出来了吗？无所不能的巴塞罗那怎么可能会平呢？】的话来，这种幸灾乐祸，唯恐天下不乱的言论立即在网络上引起了轩然大波。

    但是在摩纳哥，在皮里和布特拉格诺的陪同下，参加欧洲冠军杯小组赛抽签仪式之前，杨诚遇到了来自法国足球杂志的记者的采访时，他不得不再度点评一下自己的竞争对手。

    “实际上，对于这种情况我早就已经有所预料了，当所有人在怀疑我的时候，我就说过，我安排的夏季集训的目的是为了让球队从赛季的第一轮就打出状态，这会让我们在热身赛中表现不是很理想，而巴塞罗那的备战截然相反，所以他们热身赛接连取胜。”

    “我觉得巴塞罗那应该要反思一下自己的足球哲学，他们依旧采用上个赛季的踢法，毫无转变，毫无进步，如果真如克鲁伊夫所说的，是这种踢法让巴塞罗那在上个赛季失去联赛冠军的话，那么第一场比赛很好的说明了一点，他们没有从上个赛季中吸取到任何教训。”

    “一支球队的战术和一个人是一样的，最可怕的不是你犯了错误，相反的，我一直都在鼓励我的球员去尝试创新，去犯错，因为犯错不可怕，可怕的是，你不知道自己究竟犯了什么样的错，这才是最致命的！”

    而对于克鲁伊夫说，巴塞罗那不会像皇马那样踢球的言论，杨诚也给予了认同。

    “那是肯定的，我们两支球队的理念似是而非，我们在节奏上更快，我们对控球率的追求更注重实效，我们不会盲目的为了控球而追逐控球率，这是我们和巴塞罗那最大的差别。”

    对于杨诚的这一番回答，法国足球杂志的记者也都非常满意，但身在摩纳哥，最后他们依旧还是免不了要杨诚对接下来的抽签仪式进行预测。

    这都已经成为惯例了！

    杨诚笑了笑，“我觉得不管是抽中谁，对我们来说都不是问题，真的，我敢这么说一句，放眼当下的欧洲足球，谁碰到我们谁倒霉，我们所在的小组唯一的悬念就是小组第二，因为小组第一一定是我们皇马！”

    杨诚知道皇马在欧冠赛场上常年积弱，上个赛季他不敢说，因为皇马底子薄，但是这个赛季他有底气了，他有信心对冠军发起冲击，所以他想要给皇马上下都提一提士气！

    这一番肆无忌惮的言论顿时让周围的记者一阵哗然，他们可以想象这番话一说出去，会给外界的球迷带来什么样的震撼，因为太霸道，太强势了。

    但毫无疑问，记者和球迷就是喜欢这样的言论！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

