    第528章 再会王大发   

    粤省，深市。

    

    星耀大厦。

    

    总经理办公室，楚天耀一边看着报纸，一边悠闲的喝着咖啡。

    

    “平均一家体验店从门店租金、装修加上产品和人力，我们至少得投入三万块，这还只是前期投入，照你的计划，我们要把体验店开遍粤省所有县级以上的城市，这可是一笔不小的花费。”

    

    一旁，卢秋雨看着手下人汇总上来的报表，有些担心的向楚天耀说道。

    

    “另外，咱们在下沉市场的销售数据并没有太大的起色，目前连一家日销售过十台的体验店都没有，和投入相比这完全是入不敷出了。”

    

    即便是卢秋雨，看着楚天耀每日挥金如土的开着一间又一间的体验店，心里也不禁有些肉疼。

    

    她从未见过楚天耀坐亏本生意，但这次开设体验店的点子，却是让公司每日都在亏钱。

    

    “别着急，下沉市场的钱要是这么好挣，还等得着咱们去开发？”

    

    楚天耀抿了一口手里的咖啡，老神在在的说道。

    

    这话一出，倒是让卢秋雨瘪了瘪嘴。

    

    “敢情是皇帝不急太监急，你可别忘了，你答应了外面那帮家伙，一个月之内可是要搞定深市市场，如今都已经过去十天了，咱们别说深市，就连这些县级市都还没弄明白呢。”

    

    卢秋雨白了楚天耀一眼，虽然对这家伙的能力很是信任，但这回她也忍不住在怀疑楚天耀是不是有些吹过头了。

    

    一个月时间已经过去三分之一，星耀科技虽然在下沉市场动作频频，但在深市却是一点动静都没有。

    

    若非是之前楚天耀跟摩托罗拉公关部那帮专家的骂战，或许还有不少人连爱立信这个品牌都不知道。

    

    不过这场骂战倒也不是没有收获的，至少一些曾经垂涎于爱立信代理权的经销商，在得知爱立信的独家代理权被星耀科技拿下后，都纷纷表示了想要跟星耀科技合作的意向。

    

    当然，这些经销商的好意，却都在楚天耀手里吃了闭门羹。

    

    从他拿下爱立信的独家代理后，不管是任何一家经销商，楚天耀都从未联系过，大有一副要自己亲自下场干的架势。

    

    如今，这才没过多久，星耀科技便捣鼓出了什么手机体验店，卖得好不好别人不知道，但营销噱头这波却是赚够了。

    

    但凡是星耀科技开设的手机体验店，从开张的第一天就人气爆满。

    

    最关键的是，这些客人可都不是楚天耀请的托，而是实打实的真实消费者。

    

    毕竟，以粤省四月底炎热的天气，能有一处免费蹭空调还能玩手机的地方，谁又能忍得住不进去逛逛呢。

    

    买不买不要紧。

    

    楚天耀要的就是这副热闹的景象。

    

    手机体验店搞得风风火火，另一边楚天耀的心里却是在琢磨另外一件事。

    

    “秋雨，我让你买的茶叶准备的怎么样了？”

    

    办公室里，楚天耀忽然又向卢秋雨问道。

    

    “好端端的，你突然让我买茶叶干什么，而且还是那么贵的茶叶。”

    卢秋雨看向楚天耀，随即从自己身后的柜子里取出了一个红色礼盒。

    

    “喏，这是我托人从闽省那边发过来的，光是这两罐正山小种，可是花了我小一千块钱，这笔钱必须得走公账。”

    

    从卢秋雨手里接过礼盒，楚天耀脸上也露出一丝喜色。

    

    他与王大发一番交谈，自然看得出对方是个懂茶，并且真正喜欢茶道的人。

    

    正所谓投其所好，这一盒茶叶不过一千块，但有时候却比直接送钱效果还要好。

    

    更何况，赛格电子可不是私企，而是深市官方控股的地方企业，算得上半个国企，至于王大发等人，更是不敢随意随意伸手。

    

    不过只是一盒茶叶，当然是无关痛痒的。

    

    “我出去一趟，要是钟志强那家伙打电话过来，你就告诉他一切照旧，让他别替我心疼钱，要是十天之内完不成原计划，就让他拍屁股走人。”

    

    拿起茶叶，楚天耀扔下这句话后，便径直起身离开了办公室。

    

    “原计划？

    什么计划……我怎么不知道？”

    

    看着楚天耀就这么离去，坐在办公室里的卢秋雨反倒是一头雾水。

    

    楚天耀和钟志强之间，莫非还有她不知道的事？

    

    “可恶，居然还瞒着我！”

    

    轻哼一声，卢秋雨倒是对楚天耀口中的计划越发的好奇起来。

    

    ……   

    不多时。

    

    深市，福田区。

    

    早在1988年之前，赛格电子集团还远没有眼下这般阔气。

    

    上头大手一挥，将当时的深市电子集团改为赛格电子集团，并且整合了深市近乎三分之二的电子企业。

    

    一夜之间，赛格电子实力雄厚，并且在赛格工业大楼外，设立了全国第一家专门销售国内外电子元器件的电子产品交易市场。

    

    而这，就是三十年后大名鼎鼎的华强北的前身。

    

    楚天耀正是因为知道这一点，所以才比任何人都明白，这赛格电子背后的实力，远比他人想的要厉害。

    

    不管生意谈不谈的成，结交好赛格电子对星耀科技而言至少是百利而无一害。

    

    赛格电子大厦。

    

    楚天耀走向一楼的前台。

    

    “麻烦帮我找一下你们市场部的王经理。”

    

    “先生，请问你有预约吗？”

    

    前台的年轻女子抬眼看了楚天耀一眼，随即出口问道。

    

    “我是他老朋友了，你直接给他办公室打电话，就说星耀科技的楚天耀前来拜访。”

    

    “星耀科技？

    楚天耀？”

    

    乍一听楚天耀的话，那前台小姐也是有些吃惊，不由得多打量了楚天耀一眼。

    

    看得出来，她应该是听说过这位“舌战群儒”的楚总经理。

    

    当即，有些敲不定主意，前台小姐只得是拿起电话打了出去。

    

    当然，她肯定不敢直接给王大发办公室打电话，而是给王大发的助理陶芳打了一通电话。

    

    几分钟后。

    

    陶芳推开了王大发办公室的门。

    

    “经理，上次那位楚总又来了，说是想要拜访拜访您。”

    

    办公桌后，正在办公的王大发听得这话忽然是眉头一皱。

    

    “楚天耀？”

    

    手里的钢笔顿了顿，王大发倒是思索了起来，到底要不要见这个家伙。

    

    

