    祸龙踏云而来。

    朝着纪夏恭敬见礼。

    纪夏听到六祸苍龙的话语，皱了皱眉头。

    “可曾查知他们洞开空间，降临无垠的所在？”

    祸龙缓缓摇头。

    “神鹰眼七始终注视那座空间，甚至牢记了那个空间的空间波动。

    可是，当两位绝晟主宰消失在神秘空间之后，哪怕神鹰眼七神眸威能全开，也不曾察觉到他们的所在。”

    纪夏微皱的眉宇舒展开来：“无妨，既然他们遁去形迹，那我太苍就不必了顾虑他们，安然等他们现身便是。”

    祸龙应是。

    纪夏又对着虚空道：“让天易商会四下打探，两位绝晟主宰既然想要寻求其他皇朝的相助，如果这座神秘皇朝距离诸江平原并不遥远，也许可能有蛛丝马迹传来。”

    虚空中。

    立刻有玄秘阁阁众显现身影。

    领命而去。

    “祸龙可以前去许多地域探查……能找到他们的行迹，也许就不必和你那一座神秘皇朝爆发战争。”

    祸龙提议道：“两位主宰虽然实力强大，但是……祸龙却也有自信，将他们镇压在苍龙紫气之下。”

    纪夏意外的看了祸龙一眼。

    他虽然不知道两位主宰的真实战力。

    可是，能活过那么多的年岁，最低也都是极界神泽，乃至地极存在！

    祸龙如此信誓旦旦，想要独立镇压两位绝晟主宰。

    足以证明，他如今的战力，极其不凡！

    “暂且不必如此。”

    纪夏却不在乎的摇头。

    “我太苍儿郎平静了几乎两百年，这两百年时日，虽然偶有部分军伍镇压诸江平原邪魔诸国、抑或清剿强大妖兽，邪祟！

    但是，大略来说，太苍军伍已然安稳了太长的时间……”

    纪夏的目光，略有几分冰冷：“所谓生于忧患，而死于安乐。

    如此长久的岁月里，如果太苍军伍，只知道埋头修炼，只怕也并不是什么好事。”

    祸龙略微怔然，旋即他也郑重点头：“虽然并不知晓两位绝晟主宰能够请到什么样的外援。

    但是借助这样的皇朝外援，练一练太苍军伍，也算是一件极好的事。”

    “正是如此。”

    纪夏神色郑重，如此开口。

    “另一方面，如果太苍没有这样的强敌，我又怎么收割更多的神种？”

    他在心里自言自语。

    西玄圣庭已然将目光落于太苍之上。

    虽然纪夏并不知道西玄圣庭究竟有多么强大。

    但是，司重主之前还说过，西玄圣庭的顶层战力，比起重神帝朝，也都不遑多让。

    “而今，太苍还需要一位极为强大的战力，用于震慑西玄圣庭这样的势力。”

    纪夏理所当然的想到第三神藏中的三目神人。

    他虽然暂时还不清楚三目神人战力究竟有多么强大。

    可是。

    上一次他从三目神人眼中，看到了那一条流淌的神秘天河。

    天河激荡，其中无数星辰，无数世界，都在自发运转。

    其中充满着无尽的玄奇。

    “不过区区一道目光，就能映照出这么一条神秘天河，让我得以巩固宇阙天庭经，成就天河秘藏。

    如此存在，实力绝对不同反响……恐怕极有可能是一位天极境界的神人。”

    纪夏眼中不由闪过一丝期待。

    神树召唤出来的神人，实力不等，有一些神人曾经是极其强大的存在，比如杨任，他降临无垠蛮荒之后，修为万不存一。

    可是哪怕如此。

    对比同境界无垠蛮荒修者，他们仍然极为强大，甚至能够以一敌二，乃至以一敌三。

    如同祸龙这样的，以战力见长的恐怖存在。

    甚至能够轻易的镇压数尊同境界存在。

    所以，如果那一尊三目神人，真的拥有天极境界，那么他能够发挥出来的战力，一定极其惊人。

    甚至……很有可能堪比半步帝境的存在！

    “也许……大胆一点猜测，三目神人拥有帝境的实力？”

    纪夏愈发期待。

    如今。

    他想要做的，便是尽快凑足兑换三目神人的神种。

    如果纯靠太苍国力发展，神种自然增长，

    那么，按照三目神人恐怖的神种需求。

    恐怕需要经过极其漫长的时间。

    而如果太苍大肆屠戮周遭皇朝、王朝，并不能得到多少神种不说。

    甚至极有可能引起某些存在，某些强大势力的关注。

    如此一来，也就得不偿失。

    但是如果。

    有其他地域的强大皇朝，前来攻伐太苍。

    那么，太苍只需要固守百域之地，关门打狗，让那些前来太苍逞威，意图崩灭太苍的强者、强军，全数镇杀

    那么，太苍不仅能够最大限度的保持隐秘，还能够在短暂的时日里，收割一波极其可观的神种！

    这就是纪夏为什么对于绝晟主宰出世漠不关心的原因。

    甚至祸龙想要主动去寻找，纪夏也只是让他稍安勿躁。

    练兵是一个原因。

    神种，则是更加重要的原因。

    纪夏思虑了一番，他才悠然起身，走出上乾宫。

    噎鸣秘境之中，约莫六百万太苍修士、军伍，都在埋头修行。

    诸如天工府，天丹府，天符阁，天械府……等等诸多重要的机构。

    也在依托着噎鸣秘境的奇异规则力量，借助极为漫长的时日，不断钻研着他们专攻的大道。

    再加上太苍有禁朽神树产出的，许许多多奇异神物助阵。

    比如神夏玄碑，不仅能够提升三倍的修行速度，还能够提升三倍的明悟速度。

    如此一来，他们的钻研速度，才能够如此恐怖。

    最明显的情况。

    也就是天丹府在短短百余蛮荒年之中，获悉、明了了炼制出补天铸灵方这等神级丹药的法门。

    而天工府。

    如今也有了长足的长进。

    比如，天工府现在还在日夜研究来自绝晟的一件玄烬皇兵。

    便是那座绝芜尊皇所有的落日宝殿。

    原本绝晟有两件玄烬皇兵。

    一件名为落日宝座，一件就是落日宝殿。

    落日宝座，被大息公主白襄，轻而易举一指按灭。

    不存于世。

    但落日宝殿则因为祸龙镇压了绝芜尊皇，以及两位绝晟皇朝强大神祇，最终落入太苍府库之中。

    后来纪夏将这件玄烬皇兵，暂且赐予天工府。

    让他们日日夜夜研究！

    而今。

    已经有了极其不俗的成果。

    纪夏的目光，落在天工府虚空。

    天工府中，有无数道炼器神火，在不断的喷薄而出，甚至化作一条条澎湃的火焰河流。

    这些火焰河流极为强大、极为不凡，各有各的不同之处。

    无数种各异的火焰河流，熔铸着天空中那些珍贵的灵金。

    让这些灵金得以得以消融，得以被施加诸多奇异的法门，最终成为一件极其不凡的灵器。

    “快了。”

    纪夏面露微笑，凝视着噎鸣秘境中，天工府中的胜景。

    “再过不久，我太苍寻常军卒，便能够人人拥有上玄器，我太苍顶层强者，随手挥出，就是百件千件的玄烬皇兵灵压而至！”

    “只有如此，才能够不断与那些强大至极的皇朝拉开差距，不断赶上那些平日里，只能够仰望的强大帝朝。”

    “然后，趁着那些帝朝不注意，将他们尽数镇压！”

    这就是太苍目前的计划。

    有神夏玄碑在。

    太苍人族得以享受帝朝的国格。

    只要是太苍阵营的生灵，身在太苍国境之中，便能够感觉到无穷无尽的灵力，能够感觉到自己的天赋剧增，也能够感觉到天地对于他们的优待。

    可是，其他阵营的生灵，哪怕身在太苍国境，也只会认为太苍只是一座平常的皇朝，没有任何玄奇之处。

    这便是神夏玄碑的奇异之处。

    能够轻易的避免更强者的猜疑，也能够让太苍始终处于帝朝位格之中。

    如此一来。

    太苍也就不急于成就帝朝，只需要安稳的隐藏自己，顺便湮灭来敌。

    自然而然能够将风险降到最低。

    有朝一日，当太苍拥有帝朝实力……寻常帝朝，却并不知晓，甚至与太苍开战，那个时候，也是太苍的真实实力才会展露出来，震惊无垠。

    纪夏的目光，在整座噎鸣秘境中不断巡梭。

    最终。

    他的目光落在高悬于噎鸣天际的，那一轮灼灼烈日。

    当他注视烈日，忽然突发奇想。

    曾经，当噎鸣秘境第一次显现之时，纪夏得以加持噎鸣秘境伟力，在那一颗烈日之中，看到十二位太岁神明。

    这是十二位太岁神明，是神灵噎鸣的十二位子嗣！

    其中的第五太岁大荒落，还曾经向纪夏点头致意。

    之后，他第一次升级秘境的时候，也曾在烈日中看到这十二位太岁神明的虚影。

    “如今，我拥有星辰神眸，不知道能否看清烈日中的十二位神明。”

    他想到这里，并不犹豫。

    宇阙天庭经运转，一条天河激荡而起。

    依托天河大道，他的眼眸中，各自有两颗炙热的星辰，冉冉升起。

    大日、荧惑互相映照，散发出奇异的神光。

    当这一缕神光，照耀于虚空中的烈日之时。

    烈日之上忽然有一群神秘的光晕显现而来。

    这座光影之中，赫然有一座广阔的虚空。

    广阔虚空中。

    十二尊无尽强横的古神明，静静站立。

    他们姿容各异，无法形容。

    但是无一例外，周身都不断喷涌出令天地动荡的神妙伟力！

    他们的力量如此强大。

    以至于这座广阔的虚空，都仿佛无法容纳他们的力量。

    虚空只能够不断颤动，只能够不断散发出敬畏的意念！

    这座虚空仿若有灵。

    在敬畏这十二尊太岁神明！

    纪夏眼中天河大道奔涌。

    他也清楚的感知到这十二尊太岁神明的强悍。

    “这十二尊太岁神明，恐怕每一尊，都有帝境的实力！”

    纪夏心中感叹。

    “也许这些太岁神明，身在烈日之中，还维持着自己最为强大的力量。

    不像杨任，他的力量因为神树规则，以及神种价格的限制，被限制了许多。”

    纪夏略微有些遗憾。

    但是转眼间他又充满了期待。

    “杨任身为天庭正神，他的修为也许算不上强大，但是他的战力绝对极其不俗。”

    “因为……杨任真正强大的原因，是他所拥有的强大灵宝，以及那一只云霞神兽。”

    而无论是云霞神兽，还是紫电枪，如今都仅仅只是虚影。

    虚影在随着杨任实力的变强，而变得不断凝实。

    “想来再过不久，云霞神兽和紫电枪就会真正显露出真容，到时候杨任的实力肯定会有大幅度的提高。”

    而且……

    杨任所拥有的强大灵宝之中。

    紫电枪和云霞神兽，其实并不是最强。

    “五火七禽扇……不知道何时能够具现出来，就算仅仅只是虚影，恐怕已经能够镇压帝境存在了。”

    纪夏正在心中思索。

    忽然间。

    那座位于烈日之中的虚空里。

    一位太岁神明，猛然一动！

    他威严的面目上，原本紧闭的双眸，缓缓睁开。

    神眸中，似乎有一颗颗星辰在运转。

    而这位太岁神明，便是执掌星辰运转的存在！

    执掌着无穷无尽的伟力、权柄！

    “是第五太岁……大荒落！”

    纪夏心中猛然一震。

    大荒落就好像是一尊顶天立地的神人。

    他缓缓走出虚空，站立在那颗烈阳之上。

    即便烈阳上的熊熊火焰，几乎炙热到了极点。

    可是对于大荒落而言，这些火焰，就好像是并不存在。

    他站在火焰里，朝着纪夏缓缓点头致意。

    纪夏怔然。

    他看到噎鸣秘境中，无数人族修士，似乎并没有看到烈日中这一尊神奇的存在。

    就仿佛，只有它的星辰神眸，能够得见这一位太岁神明。

    正在此时。

    一道极其炽热，极其浩瀚的神识，流淌而来，与纪夏的神识碰撞。

    “尊皇……不知我父……何时才能够苏醒。”

    纪夏感觉到大荒落神识中蕴含的意念。

    他沉吟一番，才说道：“第五太岁，也许我再度洞开噎鸣秘境蕴藏的伟力，让噎鸣秘境品秩擢升……

    也许噎鸣大神，便能够苏醒……”

    大荒落目光中竟然露出一丝属于神明的疑惑。

    与此同时。

    又有一道神识落下。

    “尊皇……不知如何才能洞开秘境伟力，如何才能擢升秘境品级？”

    纪夏思索一番，说道：“倘若我太苍能够不断镇压来敌，镇杀不凡强者，我便能够借助无尽规则力量、杀戮之力，擢升品秩，洞开秘境伟力！”

    大荒落若有所思。

    他再度传来浩瀚神识。

    让纪夏微微怔然。

