    腥咸的水珠顺着黑豹的发丝向下滴，白楚年凑过去嗅了嗅：“这些水里都掺着药剂，外面泄漏很严重吗。”

    黑豹惜字如金，把白楚年的脸从身侧推远，“已经浸染半径数百米的海域了。”

    兰波发呆的瞳仁动了动，没说什么。

    “你怕我们死在这儿所以特意来救我们，免得日后没人再针对研究所也没人和咒使人偶师抗衡是吗，好感动。”白楚年甩了甩脑袋，把头上的水甩干，溅了黑豹一身，黑豹皱眉起身躲开。

    “撒旦就在里面。”白楚年重新把额前的乱发掳到头上，抬起头示意天花板，“他在上面的洗手间里，一时半会儿出不来，你要去看看老朋友吗，听说你俩还有一段孽缘呢，跟omega对战最后输了啊，豹豹，你不太行。”

    黑豹的竖线瞳孔缓缓移向白楚年：“你不也输了吗。”

    “对啊，我认输，我就是不行。”白楚年蹲到兰波尾边，给他擦净鳞片上沾的有毒海水，再把金发里的海水攥干，摘下手腕上每天都戴着的蓝色小皮筋帮他把半长头发扎起来，“你不用觉得丢人，现在这个世道就是omega比较厉害一点，alpha能干什么呢，分化不如omega快，等级又不好提升，拟态概率低，打架不行，孩子也不会生，只能照顾照顾老婆哄老婆开心再拿点零用钱这样子。”

    “兰波，你先出去叫人援救。”白楚年给他指了一个舱门方向。

    黑豹不动声色地深深吸了口气，想说什么但忍住了。

    他轻身一跃，双手攀住通风口，顺着通道爬了上去。

    上面也在漏水，被损坏的冷柜里倾倒出破碎的药剂。黑豹向锁死的洗手间门口走去，脚步踏在一层浅水中，哗啦轻响。

    走到门前，门边有个密码锁。黑豹目不斜视，手轻搭在密码锁上，密码锁电子屏上的数字忽然出现一行乱码，然后叮咚一声绿灯亮起，显示已开启。

    黑豹推门走进去，他进入房间后，身后的门就缓缓关闭了。

    撒旦就站在洗手间中间，苍白指尖挂着金色怀表，斗篷遮住面容，两只羊角盘在头上。

    “你来了。”撒旦的声音有些虚弱。

    “怎么不跑。”黑豹问，“以你的能力应该不会落到这个地步。”

    “我不会游泳。”

    “我不是来救你的，只是来看看你，朋友一场，给你送行。”

    “找到驱使者了吗，魔使。”撒旦咬出这两个字时带着恨意。

    “找到了，我们都痛苦，没你想得那么自由。”黑豹轻声道，“给你一个忠告，落在白楚年手里，别试图逃走，也别攻击他身边的人类。你会活下来的。”

    “真是慈悲。”幽幽的笑声从斗篷下发出。

    黑豹与他再没什么话说，转身原路返回。

    转身的一瞬，背后微凉，撒旦举起手中沾有感染药剂的玻璃片朝黑豹后颈刺了下去。

    黑豹脚步停顿，闭上眼睛。

    撒旦的手突然停滞在半空，不受控制地缩了回来，双手像被一股无形的力量合拢在一起，一股沉重压力迫使他跪了下来。

    魔使J1分化能力“堕落皈依”：沉默型能力，针对动作的禁用，使目标只能保持朝圣的姿势不能移动。

    但这并不能阻碍撒旦指尖的金色怀表左右晃动，指针向后退去。

    而瞬息间，黑豹已然出现在撒旦身后，竖起食指贴在唇边，轻声说：“禁用，未来推演。”

    后退的指针停滞在表盘上，撒旦的斗篷兜帽已经从头上落下，露出一张惊恐苍白的流泪的脸。

    魔使A3分化能力“魔附耳说”：沉默型能力，针对能力的禁用，任选目标的一种分化能力禁用，可以改换目标，也可以改换禁用能力。

    “够了。永别。”

    黑豹拉开门离开，撒旦伸手去抓他的衣角，却被冰冷的门挡了回来，他攥紧拳头一下一下地砸地板，嘶吼大笑：“你真是慈悲啊！我要杀了你……回来……”

    能力被禁用后，效果展现不出来，但相应的腺体能量是一直在消耗的，终于，撒旦力量耗尽昏了过去，倒在了门后。

    黑豹走出来时，白楚年正贴着门听里面的动静，黑豹一出来白楚年便一头栽了进去，撒旦静静倒在地上，脸孔宁静，现在看来其实长得还不错。

    “反正都昏过去了，就一块儿带走吧。”白楚年拨拉拨拉他的脸，“挺好看的还。”

    白楚年提拉着撒旦的小臂把他拽起来，拖到黑豹身边：“给你抱着，怎么听你们俩也像有点私情的样子，当年在观察箱里，你是故意输给他的？”

    “他那么想活，让给他也无所谓。”

    “研究员看穿你在放水所以最后还是选了你吗。”

    “大概吧。”

    “他说你打了拟态药剂，你知道吗。”

    “是黑色的。”

    “有什么作用？”

    “之前我的下半身是豹。”

    “哦……嗯？”白楚年的表情顿时凝固，眼神里的轻佻嘻笑散去，冷冷凝视黑豹。

    “对，是你想的那样。”黑豹从他手中把撒旦接过来，扛在肩上，“兰波和你对战赢了之后，就被打了拟态药剂，我见过他生出两条人腿的样子，不过他的身体代谢功能似乎很强大，那种形态只维持了一段时间就消退了，但这足够拖住他，因为他不会用脚走路。”

    白楚年一把抓住黑豹，用力攥着他，眼睛瞪得血丝都紧绷起来：“他们都对兰波做了什么。”

    “你去问他。”

    “他说自己落了件东西在研究所。”

    “珍珠标本吧，拳头大小。研究员曾经试图把它塞回兰波体内，但他很抗拒，暴走杀了几位研究员。听说PBB逮捕了魔音天蝉，他和兰波的观察箱离得很近，他是知道的。”

    “什么珍珠标本。”白楚年怔怔扶住冰冷的墙壁，思考过度眼睛失了神，一股疯狂气息从他体内溢出，颈上的项圈忽然勒紧，勒得白楚年跪在地上喘不过气，指尖本能地拼命塞进项圈边缘让自己得以呼吸，体内躁动的气息才被压制下去。

    在白楚年险些失控时，黑豹手臂上覆上了一层玻璃质，也正因他的保护，他肩上昏迷的撒旦才没被压成一颗玻璃球。

    “你已经到了这个级别了，下一步是毁灭还是自由呢。不管是什么，都是值得羡慕的。”黑豹微微俯身，竖起食指在唇边，帮了他一把：“禁用，泯灭。”

    覆盖在他身上的玻璃质悄然消失，白楚年充血变蓝的眼睛终于恢复了原状。

    潜艇外部传来了一些敲敲打打的试探声，看来是兰波把搜救队带过来了。除此之外，也有其他A3级高阶omega的气息接近。

    “有只仓鼠一直跟着我。”黑豹说。

    “哦，那是我长官。”白楚年坐在地上，看着湿润的地面出神：“把撒旦留下吧，你带不走了。”

    仓鼠的气息越来越近，黑豹没多作停留，把撒旦放在地上，无声地离开了。

    白楚年提起撒旦的手臂，收拾起一副轻松的表情，对着洗手间的摄像头竖起中指，给不知是否还在观测这艘潜艇的研究所留下一句话:“你们快要完蛋了。”

    随后拖着撒旦朝气息来向走去。

    因撞击而严重变形的舱门被锯开，大量海水涌入，兰波从缝隙外把头探进来，递给了白楚年一只手。

    白楚年紧紧握住他，兰波便把他拉了出去。穿着封闭防护潜水服的医疗人员和特工组其他成员沿着兰波净化开辟出的一条通道，在苍小耳的带领下进入了潜艇内部进行全面调查。

    上岸后，天已大亮，岸边聚集了许多维护秩序的联盟警员，警笛作响，周边许多记者在围观和采访。

    毕揽星简单应付了几波媒体之后找了个机会遁了，从急救帐篷里拿出浴巾给白楚年披在身上让他擦干，虽然天气转暖了，可清晨的风依然凉。

    白楚年擦了擦身上头上的水：“萧驯怎么样了。”

    “黎明的时候钟医生开车亲自来把他接回去了。走的时候就已经完成抢救了，医生说脱离了生命危险，而且钟医生的能力是解百毒，我想……不会有事吧。”

    白楚年松了口气，把擦湿的浴巾扔还给毕揽星：“这次干得不错，靠谱。”

    毕揽星紧揪着的眉头终于松开了些。

    白楚年远远望着坐在岸边无聊拨水的兰波，心里很不是滋味。

    他们分别的这三年，到底发生了什么，绝对不止兰波轻描淡写的几句话那么简单。可不管他怎么问，兰波根本不愿说。

    或许身份使然，兰波不喜欢向他人示弱，也不屑纠缠往事，白楚年完全能想象到遇见自己之前，他是一位怎样冷酷潇洒的omega。

    不管怎样，有件事白楚年无论如何也想问出口。他走过去，蹲在兰波身边，静静端详他。

    却见兰波跪坐在水边，捧起一捧海水，里面有一尾已经肚子翻白死去的小鱼苗。

    泛着淡蓝的海水在兰波手中重归清澈，微小的鱼仔游动起来，兰波将净化的水放回海中，那只鱼苗再一次被药物浸染的海水吞没，很快便翻白肚皮随着海浪冲走了。

    不知道兰波在这里重复了多少遍一样的动作，他终于烦了，狠狠抓起一把沙子用力砸进水里。

    “faak。（操）”

    到嘴边的话突然咽了回去，白楚年抓住他的手，把他拉进怀里，放出安抚信息素，轻拍他的后背，双手撑着沙滩，挨近他，嘴唇贴着他唇角安慰：“你别着急，我们肯定帮你弄干净。”

    “帮我？”兰波笑出声，绷紧的身体从白楚年怀里柔软下来，“我有时候会觉得无力，就像和一群不知好歹的孩子住在一起，拿蜡笔涂墙，用螺丝刀撬电视，把沙发里的海绵掏出来，然后一脸一身的污秽坐在地上等我收拾。”

    “我真不明白，这是在干什么呢？”兰波抓住白楚年的手腕，拉着他拂袖离开海岸，束起的金发甩到脑后，“就这样吧，我不管了。”

