    父母不愿意搬到城里，住乡下又无法给他们改善生活，张烁无奈之下，只好给母亲转了十万块，让她和父亲平时多买点穿的用的。

    妹妹那边他不敢给太多，怕那丫头养成好吃懒做的坏毛病，将来嫁不出去。

    所以他就没联系妹妹，也没给她钱。

    时间一晃来到了第二天早上，张烁下楼吃了早餐，看了下今天是周日，李欣妍回乡下给她四爷爷奔丧去了，自己一个人闲的无聊。

    学校他不想去，怕被人指指点点说他坏话，一个没忍住给那些人来一顿暴打。

    思来想去也不知道干点什么，就给谷天磊打了个电话。

    那小子花活儿多，肯定知道什么地方好玩。

    结果谷天磊在电话里贼兮兮的说道：“烁哥，嫂子不在你身边吧？今天咱们江城有个车展，你想不想去逛逛？那些车模长得老漂亮了，身材也很棒，花点钱还可以……”

    “哎？打住！”张烁无语的说道：“我可不干那种事，别捎带上我！”

    车模虽然漂亮，但他现在对美女有点过敏，怕被缠上甩不掉！

    不过…要是换个相貌的话，是不是就可以正大光明的去看车模…呸，看车展了？

    正好他想搞辆代步车，去看一下有没有合适的新款车也不错啊。

    谷天磊见他不想去，又嘿嘿笑着问：“烁哥，听说那个女歌手赵靓颖请你吃饭你都不去，你可真够爷们的，要是换做我的话，就算天塌下来也得去啊！”

    “那我让她下次请你吃饭？”江南笑眯眯的调侃道。

    “真有这种好事？”谷天磊激动的险些跳起来，但他旋即反应过来，张烁肯定是拿自己开涮，这种好事又怎么会轮到自己头上。

    果不其然，下一秒他便听张烁抱怨道：“算了吧，我现在躲她都躲不及呢，万一被她缠上，又是一堆麻烦，光是她那些粉丝都能把我骂死。”

    “哎呀，烁哥你就是太传统了，咱们男人多几个女朋友怎么啦？只要思想放的开，天涯何处无芳草，这么大好的机会，你应该把握住啊！”

    谷天磊是很喜欢赵靓颖的，可惜人家不喜欢他，而且他也没机会跟人家发生什么。

    所以一再怂恿张烁把握住机会。

    张烁叹了口气，倒不是他对赵靓颖有什么成见，其实他以前挺喜欢听对方唱的歌的，只是那种带着目的性的接触，让他很不舒服。

    就好像你喜欢一个女孩子，但对方却只惦记你的钱，对你这个人根本不感兴趣一样。

    他把自己的想法告诉了谷天磊，结果谷天磊却哈哈大笑起来：“烁哥，你不会还想跟她结婚吧？她们那些女明星，背地里潜规则多的是，都知道什么叫逢场作戏，既然她需要你的能力，你就跟她玩玩呗，反正她也不可能成为你的女朋友，各取所需，又不纠缠，多好啊！”

    该说不说，这家伙倒是很想得开。

    估计这跟谷天磊从小的生活环境有关，而张烁就不会产生玩玩的那种想法。

    不过他说的也有道理，既然是各取所需，送上门的干嘛不要？

    如果能借着对方的名气，一举成名的话，岂不是自己也能当大明星了？

    到时候父母也能跟着脸上有光，不用再看那些邻居的脸色。

    想到这里，张烁立刻开始编辑任务，然后对谷天磊吩咐道：“去帮我买瓶水。”

    “好的硕哥，你想喝什么？”谷天磊对张烁可谓是言听计从，听到张烁只喝矿泉水，立马屁颠屁颠的去了超市。

    等他买回来后，张烁喝了一口，便把奖励发放给了自己。

    初级歌唱精通！

    然后他又吩咐道：“再去给我买一瓶！”

    一块钱一瓶的康帅富，用来刷任务真是太爽了！

    谷天磊虽然好奇，但也没问题，马上又去买了一瓶，结果张烁喝都没喝，直接又让他去买第三瓶。

    初级美声精通！

    紧接着又是第四瓶。

    初级声乐精通！

    张烁把他当成了工具人，一遍遍的帮自己跑腿，然后刷着自己需要的技能。

    半小时后，张烁已经对唱歌方面非常全能了，虽然不一定能唱的有多惊艳，但至少他的音色还可以，远比普通人唱的好听！

    “烁哥，你这是干啥呢？给你买了这么多水，你又不喝，还点名要最便宜的，可累死我了……”谷天磊喘着粗气抱怨道。

    张烁笑眯眯的说道：“这你就不懂了吧，把这些水给环卫工送过去，我这是在帮老仙儿刷功德呢！”

    谷天磊原本还有些许怨气，一听到是给老仙儿做事，马上爬起来说道：“我这就去，顺便再多买一些给他们送过去！”

    他现在对做善事特别热衷，倒不是心存善念，纯粹是想着帮老仙做事，好让老仙偶尔也照顾自己一下，给自己点好处什么的。

    两人开始往车上搬矿泉水，路上碰到环卫工，就送两瓶过去，好事倒是做了，但也花费了不少时间，等把买来的水都送完，已经到下午了。

    刚好赵靓颖那边也才刚做完一个商演活动，她打来电话问张烁吃饭了没有，有没有时间一起吃个饭。

    这可把谷天磊激动坏了，立刻凑到张烁的手机边帮他答应了下来：“赵美女，我烁哥有的是时间！您说个地方，我们马上到！”

    张烁瞪了他一眼，见他已经答应了下来，自己也不好重新拒绝，便说道：“我现在有时间，在哪见面？”

    “周记酸菜鱼，你们知道这个地方吗？”赵靓颖在电话里问。

    谷天磊再次主动抢白：“我知道我知道，他家的酸辣翘嘴鱼很棒，我们马上到！”

    说完之后，他发现张烁正瞪着自己，立刻讪笑道：“嘿嘿，就这一次，下次不敢了……”

    他有点想不通，人家赵靓颖这种大明星主动请吃饭，有啥好推辞的，哪怕是见个面要个签名都好啊。

    两人很快抵达了周记酸菜鱼店，进去之后，才发现赵靓颖带着墨镜，头上还带着一顶棒球帽，跟做贼似的躲在角落里，时不时东张西望一下，生怕被人认出来似的。

