    日子一天天的过去，楚言的院子比往常热闹，饶是李和年他们再不懂，都知道情况有点不对劲了。

    今日，柳家修士前来拜访楚言。

    柳家最大的依仗是柳青衣，他作为青丹阁的阁主，可以说青丹阁所有的炼丹师都要听从他的指挥。

    玄阳宗以炼丹闻名, 柳青衣仅仅是依靠青丹阁，他就可以和季阳这个掌门分庭抗礼了。

    玄阳宗其他宗师和阁主，季阳都要给几分薄面，因此他这个掌门当的总觉得有点憋屈。

    上位者谁愿意看他人脸色行事，楚言明白他的心情，不过，要是涉及自身利益了，那楚言就不会坐视不理了。

    柳青衣身为柳家修士, 自然会在柳家修士中选一些修士培养成炼丹师。

    培养炼丹师前期花费非常大, 成为炼丹师后带来的利益也很大，之前的花费可以后期补回来。

    要不是柳青衣，他们柳家还没有这么多的炼丹师，柳家出的炼丹师或多或少都受过柳青衣的指点。

    有优秀的炼丹师指点，还有足够的灵药炼制灵丹，他们又是家族特意挑出来培养的修士，种种情况综合在一起，培养出来的炼丹师又会差到哪里去?

    柳常安是二阶炼丹师中很有威望的炼丹师，正因如此，他才会被宗门派去驻守坊市。

    柳家派的是柳常安的族弟柳常绪来拜访楚言，他的容貌和柳常安有几分相识，不过，却比柳常安显得稚气许多。

    柳常绪打扮稍显富贵，身着黄色长衫，腰间束着白玉腰带，他脚下的靴子，竟然还是一件法器。

    “楚师兄, 久仰久仰。”柳常绪拱手笑道。

    “柳师弟, 客气了。”楚言同样回礼笑道。

    楚言鲜少在青丹阁，风头都没出过几次，柳常绪口中的久仰不过是一句客气话，楚言心知肚明，两人互相客套。

    同样的，柳常绪不是炼丹师，楚言对柳常绪也不了解，在这之前，他甚至都不知道这个人的存在。

    钱鑫知晓的各大家族重要人物里，并没有他的存在。

    由此可见，柳家只是小试牛刀，派个修士去，想探一探楚言的想法。

    楚言对待柳常绪就跟对待陈礼荣一样，忽悠到底，不同意不拒绝。

    柳常绪在外面，一向是被人捧着的。

    他本想着这是件简单的事情，楚言是炼丹师，只要能依附他们柳家，他们就可以给他足够的灵药，定不会亏待他。

    因此，柳常绪好言相待，期待能为家族办成一件事情，再得到嘉奖。

    谁知道楚言一句准信都没有，说到后面，柳常绪脸色都有点难看了。

    他语气有点强硬的问道：“楚师兄，你不如说说你到底要如何？”

    “我要如何？柳师弟的意思我可不懂，柳师弟不如说的清楚些？”楚言态度一下子冷了下来。

    楚言心中冷笑，就是他的兄长柳常安，都未曾用这般态度和自己说过话，他柳常绪凭什么？

    柳常绪这样的子弟，楚言光是猜测就知道他在家族中是何等地位。

    楚言知道了各大家族不能得罪的修士，只要不是这些修士，楚言就是得罪了柳常绪又何妨？

    这种人要是你比他凶狠，他才会退步惧怕你，要是你再好言好语，他定给你蹬鼻子上脸。

    又不是得罪不起，楚言可不惯他。

    柳常绪态度一下子软了下来，他有些尴尬的笑着和楚言说几句好话。

    楚言没想把关系弄的太僵硬，笑着回了几句，就当作此事过去了。

    一顿饭的功夫过后，柳常绪发现楚言这边根本拉拢不来，他待着越发不耐了，又怕惹怒楚言，就借口告辞了。

    离开青涯峰的柳常绪脸上的笑容顿时变了，他有些懊恼，为什么不能控制住自己的脾气，事情搞砸了，他都不知道要如何向家族交待。

    相对于他的懊恼，楚言心情好多了，反正楚言不想对着柳常绪演戏。

    刚才楚言并没有表露出交换的想法，一来柳常绪是炼丹世家，什么好的灵药灵丹没有见过？

    能打动柳常绪的灵药，必定不是一般的灵药，年份还得够高，楚言的灵药可是在空间里种出来的，蕴含的灵气和品质都不一般。

    炼丹师都喜欢收集上好灵药，这些灵药落到柳常安手里，万一被看出破绽呢？

    这么好的灵药，楚言没办法给个好的理由，就是一时忽悠过去了，说不定后面什么时候就暴露了问题，空间的秘密迟早会被发现。

    哪怕只有一点点可能，楚言都不敢冒这个险。

    除了灵药，楚言就是拿出炼器材料，对柳常绪来说，可没有太大的吸引力。

    二来他并不相信柳常绪能换到他想要的东西，陈礼荣好歹还是一个小家族数一数二的人物，而柳常绪不过是一个小辈。

    再加上柳常绪的态度，楚言更不可能会找他了。

    柳家之后会不会再派修士来，楚言不知道，他只知道柳家可不只是有柳常绪。

    算算日子，楚言很快就能去青丹阁，‘偶遇’柳常安，即可以对付敌人，又可以和柳家牵扯上了。

    心情大好的楚言回到密室，养足精神，之后还有一场场战要打。

    碧霞谷，苏清慕欢欢喜喜的赶去赴约，最近的日子过的舒坦，他巴不得表弟再给他多些这种活计。

    一道倩影骤然出现，拦住了他，苏清慕欣喜的脸上笑意一凝，随即挂着虚假的微笑。

    徐凝打听了几次苏清慕的行踪，都被他躲开了，今日好不容易拦住他，徐凝一定要完成任务。

    苏清慕用一副打量的目光看她，连称呼一句都没有，徐凝心中不悦，却只能忍着。

    “苏师兄，好巧，你也是去云上居。”徐凝笑盈盈的说道。

    苏清慕皮笑肉不笑的回道：“是挺巧的，徐师妹，我有要事，先告辞了。”

    要是之前两人没有撕破脸，苏清慕一定不会如此待她，可如今，呵呵。

    “不知苏师兄是有何要事？近日楚师兄的事情传的这么热闹，我对这些事情十分感兴趣，不知苏师兄可否告知一二？”徐凝装做没有看到，继续问道。

    “徐师妹，我们只是普通的同门，我有何要事，为何要告诉你？”苏清慕讥讽道。

    徐凝气的脸上一阵红一阵白，她第一次被人当场指责，这人还是曾经痴恋她的男子，她更是不忿！

    苏清慕没等她说什么，径直离去，他也不怕徐凝跟踪他，这一场聚会参加的修士可不少。

    徐凝平日里装的很像一回事，在知道苏清慕会落她脸的情况下，她绝对不敢跟上去，没有人邀请不请自来，这事她做不出来。

    正是看透她，苏清慕才会这般不留情面，免得让她坏了表弟的好事！

