    

    从火海中走到金莲的那一段距离不长，但是万族都有种饱受摧残的感觉。

    因为只要宁瑶不难受，她就可以让异族都难受。

    不过对于一位在危机四伏的第四层，遭受极大限制的人而言，她到目前为止都还能保持理智，这已经是非常不可思议的事情了。

    如果换做是他们，他们估计连毁天灭地的想法都有了，而不仅仅只是像宁瑶一样，在嘴上絮絮叨叨。

    这样一想，宁瑶心态真算得上是良好了。

    “行了，都到了，现在该我出马了。”宁瑶瞥了四周一眼，扒拉开眼前的火海，见有异族蠢蠢欲动，不怀好意地提醒道，“我劝你把那些小心思都收起来。你知道你们族群为什么一定要让我来吗？”

    异族没有回答，只觉得宁瑶话多。

    “因为单是外围的火海就有这么强烈的疼痛效果，谁知道内部的火海有多疼？你们看似是和我一起走，实际上只不过是监视我。脏的臭的都得我来干，最痛的事情也得我去干，我倒没想到你那么积极。要不……你去替我拿一拿这莲花？”

    异族顿时不吱声了。

    宁瑶这冷哼一声，扭过头，往内部的火海走去。

    洛无痕却觉得，今日的宁瑶，话语总是格外多一些。

    当踏入红色略微鲜艳一点的内围后，宁瑶浑身又是一个哆嗦。

    但是她背后的异族都没笑出声。

    他们甚至在思考，如果这样的机缘还有很多，下次需要他们自己进入，那会怎样……

    或者说……如果宁瑶在火海内部，先把机缘吸收了，那又会怎样？

    他们把目光放在洛无痕身上。

    可惜这个一直跟随在宁瑶身边的女人，一直都没有说太多的话，甚至于近乎缄默。

    火海中。

    宁瑶的视线被一片赤色的热浪包围，但是却清晰地看见了一朵圣品金莲。

    那金莲上的光芒恢弘，给予她内心的安宁与坚定感，从而生出无畏无惧的心境。

    仅仅从这一点来看，就足以见得，这金莲品质非同一般。

    这下宁瑶倒生出好奇心，她忍着疼痛，起先步子稍慢，后来又渐渐加快，等走到金莲旁边时，她试探性地伸出一只手指，指尖搭在莲瓣的外沿。

    紧接着，就见那金光如同针芒一般，刺入宁瑶的指心，但愣是没有鲜血滴出。

    宁瑶跟拿着个球形的钢刺一般，把这朵金莲粗暴地掰下来，哪怕是底下的莲叶她也没有放过。

    “可惜了……没有莲子和莲藕。”她看着怀里鼓囊囊的一堆东西，有些惋惜道。

    但是火海外的异族已经开始蠢蠢欲动了。

    真拿到手了！

    哪怕他们离金莲很远，也能够感受到金莲上的恢弘气息。

    这东西一定不是凡品！

    但这却全部被宁瑶捞到手上，这让异族的心开始蠢蠢欲动了。

    宁瑶……她不是被限制了吗？

    他们也没想着完全奴隶宁瑶，那样容易引起她的反弹。

    他们可以分宁瑶一些好处，然后再指使宁瑶去攫取更大的好处。

    这岂不是更好？

