
第二天一大早，雨馨就被朵朵和小雅喊冤似的呼唤声吵醒了，她揉了揉惺忪的双眼，开了门，不解地问道：“今天啥日子啊！值得你们这么兴师动众。”

朵朵一听就不乐了，嘴巴翘得老高，似乎非常生气地埋怨道：“小雨！亏你还是我的好姐妹！连姐的人生大事都忘的一干二净！”

“人生大事？”雨馨非常不解望着小雅，疑惑道：“朵朵是交男朋友了？还是看透红尘，准备削发为尼啊？”

“噗！”小雅实在没忍住，直接笑喷了。

“小雨！你是故意的吧！”朵朵满头黑线地盯着雨馨，神色不善地问道。

“呃！那个！……我是真忘了！”雨馨一看，就知道情况不对，只好坦白从宽了。

“哼！被你气死了！”朵朵瞬间甩给她一个后脑勺，一副气坏了的模样。

“小雨！我和朵朵都参加了兴趣小组，要去买必用品啊！这你都忘了？”小雅解释道。

“没忘啊！我只是想不通，市一中报兴趣小组的，没有成千，也有上百啊！这算什么人生大事啊？”

“这当然人生大事了！这可是若干年后，某位武术大家跨入武艺圈的第一步啊！具有里程碑的重要意义，怎么不算人生大事！”朵朵厚颜无耻地说道。

呃！好吧！反正就是陪她们逛街，顺便提点东西，当回苦力而已，也没什么大不了。

于是，等雨馨梳洗过后，三个人便带着零花钱，兴致勃勃地往市中心走去。

男生逛街，和女生逛街是不一样的。男生一听逛街就头疼，女生一逛街就浑身都是劲。

这不，从早上8点逛到下午点，除了中间吃了碗米粉后，她们就没停下来过。市中心的每个店铺，几乎都被她们逛完了，手里大大小小的塑料袋提得手都酸了。

实在累得走不动了，朵朵一屁股坐在街道的长椅上，上气不接下气地抱怨道：“小雨！都怪你！要不是你说别喊苏木了，我们会这么累吗？”

雨馨对她翻个大大的白眼，不忿道：“你还好意思怨我！你看一下我手里提的东西都是谁的！跟你说了十几遍别买了，可你偏不听！现在知道累了，怨谁啊！……”

朵朵自知理亏，不好意思地笑了笑，赔笑道：“好雨馨！别生气嘛！等回去了，我买的裙子随便你挑一件，行不？”

这还差不多！

于是，三人又逛了一个小时，等走回小区的时候，已经是下午点半了。大伙都累得不轻，据说朵朵一回到家，就像个死猪似的睡了两三个小时，包包里什么衣服、化妆品、零食……那刻对她统统都是浮云。

经过苏木家的时候，宋奶奶正在门口修剪栽盆，雨馨停下来问道：“宋奶奶！苏木在家吗？”

“苏木好像拿本书出去了！”宋奶奶回应道。

“哦！那我应该知道他在那里，谢谢啦！”说着，雨馨回到家，把手里的东西一放，就兴匆匆地出门了。

离小区一里外的北边，是一条长满芦苇丛的小河。初秋时分，四周的树叶枯黄了，花瓣也凋谢了，而芦苇雪白的花絮，却像蒲公英似的，都纷纷扬扬地洒落下来，像漫天雪海中一只只美丽的蝴蝶在飞舞。那情景，分外迷人，而引人遐思……

苏木就非常喜欢这片芦苇荡，每个周末一有空，都会去那里呆一阵子。他说，喜欢芦苇漫天飘荡的情景，喜欢那里的安静。

雨馨沿着芦苇丛里的羊肠小道，一步一步地向前走，终于在一片芦苇稀疏的斜坡上，看到了苏木。

大概是累坏了，苏木斜躺在芦苇丛里睡着了。书本被随意地丢弃在旁边，身子弓卧着，睡得像个孩子似的。雨馨走到苏木的对面，轻轻坐下来，细审他的容颜。

午时微醺的阳光，从高高的天顶洒落下来，铺下一大片毛茸茸的金黄。芦苇杆摇曳的微风中，苏木侧脸俊美无暇的轮廓，被融阳的余晖完美地勾勒出来，有种惊心动魄般的线条美。

雨馨静静地看着苏木的侧脸，心里犹豫了好久后，才忐忑不安地他的对面躺下来。她发现自己的心跳，从未如此剧烈的跳动过。那感觉，就像天为被、地为床，仿佛整个世界就剩下他们俩一样。

雨馨就这样安静想着，想多了，想得人也痴了，脸也不由地红了。

突然，雨馨看到苏木的睫毛轻轻地抖动了一下，吓得她一个激灵，一下子从地上坐起来。她微低着脑袋，双手无意识地梳理着微微凌乱的长发，不敢看苏木，仿佛做了什么亏心事一样心虚。

苏木不一会儿就醒过来了，他看到了雨馨，有点惊诧地问道：“雨馨！你是什么时候过来的？”

“呃！我…我刚来的！”雨馨闪烁其辞地含糊道。

奇怪的是，苏木并没有起疑，他只是“哦！”了一声，然后就去捡他的书本了。

雨馨不由地松了一口气，心想：“呆子还是有呆子的好处的，至少不用那么尴尬！”

“对了！苏木！我刚刚逛街回来，给你买了包开心果。呐！你尝尝！”雨馨转过身，把她的零食袋递到苏木面前道。

“为什么老是给我买开心果？”苏木不解地问道。

“因为……我希望你每天都能开开心心的。”

苏木突然感觉全身涌出了一阵暖意，他接过雨馨手里的零食，认真地看着她，说了声“谢谢！”。

过了一会儿，雨馨忍不住问道：“苏木！你是不是想你爸妈了？”

苏木明显愣了一下，他转过身，有些吃惊地道：“雨馨！你是怎么猜到的？”

“因为！我也很想我爸妈了。一年65天，只有春节的时候回来探望一下。有时候，我就觉得自己好像被他们遗弃的一样……”雨馨蜷起双腿，手肘枕在腿上，单手支着下巴，望着天边那片遥远的夕阳。

“嗯！我也一样！”苏木学她那样坐起来，续道：“所以，我每天都在告诫自己，要努力学习。将来争取考个好大学，找一份好工作，让他们能呆在家里享清福。”

蛮有责任感的嘛！雨馨眯着眼笑了一下，然后对苏木说道：“不要老是想着读书嘛！书上说了，神经绷得太紧，容易累的！要懂得劳逸结合！比如……”

“比如什么？”

雨馨双目环顾了一下四周，然后盯着不远处的那片地瓜田说道：“比如…我们一起去烤地瓜吧！今年还没尝过鲜呢？”

苏木顺着她的目光望去，顿时吓了一跳，劝诫道：“雨馨！那可是李福叔家的地瓜田啊！出了名的吝啬！偷它几个地瓜，会要他亲命的！”

“就要偷他家的！”雨馨忿忿不平地埋怨道：“谁让他那么小气！上次去他的便利店买点东西，少了5毛钱都不肯，真是气死我了！”

好吧！女孩子任性起来的时候，真的没道理可讲！

于是，在雨馨这个主谋的带领下，苏木心不甘情不愿地充当帮凶，为伟大的偷鸡摸狗事业出工出力。

炊烟袅袅地在芦苇河岸升起来，苏木和雨馨尽责尽力地把地瓜烤好后，才迫不及待地分享劳动成果。烤地瓜的味道，让他们不由得想起了童年。

过了一会儿，苏木才想起了什么，问道：“雨馨！你怎么会有打火机啊？”

“哦！那是朵朵的！放在我的口袋，忘了拿了！”雨馨边吃地瓜，边含糊不清地答道。

“她买打火机干嘛？”

“朵朵的性子你又不是不知道！看上什么，就买什么，从来不管能不能用。”

“呃！真是个败家的娘们啊！将来谁娶她谁倒霉！”苏木心有戚戚焉地下结论道。

“苏木！我听到你在说朵朵的坏话了，小心我告状哦！”雨馨恶兮兮地威胁道。

苏木一听，当场脸就绿了，他转过身来，求饶道：“雨馨！你别这样啊！会死人的！”

“噗！”雨馨直接被他逗乐了。

吃完烤地瓜后，雨馨他们就走到了河畔的那口天然山泉旁，准备喝几口水，来中和一下地瓜含量过高的蛋白质。

河畔山泉的水，水质清澈而又甘甜，有股沁人心肺的凉爽。雨馨用双手掬起泉水，喝了几口，感觉浑身都有种说不出的清爽。

“雨馨！我掬的这捧干净一点，你喝吧！”

雨馨抬起头，就看到苏木掬着一捧水，递到她面前。难得的是，水里似乎一点杂质都没有。

雨馨愣住了，她怔怔地看着苏木，心湖里突然有股涟漪在心间悄然荡漾开来。它似乎影响到了苏木，牵动着他不安的思绪，像空中的杨柳般随风飘荡……

雨馨在心里挣扎徘徊了好一会儿，突然低下头，在苏木的手心呷了一口泉水，然后快速地离开，转身的时候，玉颊早已霞烧般通红。

苏木的情况似乎也好不了多少，他烧红着脸颊，低垂着脑袋，支支吾吾地道：“雨馨！我…我……”

“嗯！什么啊？”雨馨背对着苏木，心里充满着说不出的期待。

“呃！其实…其实没什么……”苏木说完这句话，就转过身，逃命似的跑开了。

气得雨馨在后面跺着脚，大喊道：“苏木！你真是个笨蛋！呆子！木头……”

（又是新的一周了，求大家的票票支持！）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191428"  chaptername="第十四章:  怦然心动">加入书签</a>
</div>
