    谁都没想到，周玄会如此果断，直接舍弃已经被镇压了的阴冥老祖。

    神秘身影看着先天至宝落下，心中一惊，也顾不得隐藏身份了，灵宝和大罗天齐齐飞起。

    “是星辰老祖！”

    观战的祖龙等人，立即认出了偷袭之人。

    那灵宝是一根权杖，星辰权杖，极品先天灵宝。

    而那大罗天，看上去犹如一片旋转的巨大星河，而星河的中心，乃是一个巨大的黑洞。

    以星辰大道成道的星辰老祖，和鸿钧、阴阳、乾坤等人都是同时代的存在，可谓是如今洪荒内最为古老的一批先天神祇了。

    但是，周玄却是眸光森寒。

    太元道碑携带着造化大罗天轰落，星辰权杖直接横飞，先天八卦图神光喷涌，演化先天八卦阵，将这件极品先天灵宝笼罩。

    而太元道碑和造化大罗天却是轰入星辰老祖的星辰大罗天内。

    一声闷哼，穿着一身星辰战袍，周身星光绕体的星辰老祖脚下踉跄，先天至宝恐怖的威能穿透了他的大罗天，震的他的肉身元神龟裂。

    不过，他修为道行比阴冥老祖和天情魔皇要强大的多，周玄一击竟然未能如对天情魔皇、阴冥老祖那般，彻底破开他的大罗天。

    但是，太元道碑和造化大罗天却也轰入了星辰大罗天内。

    道碑插入那个巨大的黑洞之中，神光喷涌，照彻整个星辰大罗天。

    周玄更是催动自己的道果造化大罗天，在星辰大罗天内急剧膨胀，造化玄光汹涌，冲击星辰大罗天。

    这一刻。

    星辰老祖悚然而惊，突然之间就有种浑身衣服被剥光，自身一切都被看穿的感觉。

    “这件至宝能映照我的一切大道！”

    星辰老祖连忙竭力运转自己的星辰大罗天，但却艰涩无比。

    周玄虽然初成道，造化大道却也一点都不弱，再加上太元道碑这件先天至宝，星辰老祖的星辰大罗天，此刻动都动不了。

    原本旋转的星河已然停止运行。

    而周玄，迈步之间，手中提着的玄黄大道钟突然一变，化作一柄巨斧。

    “不好！”

    星辰老祖面色剧变，飞身扑杀，准备近身厮杀。

    斩道！

    周玄右手持斧，对着星辰老祖的星辰大罗天一斧劈下。

    斩道这一门神通，乃是当初他以太元道碑推演而出。

    核心就是力之法则。

    随着他道行不断提升，力之一道的领悟也在提升，但始终未能炼成道则，自然不用说入道了。

    于是，周玄的功法便从《玄天大道宝录》过度到了以净世大道为核心的《太玄大道宝录》。

    然而，他从未放弃过力之一道。

    这是他修行之初定下的一个目标，渐渐的几乎成了他的一个执念，一种向往。

    他炼制成道之宝玄黄大道钟，分一内一外。

    内里是以力之一道为核心，一统万道。

    而外，则是以净世大道为核心。

    而斩道这一门神通，也经过一次次演变，特别是在看到盘古大神留下的那一道斧光之后。

    尽管力之一道尚未入道境，但周玄其他大道却多有三十六重天境界的。

    净世大道，造化大道，雷电大道，辟邪大道。

    道境三十五重的有五行大道。

    风之大道，道境三十三重天

    元磁大道，道境三十重天

    空间大道，道境二十八重天。

    时间大道，道境二十八重天。

    吞噬大道，道境二十四重天

    斗战之道，道境二十二重天。

    毁灭大道，道境二十重天。

    祭祀大道，道境十八重天。

    乾阳大道，道境十八重天。

    四象大道，道境十六重天。

    玄阴大道，道境十二重天。

    因果大道道境九重天。

    阴冥大道，道境八重天。

    虚化大道，道境六重天。

    死亡大道，道境五重天。

    ……

    尚未入道境的，更多。

    如果周玄以斩道这门神通去攻击鸿钧老祖，恐怕顷刻间就会被看出作为核心的力之法则是弱点，顷刻就能破掉。

    一句话。

    斩道这门神通强大无比，但有着致命的弱点。

    同境界，很容易被破。

    但是此刻，星辰老祖却处在绝对的守势。

    而且还无法打防守反击的情况。

    道果灵宝皆被牵制。

    最为重要的是。

    太元道碑找出了星辰老祖大道之中的一点破绽。

    于是。

    周玄这一斧劈下，斧光横贯整个星辰大罗天，无声无息之中，将整个星辰大罗天劈成两半。

    紧接着。

    轰隆一声，整个星辰大罗天炸开，四分五裂。

    噗！

    扑向周玄的星辰老祖张口喷血，身形踉跄，面色煞白，周身星光动荡暗淡。

    看着自己的道果破碎，他双目之中充满不可置信之色。

    自己的大道竟然被破了！

    同时。

    投注目光过来的无数神魔，此刻亦是失神。

    如鸿钧老祖、祖龙等诸多成道者，更是忍不住低呼了一声：“力道神通！”

    玉京山上，鸿钧老祖低呼之后有些失神，紧接着便是怅然若失，遗憾叹息：“可惜！可惜！”

    “的确可惜！”

    “神通虽强，但却随手可破！”

    罗睺也从震撼之中回过神来，语气轻松，可如深渊一般的眼眸深处却也有一丝的忌惮。

    神通虽然破绽大，但像此时一般用的好的话，那也非常可怕。

    这一刻。

    周玄可真谓是一斧震动寰宇。

    一个个成道者无不心惊，而得道神尊，乃至观战的神帝神王，则更是一个个头皮发麻，心惊肉跳。

    连强横无比的大罗道果都被一斧劈碎，换了他们，岂不是碰着就要陨落？

    洪荒南部，凤凰不死神域。

    被周玄度化的离天神尊同样在观战，看着星辰老祖的道果被一斧劈碎，一股心悸之后忍不住浮现狂热之色。

    太强了！

    霸道！

    “此战，神主必胜！”

    离天神尊忍不住兴奋。

    而虚空深处。

    周玄却时间去理会那些看客的想法，迈步间杀至星辰老祖身前，手中的神斧重新化作大钟扣下。

    同时另外五条手臂齐齐一巴掌拍下。

    净世大手印！

    星辰老祖眼见周玄杀至，口中长啸，奋起余勇，身上的星辰战袍飞起托住周玄的玄黄大道钟。

    这星辰战袍也是一件上品先天灵宝，一片巨大星域演化，结成大阵，承受住了玄黄大道钟浩浩荡荡的钟声。

    而星辰老祖则是身躯一摇，现出九首十八臂法身，一边吐血，一边爆发一道道星辰神通迎向周玄。

