    “莫须有的罪名？”楚寒目光冷厉，随手拿起一件谢瑶独有治病用的东西，寒声质问，“那你可否告诉本王，这是什么？”

    “本王如何认得，应该本王请来的大为本王医治时留下的东西吧。”楚牧面色如常的应付，心中却是一沉，暗瞪了横肉男一眼。

    知道楚寒带人闯进来，还不收拾一下这些东西？

    横肉男被一眼看的心里发颤，连忙垂首。

    “大夫用的？”楚寒冷笑，盯着楚牧道：“本王并未说它是治病用的，而且在万奇国，本王从未见过哪个大夫会使用这个东西！除了本王的王妃！”

    “那又能说明什么！这东西只有寒王妃才可以用，其它大夫就不能用吗？寒王如此说，未免太过武断了！”楚牧张狂一笑，一指那些几乎到处都是的特殊治病用具，反驳道。

    “而且，本王醒过来的时候，你们和这些东西就已经在了。本王又如何知道，这些东西不是你们带进来，故意陷害本王的呢？”

    “你也说了，这东西是寒王妃独有，你是寒王，弄到这些东西并不困难！”

    “陷害亲王，擅闯亲王府邸，每一条都是重罪！本王要去见父皇，以证清白！”

    “去啊！”洪夜向来看不惯楚牧的嘴脸，直接开口怒怼，“你现在就命人入宫禀报皇上，我们就在这里等着！本世子倒要看一看，等皇上的人来了，究竟会说这些东西是我们带来的，还是会说它们原本就是出现在这里的。”

    楚牧眸色阴沉，“洪夜，别人也许会顾忌你这个世子的身份，但本王不会顾忌！你跟寒王同谋，擅闯本王府邸，本王一定会将此事追究到底！”

    “悉听尊便！”洪夜冷冷看过去，嘴角勾起，“你不要以为命人威逼利诱，就能封住所有那日通过关卡之人的悠悠众口！更不要以为将绑走寒王妃的两个人毁尸灭迹，就能以绝后患！”

    “我们掌握的证据，不是只有这里的这些治病之物！”

    楚牧将一张脸彻底寒了下来，盯着楚寒，“寒王，你今日便是铁了心要跟本王作对吗？”

    楚寒冷然一笑，眼中狂暴的怒意让他仿佛是一头愤怒的雄狮，随时会以雷霆手段，扑杀敌人，“四哥误会了，不只是今日与你作对。若是本王的王妃有任何闪失，本王定会让你付出代价！”

    楚牧双眸陡然一沉，带着嗜血和残暴，犹如一头豺狼般阴险的盯着楚寒，“你们也别把本王逼急了！别忘了，你们在本王府邸并未找到寒王妃！”

    “她来没来过这里，又是怎么来的这里，你我心知肚明！今日的事情，本王暂且记下。等本王找到她，自会一并跟你清算！”楚寒冷冷的盯了楚牧一眼，随后转身吩咐，“来人，将密室中所有治病之物收起，妥善保管。”

    “是！”府兵们立刻行动。

    楚牧目光阴沉的看着，直到所有人都离开密室。

    “王爷，就让他们这么走了？”横肉男不甘心道。

    “啪！”楚牧一个耳光狠狠的甩了过去，面色阴森。

    横肉男被打的一懵，看见王爷的脸色立刻低头，“卑职……办事不利，请王爷责罚！”

    楚牧的胸口剧烈起伏，目光残虐的仿佛要杀人！

    片刻之后，他才平复了一些怒气，只是目光仍旧嗜血。

    “她跑了？”他的声音冷到极致。

    横肉男一个哆嗦，“是，是的。”

    “知道去了哪里吗？”楚牧像是一条发现猎物的毒蛇，不见血决不放弃。

    横肉男摇头，“她是从后门跑的，我们的人追到后门的时候，已经没了她的踪迹。”

    “那还不立刻出府去找！把人给本王抓回来！”楚牧冷声命令。

    横肉男有些迟疑，“已经过去一个时辰了，现在寒王妃恐怕已经回了寒王府，或者将军府了吧。想要抓回来恐怕……”

    “她一定还没有回去！不然寒王不会带人硬闯本王府邸！快去找，必须敢在他们找到她之前，把她带回来！”楚牧的目光阴冷如蛇蝎。

    “是！卑职这就去！”横肉男恍然大悟。

    “慢着。”楚牧忽然开口，回身拿过笔纸写了几个字，折好递了过去，“把字条设法送到寒王府扶云轩去。”

    “您是要……”横肉男神色一动。

    “本王的府邸，可不是随便闯的！无论寒王发现了什么，本王都要让他付出代价！”楚牧阴声说道。

    “是！卑职明白！”横肉男立刻领命去了。

    楚牧冷笑一声，刚要起身，忽然感觉腹下一阵剧痛！

    他脸色一白，立刻用手捂住，眼神陡然狠辣无匹！

    谢瑶的药，不仅仅让他昏睡过去，竟然还加重了他的病情！

    等把谢瑶抓回来，他要亲手把老将军的断指，送到谢瑶的面前！

    ……

    辰王府，一个厢房。

    谢瑶躺在床上，脸色泛白，头上的伤口已经简单处理过了，只是仍旧昏迷不醒。

    楚夜的目光落在床上，眼底的担忧被刻意隐藏起来。

    “启禀王爷，寒王妃暂时没有性命之忧。头上的伤很快就会痊愈，只是她的身体很差，气血不足，应该是最近受过伤导致的，而且不止一次。”大夫躬身道。

    “她什么时候能醒？”楚夜目光不动，声音低沉。

    “这……恐怕短时间内无法清醒，至少也要几日的光景。”大夫沉吟了一下。

    楚夜眸光微凝，声音温和了些，“知道了，下去吧。”

    “是。”大夫便要退下。

    “记住，此事不可外传。”楚夜补充了一句。

    “明白！我今夜一觉天亮，不曾给人看病。”大夫跟随辰王多年，早就清楚辰王的规矩。

    等大夫退下去后，楚夜看着床上的谢瑶，尤其是那张脸，眸光不由自主的柔和了下来，往前了一步，缓缓俯身。

    这张脸，不知从何时起，已经在他的脑海中，挥之不去了。

    将手抬起，他的目光渐渐的有些痴迷，将手伸了过去。

    眼看着他的手就要碰到谢瑶的时候，谢瑶忽然喊道：“楚寒，帮我！”

    楚夜的手立刻僵在原地，神色也变得有些复杂。

