    随着陈宇他们一行人的豪华车队到来，附近很快就聚拢来一些看热闹的，其中还有一些从机场一路跟过来的媒体车辆和记者。

    锦绣客栈大厅里的几名客人、服务员也被门外的动静吸引，带着几分好奇，走出客栈大门看热闹。

    穿着一身红色某少数民族长裙的姜绣，此时正从楼上查房下来，她刚从楼梯上下来, 就看见店里的人都往外跑，似乎外面有什么热闹可以看。

    她微微蹙眉，眼神有点疑惑，喊住正要出门的一个小姑娘，“哎，小七！你干嘛去呀？大家怎么都出去了？”

    被她喊住的小姑娘“小七”, 穿着她店里的服务员服装, 是一套黑色长裤、长褂，但袖口和裤脚都有红布配饰, 明显也是某少数民族的服装。

    闻言，小七停下脚步，回头露出讪讪的笑容，指着门外，道：“绣姐，外面来了一支很夸张的车队唷，就停在咱们客栈外面噻，好像是要来咱们客栈的。”

    “哦?是吗？”

    姜绣眨了眨眼，带着几分好奇，也快步往门口走来。

    与此同时。

    锦绣客栈的3楼某房间，金马奖影后何曦韵，正在整理行李箱里的衣物，她的新婚丈夫，著名富二代歌手张升站在窗口, 本来正在抽烟, 正好也就看见楼下出现的那支豪车车队。

    本来百无聊赖的张升顿时就被勾起几分好奇心，面露笑容看着下面的车队, 随口跟新婚妻子何曦韵说：“嘿, 你看！我就说咱们住的这客栈有名气吧！你看楼下来了一队的豪车，乖乖，这么多车上下来的都是保镖吧？这是什么大人物来了？啧啧……比老子的排场还大，皇帝出行啊？”

    正在整理行李的何曦韵淡淡地笑了下，没有在意。

    她在娱乐圈混了七八年了，别的见的可能都不多，唯独权贵富豪见得不少。

    有些事，她不好对外炫耀，难道她曾经成功和亚洲股神陈宇过了三天两夜，她也要告诉新婚丈夫张升吗？

    别说她正在和张升度蜜月，就算没再度蜜月，这种秘密，她这辈子也都不会告诉他。

    也是因此，她此时对丈夫张升提到的楼下豪车车队，她一点都生不起去看一眼的心思。

    豪车车队？

    能有多豪呀？

    能比得上亚洲股神陈宇的防弹豪车和私人飞机吗？

    据她所知，陈宇在全世界多个国家，都有度假别墅，每个度假别墅, 都自带一个小型车库。

    那些车库里, 什么样的豪车没有？

    更别说他的私人飞机了。

    就媒体报道过的——陈宇在海外购买的私人岛屿上, 她就听说那里停着三架私人飞机。

    所以，豪车？

    她懒得看。

    “卧槽！这车上下来的是谁？老婆！你快来看啊，是陈宇！是亚洲股神陈宇从车上下来了，卧槽卧槽！这也太夸张了，难道这个客栈的老板娘曾经和他有一腿，是真的？卧槽卧槽！”

    窗边抽烟的张升忽然连爆粗口。

    正在整理衣物的何曦韵：“？？？”

    她拿着几件衣物的双手停住了，惊愕地看向窗口的丈夫。

    他刚才在说啥？

    陈宇？

    陈宇也会来这个小客栈？

    这客栈的老板娘曾经也和陈宇有一腿？

    这……

    她觉得很不可思议，自己和丈夫特意乔装打扮，来这里度个蜜月，竟然也能在这家小客栈碰见陈宇？

    他那样的大忙人，这个时候不是应该在赚钱？或者正在哪里跟某个大美女约会吗？

    是赚钱不带劲了？

    还是美女不好玩了？

    他竟然来了这里？

    何曦韵愣愣地眨了眨眼，下意识放下手里的衣物，神情奇异地来到窗口，站在她新婚丈夫身旁，探头往楼下望去。

    ……

    楼下。

    刚走出客栈大门的姜绣，一眼就看见刚刚从宾利车上下来的陈宇。

    7月的山城炎热，所以他穿的不多。

    但依然给人一种有钱人的感觉。

    铅灰色的西裤、同色的立领短袖衬衫，左手腕上，一只几乎没人见过的名贵手表。

    脚上一双软皮休闲皮鞋，竟然也是铅灰色的。

    一头黑发梳了个大背头。

    一切看上去都很简单。

    但一切又都透着精致的味道。

    他怀抱着一大束蓝色的满天星，下车后一抬头，就正好与刚刚走出客栈大门的姜绣四目相接。

    那一刻，陈宇给了她一个笑容。

    而客栈门口的姜绣，却眼神恍惚了一下，感觉眼前这一幕似曾相识。

    她似乎曾经收过他送的一大束蓝色满天星。

    但她仔细回忆，却又不记得有过这么一回事。

    这让她感觉很奇怪。

    陈宇抱着鲜花，在附近越聚越多的人群注视下，安之若素地走上客栈门前的台阶，一步步向呆立在门口的姜绣走来。

    十几级台阶很快就走完。

    陈宇抱着鲜花，来到她近前，脸上的笑容既诚恳也复杂，尤其是他看她的眼神。

    他这一年多，历经诸多时空，曾经他以为自己这辈子都不会再真正喜欢某个女人。

    是姜绣，第一个给了他家庭的温馨和幸福。

    将他本来灰暗多年的人生，重新点亮。

    让他重新开始热爱生活，热爱这个世界。

    但……

    他与20年前的自己每次联系，导致的时空变幻，都不受他控制。

    他一直想和姜绣过平静、幸福的日子，但造化弄人，他总是没能如愿。

    眼下这个时空，更是给了他一个“著名渣男”的头衔。

    好在这个时空的他，还是单身，而姜绣也正好还是单身。

    看着眼前穿着少数民族红裙的姜绣，看着她依然漂亮的脸和身段，他心里很想马上就抱住她。

    好好嗅一嗅她的发香。

    可是理智告诉他——你会挨打的！她现在还没原谅你呢。

    “你真来了？你到底想干什么？”

    姜绣眼神复杂地瞪着他，冷声质问。

    陈宇笑了笑，将怀里的蓝色满天星递到她面前，低声道：“阿绣，这是我特意买给你的，你看看，喜不喜欢？”

    姜绣冷眼瞪着他，一点都没有伸手来接的意思，而且还向后退了半步，冷声道：“花很漂亮，但你送的，我不喜欢。”

    陈宇笑容透着几分无奈，低声道：“别迁怒啊，花是无辜的。”

    姜绣冷笑一声，“你拿去送别的女人吧！我相信以你的魅力，这束花送出去，又能让你过一个浪漫的夜晚！”

    陈宇的保镖们此时在附近拦住那些想靠近的人群。

    因此，他俩刚刚的对话，也就客栈门口的几个客人和服务员听见了。

    此时这些人一个个惊诧地看看陈宇，又看看姜绣。

    特别是服务员小七。

    她突然觉得自己的老板姜绣好牛，竟然敢这么跟陈宇说话，敢这么不给陈宇面子。

    这可是陈宇呀！亚洲股神，华人首富！

    陈宇没有在意这些人的目光，他自嘲一笑，低声说：“阿绣，都说一夜夫妻百夜恩，给个面子，把这花收下吧？这大庭广众的，你真要让我下不来台吗？”

    姜绣给他一记白眼，冷哼道：“亏你说的出口，跟你一夜夫妻百夜恩的女人，你自己数的清吗？你今天到底是来干嘛的？是来恶心我的吗？”

    陈宇：“……”

    陈宇一阵哑然。

    眼看着眼前的姜绣油盐不进，一点面子都不给，他心里也无奈。

    但他知道这不能怪姜绣。

    谁让“他”在这个时空的花心名声太大了呢？

    没办法，他只能出绝招。

    当即，右手抱着鲜花，左手伸向旁边。

    台阶下的岑柔看见他伸手，立即隐晦地撇撇嘴，然后快步小跑着过来，将一只包装精美的首饰盒放到他手中。

    这一幕，把所有人都看得睁大眼睛，那些媒体记者更是疯了似的使劲拍照，争抢着最佳的拍照位置。

    姜绣看着陈宇手中的首饰盒，眉头蹙起，眼神透着几分疑惑。

    陈宇笑了笑，将怀里的鲜花递给旁边的岑柔，然后他在众目睽睽之下，打开手中那只首饰盒，现出盒中那串同样价值101万的钻石项链。

    他当然能买得起更贵的项链。

    但凡事都要讲究个意义。

    他觉得自己和姜绣是夫妻的那个时空，他送她的最贵礼物，是一串101万的钻石项链，那……眼下这个时空，他再送她一款一模一样的项链，就很有意义。

    他觉得以他如今的身家，送出的礼物轻重，已经没什么差别，重要的是他送出的礼物，有没有用心。

    在他打开首饰盒，让盒中的钻石项链暴露在姜绣眼前的那一刻，姜绣眼神又恍惚了一下。

    她又一次觉得似曾相识。

    她忽然想起来了，自己几年前，好像就做过这样一个梦，梦里的陈宇送她一大束蓝色满天星，和一串与眼前这串一模一样的钻石项链。

    也是从那时候起，她最喜欢的鲜花，变成了蓝色满天星。

    是巧合？

    还是天意？

    回过神来的她，怔怔地看着他手中的钻石项链。

    这是一串和她那个梦里一模一样的……众星拱月造型的钻石项链。

    他送她蓝色满天星，她不是很意外。

    因为她相信以他如今的本事，想打听到她现在最喜欢什么花，一点都不难。

    她喜欢蓝色满天星的事，这客栈很多员工都知道。

    但，这种众星拱月造型的钻石项链，她却没跟任何人说过。

    他又怎么可能打听的到？

    “阿绣，你在我心里就和这串项链的价格一样，是百里挑一的！这辈子如果能和你一起白头偕老，那一定是上天对我的恩赐，这条项链代表我的心！嫁给我吧！我是认真的！”

    陈宇说着，将这串项链又往她面前递近一些。

    而姜绣已经彻底愣住了。

    因为他刚刚说的这番话，和她梦境里，他送她那串项链时说的那番话，像极了，只是略有出入而已。

    梦里的他，没有跟她求婚。

    但梦里他喊她，则是喊的老婆。

    为什么会这样？

    为什么他刚刚说的话，送的花和项链，都和我几年前梦到的那么像？

    这……

    谁能给我解释一下？

    姜绣愣愣地抬头看向眼前的陈宇，她想拒绝的话，到了嘴边，却怎么也说不出来。

    因为她自己很清楚自己这几年，隔三差五就能梦到他。

    有时候梦到自己是他老婆，有时候梦到自己是他的员工，有时候又梦到自己是他的情人。

    等等。

    这样的梦做多了，她早就麻了。

    早就打心底里觉得自己肯定是爱这个人渣，爱得无法自拔，没救了。

    而这也是她这些年，虽然一直不缺乏追求者，但她却一个都没接受，统统拒绝的主要原因。

    最近这几年，如果有记者来采访她，问她爱上一个渣男是种什么感觉？

    她觉得自己一定很有发言权。

    因为她体会太深了。

    那种明明知道对方渣得没眼看，而自己却又偏偏总是梦到他，始终忘不了他的那种感觉，她真是受得够够的了。

    “阿绣，嫁给我吧！”

    见她愣愣地看着自己，却一直不说话，陈宇笑了笑，又重复了一遍这句话。

    姜绣眉头皱起，忽然问：“你刚才说你是认真的？那你告诉我你有多认真？你敢保证你跟我结婚以后，再也不跟别的美女约会了吗？嗯？”

    她眼神里满满都是质疑。

    陈宇没有犹豫，点点头，“我可以保证。”

    然而，姜绣却不信。

    看他的眼神，依然是满满的怀疑，还不屑地冷哼了一声。

    然后不等陈宇再说什么，她扭腰就进了客栈。

    不想再跟陈宇废话。

    是！

    她面对他的求婚，确实说不出拒绝的话来，但她可以不搭理他，用实际行动来表明自己的态度。

    陈宇：“？？？”

    看着姜绣扭腰就进了客栈大厅，他叹了口气，自嘲一笑，其实早在这次来的路上，他就料到自己想求得姜绣原谅，不会有那么容易。

    绝对非一日之功。

    但他既然决定来这里见她，那他就做好了打持久战的心理准备。

    他要用时间来证明，自己真的洗心革面，决心与以往的花心生活切割干净了。

    所以，看着姜绣扭头进了客栈，他默然数秒，在附近人群起哄的笑声中，他笑了笑，把手里的项链盒子盖上，随手递给身旁表情复杂的岑柔。

    然后，他也走进客栈大厅。

    刚刚的一切，都只是他跟姜绣表明他的态度。

    让她知道他这次来这里找她，是干嘛来的。

    接下来就要用时间来证明了。

    只是，他刚刚走进客栈大厅，楼梯口就下来一对年青男女。

    陈宇只是随意瞥了一眼，就收回目光，准确去姜绣那里，让姜绣给他在这客栈开一套房间。

    他早就打算在这里长住。

    以一个房客的身份，向这客栈老板的位置发起一次次冲锋。

    但，他没细看刚刚下楼的年青男女，那对年青男女，却主动跟他打招呼了。

    张升满脸笑容地抬手，“嘿，宇哥！宇哥！好巧啊，竟然在这里见到您，哈哈，这真是太巧了！幸会幸会啊！”

    一边热情地招呼着，张升一边微微躬着腰，快步小跑到陈宇面前，伸出热情的双手。

    一副小迷弟见到自家偶像的架势。

    把陈宇和姜绣都看得愣了愣。

    陈宇眯眼盯着张升，脑中却没有相关的“记忆”浮现出来，这让已经习惯了自己来到任何时空，只要盯着某个熟人多看两眼，脑中就会浮现出相关记忆的陈宇，感觉很不习惯。

    挺错愕的。

    他此时脑中浮现出一个疑问：为什么？为什么我脑中没有任何关于眼前这人的“记忆”？是我的“记忆”出了问题？还是“陈宇”跟这人根本就不熟？

    就在这时，张升的新婚妻子——金马奖影后何曦韵笑吟吟地走到张升身边，对陈宇露出一个恰到好处的笑容，微微抬手，打了个招呼，“宇哥，没想到在这里能遇见你，幸会呀！”

    这女人又是谁？

    陈宇皱眉看向她，心里已经做好准备，自己脑中同样不出现与这个女人有关的“记忆”。

    但……

    就在他看清这女人脸蛋的时候，他脑中立时就浮现出大量与这女人的“记忆”。

    几乎全是少儿不宜的画面。

    有在天台、星空下的；

    有在游艇、海面上的；

    也有在国外某白色海滩上的；

    还有在某卧室大床上的……

    ……

    脑中突然浮现出这么多与眼前这个女人相关的“记忆”，陈宇脸上的笑容顿时就僵住了。

    何曦韵！

    金马奖影后？

    他知道这女人的名字了。

    还知道她隐秘部位的一颗痣。

    但……

    他这一刻情愿什么都不知道，闹呢？我这里正准备追回过往某时空的老婆姜绣，你这里突然出来一个金马奖影后？

    这也就罢了，为什么你正好与“陈宇”有过那么精彩的过往？

    你一个金马奖影后，不好好待在片场拍戏，跑来这小镇上的一个小客栈，是搞什么飞机？

    你敬业吗？

    你对得起你的影迷吗？

    你……对得起我吗？

    从脑中的“记忆”中，陈宇已经知道当年“他”和何曦韵耍过之后，带她在股市上，赚了一个多亿啊！

    她赚了那么多，怎么还能在这个时候出现在这里呢？

    心里各种念头，不能言表，陈宇只能皮笑肉不笑地向他们伸出右手，“你们好！幸会幸会！”

    何曦韵的丈夫、圈内著名的富二代歌手张升很兴奋地握住陈宇的手。

    连忙向陈宇介绍，“宇哥，我刚才忘了跟你介绍，这是我老婆，最近刚结婚的，怎么样？漂亮吧？哈哈……”

