    也只有姬氏和飞羽阁这等顶尖元婴仙族，才有能力炼制出这等宝物，如飞羽阁的洞天灵宝‘飞羽楼’便是价值不遑多让的宝物。

    不过就算是以飞羽阁的万载底蕴，这等宝物怕也是仅有两三尊，是镇压宗门气运的传承至宝。

    想到缺口极大的星辰碎片，陈念之目光突然闪过几分凌厉之色：“炼制两尊灵宝，消耗的五阶灵木和虚空宝石倒也不多，缺口最大的是星辰碎片。”

    “可是此界的魔修禁地之中，星辰碎片是并不缺少的。”

    “你是说……”

    姜玲珑眸子一惊，忍不住看了陈念之一眼。

    她略微沉吟之后点了点头，半响后又说道：“魔修禁地之中的魔泉，都是域外魔神洒下星辰碎片炼制的。”

    “只是如今距离魔渊浩劫已经过去了六百多年，如魔窟洞那般低阶魔修禁地大多已经被清理了，剩下的都是如黑煞岭这等魔修禁地。”

    “这等魔修禁地根深蒂固，更有元婴老魔作镇，没有元婴后期的战力怕是动他不得。”

    听她这么说，陈念之点了点头道：“那我们再等等，日后再来谋划此事。”

    把观星古卷收了起来，陈念之又看向了最后一本古卷。

    这本残卷记载的功法名为‘夺天成道术’，能够助修士修炼成后天道体。

    想要施展此术，首先需要寻来一尊道体，然后将其血脉肉身精华炼成药引，将道体夺到自己的身上。

    仅此还不够，夺来的道体根基不稳，还需要血祭三千六百位修士，以他们的精血滋养道体，最终将道体培养出来的。

    如此修炼成后天道体之后，大约会有原先道体的八成效果，而且因为不是先天道体，所以根基还是有很大的缺陷。

    这种法门，虽然能增加修士突破元婴和元婴中期的把握，但是却也无法铸就地道元婴，而且还不能反哺本命灵宝。

    “如此恶毒禁术——”

    陈念之面色发寒，很显然他的娘亲便是被秦独尊以此术炼成药引，被夺走了道体。

    这种禁术太过恶毒，并却有血祭人族的法门，显然并非紫胤界的法门，更像是域外天魔的手段。

    难怪秦氏不敢轻易暴露，这等秘术若是暴露出去，怕是人族道君都无法容忍他们。

    一旁的姜玲珑注意到他的神色，不由抓住他的手说道：“夫君，秦氏如今已经被你我覆灭，这场因果业已了结。”

    “逝去的也已经无法追回，你不必再怒了。”

    “嗯！”

    陈念之闻言，总算将杀意散了下去。

    他看着手中的古卷，瞳孔带着几分凌厉之色的道：“此法太过邪恶，留存于世也是个祸患。”

    “我便将其毁去，也好避免日后引得修士入邪道。”

    他话音落下，便放出太阳真火焚烧这份古卷。

    那太阳真火无物不焚，轻易之间便将这本古卷焚烧起来。

    不过随着古卷的焚烧，一道绚烂的金光亮起，古卷的灰烬之中居然出现了一页金箔。

    “这是……”

    两人目光一愣，忍不住看向了这张金箔。

    这金箔仅有一页而已，通体泛着金光，记载的文字玄奥无比，似乎是从某种天书之中撕下来的一页。

    这让两人十分吃惊，不由露出了几分惊疑之色。

    此界修炼功法等级分明，元婴功法才能号称古卷，纯阳道君才有资格著书。

    所以元神功法，又有‘纯阳天书’和‘元神道书’之称。

    这等‘纯阳天书’微言大义，蕴含着元神道君对于天地法则的理解，若是参悟透彻便可直窥天地之奥妙，明悟大道之玄机。

    姜玲珑看了一眼，但是只觉得这残页一字千意，一时之间竟然难以悟透其中玄机。

    陈念之倒是看了进去，他静静地看着这门天书，许久之后面色惊叹的道：“了不得！”

    原来这张金箔名为‘登仙铸道法’，应该是出自某卷纯阳天书之中。

    因为仅仅只有一页残篇，其来历已经不可考，但是其记载的内容却是非常惊人。

    这登仙铸道法，讲述的是元神修士铸就道体的法门。

    按照残页之中记载，若是元神道君修炼此法，便可以从无到有的演化出一尊道体。

    最关键的是，这道法门还能培养道体，帮助修士的道体不断进阶，其中甚至记载着蜕变仙体的方法。

    陈念之看完之后，忍不住跟姜玲珑说道：“我只知道体有强弱，没想到原来仙体也有三六九等之分。”

    按照这卷残卷所述，修士修炼到羽化登仙之境之后，便可借助法则的力量重塑仙体。

    但是仙体亦有强弱之分，这等以法则铸就的仙体是在弥补短板，算不得顶尖。

    除此之外，修炼炼体功法的修士，亦或者道体的天骄，也可以选择直接修炼出仙体。

    按照残页中的叙述，修士成仙有三条道路，分别是道果、法则、仙体。

    有道心、毅力、才情惊世之辈，可以凝结道果成仙。

    悟性惊人之辈，也可以凭借惊人的悟性参悟出法则之力，成为执掌法则的仙人。

    还有人则是走第三条路，在红尘间铸就仙体，从而渡过成仙劫而肉身成仙，再反哺元神羽化登仙。

    这三条路各有不同，虽然最终成仙之后都能重新补齐短板，但是其侧重也会不同。

    ‘道果仙’恒心毅力惊人，以一身盖世法力强行凝结道果，化作就不朽真仙，周天混元不漏，但是法则和仙体便是其短板。

    “法则仙’悟性惊艳绝伦，执掌天地法则之力，道心仙体也有所欠缺，修炼到高深境界之后，有被法则同化的危险。

    ‘仙体之仙’则天资盖世，肉身之力堪比先天神灵，可以支手镇压九天星辰，但是道心法则却也比不得前两者，成仙之后也只能走肉身成圣之路。

    这登仙铸道法，便是从某本纯阳天书之中撕下的最后一页，记载的是在红尘中铸仙体的法门。

    可惜这篇残页残缺不全，并且创造者也不曾真正走到最后一步，所谓铸就仙体之法也仅仅只是推测而已。

    陈念之看完之后把情况告知了姜玲珑，然后说道：“这么说的话，人族修士大多走的是道果仙，或者法则仙之路。”

