
　　窗外的马车远去了，沉重的马蹄声逐渐轻微，直到消失在了这冷酷的寂夜里，一同离去的还有亚瑟的思绪，他从回忆里醒来，低下头，不禁发现那黑白的照片已经被他攥紧握烂。

　　那一夜安东尼带来了极为重要的讯息，洛伦佐并不稳定，可想起之前战斗中的种种行为，亚瑟怎么也想不到他会是这样的邪异，还是说这个猎魔人根本没有意识到自己的疯狂。

　　当然，亚瑟也不会就这么轻易的相信安东尼，说到底这也是安东尼的一面之词，即使有那些文件，那也可能是伪造的，亚瑟不会就这样直接怀疑洛伦佐。

　　虽然亚瑟烦死了这个该死的猎魔人，但好歹也算是出生入死过的战友，信任是构筑一个团体的基石，在告别安东尼后，亚瑟对于他的话并不完全相信。

　　可妖魔这种东西之诡异，亚瑟深有体会，刚刚与你并肩作战的战友，或许下一秒便会在呢喃的侵蚀里沦陷，他们张牙舞爪，在瞬间倒戈，挥剑像你。

　　亚瑟信任洛伦佐，可同样，安东尼的话语无疑在那坚固的信任上带来了裂痕，亚瑟作为一个领导者，他不可能允许这种风险出现。

　　因此在接触流亡者的同时，他令加拉哈德携带这些文件向雪尔曼斯求证，这位流亡者的枢机卿并不清楚他与安东尼的谈话，也不清楚净除机关与福音教会之间的斗争，他会给予最真实的答案。

　　可答案便是，雪尔曼斯一眼便认出了照片上的人，虽然这位流亡的枢机卿已经年迈，可他依旧记得他，他的编号是047被冠以梅丹佐之名，梅丹佐猎魔人中的最强者。

　　他们镇守在圣纳洛大教堂之外，保护着教皇，有时也会保护这些枢机卿，可以说是最接近枢机卿们的猎魔人，雪尔曼斯不会记错的。

　　如此比对之下，直接证实了安东尼的话没有谎言，又或者说，关于洛伦佐身份的这一点他没有撒谎。

　　那么撒谎的就是洛伦佐，可他为什么要撒谎，他将自己的过去编织成了另一个故事，并误导了所有人……还是说他也在警惕着自己？

　　那个源自于圣临之夜的产物，那个被称作伪圣杯的神秘产物，对于它的性质，根本没有人了解，它能做到什么程度，谁也不清楚……

　　蓝翡翠几分担忧的看着亚瑟，只见亚瑟低着身子，死死的盯着那张被揉烂的黑白照片，汗水从他的脸颊上滴出，明明什么都没有发生，但他就像在面对什么诡异的压力般。

　　那么，这么想一想，洛伦佐正是因为知晓这些，所以在隐瞒自己，他欺骗了所有人，只是为了隐藏这个他从圣临之夜里带出的秘密，可那时，洛伦佐对自己所说的圣临之夜的一切，是否也有他虚假杜撰的地方？

　　内心带着巨大的疲惫，不断的忧虑之中他做出了决定。

　　“每个人都有着一段不可告人的秘密……”

　　亚瑟说着看向了蓝翡翠，他对于伊芙的隐瞒，蓝翡翠的过去，洛伦佐身怀的邪异。

　　“洛伦佐是又骗了你什么吗？而且骗的很严重。”

　　虽然不清楚到底发生了什么，但从刚刚这一切，她也粗略的分析出了什么。

　　“算是吧，我有点不清楚那个王八蛋的立场了。”

　　亚瑟低垂着头，内心纠结着。

　　“可不应该啊……”

　　如果说洛伦佐真的有什么企图的话，他又怎么会在刺杀劳伦斯那么拼命呢？那已经算不上拼命了，简直就是送命，如果没有接下来的异变，洛伦佐就真的死了，被炸的死无全尸。

　　他会死的，还有那些被他隐瞒的秘密，一同死去。

　　“你觉得，洛伦佐值得信任吗？”

　　蓝翡翠一愣，她思考了几分，但刚想说话，亚瑟却又突然的说道。

　　“他究竟想做什么呢？”

　　“做……什么？”

　　蓝翡翠想了想，她和洛伦佐接触的时间不长，甚至说没见过几回面，但对于洛伦佐这个人她的印象想不深都不行。

　　虽然是个神经病，但他这个猎魔人有着强烈的个人色彩，她回复道。

　　“猎杀妖魔吧，我只能想到这些了，就像个勤恳的工作者，他的工作是猎杀妖魔，他就从翡冷翠一直杀到旧敦灵，永不停歇。”

　　“可如果说，他本身就是一个可怕的妖魔呢？”

　　“猎魔人不就是这样吗？”

　　蓝翡翠的话就像点醒了亚瑟一样，她有些不理解亚瑟的苦恼之处。

　　“就像原罪甲胄或者是那秘血，我们都是在利用妖魔的力量对抗妖魔，我们都是怪物，只是在疯狂中保有理智。”

　　她说着指了指自己的头，那维系理智的地方。

　　“是啊……洛伦佐至少现在还没疯，或者说他疯太久了，久到疯癫的像个正常人一样。”

　　就像黑山医院里的那些病人们，他们能正常的生活，与你言谈，有的人甚至要比你还有才智，可他们不是正常人，他们是疯子，只是在那疯狂里他们学会了伪装自己，等待着逃离那医院的一天。

　　亚瑟重新整理思绪，联想着安东尼的一言一行，他接着说道。

　　“我需要和他谈一谈，他在哪里？”

　　如此复杂的局势之下，亚瑟希望以不见血色的方式，结束这些。

　　……

　　“真是好久不见啊，霍尔默斯先生。”

　　走出被严格封死的会议室，灰白的甬道里，熟悉的炼金术师向洛伦佐挥手，梅林依旧穿着那身有些破烂的灰袍，似乎他一年四季都穿着这些。

　　“是啊，好久不见。”

　　看到梅林，洛伦佐的心情略微好了一些，他不太理解高文为什么对于流亡者的情报这么冷漠，可他不知道的是，事实上是净除机关已经和流亡者们合作了，但为了保证安全，这个消息目前被严格封锁了起来。

　　“你看起来恢复的还不错，身体没有什么异样吧？”

　　比起什么友人的相见……如果他们算得上朋友的话，梅林更在意的是洛伦佐的身体，在这个炼金术师看来，洛伦佐就是一个非常完美的实验体，如果不是洛伦佐不同意，他估计会有很多稀奇古怪的东西，想在洛伦佐的身上试一试。

　　“还行，没什么别的感觉。”

　　这突然的关心弄得洛伦佐很不适，虽然他清楚梅林之所以询问，只是为了研究他的身体而已。

　　“看起来那些血肉和你完美的融合在了一起，真是不可思议。”

　　梅林从头到尾打量了洛伦佐一遍，刺杀劳伦斯时，他不在现场，但根据那些惊心动魄的文字报告，他也能够想到那时的惊险。

　　根据报告中塞琉的口述，洛伦佐当时已经死了……大概是半死，总之是几乎不可能存活的状态，可他最后还是活了下来，黑天使失控坠落，杀死被圣杯血肉支配的劳伦斯后，它又吞食了洛伦佐，随后这个猎魔人浴火重生般，重新降临大地。

　　关于黑天使失控这些事，至今没有调查出结果，而那名为黑天使的原罪甲胄，也在那之后一直封藏在永动之泵的地下深处。

　　“跟我来。”

　　梅林扫了一眼后，直接示意洛伦佐跟着他。

　　永动之泵洛伦佐来的次数并不多，每次来也没有自由行动过，对于这个建立在熔炉之柱主干上的研究机构，他一直没有一个具体的大小概念。

　　随着梅林的带领，脚下的土地不断延伸，越是前进，洛伦佐越是能感受到这里的庞大。

　　洛伦佐想起那些人对于旧敦灵的形容，他们说机械院挖空了旧敦灵的地下，在那里建立起庞大的机械系统，起初洛伦佐只以为那是一种夸大的形容，可随着他对于这地下世界的逐步了解，他越发觉得这不是吹嘘。

　　记不起是谁对他说过的了，他说这里就像一个参天的大树，机械院、熔炉之柱还有永动之泵，它们垂直建立在一起，贯穿这片名为旧敦灵的土地。

　　“这里让我想起了静滞圣殿。”

　　洛伦佐突然说道。

　　“那个猎魔人的驻地？”

　　梅林听到洛伦佐的声音，有些好奇的问道。

　　洛伦佐点头，接着说道。

　　“静滞圣殿就像这里一样，建立于圣纳洛大教堂之下，如同那辉煌之后的影子。”

　　“有机会真想去看看啊，猎魔教团起源的地方。”

　　梅林话音里透露着向往。

　　“那可不是什么好地方……反而我是不想回去了，如果可以这辈子我都不想靠近翡冷翠。”

　　洛伦佐毫不掩饰对于故乡的厌恶。

　　“为什么呢？好歹也是你出生的地方啊。”梅林问。

　　“你觉得那种简单的东西能束缚住我吗？只是单纯的讨厌而已。”

　　洛伦佐想了想，接着说道，“那是个令人难过的地方，我可不喜欢。”

　　“等等，我为什么要和你说这些呢？你要带我去哪？”

　　洛伦佐突然回过神，可能是出于对这位炼金术师的信任，他让自己跟着，自己就跟着了，走了这么久，洛伦佐还不清楚目的地是何处。

　　“很快，只是想让你配合，做下研究而已，当然还有的就是对你的检查。”

　　梅林有些担忧地说道。

　　“你自己也清楚的，是吧，你的死而复生不是奇迹，而是那圣杯的血肉拯救了你，那可怕的生命力即使是炮火的轰炸、原油的燃烧也不能将其杀死，在失去了劳伦斯意志的束缚后，就像野草般野蛮生长……”

　　梅林的脚步突然停了下来，语气里带着十足的后怕。

　　“如果没有后续发生的那些事，野蛮生长的圣杯血肉，就会像我们遇到的那些妖魔一样，疯狂的增殖、异变，可它最后被融合进了你的体内。”

　　他说着指了指洛伦佐的胸口，警告道。

　　“洛伦佐，别看你现在毫无异样，可实际上你已经和劳伦斯一般，成功的融合了圣杯的血肉，而你和劳伦斯不同的是，圣杯血肉与你的躯体完全混合在了一起，在血肉比例上，你远超劳伦斯。”

　　这话语令洛伦佐自己也不由的担心了起来，这方面的事他没怎么想过，只是没想到在梅林的口中这会是如此的可怕。

　　“可幸运的是，你远比劳伦斯年轻，你的意志还能维系理智，而不像他那般，反而被原始的圣杯血肉而控制。”ŴŴŴ.23sk.com

　　梅林说着在一处升降梯前停下，随着钢铁的大门缓缓打开，狭小的空间展露在两人眼前。

　　“进来吧。”

　　他走了进去，对着门外的洛伦佐喊道。

　　洛伦佐没有动，而是有些狐疑的看着这升降梯，他已经位于永动之泵之中了，那么更下方是什么？

　　其实他一直没有说的是，在他跟随梅林的途中，有一种难以忽视的诡异感一种萦绕在洛伦佐的身边，梅林的谈话占据了他的注意力，他倒没有多多在意，可现在那诡异感更甚了起来。

　　犹豫了稍许后，洛伦佐走了进去，狭小的空间内微微摇晃，两人都沉默着，直到洛伦佐有些忍不住的问道。

　　“下面有什么？”

　　“嗯……大概是你的救命恩人。”

　　“救命恩人？”

　　洛伦佐一怔，紧接着大门打开，有刺眼的光照耀了下来。

　　他微眯着眼，强忍着不适走出升降梯，在适应了后，他才发觉自己置身于一片巨大的地下空间，这里看起来与工坊相似，但与工坊的不同之处在于，它没有工坊那样坚固的防御，就像临时建立起来的一样。

　　钢铁的骨架支撑起这片空间，有人员在其中走动，导轨与缆绳在其中交错，伴随着绞轮的转动，将一个又一个的重物抬起。

　　<divid="b4"><aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第五十六章 救命恩人免费阅读。https://xs.23sk.com </aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;"></divid="b4">