
　　凌天也没有想到，这明明对大家都有利的事情，这金色尸奎居然会反悔。

　　脑海中念头闪过，也是想不明白，这金色尸奎到底是怎么想的。

　　今日这石皮估计是拿不到了。

　　不过也没有办法，等自己实力足够了再来拿也是一样的。

　　更何况就算现在自己拿走了，也没有太大的用处，现在的自己实力还是太弱了，根本不足以前往禁地。

　　去禁地的话，那就是自寻死路了。

　　“既然前辈不愿意将石皮给我，那我就先告辞了。”

　　凌天淡淡开口，话语间转身便是准备离去。

　　“等等！”

　　金色尸奎开口。

　　“不知前辈还有什么吩咐。”

　　凌天神色淡然，眼中带着一丝冷意。

　　“小友，我想你误会我的意思了。”

　　金色尸奎却是忽然笑了，看着凌天道：“这石皮从现在开始，就是你的了。”

　　“那前辈刚才的话是何意？”

　　凌天挑眉，有些不太明白金色尸奎刚才话语的意思了。

　　“其实我只想知道小友到底是哪个势力的人？”

　　金色尸奎看着凌天，缓缓开口，话语中多了意思好奇之色。

　　“我只是个普通的武者罢了，身后并无任何的势力与家族。”

　　凌天耸耸肩，神色平静。

　　“小友开玩笑了。”

　　金色尸奎盯着凌天道：“若是小友不愿意说便罢了。”

　　他根本就不相信凌天的话，他身后怎么可能没有势力存在，一个没有势力的人，又怎么可能掌握两道一等规则之力。

　　一个没有家族势力的武神，又怎么可能身怀这么多上品神器和极品神器的？

　　甚至于金色尸奎还怀疑凌天身上拥有仙器，只是凌天没有拿出来，他没有证据罢了。

　　但是他有八成把握，凌天身上有仙器的存在。

　　不然的话，也不会随随便便将这些上品神器和极品神器拿出来，一副完全没当一回事的模样。

　　“既然前辈不愿意相信，那我也没有办法了。”

　　凌天耸耸肩，继续道：“既然石皮是我的了，那我就不客气了。”

　　话语间已经随手提着苏柳儿落下，来到那石皮旁边，抬手便是朝着那石皮抓去。

　　“等等！”

　　正在此时，苏柳儿却是忽然开口。

　　凌天回头看着苏柳儿，不明白她这是什么意思，难道又要说这石皮是她的吗？

　　“虽然我恨不得揍你一顿，但我还是得劝你一句，这些石皮上面沾染着不详气息，你若是触碰的话，会给你带来灾祸的。”

　　苏柳儿对上凌天的目光，似乎察觉到他心中所想，怒火又是不由升起，就当是好心喂狗了。

　　虽然她很讨厌凌天，但也不想凌天平白丢了性命。

　　“谢谢提醒，不过我既然知道这是什么东西，还敢去触碰它，我当然有把握解决这些。”

　　凌天神色间闪过一抹惊讶之色，大概也没有想到苏柳儿拦住他，是想要告诉他这些事情，想要救他。

　　这也是让他对苏柳儿有些刮目相看，这小女孩儿倒是个心善的人。

　　换成自己的话，有人抢夺自己的神源碎片，又绑架自己，自己估计只想早点弄死对方。

　　现在这苏柳儿却反而想要救自己，也是让凌天心中不由升起一丝愧疚，自己这样做到底对不对？

　　“反正我已经劝过你了，信不信是你的事情，你要找死我也拦不住你。”

　　苏柳儿听得凌天的话，冷哼一声，扭过头去。

　　凌天此时再次抬手，抓向那漆黑石皮。

　　掌心之中，忽然一片混沌浮现，瞬间便是将地上的石皮给笼罩。

　　那些石皮落入他的掌心之中，被这混沌之气给包裹，在刹那间消散不见。

　　与此同时，凌天的意识海里面，一片漆黑的石皮复现，出现了那里，顿时引起那四周的金色神魂微颤，似乎从上面察觉到了一丝威胁。

　　与此同时，不远处被金色神魂液所化锁链困住的仙皇，却是面色大变，眼中闪过一丝惊恐之色，脱口而出道：“禁地不详。”

　　眼中满是震惊之色，这小子是疯了吗？

　　居然敢将那石皮收入意识海里面，这不是找死是什么？

　　即便他的意识海再强，也是没有任何的用处，这玩意会引来灾祸的，即便是他的本体亲至，液只能退让三分。

　　此时的凌天自然是将意识海里面发生的事情看得一清二楚，但是却神色平静无比。

　　不管这石皮上面沾染的是哪个禁地的气息，但是只要进入了他的意识海里面，便是别想在透露出分毫。

　　那金色尸奎也是盯着凌天，眼中闪过一抹震惊之色。

　　他对于禁地的了解不算深，只知道那是一个很恐怖的地方，是以对此倒是没有太大的感触，真正让他震惊的是凌天刚才出手收起石皮的时候，那掌心溢出的混沌气息。

　　这可是混沌之力，这小子居然还掌握了混沌之力？

　　掌握了两大一等规则，还身怀混沌之力，这家伙到底是什么人，到底是什么背景？

　　金色尸奎神色恍惚，猜测着凌天的身份。

　　直觉告诉他，这小子的身份绝对很不简单，绝对有着大背景。

　　与此同时，那苏柳儿也是盯着凌天，俏脸上带着一丝震惊，眸光里透露着一丝茫然。

　　这混蛋居然还掌控了混沌之力。

　　而她距离凌天这么近，刚才居然没有察觉出来。

　　要知道她可是混沌之体啊！

　　对于混沌之力的感应要说自己第二，那么没有人敢称第一。

　　可是刚才距离凌天那么近，她都没有任何的感觉。

　　“小友既然将石皮给收好了，那么杂们不妨好好谈谈。”

　　此时那金色尸奎也是已经恢复过来，看着凌天，神色间少了两分地势，多了一丝郑重之色。

　　“前辈想要和我谈什么？”

　　凌天抬头，对上这金色尸奎的目光，神色间闪过一丝好奇之色。

　　“虽然不知道小友来自何处，但我知道小友肯定背景不俗。”

　　金色尸奎盯着凌天，神色变得认真无比。

　　“我真的没什么背景……”

　　“小友既然不愿意说，那也没有关系，并不影响咱们的交易。”

　　金色尸奎听得凌天的话，确实依然没有任何情绪变化，神色淡定无比。

　　凌天……

　　他不知道该说什么了，人家心里认定了自己有背景，自己说啥人家都不相信了，他还能有什么办法。

　　也是无奈的耸耸肩道：“前辈不愿意相信，那我也没有办法了，只是不知道前辈想要与我做什么交易。”

　　“我想让小友帮我保护一下小姐，直至她踏入神王境界。”

　　金色尸奎稍稍犹豫片刻，便是再次开口。

　　话语间盯着凌天，神色十分认真，看上去并无半点开玩笑的成分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1847章 奇妙误会免费阅读。https://xs.23sk.com 