    肖恩的眉心豁然一抖，他的眼中射出二道凌厉之极的光芒，似乎是想要将莎拉直接看透似的紧盯着她。

    与此同时，阿娜泽德尔则是惊呼了一声。

    以她此刻的身份地位和超级强大的实力，在听到这句话之后，竟然会失态如此，则是更加的出乎人意料之外了。

    一时间，场中的气氛顿时是有些凝重了起来。

    “世界树枝叶，真的是世界树枝叶么？”一道苍老的声音从不远处传来，那声音中甚至于有些颤抖。

    肖恩根本就无需回头就知道这个人是谁。

    在这个平台上，除了阿娜泽德尔之外，另外的二位精灵大长老也在这里，只不过相距自己等人有着一段距离。只是没想到，他们似乎正在倾听自己等人的谈话。

    二道身影几乎是无声无息的来到了肖恩等人的身边，这是二个男性的精灵老者，一个瘦长得出奇，窄肩膀，长胳膊，长腿，两只手荡在袖口外，像多长了一截。

    另一个则是身材颀长而匀称，鬓边还留着两撮子雪白的头发，但是一眼看过去，非但一点儿也不显苍老，反而平白的多了几分知性的深沉，添了几分男性的魅力。

    阿娜泽德尔似乎是已经从刚才的震惊中平复了下来，她微笑着介绍道：“肖恩大长老，这二位都是我们一族的大长老，这位是丹尼斯大长老，这位是隆拉大长老。”

    肖恩不动声色的向着他们微微点头，算是认识过了。

    丹尼斯大长老就是那位瘦长的老者，此刻双目隐隐放光，道：“肖恩长老，请原谅我此刻激动的心情，不知莎拉小姐刚才说的。世界树枝叶是否真的在您的身上？”

    一句话，顿时让原本有些融洽地气氛再度紧张了起来。

    说实话，虽然并不知道世界树是什么东西，但是只要看看这些精灵大长老们的表现，就知道这东西的珍贵之所在了。

    泰瑞斯豁然踏前一步，站到了肖恩的身边，他虽然一句话也没有说。但却没有任何人敢小觑于他。

    朱丽安娜的目光为难的在阿娜泽德尔的身上一瞥，终于是站到了肖恩地另一边。至于金和玛丽，这二个刚刚受到了女神祝福的人。则是毫不犹豫的来到了肖恩地身后。虽然在刚才的那种热切气氛之下，他们的心中对于女神产生了极强的信仰，但若是与相处多年，几乎是一只手将他们带到了大魔法师境界的肖恩相比，他们还是没有丝毫迟疑的就做出了最终的选择。

    朱丽安娜眼珠子一转，突地问道：“肖恩，世界树枝叶是什么东西，有什么用？”

    肖恩一怔。说到底，虽然他身上还有一截世界树枝叶，但究竟是什么用么，那就不知道了。

    阿娜泽德尔犹豫了一下，还是朗声道：“世界树是我们精灵的生命之树，也是我们力量地源泉所在。”

    肖恩的心中微动，道：“阿娜泽德尔大长老，我在这里似乎是感应到了世界树的气息，如果我没有弄错的话。您这里应该就拥有世界树吧。”

    阿娜泽德尔苦笑一声，道：“我们月精灵一部确实是拥有世界树，但很可惜的是，这颗世界树已经快到了它寿命的尽头，最多再过千年。就将彻底的枯萎了。”

    “世界树在哪里？”朱丽安娜好奇的问道。

    阿娜泽德尔指着脚下的平台。道：“我们所站立地地方，就是由世界树枝叶所长成的。也是精灵一族用来侍奉神灵的祭坛。”

    朱丽安娜惊呼了一声，好奇的目光在脚下的这个诺大地平台上飘来飘去。似乎对此非常地上心。

    “万年以前，我们精灵一族正是鼎盛之时，因为那时候，几乎每一个精灵种族的手中，都可以从各自侍奉地神灵中获得世界树枝叶，而每一根世界树枝叶都可以成为一个大部落的守护神，从而繁衍出无数地小部落。”阿娜泽德尔嘘唏不已的道：“若是失去了世界树，那么我们这个部落中的所有树木，都将在短时间内彻底枯萎，无论是给我们提供食物的圣树，还是给我们提供的衣物的圣藤，都将不复存在。而那时候，也将是精灵一族的所有信仰和生命的毁灭之时。”

    肖恩等人不再说话，从阿娜泽德尔的口中，他们已经非常的清楚这东西的价值如何了。

    精灵一族想要在森林中生存，而且还是数十万人在一起的庞大部落，那么他们首先要解决的，就是衣食住行的问题。

    精灵们的身手极为灵活，远胜于一般的人类，所以在森林中行走，几乎是没有任何问题。

    但是，数十万人的食物、衣裳和住宿就是一个天大的问题了。

    不过，精灵一族所独有的圣树、圣藤就可以解决食物和衣裳的二大难题，而参天大树上的交叉处，则是最好的搭建房舍的地方。

    凭借着这些特有的树藤，精灵一族才能保持万年前的传统，过着相对平静的生活。

    但是，这一切都是建筑在世界树枝叶之上，唯有这东西提供的源源不绝的生命能量，才能让所有的树木茁壮成长，并且焕发出新的生机。

    若是世界树枝叶一旦失去了生命能量而枯萎，那么也即是这一脉精灵陷于灭绝之时。因为那时候的森林再也无法提供数十万精灵生存的物质条件了。

    所以阿娜泽德尔等几位长老如此失态，也是情有可原之事。

    在这一刻，肖恩似乎是有些理解了，这些精灵们为什么会那么虔诚的对待神灵。那就是因为他们的一切，几乎都是神灵的赋予。

    不过相对而言，也唯有在这种情况下，精灵们才会虔诚的信仰着神灵。

    若是让精灵们的生活和人类普通大众一样的困苦，那么这个信仰的程度。肯定会大打折扣了。

    了解到了世界树地珍贵之后，就连朱丽安娜也是忍不住微微色变。这样的好东西，就算是肖恩身上有一根，也不可能轻易的拿出来送人啊。

    豁然，莎拉伸出了雪白的皓腕，轻轻的摇了摇，道：“肖恩。你不要多心，我们并不是强要你的世界树枝叶。”她玉手缓缓摊开，上面顿时多了一滴皎洁的白色水珠。

    这一滴水珠在莎拉地手中凝而不散。映衬着她那嫩玉般的小手，散发着柔和的光芒。

    肖恩地双目顿时一亮，就连他的心都忍不住的剧烈跳动起来。

    这滴水珠，不正是他刚才收集到的那滴么？难道那个女神真的是神通广大的到了这个地步，连他暗中隐匿下来的东西都神不知，鬼不觉的取走了么？不过，肖恩地精神意识在上面一扫，顿时放下心来。

    这滴水珠虽然看上去与肖恩收集的那滴一模一样。但是给肖恩的感觉却是，其中的能量强度似乎还要略逊一筹。

    精神意识几乎同时在白骨戒指中划过，里面的那滴水珠还好好的待在原地，没有丝毫的变化。

    莎拉柔和的如同百灵鸟般的声音继续响起：“这是女神赠予地神力结晶，肖恩，你应该听说过吧？”

    肖恩的双眼紧盯着莎拉的小手，缓缓的点着头。

    别人不知道，但他却是十分的清楚，而且就连他地太阳穴都在轻微地跳动着。

    神力结晶。这个名字他当然听说过了，无论是黑龙王，还是赛博盾，对于这东西都是推崇备至。

    按照他们的说法，神力结晶虽然也是宇宙交易所地货币之一。但是这东西与其说是货币。但不如说是一种相当于超级物品的珍品。

    紫金石在宇宙交易所只能购买超级以下地物品，但若是想要获得超级物品的话。那么除了完成交易所颁布的那些九死一生的超级任务之外，就唯有以物易物。或者是使用超级货币，神力结晶来购买了。

    而且由于神力结晶的罕见性，所以几乎每一个交易所中都将这种货币起码评价为中级的神力结晶。也就是说，一滴的神力结晶起码可以兑换二个世界树枝叶。

    以前肖恩虽然听过多次，但是却并没有见过实物。虽然风铃家族中肯定有着这样的宝贝，但是无缘无故的，谁也不可能拿出来给肖恩看上一眼。

    所以直到此刻，他才知道，原来自己在女神降临之前收集到的那滴皎洁的白色水滴，竟然就是传说中的神力结晶。

    长长的出了一口气，肖恩问道：“莎拉，你是想要用这东西来交换么？”

    “是。”莎拉毫不犹豫的说道，她的脸上有着一种说不出的动人笑容，就像是那汪洋无尽的大海一般，能够将人的身心魂魄都吸纳进去。

    经过了神选仪式之后的莎拉，似乎已经有了脱胎换骨的变化。

    肖恩重重的点着头，几乎是不假思索的道：“好，我答应你了。”

    说罢，他手腕一抖，已经是以最快的速度从空间项链中掏出了那个被冰封的世界树枝叶。

    这根世界树枝叶一拿出来，顿时是散发着一股强烈的生命气息，朱丽安娜等人固然是啧啧称奇，而几位精灵大长老们则是几乎连眼睛都绿了起来。

    看他们的那个模样，大有不顾一切的将这东西抢到手中的架势。

    肖恩嘿嘿一笑，上前二步，将世界树枝叶放到了莎拉摊开的手掌上，小指头微微一勾，已经将她手掌心的那滴神力结晶勾了过来。

    当指尖与莎拉娇嫩的手掌心接触的那一刻，肖恩的心中不由地微微一荡，再看看莎拉似乎也有些红晕的脸庞，更是心跳加速。

    不过好在他的控制力非同凡响，只不过是停留了不到一秒，就已经退了下去。

    朱丽安娜眨着大眼睛，盯着肖恩手中的那一滴水珠。

    不仅仅是她，在这里的所有人中。都不明白这一滴叫做神力结晶地水珠究竟是什么东西。为什么肖恩一听说这个名字，就立即是不假思索的，甚至于是有些儿迫不及待的就同意交换了。

    不过从肖恩的表现可以看出，他非但没有任何不情愿，反而是对此非常的满意。

    由此可见，这东西的价值肯定不会在世界树枝叶之下了。

    莎拉捧着世界树枝叶，高高的举过了头顶。一脸地穆然，显得异常庄重。

    肖恩的心中一凛，差点儿以为那个已经离去的神灵又回来了。不过仔细一看。却发现这原来是莎拉本人地表现，只不过在受到了仪式的熏陶之后，将她的那身雍容华贵发挥的到了淋漓尽致罢了。

    “阿娜泽德尔。”莎拉轻声的说着，但这句话仿佛是雷霆霹雳似的在三个精灵大长老耳中骤然炸响。

    “在。”阿娜泽德尔立即站了出来，恭敬的向着莎拉弯下腰去，不仅仅是他，其余的二位大长老也做出了同一个动作。

    肖恩隐约地可以感受到在莎拉身周的能量波动中，已经掺入了一些那种神秘的力量。所以才会让精灵一族的三个大长老变得如此诚惶诚恐。

    “月精灵一脉在黄金大陆已经延绵传承了数万年之久，在历代的传承中，世界树的种子始终没有断绝，女神陛下甚是欣慰，赐予新的世界树枝叶，必将庇佑你等万年昌盛。”

    莎拉突然吟诵似的唱出了一段奇怪的语言，这段语言并不是大陆传承地精灵语。不过肖恩却是眼角直跳，因为他听出来了，这竟然是杰布森教给他的通用语。

    想不到莎拉竟然会用通用语来赐福月精灵一族。真不知道其中是否有着什么特殊的含意。

    阿娜泽德尔的脸上先是闪过了一丝疑惑之色，不过随即就是喜上眉梢，她毕恭毕敬的从莎拉地手中接过了世界树枝叶，使用精灵语道谢，并且和另外二位月精灵大长老一起对莎拉大礼跪拜。

    肖恩等人自然知道。他们在拜地并不是莎拉。而是莎拉背后的那位高深莫测地神灵。将手中的神力结晶一并放入了黑龙王赠送地白骨戒指之中，这二颗水晶似的宝贝交相辉映。给冬眠空间中增添了一丝亮丽的风采。

    看到二颗结晶并没有任何融合的意思，肖恩才放下了心思。

    朱丽安娜偷偷的问道：“肖恩。神力结晶珍贵么？”

    “当然。”

    “比世界树枝叶呢？”

    肖恩默默的伸出了双手，只不过一只手掌竖起了一根手指，而另一只手掌则是竖起了二根手指罢了。

    朱丽安娜默默点头，眼中露出了极为震撼的神色。

    今天真是大开眼界了，不但看到了神灵降临的景象，而且还看到了世界树枝叶和更加珍贵的神力结晶，这一切对于众人来说，受到的冲击绝对不小。哪怕是一向唯我独尊的九级亚龙泰瑞斯，都变得沉默寡言起来。

    “神力结晶有什么用？”

    “不知道。”肖恩非常干脆的说道。

    他说的是实话，据他所知，神力结晶是宇宙交易所中的最高等级的通用货币，但是具体作用么，那就是没有人知晓了。

    不过心中一动，肖恩立即想到了一个人，他肯定知道神力结晶的用途。

    向着几个笑逐颜开的精灵大长老深深一躬，肖恩道：“阿娜泽德尔大长老，我们已经观礼完毕，这就告辞了。”

    阿娜泽德尔惊讶的道：“肖恩长老，您刚刚来部落没有几天，怎么会那么快就想要回去呢？不如等一段时间，等我们将新的生命之树种下再说吧。”

    肖恩一怔，瞅了眼她手中的世界树枝叶，顿时明白她口中的生命之树是什么东西了。

    微微的摇了摇头，肖恩道：“您的好意我们心领了，不过在路易斯公国之中，有一位长辈已经等候多时，实在是无法再拖延下去了。”

    肖恩心中颇有些荒谬的感觉，当初为了不想与斯皮博格立即见面。所以才会躲到精灵一族来。但是现在为了尽快返回，竟然将他拿出来当借口，真是一个极大的讽刺啊。

    阿娜泽德尔犹豫了一下，目光看向了看上去乖巧之极地朱丽安娜，隐约的有着一丝不舍。

    小狐狸的心中莫名的颤动了一下，就算是因为迪达大萨满的关系，她与阿娜泽德尔也是异常的亲密。眼珠子一转。朱丽安娜喜道：“阿姨，要不您和我们一起走吧。”

    阿娜泽德尔哭笑不得的道：“朱丽安娜，我们刚刚得到了世界树枝叶。必须让它安稳地生长，并且成为我族日后万年间的最大依靠，所以我不可能离开部落的。”

    朱丽安娜地脸上闪过了一丝遗憾之色，她不悦地问道：“那么您什么时候可以空出来？”

    阿娜泽德尔闻言一愣，好像是想到了什么似的，脸上竟然现出了一丝感慨之色。

    片刻之后，她沉声道：“十年，只要十年之后。世界树枝叶就可以完全长成了。那时，或许就是我可以抛开一切的时候了。”

    另外二个精灵大长老都是脸色微变，丹尼斯低声道：“阿娜泽德尔，请您慎言。”

    阿娜泽德尔微微摇着头，道：“以前的部落，确实少不了我。但是十年之后，不但世界树的问题彻底解决，而且部落中还将重新开启神殿，并且拥有十二位神选护卫镇守。那个时候。我还是必须存在的么？”

    丹尼斯顿时是瞠目结舌，他迟疑了半响，终于道：“九星的存在，任何时候，都是有其必要的。”

    阿娜泽德尔微笑着道：“我知道。不过我并没有说要脱离部落。只是那时候可以了却所有地心事。”她抬头望天，道：“年轻的时候。我和一些朋友志同道合，曾经一起约定。以千年传奇为我们最终的奋斗目标。原来以为不太可能了，但是现在看来，还是可以搏上一回。”

    场中顿时再度的沉寂了下来。

    千年传奇，当阿娜泽德尔说出这句话的时候，一股澎湃的气势从她的身上汹涌而出。在这一刻，她并不象是一个幽静典雅的精灵女性，反而象是一个豪气干云的大英雄，瞬间地变化，竟然让人产生了一种格格不入的神奇感觉。

    二个精灵大长老终于不在说话了，阿娜泽德尔为了这个目标而抛开了一切，似乎并不违背月精灵一族的最大利益。

    莎拉静静的看着肖恩，缓缓的垂下了眼眉，道：“肖恩，你还会回来么？”

    肖恩脸色微红，看到周围众人看向自己地目光中都带了一丝诡异之色，不由地心中冤枉之极，唯有苦笑道：“当然，我好歹也是月精灵一族中地外族长老……”

    “大长老。”阿娜泽德尔打断了他的话，严肃地道：“所有长老会成员已经通过了您成为大长老的提案。”

    “哦，什么时候，我怎么不知道？”肖恩狐疑地问道。

    “就在刚才。”阿娜泽德尔脸色平静的说道。

    肖恩的目光在三个精灵大长老的脸上一一瞥过，终于明白了，所谓的长老议会，其实不过是这些大长老们手中控制的工具罢了。在拥有了最为强大的实力之后，下面的那些大魔法师级别的精灵长老们，只不过是做个样子而已。

    “好吧，大长老就是大长老吧。”肖恩无所谓的道。

    阿娜泽德尔认真的道：“肖恩阁下，精灵大长老可不仅仅是一项名誉啊。在您成为大长老的这一刻，您就已经拥有了随时调动所有精灵部队，以及使用精灵库存的权力。”

    肖恩的心中顿时为之一动，说实话，他对于精灵军队没有半点兴趣，但是对于精灵的库存却是颇为心动。

    虽然类似于世界树枝叶之类的顶级物品不可能拥有，但是一般性的魔法材料，在精灵的库存中可是数不胜数。

    真不知道这些精灵究竟是存了多少代，才将那如山般的魔法材料汇聚起来的。

    有了这个使用精灵库存的权力之后，可以说肖恩日后再也无需为一些平常的魔法材料操心了，因为这东西已经有人给他买单了。

    脸上露出了真挚的笑容，肖恩道：“阿娜泽德尔大长老，真是太感谢您的感慨了。肖恩既然也是部落中的大长老，那么自然也要尽自己的一份义务。”他从空间项链中取出了一根长长的发丝。

    这根发丝纵然已经是卷成了一团，但也有巴掌大小，若是展开之后，起码也有三十米以上。

    肖恩截下了其中的一米长一段，道：“阿娜泽德尔大长老，这上面有我的精神烙印，您若是想要找我的话，可以通过通讯魔法阵进行呼唤，肖恩一定会尽快回复。”

    阿娜泽德尔诧异的接了过来，深深的望了肖恩一眼，对于他拿出来的这个神奇物品充满了好奇。

    肖恩向着众人团团一笑，带着金等人潇洒离去。

    在他的身后，莎拉的脸上浮现出一丝若有所思的笑容。