    李哲就这样给绿色小蛇取了个随性的名字————小绿，还给他介绍了一下他那两个傻兄弟大黄和大黑。

    说起来，这名字起的也够省事的，大黄，大黑，小绿，简直是一脉相承！

    李哲心中却觉得这样的名字不错，好叫又好记，取一些文绉绉的名字有什么用，叫着拗口还难记，自己没给大黄、大黑两个憨货取名叫做‘旺财’和‘黑蛋’就不错了！

    想到这里，李哲还有些得意洋洋的，简直是有点自娱自乐了！

    估计那小绿想要消化一下彩灵果的灵气，得需要不短的一段时间，所以，李哲看了以后，便离开了。

    反正现在这小绿蛇得了好处，估计是赶都赶不走了。

    李哲也不用担心小绿吃了自己的东西就溜，所以就走出了大棚，带着大黄、大黑两个憨货就回家去了！

    再次走进院子，李哲发现父母已经在张罗晚饭了。

    上午直接从横店坐飞机飞回江城，又从江城到乡下，刚才又大棚里折腾了半天，此时天色已经是渐渐黑了下来。

    “在横店这三四天，还真是有点怀念家里的饭菜了啊！根本没得比！”

    李哲将玉匣子放好后李，又用手机上网搜索了一下玉匣子的大概价格。

    果然，用极品玉料达到的玉匣子，价格都是不菲。不过这次他是不好意思再去找陈老爷子借了，无论多肉疼也得自己买……

    关键玉匣子不仅价格高，东西还难找，毕竟玉制品一般都是以玉佩、手镯之类的配饰为多，向李哲这种需要玉制器皿的需求，在市场上还真是少见。

    李哲需要的玉石，必须是纯正无瑕疵的美玉，一般的玉器行没人会吃饱了撑的，会冒着风险用此等美玉制造玉匣，别的不说，砸在手里就费劲啊！

    上次陈老爷子送给他的那玉匣，也是费了好大功夫，从私人藏家手里买过来的。

    李哲现在也算知道老爷子实在是费心了，估计就算现在去找老爷子要，老爷子都不一定能再拿出来一件，毕竟这玩意在市场上太稀缺！

    所以李哲只能在网上联系了一下各大玉器行，说了一下自己的需求，并且留下联系方式，一旦他们有这方面的消息，就会联系自己。

    “接下来也就是随缘了，再找到玉匣子之前，也只能让那灵参在地里慢慢呆着了！

    李哲撇了撇嘴，又随手翻了翻手机里的新闻，结果，就看到一个醒目的标题映入他的眼帘！

    新闻正是关于金融圈那场针对翟家所掀起的金融风暴。

    早上李哲接到老爹电话，之后就急匆匆的赶了回来，根本没关注事情的后续发展，这则新闻算是让他了解到了详情。

    翟家经过这一场风暴，在多方打击下，算是损失惨重了，股价跳水，品牌大跌……

    虽然没有死僵，可估计以后也掀不起上面风浪了，在娱乐圈的地位已不复存在，而是迅速被其他几家之前被翟氏娱乐压得死死的娱乐公司所取代。

    翟北此番也算彻底知道了自己得罪了什么人，后悔也已经来不及！

    李哲猜测，后续应该就能爆出大批当红明星和翟氏娱乐解约的消息了，这几乎已经是板上钉钉没跑的事了，其他几家娱乐集团，肯定会疯狂挖墙脚，只要是聪明一点的人，都不会继续待在翟氏娱乐这潭死水里，毕竟树倒猢狲散就是这个道理……

    从中得利最大的自然就是陈李两家，玉雪堂、福满多，已经孟鱼的江城鲜花集团！

    江城鲜花集团刚刚跻身国内鲜花巨头的行列，正需要一大笔资金来拓展市场和站稳脚，这次的股市厮杀，正好也解了燃眉之急。

    李哲没想到，自己的行动会引发金融圈这么多大佬跟风去搞那翟家，不由得感叹了一下，果然资本家都跟恶狼一样啊！闻到腥就一定要吃到肉。

    自己只不过是诱因，滚起了雪球，结果半路上出现那么多往上扑的恶狼，将翟家安排的明明白白的。

    李哲随意看了看新闻便不再理会了，这翟家的下场完全是咎由自取，就翟北嚣张跋扈的样子，就知道翟家根本不是好鸟。

    翟家作为娱乐圈龙头般的存在，李哲之前也都听说过，经常爆出一些什么性侵女明星的丑闻之类的，风评一向不好，只不过都被翟氏娱乐用大手段给盖了下去而已……

    不多时，厨房的饭菜香气飘了出来，闻得李哲食指大动。

    听老妈已经喊着开饭了，他连忙就过去，准备大快朵颐！

    饭桌上，李卫国夫妇老生常谈地关心起了李哲的人生大事起来，还是那一套，李哲听得耳朵都快长茧子了。

    只能有一下没一下地敷衍着，同时心中无奈想到：有那么着急么，自己才二十出头啊！

    李卫国夫妇见李哲又是一副吊儿郎当、完全没把夫妇俩话听进去的样子，顿时都一阵叹息，真是儿子大了就不好管了啊！

    就在李哲烦恼该怎么脱身的时候，一个电话打了进来。

    李哲心中一喜，正好借此机会摆脱父母念经般的说教！

    跑到外面院子里，李哲接通电话，对面立马就传来了米宣熟悉的声音，不过，声音中却明显带着哭腔和不知所措的惶恐！

    “妞妞……妞妞又犯病了！”

    可能由于太紧张，电话那头米宣甚至都有些口齿不清了。

    李哲一听，顿时眉头深深的皱了起来，妞妞的病情他是清楚知道的，上次在米宣家，他还用帮妞妞稳定过体内那股怪异的灵力。

    米宣手里还有能暂时压制妞妞病情的丹药，可现在，她竟然直接六神无主的将电话打给自己了，看样子，失态紧急到了不可收拾的地步！

    那丹药已经不起作用了！

    事关妞妞的性命，李哲当下也不再迟疑，对着手机沉声说道：

    “你别慌，我马上就来！”

    说完，李哲就挂断了电话，冲进屋子里拿起了自己那辆破旧面包车的钥匙，便在二老不明所以的眼神中，火急火燎的跑出了院子。

    “喂，儿子，还没吃完饭呢，去哪？”老妈喊道。

    “有急事，我先出去一趟。”

    接着，李哲发动了面包车，便一路狂飙往江城方向而去！

    也幸亏李哲这破面包车是神器五菱宏光，结识耐草，虽然开在颠簸的路上，噼里嘡啷的响，但却完全没有散架的意思！

    原本半个小时的车程，不到二十分钟，李哲就将破面包车一个漂移甩尾，刺啦啦停在了米宣的别墅门口！

    米宣应该是在房间里听到了李哲的汽车引擎声，李哲刚下车，别墅的门就已经从里面被打开了。

    站在门口的正是美艳少妇米宣，此时，她俏脸上尽是慌急之色，还挂着泪痕。

    因为事发紧急，米宣吓坏了，在家中根本就没在意要换下衣服。

    此时，她身上穿的是一件镂空雕花的睡衣，里面曼妙影影绰绰，大片白皙滑腻肌肤露在外面，尤其被黑色蕾丝包裹住的傲人，简直超乎人想象的动人。

    她脚下甚至连鞋子都没穿，就光着脚站在那，见到李哲来了，神情中露出了一抹狂喜之色，像是找到了主心骨一样，赤着脚就跑了过来。

    她一把拉着李哲的手，声音急迫地说道：“快……快去看看妞妞!”

    说着，就拉扯李哲的手机，往别墅里走。

    李哲看米宣这急切慌张的样子，就知道情况已经紧急到生死攸关了。

    米宣拉着李哲的时候，高山还紧紧贴在李哲的手臂上，只不过李哲根本也无心享受着异样的感觉了，跟着米宣就进了别墅！

    米宣边走，边哽咽着和李哲讲述情况，从她断断续续的话语中，李哲明白了情况。

    原来，这次妞妞突然如同上次一般，整个人昏迷不醒了，米宣知道妞妞又犯病了，赶忙拿出那从家族长辈处求来的丹药给妞妞服下。

    谁知，这次丹药服下后，竟是一点效果都没有，妞妞仍然昏迷不醒，并且面色越来越难看。

    米宣顿时就慌了神了，当即第一个想到的就是李哲。

    上次李哲好像用什么手段将妞妞给就醒过一次，而且还说什么能够控制住女儿的病情，所以，她当下就给李哲打了电话。

    妞妞的“病情”米宣是知道的，就算是送到医院去，也只是浪费时间，到时候医生束手无策反倒是耽误了时间，所以可以说，此刻米宣已经将所有希望全部寄托在李哲身上了！

    她就连自己的妹妹米芸，都是没顾得上通知！

    李哲跟米宣走进米宣的卧室，就看见妞妞紧闭着双眼，躺在一张大床上。

    她那小脸呈现出一种很不正常的乌青色，小身躯还时不时地抽搐一下，很明显是正面临着巨大的痛苦！

    李哲不再犹豫，一个箭步便冲上前去，一把握住了妞妞的小手，心念一动，便开始探查起她体内的情况来！

    顿时，他的眉头就是一皱。

    他清晰的感知到，自己上次留在妞妞心口处的那股灵气，由于没有源泉的缘故，已经渐渐消散了。

    而此时，原本蛰伏的股怪异灵气，又潜伏的状态苏醒，趁机开始兴风作浪起来！

    这股诡异的灵力，明显是想趁李哲先前渡入妞妞体内的那股灵气消散，然后就彻底毁灭这具身体的生机。

    并且，这股诡异灵力来势汹汹，卷土重来后，竟然比上一次更加猛烈！

    估计这也是此次，米宣那从家族求来的丹药，不起作用的缘故。

    李哲尝试着将自己体内的灵力转化为温顺的灵力，慢慢输入妞妞的经脉之中，希望能像上次那样，将那股诡异的灵力暂时压制住。

    结果，他那股灵力刚刚渡入妞妞身体，就被那股潜伏在她体内的诡异灵力所发现……

    然后，那股诡异灵力竟是像是疯狗一样，开始疯狂反扑，将李哲输入进去的温顺灵力给尽数剿灭了！

    在李哲眼中，这股诡异灵力颇有些殊死一搏的意味了。

    当即，李哲脸上就露出了凝重的神色。

    “这下可有些棘手了。”

    他嘀咕了一声，发现自己陷入了一个困境当中。

    ……

    李哲没想到，上次自己上次出手救助妞妞，帮她暂时将这股诡异灵力给压制住，却是引起了这股诡异灵力的警惕！

    所以，这次这股诡异灵力想要趁这次机会，一举成功，摧毁宿主的心脉，完成使命！

    现在的困境是，潜伏的那股诡异灵力已彻底倾巢而出了，在妞妞本就没有完全发育良好的经脉中疯狂肆虐！

    成年的普通人没有经过特殊的修炼，被狂暴灵气在体内肆虐，都得痛不欲生，更何况是妞妞这么个妞妞了！

    按理说，这次这股诡异灵力倾巢而出，也正是给了李哲一个将它一举歼灭，永绝后患的好机会。

    李哲相信以自己此时体内磅礴灵力，想要灭杀那股诡异灵力，简直是轻而易举。

    可棘手就棘手在，如果李哲真的无所顾忌，将自己磅礴暴躁的灵力输入妞妞体内，和那股诡异灵力厮杀的话，到时候估计妞妞的经脉会先承受不住，寸寸而断！

    普通人的经脉一旦爆裂，那就是必死无疑……

