    “这大混沌五行神诀，是本座特意留给你的！”混沌元王深邃的目光，凝视着苏莫，淡淡的说道。

    “特意留给我的？”苏莫闻言，顿时心中惊讶，难道这一切，都是对方有意安排的？

    可是，对方怎么会知道他在苍穹世界，怎么会知道他会进入苍穹神宫？怎么安排的这一切？

    而对方给他留下大混沌五行，又有何特殊意义？

    苏莫的脑中，充满了无尽的疑惑，这一切的一切，居然都是在局中，轮回天尊的局中、混沌元王的局中。

    “本座知道，你的心中有很多的疑惑，但是，这都不重要，重要的是，你达到了本座的期望，来到了本座的面前！”

    混沌元王声音低沉的说道，言罢，他抬了抬手，道：“坐吧！”

    “多谢前辈！”

    苏莫道谢，随即在对方的身侧石凳上端坐了下来。

    “前辈，您做这一切，都是有什么用意？”苏莫沉声问道，他不急着索要混沌玉髓，现在更关心对方的用意。

    至于对方是如何安排的，又怎么会事先知晓他出生在苍穹世界等等，他没有询问，因为询问这些已经没有太大的意义了。

    “为了帮你，也为了帮我自己！”混沌元王沉声道。

    “什么意思？”苏莫不解，对方的话语太过模棱两可，无法捉摸。

    “你才是最有可能超脱纪元之人，所以我才帮你！”混沌元王郑重的说道，关于此事，他在数百万年之前，就已经在谋划。

    “哦？”苏莫闻言，顿时眼眸一亮，听对方的意思，是愿意帮他了，这对于他来说，可是天大的好消息。

    “苏莫，你修炼我混沌族的传承功法，算是我混沌族之人，也算是本座的半个弟子，你有什么要求，尽管开口吧！”混沌元王郑重的说道。

    “什么要求？”苏莫闻言，心中沉吟，他来此的目的，是象牙混沌玉髓，但是对方愿意帮助他的话，那他的要求可就不知是混沌玉髓了。

    “前辈，你也知道，帝一魂和拓跋青云，一直在对付我，若是混沌神朝愿意出手……！”苏莫的意思，是想要混沌神朝帮助他对方帝一魂和拓跋青云，但是，他话未说完，混沌元王却是立刻摆了打断。

    “苏莫，帝一魂和拓跋青云，还需要你自己去对付，不过，本座自然会给予你方便！“混沌元王说道，他所需要的，是一个在逆境中成长，不断的突破自我、不断的打破极限的万古奇才。

    如此，将来才有成为至强者的可能，如此，将来才有希望超脱纪元。

    “这……好吧！”苏莫无奈的点了点头，他还以为有对方的帮助，能轻易的击败帝一魂和拓跋青云，他以后都会一帆风顺。

    愿望是美好的，但事实却是无比的残酷，对方并不愿意帮助他对付帝一魂和拓跋青云。

    “你此来，想必是有所求，但说无妨！”混沌元王道。

    “前辈，我想要混沌玉髓！”苏莫沉声说道，只要对方愿意给予他方便，想必这一次不会拒绝吧！

    “可以！”混沌元王闻言，毫不犹豫的点了点头，随即手掌一翻，掌中便出现了一块宝玉。

    这宝玉只有巴掌大小，通体灰白，闪烁着柔和的迷蒙光晕，美轮美奂。

    从这宝玉之中，散发出的气息，磅礴而浩瀚，如深渊大海，如浩瀚星空，深邃而不可测。

    “苏莫，我混沌神朝，混沌玉髓基本上没有留存，这是仅剩的一枚了！”混沌元王说道，这块混沌玉髓，是他特意为苏莫留存下来的。

    不然的话，整个混沌神朝，根本不会有任何的留存，毕竟，此物太少，根本不够消耗的。

    望着混沌元王手中的混沌玉髓，苏莫怦然心动，这玉髓不是凡物，其内不仅蕴含无法想象的混沌源气，更是有一股玄妙的力量。

    这股力量，具体是什么，苏莫无法揣测，但是肯定对他有极大的裨益。

    随即，混沌元王将这枚玉髓，轻轻的放在了苏莫的面前，道：“玉髓你拿去，我会关注你在千选战中的表现。”

    苏莫微微点了点头，拿起混沌玉髓，郑重的收了起来。

    “多谢前辈厚爱！”苏莫立刻起身，向对方抱拳道谢，不管如何，对方能轻易的给他混沌玉髓，这也是天大的帮助了。

    “坐!”混沌元王压了压手，示意苏莫坐下。

    苏莫依言坐了下来，目光凝视着对方，其实，他心中有很多的问题，但是，又不知从何处问起。

    “苏莫啊，关于超脱纪元，不知你知晓多少？”混沌元王沉声问道。

    “此事我有一些了解，但是并不多！”苏莫摇了摇头说道。

    “了解就好！”

    混沌元王微微颌首，随即目光如同烈火，灼灼的望着苏莫，郑重的说道：“苏莫，本座希望你能超脱纪元，从而给我们一个希望！”

    苏莫闻言，沉默不语，超脱纪元这是所有顶级强者的愿望，他自然也不例外。

    “前辈，这一点我自然会努力去做，但是，我不明白，你为何选择了我，而不是帝一魂或者拓跋青云？”苏莫目光直视混沌元王，好奇的问道。

    这是他心中的疑惑，因为，从各方面看起来，帝一魂和拓跋青云，都比他要合适。

    “不，只有你最有希望！”混沌元王摇了摇头，道：“想要超脱纪元，谈何容易，无论是神帝，还是洪荒祖龙、轮回天尊，都无法做到，即便你们三位轮回之身融合，轮回天尊再现，也同样不一定能做到。”

    “那为何认为我能做到？”苏莫再次的问道。

    “因为你，不属于这个宇宙，不属于——荒界。”混沌元王声音凝重的道。

    苏莫闻言，顿时心中一震，面带愕然之色，对方此言是什么意思？难道对方知道他是穿越而来？

    苏莫的心中，掀起巨大的波澜，从未像今日这般震惊。

    这混沌元王，到底是何方神圣，连这个他自己都要遗忘的秘密都知道。

    在苏莫的心中，一直有一个想法，那就是，待到他登临巅峰之后，他一定要去寻找家乡，寻找那个蔚蓝色的星辰。

    但是，今日听混沌元王一言，貌似，那颗蔚蓝色的星辰，不属于荒界，不属于这个宇宙。

    