    在被诡异生灵侵蚀的那一刻，诡秘纹路老者已经彻底绝望了，无论他释放出多强的力量，都会被诡异生灵吞噬，根本无法对付它。

    至于同伴……

    诡秘纹路老者根本就不相信花俏老妪等人，纵使已经和他们相识很长一段时间了，但他却知道，花俏老妪等人绝对不会救他。

    换做他的话，也一样会这么做。

    没人会救的。

    谁都想活着，谁都不想沾染上诡异生灵。

    所以，诡秘纹路老者在陷入绝望之后，唯一所能做的也就只有等死这一条路。

    可诡秘纹路老者却万万没想到，仅仅认识不到一个时辰，并且还不被他放在眼里的林墨，居然会舍身冲入这里面来救他。

    这让诡秘纹路老者感到十分意外，而又有些莫名的异样感。

    虽然他先前处于半昏迷状态，但身为魂法修炼者，他的神识能够感知到四周的一切，当时他清晰的感受到，诡异生灵被林墨收走了。

    这个少年是如何做到的，诡秘纹路老者并不清楚，但他却知道，连诡异生灵都能收走的人，绝对不是一般的魂法修炼者。

    至少，他所知的人之中，包括狞氏三长老狞天奇都做不到这一点。

    抬着眼皮看着林墨，诡秘纹路老者的目光复杂至极，此刻他才意识到，这个被他们所轻视的少年，其实才是隐藏了可怕能耐的人物。

    在彻底绝望，并陷入死亡之际，却被人所救。

    这种独特的感觉，唯有诡秘纹路老者能够体会得到。

    “多谢你相救，我叫司展……”诡秘纹路老者说道。

    “赶紧疗伤吧。”林墨不以为然的说道。

    司展意外的看了林墨一眼，魂法修炼者向来不会以自身的真名示人，特别是面对同等魂法修炼者的时候。因为一旦对方得知自己的真实姓名，万一有歹意，并懂得某种独特的魂法的话，会利用这一块来对付自己。

    当然，狞氏除外，因为狞氏在净土大地之中，蕴含的底蕴惊人，在魂法一道上已经可以说是站在南域最顶尖的层次了，几乎没人能够和狞氏相提并论。

    林墨的反应居然会如此平淡，这让司展意外的同时，也明白了一些事。

    这个少年既然拥有收走诡异生灵的恐怖能耐，那么自然也就不会对他这种不入大流的魂法修炼者太过在意，这是强者为尊的世界。

    要让对方高看自己，那就得体现出自己的价值。

    司展没有再多说什么，默默取出了一颗珍贵的疗伤丹药，将之吞服了下去，并全力运化。

    片刻后，司展伤势已经恢复得差不多了，其实他本身的伤势并不是很重，只是皮肉被吞噬掉了一部分而已，疗伤丹药足以恢复了。

    见司展已恢复得差不多了，林墨破开了肉茧。

    当看到林墨和司展二人活着走出肉茧的时候，花俏老妪二人不由露出了惊愕之色，就连狞天奇都不由折转过头，满脸诧异的看了二人一眼。

    “居然救出来了……”

    “到底怎么回事？诡异生灵呢？”骷髅般的魂法修炼者问道。

    “我也不知道，在这位小兄弟进来之前，诡异生灵就莫名的放开了我。”司展摇了摇头说道，他并没有将林墨收取诡异生灵之事道出来。

    “诡异生灵放了你？”花俏老妪明显不相信。

    “有这个可能。”

    骷髅般的魂法修炼者说道：“这种事以前出现过，曾有魂法修炼者遗留的典籍记载，有些人在意外被诡异生灵吞噬的时候，受到了外在的惊扰，诡异生灵就离开了，而魂法修炼者也从而侥幸存活了下来。你能活下来，运气还真是相当不错。”

    “是啊，命大。”司展叹了一口气。

    花俏老妪也没追问下去，毕竟骷髅般的魂法修炼者不擅长说谎，也没必要帮司展说话，应该是在阐述事实。不过，司展能够活下来，确实命大。

    至于万凝亦，美眸却是直勾勾的盯着林墨，她可不会相信这种话，因为她察觉到诡异生灵不见了，在林墨进入里面的时候就消失了。

    而司展能活下来，并不是诡异生灵放他一条生路，而是林墨做的。

    “既然没死，那还不快点来帮忙。”狞天奇哼声道。

    司展也没说什么，重新加入对付中，联手对抗着守卫。

    魂障一层层被破除，整个魂障距离被破开只有一点了。

    轰！

    伴随着最后一层魂障破开，所有围杀上来的守卫在瞬间纷纷爆碎了，化为了飞灰，而阻挡的魂障已然消失，众人视野中的无尽黑暗也随之消失得无影无踪。

    这时，隧道的尽头呈现在众人视野中，那是一块由巨大魂晶组成的岩壁，而在岩壁中，有着一道璀璨至极的光华在游走。

    “圣魂液……”花俏老妪等人眼睛彻底亮了。

    狞天奇也紧紧盯着那一道游走在魂晶中的璀璨光华，那是一滴圣魂液，虽然并不多，但这种惊世宝物却是罕见至极。

    “多谢你们帮忙了。”万凝亦忽然笑道，她的身躯迅速变得透明起来，仿佛快要消失了一样，身形一晃，她已钻入了魂晶中。

    魂体……

    狞天奇神情骤然一变，旋即冷声道：“万炼教主，你似乎太急了一些吧？真当我不存在？若没有我的话，你们如何有机会能见识到真正的圣魂液。这圣魂液，理应由我所得。”说话间，他身上的衣衫震碎了，通体遍布着密密麻麻的魂阵，足足有上万之多。

    随着所有魂阵亮起，狞天奇也融入了巨大的魂晶内。

    花俏老妪咬了咬牙，眉心射出一道淡金色的虚影，虽然还没成为神魂，但距离化成神魂已经不远了，她也融入到了其中。

    至于骷髅般的魂法修炼者，则是张开了嘴巴，吐出了同样为淡金色的虚影。

    司展犹豫了一下后，也释放出了同样的淡金色虚影。

    “圣魂液乃是本尊的，你们有何资格与本尊争？”黑影宫西掠出了识海，金色眸子死死的盯着那一滴圣魂液，不等林墨开口，它已经冲入魂晶中了。

    林墨迟疑了一下，也放出了百年神魂。

    金色的百年神魂，直接穿透了魂晶，就在他刚掠入的刹那，魂晶中荡起了诡异的光华，只见四处游走的圣魂液，忽然朝着一行人冲来。

    为首的万凝亦见状，俏颜猛然一变，“它不是圣魂液……是魔魂……”

    “魔魂……”

    狞天奇脸色也随之变了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

