    看看时间，她睡了一个小时？而家到这里，只需要半个小时，“怎么不叫醒我？”他们三个就在这里干等？

    老爷子故作不满地道，“我说叫你，臭小子不让，让你多睡一会儿。”

    慕芃芃看了叶凌天一眼，眼神复杂。

    几人这才下车，一进会场，就闻到了浓郁的茶香，慕芃芃深深地吸了几口，茶不愧是饮中之魂。古人就说过，宁可一日无粮，不可一日无茶。

    老爷子看什么都新鲜，在慕芃芃的指点下，买到几罐好茶，开心得不行。

    路过一个H国的展位时，慕芃芃停住了脚步，目光落在展位正中玻璃柜中的茶罐上，久久没有离开。

    她拉住一个工作人员，“那罐茶，可以给我看看吗？”

    “对不起小姐，恐怕不行，那是我们老板的私藏，只放在这里展览，可以就这样看一下，不可以拿出来的。”

    “你们老板是不是姓崔？”

    “你是谁呀？”一个和慕芃芃年纪差不多的小姑娘闻声过来，用不太流利的中文问道，她上下打量了慕芃芃一遍，“哦，我知道了，你就是在互联网大会上打败我姑姑的那个慕……芃芃，对吗？”

    “你好，你是崔美善的侄女？”慕芃芃没想到能在这里遇到那罐茶叶，更没想到能遇到崔家的人。

    叶凌天看着包装的罐子，觉得眼熟。

    “对，我是她的侄女崔友真。怎么？想要那罐茶叶啊？那可是当年你爷爷输给我爷爷的，愿赌服输。”女孩态度傲慢，不可一世，“别告诉我你出多少钱，我知道你夫家有钱，我不缺钱。”

    “我爷爷的茶因为一些原因，没有了，这一罐茶，他亲手栽种亲手制作的最后一罐，我可以用我能给予的所有东西来交换。”

    “真的？”崔友真双眼放光，一双水汪汪的眼睛在叶凌天身上瞄来瞄去，想了一会儿，伸出纤纤玉指，指着他，“我要他，你用他来交换，我就给你！”

    就在叶凌天觉得自己就要被兑换出去时，突然听到三个字：“不可能！”

    慕芃芃不假思索，脱口而出不可能，又道，“除了他，什么都可以！”

    某人心里顿时就爽了，原来在小丫头心中，他的分量这么重，重过了她爷爷留下的东西。

    “那就没得谈了。”崔友真摊摊手。

    “崔小姐，你应该知道我是谁，”叶凌天突然出声，”我能给你的东西也很多，想要什么，尽管开口。“

    “叶先生，真是不好意思，除了你，我对其他都没有兴趣，既然舍不得，那就算了吧。请便！”

    慕芃芃还想说什么，崔友真却转身将那罐茶叶收了起来。

    “走吧。”慕芃芃低声道，虽然心里又难过又失望，但无论如何，她都不会答应她的无理要求。

    只是她再也没有心思继续参观了，情绪也非常低落。

    “芃芃，你在这里等我，我过去一下。”说完，叶凌天转身离开，过了一会儿，他回来了，手上拿着那罐茶叶，身边还跟着崔友真。

    他走过来，将茶叶塞到她手里，“拿着。”

    “你……”慕芃芃愕然地看着他，“不会……”

    “嗯。”叶凌天点点头，“我答应她了。”

    崔友真笑嘻嘻地挽着叶凌天的胳膊，“茶叶归你，他归我了。听说你们已经结婚，不过我不介意，尽快离婚哦。”

    慕芃芃气得小脸涨红，将茶叶塞回崔友真怀里，“我没同意！他是我老公，我没同意！茶叶我不要，拿回去！”

    抓着叶凌天的手，“走！”

    崔友真拦在她面前，“都已经换了啊，难道叶先生要出尔反尔吗？不是耍我吗？”

    “就不换！”

    “就要换！”

    两个容貌出众、任性十足的少女在大庭广众之下吵了起来，顿时吸引了不少人围观。

    “我现在换回来！”慕芃芃硬要将茶叶塞给崔友真。

    崔友真拼命躲，“我不要！我要他！”

    “那你想怎么样？”

    崔友真想了想，道，“这样吧，给你一次机会，我也不想背负拆散人家婚姻的罪名。听说你对茶很有了解，上次我姑姑泡茶输给了你，你敢和我比炒茶吗？你赢了，他还给你，我赢了，你把明月战队给我，得SI冠军那支战队！”

    “好！一言为定！”

    “走，去那边！”

    叶凌天哭笑不得，他堂堂叶氏总裁，竟然成了两个小姑娘的赌注……要不要太惨！但是他万万没想到，慕芃芃肯将明月战队拿出来做赌注，就为了把他赢回来？心里不由得泛起涟漪。

    方雅和老爷子还没搞清楚状况，一脸同情地看着他。两个小丫头也太儿戏了，竟然把他这么大一个人赌来赌去……

    人群跟着两个小丫头流动，来到炒茶区，选了两口已经烧热的锅，有人送来了新鲜的茶叶。

    崔友真戴上手套，将茶叶投进锅里。

    工作人员给慕芃芃递了一双手套，她却摆摆手拒绝了，脱下外套，自然地递到叶凌天手里，去一边将手洗净，撸起袖子，直接上手。

    崔友真看呆了，厉害了！她看了看自己的手，细皮嫩肉的，可舍不得用手，烫伤了怎么办。

    “芃芃！”叶凌天叫住她，皱着眉头，“手套戴上！”

    慕芃芃不理他，直接投茶。

    两人炒的是一种贡茶，水分含量高，高温下水分很容易挥发，如果手法不好，茶叶很快就会变得干燥甚至开裂，所以这种茶的炒制要求很高，想要在高温的情况下，尽可能延长炒制的时间，又不能让茶叶变得干燥。

    两人的手在锅里不停地翻炒揉压，内行人一看这手法，就知道是高手。在两人的翻炒下，茶香从锅里飘了出来。

    “好香，好茶，好手法！”

    时间一点一点过去，大家都在等待最后的结果。

    “快半个小时了，据说最厉害的大师可以坚持到一个小时，这两个小丫头也不简单。”

    “左边这个可能快了。”

    左边的崔友真看到自己茶叶的色泽变得比慕芃芃的快，有些着急了，大冷天的，已经出了一身汗。崔家在H国是有名的茶商，而她是最厉害的技师，但是，慕芃芃好像比她还厉害啊……

