    

    吕尚逸点点头：“胡员外的女儿确实是知府大人的姨娘，没想到一次意外胡员外竟然打上欣然的注意。”

    吕尚全气氛的到：“真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，他以为他是知府老爷的亲家，就可以胡作非为，这下好了，真是恶人有恶报。”

    吕尚睿到：“嫣儿，你大郎表哥没事吧。”穆紫嫣被问的一愣她到是忘记了，村里人喜欢喊孩子们的排行。

    “大舅舅，表哥受的都是皮外伤，我师姐是大夫，她已经给表哥用了药，无碍的。”

    吕尚睿感激的看向红英到：“谢谢，这位姑娘。”

    红英客套的到：“大舅舅无需多里，叫我红英就好。”

    穆紫嫣出声打断到：“好了，都是自己人，舅舅无需见外，舅舅我弄回来一些颜料，也就是色釉，现在没有移动窑炉，我们就先做青花瓷，等我师兄弄来移动窑炉，我们在做白瓷，珐琅彩，也就是彩瓷。”

    吕尚睿三兄弟闻言不可思议的看向穆紫嫣，穆紫嫣可顾不上三位舅舅惊异的眼神继续到：“我刚看了一下，我们窑厂里有制作青花瓷的原料，我们只是缺技术。

    其中青花瓷，最重要的就是缥色，缥色也就是一种淡青色的帛。缥色就是指青瓷的如缥的釉色，这个你们应该懂得。

    我们所要做的缥色，其色淡青，在淡灰绿色中，青的成分较多。但由于火候不一，釉色也不太一致，有深灰绿，青绿，黄绿，甚至还有灰色和带烟焖暗红色。

    釉质分两种：一为透明玻璃釉，釉质较肥厚，多开片；一为不甚透明玻璃釉，经还原焰烧成。

    除此之外还有一种，秘色：秘色是青釉色的一种，色泛灰蓝，釉面无光。

    这种釉色因人而异，有人可以将青中微微闪黄的不成熟的还原色调，调为一泓清水般的湖绿色，这种湖绿色也被称为翡色，也就是可以翡翠媲美的颜色。

    除此之外还有：粉青，豆青，梅子青，青白釉，冬青釉，翠青釉。”

    吕尚睿三兄弟听的入了神，他们从来不知道青花瓷，也就是他们说的青瓷分那么多种颜色，用色上，烧制还有那么多的讲究。

    三人的目光看向穆紫嫣，穆紫嫣画风一转到：“我们要做青花瓷，首先得将窑厂的叛徒揪出去，其次这个青花瓷我不打算外传，我们窑厂的师傅们都要签契书，舅舅们觉得我的要求可能做到。”

    吕尚睿：“嫣儿放心窑厂的师傅都签了契约的。只是一旦我们做出上等青瓷销路问题到是不用愁，就怕被人觊觎。”

    穆紫嫣摆摆手打断到：“舅舅安心，不是有文公子在吗。”

    吕尚睿三兄弟都想起了，早上来求医的文家公子，吕尚逸到：“嫣儿，文公子的病你当真能看好。”

    穆紫嫣笃定的到：“嗯，能治好，不出三日他必定会再次上门求医。”

    三兄弟对视一眼，吕尚睿到：“好了，既然嫣儿说了有文公子护着，我们就赌一把吧。”

    “嗯，赌一把。”

    “赌一把。”

    两兄弟拍案而起。

