    　　如此场面下，大势已定。

    　　宫垣承扫眼宫家人道：“现在，我想没人对萧一妃做继承人有意见了吧？”

    　　一些宫家人沉默，另一些则奉承的叫好，跟一小时前宫垣承刚刚提出这事时的反应南辕北辙。

    　　萧一妃则皱眉道：“我有意见！我不想做！”

    　　这话说出，旁人惊呆了，谁都没想到，他们梦寐以求都得不到的继承人位置，萧一妃竟然不想做。

    　　一时间，老爷子宫垣承也呆了，不知说什么好。

    　　陈旭淡淡道：“如果是我想让你做呢？”

    　　“可是……做了继承人，就要管很多事儿，而且在粤东，就更见不到你了！更何况，宫家死活跟我什么关系，姐姐的确喜欢钱，但不喜欢宫家的钱！”萧一妃横眼陈旭道。

    　　陈旭无语苦笑。

    　　萧一妃接着说：“相比你，宫家继承权在我眼里屁都不算！你说你是不是故意想将我扔粤东，自己去风流快活？”

    　　下方一群宫家的人听到这话，都想打人！

    　　他们求而不得的东西，在萧一妃眼里却还不如一个男人！

    　　要不要这么气人？

    　　“我不管，我不乐意！”萧一妃见陈旭不说话，撒娇起来。

    　　顿时陈旭骨头都酥了，妖精很少撒娇，但真撒娇起来，要人老命。

    　　那小眼神，那小神态，直接将陈旭魂勾走，恨不得现场将这女人就地正法！

    　　“怕你了，自己安排解决吧！”陈旭无语妥协。

    　　这话说出，一群宫家人更是恨不得找地缝钻进去。

    　　他们宫家至高无上的继承人权，却被两个外人轻易决定，还一脸嫌弃跟垃圾似的不想要。

    　　这一瞬，宫家所有人都感觉自己的尊严被两人按在地上摩擦。

    　　“宫艺！”萧一妃喊了声。

    　　宫艺上前恭恭敬敬过来：“表姐！”

    　　“我这边将来会有很多事儿，九曲就已经够我忙了，你代管宫家吧！直接对我负责，你可愿意？”萧一妃问。

    　　“可我不会啊！挣不着钱我怎么跟你们交代啊！”宫艺懵逼的问。

    　　萧一妃道：“挣钱不会，亏钱你总会吧？宫家这么多钱，够你亏个十年八年了，再说还有姐姐呢？哪能总让你亏！”

    　　宫艺一抹额头上的冷汗，第一次觉得这继承人的位置是烫手山芋。

    　　“有点出息，瞧你那怂样！就你还想做陈旭的马仔？”

    　　听了这话，宫艺正色起来：“表姐放心，我会用心的！”

    　　陈旭也只能无语答应，反正他要的是宫家的控制权，挣不挣钱他真不在乎：“那就这么定了！”

    　　决定了这事儿后，萧一妃则不管其他人，将陈旭拉住：“你跟我来！”

    　　陈旭苦笑就跟着去了。

    　　而宫艺则满脸恭敬的直到两人离开，才直起腰。

    　　见到这幕，宫庭钺气的不行，宫家人枪得头破血流，人家却像皮球似的踢来踢去，他老脸都被打肿了，但在陈旭的强势下，他也不得不将这口恶气吞下。

    　　老爷子宫垣承则没对发表任何反对意见，萧一妃拉着陈旭走的同时，他也缓缓离开。

    　　宫家泰斗都不发话，宫家其他人更没资格说话了。

    　　一群人唉声叹气，宫家竟然就这么姓了萧。

    　　这样的结局比谁都不爽，却谁都无法阻止。

    　　宫墨馨目送萧一妃离开，心头暗想，女儿，希望你比妈妈幸福！

    　　被萧一妃带回到房间后，陈旭就按在了温柔上。

    　　“死混蛋，你说，你是不是吃干抹净就想不认账了。你说……你说啊？”

    　　萧一妃强势的质问下，陈旭却无法说话，因为他的‘嘴’被两块…堵住！

    　　之后，萧一妃残酷的将陈旭按在墙壁上‘拷打’……

    　　先用嘴‘讲道理’，陈旭不就范，很快这女人就‘大刑伺候’！

    　　最终，陈旭交代在了房内。

    　　‘拷打’完后，萧一妃去卫生间将自己洗净，穿上了撩人的睡衣出来，见陈旭逍遥懒洋洋的抽烟。

    　　“你跟李清河什么关系？”萧一妃问。

    　　陈旭将事情经过说了。

    　　萧一妃道：“竟然封疆大吏都要借助你的力量，陈旭，我越来越觉得你是上天送给我的礼物了！”

    　　陈旭哈哈道：“你也是上天送给我的礼物！”

    　　“小样，嘴越来越甜了！”萧一妃媚笑。

    　　“你做什么？”

    　　“我要证明你比黄瓜好用……”

    　　一番折腾后，两人直到下午才起。

    　　之后，萧一妃就接到苏歆瑶电话，说晚上有个饭局，想让陈旭相陪。

    　　陈旭在这头冲萧一妃摇头。

    　　萧一妃却跟妖精似的嘿嘿坏笑。

    　　“当然没问题，你尽管用，晚上也甭回来了，你要是今天搞不定他，我鄙视你……”

    　　说完萧一妃就将电话挂断。

    　　陈旭懵逼哭给萧一妃看的心都有。

    　　“妖精，你是准备将我变成公共设施么？”

    　　噗嗤！萧一妃忍不住就笑了：“给你找美女你还叽叽歪歪的，人家歆瑶好歹是大明星好不？看你这一脸丧样！”

    　　“就是因为她是大明星，而且还是漂亮的大明星！你就真不拍……”

    　　“不怕不怕，姐姐大度着呢？反正我又不是正宫，你家那正宫厉害着呢？姐姐得找个把姐妹组成同盟，不然说不准会输给她！”

    　　陈旭无语苦笑，心想这是什么理由啊！

    　　但在萧一妃半强迫下，陈旭还是洗澡换衣后出门了。

    　　陈旭走后，萧一妃笑眯眯的自语：“歆瑶啊，只能帮你到这了，其他的得靠你自己了！”

    　　随后，萧一妃伸了伸懒腰：“这混蛋真能折腾，累死姐姐了，得去补觉，不然都没力气‘干活’了！”

    　　而此时，远在妖都城西的一桩别墅中。

    　　宫家小叔公，眼神阴戾坐在房间中。

    　　“没想到这小子竟然这么犀利！印辰，你准备怎么做？”小叔公问。

    　　印辰阴冷的笑：“原本我们跟宫庭钺合作，应该能拿到不少宫家控制权，现在全被这混蛋给搅黄，我怎么会轻易放过他！”

    　　小叔公担心的说：“但这混蛋看上去很犀利，你是他对手么？”

    　　印辰阴冷道：“我不是他对手，但有援兵，而且很快就到了！”

    　　而此时，陈旭已经将车开到了苏歆瑶所住的酒店门口。

    　　很快，苏歆瑶下楼来，小妮子精心打扮过，看上去格外诱人，不可方物。

    　　上车后，见陈旭盯着自己，苏歆瑶内心有些小窃喜。更新最快

    　　“听说你帮一妃搞定了宫家的事儿？”苏歆瑶问。

    　　“算是吧！”

    　　“陈旭，有时候我真看不透你，宫家何等存在？竟然被你三两下就搞定了！”

    　　陈旭淡淡一笑：“去哪？”

    　　“天府会所！”苏歆瑶道。

    　　陈旭拿出手机定位，很快将位置订好。

    　　路上，陈旭得知，这次的酒会是娱乐圈的聚会。

    　　苏歆瑶要带上他的原因也是酒会上有个她不太想见到的人。

