
尽管苏沫沫一再拒绝，但是不放心苏沫沫的石浩还是坚持送了她去医院。

他们尽可能地避着那些人多的地方，但还是免不了有人看见了他们在一起，苏沫沫似乎都能看见那些人看向她时眼里的鄙夷。

去医院检查后，在苏沫沫的坚持下，石浩将苏沫沫送回了家之后就离开了。

当苏沫沫肿着脚进到家里时，莫名地感觉到了一股寒意，她的心里一惊，抬头果然看见石子宸正看着她，他的脸色是她看不懂的神情，然而她感觉得到那神情的冰冷、鄙夷……甚至还有一丝厌恶……

她愣愣地不敢再往前迈一步，就那么僵硬地站在门口。

猛然间，石子宸自沙发上站起朝她走来，在她还没有反应过来的时候，一把擒住她的手臂，将她扔到沙发上。

苏沫沫吃痛地正要问他怎么了，却见他迅速地低头吻上了她的唇。

不似往日的温柔，他的吻带着惩罚和掠夺。

一阵吃痛，苏沫沫的嘴角渗出血丝，她狠狠地挣脱他的钳制，愤怒地瞪着他。

“不知道我又有哪里得罪了子宸大少爷？”

虽然她今天见了石浩，她也有点心虚，但是她和他什么都没有做不是吗？如果不是那些蝎子，她早就结束谈话回来了。那石子宸他又是凭什么这样对待自己？

那个在早上出门时，还对自己那么深情的他，怎么可以和她翻脸这么快？

“哈哈哈！真是不知廉耻的女生呢！你竟然还有脸问我？”石子宸嘲讽地大笑，那笑容是那样的冰冷刺骨，苏沫沫不禁打了个寒颤。看着她的不安，此刻的他没有半点怜惜，有的只是失望和愤恨。

狠狠地将手机摔到她的面前：“你今天又背着我做了什么，你该是很清楚不是吗？现在倒来质问我？”

他的话，就如那锋利的剑，直刺入她的心脏，她感到揪心的疼痛，捡起他扔在她面前的手机，在看到那张照片时，她蒙了，不知道该怎么跟他解释。

照片上，她和石浩并肩坐在一张休息椅上，太阳的余晖照在他们平静的脸上，画面竟是那么的和谐。显然拍照的人抓拍的角度很好。

看着她握着手机的手逐渐开始颤抖，他冷哼一声：“往下翻啊！有勇气做，没有勇气看吗？”

在他看来，她此刻的表现就是心虚的表现！

亏他昨晚那样待她，亏他今早那样为她考虑周全，而她竟还是背着他和自己的堂兄见面！

苏沫沫的手颤抖的快要拿不住手机了，一张张地翻看下去，照片上她缩在石浩的怀里，那样的小鸟依人；他拥着她，脸上带着笑意，轻轻拍着她的肩膀……

她不知道是谁照下了这些照片，更不知道该怎么去跟石子宸解释，照片上的画面每一个都是那样的和谐，让人不得不怀疑她和石浩的关系……

“嘀嘀！”手机再次传来简讯的声音，苏沫沫本就惊慌的手更是一抖，手机掉在了地上。

石子宸迅速捡起手机，仍然是一张照片，照片上他的堂兄石浩搀扶着苏沫沫，站在他家的门口。

脸上的愤怒令他再也无法自持，手机被他狠狠地摔到墙上，“嘭”的一声，手机裂成碎片。

看着掉落在地上的手机碎片，苏沫沫的心也跟着碎裂。她可以想象得到他又一次在手机上看到了什么，泪水顺着她的眼角滑落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605916"  chaptername="第十九章  谁照下了这些照片">加入书签</a>
</div>
