    

    第六十四章患难见真情

    毕竟，今天自己的损失真的是太多了。

    而且，她跟林凡也确实是没有见过几次面，正如马明成他们说的那样，林凡这个人，她根本就不知道他的底细，她怎么就会这么相信他呢？

    可是就在她决定明天一开盘也要卖出自己股票的时候，另外一个想法就立刻钻了出来，制止了她的这个想法。

    她想到了林小凡在火车上对于自己这个陌生人的见义勇为，她想到了林凡在火车上跟自己说的那些话，所以，最终，她将水龙头一关，然后自言自语道：“林凡，我相信你！”

    简单地收拾好之后，陈雪莲就也去睡觉了。

    第二天一早，她、马明成、马明哲和李静娴四个人一起吃了早饭。

    “雪莲，你今天还是不走吗？”李静娴看着陈雪莲问道。

    陈雪莲摇摇头，说道：“不走，我还要再去股票交易市场看看！”

    闻言，李静娴、马明成和马明哲三个人也都很是无奈地互相对视了一眼，最终，马明哲说道：“雪莲，这个股票生意真的太不靠谱了，我们还是回去搞国债吧！”

    “就是啊！你看昨天都跌破了发行价了，今天铁定是还要继续下跌的，要我说一会儿你去了，就直接将股票卖了，跟我们一起回去吧！”马明成也开口劝道。

    陈雪莲闻言，除了摇摇头，什么都没有说，就只是低头吃起了饭。

    她既然是已经下定了决心，就要做到底。

    她不想要半途而废。

    “算了，算了！雪莲你既然这么坚持的话，那我们一会儿就陪你一起去看看吧！最后一次哈！”

    作为陈雪莲最好的朋友，李静娴不可能把陈雪莲自己扔在这里的，而且，他们四个人向来关系就比较好，所以丢下朋友自己走这种事儿他们是真的不太能够干的出来。

    约摸着时间差不多是到了要开盘的时候了，几个人也是打车去了股票交易市场。

    几个人一脸紧张地盯着大盘，时间一到，这大屏幕就是亮了起来。

    可是，似乎谁要跟他开一个玩笑一样，这边才不过一开盘，那边的福耀玻璃的股票就开始走了下坡路，到了中午的时候，这股票的价格居然一路跌到了1．2元。

    “雪莲，你还不死心吗？就这么一上午，你可就又赔进去好几千块啊！”马明成继续劝到。

    大家都是好朋友，他不想要看着陈雪莲就这么将钱给赔光。

    “就是啊，雪莲，你听话，赶紧卖了吧，不然的话，只会越赔越多的！”马明哲也开口了。

    “好！”

    陈雪莲想了一会儿之后，终于是下定决心了一样，说了这句话。

    听到她说这句话，李静娴、马明哲、马明成几个人一颗悬着的心这才算是重新放了下来。

    虽然说今天又赔了不少，但是在他们看来，好在陈雪莲是悬崖勒马了，不然的话，照着这个速度再不卖的话，早晚都是要将她的钱都给赔光的。

    “我最后再买六万块！”陈雪莲的一句话顿时犹如一个晴天霹雳砸向了几个人的脑袋。

    这是她最后的积蓄了。

    因着相信林凡，陈雪莲压上了自己全部的身家。

    “雪莲，你是疯了吗？”李静娴大声喊道。

    这股价都跌成了什么样子了，不卖也就算了，居然还要追加六万块钱进去，这不是疯了又是什么呢？

    “雪莲，你冷静一点儿好不好？先头你可是都已经投进去十四万了，你看看你到现在都赔了多少了，要是你再追加了这六万进去，你可就投进去二十万了，这可是你这么多年所有的积蓄了啊！”

    “就是啊雪莲，为着一个陌生人，你真的就愿意将自己全部的身家都投进去吗？要是股票真的那么赚钱，他为什么一直都没有出现在这里，还说找什么记者朋友发布什么利好消息，消息呢？我们可从头到尾连个鬼影子都没有见到呢？”

    马明成、马明哲这兄弟来你一言我一语地劝说着陈雪莲不要那么的冲动。

    几个人的话，陈雪莲不是没有听进去，可是，这两天的时间，她赔了那么多钱，陈雪莲不甘心，不甘心自己的钱就这么没有了。

    而且，之前林凡也确实说过这两天股价会跌，也说了他们要是想要挣大钱，就趁着低价多买入一些，这样后期涨回来的时候，才有可能赚到更多钱。

    所以，这一次她赌了。

    用自己的全部身家赌林凡的话是可信的。

    她重重地吸了一口气，说道：“你们不要再劝我了，你们想要走就走吧！我下午再买入六万！”

    真正决定了的时候，陈雪莲突然就觉得这心也是安定下来了不少，不像是昨天一样，这一天都是心里头慌慌的。

    李静娴、马明成和马明哲见实在是劝不动陈雪莲了，于是就也不说了，毕竟，他们的朋友，性子是个什么性子，他们都还是了解的。

    “那好吧！你要是愿意买，就买吧，我在这里陪着你！”李静娴说道。

    “谢谢你，静娴！”陈雪莲尽量是扯出了一个笑脸出来。

    “我们也留下！”

    “对，我们也都留下！”

    继李静娴之后，马明成和马明哲两个人也是开口说道。

    他们留下的目的很简单，他们想要在陈雪莲输惨了的时候，再拉她一把，最不济也是在她赔光了的时候，给她买张火车票一起离开。

    “谢谢你们，谢谢你们！”陈雪莲说道。

    有这样的朋友在自己身边，她真的感觉到很暖心。

    就在这时，周围人的议论声也是传入了他们的耳朵。

    “你们有没有看报纸啊！我听说那个福耀玻璃跟大众汽车签订了十亿美元的大订单呢！”

    “啊？真的啊！这福耀玻璃跟大众合作，那岂不是要发达了！”

    “报纸有带吗你们，这消息从哪里看到的，我们也想要看看！”

    “门口右手边有个卖报纸的，刚才我从那块看到的。”

    “是啊，我也看到了，我看到一个金融报纸上也说了福耀玻璃这两天会下跌，然后就会出现疯涨的一个态势，你们觉得是真的吗？”

    “嗯！我觉得像，你们看这两天这福耀玻璃都跌成什么样子了？要不我们也买点儿试试看啊！反正再跌也跌不到哪里去了，是不是？”

    “好啊，我也觉得去买点儿行！”

    议论声此起彼伏，陈雪莲、马明成、马明哲和李静娴四个人在听到消息之后也是互相对视了一眼，满含着深意。

    “我这就去买份报纸回来！”李静娴说道。

