    第4章 仙品药草，刀灵树芯！【求推荐】

    “额，可以赊账吗？”

    “可以，宿主可以办理分期，三年内还清。”系统答。

    陈羽听到系统的回答以后，默默的计算了起来。

    他现在一年能够得到的拔刀数是32850点，三年就是98550点，加上自己现在剩余的五万多点。

    够了！

    而他仔细的想了一下，目前这三年内，是没有什么比较重要，且需要使用拔刀数的事情。

    “兑换，赊账！”

    “叮！恭喜宿主兑换刀神珠，总价十万点拔刀数，将会在三年内陆续扣清，每天扣除92点，多的算利息。”

    系统声提示完了以后，一枚通体晶莹的珠子出现在了陈羽的手中。

    “系统，这怎么使用？”陈羽不解。

    “将珠子放在头顶，用魂力去触碰珠子就行。”

    突然，刀神珠发出了一道刺眼，但很温暖的光束。

    光束照射在了陈羽的头顶，一股庞大的能量就这么从光束之中，传输到陈羽的脑海之中。

    “正在传输，目前进度百分之一！”

    一股股浩瀚的信息被拆解，以最为温和的方式传输到了陈羽的脑海之中。

    他的见识、阅历、气质、思维、战斗经验，在这一瞬间提升了无数倍。

    ……

    “正在传输，目前进度百分之九十九！”

    “叮！传输完毕！”

    三个小时的时间过去，刀神的能力总算是传输完毕。

    而此刻的陈羽已然大变样，原本普普通通的少年，现在仿佛变作了一柄世间最锋利的刀刃。

    虽然只有六岁，但倘若他在世间行走，那么不论在哪，他绝对都是最耀眼的星辰。

    “太过高调了。”陈羽皱眉，他现在还很弱小，以这么耀眼的姿态行走世间，无疑是厕所里点灯。

    随后陈羽搜索着脑海之中关于刀神的记忆，随后掐了两个手印，自己的身体就恢复了原来普通的模样。

    “这才对嘛，决不能让人发现我开挂，猥琐苟分！”

    陈羽满意一笑，再次取出一物。

    陈羽含辛茹苦撸了五万多次刀，得到的奖励。

    --为此，他都瘦了一圈。

    那是一颗看上去像是心脏一样的物品，通体清澈透明，仿佛是世上最完美的艺术品。

    在心脏的中心部位，漂浮着一柄刀，一柄噬人的刀，陈羽只是简单的看上一眼，便觉得心神都快被拉扯进去！

    “系统大大，这玩意怎么使用？”

    连忙甩了甩头，陈羽后怕的对着系统问道。

    “用魂力包裹住刀灵树芯，后者便会缓慢通过魂力，被宿主吸收。”

    宿主对着陈羽解释着。

    在当初刚得到刀灵树芯的时候，陈羽便想吸收，但是系统告诉他，没有魂力，无法吸收。

    原来是这样！

    “哦。”

    陈羽随口答应一声，小心的将自己的魂力引导出来，包裹住刀灵树芯。

    像是剧烈的化学反应一般，二者剧烈的挣扎着。

    最后，心脏败下阵来，化作能量顺着魂力进入陈羽的身体！

    “啊！”

    能量刚一入体，陈羽便是惨叫了起来，不知道的还以为杀猪呢。

    “系统，你给我出来，为什么这么痛你不给我说？”

    能量入体，像是一柄柄锋利的小刀一样，撕裂着陈羽的灵魂与血肉。

    “你问了吗？”系统冷哼一声，这丫的居然敢吼它？

    “你！”

    陈羽刚想反驳，下一道能量再次接踵而至，痛的这丫的说不出话来。

    “啊～啊～啊～”

    于是，一声声鬼哭狼嚎，响彻在寂静的圣魂村。

    --“二狗，快捂起被子，有鬼！”

    --“娘，什么声音啊？”

    “估计是谁家在杀猪，别理会，快睡！”

    圣魂村之中，类似的疑问在每家每户响起。

    ……

    一夜，便是在陈羽的惨叫声中度过了。

    第二天清晨，老杰克早早的就来敲陈羽的门。

    “羽啊，昨晚咱们村里的惨叫声你听到了吗？可吓死你爷爷我了。”

    “？？？”

    “隔着一个房间，您孙子的叫声您都分辨不出来？”

    陈羽自闭了，他没爱了！

    “听到了爷爷，也不知道是哪个脑残叫的，吵死我了！”

    陈羽答。

    老杰克听到陈羽的回答，没有回应，踱着苍老的步伐走开了。

    “？？？”

    陈羽再次遭到暴击，您就不会敷衍我一下吗？

    终究是错付了呀……

    躺回床上，陈羽检查着自己的身体。

    不检查还好，一检查就被惊呆了。

    他现在的眼界可是刀神那个层次的，他发现了什么？

    自己现在的身体，居然是刀神一生都在追寻的先天刀灵体？

    如果说刀神最巅峰的时候，身体是100。

    那么现在陈羽的身体，就是10000，甚至更多，完全不是一个层次。

    打个比方，同样是刀神，修炼一本刀法秘籍，用刀神的肉身，可能需要一年。

    但用陈羽的身体，不到三天！

    就是这么叼，差距就是这么大！

    另外，魂力等级也因刀灵树芯提升了足足五级。

    因为陈羽现在等级基数较低，所以提升也比较大！

     15级魂师！

    “奈斯！”

    ……

    ……

    简单的吃个早饭，陈羽在院子里面撸起了刀。

    平日里三儿都是在太阳升起之前去修炼，可是现在太阳已经完全的出来了。

    所以就不去找他了，自己随便撸撸就算了。

    ……

    现在有了刀神的毕生经验，加上先天刀灵体，陈羽拔起刀来不要太轻松。

    并且威力与准度再次提升了无数倍。

    虽然还是拔刀仔，但是以前是扑gai拔刀仔，现在已经蜕变成了拔刀靓仔。

    还是蛮开心的！

    感受到提升以后，陈羽不知道从哪搞来了一只跳蚤。

    将跳蚤放开，就见蚤哥像是吃了二度春一样，瞬间就消失在陈羽的手中！

    “哼！”

    陈羽冷哼一声，将他的武魂，无敌刀，从刀鞘之中拔出，瞬间斩在了还在半空的蚤哥身上。

    随后陈羽又快速的抓住这只可怜的蚤哥，掰开它的腿。

    只见蚤哥原本还看得见的脚趾甲，现在居然消失不见。

    见到这一幕，陈羽也是将蚤哥放开，随它去吧。

    陈羽来到阳光可以照射到的空地处，眯着眼睛。

    四十五度的仰视着刚升起没多久，还不算很刺眼的太阳。

    语气低沉的说道：

    “还有谁？”

    ?  ?陈羽金手指发放完毕，接下来就要开始虐三儿了～

    ?  

    ????  

    (本章完)

