    白绮还是把那套奇奇怪怪的戏服先换上了，然后就坐在后台的化妆间里，一边拿着剧本翻看，一边等着化妆师给他试妆。

    蝴蝶结围裙都穿过了。

    还怕一个女装吗？

    以前他们宿舍里，和对面寝室打游戏，赌注还是穿JK呢。不过那会儿白绮忙着去找家教工作，也就没参加进那场大战。最后是穆东以一米八四的个头，穿上了JK向对面寝室认输，还大喊了三声“好哥哥我输了饶了我吧”。

    等白绮回到寝室的时候，见到的就是被穆东的健硕胸肌撑得崩开不成形状的上衣。

    白绮当时呆了三秒钟，说：“真不错，比A大！”

    这会儿么。

    白绮忍不住抬手摸了摸自己的胸。

    平平坦坦，相当缺乏健硕的胸肌做支撑。

    化妆师一看他动作就忍不住想笑，连忙问：“您这是干嘛呢？”

    白绮迟疑片刻，还是问出了声：“我一会儿要戴硅胶假胸吗？”

    化妆师愣愣道：“您还挺有研究。”

    连硅胶假胸都知道？

    白绮：？

    啊不是，我没有。

    我和席老师私底下绝对没有搞这个！

    白绮：“唔，你或许听说过cosplay？”

    化妆师恍然大悟：“噢！”这才收敛了脸上怀疑的表情。

    白绮悄悄吐了口气，幸好没有让席老师风评被害。

    化妆师弯腰去拿化妆刷，一边开口说：“不会有假胸的，您看到后面那一段儿就知道了。席老师饰演的班钰人，就是故意让别人看得出来李玉是男儿身却穿了女装。”

    还……还挺损。

    白绮心道。

    白绮低下头继续看剧本。

    不得不说，剧本是写得很精彩的，从女主李蝶的视角出发，她忍常人所不能忍，浴血成长，缓缓抽丝剥茧，揭破了这个由上面一手主导的阴谋。她肩挑重担，心怀的是苍生和天下。

    而反派班钰人……嗯，这名字也挺独特的。班钰人原先只是皇室争权的一把刀。但他是个天生的坏种，温润君子不过是他的表象。他不仅与女主作对，后面还要杀皇帝。他心里没有父母，没有兄弟手足，没有君臣，将不孝不忠不义占了个全。

    他和女主都相当的强悍，彼此做到了光明和黑暗的极致。

    李玉这个角色……

    那可就真是叫一个，一家三口他最弱。

    白绮再往后翻一翻梗概。

    ……这个角色干过最牛逼的事，大概就是一刀捅了班钰人的腰子。然后在被人挟持用来威胁姐姐的时候，自个儿把自个儿弄死了。

    白绮搓了搓手，心说这可真刺激。

    从未体验过的角色！

    确实比拍步潇的MV有意思多多了……

    这时候门吱呀一声被推开了。

    席乘昀端着咖啡走了进来：“喝吗？”

    白绮点了点头，连忙转过脸，伸手要去接。

    席乘昀望着他的模样，却是猛地顿了顿脚步。

    白绮的五官只被浅浅地描绘过。

    描绘过后，那大红的层叠的衣裙将他拥簇起来，他就好似一朵刚刚绽开的花苞，嫩生生的，那双琥珀色的眼眸分外温柔，且带着年少不知世事的公子哥儿的天真。

    整个人看上去又甜又明艳。

    的确很符合人设。

    就像是女主李蝶和反派班钰人生命里，唯一的那点光亮。

    白绮这会儿仰头看着他，那张好看的脸，顿时被赋予了更强烈的冲击力。

    席乘昀轻轻眨动了下眼眸，缓缓将咖啡杯塞到了他的掌心。

    也难怪剧本里的班钰人，会总是觉得，李玉像是等待着他去采撷一样。

    白绮很快低头抿了一口咖啡杯：“牛奶味儿好浓啊……”

    席乘昀应声：“嗯，特意多放了一点。”

    他的目光还落在白绮的身上，目不转睛。

    明明没有多余的话和多余的动作，化妆间里一片寂静。

    但化妆师的呼吸都变轻了。

    她总觉得自己的耳朵都跟着热了。

    席老师和白绮……是真的啊……

    不知道看过多少对塑料夫妻。

    这在娱乐圈里还真有点新鲜。

    “现在定个妆就差不多了。”化妆师小声说。

    席乘昀应了声“嗯”，一边从白绮的手里接过杯子放到一旁去，一边扯过了纸巾按在白绮的嘴角，打了个圈儿，给他擦得干干净净。

    席乘昀曾经想过，如果白绮并不愿意出演这样的角色，那么电影不成，还可以去选电视剧。无数电视剧剧组等着他去客串。

    但这样的剧本太难得了……

    并不是难得在能看见白绮被装扮成另一副模样，而是他的确动了心思，想要借这样一出戏，让白绮感知到真实的他该是什么模样。

    他想要知道白绮的态度。

    喜欢，还是厌憎。

    他想要借这个角色来将他自己剖开来，给白绮看。

    “好了。”化妆师高兴地说了一句。

    席乘昀朝白绮伸出手：“走吧。”

    白绮很快就记下了剧本里的部分台词，他合上剧本仰起头，笑着用剧本里的台词回答了他，说：“你是来接我回家的吗？”

    席乘昀也笑了下，说：“对。”

    班钰人接了李玉回家。

    他也想要接白绮回家。

    ……

    席乘昀带着白绮走出去，立马就惊艳了片场的一票人。

    郑导坐在椅子上都顿了顿，说：“他看上去挺适合演戏的。有些人很难和手里的角色相融合，而白绮融入得很快。”

    席乘昀与有荣焉地翘起了嘴角：“嗯，他很优秀。”

    天生的小戏精么。

    白绮被这么一夸，脸上的笑容也变得更多了。

    谁不喜欢听夸奖呢？害。

    “不如以后干脆改行算啦……”旁边其他人插声道。

    白绮摆了摆手：“那还是算了。”

    他还是更想要去做别的工作。

    正因为他追过星，粉过爱豆，了解过粉圈。所以他并不喜欢这个圈子。

    现在家里的麻烦已经全部解决了，他就更没必要拿自己的开心去交换这个圈子里赚来的名和利了。

    说起来还得感谢席老师呢。

    让他没有遭受太多的麻烦，就体验了一回被追星的滋味儿。

    其他人显然是无法理解白绮想法的。

    他们追问道：“为什么？是怕席老师看见你和别人拍戏，会吃醋吗？”

    这锅当然不能让席老师背！

    白绮挺起了小娇妻的胸膛，身体歪歪地倚向席乘昀，说：“不是啊，是因为我舍不得席哥啊。席哥已经够忙了，如果我也要去干这一行，我们还能好好在一起吗？”

    其他人顿了下，然后才咬牙切齿起来。“真羡慕席老师啊啊！”

    “白绮还真是和镜头里一样甜。”

    郑导拍了拍手：“行，咱们直接来试戏呗？”

    大家这才暂时按住了八卦的念头。

    郑导说完站起身，带了个女星往他们这边走，说：“白绮，这是咱们电影的女主角，要演你姐姐的。”

    女星笑了笑，说：“对，咱们一会儿一起对一场戏，调整一下状态。这一幕呢，就是我好不容易找到了我弟弟，结果闯进门发现，你穿着班钰人给你准备的衣服。然后我就提刀去砍席老师啦。”

    白绮比了个OK。

    但没有拍过戏的素人，不止是你会演戏就够了。

    白绮刚跟着上了场，就发现他有点跟不上机位。

    席乘昀出声说：“我先陪你过一遍，熟悉一下机位。”

    白绮这会儿劲儿也上来了，不把这东西克服掉，决不轻易服输。他连连点头。

    席乘昀伸出手，叫助理把剧本递了过来。

    “试试这一幕吧。”

    白绮看都没看，就说：“没问题！”

    他伸手去搭剧本，凑拢了一起去看上面的台词。

    “我先看看我背下来了吗。”

    “嗯。”席乘昀应着声说：“这段你的台词不多。”

    席乘昀顿了下说：“其实如果你真的喜欢演戏的话，未必不可以进入这一行。到时候我就退出圈子了。”

    言下之意好像是在说，到时候，就不存在他忙碌的问题了。

    白绮一顿。

    说得好像……好像真的他们要过一辈子一样。

    白绮不自觉地舔了下唇，攥着剧本的手指用力了一些，剧本边缘立马蔓延开了一点浅浅的皱痕。

    但席乘昀并没有给他深思的机会。

    他问：“大概知道怎么演了吗？”

    白绮这才定了定神，本能地一把按住了席乘昀的手腕，说：“等等，我再看看……”

    他的目光飞快地往下扫去。

    然后在最后扫到了一行字。

    李玉亲了班钰人。

    亲了。

    亲。

    白绮把那段描述来来回回多看了两遍，最后确认，李玉是亲在了班钰人的唇上。

    他为什么会主动去亲呢？

    是因为他在不断地试验，他可以通过什么样的方式杀死班钰人。

    那头郑导问：“好了吗？”

    白绮：“好……了。”

    席乘昀合上剧本，他说：“这是李玉最后一次试探班钰人，这是他能做到的最大的极限。”

    白绮糊里糊涂地点了下头：“啊。”

    席乘昀牵着他的手走向了不远处的布景。

    那里摆了一把椅子。

    席乘昀很想要白绮去亲吻他。

    但真到了这一刻。

    他又做不到。

    席乘昀低声问：“怎么了？有点不在状态。是在想什么？”他顿了顿，“戏可以改。”

    白绮脱口而出：“我在想……这是另外的价钱。”

