    除了这一点，秦铭还发现在那些假山树丛中竟然还有暗堡。

    如果贸然闯进这里，后果可想而知。

    队伍很快便到了一处别墅近前。

    “站住！”

    顺着声音看去，别墅门口站着两个身负武装人员，手里的枪正在有意无意地瞄准这里，似乎一旦发现异常，便会立即开枪射杀。

    “嗨，你好，我是前山的坤子，这次来是向大姐汇报情况的，还麻烦兄弟为我通报一声。”

    这时一直走在队伍前面的那个中年人，紧走几步来到两名身负武装人员面前，开口客气道。

    而这个坤子口中提到的这个大姐，立即引起了秦铭的兴趣。

    难道是说，这个所谓的大姐就是那个一直隐藏在背后的神秘人？

    “前山？你们还活着呢？几个野人都解决不了？真不知道你们是怎么混的，手里的家伙难道都是烧火棍不成，平时就知道花天酒地玩女人，到了真正时刻一个比一个废物……”

    尽管两名身负武装人员如此谩骂，这个所谓的坤子，一点也不敢反抗，满脸赔笑，一个劲地说好话。

    “是是是，我们都是一帮虾兵蟹将，怎么能跟你们相比，你们可都是经过特殊训练的特种兵，我们在你们面前根本不值一提，如果大姐开口让你们去解决那些野人的话，估计现在早就开始摆酒庆祝了！”

    “少在那里满嘴放屁，老子们才懒得管你们那破事呢，要不是大姐有言在先，老子现在就送你们去见阎王。”

    “是是是，哥哥说得对……哥哥说得对……”

    “好了，你们在这里等着，我进去跟大姐说一声！”

    “好好好，那就有劳哥哥了。”

    身负武装的人时间不长便从别墅里走了出来，看着坤子等人一脸的瞧不起。

    “大姐说了，叫你一个人进去，其他人跟我来。”这个身负武装人员，瞥了一眼站在台阶之下的坤子，不再理会。“你们跟我走，看着点脚下，死了我可不管，那是你们自己找的。”

    “大哥……大哥……您这是打算把我这帮兄弟带哪儿去？”坤子见这个家伙好像把自己的人带走，连忙上前问道。

    “人？你们这是人吗？连我们后院的狗都不如。再有，奉劝你一句，什么事少打听，否则小心我弄死你，滚！”

    接二连三被此人羞辱，坤子脸上显得有些挂不住，可是奈于对方的压力，以及他们身后的那位大姐，没有办法只好忍气吞声。

    谁让自己当时，没有投靠这位神秘的大姐呢！

    “是是是，您随意……您随意……”

    身负武装的人也懒得理会，转身带着队伍到了一处不起眼的所在。

    这里脏兮兮的，到处都是一些生活废品，以及一些需要处理的垃圾。

    “你们这帮东西给老子好好在这里呆着，敢离开这里半步，小心把你们拉去喂狗。”这个武装人员说着，不再理会转身便走。

    似乎并没把这些人放在眼里，确切地说是没把这些人当人看。在他眼里这些人与那些需要处理的垃圾没什么区别。

    当这个人彻底消失，队伍里这才有人敢说话。

    “他爷爷的，这帮畜生，平时吃咱的喝咱的，现在竟然对咱们这样，真是岂有此理！”

    “行啦！这有什么好埋怨的，谁让咱们大哥当初做了那件事情呢，要不咱们也落不到这个地步。唉！怪只能怪咱们的命不好，当时咱们就不应该跑到这里乞求庇护。现在倒好，现在大当家的和二当家的都死了，我们一下子落到了后娘的手里，那还有我们的好，现在把你丢在垃圾堆那是对你客气的，哪天要把这些爷爷真惹怒了，没准真拿咱们去喂狗。”

    “他敢，老子宰了他！”

    “行啦！你可别在那里吹牛逼了，你宰一个我看看，估计还没等你动手，你已经到狗肚子里了。”

    几个小喽罗蹲在那里，你一嘴，我一嘴不断地发着牢骚，而秦铭则是找了一棵大树靠在那里闭着眼睛思索着对策。

    按照现在的情况来看，蝮蛇组织真正的实力还没有亮出来，前边基地那些杂碎都是一群不起眼的小喽啰，而真正的王牌在这里。

    如此一来，前方阵地暂时看上去已经分出了胜负，可是真正的胜负并没有分晓。

    而决定这场胜负的所在，就是这里的特种兵。

    他们无论是身体素质，还是军事素养，或者说是手里的武器，都远远超出那些虾兵蟹将。

    所以想彻底灭掉蝮蛇组织，必须要先干掉这里的人，这里才是他们根基的所在。

    可是这么多武装人员，哪那么容易干掉？

    秦铭越想越是头疼。

    “贾三，你今天是怎么回事？总是怪怪的，平时属你话多，今天怎么成哑巴了？是不是你那个臭味相投的兄弟死了，你心里不得劲儿啊！您告诉你吧，你把别人当兄弟，别人未必把你当兄弟，有的时候人家只不过是为了蹭你几顿酒而已。在这个地方，有些事情别那么当真，怎么快乐怎么来，这才是我们活下去的意义，否则谁会来这里啊，要什么没什么！听见没？我跟你说话呢！”

    一个刀疤子脸冲着秦铭这里说了半天，见秦铭没有搭理他，心里多多少少有些不痛快。

    可是他不知道，他眼里的这个贾三，早已不是他认识的那个贾三了。而是另一个人，另一个送他们上路的人！

    “贾三，你听见没有？我跟你说话呢？”刀疤子脸实在是忍无可忍，当着这么多兄弟的面被贾三无视，这简直就是没把自己放在眼里。

    刀疤脸越想越生气，起身迈步来到秦铭近前。刚想动手，可是他万万没有想到迎接他的竟然是一把黑漆漆的匕首。

    “这种方式见面，怎么样？”

    眼睁睁看着刺进身体的匕首，刀疤子满眼的惊骇，他怎么也没有想到，一直以来唯唯诺诺的贾三，竟然敢对自己出手，而且这一刀直刺心脏。这明摆着是打算要自己的命。

    可是当他看清楚帽檐下的那张脸时，不禁大吃一惊，这哪还是他认识的那个贾三，这分明就是另外一个人。

    这人到底是谁？为什么自己从来没有见过？他是怎么到队伍来的？

    刀疤子脸想将这个消息告诉自己的兄弟，可是他的身体仿佛被冻住了一样，根本无法动弹。不但如此，就连最基本的说话能力也丧失了。

    看着刀疤脸彻底死透，秦铭这才将自己的鬼刃从她身体里拔了出来。

    为了不引起其他人的注意，秦铭在拔出鬼刃的那一刻，伸手一把将对方搀住，慢慢放到了地上。

    秦铭知道，这件事情隐瞒不了多久，自己一连杀了两个人，早晚会被人发现。

    为今之计就是尽快离开这，去寻找那个所谓的大姐了解更多的情况，最好能得知那个神秘人的下落。

    经过这么多的事情，秦铭感觉这些人口中的那个大姐应该就是自己所谓的神秘人。

    可是他想不明白，这么大的蝮蛇组织为什么会听从一个女人的号令。

    难道说，这个女人才是这个组织的真正掌控者吗？

    而前山的那个大当家和二当家难道是他们放在外面的一个傀儡？

    不管怎么说，无论是傀儡也好，不是傀儡也罢，他们都必须要死。

    而且，不管这个所谓的大姐是不是真正的掌控者，或者是所谓的神秘人，他既然是蝮蛇组织的高层。

    那么，眼下的这些罪行跟她一定脱不了干系。

    那么也就是说，她也要为此付出相应的代价。

    “我说你们是怎么回事？在那里瞎叨咕什么呢？有什么事情不能跟大家一起说吗？”这时，队伍里的另一个中年人，忍不住回头看了看树下的两人，“你们是不是发现了什么？如果是发现了什么，也跟我们也说说，不要在那里吃独食，以后兄弟们还要在一起共事呢！”

    过了片刻，见树下的两个人依然没有人理会他，中年人忍不住好奇起身迈步走了过来。

    迎接他的依旧是那把黑漆漆的匕首，冰冷，一种用语言无法形容的冰冷。

    这里的反常，立即引起了其他人的注意。

    如果说刀疤子跟贾三在密谋什么，这种事情无可厚非，因为两个人平时的关系就不错，他们说一些悄悄话也属于正常。

    可是中年人不同，这个中年人与刀疤子和贾三向来不合。

    他去只会坏了他们的事情，可是看眼前这个架势似乎他也参与了进去，坐在那里靠着刀疤子看上去十分的亲近，一点都没有不和的意思。

    这一点太反常了！

    “老刘、大哥，我们也过去看看，这几个人到底在搞什么鬼？怎么有事情还瞒着我们。”这时队伍里的一个年轻人提议道，虽然他嘴上说得比较随意，可是他的眼神已经告诉了身边的两人树下一定有鬼！

    被称为老刘、大哥的这两个人心领神会，也没有说什么，起身迈步跟着年轻人向树下靠近，与此同时，他们的手下意识摸向了腰间的配枪。

    可是此时的秦铭，根本没有注意到这一点变化，他所有的注意力都被手中的这柄鬼刃吸引住了。

    在杀死刀疤子的时候秦铭并没有注意到鬼刃的变化，可是他这次无意中发现，自己手中的这柄鬼刃似乎活了一般，他清晰地感觉到它在疯狂吞噬着对方的生命。

    而且这柄鬼刃刀身上突然增添了许多密密麻麻的纹路，这些纹路散发着妖异的红色，仿佛跟人的脉络一样。

    随着鬼刃不断地吞噬着生命能量，它的那些纹路越来越清晰，似乎以眼见的速度在快速增长。

    这一幕太诡异了，这使得此时的秦铭突然有一种前所未有的不安。

    难道这个东西，真的像何晶所说的那样会不断地强大，最终将自己吞噬。

    看来回去必须向薛鹏问个清楚，这柄鬼刃他到底是怎么得到的？它的前一任主人是什么身份？干什么？怎么死的？

    “别动！说！你到底是什么人？为什么要杀了他们？”

    突然的威胁令秦铭瞬间清醒。

    回头看去，只见一只黑漆漆的枪口对准了自己的脑袋。

    这个时候，再想反击已经来不及了。不过秦铭也不担心，这个年轻人以及他身后那两个人，距离自己足足有三米多远。

    三米的距离，对自己来说已经足够了，就算他们反应再快，自己也可以完全躲进树后。

    不过秦铭并不打算这么做，这里一旦开枪便会立即引起那些武装人员的注意。

    一定会被他们察觉，自己的行踪便会暴露，虽然他们一时半会抓不到自己，可是自己的行动也不那么容易了，他们一定会严加死守加强防范。

    这对自己来说并不是一件好事。

    必须要想办法，让面前这三个人在悄无声息中死去。

    “他们是叛徒！”秦铭说着，伸手摘掉了自己头上的帽子，故作轻松。

    “叛徒？我看你才有鬼吧！在基地我们从来没有见过你，你说他们是叛徒，那你又是谁？别告诉我们你是大当家新提拔上来的监察！”

    “你说对了，我就是大当家新提拔上来的监察！”

    听到这个解释，年轻人好险没有笑出来。“我说你小子还真会顺杆爬哈，那我就知道你叫什么了，你是不是叫总钻风啊？”

    此话一出，顿时引起了身后两人不由哈哈大笑。

    “闭嘴，你们死到临头了，还在这里有心思笑，真是一群不知道死活的东西，大当家，二当家收了你们，简直就是倒了八辈子霉了。”秦铭说着，把手中的帽子往地上一甩，靠着大树再次坐了下来，一脸的轻松与蔑视看着不远处的三人。

    “小子，你说话注意点，先别管我们是死是活，现在你还是关心关心你自己的死活吧！”

    “好啊！你现在倒是杀了我呀，看看你杀了我之后，大姐会怎么处理你们？大姐的手段想必你们是清楚的，就算没有亲眼见最起码总该听说过吧！”

    年轻人见眼前这个家伙，突然提到了大姐，刚刚准备扣动扳机的手指不由一顿，随即回头看了看身后另外两个同伴。似乎像是在征求他们的意见。

    “不用看了，他们也不知道我到底是谁？他们也不知道我说的是真是假。”秦铭的坦诚令这三个人一时间有些不知所措。

