    陈南听的有些不耐烦了，便指着病房门口道：

    “既然你不相信，你便进去替我宁伯伯查查病情，你要是能在病房里呆够一分钟，我拍屁股走人，这个病人交给你来治。”

    “这有啥了不起的，你不说，我也要进去的。”

    刘主任自然是不信邪，嘴里嘀咕了一句，就抬腿往病房里边走去。

    刚一进去，便有一股刺骨的寒意袭来。

    紧接着。

    刘主任身子一软，便栽倒在了地上。

    “刘主任！”身后一片惊呼声。

    “哎！”陈南无奈的摇摇头，拖着刘主任的衣领把他从病房里拖了出来，对着围观的医生护士说道：

    “把这家伙送到医务室抢救去吧，也没啥大的毛病，就是被煞气撞到了，给打点葡萄糖，通通风，自然就醒来了。”

    说着陈南从身上摸出一道黄色的纸符塞入了刘主任的上衣口袋。

    几个围观的医生眼睛一亮，立即有人说道：

    “陈先生，这是什么符啊，能不能送我们几个？”

    陈南翻了个白眼，大声道：“你以为灵符不要钱的吗，要花费我好大精力的，想要灵符等我救完人你们排队来买，一个一千块，童叟无欺。”

    说着，陈南怀抱大公鸡走入病房，砰的一声，关上了房门。

    几个医生还不死心，踮起脚尖想要看看陈南这次怎么救人。

    陈南的声音突然从里边传了出来。

    “所有人离开病房十米远，不得窥探。”

    “要不然感染了煞气，生死自负。”

    随着这句话。

    嗖的一声。

    一道黄符纸从陈南的手中飞出，不偏不斜，正好落在门口。

    噌的一声，一道肉眼看不到的布满符咒的光墙出现在了门口。

    这是陈南为了防止邪气外泄做出的保障措施。

    刷！围观的人赶紧远远的躲在了楼梯口，生怕沾染煞气。

    就连宁梦云也不例外。

    搞定这一切，陈南这才开始有条不紊的准备救人。

    他先是在公鸡的头上摸了两下，安抚道：

    “鸡兄啊，你不要怪我心狠，为了救我岳父的命不得不伤了你的性命，这辈子你用命救人，下辈子肯定能投胎做人，安心的去吧。”

    说完，陈南又念了几句咒语，便嘎吱一声扭掉了大公鸡的脑袋。

    然后倒提着鸡腿，把鸡血倒在了盛有糯米的白瓷碗里。

    “五星镇彩，光照玄冥。千神万圣，护我真灵。”

    陈南嘴里念念有词，脚踩七星，一手端着鸡血碗，一手拿着狼毫笔，挥墨如雨，刷刷刷在宁超农的身上写下无数道符咒。

    同一时间，袁鹏飞所在的病房里。

    费老也已展开了行动。

    写有宁超农生辰八字的小纸人已经被他用七根锈迹斑斑的钉子钉在了桌面上。

    那些都是百年的棺木钉，可以定人生魂。

    定上二十四小时，所定之人就算不死，也会剩下半条命。

    更别说，宁超农这个已经被人下了夺命咒的可怜鬼。

    而此刻，那小黄纸人的身体上居然慢慢的浮现出了无数道鲜红的符文。

    蹭蹭蹭！

    钉着纸人的七根镇魂钉子也一寸寸的被一股子奇异的力量给顶了出来。

    袁鹏飞是第一次看到这种高人之间的斗法，兴奋的如同一只大狼狗，瞪大了眼睛大叫：

    “快！”

    “费师傅加油，定死宁超农！”

    “我要宁梦云那臭女人知道厉害，敢跟我作对，这就是下场。”

    费云脸色凝重，陈南的法力之高强已经完全出乎了他的意料。

    这哪里像是一个初出茅庐的小道士，完全就是一个像是修行了几十年的老怪物。

    不过在袁鹏飞的面前，费老自然不肯丢了脸面。

    费云深吸一口气，抬起一只右手，猛地往下一压。

    蹭蹭蹭！

    桌子上的钉子硬生生又被他压低了两寸。

    “费老牛逼！”袁鹏飞赶紧送上一记马屁。

    另一边，陈南也发现了费老在跟自己比拼法力。

    冷笑一声，突然用一根红绳缠绕在宁超农的中指，根据天地感应，瞬间锁定费老的方位。

    紧接着陈南揪下自己的三根眉毛轻轻往窗户外边一弹。

    嗖！

    几根眉毛立即消失在天地之间。

    这叫眉毛柳叶刀，跟掌心雷一样属于道家秘术，可以伤人千里与无形之中。

    费老正在跟人比拼法力，一时不查，顿时着道了。

    砰的一声！

    费老那边的玻璃窗户毫无征兆的破裂了。

    不见有任何东西飞来，费老的身上突然多出了三道深深的伤口。

    紧接着，费老的劲力一松。

    嗤嗤嗤！

    桌子上的七根镇魂钉全部被陈南震了出来。

    三根落在地上，两根射向了墙壁，却还有两只直接射穿了费老的手掌心，在那里留下两个吓人的大血窟窿。

    “啊！！”袁鹏飞彻底被眼前的一幕惊呆了，赶紧往后缩了缩脖子，一脸惊恐的问道：

    “费老，你没事吧。”

    虽然受了伤，但是费老却好像一点疼痛的感觉都没有，嘴里嘀咕了一句：“果然是有些道行！”

    说着费老直接从身上摸出一根乌漆嘛黑的小绳子，绕着桌子上纸人的脖子缠了三圈。

    “呃，呃！”

    另外一边病床上的宁超农突然呼吸困难，条件反射般的伸出一只手臂，似乎要抓住什么似的。

    “还来？”

    陈南是真的有些怒了，刚才其实他只是用了三层的功力，想叫这老头知难而退。

    像是他们这种级别的高手，除非面对面的打，要不然分不出生死来的。

    没想到这老头这么不识趣，居然直接对宁超农下了死手。

    既然这样，陈南冷笑一声，嘴里念叨着。

    “急急如律令，太上老君听调，借你三昧真火一用。”

    话音刚落。

    噌的一声。

    陈南的右手上居然冒出了一尺多长的惨白色的火焰来。

    这番光景要是被外边的那些人看到，非得把他当妖怪给抓起来不可。

    陈南二话不说，一把就向着宁超农的脖子抓去，大喝道：

    “何方妖孽，敢用邪术害人，给我死来。”

    滋滋滋！

    陈南的手一握住宁超农的脖子。

    缠绕在宁超农身边的黑气顿时犹如冰雪见了阳光迅速消散。

    房间里的气温顿时也回暖了不少。

    蹭的一声，费老面前的小纸人突然燃烧起来，燃烧的速度很慢，但依然顺着纸人的两条腿有蔓延全身之势。

    “费老，你的纸人着火了！”袁鹏飞大声惊呼。

