    　　迟忱宴对着少女圆圆的后脑勺,点了下头：“好。”

    　　佣人敲敲门，来叫两人下楼吃晚饭了。

    　　路梨立马开门跑下楼。

    　　迟忱宴想起她刚刚握着手柄认真跟他“对战”的样子，忍不住低头一笑。

    　　路梨跟父母作完了客，临走的时候,迟奶奶让她周末有空就来过来玩。

    　　路梨看了父母的眼神，口头乖巧答了好。

    　　然后心里想的是她才不要来了,您孙子跟我玩游戏开的是单人模式。

    　　周末一过,路梨送走了父母,继续自己在s市中学的交换学习生涯。

    　　开学一个月了,全校搞了次月考,这里的学习进度跟港城的不一样，教的东西路梨有的学过有的没学过,她本来都做好了倒数第一给大家垫底的准备,没想到成绩下来后惊喜地发现自己没有倒数第一。

    　　她全班倒数第十二，正数第二十八。

    　　英文是满分,数学考得最低。

    　　班主任把路梨叫到教师办公室跟她聊天，知道路梨本校的教学模式和教学进度都跟他们这里的差的很多,尤其是数学,所以一时跟不上很正常。

    　　“没事，下次继续加油。”班主任拍了拍路梨的背,放她回教室了。

    　　下午放学后,乔佳一拉着路梨跑到学校的名次榜前。

    　　他们初中部的月考不排名，高中的月考成绩才排名。

    　　两人跑到名次榜最前面，乔佳一指给路梨：“看到没,学神。”

    　　路梨看到第一名是迟忱宴。

    　　虽说现在对这个人比较有成见，但是路梨看到分数后，还是“哇哦”了一声。

    　　他好几门都是满分，剩下的也接近满分。

    　　乔佳一不放过任何一个向路梨安利高中部男神的机会，得意的问：“厉害吧。”

    　　路梨点头：“厉害。”

    　　乔佳一满意了，挽住路梨的胳膊：“走吧。”

    　　她们这周的作业是修改月考后的试卷，下周老师上课要讲。

    　　路梨跟乔佳一约了一起去学校图书馆写作业，乔佳一另外还约了韩子凡。

    　　韩子凡是班上的学习委员，个子瘦瘦小小，戴黑框眼镜，成绩却好得不得了。

    　　乔佳一约韩子凡的目的主要是为了让他给讲讲题，韩子凡本来平时挺心高气傲一个学霸，听说还约了路梨，红着脸扭扭捏捏地同意了。

    　　s市中学的图书馆的藏书量和设计都很有名，许多大学的图书馆都比不上。

    　　路梨乔佳一还有韩子凡三人找了个挨着的位置，摆好笔袋和文具。

    　　图书馆里还有很多高中部的学生。

    　　路梨对着自己分数惨淡的数学试卷陷入了沉思，对着一道选择题在草稿纸上画画写写了好久，最后戳了戳韩子凡。

    　　“可以给我讲一下这个题吗？”

    　　韩子凡坐下后一直闷着头算题，像是不敢看对面的女生一样，听到路梨的问话后才抬起头，红着脸：“哦，好。”

    　　刚月考完的周末，大家都放的比较松。

    　　高中部也比平常更活跃，迟忱宴在教室里，靠着椅背玩手机。

    　　手机上方来了有几条消息提示，来着q.q群“葬爱の兄弟”。

    　　群里都是几个平常一起打篮球要好的同学，迟忱宴点开消息提示，看他们在聊什么。

    　　第一条是一张照片。

    　　葬爱兄弟A:【我竟然碰到小交换生在图书馆】

    　　葬爱兄弟B：【沃日你他妈好猥琐，偷拍别人】

    　　葬爱兄弟C：【首先对你这种偷拍的行为表示鄙视，其次这小交换生长得真的太像我女神了】

    　　葬爱兄弟D：【她旁边坐的那戴眼镜的小豆芽菜是谁？】

    　　葬爱兄弟A：【同学呗，那眼镜一看成绩就好，在讲题】

    　　葬爱兄弟C：【老A你去帮我问问小交换生还缺人讲题吗，我可以】

    　　葬爱兄弟B：【C你他妈做个人吧，就你那点分儿好意思去给别人讲题？你以为人家不知道你那点不轨之心吗】

    　　葬爱兄弟C：【怎么不好意思？高中的题我不会初中的题我还不会吗？什么不轨之心，我就是想跟人家交个朋友。】

    　　葬爱兄弟D：【你真不一定能做出人家初中生的卷子，别去丢人了】

    　　葬爱兄弟B：【＋1，还有你那是想交朋友吗，你那是馋人家小妹妹身子，初中生都下得去手，不要脸，下贱，heitui！】

    　　葬爱兄弟C：【………………】

    　　迟忱宴拧着眉，表情复杂地翻完聊天记录。

    　　然后又重新翻到那张照片。

    　　小屁孩儿跟戴眼镜的小男生坐在一次，两人头凑得很近，小屁孩儿仔细盯着纸张，他隔着屏幕都能看到旁边眼镜小男生红着的脸。

    　　迟忱宴眯了眯眼睛。

    　　“葬爱の兄弟”群聊还在继续，话题围绕着想跟小交换生交朋友是不是不做人的方向展开。

    　　看着小屁孩儿被这一群变态中又不失猥琐的高年级学长议论，迟忱宴作为管理，直接设了个全员禁言。

    　　安静了。

    　　迟忱宴收起手机，刚想起身，碰到白千迎拿着试卷过来。

    　　“迟忱宴，可以给我讲一下这道题吗？”她指的是数学最后一道大题的最后一小问。

    　　迟忱宴瞟了一眼，站起身，直接把自己的试卷抽出来给她：“我有点事，你自己拿去看吧。”

    　　白千迎接过试卷：“啊，好。”

    　　迟忱宴手插在裤兜，走出教室。

    　　十分钟后，他出现在学校图书馆里，回忆照片中那排自习桌椅的方位。

    　　与此同时。

    　　图书馆三楼自习室。

    　　“你先这样，这样做一条辅助线，然后再这样，再那样，嗯，算一下，最后还要加一步，嗯……”

    　　韩子凡用笔在草稿纸上画着，一边吸鼻子，一边磕磕巴巴地讲题。

    　　路梨看着韩子凡在草稿纸上的写写画画，头又晕又大。更新最快

    　　事实证明成绩好的人不一定就能教就好，韩子凡明显是属于那种自己很会但不知道怎么跟别人解释的学霸，用的最多的就是“这样那样”，一道题饶了半天，仍旧没有把思路给人捋清楚。

    　　对面的乔佳一听到韩子凡的“这样那样”式讲题，用手撑着额头叹了口气，后悔把他叫来。

    　　路梨已经听不进去韩子凡在讲什么了，她现在只想开口让韩子凡不要再讲了。

    　　然而韩子凡却是从没有过的耐心负责，一边讲，还不时问她一句：“就是这样，你懂了吗？”

    　　路梨干笑两声：“嘿，嘿嘿。”

    　　韩子凡看到路梨试卷上的红叉，又继续问：“你还有哪道题不懂？”

    　　“呃……”路梨又觉得如果直接让韩子凡不要讲了的话有点伤人，毕竟人家是好心才来跟她们自习的。

    　　要不说待会儿有事？

    　　可是今天的自习是提前约好了的，有事的话怎么还会跟韩子凡约自习。

    　　路梨看了对面的乔佳一一眼。

    　　乔佳一似乎也很无奈，一脸我怎么知道会是这个样子的表情。

    　　路梨又抬起头，向周围张望了一下。

    　　她突然看到一个颀长的身影朝她的方向走过来。

    　　迟忱宴。

    　　他也来图书馆了？

    　　路梨现在满心只想着如何结束平和韩子凡的致命讲题，看到迟忱宴朝她的方向越走越近，也不管他有没有看到她，直接挥了下手：“迟学长！”

    　　乔佳一回头。

    　　韩子凡也往对面看去。

    　　迟忱宴也没想到路梨会主动给他先打招呼。

    　　路梨拖开椅子站起身，跑到迟忱宴面前，冲他咧着嘴尴尬地笑：“迟学长。”

    　　乔佳一目瞪口呆状。

    　　韩子凡也认识这是高中部学神，他的偶像。

    　　路梨咽了口口水：“迟学长也来图书馆吗，我们一起坐吧。”

    　　她暗自揪着手，知道自己熟络的不正常，迟忱宴不一定会答应。

    　　迟忱宴看了路梨两秒，发现她似乎很紧张，于是点了下头：“嗯。”

    　　迟忱宴拉了把椅子坐到路梨旁边。

    　　路梨一股脑儿把自己的橡皮文具还有草稿纸全都搬到了迟忱宴的方向，然后对韩子凡说：“谢谢你韩子凡，我让迟学长给我讲吧，不好意思再麻烦你了，你给佳佳讲。”

    　　乔佳一满头问号，跟韩子凡对视了一眼。

    　　“………………”

    　　乔佳一冲路梨投来出卖队友的鄙视目光，然后跟韩子凡尬笑了一下，随便指了个题：“要不你给我讲讲这个吧。”

    　　韩子凡平常在班里是不给同学讲题的，看了一眼乔佳一指的题，又看了一眼乔佳一。

    　　他说：“啊我突然想起家里还有点事，这题挺简单的，你自己多看看就懂了。”

    　　乔佳一：“？”

    　　韩子凡收拾东西走了。

    　　乔佳一气得直接冲韩子凡背影竖了根中指。

    　　路梨也被韩子凡双标的态度给惊到了，顿时有些无语。

    　　她歉疚地看向乔佳一。

    　　乔佳一竖完中指后就好了，目光在迟忱宴和路梨身上流连。

    　　路梨忙解释：“我们两家之间认识。”

    　　乔佳一点着头“哦”了一声，突然也收拾起了东西：“那我也先走了。”

    　　路梨：“？”

    　　她正想叫住乔佳一，迟忱宴在旁边拿起了笔：“你不是让我给你讲题吗？哪道？”

    　　路梨：“………………”

    　　她没有真的要他讲的意思。

    　　路梨没办法，又不能说她的目的只是借他为了摆脱韩子凡，于是指了道最简单的选择题。

    　　迟忱宴看了两眼，不光把这道题设计的公式写出来，还把同类型的公式都一一罗列出来。

    　　因为题简单，他讲的很快。

    　　路梨等到迟忱宴讲完最后一个字，忙不迭点头，收拾起了自己的笔袋，把自己花花绿绿的荧光笔全装进去：“谢谢学长，就不打扰你了，我先走了。”

    　　迟忱宴见她似乎迫不及待想跑的样子，微微皱了下眉。

    　　他把路梨的卷子翻了翻，看到错了很多，差点没及格。

    　　路梨收拾完笔袋和课本，发现自己分数惨淡的卷子还在迟忱宴手里。

    　　她伸手：“学长，把卷子给我吧。”

    　　迟忱宴没有把卷子给路梨，而是开始习惯性分析整张卷子错的题。

    　　见他不还她卷子，路梨不由地瘪了瘪嘴。

    　　打游戏开单人模式就算了，现在还准备霸占她的试卷？

    　　“学长。”路梨又叫了一声。

    　　迟忱宴终于回过神，看了看路梨，突然问：“你考第几？”

    　　路梨也看他一眼，扯着嘴角答：“我们班倒数第十二，正数第二十八。”

    　　“可以还给我了吧。”

    　　样子似乎学渣得理所当然，她也懒得解释是因为这里的学习进度跟她之前学校的不一样。

    　　迟忱宴：“是因为跟你原本的学校进度不一样吗？”他发现路梨错的差不多都是同一类型的题。

    　　路梨没想到他能猜中，先是有些惊讶，然后“嗯”了一声。

    　　迟忱宴把路梨的卷子铺平：“坐下，我给你讲讲吧。”

    　　路梨：“唔？”

    　　她立马摇头：“不用了学长，真不用麻烦你了呵呵。”

    　　迟忱宴自顾自地问：“这个垂径定理你们之前学过吗？”

    　　路梨：“………………”

    　　单人游戏的迟学长听不见她说的话吗？

    　　迟忱宴把路梨已经拉上的笔袋又打开，取了支铅笔，开始在草稿纸上画圆。

    　　路梨欲言又止了好几次，还是告诉自己忍耐一下，勉强听一下。

    　　裤兜里的手机震了一下。

    　　迟忱宴在讲，路梨悄悄低头，拿出手机。

    　　乔佳一给她发了q.q。

    　　【到底是怎么回事！】

    　　【你们怎么认识的，之前都不告诉我，亏得我跑去还给你介绍？？？】

    　　路梨闷着头回：

    　　【我爸爸跟他奶奶认识，都是做生意的】

    　　乔佳一发来一个托下巴思考的表情包。

    　　【真的？】

    　　【那他跟你怎么样，你们关系好吗？】

    　　路梨想了一下。

    　　大概就是打游戏开单人模式糊弄她的那种关系。

    　　于是回：【一般，之前只见过一次】

    　　乔佳一：【那你刚才对他那么热情？还邀请人家坐你旁边？】

    　　【看你平常不说，是不是心底早就对人家有那种企图？】

    　　作为情窦初开的小少女，路梨被乱安目标后有些抓狂，噼里啪啦地回：

    　　【我对老男人没有兴趣ok？】

