    

    高务实弄清楚百里峡的基本情况之后，便将刘綎叫了回来，向他做了个简单的说明，然后道：“百里峡今后便没有什么响马一说了，不过这件事并不是咱们几个人在这里比划比划就算完事，空口无凭，顺天府也好，宛平县也罢，都不是这般轻易就能交代过去的，所以咱们还要商量一下这件事究竟怎么说。我看这样，咱们先一起去与令尊商议一下。”

    刘綎刚才听说百里峡投了高务实，心里也是担心到手的一桩功劳不翼而飞，听高务实这么一说，倒是略微放心了不少，表示同意。

    三人于是一起来见刘綎，大概是高务实他们这一去时间有些久，这次小萝莉倒是不在了，只有刘显一人。

    高务实说明了来意之后，刘显也是稍稍有些诧异，看了曹淦一眼，沉吟片刻，才道：“百里峡既投了高公子，这武力攻取的事倒是可以作罢，不过高阁老和张侍郎那边还未得到消息，我意高公子还是早些与他们二位取得联系，把事情通禀一下，免得他们二位急火攻心之下已经向顺天巡抚施压，届时事情就不那么好办了。”

    “此乃题中应有之义，待会我就再写两封信给他们，将事情说明。反正都要到明日，信件才能送出，时间上还是来得及的。”高务实稍稍蹙眉，道：“眼下的问题在于，百里峡忽然弃暗投明之事，需要我等找出一个理由来，一则是为刘将军你挣一份功劳，好让我三伯和大舅在朝中方便说话，二则是百里峡众人也要籍此洗白身份。”

    刘显想了想，却道：“京中铨事，刘某实在不甚明白，不敢随意胡说。不过京师不比地方，似百里峡这般规模，已可称之为巨寇，光是宛平县只怕不敢随意置喙，甚至顺天府也未必能够决断，若依刘某之见，此事只怕还要落在顺天巡抚身上……敢问高公子对这位顺天巡抚可有了解？”

    高务实道：“顺天巡抚刘应节，字子和，山东潍县人。此公乃张阁老之同年，清正勇果，今我三伯中玄公掌铨，深知其人，曾称此公乃是一名不可多得的能臣。”

    高拱带高务实来京，平日有暇，常为高务实品评当世人物，其中对刘应节的评价着实不低，尤其是特意给高务实说过刘应节早年在庚戍之变时的绝佳表现，让高务实印象颇深。

    当时俺答已经攻破蓟州，到达昌平，接着流窜密云、怀柔，在京师外围抢掠，一路竟未遇到抵抗。

    京师告急，朝堂震动，甚至有大臣提出请嘉靖帝弃都南巡。好在这时四方赶来的勤王兵马云集京师附近，嘉靖帝因此有了一战的底气，令兵部组织反攻。可盘踞城外的勤王兵马因畏惧俺答威势，迟迟不愿出战。

    彼时，困守京师的刘应节对此困惑不已。后来他才得知，是兵部尚书丁汝夔受严嵩蛊惑，秉承“不求功求无过”，令诸将率军紧随敌军尾后，不可轻举妄动。俺答在城外掳掠八日，明军就做了八天护卫队，坐视百姓哀嚎无动于衷。刘应节将自己的愤懑和不满，留在了文字里。

    皇宫里的嘉靖帝，同样忧心忡忡。勤王兵逡巡不前，和南梁侯景叛乱时的景象如出一辙。梁武帝萧衍被围台城(南京)，勤王兵马也是四方云集，却迟迟不进，坐视他被活活饿死。嘉靖帝想到此事，数番羞恼，出离愤怒。

    嘉靖帝思来想去，认为当务之急还是安抚军心，避免被动。于是便让户部派员，携物资出城犒赏勤王兵。可城外胡虏纵横，勤王官军不知驻扎何地，今番贸然出城，无异羊入虎口，多半是要有去无回。所以在户部开会之时，心知肚明的众官只是各自相觑，沉默而不言语。

    这种沉默，让刘应节感到羞愤，他决意打破这死灰般的寂静。他主动请缨，并愤然道:“主忧臣辱，臣身奈何惧死？此臣子授命之秋也。”

    当刘应节毅然请行时，一位正处前线的旗牌官，趁着间隙完成自己的《备俺答策》。他渴望这本小册子，能多少起点抗敌的作用。但直到战争结束，这本小书才引起朝廷的重视。

    而多年之后，刘应节要和这个叫作戚继光的年轻人，一道扛起帝国北疆的防卫重担。

    户部主事要出城劳军的消息传出，许多官员都来送行。有人赞叹他的勇气，有人揶揄他的莽撞，刘应节皆付之一笑。国家危难，这只是臣子该尽的本分而已。

    临行之际，刘应节自知前路不可测，私下向亲友交待后事。他吩咐:“若过七日仍不还，便遣人送母归乡。自己的手足和头发，都用苘麻作了标记，可以作寻尸时的凭借，勿以血汗为怪异。”

    交待完毕，刘应节开始筹划这次“死亡之旅”。白天城外胡虏出没，他就趁夜色掩护出城。刘应节戎服单骑，护车而行，尽量悄无声息。夜幕低垂，旷野阴森，车马奔走乱尸中，屡踬屡起，艰难而行。每见百姓暴尸荒野，刘应节都要叹息良久。

    长途跋涉后，车马疲渴，刘应节在道边寻水井。可他找到的水井，都被尸体填埋，散发出阵阵臭气。饥渴难耐之际，他只能取路畔积水池的污水饮下。这水进入喉管，立即为一股腥臭包围。待天明之后，他见自己双手尽赤，才知昨夜所饮乃是血水。

    到达京城东顺义地界后，刘应节遇到了一位姓邢的纪功御史。邢御史正在避难，看到刘应节单车而来，难免惊异。他问:“城外正兵荒马乱，你前往劳军，如何知晓大军所在？”刘应节便将自己“昼观烟，夜观火”来辨方向的办法相告。邢御史忙劝:“虏骑劫掠焚烧，也有烟火燃起。只有烟火众多处，才是官军所在。”刘应节遵其法，走到密云，找到官军。官兵见朝廷派员来犒赏，欣欣然有喜色。

    刘应节此行，千难万险，前后共计十三日。当时京城盛传他已罹难，家人也断了念想，准备出城寻尸。其妻王氏怀抱儿子，哭泣于井沿边:“伤哉孺子，果若人言尔父死忠，吾亦当死节孝耳。”

    等到刘应节平安归来，家人无不欢欣鼓舞。他诉说一路的遭遇，亲人又惊又喜，且哭且退。刘应节默然良久道:“己身所受凶险，何足道哉？只是数万勤王兵，不能发一矢却敌，仅尾随其后，送胡虏出境，致百姓横受灾祸，才应痛哭流涕。”

    高务实被刘显这一说，忽然想起好像就是今年秋天，蓟辽总督谭纶就要上调回京，后来甚至以兵部尚书总理戎政，而取代谭纶继任蓟辽总督的，正是刘应节。

    要不要以此事为由头，顺便跟刘应节拉拉关系？他虽然是张居正同年，但历史上因为在万历二年得罪了冯保，就被张居正“发配”去做南京工部尚书，可见他和张居正的关系其实也并不见得多么亲密，但此人一来确实颇有能耐，二来跟戚继光关系甚佳，两人文武合作，修建空心敌台，对于加强蓟辽防御起到了很好的效果。

    反正戚继光也是高务实必须拉拢的人物，如果有可能，把刘应节一道拉拢过来，岂不是更好？

    只是，要怎么把这档子事跟刘应节说起呢？        

