    憾地山中有一位白军师。

    正是它的出现，激化了大牛青兕和八尾狐狸精白夫人之间的关系，它是二十多年前来到憾地山的，白夫人说它有上古神兽白泽的血脉。

    时间上和血脉都对得上。

    因此白夫人在见到如月之后，便认为她和白军师肯定有关系，老江也是这么认为的，在从青丘城出发时，他便将这个消息告诉了小秘书。

    如月并没有表现出抗拒或者厌恶的情绪，最少表面上没有。

    她也没有拒绝来憾地山这一行程，代表着她心中亦有决断。如月从一开始就追随江老板了，老江一直将这个聪慧美丽的女子视为最可信的人。

    如今世界树财团的高层事务，很大一部分都是如月在处理，她在秘书这方面干的确实非常称职，非常完美。

    白泽小姐是个有主意的。

    因而老江并不太担心她会在冲动之下，于憾地山做出一些危险的事情。

    这会他们刚入憾地山下的妖城，那白军师就来撩拨，老江自然很不客气的怼了回去，尽管对方在法理上算是自己的岳父了。

    但瞧瞧它干的那些事，实在是让人心中提不起一丝一毫的敬佩。

    身为男人，管不住下半身可以理解，但事后提上裤子就跑了，留下人家一个孤苦女子承受苦难的后果。

    你一个妖怪，天生强大，怎么能做出这种没卵子的事？

    别的不说，在如月母亲被毁了容，逐出家门之后，你也不管不问吗？就算在人族领地不能公开现身，想办法给一些金银援助总不难吧？

    按照如月人生前二十年的经历来看，这位白军师当真就是爽完之后直接跑了。

    作为这种事，真的是让老江颇为不齿的。

    他这会正欲再喝骂两句，出出心中郁气，但却被如月伸手阻止，秘书小姐在江老板身后，以一种平静的语气，轻声说：

    “老板，大事要紧，你和刘慧先去准备与青兕大圣的会面吧。我的事，我自己处理，你们就不要插手了。”

    “你行不行啊？”

    旁边傻妖怪这会也是握着拳头，一脸愤愤不平，她小声对如月说：

    “要不我和你一起？反正我过来就是凑数的，有老板去见青兕大牛就好啦，有没有我问题都不大。

    我正好帮你把那个白军师抓出来，瞧，绑它用的锁链我都准备好了。”

    刘慧说着话，还真的从纳戒里取出一把黑色锁链，提在手里摇的咔咔作响。她和如月关系不错，平时多受照顾，像极了闺蜜一样。

    这会好友被欺负，她当然是不能忍的。

    “我一个人去。”

    如月依然婉拒了刘慧的援助，她和平日一样，语气温和，但不容拒绝的说：

    “这是我的家事。”

    “那，好吧。”

    傻妖怪撇了撇嘴，又看了一眼江老板，后者拿起手中剑器，对玄天器灵说了几句，又把这玄天剑器塞进了如月手中。

    他说：

    “若是见了它，发现那妖怪实在不当人，也别多废话，一剑砍了它，只求个心中安定，把它脑袋拿回去，祭典你母亲。”

    “老板说笑了。”

    小秘书笑了笑，并没有拒绝灵宝剑器，她拨了拨自己的发梢，轻声说：

    “咱们来憾地山是客人，哪能在人家的地盘上，拔剑砍了人家的军师？真做出那种事，怕是青兕大圣再宽仁，也不许我们离开这里了。”

    “那你以为白夫人特意带我们来这里是干什么呀？”

    老江嗤笑一声，说：

    “放心大胆的去做吧，砍了那白军师，咱们这边的狐狸精心里还不知要有多高兴呢，她绝对会想办法保住我们。

    再说了，如今咱们也不是当年谁也惹不起的菜鸟，敢来憾地山，我自然是有把握的。

    如今这情况下，真没必要让你受委屈。

    也别想着为我的大事付出，我还没软弱到需要我爱的女子，牺牲自己来成全大业的地步，今天就当你放纵一把。

    只随心中想法去做事，其他事情，不必担心，一切有我。”

    这一番话让如月犹豫了一下，她看着江老板，在好几息之后，抿了抿嘴，说：

    “嗯，我知道了。”

    说完，她长出一口气，循着刚才神念生发之地，往憾地山下的妖城另一侧走了过去。老江目送着如月离开，又摸了摸手臂上缠绕的鸣蛇傀儡，对旁边刘慧打了个响指。

    说：

    “咱们也走，去见见那位青兕大圣...呃，人家小夫妻隔了二十多年，这才刚见面，估计彼此之间可是多的私房话要说。

    看来，这一趟有的等了。

    先在它们这憾地城里转转吧，这可是苦木境有名的人族修士禁区，少有人来过，更别提本地风物。

    很值得一看呢。”

    ---

    另一边，如月手握玄天剑器，一人行走在憾地城中。

    周围有大小妖怪对她呲牙咧嘴，还有的想要从洞府中扑出来，把这个胆大的人族修士一口吞了，打打牙祭。

    以青兕大圣反叛仙盟所打出的旗帜宣号，能聚集在憾地山下的妖怪们，自然都是对人族修士和仙盟恨之入骨的。

    这里又有妖族大圣坐镇，这两百多年里，都是真正意义上的人族禁区。

    但如月却并不怕。

    她甚至根本没有去关注周围那些不断挑衅的小妖们。

    她这会心里是有些乱的，尽管表现的很平静，但事到临头，心中又岂能毫无波澜？

    当初她和老江在红月界度过第一次红月之梦时，在那大幻象里被勾勒出心魔，江老板可是看得清楚，如月的心魔，就是害她母亲的白泽妖物。

    她手中握着玄天剑器，手指扣在昆玄剑鞘上，纤纤玉指已都扣出白印来。

    再往前行至街口，终于有妖怪耐不住心中愤恨，张牙舞爪的朝着如月扑过来，就如一个带头的，那黑熊一样的妖物一冲，身后一大群大小妖怪呼呼啦啦的跟着冲过来。

    如月的左手也握在剑柄上，灵宝将出鞘，以斩天剑的威能，要斩杀这些小妖们，也就是一剑的事。

    不过利刃抽出剑鞘一寸，前方那妖城山中洞府之外，却又有两道黑影从天而降，落地时轰碎地面，随着厉声呵斥，那些朝着如月扑来的小妖们都被打退出去。

    两头穿着战铠的黑牛妖手握大斧，放出妖气冲击两侧，一左一右将如月护在中心。

    “没出息的东西，滚回去！”

    左边那头断了角的牛妖瞪大眼睛，对周围妖怪喊到：

    “这位是大王和夫人的客人，再敢无礼，就把你们都赶出城去。若真有本事，就去东土耍威风！”

    这牛妖乃是修神境的大妖，一身妖气蛮横，镇住场面，让那些躁动的小妖们被压得退回各自洞府之中。

    右边那头鼻子上带着金环的牛妖则拄着斧头，居高临下的看着如月，瓮声瓮气，语气不善的说：

    “你这人族小姑娘倒是有几分胆气，在我憾地城中也敢如此独行，倒是让俺敬佩一些。随俺来吧，白军师说要见你。”

    “它自己不敢来吗？”

    如月冷笑了一声，毫不客气的说：

    “自己做下的亏心事，如今倒知道遮遮掩掩了。”

    “你这姑娘，莫要多说。”

    鼻子带金环的牛妖打了个响鼻，拄着兵刃，也不多说话，只是挥了挥手，便带着如月往眼前妖城山下走去。

    它们这些修行有成的牛妖，都是青兕大圣的心腹大将，在憾地山中极有身份，有这大妖带路，剩下一段路就走的很顺了。

    那白军师的洞府，就在山下，并不如寻常妖怪在山中开个洞那么随意，反倒是给自己修了个精致小院。

    造型什么的，都很像是东土那边的营造。

    两头牛妖护送如月过来，也不多说，只是做了个“请”的动作，便转身离开，又去了自己护卫之地。

    看它们的样子，应该是青兕大圣专门派来护卫军师的。看来，这白军师在憾地山的身份确实不一般。

    如月活动了一下手指，深吸了一口气，将眼前院门推开。

    那白军师也没搞什么神神秘秘，更没有藏头露尾，在如月走入小院时，就看到了它...嗯，应该叫“他”更合适。

    “你...”

    白泽小姐愣了一下，看着眼前那穿白衣的人，她语气惊愕的说：

    “你不是妖怪，你是个...”

    “和你一样，我是个‘半妖’。”

    站在院落中心的石桌旁，穿着白衣长袖的男人回过头，他上下打量着如月，语气并未有惊喜或者羞愧。

    只是很平静的说：

    “我也是以人族之身降生的，在活到十六前，可不知自己身上还有一半白泽血脉。

    我父亲，也就是你爷爷在我血脉复苏的那一夜告诉我，我们这些人，天生就要比寻常人多一种选择。

    是做人，还是做妖，都由自己而定。

    就如你选择了做人。

    而我...现在虽还有人形在，但心里，怕已经是真正的妖怪了。”

    这人说话的声音很好听。

    带着一股特殊的磁性，若只听声音，便能脑补出一个温润公子的模样，但如他所说，虽还有人形，但体外环绕一层厚重妖气已是做不得假。

    难怪能融入憾地山这个对人族很不客气的群体里。

    至于他的长相。

    不好评价。

    因为他脸上遍布着疤痕，就像是被利刃裁开，又长在一起的恐怖模样，但从脸颊形状和那双眼睛来看，他确实和如月又几分相似。

    是亲父女没错了。

    如月心中情绪复杂，只看眼前这张脸，就知道他肯定遭遇到可怕的事，而且一定是在抛弃了母亲之后。

    因为母亲至死时，还念叨着这个负心汉是多么俊秀温情。

    “你当年...到底...为什么要不告而别？”

    她很直白的问到：

    “你知不知道，在你离开之后，我和我母亲过得是什么样的日子？”

    “我知道。”

    白军师背负着双手，眼中无悲无喜的说：

    “我亲眼见过，那时心中冲动，还想着冲进那大宅里，把你们母女两救出来呢。但这世人都说，白泽乃福运神兽，最善逢凶化吉。

    然，他们却不知，这白泽旺主之气，只能给旁人带来幸运，却没办法用在我们自己身上。

    凤鸣国中，有邪修盘踞之事，你可知？”

    “知道。”

    如月抿着嘴说：

    “京畿城中城隍都被拉入邪道，多年中一直暗助南荒星谷邪修，掠夺生魂，行逆天之事。”

    “你知道就好。”

    白军师笑了一声，摸着自己那张能吓哭小孩的脸，说：

    “那我就不必向你再多说我在那遭遇之事。

    你自称为‘如月’？这可不像是个正经名字，我与你娘当初相处时，也曾说过这事。我为你起名叫...”

    “我就叫如月！”

    白泽小姐生硬打断了眼前这男人的话，她抓着手中剑，冷声说：

    “是来自凤鸣国凤阳城的一名清倌人，我出身花街柳巷，我并不以此为耻，是我护我母亲得以存身，死于床榻之上。

    当年我和我母亲活下来，是我那位妈妈发了善心，和你毫无关系。

    而倘若当年我们死了，这笔账，一定会算在你头上！”

