
罗松堂是有能力且三观很正的人，那个时代走过来的人都有很鲜明的特点。

坏就是骨子里坏，能坚持本心走下来的，那基本就是很靠谱的同志。

顾青知道自己对于工厂管理方面就是个门外汉，外行指导内行，哪怕产品再好，也会出现许多乱子，所以便打算放开手脚，找一个放心又有能力的人来替他管理。

罗松堂是第一个，等到机器人的硬件都OK后，他或许也就是最后一个。

用人工智能机器人可比用人要简单许多。

至于智械危机什么的，那太遥远了……

辞别了罗松堂，顾青还是打了个滴滴回到宿舍。

没错，就是学校大四的学生宿舍。

虽然都是公司老总了，但顾青很是勤俭节约的住着宿舍，寝室其他几位也没有到外面租房子。

毕竟他们交的住宿费可是一整年的，没毕业前都是可以住的。

一天忙活下来，钱有了，董琦发了信息过来。

夏为：五千万，亿佳：两千万，大米：两千万，总计九千万。

虽然差一点点完成小目标，但也足够了。

工厂也有了，虽然手段有些不干净，但谁让对方也是那么不干净的人呢？

之后，该干什么呢？

广积粮，缓称王。

手机这种高科技产业加之其中又有信息技术升级跃迁，那可是美利坚的利器，自然不适合太高调。

万一某天身中二十几枪，“被自杀了”，岂不是血亏。

所以顾青还是没有忘记初心，搞钱，额，不是这种庸俗的欲-望，而是让大夏站起来。

“夏为的鸿蒙已经摸到了万物互联的边界，那我就换个方向，先搞点护身的小玩具吧。”

至于为何顾青会知道这个世界的鸿蒙进度，那就要感谢夏为的代表团了，这群人里面有个“刻苦”的研究员，竟然用安装了鸿蒙的工业机来跑【界碑-安全盾1.0】。

【界碑】的确不会主动连接网络收集信息，以此来优化自己，但你让它的和别的小伙伴共处一机，那肯定就会试着学习别人的长处了。（不合理解释，注1）

躺在床上畅想着未来，顾青不知不觉就睡了过去。

月色朦胧，有的人在梦乡逍遥，而有的人却在酒桌上沉沦。

许是打压九州科技的威风，又或许是不满意顾青这个最该来的人不来。

董琦、黄朝仁、彭博三个年轻人硬是被一群大老爷们给灌得神魂颠倒，每每刚到卫生间一泻千里，转身回到酒桌上，就又是杯盏相碰。

其实不论是华夏文化圈，还是欧罗巴文化圈，求人办事，基本都是要到酒桌上走一圈的。

不过钱包鼓了，身子板也就硬了。

喝醉了，也就直接酒店住下，呼呼大睡。

清晨，宿舍外响起广播，西蜀大学也像有生命一般苏醒了过来。

顾青也清醒了，洗漱整理一番后，打开手机。

打开地图，有三个黄色的标记点在某酒店纹丝不动，随意点击一个，便有详细的活动轨迹和一些抓拍照片加载出来。

“唉，真是辛苦你们了，不过未来是美好的，这酒算是庆祝。”

年轻的顾总嘴角一翘，笑了。

他手机安装的【界碑】可是更新优化了叔代的版本，什么查找追踪其他【界碑】的使用者踪迹，不要太简单。

唯一的一个缺点就是没有足够强劲的身子来让它进化，成为真正的人工智能。

云服务器就不用想太多了，不适合。

还是要买服务器，不过这个世界夏元还是比较坚-挺，花一千万也能买到不错的服务器了。

不过想到这，顾青就不得不感叹某些企业。

大夏的企业，赚着大夏的钱，服务器在国外，注册地在国外，上市也在国外，甚至于股份中极大比例的也是外资。

但它就是可以在大夏发展的很好，毕竟这就是特色的经济和开放模式。

摇了摇头，将危险的想法赶出脑海，顾青走出寝室，到食堂刷卡吃了一顿三块钱的早餐后，便打滴滴赶往小伙伴们夜宿的酒店。

董琦睡眼惺忪开的门。

在服务员颇有深意的眼光下，他看到了才十几个小时未见的小伙伴们。

黄朝仁还好，安静的躺尸中。

倒是平常还比较正常的彭博此刻却抱着枕头，在不正常的蠕动中。

“啊，这里没事了，我是他们朋友，你先出去吧。”

赶走了服务员，顾青便叫醒了黄朝仁。

这两小伙子迷迷糊糊中醒来，倒也没有太大反应。

只是当顾青叫醒彭博的时候，意外还是发生了。

只听得一声震天雷吼：“光辉是我老婆！德玛西亚！”

等到他睁开眼时，看到顾青似笑非笑的表情，那叫一个尴尬。

也幸好没有多少人在场，不然彭博已经社死了。

“好了，小伙子们，洗漱打扮打扮，今天咱们要去见客，哦不，见人去了。”

年轻人，是初升的太阳，活力四射，哪怕宿醉了整夜，但洗漱后却是精神抖擞，生机勃勃。

昨天酒桌上的人，自然还没有走，不过也快了。

他们要回去做报告，之后公司开会审核，财务才会转账到九州科技。

夏为三家公司的人因为是人多欺负人少，所以人均饮酒量并不多，等顾青带着黄朝仁三人回到创业孵化园时，已经有不少人在昨天的会议室外等着了。

亿佳公司的秦丽华在一众老爷们中显得很是亮眼。

那风情万种的丰韵，在打招呼时，让顾青几人眼前一亮。

“昨晚未能和顾总品位干红，我可很是后悔。”殷红的嘴唇轻启，秦丽华嫣然一笑。

可惜，如此良辰美景遇到了只想赶忙去接受工厂的顾某人。

轻握松开右手，顾青笑道：“下次有机会，一定和大家不醉不归。”

“那，下次一定哦。”

“恩。”

简短的和众人打完招呼，昨天的会议室又恢复了人气，只不过这一次与会人数少了许多。

虽然对某些资本控制下的组装公司不喜，但不可否认的是，这些厂商旗下是有很多人才的。

一开场，夏为的技术人员就开始询问起了很多具体事项。

有些问题甚至在表面上看属于老太太裹脚布，可回答不可回答，但顾青看在小钱钱的面子上还不得不回答。

比如软件语言，实现功能的模块组……

“虽然无法开源，也不能解封，但【界碑】的知识产权属于九州科技公司，且没有任何抄袭代码，这一点我们可以写进合同。”

勉强应付完技术人员，又敲定了更多的合作细节，和下一次与各家公司的单独会议时间，一上午又过去了。

顾青领着这一群人又是好好招待了一顿，耳朵才清闲下来。

“夏为和大米是想给自己的系统锦上添花，而亿佳的人恐怕就所图更多了。”董琦喝着绿茶，神态冷静道。

顾青一副无所谓的样子说道：“不开源，不解封，我们就给他们定制优化，仅此而已，不贪他们的，就不会被反咬。”

“啧啧，真是铁石心肠，那秦大美女刚刚在吃饭的时候，给你夹菜盛汤，如此卿本佳人，你就不心动？”黄朝仁翘着二郎腿，调笑道。

一旁的彭博也说道：“人家身材也是一顶一的顶，比我以前画的模特都要火辣，顾哥读书的时候不喜欢小姑娘，那这种红玫瑰，你感觉怎么样？”

“不怎么样，谁开发谁保护，谁污染谁治理，我有洁癖。”冷酷的顾某人打断了这带颜色的话题。

“下午没事的话，咱们就去郊外的蓉科机器厂看看，昨天我和那边的老板谈好了，今天去接手，只不过上午这边耽搁了下。”

顾青说完安排，董琦却是先发声，说道：“顾总，我觉得咱们应该招财务和法务人员了，加上一个工厂，我肯定忙不过来。”

“我也正有此意，财务的话直接招大学生吧，虽然资质不高，但容易管理，法务这方面咱们先和律师事务所合作，以后业务扩大了再养自己的人吧。

对了，你现在就联系下律师事务所和会计事务所，给个加急的单子，让他们赶忙派人过来。

等休息的差不多了，咱们就带人去工厂看看，那位赵老板应该等急了。”

黄朝仁三人倒是不清楚这位赵老板的“辉煌过去”，不过当众人相见时，却是十分的和谐。

因为昨天场地的原因，今天还要在厂里的办公室补充签署一些文件，印上公章，在会计事务所和律师事务所等几方人员的监督下，九州科技终于是有了一家自己的工厂。

本来按照常理来说，其实不应该这么简单的，但这种事在双方的急切配合下，就可以省略许多步骤了。

首先整个蓉科机器有限公司股权很简单，只有赵相福和他的父亲，毕竟是赚补贴的事情，当然是吃独食了。

其次就是蓉科机器这个厂子，经过几次欠薪闹工，工人和管理已经走了许多，人少事情自然便少。

公事公办，表情严肃的赵相福在厂里的员工和管理们面前介绍了下一任老板。

年少多金，态度温和的顾青上台自我介绍后讲了几句便退了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535369"  chaptername="第十七章：琐事">加入书签</a>
</div>
