    “那是什么情况？地底魔人入侵？”

    “地魔到来？难道我们皇家长老团的所有高手全都全军覆没？”

    “皇室子弟，全部戒备！共同应对地魔入侵！”

    就在一众人都在龙宫面前，想要分一杯羹的时候，许许多多的地魔入侵了进来，立刻就使得一众皇子面色凝重。

    一些皇子冲天而起，准备去与地魔厮杀。

    而那些神通三重，四重的皇子，则各个心中沉重，一种不妙的感觉涌上心头。

    要知道，传送古阵那里可是有大玄帝国的长老团镇守，更是有一件中品道器，现在地魔入侵，显然是地魔中的魔皇已经把持了传送古阵。

    那里究竟发生了什么事？

    “各位兄弟，实力弱小的，立刻后退，边战边退，报团取暖。实力强大的，立刻斩杀地魔。大家通力合作，等待我大玄帝国长老救援！”

    在这关键时刻，盈亲王居然开口了。

    他这一开口，不少的皇子点了点头，尤其那些实力弱小的，也立刻抱起团来。

    倒是像大皇子，二皇子，四皇子这样金丹境界的皇子，眉头一皱，却也没有反驳。

    外敌当前，先抵挡那些地魔入侵再说。

    而苏离，也在思索着，等待着。

    他的两条龙儿出龙宫的时候，就是他离开这里的时候。

    也就在这一会的功夫，许多的地魔大军已经到来。

    一口口的音杀魔刀，铺天盖地的涌来，耳边都是轰隆隆的音爆，足足有上千口魔刀凝聚成大阵，天地刀网，砍杀了过来。

    每一口魔刀，都是绝品灵器，音杀魔刀。

    “音杀魔刀”乃是地魔一族的典型武器，当初苏离在地底碰到地魔的时候，地魔施展的宝贝，也是一口音杀魔刀。

    此刀虽然不是宝器，但杀伤力比一般的宝器飞剑都要强大。只有地魔一族中的上等的魔族才能够使用。

    现在杀来的，足足有七千多口音杀魔刀，连接成刀阵，可以把一座山峰都直接绞碎。

    不过苏离丝毫不在意，他的身上，涌出了一股股的吞噬魔气，无数绞杀过来的魔刀被一口吞噬，全部没入了其中，不见踪影。

    随后，一阵密集如雨的爆炸，足足有数千头飞天夜叉，上百的白毛飞僵，修罗，甚至有几头身份尊贵，修炼到了神通秘境的大阿修罗，在空中炸成一团血雨。

    然后，这团血雨精华被一股诡秘的力量牵引，进入了一个黑色的空洞之中。

    下一刻，黑色空洞容纳进入苏离的本命符箓之中。

    苏离一招之间，杀死地底魔族数千，同时把它们的精血元气掠夺一空，全部被大吞噬魔阵吞噬，化为最精纯的生命精华，为自己修炼成金丹积攒力量。

    而在不远处，宋惟一也出手了，这位太一门的金丹小巨头把手一扬，一团风暴眨眼之间就在掌中凝聚成形，朝着周围的地魔大军一丢。

    顿时之间，那些地魔头上立刻狂风大作，一团可怕的龙卷风击杀下来，把许多地魔大军全身都笼罩住。

    那些地魔立刻感觉到天昏地暗，所有景物都全部消失，耳边大风如箭，嗖嗖嗖嗖的向自己毛孔之中灌入，吹得五脏倒转，脑髓成糊，有一种全身都化为灰烬的感觉。

    这一下，也有几百几千修行到神通秘境的大阿修罗直接被这风灾吹的灰飞烟灭！

    这一招，就好像是天地大劫，竟然无法抵挡。

    黑日风灾！

    宋惟一使出来的，赫然是太一门无上神通——黑日风灾。

    苏离看的有些眼热，知道这黑日风灾，属于太一门玄门十二法之中的一种。

    完整的玄门十二法，又叫做大灾难术，是一种无比可怕的大道，也是太一门的镇教神通。

    黑日风灾，大日火灾与末日天灾，都是大灾难术的分支，每一种分开，则是无上神通，与五帝大魔神通有些相似。

    现在宋惟一使出黑日风灾来，地魔之中，那些修为较弱的，完全无法抵挡。

    因为黑日风灾，已经拥有了一些“劫难”的气息，有一种“天数”的气息。

    神通不敌天数。

    那些地魔也有神通，本来联合起来也可以抵挡抵挡，但是黑日风灾一发动，他们的神魂都似乎被蒙蔽，不由自主混混沌沌，连运转神通的心思都升不起来。

    于是黑日风灾一吹，几百几千的地魔大军直接灰飞烟灭。

    与苏离的大切割术，神族的“心灵风暴”都有一些相似。

    “太一门，黑日风灾！”

    就在宋惟一使出无上神通黑日风灾大肆斩杀地魔大军时，地魔中的一些大阿修罗也注意到了这里的情况。

    在魔族大军的中央，一团华盖之下，站立着几个魔气极强，极其俊美的青年男女，显然是魔族中尊贵的人物。

    因为他们头顶上的华盖，竟然是一件下品道器。

    这团华盖上面雕刻刺绣了许多魔神，每一头魔神，都栩栩如生，似乎要从华盖上跳跃出来。

    或者是三头六臂，或者是背生双翼，人头鸟身，蛇头人身，脚踏双龙。

    “太一门金丹小巨头？我倒是想看一看。”

    华盖之下，一个俊美的不像话的年轻人威严极重，强大的精神波动，笼罩四方。

    他的身体之中，飞出一股魔气，凝结成了一条漆黑，背生双翅，口喷魔炎的魔龙。

    这竟然是神通九重才能够炼成的“天地法相”。

    这个魔族中的俊美年轻人，法相居然是一条魔龙，修炼的是魔族中无上神通“魔龙道”。

    天地法相一显现出来，那一件下品道器——秘魔华盖也被他祭起来，无数魔影晃动，恐怖大力运转，立刻就阻挡住了宋惟一的黑日风灾。

    同时，他似乎也不屑于只对付宋惟一一个，那一件下品道器威能被他大肆运转，攻击的对象，连苏离也包括了其中。

    “我的小龙，你们终于出来了。不然有人一直在找死，我却不能满足他的心愿。”

    苏离望着那笼罩而来的下品道器，面上的神情无比的平静。

    昊天塔稍微被他催动，立刻道道金光阻住下品道器的攻击。

    同时在龙宫之地，两头龙飞了出来，脸上的神情无比的兴奋。

    苏离伸手一招，两条龙立刻进入了他的炼妖壶中。

    心神交流之中，苏离顿时发现这两头龙取得了龙宫之中的宝藏，而且，得到了天大的造化。

    它们竟然得到了两种大道传承。

    一种是龙族十七种无上神通形成的大世界术！

    而另一种，是龙族炼制宝贝的无上大道——大炼宝术！

    “这可真是意外之喜。”

    苏离大喜，万万没有想到在这里，居然能够得到两种龙族大道。

    大道级别的！

    他目前也就五种。

    在这一个秘境居然得到了两种，收获可谓无比巨大。

    苏离心中欢喜，也不打算拖着，随意伸手一弹，那一件他头顶的下品道器，直接被他弹飞了出去。

    而后，一拳将正耀武扬威的地魔俊秀年轻人击飞到几十里之外。

    随后，苏离整个人消失不见。

