    既然这样……

    “那么，我就不留手了！”

    缓缓抬起一根食指，对准扑过来，冒着火焰的猛虎。

    念力，压！

    刹那间，中年宗师的那一拳武道真意，凝聚而成的烈焰猛虎，瞬间破碎。

    在众人震惊的目光下。

    中年宗师的目光中，更是带着一丝难以置信。

    他如何也无法相信，那武道真意，一招就能够将一栋小别墅抹平的烈虎真意。

    竟然诡异般的被挡住了。

    不仅挡住，更重要的是，王宇看起来丝毫不费力。

    感觉太轻松了！

    这才是让他真正震惊的事情。

    要知道，即便面对雄兵连的超级基因战士，他都敢说，对方绝对不会这么容易正面击碎他第一招。

    然而，王宇并不准备给他反映的时间。

    王宇再一次抬起手，做了一个下压的动作。

    突然，中年宗师面色大变。

    刚想做出反应，可惜已经来不及了。

    下一秒钟，就听咔嚓几声，他瞬间双膝跪在地上。

    紧接着，一阵尘土飞扬。

    当沙尘消失，众人能看清楚情况的时候，目光惊呆了。

    只见那名武道宗师，双膝跪在地上，膝盖部分已经陷入水泥地里，并且，此时的他面色胀红，额头青筋暴起。

    即使是在月光的照射里，众人都能看到他身上隐约散发出，红色沸腾的血气。

    那样子，似乎有某种无形的力量，在压着他一样。

    整个人极为狼狈。

    但即使是这样，他还在咬紧牙关，疯狂的抵抗着。

    王宇向前走了两步，有些惋惜的开口道：“是条汉子，只可惜忠于贼家。我知道，即使到了现在这个地步，你也不会投降的……”

    “我最后再问你一遍，你真的要和勾结邪灵教的王家，一路走到黑否？”

    然而，中年宗师却无动于衷，只是紧咬住牙关，表情十分狰狞。

    时间一分一秒的过去。

    看到这一幕，在场的众人，无一不被他的忠心所打动。

    已经到了这种地步，对方都没有投降。

    可想而知，他的忠心！

    那可是武道宗师，即使对于国家，也是不可或缺的重要力量。

    可以说，只要他现在投降，那么就是戴罪立功。

    国家也不会轻易处罚一名武道宗师，说不定还会选择招安。

    但是，这名武道宗师，并没有被这些所打动。

    你说他没有想到这些？

    开玩笑，能够成为武道宗师的人，可没有傻子。

    现在结局已经很明显了。

    尽管他们不认识王宇，但是对方能够在神不知鬼不觉中，不知用什么手段制住了对方，现在的答案已经显而易见。

    只是，结果大大出乎大家的预料，对方似乎真的没有投降的打算。

    “哎，也不知道王家给了他什么好处！”一名隐藏在人群中的老者开口道，语气有些惋惜。

    “兄弟，你的勇气打动了我。请告诉我你的名字，你死后，老夫一定会为你收尸的。”

    “没错没错，武道宗师啊，放心，你死后，汝之妻，我养之。”

    “汝之女，我养之……”

    听到众人热心的话语，此时的中年宗师，已经感动的要哭了。

    还是稀里哗啦的那种。

    见鬼的忠心耿耿！

    他从来不是那种人。

    自家人知道自家事，他不是不想开口投降，而是不能啊！

    他现在的感觉，就像被一座无形的大山压住一样，拼尽全力撑到现在，已经快要到极限了。

    这时的他，全顶住一口气。

    要是他一开口，真气泄漏，他有种预感，他会瞬间被压成肉泥。

    所以说，不是他不想投降，而是特么的，眼前那个不然出现的小子，不给他机会啊！

    (?_?)

    一滴接着一滴汗水，从他的一侧脸颊流了下来。

    勉强瞪大的双眼，眼中充满了悲愤，还带着一丝求饶的神色。

    他已经快到达了极限。

    王宇见状，叹了口气，道：“你是一个忠心的强者，历史会为你见证，哎……安心的去吧。”

    中年宗师在心里大吼。

    不，我还能抢救一下——！

    他不想死，不想啊！

    然而，不管他心里怎么嘶吼，都没有什么用处。

    王宇本就不想放过他，机会又不是没给过，没有把握住怪谁？

    “压！”

    低声嘀咕了一句。

    中年宗师双眼瞪到最大程度，一口鲜血猛地从口中喷了出来，至少喷出四五米远。

    “你……”

    最终，他带着一脸的不甘，倒在地上，失去了意识。

    解决掉他，王宇对于其余的武者道：“你们，投降还是反抗？要是投降，我说你们戴罪立功！”

    “……”

    “我们……投降！”

    不是所有人都不怕死，也不是所有人死后想留下坏名声。

    他们大多数，都是王小飞上任之后，建立着武者护卫队。

    有的是从平民中挑选，有的这本来就是军队的退役人员。

    长期食用大量的草药，加上特制的秘方，他们虽然在极短的时间内，突破了先天，可是却留下了巨大的后遗症。

    那就是消耗潜力，以求快速突破，这样做的话，他们已经没有再进一步的可能。

    他们加入，也只是单纯的想为自己，为家人混口饭吃而已。

    他们自然不想对王家效忠。

    王宇满意的点了点头，他不可能将这些人全部杀了。

    再加上这些人都是小兵，他也没有心情下手。

    随后，王宇的身影在众人的面前瞬间消失。

    几秒钟，再次出现时。

    手中已经提着一具尸体。

    众人不明所以，唯有那些刚投降的武者，眼睛露出惊恐的神色。

    他们认出，那具尸体，正是镇守在别墅后门的武道宗师。

    也是他们武者护卫队，仅有的两名武道宗师之一。

    这时，王老爷子父子三人，缓慢的从室内走了出来。

    王小飞的目光死死地盯着王宇，道：“是我失算了，不曾想，你这个不请自来之人，实力居然这么强。是我们输了，我们……投降！”

    这一刻，王小飞的目光极为平淡，完全不像投降者该有的样子。

    王宇皱了皱眉头，念力放出去，查看了一圈儿，并没有发现什么不对的地方。

    奇怪，难不成对方还有他没有想到的底牌？

    不管了，眼下那名邪灵教成员，已经要跑出他的感知范围。

    王宇突然瞬移到杜海洋面前，将杜海洋吓了一跳。

    “我知道你的实力，这里暂时交给你负责，我要让他们跑了。还有，月小小要是清醒了，让她去通知南城的镇邪司，我还有点事！”

    说完，身影消失在虚空中。

    杜海洋：“……”

    王宇的这一番操作下来，顿时亮瞎了杜海洋的钛合金双眼。

    搞了半天，小丑竟然是他自己……

    这就很尴尬了。

    只是，王宇不知道的是，他的这番操作，也让杜海洋的金手指老爷爷，顿时开始怀疑了人生。

    【空间能力……刚来那好像是地脉的力量，这就是异能者么？】

    此时，一位苏醒没几年的老修炼者，神情陷入了迷茫中。

    在他昏迷的这一千八百年里。

    地球似乎大变样了。

    不仅灵气比以前浓厚十倍不止，就连所谓的科技，也让他大开眼界。

    不过，作为一名古老的练气师，他只相信自己的力量。

    他自从苏醒以来，就算是杜海洋对他提到的超级基因战士，他也是不屑一顾。

    对于所谓的觉醒者，异能者，更是非常看不起。

    这些怎么可能有，比起得道成仙更让人向往……

    然而，现实打了他的脸。

    操控空间之力，地脉之力，就算是当时的他，被世人称为三仙之一的他，都做不到的事情。

    在他看来，那些都是仙人才能掌握的神通。

