    609、论大势

    贾诩抚须继续分说起来；

    “曹孟德虽宦官之后，然雄才大略，目光长远，自曹公迎天子入朝，官拜丞相，其势自成，虎卧中原之地，持天子令诸侯，大义在手，平定四野，聚兵万千，虽四方之敌，然大敌莫过于袁绍，必有一争！”

    贾诩说到这就停下话语，没有继续分说的意思；

    刘浩也不以为意，从贾诩评论曹操这番话，就能看出其意向分明，心中投曹操之心尽显。

    这番话，虽客观，但内力尽是称赞曹操；

    宦官之后，是出生问题，做不了主，但也说明曹操的成就就是他自己的，说雄才大略一点也不为过；

    说曹操目光长远，紧接着又称呼曹操为‘曹公’，这是此前评论袁本初所没有的，是尊称，也说明贾诩对曹操迎接汉献帝十分看好；

    官拜丞相，更说明曹操野心外露，争天下之心昭然若揭，对跟随曹操打天下的文臣武将而言，更有了一份期待，为之效死之心更加强烈，占据大义，将士士气又高，极大的拉近了和袁本初之间的差距，这一争，胜负难料。

    “文和兄看你也认为曹孟德能胜出，只是? 文和兄认为曹孟德安定北方需要多久？”

    刘浩轻描淡写的肯定了贾诩的判断? 转眼又问出一个问题；

    这让贾诩微微有些不适应，原本? 他还以为刘浩会和他讨论一番? 哪知道根本和他一个想法，都看好曹操? 甚至比他还要看好，这让他对刘浩的来历更加奇怪起来；

    贾诩能听出刘浩对曹操并没有多少憎恨之心? 甚至还有些尊重? 以刘姓之身，对曹操这样挟天子以令诸侯的权臣反而有些尊重，这让贾诩有些看不懂，他一眼看出刘浩气势尊隆? 只能是皇家之人? 现在，反而有些怀疑了。

    只是，贾诩现在没有多少时间思考这个，刘浩的问题，让他陷入沉思? 假设曹操战胜了袁绍，又需要多久才能消灭袁绍？消灭了之后? 又需要多久才能安定北方？

    这个问题，贾诩往日也没有细加考量? 眼前曹袁之争尚未开启，胜负难料? 哪会去想那么多？

    如今思考之后? 却发现其中深意? 也明白，刘浩是在问曹孟德需要多久才能一统江山。

    “若曹公获胜，需七到十年，方可稳固北方！”

    刘浩点点头，贾诩的推论十分精准，七年后，曹操就吞并了袁绍地盘，并且清理了袁绍的残余势力，贾诩说7-10年，充分考虑了北方游牧民族的捣乱情况，留出三年以备意外状况。

    “我们就算曹孟德以7年为限，统一北方；届时，曹孟德将要面对辽东公孙、江东孙氏、西北马韩、蜀中刘璋、荆州刘表、交州士燮；文和兄认为他有生之年能够一统天下吗？”

    贾诩端起酒杯，喝了一口，思绪翻飞；

    辽东苦寒，一年之中，能战之日不到半数，不能一击致命，便需久拖，虽不成威胁，但也并不容易；

    西北马韩，战胜容易，拿下却难，没个两三年，休想完工，届时安定也是难事；

    荆州刘表，兵马倒是不足为虑，世家也容易做出选择，反倒成了最容易拿下之地，只不过，残余日后清理起来，也需要费上一番手脚；而且，与之虽有世仇的江东到时候也必然联合荆州，意外颇多；

    最南方的交州士燮，反而可以等待，慢慢推进，倒不着急；

    蜀中刘璋暗弱，汉中张鲁自立便是明证，但巴蜀易守难攻，天险遍地，暗弱刘璋反而成了最大的障碍，守家之犬届时必定成为最难啃的骨头。

    最重要的一点，曹操七年后拿下北方，稳固了地盘，也需要一段时间的财富积累，好战必亡这个道理贾诩明白，假设按照他的思路，等待年之后再战，缓慢推进，花个十年时间，也该差不多了。

    贾诩抬头，刚想回答，就看到刘浩张口说道；

    “文和兄认为以届时曹孟德威势，能忍耐几年发展之后再动手？”

    贾诩听了一愣，脸上微微苦笑，届时的曹公，必然难以劝谏，携评定北方的气势威压荆州，将会是一种必然，谁劝估计都没有用。

    这样一来，荆州一战而定的可能性反而会大跌，若是未能胜利，士气就会下跌，更需要几年才能缓和下来，最重要的，还是水军问题，将会成为日后曹操南下最大的障碍。

    恐惧是有一个积累的过此，携大势威压，确实能让荆州害怕，但更可能会激起反作用，拼死抵抗一番；

    与其如此，还不如一边积累财富，一边陈兵边境，做出欲攻之势，这样既能让荆襄之地无法安心发展，耗费巨资以防备曹操，而且，同样能给荆襄连续不断的逼迫，一点一滴的加深恐惧，迫使对方心里压力不断扩大，等到发动战争之时，即可一战而定。

    想法是好，但贾诩也知道到时候自己一个非嫡系谋士必然劝导不了，只能眼睁睁看着大好形势丢弃，继续拖延一统之力，十年不行，十五年行吗？

    贾诩如今不敢保证了，七年时间稳定北方，南方同样在发展，到时候也足够稳固了，也意味着不能以现在的实力来衡量其他诸侯，特别是积累传家到第三代的江东孙氏。

    稍微一思考，贾诩就能明白，七年之后的孙氏，必定拿下整个江东，或许连交州都会被收入囊中，若是那样，就更加难以平定了。

    “文和兄，若有一雄主取刘表而代之，又乘此拿下巴蜀，当如何？”

    “此当三分天下也！”

    贾文和叹息一声，彷佛看到了未来岁月，无尽的战事纷纷扰扰，真三分天下，曹孟德有生之年，想要一统天下，几无可能！

    心里面，贾诩想到了刘浩，在他看来，眼前的刘浩若是拿下荆州，取代刘表的话，三分天下就成定局，莫非眼前的刘浩，就是为了前来聘请自己的？

    贾诩不由得思考起来，如果要拿下荆州，又该如何拿？

    他想到了刘表的年纪，垂垂老矣，本身又未达圣阶，时命不多，两个儿子身后势力颠倒，长子虽刘表糟糠之妻所生，但在荆州，反而成了拖累，世家大族支持者绝少，次子反而是刘表和世家大族联姻的产物，反而成了众望所归。

    那这个做文章，就有了突破口，以贾诩‘毒士’作风，他已经将刘表当作死人，心里面如何挑拨离间已经不下十种方案产生，莫说七年，以贾诩自信，三年时间拿下荆州足以。

    拿下荆州，以荆州为根基，觊觎巴蜀，也不是不可能，攻打不是上策，依旧是以计行之，加上刘浩国姓顶在前头，有些风言风语又如何？

    若真将荆州和巴蜀连在一起，到了那个时候，钱多粮广，往东联合江东孙氏，共抗曹孟德，这样一来，莫说十年，一代人之内，很可能打翻天都完不成一统。

    取代刘备成为三国之一，刘浩还真没想法，他又不是想当一方之主，一方世界的三分之一，他还真看不上，漫游了诸天，再反过来进入三国，也确实看不上这些。

    当然，如果是第一个诸天之行踏入的就是三国世界，刘浩必然要争一争，逐鹿天下也未尝不可。

    修士一旦踏入圣阶，自然寿命就会翻倍，神魔三国世界和历史三国不同，曹孟德必然寿命更长，同样，刘备孙权寿命也必然延长，这样的状况，很可能战事还会持续更久、更惨烈，对中原百姓而言，就更加残酷。

    贾诩同样知道这点，一旦三分天下，这样的战事持续百年，他想一想就毛骨悚然，看向刘浩的眼神也隐晦了很多。

    刘浩见了，也只是笑笑，贾诩眼神的隐晦，分明是带着一丝杀意，这反而让刘浩觉得贾诩相当不错，不想看到百年厮杀吗？

    “文和兄，你认为这百年战事下来，我中原大地人口还能剩下几何？”

    贾诩脑海轰的炸开，浑身上下冰凉一片，战争的破坏性有多大，作为谋臣的贾诩太清楚不过，战事持续百年，大汉还能剩下多少？只可能百十之数，散播在这样广阔的地域之中，千里无人烟也不为过。

    “文和兄，到了那个时候，修养百年的草原游牧民族南下，中原大地还能阻挡吗？”

    贾诩张大了嘴巴，他是武威郡姑臧人，羌人众多，往北就是鲜卑氏，太清楚游牧民族的特性，真要是让他们修养百年，发现中原大地人口百十之数会如何？

    根本不需要考虑，贾诩就知道，届时的汉民将有灭族之威。

    大汉，民族之气很雄厚，陈汤一句：犯我大汉者，虽远必诛！引得百姓万分自豪，也从此让炎黄子孙多了一个‘汉族’的称呼。

    贾诩身为汉人，绝不愿意看到这种情景出现，思量之时，他突然反应过来，眼前的刘浩能说出这种话，就必然不会想着取荆州、夺巴蜀，那么，对方又是为何而来？

    贾诩擅长看透人心，在神魔三国，这可是天赋技能，圣阶的贾诩一眼就能将阶位比他低的修士看穿，结合这个天赋技能，智力低于贾诩的谋士，哪怕对方圣阶修为，也难以逃脱贾诩的推测，这也是他的计策每言必中的缘故。

    面对刘浩，同样是圣阶，初次见面，此前更是未闻，这使得他根本无法看穿刘浩想法，猜测也无从说起，只能以自己的智商应对。

    尝试各种思考，依旧无法猜出刘浩来访的深意。

    眼见贾诩陷入沉思，刘浩转移话题。

    “文和兄，草原之祸，由来已久，可有久安之法？”

    贾诩双眼微微眯起，作为毒士，贾诩第一个想法就是杀戮，杀到草原恐惧为止，可立马又发现这也只能持续一段时间，一两代之后，草原之祸又会产生。

    杀绝，贾诩还真没想过，不是不想，而是做不到，草原何其大，作为游牧民族，居无定所，走到哪住到哪，哪怕无尽军队，也难以为之，哪怕一路损毁草场，也只能逼迫其中一部分决战。

    驻兵，贾诩只在脑海里一闪而过，太难，可以说几乎没有可能性。

    一个是粮食的供给需要花费的代价太高，任何事都有两面性，三国神魔化，运输粮草是容易了，但军队也吃的多了，这使得粮草生产也好，运输也好，都同样是三国时代的难题。

    在草原驻军，少了没有用，多了养不起，还担心时间一久，这些驻军心生他意，就显得更难。

    他想来想去，想到一个不是办法的办法，那就是让边关驻军学习草原打草谷的习性，气候合适的时候，就调遣骑兵部队到草原去反打游牧民族的草谷，初期或许投入、损失都会大一些，但时间一久，驻军也熟悉了状况，作为供给的一方，占据着巨大的优势，到了那个时候，游牧民族开春之后，就不再是想着抢劫，而是防御。

    几代下来，不仅可以全面改变边疆的驻军习性，同样也在增强边关的实力。

    唯一的问题，就是如何确保这些边关军队的异心，不消除这点，根本不可能得到朝廷的支持，任何一个天子在位，想的最多的不会百姓的安全问题，而是自己的屁股问题，不消除这个隐患，这个方法就成了空想。

    贾诩的答案，让刘浩很吃惊，以攻代守，效果还真是长久之计，时间一长，形成惯例，不说彻底解决隐患，但也差不多哪去，此后的草原游牧民族，很可能就不是猖獗说着汉民的脆弱，而是惊恐汉人得恐怖了。

    “文和兄，如若吾等去草原捕捉奴隶，是否会有购买之人？”

    贾诩眼前一亮，他可不会有什么仁义道德之心，腐儒那一套跟他一点关系没有，贾诩，是一个典型只看结果的人。

    来自草原的奴隶，会有人买吗？一定会有，他们耕地或许不行，但力气不小，放牧方面更是专业，这样的奴隶，北方需求量可不小，至于南方，或许会少一些，但买来当干重活也不是没有可能。

