    “市市市市市市市丸银队长……”负责传令的里廷队队员有点惊恐的看着衣服破破烂烂的市丸银。“总队长命令，全体队长立刻到一番队队舍举行队长会议。”

    “我知道我知道，我这就过去。”市丸银脸上的笑意更胜。省略咏唱，随手释放的六十一号破道能炸碎自己释放的断空，蓝染队长肯定很感兴趣吧，不过……

    这混蛋是从哪来的情报的！

    自己为了瞒过蓝染的目光，几百年来和乱菊都没说几句话好么！

    一个多小时后，护庭十三队全部的队长、副队长在一番队队舍完成了集合，副队长们随意的坐在偏厅里等着自家队长开完会。

    一番队队长，山本元柳斎重国坐在正厅中央的凳子上闭目养神。其他的十名队长面对面站成两列，同样在闭目养神。

    “阿拉，我是最后一个来的啊，还请谅解，毕竟我是距离最远的那个，还稍微受了点伤呢。”市丸银笑吟吟的走进了一番队的队舍大厅。

    “旅祸呢？”

    “趁乱逃进静灵廷内了，对方很会压制灵压呢，很快就找不到踪迹了。”

    “胡闹！一名队长面对旅祸竟然受伤让对方逃了？！”山本元柳斎重国从椅子上站了起来，瞪大了眼睛死死的盯着市丸银。“是不是尸魂界这百年的和平让你们一个个的骨头都生锈了！”

    “我在解放斩魄刀，对方并没有解放斩魄刀的前提下，并没有占据上风，总队长大人。”市丸银依然笑眯眯的，一个小时的赶路时间让他冷静的思考了一下。

    在自己愤怒之下的出手，自己竟然没有占据上风！

    甚至，战斗节奏都被带跑了。

    而且……如果没记错的话，对方腰间有两把斩魄刀？

    市丸银的目光落在京乐春水身上。“而且，对方在有两把斩魄刀的前提下，只拔出了一把刀。京乐队长？要不要去猎杀旅祸呢？双刀流的对手可不常见呢。”

    “是吗，市丸银，你对旅祸的评价如何？”

    “斩鬼走白皆为上成，没有明显弱点。战力较弱的队长，可能一时不察就会落败。”市丸银环视众位队长，目光微妙的在涅茧利身上停了一小会。

    “你什么意思！”涅茧利瞬间就毛了，右手握住了剑柄。

    “够了！”山本总队长用拐杖锤了一下地面。“发布一级戒严命令，允许队长以及副队长级的廷内佩刀，以及战时全面解放。立刻把对方给我找出来，然后……确认对方的身份和目的。”

    “嗯？”更木剑八一挑眉头。“也就是说，不能砍死吗？山本老爷子。”

    “弱者，死了活该。恶人，必须砍死。”山本总队长恢复了平静的表情，到现在一个小时还没有新的情报更新，不是所图甚大，就是怀有一定善意。

    大恶人自己都敢用，还怕一个乳臭未干的小鬼？不怕你是恶人，就怕你不够强。

    ——————————

    “……四番队还是十一番队呢……”李平坐在某处高塔上，犹豫的看着左右两侧的两个队的队舍。

    等了好半天，等到自己都睡了一大觉了，才远远的看到卯之花·烈返回了四番队的队舍。

    更木剑八你人呢……真按照灵压大小来找人，怕不是直接找到山本老爷子了吧。不，也许直接找上蓝染？

    “算了，先去学技术好了。”李平从屋顶上爬起来。“总之，先下个拜帖？这边风俗会不会类似古代啊……”

    于是，又过了一个多小时……

    李平把写了一个多小时，总算写完一份字体还算好看，没有错别字，使用古日语语法的拜帖叠好，在信封上写上“致卯之花八千流阁下亲启”，然后左手生成灵弓和弓箭，把拜帖捆在弓箭上，计算了一下角度直接射到了看起来像是四番队队长办公室的房间里。

    “…………没反应？一般来说不应该出门看看谁干的么。”李平挠了挠头。“算了，自己去吧。”

    李平从高塔上一跃而下，飞向四番队队舍。“最强的灵压……那个屋子么，原来不在办公室吗？”

    李平落到了那个房间的屋顶。

    “咔嚓！”

    “？？？”李平连忙跳开，你们房顶这么脆的？看动画里你们不全是在楼顶上跑步的么？

    李平不再放任自己的体重，使用磁力把自己的体重控制在50KG上，站在屋顶上瓦片才不再发出碎掉的声音。

    “这种豆腐渣工……嗯，感谢豆腐渣工程。”李平内心从吐槽瞬间转变成虔诚。

    李平和泡在浴桶里的卯之花队长隔着屋顶上的破洞，对上了眼神。

    卯之花队长和善的笑了出来。

    “你就是旅祸吗？有何贵干？”

    “听说你会尸魂界所有流派的剑术，前来讨教。”

    “是吗。”卯之花队长大大方方的从浴桶里站了起来，从衣架上取下浴巾，擦干净身上的水，穿上了自己的死霸装。

    右手一张，斩魄刀从五米外的挂架上自动拔刀，飞到了卯之花队长的手上。

    “那么，开始吧。”卯之花队长温柔的笑道，然后，从地面上一跃而起，挥剑把匆忙拔剑抵挡的李平连人带剑砍飞了。

    真是亚撒西的笑容啊……李平倒飞出去的时候还有空擦擦鼻血，另外……这笑容真大啊……

    从卯之花温柔的笑容中，李平仿佛看到了自己的死期呢。

    好几十次的那种。

    顺便……是谁告诉我卯之花·烈不擅长瞬步的！

    李平拔出第二把剑，两把刀同时挥下，挡住卯之花·烈的第二次斩击。

    这一次斩击，直接给李平砍出音爆来了。

    “我说这是意外你相信吗？”李平苦笑着。

    “我信啊。”卯之花笑靥如花。“但是这和跟你切磋有什么关系呢。”

    你确定不是跟你想砍死我无关？

    卯之花双手握剑，站在平飞出去的李平身上，然后双手猛地挥剑把李平砍得垂直坠毁。

    垂直坠落的李平甚至在空中甚至留下了三道马赫环。

    “轰！！！！”

    十一番队的演武场从此成为了历史，只剩下一个大坑以及被吹垮塌的断壁残垣。

