    三千大界各大种族汇聚于人族的乱空谷。

    圣猿种族一露面，更是直接挑衅人族圣殿，针对萧叶，这等手段无疑是轰动性的。

    其他种族自然也乐意静坐旁观，以此可以打探人族的虚实。

    “嘿嘿，封都兄，太初古族毕竟是我人族最强势力，太初圣子身份自然也非同小可，不愿意为你圣猿种族而现身，也属正常，你们何必强人所难。”

    就在此刻，一道阴测测的声音，从乱空谷中传出，寻声看去，顿时所有人都是为之色变。

    这声音，竟然是从大衍古族所在的圣峰中传出的。

    显然，大衍古族和圣猿种族的这位强者认识，此刻开口，看似是在劝和，实际上倒是有些唯恐天下不乱。

    “哼，一个已经走向衰败的古族圣子，竟然也敢看不起我族吗？”

    屹立在乱空谷入口处的圣猿种族强者，周身爆发出的气势逆卷九天，可怕得吓人，让圣殿的长老都是倒退了开去，面色苍白，心中暗恨不已。

    大衍古族，不帮忙就算了，竟然还在捣乱。

    圣猿种族一行人，除却圣王之外，光是圣尊级数的存在就不下十个，若是发难的话，以人族的形势，难道还真的要让玄龙出面吗？

    “圣猿种族的前辈，无需动怒，玄龙大人乃是圣殿主事人，要主持这次中级拍卖会，分身乏术。”

    “至于我的夫君，亦在静坐感悟的关头，不如让小女子来迎接你们吧。”

    就在这关键的时刻，突然一道悦耳的女声传来，如同泉水点叮咚，流淌而过，让场中瞬间安静了下来。

    那是一位素衣女子，容貌惊人，气质如若冰山雪莲，超凡绝尘，就这样踏步走来，一头秀发披散至肩，让众人一片错愕之色。

    “这……这不是太初圣子萧叶的妻子吗？”

    “真是胡来，面对圣猿种族的挑衅，竟然让自己的妻子登场，这算什么？”

    ……

    人族中，有不少人都在低语。

    因为萧叶名气太大了，冰雅在人族中也有一定的知名度，但也仅限于此。

    三千大界中，女子之身的强者太稀少了，更何况冰雅在炎黄大界中，亦是一直不曾显露山水。

    “哦？”

    “太初圣子的妻子吗？可惜就凭你，还没有资格迎接我圣猿种族入谷啊。”

    一位浑身毛发闪烁光华，像是以黄金铸就而成，通体璀璨，犹如天神下凡的圣猿走出，满脸的冷笑。

    他很年轻。

    放在圣猿种族中，也是一位青年而已，且很是神武，体内有圣猿种族的珍稀血脉，手掌一探，一根圣木出现在手中，朝着冰雅横扫而去，引发排山倒海之势，压得虚空像是破布一样抖动着。

    对此，圣猿种族的强者，全部都是冷眼旁观。

    “无上圣王！”

    “看其圣骨，不过修炼数千载，竟然就达到如此境界，难道是圣猿种族中的皇室天才吗？”

    ……

    乱空谷中所有人都大惊失色。

    这头圣猿太狠了，一上来就下死手，这是要当场轰杀冰雅吗？

    这一切，发生的太快了，只在一瞬间，圣尊展开瞬移都很难救援。

    嗡！

    然而，那年轻圣猿手中的圣木，才横扫到冰雅面前就突然止住了，只见那圣猿身体颤栗着，脚步虚浮，紧接着抱头惨叫了起来。

    一股股无形的波动，化为了灵魂冲击，从冰雅眉心处席卷出来。

    这是萧叶传授的真言圣法。

    哗啦！

    与此同时，冰雅玉手探出，竟然演出了圣道的轨迹，朝着那年轻圣猿压落。

    噗嗤！

    金色的毛发，混合着圣猿鲜血冲天而起，这位年轻圣猿再度惨叫，强悍如他，半边身子都被震碎了，直接横飞了出去。

    “皇子！”

    这一刻，圣猿种族高手都是大惊失色，接住了对方，一位圣尊级数的圣猿，更是大吼一声，霸气杀向冰雅。

    唰！

    冰雅不急不缓，双手一握，碧绿的长剑出现在双手中，犀利的剑气贯穿了古今，可怕的威压如渊似海，让天地都黯然失色，虚空都纷纷崩裂而开。

    “这……”那圣尊级数的圣猿，如遭雷击，停顿了下来。

    这竟然是两把上品圣器，属于一对，释放出的剑气让他都感觉通体发寒。

    最重要的是，从冰雅身上爆发出的威压，不比已经登临普通圣尊境的他弱。

    眼前的女子，竟然也是一位圣尊！

    哗啦！

    瞬息之间，整个乱空谷骤然一静，紧接着爆发轩然大波，人族各大势力的雄主和巨擘都是面色呆滞，脑袋一阵发懵。

    天啊！

    太初圣子的妻子冰雅，竟然是一位圣尊？

    要知道，一个纪元下来，人族能出现一位圣尊就不得了了。

    而在这个纪元，真灵圣尊之名，已经响彻寰宇，结果人族又出了一位圣尊，还是萧叶的妻子？

    汇总真灵一脉的情报进行推测，冰雅顶多才圣王境才对啊，这简直不可思议。

    “我妻子随我从凡阶位面进入三千大界，修炼武道不过千余载，便已经是一位圣尊了，这等资质和成就，应该不弱于任何一个大教的天才，或者是你们圣猿种族的皇室天才吧。”

    “如此，够资格来迎接你们圣猿种族吗？”

    此刻，一道淡漠的声音突然传来，只见盘坐在圣峰峰顶的萧叶已经睁开了双眼，表情平静。

    这些年，他广集各种圣阶宝物，除了供应诸多圣身进行修炼外，也在重点培养冰雅。

    而冰雅也没有让他失望，借助时间之塔，以及超圣级别的资质，终于逆天突破了。

    这一点，就连真灵一脉的众人都不清楚。

    “修炼千余载，便突破到圣尊境！”

    这些字眼，像是重锤敲击着众人的心灵，让他们表情惊骇。

    这何止是不弱于任何一个大教的天才啊，恐怕人族古族势力的纪元圣子，都要有些黯然失色啊。

    变态！

    一瞬间，所有人的心头，都浮现这个词。

    萧叶就已经够变态的了，没想到他的妻子也同样变态。

    “圣猿种族的诸位前辈，小女子出面迎接，可否让你们进入乱空谷？”

    “若你们觉得还不够的话，那就一战吧，我自当奉陪。”冰雅手持双剑，轻声开口道。

    （第二更到，继续去写第三更！）

