    地点，神之谷。

    卡普战洛克斯，罗杰对白胡子，雷利对凯多，贾巴对大妈，道格拉斯对王直......

    一场战斗打响，天崩地裂, 巨浪滔天。

    神之谷附近的岛屿直接就被沉入海底，附近海域片刻都不得安静，就算是隔着数千米的海底，也都收到了剧烈的震动。

    千米之下，那块一直没有动静的坚冰，似乎收到了影响，寒冰之中的那个人似乎有了要苏醒的征兆。

    “咯吱！”

    这块几十年都不曾变的寒冰上突然出现了一丝裂缝，一缕玄妙的气息从裂缝溢出, 一闪而逝, 融入大海。

    寒冰之中，那柄长剑似乎感受到了什么，轻灵地颤抖起来，阵阵剑鸣由小到大，轰鸣不止。

    就在这时，外界忽然风起云涌，天地变色。

    大海之上，交战的众人脸色不由同时一变。

    特别是那几位以见闻色霸气见长的几位强者，脸上骇然之色更重。

    “不可能！”

    见闻色霸气中，一点寒芒在水下五百米左右的位置绽放，然后开始不断地向上蔓延，速度快到离谱。

    “史基！！快！用你的能力将我们飘起来！！”

    罗杰瞳孔一张，以见闻色霸气见长的他也清晰地看到了海底的情况。

    “小的们！先上天！！！”

    海军方面，自是不用多说，卡普一声令下，比随行的大将都管用, 这一次随行的海兵，大都是有修炼过六式的，月步踩得比谁都溜。

    三息之后，神之谷直接被冰封，海面上寒气飘荡而起，让大战的这些人不由打了寒颤，在场的所有舰船都被冰封住了，包括哪些还未及时飞起来的海贼还有海兵。

    看着这一望无际的冰川，所有人惊愕地破口大骂。

    “卧槽！！”

    “尼玛！！”

    “这到底是怎么回事？”

    “老子差点就被一块冰封了！”

    “是哪个死了全家的鳖孙子，居然敢偷袭！老子捏爆他的卵子！！”

    “暗箭偷袭，当真是该死！！”

    “龟孙子，给老子滚出来！！！”

    “我草你全家，你知道吗？？”

    “TM老子活寡了你！！你个臭虫！”

    ......

    洛克斯看到这一望无际的冰川，并没有向自己手下的那些海贼们破口大骂，而是一脸的慎重，他看了一眼同样无比严肃的卡普，有些惊疑不定地说道：“神之领域？？”

    听到这话，纽盖特还有史基脸色微微一变，凯多和玲玲则是有些疑惑, 刚成为洛克斯海贼团的实习生, 他们还未接触到这个层侧。

    卡普看着脚下的冰川, 瞳孔缩了两下, 沉默不语，他知道，洛克斯猜测的并没有错，在海底五百米之下爆发，甚至还不止是这个距离，威力已经达到神之领域的程度了。

    一阵冷风吹过，让这些情绪激昂的海贼们稍稍冷静了下来，一脸严肃地看向了自己的对手。

    不过见到他们的老大没说话，他们也开始沉默了下来，一时间整个神之谷变得寂静无声，偶尔只有几声咳嗽传了出来。

    “咯吱！咔嚓！”

    忽然，一声急促地破裂之声在神之谷回荡而起，在这寂静之中，格外的刺耳。

    洛克斯、卡普、罗杰脸色有些凝重，纷纷将自己的目光投向一艘海军军舰前方大约十米的地方。

    “噌！！！！”

    巨大的裂缝之中，一声剑鸣响彻天地。

    “这是哪儿！！”

    随后一道声音悠悠然响起，让他们在场的所有人不禁骇然色变，因为声音不是传进了他们的耳朵，而是心底。

    “聆听万物之声！！！”

    洛克斯虽然未曾掌握这个能力，但是却听说过这个能力，是见闻色霸气修炼到极深处，甚至说是圆满之后才拥有的一种能力，能够直接与人在内心对话，一般来说只能聆听而已。

    又是三个呼吸，他们看到了让他们永生难忘的一幕。

    一道剑光，冲天而起，天空被捅穿，露出一个大洞，一股摄人心魄的气势降临在此间天地。

    实力越高的人受到的压迫越大，就如同在场之中接触到神之领域的两位，卡普和洛克斯。

    他们就感觉，像是被什么怪物盯上了，成了对方眼里的一块肉，这种感觉来的奇怪，但是却无比地真实。

    一股死亡的危机涌上两个人的心头，心脏如同被人抓住，呼吸都开始变得困难起来。

    “怎么可能！我可是已经达到神之领域的强者！！”

    洛克斯额上冷汗刷的一下就流了下来。

    卡普的拳头握的咯吱作响，但是却还是止不住内心的颤抖，牙齿开始打颤。

    “我又在那里？”

    又是一道声音，狂暴的气势犹如数百座海底的火山一同喷发，这一望无际的冰川开始剧烈的抖动起来，像是得了羊癫疯一般。

    这一次，不光是洛克斯和卡普了，所有人都感受到了这股气势。

    “酷啦啦！酷啦啦！真是有意思，光是气势就有这种威势吗？”

    白胡子——爱德华·纽盖特看着不受自己控制颤抖起来的躯体，哈哈大笑起来。

    尚未触摸到神之领域的他感触并没有洛克斯和卡普感受的深刻，只是觉得对方的气势真的很恐怖，但是具体在哪却不知道。

    但是面对这种未知的恐怖，他还是展现出了大海贼时代，那个世界最强男人的魄力。

    “哈哈！MOM，MOM，真是不错的气势！！！”

    或许是被刺激到了，玲玲的思食症开始发作了，一股霸王色霸气毫无征兆的就横扫了出去。

    然后像是应激反应，站在半空的这一片人，拥有霸王色霸气的人，不约而同的施展出了自己的霸王色霸气，联手抵抗这突如其来的威压。

    其中又以洛克斯、罗杰、金狮子、纽盖特、卡普为最！

    当洛克斯看到卡普释放出自己的霸王色霸气之后，他才终于知道，为什么这个男人能够成为自己的对手了。

    此地是这个时代最杰出的代表，海军、海贼两方势力都有，连成一片的霸王色霸气，声势如同天威，上方的乌云直接被这股可怕的气势荡空。

    “剑道？”

    又是一声，天地之威随之而降，洛克斯骇然发现，神之领域的力量突然开始暴动起来。

    接触到这个境界，他才更加了解这个境界的恐怖，力量的撞击甚至能打破次元的壁障，毁灭整个世界。

    他心里苦笑一声，“MD，真是离谱！老子连人都没见到，就要被干掉了！！”

