    琴穿着厚重的防护服，手中拿着大剑，谨慎踏入遗迹的范围。

    和琴同样装扮的还有十多个人，和现场的上千人相比，这点人确实有些少，但这是没办法的事情。

    高级辐射防护服是通过遗迹技术和现代技术相结合制造的，材料稀有，造价不菲，制造工期长。

    而且这玩意一个不小心就可能造成永久性的损害，算是半个消耗品。

    琴手里还能保留两套，已经很不错了。

    这十多个人身上的高级防护服，是这里一半的储量了。

    此时，众人慢慢的下行，没人说话，都有些紧张。

    琴也不例外。

    她虽然刚刚离开时显得很轻松，但那只是她给自己鼓气，和不想让人担心罢了。

    在这个世界，根本没有两个一模一样的遗迹。

    之前有过遗迹挖掘的经历，或许可以作为经验，但不能保证自己百分百安全，因为遗迹中什么情况都有可能出现。

    有的遗迹有各种奇奇怪怪的防御武器；有的遗迹隐藏着黑雾；有的遗迹看似是第一次挖掘，但其实早就从别的地方打开了，里面住满了尸鬼。

    当然，也有的遗迹里什么都没有，没有危险，也没有资源，空空荡荡。

    这种事情完全看运气。

    不过普遍来说，越是大型的遗迹，里面的资源就越多，同时危险性也就越高。

    此时这个遗迹，就属于那种高风险高利益的大型遗迹了。

    之前发现这个遗迹的时候，还没有这么多的辐射，大家联合破解了一些遗迹空间后，得到了不少好东西。

    但也不知道是怎么回事，从破开第一个空间开始，这个大型遗迹的辐射便越来越严重。

    之前虽然也有辐射，但还可以进人，问题不大，无非就是几瓶抗辐剂，或者消辐剂的事儿。

    但现在，连人都进不去了，进去就是死。

    琴他们的任务，就是下来看看到底是什么情况，有没有办法避免辐射——以前也不是没出现过，有些遗迹中的辐射，是某种装置上产生的，关闭装置之后，辐射就会小很多。

    当然，就算什么问题都发现不了，能带一些东西上来也是好的。

    从挖掘出土的部分看，这个遗迹的形状应该是呈圆形分布。

    越是边缘的部分，房间数量越多，但空间越小，资源也就越少。

    越往中间去，空间越大，资源自然越多。

    现在出土的地方，是处于边缘位置，真正的中间部分，还在土里呢。

    众人小心翼翼的来到遗迹处，面前有不少破碎的空间，里面黑黢黢的，这都是之前挖掘过的。

    大家对视一眼，然后一人选择一条道路走了进去。

    琴自然选了一个之前来过地方，相对比较熟悉。

    进入之后，琴按了按手腕上的便携电脑。

    “杜克，能听到我说话吗？”

    滋滋滋~

    一阵电流音过后，杜克的声音传来。

    “听得到，琴你走到哪里了？有危险吗？”

    听到通讯没中断，琴松了一口气。

    之前她遇到过能屏蔽信号的遗迹，无法和外界联络，在某些时候会很麻烦的。

    “我刚刚进来，外围暂时没什么危险。”

    琴一边说着话，一边打开防护服上自带的电灯，整个空间被照亮。

    遗迹内部乍一看上去，都是裸露的管道、钢铁之类的，看起来很粗犷，和以前见过的那些比较精致的遗迹不太一样，这个遗迹的风格和曙光之城里的建筑风格差不多。

    现在这里面空空荡荡的，毕竟是被光顾过的地方。

    没走一会儿，就看到一个斜着向下的楼梯。

    琴也不迟疑，直接下去。

    顺便看一眼防护服上的辐射检测仪。

    上面的指针早已经来到了红色的区域，不过红色区域也是有一定范围的，目前指针算是在红色区域的三分之一处。

    而且琴的这个防护服辐射检测仪和普通的不一样，在红色区域后，还有一个黑色区域。

    黑色区域表示是防护服能承受的极限，如果到了黑色区域，就算她穿着防护服，也会有很大危险。

    琴时不时的看一眼辐射检测仪，如果到临界点了，她二话不说立刻离开。

    外面。

    地霸王上，虽然通讯一直开着，但杜克没有主动说话打扰，他能听见琴很有规律的呼吸声。

    也不知过了多久，琴突然说道：

    “发现了一些东西，像是文件之类的。”

    “嗯？上面写的什么？”

    杜克赶紧问道。

    “……你是憨憨吗？我如果能认识这些字，那我现在就坐在先知大楼，和那些老古董一起喝下午茶了！”

    琴有些没好气的说道。

    “呃，抱歉。”

    杜克这才想起来，这里的文字和战前是不一样的。

    “这些东西估计暂时用处不大，我先去看看别的吧。”

    琴放下了文件，她穿着高级防护服，能携带东西有限，自然得以价值高的东西为主。

    杜克却突然有些不好意思的开口：

    “那个，我或许、大概、可能会认识一点点遗迹文字……”

    他说话很谨慎。

    “嗯？”

    琴愣住了。

    “我有些模糊的记忆，好像在以前看过相关的书籍吧，反正能认识几个字……”

    杜克解释道。

    他之前和艾丽莎也是这么解释的。

    琴那边突然沉默了。

    就在杜克以为是不是通讯中断后，琴再次开口：

    “我现在把文件送出去，你看看能不能认识。”

    “啊？”

    杜克一愣，他就随后一说，是想让琴别丢下这种东西，但没想到琴却这么相信他，而且还要送出来。

    毕竟目前除了这份文件外，琴并没有发现别的东西，就这样出来的话，会浪费很多时间。

    “你让其他人做好准备。”

    琴的话不容置疑。

    刚刚沉默的时候，她就是在考虑，杜克这话值不值得她回去一趟。

    最终她的结论是：值得。

    倒不是她多么信任杜克的识字能力，毕竟她也没见过。

    她这是在赌，如果杜克真的认识，哪怕只有几个字，说不定就能推测出一些东西了。

    如果杜克一个字都不认识，那她也就损失点时间罢了，大不了今天空手而归。

    在没有威胁自己生命的前提下，琴还是挺喜欢赌一赌的。

    当然，如果杜克骗她，那她就会让杜克知道花儿为什么这样红。

    杜克自然不知道琴的想法，他见琴已经决定了，便不在多说。

    “好的！”

    杜克把通讯转到全部人频道：

    “琴老大等会要出来了，你们准备好。”

    琴这些员工们听到后，立刻回复收到。

    荒野上，没有任何法律。

    即使琴是卡佩家族的人，真要拿出来了什么好东西，保不住就有人要铤而走险。

    毕竟现在这么多人，鱼龙混杂，什么情况都有可能发生。

    他们需要保证琴是安全的出来。

    琴这些员工一有动作，其他人顿时了然。

    这是发现东西了？

    有人投过来好奇的目光，有人则是眼神闪烁，不知道在想些什么。

    大概半个小时，琴出现在了遗迹门口。

    琴的员工们，早就端着武器在深坑边缘严阵以待。

    不远处卡佩家族的人，也都武器上膛，随时准备火力支援。

    其他势力的人，则是有些轻微的骚动。

    杜克稍微有些紧张，但也有些莫名地兴奋。

    不过当看到琴拿着一份文件模样的东西出来后，这种骚动瞬间小了很多。

    “那是……文件？”

    “我当是什么呢，原来只是一份文件啊！”

    “拿份文件就出来了？这好亏啊！这一来一回得浪费好久！”

    “可惜这里不是曙光之城，没有那些老学者在，这种文字相关的东西，基本上一点用都没有。而且这种东西出土的很多了，估计卖不上什么价钱……”

    “那人是琴吧？看来即便是她，也有失手的时候啊！”

    “……”

    众人小声的议论。

    不光是这些人，连琴手下的员工都很疑惑，不知道拿这种没用的东西干嘛，难道里面的好东西真的被挖空了？

    但再怎么疑惑，大家还是很好的执行着守卫任务。

    不知道是不是迫于琴的威名，还是这种文字类的东西真没人看得上，反正琴是一路顺风的来到了上方。

    琴的防护服上虽然携带了不少辐射，但她毕竟不是辐射源，众人吃下抗辐剂后，可以和琴接触，影响不大。

    杜克也是这时候才发现，地霸王还有个侧门，侧门里有个小空间是专门消除辐射的，琴直接走进去，然后把防护服留在里面消除，她自己拿着文件上了车。

    “文件上还有些辐射，但问题不大，你看看认不认识。”

    琴把文件递给杜克。

    这是一叠厚厚的，像是纸质的文件，但杜克一上手就发现这不是纸，这是一种类似塑料材质。

    这也算是解答了杜克的疑惑。真要是纸，说不定一碰就化为灰飞了。

    杜克打开文件，第一页的英文大字，就让他瞳孔一缩。

    “39号避难所？”

    这不是正是马修送给他的那个避难所“钥匙”上的信息嘛！

    杜克的表情变化没逃过琴的眼睛，这让琴眼睛一亮。

    还真认识？

    不过琴也没打扰杜克，她知道，自己可能真的赌对了！

    杜克再次翻开下一页。

    上面写着这个避难所介绍，看了一遍，杜克知道了这个避难所的由来。

    这是一个由某国政府出资建造的避难所，提供给国内中层阶级用来躲避核战争的。

    里面有完整的生态系统和核能源供应，只要定期维护，理论上，在里面生活一千年也不是问题。

    在39号避难所里，没有绝对的管理者，一切由ai管理，当然，因为ai只是一个提前编好的程序，并没有思考能力，所以它只负责避难所基本的运作，其它事情一概不管。

    而经过计算，这里的资源是绝对够用的，只要生态系统不破坏，可以自给自足，理论上就可以用一千年。

    除了不能出去外，在这里，人人都享有自由的权利，没有剥削，没有压迫，算是大家都向往的乌托邦了……

    以上是对于39号避难所的简介，看起来很美好，如果在核战争中，真有这么一个世外桃源般地方，确实很不错。

    但以后的发展真的会像避难所描述的那么美好吗？杜克表示先打个问号。

    继续往下翻，让杜克意外的是，这下面竟然是避难所的地图！一共有几十张之多。

    这可是好东西啊！

    不过这地图是施工图，如果不看注释的话，一般人根本看不懂——甚至看了注释也不一定能看懂，这需要一定的空间想象能力。

    还好这上面注释很多，再加上杜克脑子又灵活，这让他看起来不至于那么费劲。

    杜克又往后翻了翻，除了地图外，就剩下一些问答式的内容了。

    比如：

    我想去避难所的某个地方，找不到路，又不认识地图怎么办？

    答：咨询24小时不休息的AI。

    这些东西自然也是有用的，但暂时应该用不上。

    翻到最后一页，杜克本以为没有什么东西了，但没想到夹着一张卡片。

    而这个卡片，正是和马修给杜克的那张差不多。

    这是39号避难所的钥匙。

    看来马修得到的消息出错了，这个39号避难所并不是一到三个月后开启，而是早就被人挖出来了。

    “你认识这些字吗？”

    琴虽然已经通过杜克的反应知道了答案，但还是忍不住问道。

    “大概认识一点点。”

    杜克伸手比划了一下，大拇指和食指几乎捏在了一起。

    “呼——懂一点点就不错了，说不定就能在遗迹里有所发现呢！退一万步说，就算暂时用不上，你也可以卖给先知楼，他们会很乐意和你交流的。”

    琴听到杜克的肯定的话后，顿时松了一口气。

    只要她不是白费工夫就行。

    “那你觉得，这里面有没有有用的东西？”

    琴又问道。

    “有。”

    杜克再次点头。

    “是什么？”

    琴有些期待。

    “地图。”

    “……”

    啥玩意？地图？！

    “你没开玩笑？哪儿有地图？”

    琴惊了，她出来之前，肯定翻了翻文件的，但并没有地图模样的画面啊？

    “就这个。”

    杜克指着那些施工图说道。

    “……你说这是地图？”

    看着那复杂的线条绕来绕去，各种意义不明的几何图形重叠在一起，还有各种鬼画符般的文字，琴满眼不可置信。

    “这就是地图，不过是遗迹的施工图，稍微有些复杂。”

    杜克耸了耸肩。

    “所以，你能看懂？”

    “能看懂一点点。”

    杜克谦虚道。

    他这话落下，琴立刻起身。

    “事不宜迟，我要再进去一趟！”

    “啊？会不会太晚了，天快要黑了……”

    “都有地图了，这不得赶紧抢在他们之前，还等什么呢！”

    琴眼中闪烁起了精光。

    地图啊！

    遗迹内部的地图！

    她长这么大，还是第一次见识到这种遗迹里自带的地图！

    说来也是巧，一般小的避难所不需要地图，而大避难所地图，基本上都是储存在机器里的。

    这种类纸质的地图，确实少见。

    琴再次穿好防护服。

    杜克有些纠结道：

    “真的不用我跟你一起？”

    “不用，你在这里给我指示就行。”

    还有句话琴没说出来，她怕杜克进去拖她后腿。

    这不是开玩笑，她不会拿自己性命去赌。

    至于她让杜克远程指点的事，就算杜克指点错了问题也不大，只要不深入，暂时还是没什么危险的，大不了她在退出来就行。

    她的原则是：浪费时间、浪费金钱什么的，她都能接受，但要是赌命？那绝对是不可能的。

    琴看着杜克认真的说道：

    “这次，就看你的了！”

    杜克顿时觉得压力山大。

    “好。”

    ————————

    PS：四千多字的二合一大章。求推荐票，求月票~

