    “给爷滚开，不要碍了爷的事。”懵懵懂懂中的赵兴，被人粗暴的巴拉开，一句怒吼转眼倒是让赵兴清醒了。

    光天化日之下，谁敢对锦衣卫如此嚣张呼喊，还动手动脚的？看过嚣张的，没有看过这么嚣张的，当时赵兴就怒了。

    抬起头，却看见几个斜带着帽子，大冬天还刻意袒胸露怀的汉子，正在大步向酒楼里面走。

    感情认识，这几个人就是这条街的泼皮破落户，和赵兴是打过交道的。

    原本这群人见到锦衣卫，就如同老鼠见了猫一样，远远的就得拿出孝敬或者是笑脸，陪着小心一口一个爷的叫着，生怕锦衣卫恼了。

    锦衣卫恼了，那可不是闹着玩的，因为锦衣卫不但管着这些人，还最拿手的活计就污人为罪。对于他们，就一个莫名奇妙的上个月的案子，你犯了，绝对让你倾家荡产。弄不好还弄个杀头死罪，连秋后问斩都等不及，直接砍了你，你都不知道上哪里说理去，当然，锦衣卫是有名的不讲理。

    早日赵兴走在街上，他们是无限的谄媚，坐在这个酒楼里，这群家伙来都不敢来。今日是怎么啦，不但来了，而且还敢扒拉自己；扒拉自己也就算了，还跟自己面前称爷，而且还当自己是空气；这也算了，咱们脾气好，但他们还大摇大摆的要进秀芬的酒楼，这还了得？

    “老王八，这个月的份子钱，加倍，连带着以前的两年，都算上。”

    当头的过街虎没有进酒楼，就那么连赵兴看都不看一眼的直接坐下。当然他不会直接坐地上，他身后一个扛着凳子的泼皮手下，直接麻利的将扛着的凳子，塞在了他的屁股下面，这事，他熟练着呢。

    赵兴笑了，感情是上门要份子的。

    泼皮破落户什么年代都有，他们也有祖师爷——汉高祖刘邦。

    对于他们向酒楼讨要份子钱，赵兴从来没有阻拦过，行吃行饭，这是规矩。只是赵兴关照，请他们看在自己的面子上，收取的合理一点，而这群人也给赵兴面子，收取的时候也是和颜悦色。没想到今日却如此嚣张，不但加倍，而且还要将以前两年少交的都交上，这就非常的过份了。

    高掌柜，也就是秀芬他爹，急三火四的出来，点头哈腰的陪着笑脸：“虎爷，虎爷，这个月的我已经交了，再说，多年的规矩，怎么能说涨就涨呢？看在老交情的面子，不要涨啦。”

    过街虎上去就是一脚：“去你妈的，谁和你有交情，你的老脸又有什么面子？”

    秀芬爹连滚带爬的爬起来，还要哀求，结果过街虎上去就是一个大嘴巴：“规矩是爷定的，原先有什么狗屁的赵兴罩着你，我不得不低头，但现在，锦衣卫马上就没了，我还给他什么面子。不但不给了，我晚上就去赵兴家，和他聊聊这些年我们的交情呢。”然后嚣张的斜了一眼歪着脑袋，抱着绣春刀的赵兴嘿嘿冷笑。

    赵兴明白了，这是他听说了锦衣卫要倒了，这是跑这来向商户重新立威来了。

    但赵兴认为，人情冷暖，理所当然，泼皮欺软怕硬也是本性，头懒得管，也不想管。但他说晚上要上自己家谈谈，已经带足了威胁的味道了，自己的娘和小丫要有危险了。

    让娘和小丫危险，这还了得，即便是自己家的小奶狗出现危险也不行。

    于是，就在过街虎再次要殴打秀芬爹的时候，赵兴将带着刀鞘的绣春刀轮起来，对着过街虎的脑袋狠狠的砸下.

    赵兴手中的绣春刀，可不是道具假货，那是实打实的真家伙。加上牛皮的刀鞘，足有三四斤（明朝度量）赵兴是准备利用自己剩下没几天的权力，一下子解决了这个对自己一家产生威胁的家伙，可是下了大力气狠手。

    随着刀鞘砸实，血光飞溅中，一声惨叫声起，过街虎直挺挺的摔倒在地。

    赵兴上前，踹飞板凳，一脚踩着不知道死活的过街虎，一手将绣春刀抽出，对着另外几个泼皮大吼：“锦衣卫办差，闲人规避。”

    这突然的变故，当时惊呆了那十几个泼皮，吓坏了周围围成一圈的百姓。但百姓只有惊叫，却没有人逃走，有惊吓的恐惧，但更多的是幸灾乐祸等待结果。

    赵兴的一句大吼，倒是叫醒了那帮泼皮，老大被打，这怎么能成，呐喊一声就向赵兴扑来。

    结果刚上前一步，赵兴用雪亮的绣春刀一指：“你们敢阻挡锦衣卫办差？”

    雪亮的绣春刀，大红的飞鱼服，锦衣卫的几百年威名，当时让那些泼皮吓的一缩脖子，顿住了脚步。

    一个干瘦的泼皮狠狠的咽了一口唾沫，突然声嘶力竭的嘶吼：“兄弟们，锦衣卫即将裁撤，这条街以后就咱们兄弟的天下啦，我们还怕他什么，并肩子上啊——”

    被他这么一提醒，其他泼皮当时来了勇气，对啊，以前锦衣卫横行天下。但那是以前，看谁不顺眼，直接捏个罪名下狱，而且人家是自家捏罪自己管，直接打到你认罪为止。

    但现在已经不同往日了，锦衣卫马上裁撤了，落了毛的凤凰不如鸡，大家并肩子上，找回往日被压制的场子啊。

    听到这个泼皮的嘶吼，赵兴再次大吼：“这条街是大明的天下，你说是你的天下，你们这是造反，造反者死。”

    若在往日，这句话一出，立刻就能吓尿这群泼皮，但今日赵兴如此捏人罪名，这群泼皮根本就不怕，继续扑了上来。

    赵兴看到泼皮拼命，当时大惊，自己的绣春刀是真的，但不能真的在光天化日之下出刀杀人，更何况人家人多势众，自己绝对不是敌手，这怎么办？

    正这时候，一声大吼传来：“锦衣卫办差也有人敢阻挡，还明目张胆的说什么这条街是你们的天下，这是真正的造反，来啊，兄弟们，抄家伙剿灭反贼啊。”

    随着一声呼喊，一群凶神恶煞的青衣小帽的家仆打扮的汉子，就扑进了场子，二话不说，对着那群泼皮直接棍棒拳脚的招呼。然后赵兴就看到，粘人的兄弟，自号京城第一纨绔的小胖子张之及，就得意洋洋的走了过来。

    场子上打成了一片，张之及好整以暇的拉赵兴：“怎么样哥哥，兄弟我来的及时吧。”

    看着已经变成群殴战场，感觉脚下过街虎没死，正在挣扎着往起爬，赵兴的心微微一动，就一面将脚松开，一面充满感激的冲着小胖子道：“多谢兄弟搭救，若不然，我非得交代这里不可啊。”

    被赵兴这么一夸，小胖子美的跟个什么似的，赶紧顺口夸奖与自我夸奖，那是相当的得意。

    这时候，战场已经分出高下，这群泼皮哪里是小胖子这群恶奴的对手，早就哀嚎惨叫着躺倒大半。

    剩下的那个干瘦的泼皮，竟然非常能战，而且抗击打能力非凡，虽然满头满脸的血，但他依旧手中舞动着那条板凳闭着眼睛呐喊酣战。

    而这时候，过街虎已经晕晕乎乎的站起来，赵兴边和小胖子说话，却用肩膀撞了一下过街虎，他将过街虎撞的方向，正是轮着板凳的那个干瘦泼皮的方向。身体无力脚下无根的过街虎被赵兴这么一撞，当时踉踉跄跄的就歪向了干瘦的泼皮，结果闭着眼睛做最后顽抗的泼皮，根本不知道对面是谁，板凳轮圆了，直接呼上了他的老东家。就听啪嚓一声，然后就是一声闷哼，板凳实实在在地再次拍在了过街虎的脑袋上，连挨着两下实在的，过街虎这次连哼都没哼一声，如烂泥一般摊在了地上。

    赵兴一见，当时大吼：“住手，出人命啦。”

    就这一嗓子，全场按了暂停键，立刻定了格。

    赵兴对着小胖子紧急道：“兄弟，你等着，别动。”然后急匆匆来到了过街虎身边，蹲下，先翻看了一下他的眼皮，瞳孔竟然还没扩散，手摸上脖子的动脉，竟然还有微微脉搏。真不愧是泼皮，竟然挨了两下狠的也没死。

    赵兴就转了下身，后背对着外面一圈的百姓，挡住他们的视线，似乎是在仔细的探寻他的脉搏，但用大拇指死死的按住了他的动脉。

    就在他按住过街虎大动脉的时候，他略微抬头，却看到自己面对酒楼的门口，正有一双惊恐的眼睛看着他，那是秀芬的老爹。

    赵兴冲着他微微一笑。

    赵兴的这一笑，就好像厉鬼催命，当时吓的秀芬他爹一哆嗦，也不知道是说给自己，还是说给谁：“我什么都没看见，什么都没看见，连滚带爬的逃到了柜台后再也不敢露面了。

    结果赵兴突然感觉头顶一暗，抬头时候却是小胖子惊讶的表情，看着赵兴的拇指依旧死死的压着过街虎的大动脉不动，当时惊呼：“你做什么？”然后赶紧死死的捂住了自己的嘴巴。

    赵兴呲牙一笑：“我在看看过街虎还有米有脉搏，这是我锦衣卫的职责。”

    小胖子就惊恐的看着然后猛烈的点头。

    “好啦。”赵兴确定过街虎死的再也不能死之后，轻松的站起来，拍了拍手之后向小胖子，向所有的看客百姓郑重宣布：“好了，经过本锦衣卫仔细探查，过街虎死了。”围观的百姓没有惊呼，却是轻松的松了口气，还有低低的欢呼声。

    “诸位也看到了，打死过街虎的，就是那个泼皮。”

    对对对，虽然赵兴给了过街虎一下，但他最终还是混混沌沌站起来了，说明当时赵兴没有打死他，但那个干瘦的家伙一板凳，算是真正将过街虎打死了。

    “还请兄弟的家仆，帮着我将这个凶手。”然后又一指那群吓傻了的泼皮：“以及帮凶全部拿下，帮着我送到锦衣卫衙门如何。”

    小胖子当然连连点头：“没问题。”然后却压低了声音：“你够狠，一网打尽啊。”

    赵兴给了他一个从容淡定的笑。

