    十几分钟后。

    异兽脱离幻小草的幻象控制，醒过来后大怒，吱吱吱的声音，刺的时轻轻脑子疼，咬牙坚持着，开启杀阵！

    异兽身上出现很多血痕，但不肖几息，就将杀阵给撕碎了，时轻轻大惊，正要退出镜像空间时，发现已经晚了，对方背上巨大的风刃，忽然脱离出来，就像是组装的异样，可以放在背上当刺，也可以拿来当武器。

    时轻轻真的是长见识了。

    几道冰盾挡在身前，依旧是被那风刃破开，而且速度极快！

    “噗——”时轻轻摔出镜像空间，倒在十米远的地方，吐了几口血，下意识的找孩子们所在的地方，发现他们躲在山丘上。

    可那距离，还是不够啊，时轻轻大喊：“快走！”

    时之珩和时之顷脸上满是泪痕，他们不想走，不想和妈妈分开！

    时之珩将舒小莫叫出来，时之顷的舒小晖继续化为灰色老鼠，然后带着舒小莫这棵墨色的树，朝那异兽奔去。

    舒小莫也感受到了巨大的危机，瞬间提升所有的力量，巴掌大的小树，忽然变成一人多高的黑色树，枝桠犹如利刃，割破异兽的皮毛。

    异兽大怒，几个滚动动作，地动山摇，时轻轻正要站起来的动作还没进行完，就又趴在地上，吃了一地的泥土。

    “呸呸！”吐了几口混着血液的土，时轻轻翻滚身体，躲过风沙席卷。

    这一刻的时轻轻忽然发现，孩子们跟着她并不安全，她可是天道头号要剿灭的人，这不过出来还不到一天的时间，就遇到了这么多的危机……

    可是，孩子们不跟着她，又能去哪里？

    帝都是绝对不能留的。

    所以，她不论去哪里，都得带上他们，用自己的全力去保护他们，哪怕最后没了命，她也心甘情愿。

    时轻轻看向正在缠斗的舒小莫和异兽，从空间戒指里拿出十多张爆炎符符绣，提起自己的身体，各个方位的，朝异兽丢过去，并让舒小莫和舒小晖赶紧撤退。

    在它们撤退后，时轻轻一个意念，将爆炎符符绣引爆！

    嘭嘭嘭——

    十几道声音后，异兽巨大的身体轰然倒塌！

    时轻轻跑了好几步，也没能躲开对方倒的位置，幸而距离她不远就是一个坑道，跳进去后，几个闪身，终于来到距离孩子们不远的山丘下方。

    “妈妈！”两个孩子喜极而泣。

    时轻轻喘着气应了一声，正要上去和他们会合的时候，那倒下去的异兽，忽然站了起来！

    并且土黄色的眸子，忽的变成血红色，背上的风刃之刺，全数脱体而出，朝时轻轻和两个小孩而去！

    时轻轻的心提了起来，数道防御符符绣加身，还有平安符符绣同样丢出来保护两个孩子，这才消掉风刃之刺的攻击。

    只是，紧接着，那异兽就奔腾而来，时轻轻根本躲不及，被打个正着，所落下的位置，正是时之珩和时之顷所在的地方——

    “妈妈！”时之珩和时之顷赶紧跑到时轻轻身边，将时轻轻扶起来。

    “对不起，”时轻轻内疚：“对不起，妈妈没保护好你们……”

    时之顷和时之珩回抱妈妈，他们根本不怪妈妈，能和妈妈在一起，死也没什么可怕的。

    时轻轻抱紧两个孩子，迎接最后的审判。

    忽然——

