    “这是？”

    四宫小次郎感受着那扑面而来的甘甜清香，似乎只是一瞬间就被冲散了身上的一切束缚。

    但仅仅只是这一股清香都不能让他如此失态。

    他看到了对方掀开的菜品就外形来说，与自己的菜品没有一丝一毫的区别！

    和自己选择了相同的材料，而后与自己的成品完全相同的造型。

    单单就这两点，就足够让四宫小次郎震撼了！

    “四宫前辈之前并没有关注他的烹饪，他采用的手法都是完全与你一致哦，嗯，除了后续似乎进行了二次加工之外。”

    乾日向子‘善意’的提醒了一下已经很是震惊的四宫小次郎。

    “完全一致的手法？”

    四宫小次郎满脸都是不可置信

    “哼，无聊的障眼法！”

    随后便是丝毫不再犹豫，作为对手主动用刀叉切下了一块塞入了嘴里，放入嘴里的一瞬间，他的表情就完全凝固了。

    而同时，对四宫小次郎最为了解的水原冬美也开口平淡的说道

    “不单单是手法，就连你的一些习惯都已经模仿过来了的。”

    只是她才刚刚说完，就有些奇怪于四宫小次郎那凝固的表情了。

    怎么回事？

    吃过以后就不说话了？

    虽然水原冬美也很惊诧徐越模仿的能力，但对于细节上把控完全一致她是不会相信的！

    眼前这一份菜品最出众的地方就是细节上的调和，让多种味道混为一体，并且互相升华。

    只要有丝毫的偏差都会出现很大的口感差异。

    这绝不是学生所能够掌握到的能力。

    一边想到这里，一边她也开始将眼前的菜品塞入了一块到嘴里。

    甘甜的汁液在口腔绽放，一股无法形容的香气通过食道涌入了鼻中。

    紧随其后在这甘甜蔬菜的衬托下，内馅那毫不油腻的清爽口感也完全爆发了出来。

    双重夹击之下一瞬间就让水原冬美发出了一声满足的呻吟。

    怎么会！

    这种鲜美感，这种甘甜，完全无法忍受了！

    近乎于与四宫小次郎一致的菜品基础上，还添加了那更加完美的甘甜香气！

    而且……

    这种新鲜时令蔬菜的甜美是怎么回事，好似让人身处于蔬菜的果园当中，在那春季萌发的季节里面看到了菜叶上那凝结的露珠。

    露珠滑下，一瞬间就让水原冬美瘫软在了座椅之上！

    而与她拥有着近乎相同表情的，还有着另外两位糙汉子评委，都是一脸不可描述的升天感。

    输了！

    这是四宫小次郎咽下了嘴中菜品，感受着那一股甘甜从胃中爆发之后心中所闪过的一切。

    这是他自己的菜品，对于菜品当中的特点是最有发言权！

    先不说对方那与自己相似的调和能力，将各种食材的味道都完美的融合了起来，就说对方那后续加工的香味，就已经让菜品更上一层楼！

    不过两人在调和能力方面还是有着差距，单凭那香味的加成，自己都还有着必胜的把握，最多在喜欢这种香味的水原冬美那里丢一分。

    但……

    那种新鲜感是怎么回事？

    我们选择的可是挑剩下的残留食材，都是一些不再新鲜的蔬菜！

    就算是自己，为了调和这些蔬菜当中氧化带来的味道，也是费尽心思，从而全面牵连了自己的菜品整体。

    但对方那是怎么回事？

    完完全全就好似是刚刚摘下的蔬菜，那粉嫩的还在滴落露珠的蔬菜！

    完全无法理解，也完全不能理解！

    我们选择的真的是同一种食材？

    “输了……”

    四宫小次郎有着自己的骄傲，输就是输赢就是赢，双方菜品的差距已经可以用明显来形容了。

    结果和上一把也很相似，3-0！

    做出投票的水原冬美等三人，直到此时也无法压下心底的震惊。

    对方完全使用和四宫小次郎一样的菜品。

    不！

    应该是说一切都是临时起意才是。

    这样的情况下不单单将对方的菜品完全模仿到位，而且还青出于蓝战而胜之！

    这是什么恐怖的能力？

    这是什么逆天的才华！

    厨师之神也不过如此吧！

    难以置信……

    另外一边的幸平创真和田所惠两人看到了这种毫无悬念的投票，也同样感受到了一阵剧烈的冲击。

    对比毕业生都能以这种压倒性的优势获胜吗？

    就算是对徐越很是了解的幸平创真，完全认可徐越才华的他，此时都感到了有些懵逼和茫然。

    不过想象也是了，他才学习烹饪多久，就达到了这种水平，反过来想，任何事情出现在他身上，都应该不要惊讶才是……

    而看到了投票出来的四宫小次郎，哪怕已经有了心理准备，也同样感到了一阵不知如何形容的感觉。

    呵~就算是当初一年级参加食戟，自己都没有被3-0的干掉过，这次可还真是讽刺啊。

    不过随后四宫小次郎发现，堂岛银却是拿出了一枚代表投票的硬币，塞入了自己的盘子里。

    “喂~堂岛前辈，你这是在同情我吗？”

    四宫小次郎的骄傲，是绝不会允许这种施舍与同情的，这一次并不是自己最拿手的菜品，所以他输了并不会影响信心，但这种施舍才是真正的触怒了他。

    “而且，你应该不具备投票权利，不要玩了。”

    因为乾日向子被排出了评委席，所以堂岛银为了凑单数也同样并没有投票权的。

    只是此时，他一边再次品尝了一口徐越的料理菜品，一边平静的说道

    “不要让自己的骄傲蒙蔽了自己的内心，你再多尝几口。”

    有些不明所以的四宫小次郎不信邪的再次品尝了一下徐越的菜品，而随后，那掩盖在超高味觉享受之下的缺陷，也让他不有表情微微一愣。

    之前那一口纯粹是因为这本身就是自己的菜品，对于各方面都太过熟悉了，所以下意识的就进入到了菜品口感质量的比较。

    但这一次，他却是发现了这菜品中带出来的一种机械与冷漠，犹如流水线作业的机器一般形成的菜品。

    单纯为了模仿而模仿，为了超越而超越！

    完全就是一台机器，一台专门为了烹饪而诞生的机器！

    其中却缺少了那一份厨师的热情，每一口都是近乎于相同的味道，近乎于没有丝毫变化……

    水原冬美这几位评委闻言后也好奇的再次做出了尝试，随后也都脸上露出了凝重之色。

    没有感到任何热爱与热情，冰冷的犹如机器，味觉上带着绝对的奢华，但越吃却越是让他们心凉。

    犹如化工香料与天然香料的区别一般，糖精能够拥有远超蔗糖的甜味，工业酒精也有远超白酒的度数！

    这时他们也不由想起了乾日向子之前对其做出的评价，这是能够单靠味觉效果就做出十杰级别必杀菜品的存在！

    “这是……，呼，不过即便如此，这次也是我输了，食材鲜美感上的绝对差距，并不是那点热情能够弥补回来的。”

    四宫小次郎放下了刀叉，依然还是认为是自己输了，虽然对方的菜品缺少了那种热情与灵魂，可那种蛮横无比的味觉冲击，却是能够摧毁一切抵抗。

    对于普通的评审员来说，对方的菜品拥有着无可比拟的优势，也就是堂岛银这种实力超群的大厨才会觉得自己会更胜一筹。

    “那是因为，现在你的厨师之心也出现了破绽，四宫，你的厨艺，已经很久都没有提升了吧。”

    堂岛银放下了刀叉，满脸都是带着些许邪气的笑容。

    “如果你的内心没有破绽的话，我相信水原他们也会判定你能赢的。”

    如果是在品尝了徐越的菜品之前，只是和田所惠比试的话，四宫小次郎是绝对要反驳顶撞堂岛银的。

    但在被徐越那一道完全与自己一模一样的菜品直接击溃之后，他也是能够正面面对自己的这种缺陷了。

    “说得容易，但这谈何简单，一毕业就被远月雇佣的你怎么能够明白我们这种创业厨师的心情。”

    四宫小次郎并没有否认，但却也并不觉得能够认可堂岛银的话。

    “四宫前辈，其实算起来我们两人某种缺陷上都很明显，而且我应该比你还要严重的多才是。”

    已经走到了餐桌面前，徐越端过了水原冬美面前那一份田所惠的彩虹法式冻，而后切下了一块放入了嘴里

    “所以，我才想要参加这一次食戟，我同样建议前辈你尝一尝小惠的菜品……”

    ——————

    2更完毕！