    “啊？”

    唐小诗一惊，扫了眼王齐后笑道：“这……这怎么好意思呢？”

    “嗨，我是这么想的，我出一百万，也不让你们还，算我入股银河行不？股份你们看着给，我绝不还口。”

    王有财只是想跟王齐绑在一起，有了银河的股份，那他跟王齐的合作就更亲密了。

    唐小诗拿不定主意，只好看向王齐。

    王有财心里一惊，他以为王齐和唐小诗是合作关系，没想到这分明是王齐在主事啊。

    王齐沉思了一会，还是摇头道：“大伯，银河不能把股份转让给你，这不是钱的事，而是关乎着以后的发展。”

    “唉，那可真是太可惜了。”王有财一脸惋惜，这么好的机会白白错失了，却听王齐接着说道：“不过我有另一个方案。”

    “哦？说来听听。”

    王齐笑了笑，手指轻轻地在扶手上敲着：“你还是出一百万，我把营养液的价格给你降低五块，售卖的价格再上调十五，怎么样？”

    “当真？”

    王有财顿时激动地站了起来。

    现在他的生意里最赚钱的就是营养液，一天能卖到上千袋，之前定的价格是八十，而王齐给他的价格是五十，三十块的利润，他一天能赚三万多。

    现在利润变成了五十，那一天可就多出了两万多块钱啊。

    “你看行么？”

    “行，怎么不行，来，我现在就给你转钱。”王有财激动得不行，直接就掏出手机给王齐赚钱。

    购买完店铺后，王齐还专门强调要把提成算给王薇，彻底消灭了齐经理最后一丝希望，临走前他还对王薇发出了邀请，这么认真做事的人，大棚那边一定有用。

    出了销售中心，王有财提出要请两人吃饭，唐小诗说什么也不答应。

    “回银河吃，今天算我的，王总帮了我这么大的忙，怎么还能让你破费请客呢。”

    “唉，这是双赢，双赢。”

    说笑间，三人回到银河，饭菜也准备好了，就连早上的甲鱼汤都上了一份。

    王齐看了一眼心里就直突突，看都不敢看唐小诗，生怕她又给自己端过来。

    幸好，唐小诗只是给王有财盛了一碗。

    “王总尝尝，这是银河新研制出的壮阳汤。”

    “是嘛？”

    王有财立马尝了一口，眼前顿时一亮：“好喝！”

    再听到里面加的药材后，他顿时惊呆了，端起小碗连喝了三碗才停下来。

    “唐总啊，不是我说，就你这个汤，在清河县那可是独一份，靠着它，银河就能打出名声来！”

    三人一直吃到晚上，王齐最后也被逼着喝了一碗。

    回到家里，王齐洗漱完躺在床上，浑身燥热。

    两碗大补的汤，被他这年轻气盛的青年灌下，后果可想而知。

    他躺在床上翻来覆去地睡不着，爬起来又喝了两杯凉水，却丝毫没有效果。

    “这怎么办啊？”王齐顿时犯难了，他想去找秦慕丝，可秦慕丝跟王雨欣一起睡，他去了也没用。

    可就在他对着星星发呆时，传来一阵轻轻的敲门声。

    “谁啊？”

    “是我……”

    一听到声音，王齐顿时一喜，连忙打开了门。

    “你怎么来了？”

    只见秦慕丝悄悄地站在门口，一把推开门冲了进来。

    “快把门关上，别让人看见了。”

    王齐笑了笑：“怕什么，在自己家里还能有谁看见啊。”

    说着，他就搂住了秦慕丝的腰。

    “你身上怎么这么烫？”秦慕丝一脸好奇，还伸出小手摸了摸。

    王齐一把将她抱在怀里，对着她的唇就吻了下去。

    “唔……等……”

    很快，秦慕丝就迷失在了热吻中，她慢慢开始回应起来。

    突然，她发现了王齐的变化，顿时一惊。

    “呀，你……今天不行……”

    “为什么？”秦慕丝满脸通红，柔柔地说道：“我那个来了……”

    王齐瞬间愣在了原地，眨了眨眼睛，欲哭无泪。

    老天啊，别这么搞啊，会死人的……

    “噗嗤！”秦慕丝顿时笑了出来，一溜烟就逃脱了王齐的怀抱，钻进了被窝里。

    “老公，你要来嘛？”

    说着，她还冲王齐抛了个媚眼。

    “丝丝，你学坏了……”

    王齐苦笑了一番，去冲了个冷水澡后，才压下了心中的火气，随即回到床上。

    “这么晚不睡觉，跑来找我什么事？”

    秦慕丝伸手抱住王齐的腰，将脑袋放在他的胸口上，“王齐，是不是该给雨欣找个学校了？下午我看她自己找了本书在看，我们不能荒了雨欣的学业啊，而且她在学校多交几个朋友也是好的。”

    王齐点点头：“我也是这么想的，雨欣不能一直呆在家里，她得有自己的生活。”

    “嗯，那我们给她报哪啊？”

    “县一中吧，我打个电话问问。”

    说完，王齐就掏出手机给白可馨打了过去，身为县公安局的人，应该熟人多一点，实在不行，他就找大伯问问。

    还好，白可馨正好认识县一中的校长，立马就答应下来，还说雨欣上学的事包在她身上，她很快就安排好，直接把校长贾超的电话发给了王齐。

    “明天早上过去报名，到了给贾校长打电话就行，就说你是我朋友，我已经给打好招呼了。”

    “成，那就谢谢你了。”

    “客气什么，艺瞳在你那边没有捣乱吧？”

    王齐察觉到秦慕丝的手开始作恶，连忙抓住了她的小手，瞪了她一眼，才对着电话说道：“没有，她挺用功的，时间不早了，我要休息了。”

    “好。”

    挂断了电话，王齐一脸无奈地看着秦慕丝：“丝丝，你别乱动了，小心等会我狼性大发把你吃了。”

    “咯咯咯，我可是有护身符的，不怕你！”秦慕丝娇笑着，还故意在王齐身上乱摸。

    王齐只能抓住她的小手，没想到秦慕丝径直亲了上来。

    没过一会，秦慕丝就推开他，痴痴地笑了起来。

    “嘻嘻，难受吗？”

    王齐白了她一眼，没有回话，不带这么欺负人的，只顾点火不顾灭火啊。

    秦慕丝眼睛滴溜溜一转，随后爬到王齐的身上，凑到他的耳边轻声问道：“想让我帮你吗？”

    王齐一愣，疑惑道：“怎么帮？”

    秦慕丝耳根发红，在他耳边嘀咕了一阵。

    王齐眼前一亮，当即点头：“想！”

    看着王齐的模样，秦慕丝抿着嘴笑了笑，随后慢慢的俯下了身子，钻进了被窝里……

    【作者有话说】

    十月第一天，国庆节，祝愿祖国生日快乐，繁荣昌盛，也祝兄弟们节日快乐，平常外出一定要注意防护。

    最后，辛苦兄弟们给点个好看，新书需要大家的支持！

    感谢感谢！

