    抬腿，迈步，来到三人前，再转身。

    楚擎微微一笑，随即突然出手。

    噼啪正反手俩大嘴巴子，呼在了孙尚文的老脸上。

    这猝不及防的两个大逼兜子，彻底给孙尚文呼傻了。

    左移一步，楚擎面向了吕渊。

    又是抬手准备给俩嘴巴子，谁知吕渊反应很快，下意识退了一步，躲了过去。

    吕渊面色剧变：“你是何人？！”

    楚擎微微一笑：“我叫楚擎，千骑营大统领，楚擎。”

    “原来你就是楚擎！”

    最年轻，也是脾气最暴躁最冲动的吕渊，听到了楚擎的名号，面无惧色，只是重重的冷哼一了声，随即大步迈出，一伸头，侧着脸，闭上了眼睛。

    “你还挺懂事。”楚擎呵呵一乐，噼啪，又是正反手两个大嘴巴子，吕渊屁都没放一个，揉了揉脸，露出了讨好的笑容。

    再次侧移两步，楚擎来到了变颜变色的兰平城知州赵申志面前。

    一看楚擎连赵申志都要打，马如敬大惊失色：“莫要胡闹，赵知州是…”

    话没说完，楚擎抬胳膊，正反手，俩大嘴巴子，结结实实呼在了赵申志面前。

    马如敬倒吸了一口凉气。

    赵申志，算是边军的“自己人”！

    谁知挨了俩嘴巴子的赵申志，冲着马如敬露出了尴尬的笑容：“大帅勿忧，他们都被楚大人教训了，本官不挨这两下，旁人再以为楚大统领没有一视同仁。”

    马如敬：“…”

    一群将领们也傻眼了，这楚擎，在世家和官员眼中，到底是个什么样的存在？

    赵申志和吕渊肯定是认怂了，可岁数最大的孙尚文却不是如此。

    何尝遭受过如此奇耻大辱的孙尚文，又羞又怒，左手捂脸，右手一指楚擎。

    “你是千骑营大统领又如何，我孙家，不怕你，你敢打老夫，孙家与你没完！”

    楚擎抱着膀子：“是吗，好啊，我千骑营一般都是先打人，再编织罪名，说吧，你想要个什么罪名？”

    马如敬知道孙家在边关三道的能量，大喊道：“楚监正，莫要胡搅蛮缠，快对孙兄赔罪！”

    “赔罪？”楚擎皱着眉头转过身：“世家，有几个是干净的，本官一句话，千骑营，十日内，便可搜罗出孙家的罪名！”

    “放屁，孙家历来与边军交好，你莫要节外生枝了。”

    “与边军交好，就代表是干净的？”

    “是你在边关久还是本帅待的久！”

    见到楚擎这么不给面子，马如敬也是彻底怒了，冷笑连连：“搜罗罪名，好啊，那孙家，里通外地，与凉戎苟且，甚至在边城山林为凉贼通风报信指引入关路径，你千骑营，倒是去查啊，查的出来，本帅这姓氏，倒着写！”

    “扑通”一声，楚擎还没开口，面色煞白的孙尚文双腿一软，一屁股坐在了地上，满面惊恐之色：“没，没有没有，那是…那是吴家，对，是吴家干的，我们孙家，孙家只是…只是…只是…”

    所有人，懵了。

    都看出来了，孙尚文这老家伙，心虚了。

    屋内的将领，却没看向心虚的孙尚文，而是看向目瞪口呆的马如敬。

    即便无数次领教过马如敬大预言书的田海龙，都吞咽了一口口水，面色复杂。

    “靠，还有意外收获！”

    楚擎回头大喊道：“来人，阿鲁巴伺候！”

    一群探马跑了进来，摩拳擦掌。

    马如敬双目呆滞，望着早已吓的神不附体瘫坐在地的孙尚文，下意识呢喃道：“你真与凉戎苟且了？”

    孙尚文大脑一片空白，就一个想法。

    你他娘的刚才说的是反话？

    在马如敬的大预言术面前，任何宵小都无所遁形，是的，孙尚文会错意了，他以为，马如敬直接“指证”他了，加上千骑营大统领突然给他俩嘴巴子，下意识，就瘫了。

    当他反应过来这件事的时候，身体已经腾空，四个探马，分别抓着胳膊腿，给他抬了出去。

    将领们第一次听到“阿鲁巴”这个词，很好奇，听这名就知道是酷刑，千骑营专属酷刑！

    院子里没有树桩子，可办法总比困难多，福三撸起袖子，直接给一个废弃的磨盘竖起来了，双臂固定好。

    “来，兄弟们，朝这撞。”

    四个探马，喊着号子。

    “一，二，三，走你！”

    一声响彻云霄的惨叫声从孙尚文的嘴里传出，所有人都是一脸恶寒。

    难怪是天子亲军，就这种酷刑，绝逼是皇宫中的太监发明的。

    楚擎大手一挥：“继续，撞完了绑起来吃泻药，吃完泻药往嘴里灌枸杞和大蒜，吃完继续撞，撞完继续吃，让他将所有事情都交代出来。”

    说完后，楚擎回过头，望着哆哆嗦嗦的赵申志和吕渊。

    “你们…不会也和凉贼有染吧？”

    “扑通”一声，吕渊直接跪地上了，赌咒发誓：“大统领，大统领大统领，学生，不，我吕家，断然没有，断然没有啊，若是有，天打雷劈五雷轰！”

    赵申志在楚擎锐利的目光下，咬牙道：“若是下官与凉戎有染，愿被千骑营千刀万剐，九族，不，十族，皆是如此！”

    扶着磨盘的福三乐道：“我替你十族谢谢你噢。”

    马如敬那叫一个痛心疾首，指着阿鲁巴惨叫的孙尚文骂道：“本帅还当你是好友，没想到，没想到，你竟是如此狼心狗肺之辈，我呸，叛徒！”

    一声“叛徒”，所有将领都下意识看向看热闹的肖轶。

    众多将领，异口同声：“he-tui，叛徒！”

    肖轶：“…”

    楚擎将腰牌摘了下来，随手丢给一个探马。

    “去，彻查孙家，还有他刚才说的那个吴家，所有引路党，都查出来。”

    说完后，楚擎又看向马如敬：“边关三道的折冲府，能信得过吗？”

    “能，折冲府三道的军伍，本帅都信得过！”

    一旁的田海龙微微松了口气，还好这老家伙没说出若是信不过他就不当这个大帅了这种话。

    楚擎对探马挥了挥手：“调查出所有凉贼引路党后，通知当地折冲府，将所有人都押入大牢。”

    赵申志连忙插口道：“楚大统领，下官同去，此事非同小可，那吴家…”

    “你只需要记住一句话。”楚擎冷冷的打断道：“少一个人，我拿你的亲族凑！”

    都快五十的赵申志汗如雨下，连连称是。

    楚擎又看向了吕渊：“还有你，听说，你死了个三哥？”

    “学生，学生…”吕渊在楚擎的逼视下，吞咽了一口口水：“学生自幼便于家兄不合。”

    “哦，那你爹呢，你娘呢，他们，会不会很伤心啊？”

    “三哥，不不，吕信自幼叛逆，死了好，死了好啊，谁叫他擅作主张出关与凉戎做钱财营生，活该，学生早就看不下去了，我吕家也早就看不下去了，对对，还有，家父家慈，也早已与吕信恩断义绝！”

    “哦。”楚擎微微一笑：“可是…边军帮他收尸，忙活了好久。”

    楚擎竖起三根手指：“辛苦费，不过分吧。”

    “不过分！”吕渊如蒙大赦：“三万贯，两日内，如数奉上！”

    楚擎楞了一下，自己想说三千贯来着。

    不过三万贯也好，反正哪都需要花钱，楚擎又看向满面复杂之色的马如敬，笑嘻嘻的。

    “大帅，您觉得，下官这样与他们周旋的，如何？”

    马如敬咧着嘴，眼前，是汗如雨下和如蒙大赦的知州与世家子，耳边，听的是孙尚文的惨叫声，一时竟不知道该说些什么了。

    他就死活想不通，为什么世家和官员，这么怕这位千骑营大统领？

    当然，很多世家和官员也想不通，自家都传承数百年了，怎么就…全家下大狱了呢，不能够啊。

    边军，的确是无法理解，因为楚擎在“圈里”的赫赫威名，是踩着一个又一个衙署，一个又一个官员，一个又一个世家造就出来的。

    从楚擎出道至今，任何尝试与他交锋的人，无一活口，除了及时悬崖勒马直接投敌的礼部尚书曹悟。

