

    一语成谶，风绝羽彻底石化在原地，好在阁老们也是知晓不死妖的厉害，这才没能发现风绝羽过于夸张的反应，注意力全都放在那块神秘的幻墟古地上了。

    庞坦在不远处看着风绝羽，眼中充满了复杂的情绪，似有话要说，却碍于环境无法暗中跟他交流，至于其它人更是惊骇连连，不能自己，交头接耳的议论着这件祸及核心地带的大事件了。

    青权子目光扫过全场，沉声道：“事情已经发生，这块幻墟古地对我等而言既是机缘，也是考验，能否找到入口就看大家的了，若在我们的地盘上没有入口，幻墟古地中的宝物就会被鉴世院和圣光殿抢了先，所以，尔等勿必全力以赴，找到幻墟古地的境门入口。”

    “谨遵阁主法旨。”

    沉寂片刻，所有人集体领命。

    “好了，诸位阁老各回洞府准备，明日，随本阁前往通灵仙塔，三位界主，你们先留一下，其它人退了吧。”

    “是。”

    一众阁老领命离去，形色匆匆的安排着前往通灵仙塔的事宜去了，大殿中变得空荡荡的，气氛莫名压抑了起来，青权子和江宿撇下三人不再言语，而是凑在一起，低声说着什么，看样子像是非常重要的事，商议了很久，最后江宿纠结难熬了半天，方才神色略显坚定的点了点头，和青权子达成了共识。

    二人商议过后，青权子才背着手走向三人，三人见状，退后半步，身子微微前倾，做出恭敬的动作，连目空一切的神武大帝姬天枢也不例外。

    青权子走近，目光揣着从未有过的严肃，声音略显庄严道：“你们三个，是指天阁的中流砥柱，有你们三个在，泯空、赤羽、七霞，三界才不会出现大的动荡，此番幻墟古地神秘出现一事，已经惊动了九界山，甚至边外之族、异域之地、凶境荒民也或多或少的消息，如今核心地带看似犹如一潭死水，其实暗流汹涌，各方势力蠢蠢欲动，本阁将你们留下来，便是要叮嘱几句，从现在开始，希望你们能管好下面的弟子，控制好三界的局势，不要出现太大的乱子。”

    幻墟古地的出现，惊动了九界山各路高手，大家都在寻找幻墟古地，探索古地中的秘密，在这个所有人注意力都被牵住的关键时刻，难保有人会对九界山的地盘眼热，会趁虚而入，这一点，身为三界之主，风绝羽、姬天枢有魅娆，自然不会不去注意。

    三人齐声称是，不敢有半点大意之心。

    青权子摆了摆手，江宿走了过来，他指着江宿言道：“界域安定维稳是重中之重，然则幻墟古地的探索也要摆在第一位，那块神秘的幻墟古地危险重重，你们身边也没有太多像阁内这多阁老级别的无上境强者帮助，这寻找幻墟古地一事，肯定要靠你们三个了，为了保证你们的安全，本阁让江宿给你们每人准备一张保命用的圣纹符。这种圣纹符可以在关键时刻助你们远离危险，不过圣纹符的制作非常复杂艰难，你们阁中逗留一日，待到江老准备好了圣纹符，再带着离开吧，这也是本阁能给你们最大的保障了，希望你们能够不辱使命，顺利找到幻墟古地的下落。”

    魅娆闻言，连忙问道：“敢问阁主，那块神秘的幻墟古地有什么特征吗？我们怎么才能确定自己找的幻墟古地跟鉴世院发现的那块古地是一个地方。”

    姬天枢也正色的看着青权子，想来他心中有同样的疑惑。

    至于风绝羽，心里到是对阮先冲的预见深感吃惊，按理说即便发生了这样的大事，青权子交待之后，他们也可以赶在日落前离开，可阮先冲就判断到，青权子会留他们一日，由此而知看出阮先冲跟青权子关系极不一般啊，这个就连庞坦都刚刚才知道的消息，阮先冲肯定昨天就知道了，并且他还知道很多细节，连青权子打算给三界界主准备圣纹符的事，也预感在内，可见此人绝不是一个普通的峰主那么简单。

    由此一事，风绝羽越发觉得青权子给自己安排的三个“跟班”用意不浅，看来日后不仅要跟这三个人好好相处，还得时时提防一下，免得生出某些不必要的误会，再被人打了小报告了。

    他正思索着，青权子那边回应道：“关于这块幻墟古地，本阁也是所知甚少，只大略知道，这块幻墟古地中有两种最为浓郁的天地元灵，木和土，此二种元灵的浓郁厚重程度已经远远超过了九界山最得天独厚的洞天福地，土系本源元灵的品级最少在三品以上，至于木系本源元灵的浓郁度，还未曾有过确凿的判断，另外本阁先前说过了，这块幻墟古地中隐藏着不死妖，现在我可以告诉你们，那里不死妖的数量非常之多，这也是为什么，鉴世院和圣光殿的首次探索遭到了灭顶之灾的原因，所以，你们寻找的时间，必须打起十二分的精神，首先，要彻查出幻墟古地的位置，其次，必须搞清楚，你们所找到的幻墟古地，究竟符不符合本阁所说的以上两点特征。这就是本阁对你们的所有期待了。”

    三人听完，互相看了一眼彼此，紧接着马上躬身领命道：“我等，必不负阁主所托。”

    青权子面色严谨的挥了挥手道：“好了，你们跟着江宿去吧，本阁也要准备准备，带人前往通灵仙塔。”

    三人躬身，随后跟着江宿离开了指天大殿。

    出了大门之外，江宿指了指天符峰的方向道：“去天符峰吧，老朽还要取些东西。”

    三人称是，一个个腾身而起，跟着江宿赶到了天符峰。

    到了天符峰脚下的时候，江宿将三人引至一处宛若精致花园的洞天福地，这里是江宿的住处，外面围满了药田，形形色色的奇花异草在园林中争相绽放，锦簇的花团环境极其优美，引来蜂蝶嬉戏于花丛间，药田两侧还有几处泉眼不大的清潭，清澈的潭水潺潺，由开垦好的渠道涓涓流向所有药田，穿过田梗，孕育着色彩斑斓的花田，其间蝉鸣蛙叫之声不绝于耳，真是一处绝好的清修之地。

    三人被引入花田之后，来到最中央一处巨大的茅庐前，江宿这才寒暄几声，准备离开给三人准备圣纹符。

    神武大帝姬天枢老成持重，又因为跟风绝羽不熟，再加上他本就是祭桃扶持上来的，故而跟二人也没有什么话说，一个人站起来，沿着花田小径赏花去了。

    江宿一走，神武大帝又有些刻意的跟他们保持距离，到是让魅娆更随意了起来。

    这位妖灵宗的宗主，赤羽界说一不二的顶级巨头，端坐在那里就像这园林中盛放的最为娇艳的一朵魔花，妖艳绝美、楚楚动人，坐在她身边，风绝羽时时能感觉到喷香扑鼻，正是魅娆身上的体香，这股体香恬静安适，味道鲜浓，却不刺鼻，非常恰到好处，甚至另人迷醉，风绝羽坐在魅娆的身边不久，便有些吃不住了，目光有意躲闪，却不料看到了魅娆霸出裙外的那双圆润丰白的雪腿，顿时心惊肉跳，气血乱窜了起来。

    魅娆发现了他的小动作，忍不住咯咯一笑，声音若铜铃般清脆婉约，堪比仙音。

    只见魅娆右手食指卷着鬓角垂下的青丝，眉目带着挑逗之意的把头凑了过来，吐气若兰道：“风界主，我香吗？”

    “啊……”风绝羽也算是阅女无数的了，但他还是吃不准这个妖精的魅惑力，值得花田日下，美人在前，他忍不住心脏怦怦直跳：“魅娆仙子，你想干什么啊？”

    “想吃了你……”魅娆眨着左眼，突然轻咬了一下自己的嘴唇，这个小动作看的风绝羽春心荡漾，差点把持不住。

    风绝羽咽了咽吐沫，目光有意躲闪道：“魅娆宗主真会开玩笑……”

    “我没开玩笑……”魅娆眼睛眯成了两道月牙，精致的小脸距离风绝羽只有数寸远近，一双樱唇芬芳尽吐，道：“风界主在指天阁的手笔，我早有耳闻，想必如今阁主最信任的就是风阁主了吧，风阁主，你说咱们两个要是联姻，那日后是不是就可以在三界横着走了。”

    “联……联姻？”风绝羽脑子嗡嗡的，近距离打量这个妖精，不得不说，论到美艳，此女绝对是世间首屈一指的存在，甚至跟万俟弱水比起来，都毫不逊色，人生于世，若得此佳人，便是放弃千百年的修为也不吃亏。

    只可惜，风绝羽虽然被魅娆迷的迷迷糊糊的，但他的思绪却一点没乱，强自镇定了一下，风绝羽恢复了正常，笑道：“魅娆宗主别开玩笑了，咱们两个要是联姻了，恐怕第一个不满的就是阁主了。”

    “切……真没趣。”魅娆闻言，撇了撇嘴，终于把身子从风绝羽身边挪开。