 曾经白大少还有求于他们，帮忙宣传星辰殿，没有看不好的病，没有治不好的伤。

若没有通天阁，星辰殿想迅速崛起几乎没希望，没可能。

当然也付出了相当丰厚的报酬，拿钱办事，一切正常。

天下没有免费的午餐嘛！只是有一点很奇怪，通天阁向来不参与天宫争斗，这次为什么……？

难道说中天帝给出很有诱惑力的条件？

让通天阁主难以拒绝？

心动不已？

接而出手？

以前对通天阁的了解，他们只是负责情报收集，买卖消息，号称天下没有不知道的事，得不到的消息。

谁知实力也是超强啊，不输于一个大天宫。

“老大，这个秘密是在前两天被我发现的，绝对错不了。”

“起初两家频繁接触，本以为中天宫想买什么消息，存在交易之类，可是这次风华城大战，我看到了通天阁的人手。”

楚流风缓缓道来。

“呵呵，通天阁！”

东方白为之冷笑，眼眸深处闪过一丝杀意。

因为通天阁让自己的兄弟差点身死，损失了那么多人手，不生气才怪。

“老大，通天阁不简单，平时不温不火，没有几大天宫那么出彩，但绝不简单。”

“他们存在时间良久，底子不薄，不知收拢了多少高手。

再则他们消息灵通，遍布整个圣域，能在五大天宫开遍分阁，就足以说明他们的能力。”

楚流风分析的不错，基本相差不多。

“本少明白。”

东方白点了点头，“飞羽，南天宫通天阁的分阁在哪个地方？

一共有多少处？

目前战乱还有没有？”

“南天宫境内，通天阁的分阁一共有五十六处，最近的距离此地只有三百里，不管战乱还是盛世，分阁都会有人手。”

“那就好。”

东方白淡淡道。

“老大，你要做什么？”

“没什么，通天阁插手其中，总要搞清楚为什么。

我没那么莽撞，能和平让他们撤出最好，若不能只好大动干戈了。”

“先礼后兵，这一点本少还是懂的。”

东方白说着站了起来，“你先休息吧，飞羽照顾一下流风。”

“放心吧！”

飞羽应道。

随之白大少走了出去！“流风，咱们兄弟很长时间没见面了，等伤势一好，劳资一定跟你痛饮三百杯。”

飞羽豪爽一笑。

“没问题，在喝酒方面，劳资怂过？”

“也是！最耍滑的就是计不浪了，这家伙不是个好玩意。”

“和计不浪最像的就是菜鸡，两个人彼此彼此，谁也不比谁强到哪里去。”

“哈哈哈，真怀念我们曾在一起的时光，那时候真的有意思。”

“是啊，相信我们几兄弟在不久的之后肯定能坐在一起畅快点的大喝一顿。

不！是一天一夜！”

“好！”

东方白走了出来，一位女孩站在门口等待，亭亭玉立。

女孩清纯漂亮，一双眸子盯着白大少看个不停，眼神中有着不同情感。

“小蝶，你怎么不去休息，虽然伤势轻些，但不是没有。”

东方白笑了笑说道。

“少爷，我……”“嗯？

怎么了？”

“没啥，就想看看少爷需不需要我做点什么。”

小蝶慌乱摆摆手。

“什么也不用做，小丫头一年多没见，长漂亮了不少啊。”

东方白走近，揉了揉她的脑袋。

“真的吗？”

“当然！快去睡觉，女孩子要多注意休息，尤其像你正处于发育期，不注意的话会影响很大。”

“影响什么？”

小蝶不明问道。

“比如身高，身材，甚至会波及到相貌。”

东方白说的有理，小蝶应该不会超过十五岁，不正是发育的年龄么？

不在乎的话，影响会很大，平平就不太好了对不对？

“本少还有点事要做，等有时间再陪你聊天。”

东方白言罢，向外走去。

小蝶应了一声，看着少爷的背影久久没有回过神来。

突然想到了少爷说的话，准备去看一下哥哥，马上去睡觉。

哪个女人不爱美？

不管年龄大小都是如此，小孩子还知道扎个小辫漂亮呢。

……“南天帝，跟本少走一趟。”

东方白脑海传音，通知了一下。

仅仅在大门口一站的时间，南天帝便来到了跟前。

“少爷，我们去干嘛？”

“去最近的通天阁。”

“通天阁？

去哪干嘛？”

南天帝问道。

“先不要管了，去就是了！”

“是！”

“本少不知具体位置，你身为南天帝应该清楚。”

“明白！”

两人纵身一跃消失在原地，速度很快，要多块就有多块。

一个五大天帝之一，一个天帝五重境，加上白大少的逍遥游龙步，在速度上绝不比南天帝差。

区区三四百里对于两人来说太简单了，没多级两人便来到一家店面前，上面写着通天阁三个字。

通天阁十二个时辰都有人职守，一般不会关门，除非有天大的事情发生。

两人走了进去，一位伙计正在柜台前算着什么东西，听到有脚步声抬头看去。

“南天帝！”

开在南天宫境内，怎能不识得天帝大人。

“把你们管事的出来。”

南天帝背负双手道。

“是，是……”那人小心翼翼道，随之向楼上跑去。

不一会下来一个老者，头发胡须花白，身穿一袭青袍，大有仙风道骨的味道。

“去联系古风奇，本帝要见他。”

南天帝没有废话，近乎命令道。

古风奇是通天阁在南天宫的总管事，地位很高，仅次于总阁主，以及几位长老。

有些事情级别不够，谈判根本没得谈，也做不了主，知道的事情少之又少，够不到核心。

“天帝大人，请问你有什么事吗？”

“什么事不是你该问的，快去办。”

南天帝不耐烦摆摆手，“若是不来，他应该知道后果。”

现在转变成威胁了，不来就等着瞧。

“好吧，我去发消息。”

管事重新上楼。

通天阁作为老牌情报势力，他们有自己的联系方式，算是独家享有，独秘！南天帝和东方白在下面坐着，等待对方的到来，两杯上好的茶水端上，两盘小点心。

两位均是大人物，分阁哪接待过如此通天之人，必然要小心斥候着。

期间无人说一句话，只有轻轻的品茶声音。

 