    第22章 逆转

    梦境消退过后，我只觉得头昏脑涨的，看着山洞里的一切，有一瞬间竟分不过来这到底是梦还是现实。

    我半信半疑地伸手掐了一把自己的脸。

    嘶，疼。

    我确信自己来到现实后，想起梦仙的话，便将玉佩解下来攥到手心里，可我还未注入灵力，那玉佩的白芒就已向我周身笼罩而来了。

    白茫茫的光像柳絮柔软，把身上铺了个密不透风，痒痒的，却不是太过难忍，那光在我身上转了几圈，忽地像飘散的鹅毛飞逝了。

    我试探地转了转手臂，又扭了扭腰，之前的疼痛还没记牢，就像一缕烟被轻而易举地吹跑了。

    但是，总觉得脑子里失了点什么，有个很重要的事情挂在心里一样，怎么也想不起来。

    算了，多想无益，干嘛折腾自己。

    这梦仙，不对，应该说是我这宝贝玉佩厉害。

    正当我自得地拿着那宝物端看时，背后忽传来了大仙的声音，我一转身，手肘碰在了人身上，幸亏他及时使了法术让玉佩悬在空中，否则玉佩就要摔下去了。

    大仙将玉佩还给我，眼神中带三分温柔，有些责备地开口道：“清月，你身上还有伤，怎么不再休息一会?”

    我将月灵玉握在手间抚了抚，破有兴致地朝人说起这场奇遇来，“大仙，我做了一个梦，不仅遇到了梦仙，他还将这块月灵玉的用途告诉了我，我这身伤早就被这块宝贝治好了。”说罢，我还自信地拍了拍胸脯朝人笑了笑。

    “梦仙?倒是闻所未闻。”

    他伸手往我额上放了放，凉丝丝的触感驱去了多余的燥热，让人糊作一团的意识也渐渐清明。也不急着将手抽回，反而自言自语般地问了一句：“怎会如此。”说罢，伸指往我手腕处用灵力探着。

    “是啊，梦仙，虽然清月也未曾在书中见过，但应该是穿梭各个梦境中为人解忧的仙吧。”我按心中理解描述着。

    大仙显然不信，有些担心地看向我，“清月，你真确定你口中那位梦仙的身份么？我只怕他对你另有所图，更何况这世间的仙……”他正要拂袖继续说，袖口处忽露出一支亮晶晶的东西，忙将手朝后背去。

    大仙什么时候变得这么小器了，现在连一个东西都要向我藏着掖着。

    难不成是好吃的?

    我眼睛亮亮的，咽了咽口水，“大仙，你袖子里是什么东西啊?”

    这一问，他脸上的两片粉红倒是愈来愈浓烈起来了，敏感地避开我诚恳的视线，“并未做好，等你出嫁那日送给你也不迟。”

    出嫁???

    我不由得心慌意乱起来。

    好哇，大仙果然是准备和凌露在一起了。他这是烦我天天想黏在他身边，已经提前给我备好嫁妆想把我打发走了?完了，那他下一步动作是不是就该给我物色“嫁妆目的地”了。

    不，我可不能这么快就认输。

    我轻扯他的袖子，眼神略带醉意，撒娇般地开口道:“大仙，我以后一定少惹麻烦，做事量力而为再也不强出头了，我正这如花般娇嫩的年纪啊，就让我多待在穹云和你身边几年吧？”

    “你莫非不想嫁?”

    什么嫁?嫁给谁我都不知道，这我可不敢随便允下来。

    “对对对，我真的不想这么急着嫁出去，大仙你看在我知错能改的份儿上，就先别这么着急为我筹备婚事了，好不好？”我故意在句尾压低了声音，想这猫爪挠心的劲儿定能打动大仙。

    他目光一暗，有些失意地垂下眸子，哑着嗓子道：“好，不嫁就不嫁。”又从袖中将那支亮晶晶的东西拿出来递给我，“这既然不算作嫁妆了，那就提前送予你。”

    我定睛一看，竟是一支通体雪白的玉笛。

    大仙做的东西果然好看。

    我欢喜地接过那只玉笛，向大仙道了声“谢谢”后，又想到我并不会吹奏，无奈开口叹道：“大仙，我记得学吹笛的书是不是在你的书房?只是可惜平时没注意过这些乐器，学起来想必有些困难。”

    “我以后教你。”他抬眸看我一眼，唇瓣微张，纠结片刻后终于又开口道：“我要回洛阳取些东西，很快回来，你在此处暂留，莫不要……让我再寻不见你。”

    取东西，唉，想来也是回洛阳见凌露，用来搪塞我的话罢了，我虽明其意，还是被后一句关心我的话惹了几分感动。

    和大仙告别后，我将剩余的野果吃了一些，又喝了些清水，连饱腹都困难的很。

    我呆坐在山洞里，渐渐觉得有些无聊了，便从怀里拿出大仙赠予的白玉玉笛，拿捏着吹出几个不成调的音节来，我自己听着倒是宛转悠扬，清脆动人的很。

    山洞外忽传来一阵啪嗒啪嗒的脚步声，隐约混着一年长妇人细碎的骂声，我疑心是星火堂的人寻来，便收了玉笛找了处隐秘地栖身。

    只见人影斜斜地往洞里一遮，一面色灰黄的妇人瘘着腰钻了进来，她顶着黑白色的髻往后一招呼，几名身着灰衣的男子也紧跟了上来。

    只见她对那几人恼唾了一口，“你们这几个乌龟东西就不能爬快一点?万一被人看见了你们这模样，小心着自己个的脸皮罢。”说着伸出枯树枝般的手指给自己平顺着气息，又摆出了一副人畜无害的和蔼假面，费力地往里走着。

    我正要往里藏着，只听其中一个男子开始抱怨起来。

    大致内容是他们奉命要寻什么人，找了几十天都未寻到，因为某种原因也不能将自己面目示人，于是就在这洛阳郊外找了处藏身地，刚好是这座山头的山洞里。

    可我和大仙先前来的时候并未发现有人待过的痕迹啊，这几个人莫不是走错了山洞。

    我刚想出去问询他们，谁知无意听那老妇人口中的一句：“阙寒那鼠辈。”彻底惹恼了我。

    原来他们口中要找的人正是大仙?呸，她也算是谁，敢如此大言不惭大放厥词，真当我穹云无人了?今天碰到我就是你们倒霉!我捏了个诀将地上凝起一片霜花，摩拳擦掌地等他们经过。

    却是等了好久，始终没听到有谁摔惨了的声音，奇怪，这里通道就一条路，他们还能走到一半停了不成？

    我好奇地往外一看，吓得我自己往后跳了几跳。

    皱纹麻子黑斑看的清清楚楚分毫不差。

    只见那个老妇人歪嘴脸斜，颇有些自得双手抱臂，“这等雕虫小技，也就穹云的野崽子会屑做了。”

    雕虫小技?我心里冷哼一声。

    闪身一过，我一扬手结结实实地扇了那老妇一巴掌，“雕虫小技?那请您品鉴下这招怎么样。”她显然被我打懵了，一时连躲闪都不会，手一挥，又是一巴掌落在她瘤子般红烂的脸上，我继续问道：“那这招呢？雕虫小技?我看你也不过是个只会逞口舌之快的老废物大脓包。”心下一动，掌间发力将人半个身子嵌进了石壁上，惹得一阵碎砾顷落。

    我黑着脸朝那些男子看去，皮笑肉不笑，“怎么，你们不走是想留在这里讨一顿打咯?”

    (本章完)

