    地球，海底世界。

    海底世界并非只有鱼类，这里同样生活着人类，亚特兰蒂斯人。

    作为地球上的古老国度，亚特兰蒂斯的出现非常早，起初也是一个陆地国，并且发展出了先进的魔法和科技，国力极端强盛。

    但正是这种强盛，让亚特兰蒂斯王迷失了自我，穷兵黩武、狂妄自大，最后为国家招来灾祸，亚特兰蒂斯也沉入海底。

    随后更是发生了激烈的内斗，导致国家一分为七，分裂为亚特兰蒂斯国、泽贝尔国、渔夫国、咸水国、海沟国、出走国以及失落之国。

    其中，现今还存活的只剩下亚特兰蒂斯、泽贝尔、渔夫、咸水、海沟五国。

    出走之国当初选择重返地面，并且定居在了撒哈拉沙漠，结果毫不意外，灭国！

    失落之国已经消失太久，更加无人可知。

    前不久，亚特兰蒂斯新王诞生，正是奥姆，不过亚瑟库瑞也没有被驱逐，而是留下辅佐弟弟。

    因为两人只见有共同的目标、共同的仇恨、共同的敌人。

    当初裘德的克隆体击沉了神盾局的空天母舰，空天母舰的碎片正好落到亚特兰蒂斯的祭奠广场上。

    导致了两兄弟共同的母亲亚特兰娜雕像被摧毁，国民更是死伤无数，因此结下了仇恨。

    不过正值王位争夺期，这件事被先放在一边。

    随后两兄弟率领亚特兰蒂斯国合纵连横，通过各种手段，建立起了五国联盟，奥姆被推选为联盟之主。

    之后就发生了赛塔星人入侵事件，不止人类死伤惨重，海洋生物也一样，几大国都受到了攻击，这笔账自然也被算在了人类头上，仇恨更深。

    一周前，亚特兰蒂斯召集五国举行联盟会议，讨论攻占陆地，对人类用兵事宜。

    并没有出现奥姆想象中的阻力，大家讨论了一会，就一致同意。

    在五国看来，地球之所以如此多灾多难，都是人类的错，如果再让人类乱搞下去，地球肯定会灭亡，所以还是尽快接管地球好。

    于是联盟通过了一个决议：一周之后，发动海洋之力淹没陆地，灭亡人类文明。

    恰好又碰上裘德召集政府要员和超英们，联盟自然不会放过这个好机会，想要来个一锅端，就导致了现在的局面。

    纽约市作为哈德逊河的下游城市，濒临大西洋，正是河流入海口，水域宽阔，当雨季到来时，甚至会出现湍急潮水。

    但这个季节明显不是汛期，更反常的是，巨浪足有四五十米高，而且是海水倒灌。

    看到这种情形，裘德当即大怒，抢我的风头，找死！

    超人瞬间移动到巨浪前方，吐出大量冷气，巨浪咔嚓咔嚓被冻住，变成了漂亮的冰雕。

    不过转眼间，冰雕破碎，浪头愈发高涨，直接将超人吞噬掉。

    随后就见巨浪之中雷电翻滚，大超直接被轰飞出去。

    戴安娜赶忙跳起将男朋友接住，但超人身上附带的超强电流，连她都不停打摆子。

    “什么玩意！”

    战甲覆盖全身，裘德挡在浪头前，一拳击出，音障爆碎，周遭空间被巨力碾压，形成强大的冲击力，与巨浪形成对冲。

    生命探测装置启动，裘德很明显看到，海水之中隐藏着很多人，而且还夹杂着庞大的魔法能量，怪不得能将克拉克击退。

    “哈啊！”

    又是一拳击出，直接将巨浪顶了回去。

    “装神弄鬼，滚出来！”

    这时，浪头落下，隐藏在其中的亚特兰蒂斯人显现出来。

    为首的是身穿战甲、手持三叉戟的亚瑟库瑞和奥姆两兄弟。

    在二人身边，还有数十个形状各异的家伙，有的长着鱼尾、有的全身鳞片，甚至还有几个大螃蟹。

    这些家伙全都身穿华丽的战甲，漂浮在水面上，冷冷地盯着裘德一方陆地人。

    看到他们，戴安娜惊讶地说：“你们是......亚特兰蒂斯人。”

    裘德原本也觉得眼熟，听戴安娜一说，顿时明白过来。

    奥姆举了举手中的三叉戟，高声说道：“陆地人，我们是海底居民，深植于地球的亚特兰蒂斯人，我是亚特兰蒂斯王奥姆。”

    托尼驾驶着战甲飞过来，哼了一声，学着奥姆的语气道：“我是地球联合政府议员托尼斯塔克，不管你是谁，不管你们是什么人，都要为今天的做法解释清楚，否则这是严重的挑衅。”

    奥姆看了他一眼：“托尼斯塔克，斯塔克集团的总裁，也是钢铁侠，很好，你是必须消灭的目标之一。”

    托尼指了指自己的耳朵：“这个奥......什么，我没听错吧，你要杀我？”

    奥姆手中的三叉戟一挥，冷冷地说：“我不仅要杀你，还要杀掉你们所有人，正是你们这些人的存在，导致了地球承受的灾难。”

    “我们亚特兰蒂斯人热爱和平，并不想发动战争，但人类的存在就是地球的癌症，你们不死，地球不宁！”

    听着对方大放厥词，托尼都有点懵了，他也只是威胁一下而已，没想到对方就是奔着发动战争来的。

    而且发动战争的理由也很搞笑，你们这群海底人知不知道？如果不是我们拼死击退了蒙戈，地球早就完蛋了。

    戴安娜急忙跃过来，在场中唯一听说过亚特兰蒂斯的估计也只有她了。

    她严肃地说：“奥姆王，我是亚马逊人，天堂岛公主戴安娜，你应该知道我的名字。”

    奥姆沉声道：“亚马逊人，古老的种族，回到你的国家吧，你没必要参加这场战争。”

    “等等，其中一定有误会，数千年来，海洋和陆地一直保持和平，为什么要这么做？”

    “因为我们要保护地球，保护我们生存的家园，那就必须消灭人类，戴安娜公主，最后一遍，离开这里。”

    戴安娜还想再劝，裘德拍了拍她的肩膀。

    “算了吧戴安娜，对待傻叉，就要用对待傻叉的方式。”

    说着他灌了一大口酒，直接启动超限模式。

    霎时，紫色火焰从战甲表面喷射而出，换上微宇宙电池之后，超限模式没有了时间限制，裘德想打多久就打多久，前提是对方承受的住。

    嘭！

    剧烈的空气冲击波直接将戴安娜和托尼震飞，随后就见紫影一闪而过，奥姆已经化作流星飞上天空。

    逼逼这么多干啥子？敢抢我的风头，干就完了！

