    那一家怎么样，东姝也管不着。

    种子回来之后，东姝一方面需要研究，过了年之后的稻种的种植问题。

    毕竟东姝想要更大的收益，那么二季稻是最好的选择，自己包下的山头这么大，不可能全部种碧粳米，至少短时间内不行。

    因为钱不够买种子的，再加上碧粳米不好种植，自己不可能一下子将钱全搭到这上面来。

    那么就需要其它的种子，这些自己去镇上的种子站就可以。

    不过却需要研究出来一片明年培养秧苗的地方。

    另一方面，东姝还需要想着，地里的冬菜，到了下旬或是月底的时候，便可以收了。

    这是自己整个冬天，甚至到明年夏天之前的蔬菜。

    所以，一定要利落的收好，而且还要在菜窖子里存好，省得坏了，自己之后没菜吃。

    进入了初冬，日子也便过得飞快。

    十一月下旬的时候，东姝和陶大力开始收冬菜。

    村里也有人是跟陶大力一个时间种冬菜的，但是种的不太多，并不会占太多自己家的地，来种菜。

    还是种粮食换的钱多，毕竟菜才几分钱一斤，贵的时候才一毛两毛的。

    相比之下，粮食的价格更稳，收益也更高。

    东姝和陶大力如今天天早起去地里砍白菜，挖萝卜，扎大葱，然后往家扛。

    东姝力气大，陶大力的力气也不小。

    一共一亩三分地，很快就收拾好了。

    三天半的时间，两个人将白菜萝卜的全收了回来。

    村里有些种的晚的，估计要等些日子才可以收。

    六婶家里只种了一部分，还是在后院的自留地里种的。

    因为少，倒是不需要人帮忙。

    收了菜之后，东姝的日常就是，腌萝卜咸菜，腌酸菜。

    没办法，冬天没菜吃，青菜放久了，一个是水分没有了，口感不好。

    萝卜放久了，水分没了之后，内里还容易糠掉，口感更差。

    所以，东姝需要囤些菜，哪怕腌制的对身体好处不大，但是如今的这个年代，反季大棚，跟他们这边的距离太远，所以别想了，还是老实的腌菜吧。

    东姝倒是想过自己扣反季大棚，但是如今山还没开，钱还没到位，还是老实的一步一步来吧。

    进入十二月，地里没什么活了，天也越来越冷了之后，村里人也便闲了下来。

    大家偶尔的上山，捡点柴火。

    有些会套猎物的，再下个***点野味回来吃。

    不过北山如今归属于陶大力，村里也不敢来，大家都去南山那边。

    “今年的这个菜还挺安生的。”东姝在院里晒萝卜干的时候，听到六婶在下面说了一句。

    东姝随意搭了一声：“是吗？”

    六婶说的安生是指……

    没人来偷菜。

    往年收菜的时候，东家丢几棵，西家少两棵的，都是再正常不过的事情。

    是谁干的，大家心里有数。

    这种事情，捉贼拿赃嘛，捉不到，谁也没办法。

    便是村民知道是谁，最多就是自己小心防范，可是却没什么办法。

    就是村里那几个二流子，因为有人看到他们拿着菜去镇上卖。

    可惜，没当场抓住，到底不好说。

    今年为什么安生了？

    当然是因为东姝上次把他们吓着了，鬼神的力量还是惊人的。

    如今不管是二娃，还是棍子，陶正刚之流的，一个出门的都没有。

    哪怕地里收冬菜的时候，没见过半个人影。

    陶大伯娘因为这件事情，没事儿就站在家的院子里骂。

    骂谁？

    骂陶淑月。

    陶淑华嫁出去了，她不能骂人，那她就挑陶淑华的这些妹妹骂。

    陶淑月年纪不大，脑子也不及陶淑华反应快，天天被骂了，就顶嘴，顶完了就挨打，再接着被骂。

    而陶淑雪年纪小，上次被陶淑华继子给打破了头和脸，据说脸上留了疤，如今估计也是自闭了，天天猫在家里不出来。

    不干活，便要被陶小婶打。

    干活，还要被陶小婶编排。

    问题是，别人家的孩子，村里其它人管不了。

    而且不是自己的孩子，谁会真上心，大家又不是真吃饱了撑着的。

    这些事情，东姝不需要问，六婶每天的日常就是跟东姝分享这些。

    如今村里闲下来了，左右没事儿，正是大家最喜欢八卦的时候。

    六婶觉得东姝很好，又离得近，再加上还有救命之恩呢，所以，没事儿就跟东姝说这些。

    东姝听完，一笑置之，并不多评价什么。

    没办法，真正的冤大头好人，小白眼狼不珍惜，那么就让社会爸爸教他们好好做个人喽。

    十二月底的时候，村里更加热闹了起来。

    因为快过年了，要杀年猪。

    如今不像是从前，到了年头，猪也舍不得杀，杀了也全卖钱，舍不得自己吃。

    如今村里的猪，虽然大家也会卖出去一些，但是大部分还是自己留着。

    肉吃不完没关系，可以腌起来，慢慢吃。

    节省一些的人家，这些腌肉甚至可以吃到第二年的夏天，来一锅土豆豆角炖咸肉。

    陶大力家里也是养了猪的，不过只养了一头，东姝喂的很好，肥肥壮壮的。

    进入一月，养猪的几乎都要杀。

    养两头的，会直接拉到镇上卖掉一头，剩下的一头杀掉。

    家里养一头的，会跟大家商量一下，大家还排个班，然后杀猪。

    杀猪需要请人帮忙的，大家关系不错的，也都过来吃猪肉凑个热闹。

    当然了，这种东西，也都是礼尚往来。

    你家没猪还要去蹭肉的，也就是蹭一年可以，再蹭别人就会直接说你。

    家里没猪来蹭什么啊？

    这算是村里的一种传统习惯吧。

    杀猪了，同一个宗族的兄弟姐妹，叔叔大爷们凑在一起，吃一顿。

    陶大力往年，都不杀猪的，而是直接拉到镇上去卖掉换成了钱。

    他平时可以上山，又不缺肉吃，所以也不差这一头猪的肉。

    卖掉了，还能换些钱，省得自己吃不完，浪费掉了。

    今年不同了，今年他……

    有媳妇了。

    虽然是个假的，但是家里毕竟有两个人了，杀猪这件事情，就得商量着来。

    “你看，是请过来杀一下？”陶大力虽然会打猎，但是杀猪这件事情没干过，这个时候准备问问东姝，请谁过来帮忙。

    