
0300

一个星期后。戈尔贡市郊。

国王亚森六世和****一行人，在参观了由“暗火”公司运来的反游击战用新装备后，踏上了回去的路程。

为了保证国王和****的安全，整个王室车队，除了国王父子乘坐的那辆专门定制防弹轿车外，还有四辆轮式装甲车前后护卫着。并非不是对国王的安全不够重视，而是戈尔贡在大后方不说，几十公里的位置还有一个有着大量的佣兵机场，安全性比起刚刚收复不久的首都要安全太多了。

但他们不知道的是，在车队回去的路上，有一伙武装到牙齿的人，正等着他们的到来。

“安德森，看来我们很快就能回去了。”车子里，亚森六世突然打破平静的说道。

知道父亲所谓的回去，是指回到首都，安德森笑了起来：“父亲，说起来，我们还真得感谢那帮佣兵呢。”

“那到是。”亚森六世也笑了起来，“我真没想到，那伙佣兵还真的挺有能耐的，竟然真的这么在战场上打败了议会派那帮家伙。最开始还以他们只是吹牛，可没想到啊没想到，还真的做到了。”

“父亲，说实话，在第一次看到议会派那些叛徒拿出那么多可以说只在电影里看到过的武器时，我是很绝望的，可没想到，这帮佣兵竟然能将拥有这样的先进武器的议会派击败。真得不可小视。”

“那么现在，”亚森六世看着自己的儿子，认真的问道，“你认为我们还能有办法免掉那十六亿的剩余佣金吗？你可是联络了M国人都没能干掉那个佣兵头子啊。”

“父亲，那是M国人轻视了铁鹰的人。”安德森说道，“我可是去过前线，看到过铁鹰属下军力的。说实话，如果M国人不认真对付他们，是赢不了的。铁鹰的技术，并不比向议会派提供新装备的那个公司差。”

亚森六世摆摆手：“所以我在问你，你的计划还有实现的可能么？”

“当然。”安德森****的表情很理所当然，“虽然M国人没有成功，而且那个佣兵头子也一向躲在基地里很少出来。但我借着M国人的手，和我自己的观察，还是试探出一些事情。所以现在我有了一个计划。”

“说来听听。”亚森六世挪动了一下身子，好让自己坐的更舒服一些，然后耐心的听着儿子的计划。

“我的计划就是，暗杀。”安德森****竖起了手指说道。

“暗杀？”亚森六世有些不自然的动了动，“那个林有德平时不是深居简出的吗？就算出门，也是因为有军事行动，他和自己的部队在一起。你有什么机会暗杀的到他？”

“并不是这样，父亲。”安德森****很自信的说道，“事实上，那个佣兵头子林有德，也是常常只带少数几个人出门的。”

“哦，真的？”看到儿子如此自信，亚森六世对其计划也多了几分信心。

“当然了，我亲爱的父亲。”安德森得意的说道，“这可是我花了不少工夫，多次确认出来的消息啊。那个林有德，虽然说除了有军事行动外，一般都留在基地里，但有时候，比如说要去什么地方办事，或者说见什么人吧，就会只带小量随从就出发。就算去前线，也只是乘一架直升机出行就完事。并没有考虑到他自身的安全问题，这说明他对自己和他的卫队很是信任。”

说到这里，安德森从车载酒柜里拿出酒来，为自己和父亲倒上后，才接着说道：“所以我们可以以战争就要结束，王室举办感谢宴会的名义，邀请他来参加。然后在路上干掉他，把责任推到议会方面。这些佣兵肯定会为争夺他的位子而内部争斗起来，自然也顾不上找我们要钱了，另外也会为报仇而去找议会派残余的麻烦。这可是一举两得的办法。”

“会有这么容易么？”听到儿子的计划，亚森六世莫名觉得有些不放心了，“你我可都是在王宫里见过林有德卫队的战斗力的。当时他们人数不过三十人，就能让叛军三千人攻不进王宫，最后还护送着我们离开到了这里。你真的确定能暗杀到他吗？”

“父亲，像宴会这样的活动，你认为他会带多少人？”安德森笑道，“根据以往我们观察到林有德的习惯，这样的活动，他带的人不会超过十人。而且我们是有准备而他却无防备。我们也不上前，就只用大量的火箭弹、导弹密集轰击就行了，在这样的攻击下，他们就算穿的有防弹衣也必死无疑。”

“你的计划……”亚森六世顿了一下，“我得再考虑一下，我总觉得还不够好。”

“当然了，父亲，这只是我的初步想法，要进一步行动，我还得再研究研究。”安德森不在意的耸耸肩，然后伸手去拿酒瓶，在讨论这种机密的事时，车上没有侍从，什么事都得自己来干。

“目标出现。”看来驶来的车队，数十名躲藏在道路两侧树丛中的武装人员再次压低了自己的身形。在这些武装人员身后的草丛中，还堆放着二十多个黑色的大口袋，里面满装着什么东西。

“准备起爆。”一个声音在所有人耳朵里响起。

等到车队中央的那辆防弹商务车行驶到道路上一个肉眼很难察觉的圆形区域上时，剧烈的火光和热流从地下喷发了出来，将这辆防弹商务车直接掀飞了五、六米之高，再重重的翻倒摔在在地面！

而前后那四辆被爆炸惊呆了的轮式装甲车，虽然在爆炸时就停了下来，但直到坐着国王父子的商务车从半空摔在地上时，才反应了过来！留下一些人守在车上，其他士兵跳下车一边警戒四周，一边向翻倒在地的商务车冲去，他们必须要第一时间确认国王父子是否生存。

就在这个时候，从道路的两侧的树丛中射来无数的子弹，其间还夹杂着几枚火箭弹，飞向翻倒的商务车！

“保护陛下！”士兵们惊慌了起来，一名机灵的小军官立刻大叫道，“把装甲车开过来围上！”

然后这名反应快的机灵小军官就被不知从何而来的子弹掀掉了天灵盖。

不过好在总算是有命令下达了，四辆轮式装甲车很快就开了过来，将商务车围住。那些随行护卫的士兵一边借助装甲车与袭击者对射，一边拼命想将已经完全变形的车门打开。

不得不说，国王父子乘坐的这辆防弹商务车质量相当不错，明显是专门定制的，那足以将一辆真正的装甲车炸毁的炸弹，都只是让整个车体扭曲变形，并没能让防弹装甲完全炸开。

不过这没有关系，周义是这么对部下说的，“我们只需要在十分钟内解决掉那些士兵，再去解决那俩父子就行。”

于是，那些火箭弹就像是不要钱一样的被发射了出来，只是几个回合就将那四辆轮式装甲车，连同车上的多名士兵全部炸上了天。

接着，大批手持AK系列和M16步枪，全身打扮和游击队无二样的克隆兵就从树丛中冲出，一边压制剩余的国王卫兵，一边接近了那辆翻倒的商务车！

不过别看那些克隆兵打扮上不怎么样，但事实上，他们在短短三分钟内就肃清那已经不多的卫兵，双方的作战经验不是一个级数的。

看着那扭曲变形而打不开的车门，周义只是随手拿过一门火箭筒，离够距离后，对准车门就是一炮……

十分钟过去后，等到闻讯赶来的各方部队到达时，看到的却只有燃烧的车辆和一地的死尸，还有国王父子那未能瞑目的眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691439"  chaptername="0300  新的国王（二）">加入书签</a>
</div>
