    月上中天，夜色已深。

    林文终于送走了一天的喧嚣繁闹，深感疲惫，正在回去他最初的小屋的途中，碰见了一个妹子。

    她有一头火红的长发，张扬肆意的眼睛，可爱又有点幼稚气的小圆脸，言语交谈中对林文极热情，崇拜之情溢于言表。

    用七窍玲珑心谈了好一会，才发现她原来就是那个为他做宣传而失踪的民政官纪付晓。

    这丫头貌似已经完全被他在帝国本报上的事迹所洗脑，张口帝国英雄，闭嘴当世圣人，吹得林文蛋都快裂了。

    昨天她也是这样狂热地工作，才一夜没回，也没有汇报。她拼命地向灾民传播林文的光荣事迹，才搞得像失踪了一样，也才使得林文今天来时找不到人。

    林文最初是有担心的，害怕她的宣传工作不到位，但后来事实证明，他的担心是多余的。

    她的工作成果已经远远超出了林文的预期。

    在林文诛杀妖孽、表明身份后，灾民很快就把大堤的守护者、大仙、帝国英雄、郡长，这几个身份联系了起来，才使得他后面的工作进展如此顺利。

    这么回想起来，灾民们能这么快接受她，显然她的功绩是不可磨灭的。

    所以，林文没有立即把她赶走，只是关了七窍玲珑心，有一搭没一搭地回应着她的追星偶像粉丝行为。

    但这妹子显然太过热情了，林文已经回到他当初那个家徒四壁、只有一张床的破屋，这妹子竟然还不离去，热心地帮他铺床叠被，打扫灰尘。

    “喂。”

    林文有一种被冒犯的感觉，这是他一天中难得的修仙时间，他不希望这短暂的一小段快乐时光被干扰。

    “你是不是要回去了？”

    “啊？”纪付晓一脸惊讶的表情，“时间还早啊，我看被子上还有几颗灰尘，我一定不能让郡长大人睡觉时被灰尘干扰。嘿咻，嘿咻……”

    林文很不高兴地说：“这么晚还留在这里，你想给我暖床吗？”

    纪付晓受惊一般跳起来，却没有露出林文想看到的害怕表情。

    “哇！这是真的吗？真的可以吗郡长大人？哇，这真是太好了。”

    ——

    林文最后还是强行把她赶走了，开玩笑，区区一介物理世界的凡人，还想妄图染指未来修仙界的大道之主宰，简直是白日做梦。

    在研究了一小会法术后，林文进入了梦乡。

    而在不远处的山丘，还有七个鬼鬼祟祟的人影潜伏在暗处。

    正是小白脸李与尘和那六个总督警卫。

    自从那天从郡长办公室出来后，在杰叔的带领下，小白脸李与尘就被迫遵从林文的命令，前来支援临时指挥部的工作。

    司长黄明萧也没有因为他们是总督警卫队的人而优待他们，只给他们分配了一间勉强能栖身的破屋子，并安排他们去第十九处安置点协助工作人员安置灾民并维持秩序。

    这一切的一切都让向来养尊处贵、走到哪都是众人焦点的李与尘极度不满，他在简陋但还算干净的屋子里大闹一通后，被杰叔按在床上强制“睡着”了。

    第二天李与尘安份了一点，但还是拒绝与脏兮兮的灾民接触，这次杰叔并没有为难他，只让他坐在一边，而他带着五个警卫帮助灾民安顿营地，搬运物资，支起帐篷，用干燥的土料填平凹地，照料有伤的灾民。

    之后李与尘自己坐得无聊也加入进来。

    “我只是太无聊了。”

    这是李与尘反复强调的话，杰叔也没有说什么，只是帮他把重活做了。

    再之后的民变，他们几乎目睹了全程。

    与一般的灾民或只看到了一部分的方大山不同，他们远超常人的见识和认知水准，使他们清楚地认识到，这究竟是多么惊人的奇迹。完成这样的奇迹，究竟要多么惊人的勇气、能力、胆魄，还有必不可少的运气。

    自晚饭之后，六个人已经复盘过无数次了，每一次都能看到更多被忽略的细节，每一次最后都只余下了惊叹和不可思议。

    只有小白脸李与尘不屑一顾：“切，有什么了不起的，其实就是运气罢了。”

    杰叔等人试图教导他，但李与尘根本不愿意听。

    “本来就是运气好！”

    “假的！都是他自导自演的！”

    “他身上的光，明明就是他自己搞的鬼。估计就是找的托，用什么手段在远处照的。”

    “骗骗一些愚民而已，有什么了不起？”

    “他那有那么高尚？绝对是装的。”

    “呸！伪君子！我一定要戳穿他！”

    这也是他们来到这里的最初原因。

    “你们看！你们看！他骗人家小姑娘进去了吧！”

    “说了他是伪君子你们还不相信！”

    “哇，你们看这多么纯洁的小姑娘啊，就这么落入魔爪之中了！”

    “这瑟磨一定蓄谋已久了，就等着今天演一场戏，骗人家涉世未深的小姑娘上床。”

    “不行！”

    李与尘忽然正义感勃发：“我一定不能坐视良家少女落入瑟磨之手，我要去拯救她。”

    他跳起来，英雄救美四个字就差写在脸上了。

    杰叔头一次强烈感觉到总督把小少爷派来的决定是错误的：“小少爷，您看她都出来啦！”

    “嗯？”

    李与尘定睛一看，正好看到了林文把纪付晓推出来的画面，然后砰的一声，大门就在少女的鼻尖前关上。

    “这？”

    李与尘一下子凌乱了，他看着少女捶了一会门，然后失望地抹着眼泪离开的画面，感觉自己长久以来的三观爆裂了。

    为了修复自己的三观，李与尘很快找到了一个借口：“绝对是已经完事了，这魔头冷漠残酷的性格就发挥出来了，不顾小姑娘的苦苦哀求，强行把她关出门外！”

    杰叔感觉他的麒麟臂跳了一下，如果这是他自己的孩子，他早就一巴掌打飞了，有多远飞多远。

    他还存着一线希望，试图和他讲道理。

    “人家衣服穿得整整齐齐，就算是光速，怕也是来不及。而且无知少女落入魔爪，自然巴不得越早离开越好，那有求着留下来的？”

    李与尘一下子哑巴了，他绞尽脑汁也难以圆回来，总有说不通的地方。

    最后只能冷哼一声：“哼，无耻的拜金女和不要脸的伪君子而已，不值得我们深究。”

