    

    
想到这里，陈宇隐晦的收回了自己有些失落的表情，觉得自己给何思凝消化刚才自己对她所说的信息，也大概消化的差不多了的时候，抬头看了何思凝一眼，发现她刚才紧皱的眉头，也舒展了不少，显然，这个聪明的小女人，接受信息的能力依旧那样强大，分析事情的能力，也还是令人觉得钦佩。

    
感觉时间差不多了，陈宇便又开口向何思凝说到：“而且，杀手组织，是从百十年前，就已经存在了的一种暗势力，每一个杀手，在进入一个组织之前，都要经历这个组织的创立者的考核，达到这个创立者对于其招收杀手的武功要求，并且孤身一人，做成这个创立者给他们下达的，因人而异的任务之后，还要表忠心，在取得这个创立者完全的信任和欣赏之后，才算进入到了这个杀手组织，成为了一个真正的杀手。只不过，有很多身手不错，为了生活为了挣钱想加入到杀手组织的人，却因为有些组织者所下达的任务，而放弃了这条道路，或者是另辟他径，向其他的杀手组织申请加入了。”

    
何思凝刚刚将刚才陈宇对她讲的那些信息给消化理解完，就又听见陈宇对她说的这些话，只不过，这次的信息，要好理解的多，然而陈宇的最后一句话，也引起了何思凝的注意。

    
因为一个任务，还是一个考核的任务，就放弃了做杀手，那么这该是一个多么困难，多么难以完成的任务啊？

    
于是何思凝便好奇的瞪着大眼睛，反问陈宇说到：“那时候没进入到组织里时，用来考核的任务嘛？身手好的话，怎么会完不成呢，是什么样的任务啊？”

    
陈宇抬头看了何思凝一眼，面容有些严肃，盯着何思凝清澈干净的大眼睛，迟迟不愿开口，何思凝不知道这做杀手的内幕，可是自己知道，这个任务，虽然有很多身手不错，甚至可以说数一数二的人，望而却步，因为这个任务自己无法达到，也不愿意去达到而放弃了做杀手这条路，可是这个任务，却是一个，既能保证这个人冷酷无情，没有私情，不会因为心软或者因为各种突发事件，而影响了任务的进度，或者导致任务失败。

    
早知道，一个杀手，只有任务成功了，才能获得足够的报酬，一个杀手，只有通过不断地接任务，成功，不断的杀戮，才能够成长，才能够在天下出名，才能够提升自己作为一个杀手的价值，所以对于一个杀手来说，任务失败，是一件比失去生命更可怕的事情。

    
而且，一个组织的首领，更不能接受自己组织的手下，任务失败，这样不光会影响自己组织的收入，最重要的，是会砸了自己亲手创办，辛苦发展的组织的名声，要知道，越是任务成功率高的杀手组织，聘用的报酬就越高，血手堂就是这样的例子，虽然血手堂的名声不好，总做一些吃里扒外的事情，但是血手堂的每个人，身手都十分惊艳，特别优秀，都很有实力，可以说自打血手堂创立以来，就没有任务失败的时候，除去一些吃里扒外，反咬雇主一口的事情，血手堂，几乎一出手，便能成功。

    
当然，这是指面对普通百姓，普通目标的时候，当血手堂面对的是叶凡和陈宇他们两个人的时候，却也只好夹着尾巴逃走了，而且血手堂在面对堂堂天虹太子为雇主，却想着法子想威胁他，反咬他一口的时候，最终还是被围堵截获，最终落得了一个全军覆没，尽数服毒自尽，曾经红极一时的血手堂，便这样在天虹的一处废弃老宅中，永远的画上了句号，变成了传说了。

    
陈宇在沉思的功夫，何思凝就已经在等着陈宇给她解释到底是什么任务，会这么困难，要知道，这只是区区的一个考核任务啊！

    
何思凝见陈宇迟迟没有开口说话，便有些猴急的站不住脚，刚要再次开口催促，就听见陈宇略带犹豫的开口问道：“你…真的要听么？”

    
何思凝本来着急的情绪，一听陈宇这么说，愣了一下，更加好奇了，急忙对陈宇说：“当然啦！你快说啊倒是！”

    
陈宇见何思凝这个样子，知道如果不说，她听不到这个答案的话，一定会十分难受，而且何思凝既然这么想知道，那便告诉她也没什么，只不过，陈宇此时此刻都好像看见了何思凝听到这个答案之后的表情，一想到她会感到不开心，陈宇此时的心情，也是些许的难过。

    
毕竟，何思凝这样一个，嫉恶如仇，十分正义的女孩子，这个答案对他来说，实在是会让她觉得有点残忍，最主要的是，他怕何思凝听到这个答案之后，也会觉得，自己也是这样的冷酷无情，毫无血性的一个人，虽然确实是这样，但是他依然不希望，自己在何思凝的心目中，会有一点不好的印象。

    
但是看着何思凝亮晶晶的眼睛，陈宇只好摇了摇头，果然，对于这样一双神采飞扬的眼睛，对于这个女人，他永远说不出拒绝的话来。

    
于是陈宇只好用有些低沉的嗓音，对何思凝说到：“其实每个任务都是不太一样的，而且，我虽然也是个杀手，但是我没归顺于任何一个组织，也没做过这样的考核任务…”

    
“哎呀好啦好啦，谁关心你有没有做过这样的考核任务啦！我知道你是天下第一杀手啦！你快告诉我，到底是什么样的任务，困难系数这么大，让那么多身手厉害的人望而却步，完成不了啊！”何思凝还没等陈宇说完，就急忙的打断了他为自己做的这些铺垫，催促着陈宇赶紧告诉他那些任务都是什么。

    
陈宇说的这番话，其实确实是因为，每个组织不一样，所以那些组织的头目，给出的任务也都不尽相同，只不过，陈宇却不经意间的，为自己开脱了一番，和那些组织里面的杀手，划清界限，以免何思凝会在心里，将自己和那些杀手，和接下来他要告诉何思凝的答案，划分到一起。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->