    从前的事，过去已经过去了，没必要再掰扯，楚擎也不在乎。

    什么道人啊，卦象啊，老二的心路历程之类的，他毫不关心。

    扯了会闲篇儿，楚擎想谈正事了，给直属领导晾在外面和领导的领导谈话可是大忌，这事要是发生在邱万山身上，邱万山都得三省吾身，属于是职业生涯中的污点，这种常识性错误可不能犯。

    快步走了出去，恭敬的给老卫迎了进来，泡了茶，很殷勤。

    卫长风很满意，他就喜欢这样的属官。

    老卫不喜欢拍马屁的官员，但是架不住楚擎是当着皇子的面拍他马屁。

    看看，连你个皇子都不鸟，小楚就对老夫恭敬有加，倍有面儿。

    邱万山也跟进来了，他怕楚擎仨人不带他玩。

    开玩笑，天子亲口交代的差事，皇子都来了，这可得好好表现。

    四人分别落座，卫长风率先开口。

    “陛下今日面授机宜，却不知殿下可有章程。”

    “外人”面前，昌贤又是那副二皇子的模样，脸上挂着淡然的笑容，嘴角弧度恰到好处，声音缓慢，吐字清晰。

    “父皇言，税，钱粮也，关乎苍生，关乎国朝兴衰，贪墨者，小人、恶人、贼人、奸人，岂可视若无睹，国有小人、恶人、贼人、奸人，人人身居高位，人人主政一方，肥私害民，龙颜震怒。”

    卫长风微微颔首：“所言极是，钱粮是国朝重中之重，贪墨的，是国朝钱粮，也是民脂民膏，陛下震怒，我等必然要为君分忧。”

    邱万山附和道：“为君分忧，是为臣子本分，陛下将此事交于我等，敢不用命。”

    说完后，三人齐齐看向了楚擎。

    楚擎一脸懵，见到邱万山不断打眼色，这才连连点头：“对对，我也是。”

    昌贤再次开口：“今日我等聚在此处商讨税事，极有必要，父皇所言，字字见血，发人深省。”

    卫长风：“臣自当与殿下勠力，不敢懈怠，势将税银之事查个一清二白。”

    邱万山：“排除万难，不畏艰险，不负陛下重托。”

    三人再次看向楚擎，楚擎眨了眨眼睛：“我也是？”

    昌贤：“父皇极为重视此事，整日夜不能寐，闭眼皆是无数百姓流离失所，叹息连连。”

    卫长风：“陛下仁德至善，臣汗颜，臣亦是每日回到府中寝食难安，每每想到国库空虚，便愁苦万千。”

    邱万山：“下官感同身受，何尝不是如此。”

    三人还是看向楚擎。

    “对，我也…”

    楚擎顿了一下，目光从三人脸上一一扫过，还是没忍住。

    “殿下，卫大人，邱大人，咱…咱唠点干的行吗，是，我知道陛下至仁至善，知道殿下想要为君分忧，知道卫大人心系百姓，知道邱大人逢迎拍…知道邱大人也心系百姓，下官都明白，可咱还是抓紧时间商量商量下一步怎么办吧，行吗。”

    楚擎算是服了，感情天子让你们搁这开马屁交流大会呢，说了半天没营养的话，水字数呢？

    卫长风老脸一红：“楚署丞说的是，查税这事，是应先商议出个章程。”

    看向昌贤，卫长风问道：“殿下以为如何。”

    昌贤微微一笑：“本王哪里懂这查税之事，便是算学，也是才学了几日罢了。”

    看向邱万山，昌贤问道：“右侍郎是户部老臣，不知是如何打算的。”

    邱万山直起腰，沉默了片刻，道：“这查税一事，关乎国朝命脉，天下钱粮，乃是重中之重，应查，详细的茶，仔细的查，彻底的差。”

    邱万山看向楚擎：“楚署丞以为呢？”

    楚擎张了张嘴。

    我特么以为个屁啊以为，我以为你们仨说的全是废话。

    卫长风，楚擎不敢得罪，邱万山，宁得罪君子不得罪小人，他只能看向昌贤。

    楚擎没好气的说道：“殿下，你来户部这事，肯定要不了多久就会传出去，传到李家人的耳里，咱别墨迹了，你就直接说，应该怎么办。”

    “不错，楚师所言极是，事不宜迟…”昌贤又看向了卫长风：“卫大人觉得下一步应该如何做，父皇早就与卫大人多次提及此事，想来卫大人早有谋划。”

    “老夫自然是谋划多时。”卫长风看向邱万山：“那万山便和殿下说说，老夫是如何谋划的。”

    邱万山一脸懵逼。

    你怎么谋划的，我哪知道啊。

    不过邱万山毕竟是久经沙场，微微点头，笑着看向了楚擎：“本官与卫大人是如何谋划的，楚署丞也知之甚详，那便与殿下说说吧。”

    楚擎险些吐出一口老血。

    这一次，他明白了，彻底听明白了。

    感情这仨人是鸡毛主意都没有啊，坐半天，废话没少说，正事一点都没有，光扯皮了。

    别人可以不着急，楚擎不急不行。

    如今他已经“浮出”水面了，越快搞定李家，他楚府越安全，哪有心情和三个“官僚”在这假大空。

    “最早查萧县的是大理寺少卿陶少章陶大人，之后也多次去了萧县搜集证据，虽然没什么收获处处碰壁，但是这个案子他是从头跟到尾的，光看账目没用，先找陶大人，了解了解情况吧。”

    楚擎话音一落，昌贤连连点头：“楚师所言极是，本王也是如此想的。”

    卫长风：“本官原本是就是做此打算。”

    邱万山：“不谋而合。”

    楚擎：“…”

    有了思路，几个人可算不再扯皮了，楚擎也是坐的浑身难受。

    他有一种说不上来的感觉。

    卫长风执掌户部多年，要是连查税都不会查，还当什么尚书了，赶紧告老还乡回老家卖烤苕皮去吧。

    至于昌贤，那可是曾经想要当皇帝的人，如果连怎么对付一个县令都没主意，当什么皇帝，找个超市门口先摇明白再说吧。

    邱万山更不用说了，知道内情最多的就是这家伙，甚至还一度打入敌人内部。

    可就是三个应该是王炸的组合，表现的和个刚出道的素人似的，很不对劲儿。

    事情就这么定了，卫长风让人将萧县这么多年来的账目全翻出来，命人重新核查一遍。

    邱万山则是列出李家子弟的名单，尤其是李家的地方官员，看看是不是也贪钱了。

    至于楚擎，则是和昌贤前往大理寺，找陶少章了解了解案情进展。

