    对普通人而言，广袤的忍界只存在于概念中，大概率在自己的国度里度过一生。

    他们不是忍者，只能老老实实地经历舟车劳顿，前往想要去的地方。

    隐村的崛起。

    对他们影响其实并不算大。

    只有名为木叶日报的新鲜事物，让他们才能窥探道忍者世界的精彩一角。

    尾兽被捕捉了。

    也不过是在村口一句，真厉害的评语。

    所有的隐村联合了起来。

    嗯。

    这些忍者还针能折腾。

    贵族要废除了！

    这下他们可坐不住了。

    火之国内一处不起眼的村落被沉沉暮色所笼罩，村中街道上燃起的篝火璨若星光，照亮着每个人的脸庞，点亮了他们眼眸中炽热的火焰。

    走在最前方的文村迈着坚定的步伐，带领着身后的众人向着村子中，最豪华的一座宅院走去。

    火光照耀着高耸的大门，点染上金粉的雕梁画栋，闪耀着夺目的光芒尽显富丽堂皇。

    挥动着火把的文村，走向最高的台阶，望着台下的村民。

    众多火炬交相辉映，炙热的火龙被众人举起驱散着暮色，映照着一张张满是风霜布满劳苦的脸庞。

    文村他体内是有查克拉的，每一个印他都熟能生巧，却无法将查克拉转换成“术”。

    他去过木叶隐村寻求过原因。

    木叶的忍者根据他特殊情况，仔细研究了一番，最终得出了他缺乏控制查克拉使用忍术的天赋。

    只能掌握一些查克拉的基础控制方法，靠着这些他在村子里树立起了自己的威望。

    身为普通村民的一员，他对于这些高高在上，一直骑在他们头顶的贵族，感到无比地痛恨。

    什么从大名府告老还乡，结果回到村子里，还不是对他们敲骨吸髓。

    “嘭！”

    带着愤怒他一拳捶在木门上，强悍的冲击力破坏着木门内部结构，轰隆一声隔绝了两个世界的阻碍轰然倒塌。

    “你们想干什么？！”

    偌大的宅院内骤然响起了密集的脚步声，手持长刀的管家山稔被流浪忍者簇拥而来，望着门外的灯火通明厉声斥责道。

    见人群丝毫没有退缩，山稔颤抖着眼皮，拔出了腰间的利刃，指向他们做出了最后的通牒，“现在立刻退下，可以既往不咎你们破坏大门事情！”

    “退下！”

    他身后的流浪忍者狰狞着脸庞，一同拔出腰间的长刀，任由寒芒直指门外厉声道。

    暮色中回应他们的只有，火焰噼啪跳动的声响。

    举着火把的文村丝毫没有畏惧漫步向前，拨动着管家手中锋利的刀刃，压低着声音缓缓道：“你们所依仗的那位大人，正在逃向大名府的路上吧。”

    山稔望着脸颊前的火把，却没有感觉到一丝温暖，刺骨的寒意从心底涌向四肢。

    刀镡和虎口的碰撞声，在他们之间响起，虽然不会忍术但精通体术的文村，轻而易举地夺过长刀，感叹道：“你看刀连握不稳了。”

    长刀易手，让门外发出了一阵刺耳的哄笑声。

    从未受过如此屈辱的山稔，从一旁流浪忍者手中夺过一柄长刀，咬着牙声音宛若野兽的嘶吼，“少废话，再不退下，今晚这里要血流成河！”

    “往后看。”

    文村松开手中的长刀任由它插入地面，笑着指了下他身后的屋顶。

    “是木叶的忍者”

    房梁上和满月所重合的几道身影，让回头的流浪忍者们感觉到体内的血液停止了流动，脸色瞬间变得极为惨白。

    三勾玉在猩红的眼眸内，徐徐转动无声地威慑着他们。

    “敢在警务队面前行凶？可真是有够大胆。”

    “刹那队长，我们现在不在村子内。”

    他身侧的山中悟，连忙提醒道。

    “现在放下手中的武器，可以既往不咎你们刚才想对平民出手的事情。”宇智波刹那从房梁上跳下来，在手中转动着苦无，慢慢向着他们走去。

    第一步。

    心转身之术悄然发动，想要闭上眼睛躲避写轮眼，做梦。

    山稔身边响起了刀刃撞击地面，和扑通倒地的声响。

    第二步。

    山稔瞪大了双眼，眼白迅速占领整个眼眶，他能感觉到身边已经没有多少人站立了。

    踱步的在月光中的木叶忍者，填满了他的整个视线，仿佛是向他索命的梦魇。

    没有第三步。

    他感觉到疾风呼啸而过，紧握刀柄的手腕传来深入骨髓的痛疼，让他压紧了牙关不让自己发出哀鸣。

    皱紧眼睛转移疼痛的他目光向下，泛着寒光的苦无从手臂刺入掌心。

    浓郁的血珠从伤口处流出，顺着苦无滴落在地面。

    踩踏着地面的脚步声，和手心滴答的声响同时响起，山稔横动目光，打量着倒在脚边的流浪忍者，在心中疯狂的咆哮着，废物！

    苍白的脸色变得疯狂，他歇斯底里道：“木叶有什么资格，插手管理这里的事务？！”

    刹那轻飘飘地从忍具包中掏出一份地图，在他面前晃悠着，“你逃跑的主子，不是已经告诉了你答案。”

    “所以你想怎么处理我们？”

    通过火光山稔清楚地看见了，重新划分的火之国疆域，他强忍疼痛把苦无拔出来，颤抖的声音流露着一丝绝望。

    收起地图的刹那，目光越过他，望向举着火把的村民，“是他们处理你们，不是木叶的忍者，我们只是来审判你们所犯下的罪孽。”

    门外的村民蜂拥而至，高高举起的火把被风吹动，走进院落将躺在地上的流浪忍者们五花大绑捆了个结实。

    关闭了写轮眼的刹那，对着身边的暗金色男子，嘱咐道：“山中悟，读取记忆的任务，就交给你了。”

    山中悟的脸色瞬间一滞，他迟疑道：“队长写轮眼不也能完成同样的工作吗？”

    “队长我啊，可是要开启万花筒的。”刹那拍了下他的肩膀，对着身后的同僚，声音中充满了笑意，“等天亮了审判就教给我们。”

    流浪忍者和管家被捆在一起，整齐地堆放在墙边。

    刹那对着人群最前方的男子，感慨道：“没想到当年在木叶村内迷路的小伙子，竟然要成为一村之长了。”

    “忍者大人！是不是...跟报纸上说的一样，要给我们分地啊！”

    火光闪耀的人群中，一位佝偻着后背的男子，颤颤巍巍地举着火把，话语声中带着一丝怯懦。

    刹那能明显感觉到众人的目光如炬，炙热的目光中充满了不安的期望，这是他忍者生涯内从未有过的感觉。

    他忽然感觉到脸颊，有一股滚烫滑落，重重地点了下头，“分！每个人都分！男女老少都有！”

