    “志帆哥，今天怎么有空打电话给我啊。”

    林晓接通电话，笑呵呵的说道。

    “林总，你的《石器时代》上线后，就是爱游网首页公布的数据吗？”

    黄志帆说着，林晓以为对方是要新闻，也就跟着说道：“注册数据就是那个了，志帆哥是要什么更新的数据吗?”

    “不是，林总，你可能没有理解我的意思，我的意思是，那个数据他它真实吗？现在的玩家付费情况怎么样？因为我在一篇报道上看到有人说你们的注册用户的数据不真实，而且玩家付费意愿低。”

    林晓听了，顿时有些诧异的说道：“数据真实？真实啊！而且现在玩家付费的情况也挺不错的。你这是从哪里看到的？”

    “华夏消费报。”黄志帆回答说道。

    “林总，我建议你去看一下相关的报纸。”

    林晓听了，当即说道：“好，我先看看，谢谢志帆哥的提醒。”

    “嗯，你先看看，后面我们再联系。”黄志帆说着，就挂了电话。

    陈天乔和章小龙都听到了林晓刚才回答的内容，知道这个电话是和《石器时代》有关，在林晓挂断电话后，陈天乔便立即问道：

    “林总，怎么了？”

    “一个媒体朋友，说有报道称我们公布的注册用户数据做假，并且玩家付费意愿低。”

    林晓回答着，然后对陈天乔说道：“先看看具体怎么说的吧。天乔，你马上安排人去买一份今天最新《华夏消费报》回来。”

    陈天乔应着出去了，过了一段时间，陈天乔带着几份当天的华夏消费报，重新的来到了林晓办公室。

    《石器时代》——虚假的繁华？

    林晓翻着报纸，很快就找到了里面关于自己游戏的内容。

    通篇看下来，林晓就立即知道了为什么黄志帆会问他这两个数据，这篇报道的立足点就是这两个。

    这时候，陈天乔也看完了整个报道，顿时有些生气的说道：“这个记者简直是乱写，根本没有任何的事实依据。他们是从哪里得到的消息，难道是比我们后台统计的数据还准确吗？”

    林晓稍稍沉吟，自己这边统计的数据肯定是不会有问题，那有问题的就只有一种情况，就是这个记者。

    当过小编的林晓再认真的看了看，就立即发现这篇报道的问题在哪里，合着这记者全靠自己在一个网吧了解的情况，就推断整个游戏的情况。

    这不是井底之蛙吗？林晓哑然失笑。

    就在这时，黄志帆重新的打了电话过来，林晓表示看了这篇文章后，紧接着，他就把游戏最新的情况告诉了对方。

    “志帆哥，有没有兴趣来公司坐坐，来看看我们的真实数据？”林晓主动邀请说道。

    黄志帆正有此意，于是欣然邀约。

    林晓其实还是比较愿意低调发财，如果正常情况下，林晓是不会选择去公布自己目前游戏的数据的。

    毕竟，赚钱太多遭人眼红，尤其是有现在华夏同行业的衬托。

    不过，华夏消费报的这一篇报道出来后，林晓也不能当作无视。

    经过了后世的互联网时代，林晓很清楚，舆论这个玩意，有的时候是很有杀伤力的。

    林晓让人在爱游网的首页不断的刷新动态，为的就是营造《石器时代》非常受欢迎的氛围，吸引更多的人进入到游戏。

    如果一旦外界受到这样一篇报道影响，那玩家们就会对爱游网和《石器时代》产生质疑，极有可能原本准备想试试的玩家，他就不试了，原本还准备第一时间购买点卡的人，他就有可能不买了，选择先观望一下。

    当然，随着《石器时代》的持续口碑发酵，或许后面能把负面影响扭转过来，但是一旦这种事情林晓并不愿意去冒险。

    而且，被影响的这段时间，也还会面临着实实在在的损失。

    林晓目前还不知道华夏消费报的这篇报道，最后会不会在外面造成影响，但是他觉得自己必须要做一些准备了。

    而现实就是，这年头的互联网公司已经具备一定的新闻敏锐性了。

    在华夏消费报这篇文章一出来后，便被一些人关注到这篇报道正好是和目前网上最火的《石器时代》有关。

    爱游网和《石器时代》的火爆，同行关不关注？肯定是关注的！嫉妒吗？没有人会承认，但是心里要说没有点眼红，那是不可能的。

    现在《石器时代》出来后，立即有报纸出来发声，而且还是质疑的报道，这必须要转载啊！

    也不知道是哪家网站先把这篇报道搬上了互联网，随即，一些论坛和聊天室，也被热心的网友把新闻贴了出来。

    又往后，各大门户网站就都转了。

    至于各个论坛和网站的标题，也是五花八门。

    《石器时代疑似数据造假》

    《网吧玩的人少，付费意愿低，石器时代真的受欢迎吗？》

    《爱游网疑似更新虚假数据，热门游戏石器时代其实不热》

    ……

    一时间，网友们也议论纷纷。

    “真的假的，如果这个数据是造假，那游戏到底好不好玩。”

    “就说一个游戏这么多人玩，也太夸张了。”

    “这可是报纸报道的，应该比较真吧，这么说，爱游网的数据竟然是假的？”

    ……

    网上出现了很多的评论，不过出乎不少人预料的是，这样的评论并没有一边倒。

    毕竟《石器时代》注册用户数量有了十几万，而这些人可都是上网的主力，这段时间也都在关注着《石器时代》的动态，当看到有人质疑时，马上就有玩家现身说法。

    “这样的报道你们也信，我就注册了，而且还充值了。”

    “好不好玩？劝你们不要来，这游戏玩了真的上头，贼爽。”

    ……

    在网上传的乱七八糟的时候，这些消息自然也被亘古网络的众人关注到。

    陈天乔等人显然是没有应对这类事情的经验，但是林晓后世可就见多了。

    当天晚上，亘古网络开始了响应，爱游网第一时间在首页发布了一个名为《关于石器时代游戏数据真实性的公告》。

    “亘古网络观察到，今天有媒体对《石器时代》的注册用户数据真实性表示了质疑。

    在此，我们郑重承诺，爱游网首页公布的所有关于《石器时代》相关消息，均为真实数据，我们敬告相关媒体，要实事求是的进行报道，也欢迎各位媒体记者前来公司了解真实情况和数据。

    如果有虚假数据，我们愿意接受相关部门的监督和处罚。

    同时我们呼吁，《石器时代》的所有注册用户站出来，对相关数据的真实性进行佐证，共同回应网络质疑声。

    石器时代是我家，大家一起守护她！”

    在爱游网首页发布了这个公告的同时，《石器时代》也在游戏中，通过小喇叭向所有的用户进行公告。

    看到爱游网的公告中写的这么坚决，尤其是把愿意接受相关部门的监督和处罚都写进去了，网上当即就开始有了一些相对中立的声音。

    “爱游网竟然说接受相关部门的监督，并且要对媒体记者公布数据，他们这么坚定数据的真实性，那之前那篇报道是怎么回事？”

    “有没有媒体或者部门去了解一下，到底什么情况啊？”

    ……

    还不待他们得到答案，一个庞大的群体在这时候杀了进来。

    这两天正对《石器时代》入迷的游戏玩家们，此时正是处在认同感极高的阶段，之前因为玩着游戏，他们可能还没太关注到网上发生的事。

    随着游戏内小喇叭公告的发出，这下可让所有玩家都知道了。

    最后那一句“石器时代是我家，大家一起守护她”，激起了各个游戏玩家的归属感和荣誉感。

    于是，在稍稍的了解了一番情况后，游戏玩家开始纷纷的涌入到了各大论坛以及聊天室，开始发言。

    “我是游戏正式注册玩家，石器时代是我家，大家一起守护她！”

    “我也是游戏正式注册玩家，石器时代是我家，大家一起守护她！”

    “我充值点卡了，我证明这游戏真的很好玩，石器时代是我家，大家一起守护她！”

    紧跟着的，是一溜的类似评论！

    只是一晚上的时间，一个个论坛、一个个聊天室相继沦陷，铺天盖地的都是关于《石器时代》的好评。

    而在这些所有评论的最后，都有同样的一句话，石器时代是我家，大家一起守护她！

    当然，亘古网络的舆论发击并没有就此停下，周二，华夏计算机报出版的最新一期，上面赫然有着黄志帆的新闻报道。

    这篇因为林晓超强的新闻敏锐性而早于舆论发酵前准备好的稿子，在舆论即将要反转的时候，恰如其时的刊登了出来。

    《探究石器时代大本营，数据到底是真是假？》

    取这个标题的时候，作为前世小编的林晓自然也贡献了智慧。

    前一天还有人说石器时代数据造假，紧接着就出来这样一个报道，只要关心的人，那基本上都是会第一时间展开。

    “针对10月27日有媒体指出，爱游网公布的《石器时代》注册数据造假，用户试玩后消费意愿不高等问题，本报记者为了解真相，深入游戏运营商亘古网络，观看服务器数据，并且前往燕京15家网吧进行了现场调查，只为得出更加准确的判断。”

    “服务器后台的数据显示，《石器时代》游戏上线24小时，注册的用户数是8.2万，48小时是15.7万。

    截至10月28日上午10点，共有8.7万游戏玩家在线时长超过10小时，免费体验时间到期，这当中充值点卡的人数达到8.04万，比例达到了92.4%。”

    “记者随后走访了燕京15家网吧，从走访情况来看，新世纪网吧，售出点卡24张；飞扬网吧，售出点卡21张……”

    黄志帆在报道中，罗列了15家网吧2天时间的游戏点卡销售数据。

    而最后，黄志帆在报道中直接用肯定的语气说道：“经过详实的调查，记者认为，爱游网所公的动态数据，还是真实可靠的，用户的充值消费意愿很高。“

    “继几大门户网站之后，爱游网凭借在游戏行业的布局，成为了华夏互联网的黑马，更关键的是，他们似乎找到了一直困扰互联网行业盈利问题的密码。”

    黄志帆的这篇报道，在林晓的推动下，迅速的在全网传播开来，速度可比昨天华夏消费报的传播速度快多了。

    于是，一石激起千层浪！

