    他马上说道：“黎英姿那女人，看我处处不顺眼，怎么能晚上来找我呢。”

    “你就别瞎想了，我挂电话睡觉了啊！”

    那头，李美璐很无奈：“那好吧，你个家伙一点都没有情趣。”

    说完，还没等陈平挂电话，她就直接挂断了。

    陈平笑了笑，随后就关机了。

    接着，他就盘腿坐在床上，又开始修炼起来。

    修炼了一会儿后，他就躺下来睡觉了。

    第二天一早醒来，打开手机。

    李美璐打过视频电话后，没有人再给他打电话。

    陈平起床，洗漱了一番。

    刚打开门，就看到黎英姿站在他房间门口。

    “大小姐，你这是干嘛啊？”

    看到黎英姿那怪异的神情，陈平就问道。

    “我能干嘛？我找孙莉的，走到你房间门口了，不可以吗？”

    这婆娘冷冷地回了一句后，就走到了隔壁孙莉的房间门口，敲门起来。

    “孙莉，孙莉，快起床。”

    “已经早上六点半了，咱们早点起来，还得研究案情呢。”

    黎英姿在孙莉的房间门口，叫喊了几声后，房间门就打开了。

    孙莉昨晚上也是练功了，所以才刚刚醒来。

    他穿着睡衣和睡裤，眯着眼睛，看向黎英姿。

    “英姿啊，你怎么这么早就起床了？”

    “我正睡得迷迷糊糊呢。”

    黎英姿没有回答孙莉的话，而是朝陈平那边看了一眼。

    接着，就没好气地说道：“有的人啊，眼睛不老实，盯着女人身上看，是不是心里有啥鬼主意啊。”

    陈平知道，这婆娘是在说他。

    于是，也不理会她。

    进了自己的房间。

    这婆娘，真是无法理喻。

    外面房间门口，孙莉马上对黎英姿说道：“英姿，你怎么处处跟陈平作对啊，他不是这样的人。”

    “孙莉，你别被他骗了，这家伙就是知人知面不知心。”

    “算了，不跟你说了，我去洗漱一番，再跟你一起去吃早饭。”

    “好，我在你房间内等着。”

    随后，两人就进了孙莉的房间内。

    陈平在房间内，休息了一会儿后，就出去食堂那边吃早饭了。

    他刚简单吃好早饭，就看到孙莉和黎英姿也走来了。

    “陈平，你怎么来吃早饭，也不叫我们啊。”

    看到陈平，已经吃好了早饭，孙莉就问道。

    “孙姐，我刚才肚子饿了，就自己来吃早饭了。一会儿，还得去别的案发现场看看，下午就要回去村里了。”

    陈平笑了笑，说道。

    孙莉点了点头，“嗯，你先去会议室吧，我老师应该快来了。”

    “好。”

    孙莉接着就走了。

    黎英姿看陈平不顺眼，就对孙莉说道：“陈平这家伙，一点都没有教养，真是服了。”

    随后，两人就进去自己拿东西吃早饭了。

    陈平在会议室内，等了十来分钟。

    孟炎、孙莉、黎英姿三人先后都来了。

    大家谈了一会儿案情后，孟炎就对陈平说道：“陈兄弟，你早上再去一些案发地查查情况。下午的话，就直接回去百花村吧。”

    “好的，孟叔叔。”

    陈平本来就是这么想的。

    随后，大家离开了会议室。

    黎英姿不愿意跟着陈平再去案发现场，就拉着孙莉去档案管理室，查资料去了。

    陈平一个人，在外面打了个出租车。

    又去了新城夜总会那儿。

    昨晚上，就是在那边后山中，发现的欧阳针和贾妖婷。

    他进了昨天的小巷子，又仔细看了看。

    随后，再去了北面的山里。

    到了欧阳针和贾妖婷修炼的地方，陈平看了看，感应了一番周围的气息。

    发现，除了原地留下了两人比较浓郁的气息外，没有啥特别的地方。

    两人修炼的地方，被他知道了。

    估计这段时间，都不会再到这边来了。

    陈平心里很清楚，他虽然没有刺中欧阳针那老匹夫的死穴，但是被金针刺进了身体内，老家伙绝对受了伤的。

    只要这段时间，能够找出老家伙，就能解决了他。

    陈平又在周围查探了一番后，就离开山谷，在路边打了一辆出租车回去了。

    一路上，陈平想着，欧阳针这老家伙会躲在哪里呢？

    想了很久，都没有想到。

    其实，此时的欧阳针和贾妖婷，两人正躲在胡家墩村后的山谷内。

    昨晚上，两人都被陈平打伤了。

    后来，欧阳针抱着贾妖婷逃走后，就开车去了怀县。

    此时，他们两人正在一个山洞内，进行双修疗伤。

    修炼了一会儿后，两人互相松开对方。

    欧阳针一脸疑惑地说道：“昨晚上还好我把死穴避开了，不然就要毁在那小子手里了。”

    “没想到，这小子的金针会这么厉害，我被他扎了一针，现在都感觉受了内伤一样，浑身不对劲。”

    贾妖婷也气愤地说道：“师傅，我跟他对了一掌，也受了重伤。这小子，怎么短短时间，能有这么强的功夫啊？”

    “我也纳闷啊，看着好像是修炼了什么功夫。”

    欧阳针说完，感觉胸口闷得慌，突然大喘气起来。

    “师傅，您怎么了？”

    “哎，师傅内伤比较严重。妖婷啊，你现在怎么样？”

    “我现在，也有严重的内伤，估计没有一个月，没办法恢复。”

    “对，我们俩都受伤了，先在这边躲几天，到时候抓几个人来修炼，就能快速疗伤了。”

    贾妖婷点了点头，“嗯。”

    而此时，陈平已经到了北宁长途站。

    在镇上吃了点午饭后，他给孟炎和孙莉打了电话，说直接回去村里了。

    等村里的事情办妥了，马上回来。

    到了下午十二点钟的时候，长途车开了。

    车子刚开动，他的手机响了。

    本以为是村里的哪个婆娘打来的电话，结果一看是黎英姿的号码。

    这婆娘找他啥事？

    他心里纳闷，不过还是很快就接听了。

    “陈平，你这人还有没有一点修养啊？”

    “怎么不说一声，就溜了？”

    陈平马上说道：“大小姐，我早上的时候跟你们说过了，孟叔叔跟我说，让我查完案子直接回去。”

    “再说，刚才我跟孟叔叔和孙姐都打电话跟他们说了。”

    黎英姿马上回道：“那你没有跟我打电话呀？”

    “你不是跟孙姐在一起吗，跟她打电话就行了。”

    “谁跟你说这样就行了？我跟孙莉在一起，和你没有跟我打电话有啥关系啊？告诉你，去村里办完事情后，马上回来。不然，我给我老师打电话，开除你。”

    说完这婆娘就气势汹汹地挂了电话。

    陈平一脸的黑线。

    这个黎英姿怎么回事？

    真是搞不懂，她脑子里想什么呢。

    在警局的时候，处处看他不顺眼。

    现在，自己回去村里了，还埋怨他没有打电话告诉她。

    真是服了。

    此时，车子已经开了。

    一路上要开三个小时，才能到七淮镇上。

    陈平索性，放好手机，闭上眼睛休息起来。

    不过，才休息了没几分钟，手机又响了。

    他拿起来一看，还是黎英姿的号码。

    哎，这婆娘又找他啥事啊？

    陈平真是无语了。

    不过，还是很快就接听了。

    “大小姐，你又有啥事找我呀？”

    “陈平，我警告你，到了村里，别把我在村里的事情，告诉别人，不然要你好看。”

    陈平很无奈，这婆娘真是太麻烦了。

    “英姿姑娘，你在村里到底什么事情啊？”

    陈平个家伙假装不知道，村里发生的事情。

    就是那天凌晨，黎英姿拉肚子的事情，这下搞得黎英姿气愤得不行。

    “你个流氓，村里什么事情，你不知道吗？就是我在秀茹嫂子家，茅房里的事情。”

    “这件事，只有你知道，你坚决不能告诉别人，要是被第三个人知道了，我一定饶不了你。”

    说完，她就气呼呼地挂了电话。

    陈平这才知道，原来是前天凌晨，黎英姿半夜起来拉肚子的事情。

    这婆娘得了宫寒症，每次来月事都会痛，再加上受凉了，搞得下泄。

    这个病，还是他帮忙治疗后，才治好的。

    现在不仅不感恩，还打电话来威胁他。

    这婆娘啊，真是不可理喻。

    哎，算了。

    不必被她搞得不开心。

    于是，陈平不再多想，闭上眼睛继续休息。

    而此时，刚给陈平打完电话的黎英姿。

    马上就想到了，自己宫寒症的病。

    这病好像这两天都没有发作。

    那天凌晨，被陈平个家伙用金针扎了几下，随后又给她吃了两粒药丸。

    后来回到北宁后，她中午和晚上又吃了两顿药丸。

    这都过去两天了，自己身体一点不舒服的感觉都没有。

    难道，这家伙还真会治疗这种病？

    不可能的。

    肯定是，他瞎弄的。

    她的宫寒症是不是真的好了，等下个月就知道了。

    如果下个月，身体那地方还没有感觉不舒服的话，那说明这个病已经好转了。

    现在不去想了，等下个月再说。

    时间很快就到了下午三点半。

    陈平坐的车子，到了七淮镇。

    他下了车，去了镇上。

    他要多买些东西，带回去。

    免得到了村里，村里的那些个婆娘，看到他空身回来，数落他。

    于是，他就在镇上的农贸市场买了一些干货、还有鸡鸭牛羊什么的。

    又在超市里面，买了几箱真空包装的熟食。

    随后，就拉着两大拉杆车东西，叫了一辆拉客三轮车，回去百花村了。

    车子刚到了村口，陈平就远远听到，有女人大声叫嚷的声音。

    “我美珠的清白，不能就这么毁了。”

    “田会计，今儿个你一定要为我做主啊！”

    大声喊话的人，是村妇女主任周美珠。

