    一直到中午，大雨才渐渐平息。

    阎天邢转了一圈，却没有见到墨上筠，也没见她去食堂吃饭，一直找了十来分钟，才发现她坐在他常用的越野车上。

    外面雨水淅沥，车窗开了一条缝，墨上筠脱下了雨衣，穿着一身陆军迷彩，坐在驾驶位置上看书，耳里塞着耳机，黑色的耳机线显现出来，衬着白净的脸，看起来像是个认真学习的中学生。

    走至车门旁，阎天邢用手指敲了敲车门。

    墨上筠将耳机取下来，随意地在手里晃了两圈，然后掀起眼睑看他，黑白分明的眼睛里，看到的是平静从容，没有意外。

    “介意约个会吗？”阎天邢微微俯下身，问。

    “行啊，”墨上筠将书一合，勾唇问，“去哪儿？”

    “海边。”

    稍作思考，墨上筠将书丢到副驾驶位置上，然后拉开车门，抬腿走了下去。

    “走吧。”墨上筠挑了挑眉。

    不过，她刚一转身，肩膀就被阎天邢给抓住，继而被强行拉到了他怀里。

    墨上筠还未回过神，就见阎天邢脱下自己的雨衣，直接套在了她身上。

    细雨飘飘，但对行动没影响，墨上筠早将雨衣这个物品抛在脑后，眼下注意到阎天邢的动作，她愣了一下，偏头看着肩上还沾着水珠的雨衣，视线稍稍一顿，旋即收了回来。

    阎天邢脱下那件黑色雨衣，穿着的那套迷彩作训服露出来，细碎的雨水飘洒在他衣服上，没有立即潜入布料，而是沾在外面形成细细的水珠。

    “走吧。”

    低声说着，阎天邢牵起她的手。

    墨上筠一怔，注意到周围偶尔走过的行人，但鬼使神差的，没有把手给挣脱出来。

    断断续续下了一天的雨，没有进行过处理的地面全是泥泞，坑坑洼洼的，被无数人踩踏过的土地，还留下了诸多的脚印，深一脚浅一脚的，鞋印里甚至还残留着积水。

    墨上筠一脚踩下去，军靴上便沾上了泥土，再走过水坑，军靴又干净了些。

    两人走的不算快，但也不慢，在墨上筠看来，也就一晃神的功夫，就来到了海边。

    海浪拍打在海岸，席卷而来的海浪，在礁石上砸起了浪花，天色灰蒙蒙的，海面一望无际，灰暗的天与地似是连接在一起，给人一种沉重和压力迎面扑来的感觉，沉沉的，有点难以承受。

    “陈雨宁跟我聊起了陆洋。”墨上筠抬手将帽檐往下压了压，慢条斯理地说着。

    阎天邢静静地看着她，没有说话。

    然后，他听到墨上筠用很平静的语气说：“她不知道陆洋死了。”

    不仅陈雨宁不知道，牧齐轩也不知道。

    就连萧奕，都不知道。

    墨上筠没去参加过陆洋的葬礼，但她知道那个葬礼有多荒凉，常年在部队待着，以前的好友都断了联系，唯一剩下的亲人，只有一个5岁的弟弟。

    于是，连他的去世，也没什么人知道。

    墨上筠没有跟牧齐轩说，一是不想轻易提起陆洋，二是不想被追究根源。

    她不想让别人误认为，陆洋的去世是被猎枪杀人灭口，更不想让陆洋再在他人口里与猎枪有什么见不得人的关系。

    阎天邢抓住墨上筠的手，她的手指微凉，手心温热，于是他手指的力道稍稍重了些，将她的手全然抓在手里。

    墨上筠慢慢地吐出一口气。

    她继续道：“他们对陆洋的印象都不深，陈雨宁也是。不过她知道陆洋离开的事，她说，哪怕是多一个人站出来说相信他，他也不会走。”

    但是，除了牧齐轩之外，没人站出来。

    不是他们狠心，不是他们不肯冒这个风险，而是陆洋在队里的存在感颇弱，他的朋友都是跟他一个层次的，他们甚至都不知道发生了什么。而，那些知道发生了什么的，都对陆洋不了解，他们只能相信实实在在的证据，所以无法凭借感性的态度去毫无根据地维护陆洋。

    牧齐轩一个人的坚持，有些苍白无力，所以，陆洋就这么走了。

    陈雨宁说这件事的时候，有点遗憾，但那只是一瞬间，因为她跟陆洋也不熟，也不知道墨上筠跟陆洋相识，所以她以局外人的身份跟墨上筠说着陆洋的事，没什么情绪，就像她跟墨上筠说的其它例子一样。

    陈雨宁只是想表达，她们这些有点话语权的，在做决定的时候要谨慎些，有时候她们的一个决定，足以影响很多东西。

    所以，墨上筠有点乱。

    她一边希望当初多几个人选择相信陆洋就好了，一边又觉得做决断的时候不能过于感性。

    她慢慢地跟阎天邢说着自己的想法。

    有点矛盾，于是以实例去说，花了点时间。

    不知不觉间，墨上筠发现阎天邢的帽檐被雨水打湿了，肩上也湿了一块，她抬眼看了看天空飘着的毛毛细雨，这才意识到时间花的有点长。

    她的步伐停了下来。

    阎天邢也随之停了下来。

    “墨小筠，”阎天邢伸出手，捏了捏她的脸颊，“从以前到现在，我看到的你，都处理得很好。”

    墨上筠顿了顿，意识到这样的评价有点高，于是她笑着问：“万一呢？”

    每每想起，她都心疼陆洋。

    或许是陆洋那过于温暖的笑容，或许是陆洋那过于悲惨的遭遇……尽管连她都觉得没有意义，但她总是在想，如果哪个环节稍稍发生了点变化，陆洋是不是可以不要死，是不是可以过上另一种平凡人的生活。

    她这样想着，于是，她总是想着，以后不能再碰上一个这样的陆洋。

    最起码，她不要碰到。

