    后面跟着的凯西和穿山鼠这才从刚才那个洞口出来。

    只是它们两个见到修这般样子也没什么好奇。

    修整活也不是一两天的事情了。

    待在下面说实话还真挺折磨人的，所以到了后半段路程修经常自言自语，说什么是为了保持交流的能力。

    还有就是自娱自乐，说着一些它们听不懂的话，然后无故发笑，说这是排解焦虑。

    开始还有点奇怪，但是习惯了也就那样。

    “呼~呼~呼~”一连串深呼吸之后，修才缓缓站起来，脸上也没有了奇怪的表情，好像是恢复了正常。

    “穿山鼠先回来休息一下吧，这段时间辛苦你了。”修反手将其收回精灵球中，然后便起身往外走去。

    穿山鼠钻洞就像回家，而他进入森林就像是回家一样，专业得像一个丛林猎手。

    出来修第一时间便开始让凯西飞上去收集周边的情况。

    这边都不是他熟悉的环境，也没有了很明显的参照物，所以他现在迫切需要重新定位自己的位置。

    两者稍微沟通了一下，基本确定他们已经走出了常盤森林，因为有几个非常明显的特征。

    首先就是小精灵的密度，这边已经看不到太多小精灵出没的痕迹，就算有也只是小拉达和绿毛虫。

    还有就是植物的多样性也变少，特别是树木的状态，没有在靠近常盤森林深处的那些植物植物那样旺盛的生命力。

    “走吧，应该是到外围了。”

    修整顿状态开始朝着目标方向进发……

    但是事实上修没走多远就将凯西收回去了。

    因为已经到了郊区，人类活动的痕迹也越来越多。

    而这个时候修的内心竟然产生了一丝的畏惧，还有就是窃喜。

    就像是将要远游归乡的游子。

    人到底是社会性的生物，哪怕修不怎么喜欢和人交流，但是也避免不了这种感情。

    没走多久修便见到了建筑物，久违的感觉升起，竟然让他站在原地，楞了好一会才反应过来。

    城镇到了。

    只是看规模和建筑风格这只是一个小镇，并不是什么大城市。

    但这对修来说已经是一个很好的地方了。

    野外的生活对人类绝对不怎么友好，那些在野外混一段时间还是光鲜亮丽的绝对就是笑话。

    进入小镇修一路观察，很快就了解到这个地方叫做阳光镇。

    对于这里他也是有所了解，因为这里和那些无名小镇不同，阳光镇虽然算不上什么很繁荣的小镇，但是因为其位于自行车大桥一端，连通着海峡两岸，所以人流量还是有的而且不少。

    最简单的就是能看到带着精灵球的训练家在大街上走动。

    因为这里也不大，所以修很轻易就找上了此地的精灵中心。

    这里没有大城市那些精灵中心那么华丽，只是一栋三层建筑，在屋后还有一个划出来的对战场地。

    “开一个单人房。”修将证件什么的递过去，然后扫了一眼前台，发现是一个他不认识的人。

    额……他好像本就没有认识这里的什么人，也不知道为什么会有这种感觉。

    “好的先生！这是钥匙。”前台快速办理好，然后将东西返还，还有就是钥匙。

    她此时正好抬头，见到修正看向自己，便又补了一句。

    “请问先生还有什么问题吗？”

    “不好意思，没事~”修这才反应过来，连忙轻轻的摇头，然后接过桌面上的东西就转身离去。

    修这边匆匆忙忙上到房间，反手就将所有的小精灵都放了出来。

    然后就是老规矩，等到一切都处理好之后他才打开电脑。

    修把玩着手上的图鉴，脸上面无表情，眼神空洞，一看就知道在想什么事情。

    只是很快开机完成的声音惊醒了他，而此时他也换了一个神色，好像是已经做出了决定。

    重新将目光放在电脑屏幕上面，修稍微回忆了一下这一路上的情况，看着上面的日期才确定自己这一走就是一个多月，几乎算是用脚来丈量了常磐森林。

    毫无音讯这么长时间，他们肯定很好奇自己这段时间的经历。

    果不其然，翻看了一下旧的邮件，跑了这么一个多月，积累下的事情肯定很多，只是他对此并不是很在意，接着都一一处理好。

    然后翻到最新的邮件，那是巴奥巴和大木博士两位长辈的问候。

    其实这个修也预料到了，自己在那边失踪，森木又明显认识巴奥巴，两者肯定会交流自己的情况。

    稍稍犹豫之后修便点开了巴奥巴的联系方式。

    没过多久便完成视频通话，听着那熟悉的声音。

    “你小子怎么搞的？居然又牵涉到火箭队的事情里面~”

    听着巴奥巴带有调侃意为的话，修不由得无奈的苦笑，这才附和道：“可能是我跟他们有缘吧。”

    “老实说，当时究竟发生了什么事情，森木那个家伙没有跟我详细说。”

    “额……”修稍显迟疑，但还是简单说明了一下当时自己和妙蛙花对敌的情况。

    当然全都是以中立客观的角度，也没有加入他的观察分析和各种乱七八糟的想法，没有透露出拜伦教授和妙蛙花的根底。

    同时没有透露出妙蛙花将能力交给自己的情况。

    只是说自己去参观，然后被卷入其中，最后妙蛙花救了自己。

    “在这种战斗之中你居然还能活着！这简直就是奇迹呀~”巴奥巴也被修这段经历给震惊了。

    怎么当年自己就没有遇到这么紧张刺激的冒险故事呢？

    巴奥巴认真想了一下，他在这个岁数做最危险的事情应该就是去挖阿伯蛇洞穴、捅大针蜂的巢穴……

    “我也没想到会发生这种事情，当时我只是旁观了妙蛙花和神秘人带来的不知名小精灵战斗，这两只小精灵的实力都太可怕了，根本不是我能插手的。”

    “那只妙蛙花应该没了。”巴奥巴看着修补充了一句，“自爆了，将周围几百米都摧毁了。”

    “嗯~”当修听到这个神情明显出现变化。

