    阮乔故作鼻尖发痒，胡乱的揉了揉鼻梁。

    实则是为了，擦去裴初那令人恶心的气息。

    “哦？什么事？”

    裴初在床边坐下，握着阮乔的手腕，似笑非笑：“今天，我安排进祁家的人，好像被封御琛发现了，看来，他们还没有放弃将你带回去的念头。”

    阮乔：“…………”

    封御琛的名字，一下子让阮乔神经紧绷起来。

    她下意识的抿了抿嘴角。

    裴初双眸含笑，冷静的打量阮乔听到封御琛时的反应。

    阮乔视线无法聚焦，明眸看起来空荡荡的。

    半晌——

    她低声：“我知道。”

    她知道封御琛一直在等她，一直在做努力。

    她也一样。

    裴初笑容收敛，漂亮的手指摩挲阮乔细白的手腕。

    “封御琛想要拿到用在你身上药，一旦被他们拿到，估计就要想办法把你带回去了，小乔，你怎么想？”

    这句话，是试探，也是威胁。

    阮乔摇摇头：“我，不想回去了。”

    哪怕是违心的、欺骗裴初的话，阮乔说出口时，心脏都是疼的。

    裴初挑眉：“嗯？”

    阮乔低声：“外公，外公他不喜欢封家，也不喜欢封御琛，我都知道。所以，为了外公，我也不能回去。”

    裴初没想到是这个理由。

    阮乔眼眶一红，又要掉眼泪。

    “外公年纪大了，他是我唯一的亲人，都不知道我还能陪他多久，我已经跟他分开这么多年，不想再分开了。”

    她的眼泪，不仅仅是为了裴之礼。

    更多的是因为想念封御琛。

    可是这样的想念，是绝对不能被裴初知道的。

    阮乔继续说：“外公找了我妈妈这么多年，现在，我要是也离开了，他该有多失望，多伤心啊，我舍不得。”

    裴初轻笑：“你能这么想最好。既然这样，我还要告诉你一件事。”

    “唔？”

    阮乔胡乱的擦擦自己的眼泪，茫然抬头。

    裴初顿了顿，耳后有些不可察的薄红。

    他轻咳一声，“其实，那天外公把我喊过去，跟我商量了一件事，他决定把你许配给我，希望由我来照顾你，这一次，不是我一个人这么计划，而是他希望我们可以订婚。”

    阮乔：“……”

    她只愣了一下，并没有表现出太惊讶。

    外公喜欢裴初是意料之中的。

    裴初的狼子野心，外公全然被蒙在鼓里呢！

    裴初说：“那天之后，外公想让我找个机会跟你说，问问你的意见。我觉得，现在时机正好，所以……”

    他挺直修长脊背，浅灰色眸亮的惊人。

    握着阮乔手腕的手，在轻微颤抖。

    “小乔，你愿意吗？”

    阮乔无法看见裴初现在的表情。

    她只能说，庆幸自己无法看见。

    否则，一定会受不了，要狠狠甩几个耳光到裴初脸上。

    见她沉默，裴初心头发紧。

    “小乔？”

    阮乔恍然回神般，呐呐说：“可是我眼睛看不见，我变成瞎子了啊，你不介意吗？”

    裴初笑：“你的眼睛不是问题，只要换几种药，在婚礼之前，你就可以重新看见的。”

    阮乔心中冷意更胜。

    她再说：“订婚跟结婚都不是小事，你真的想好了？愿意这么做？”

    裴初挑眉：“嗯？”

    阮乔说：“我知道你想要的一直都只是裴家的遗产，所以，其实你没必要这么做，不要勉强自己。”

    裴初：“我没有勉强自己。”

    阮乔茫然的忽闪睫毛：“那你难道不希望，跟自己喜欢的人，深爱的人结婚，共度一生吗？为什么要委屈自己，难道要把自己的婚姻当做筹码吗？”

    裴初轻笑，握紧阮乔的手腕。

    “谁跟你说的，我在委屈自己？而且……你又怎么知道，我不喜欢你呢？”

    这话一说出口。

    他心跳是有些加速的。

    没有跟任何一个女人，这样的表达过自己的感情。

    裴初说完，掩饰的轻咳两声。

    感觉耳后的薄红更甚了。

    阮乔诧异：“你……你喜欢我？”

    裴初见她错愕，不由得失笑：“你……你感觉不出来？”

    为了阮乔，他已经几次放低底线，纵容她。

    也只有对她，他情绪才会偶尔失控。

    并且一直在极力忍让。

    而且，也只有阮乔才会生出让他想要亲近，想要拉近距离的感觉。

    也只有她，能勾起他心中隐秘而深藏的渴念。

    阮乔茫然摇头：“我不知道，你一直都在伤害我，欺负我，你怎么会喜欢我。”

    裴初叹气，道歉说：“有些事情，我是迫不得已，为了计划，不得不这么做，可是伤害你的时候，我也是不忍的，但是以后不会了……”

    阮乔听着他这么冠冕堂皇的话。

    恨到牙关都要咬碎！

    这个恶心的男人，果然没有任何底线，这种话都说得出口！

    阮乔再问：“我不懂，我们相处的时间并不长……你喜欢我什么呢？”

    裴初一下子被问的愣住。

    事实上，这个问题，他从来没有想过。

    他缄默下来。

    阮乔松开他，认真说：“你看，连你自己都说不出喜欢我什么，你心里也是不确定的不是吗？既然这样……”

    “不。”

    裴初重新抓住阮乔的手。

    “我想跟你订婚，想要和你在一起，这也需要理由吗？”

    他自己也分不清楚，对阮乔是什么感觉。

    但是那种想要掌控她，得到她的感觉。

    却异常强烈。

    不管是因为阮乔身上流淌的裴家血液。

    还是阮乔可以帮他得到裴家遗产。

    这些都不重要！！

    重要的是，他可以得到她。

    阮乔怔怔半晌。

    然后，她倏然笑了下。

    “你说的对，确实，不需要理由。”

    裴初轻笑：“那么，你是答应了？我是不是可以回复爷爷了？”

    阮乔缓慢点头，“嗯，好。”

    裴初眼神亮起来，将阮乔拥进怀里。

    阮乔攥紧了双手，冷漠的阖上了眼睛。

    ……

    阮乔眼睛看不见的事，让裴之礼日夜焦心。

    宋秀丽又拿出月底宴会的事情做说辞，劝裴之礼取消。

    结果招致裴之礼的怒骂。

    越是这种时候，裴之礼越是怕别人会欺负阮乔，小瞧了自己的外孙女，所以更要举行盛大的派对，不仅要举行，还要扩大规模！

