    又是不平凡的一个夜晚，不过方志强已经有所节制，第二天起床的时候，脸色也没有刚开始那么蜡黄……

    不过这显然也有方志强父亲那乌鸡汤的功劳，最近这段时间，被父亲逼的，方志强可是真的没少喝那个东西。

    “强子，路上注意安全，到公司不要太累了，你现在可以把工作分给下边的人做，晚上早点回来，我们会在家等你的。”

    李潇潇帮方志强拿着外套，整理着衬衣，贴心的柔声叮嘱着。

    而方志强也是眼含浓情的看着李潇潇，对于方志强来说，真的是看一辈子都看不够。

    “行啦，该走啦！”

    李潇潇整理完之后，看到方志强依然目不转睛的盯着她看，她顿时拍了拍方志强的胳膊，脸色微红的说道。

    方志强笑着点了点头，再次亲了一下李潇潇的额头，这才心满意足的转身离去。

    “潇潇，咱们也走吧？”

    方志强的父亲从卫生间走了出来，显然是刚刚洗刷过，手里提着一个袋子，看样子，显然已经做好出门的准备了。

    “嗯。”

    李潇潇没有再推辞，既然已经决定了，自然是没有丝毫迟疑的答应了下来。

    方志强父亲很满意的笑着点了点头，两个人叮嘱了小宇之后，就对着医院而去。

    到了医院，李潇潇让方志强父亲在外边等待，而自己则是直接挂号进了妇产科。

    其实李潇潇自己也感觉到了，这个月到现在都迟迟没有来，按照正常情况来说，这的确是不应该的，而且最近发热似乎也严重了，有时候还感觉四肢无力。

    种种迹象，都让李潇潇觉得自己似乎的确如方志强父亲所说，是有情况了。

    进去检查的时候，李潇潇脸上带着一抹微笑，因为在她的心里，已经默认了自己怀孕这件事，一想到自己马上就能为方志强生下一个儿子，李潇潇就忍不住幸福的激动。

    检查的流程并不复杂，很快就结束了，女医生拿着单子坐在椅子上，看了良久之后，眉头微皱。

    看着医生的神色，李潇潇终于有些紧张了起来，如果只是自己空欢喜一场的话，那就有点让人失望了。

    终于，那医生缓缓抬起头，看了一眼李潇潇，漏出一抹笑容道：“姑娘，恭喜你！”

    听到这句话，李潇潇感觉自己的心跳迅速加快，几乎都要跳到嗓子眼了！

    那种激动澎湃的感觉，和方志强的第一个晚上，几乎一模一样……

    李潇潇接过医生手里的化验单，看了很久很久，脸上的笑容也是越来越幸福。

    “强子……我们终于有属于自己的孩子了！”

    李潇潇没能忍住眼眸中激动的泪水，好似洪水泛滥一般，夺眶而出，口中也不自觉的自语道。

    那医生看着李潇潇这个模样，也是由衷的笑了笑说道：“姑娘，你和老公的感情真好，真幸福！”

    “谢谢你啊医生！谢谢你！”

    李潇潇笑着看了看那个女医生，伸出手和她紧紧地握着，口中不断的感谢着。

    “姑娘，从这张化验单上来看，你的身体，好像有点不太对劲，不过也无法确定，我建议你还是去做一个全身体检，这样也能保证孩子的茁壮成长。”

    原本，那个医生是并不想提这件事的，因为她也的确无法确定，毕竟这只是做了一个局部的B超，而且看着李潇潇那么兴奋的状态，她也实在不好意思打断。

    可当李潇潇紧紧握着她的手，不断答谢的时候，她内心突然就变了，好像觉得，不告诉李潇潇这件事，似乎就是对不起李潇潇一样。

    所以最终，她还是选择说了出来。

    李潇潇闻言，脸上的笑容并没有消散，而是看着那医生问道：“哪里不对劲呀？”

    李潇潇此时被狂喜冲昏了头脑，对于自己的身体状况也很有自信，所以，根本没有想着自己的身体会有什么问题。

    “我也不能说的太具体，也只能算是我的感觉吧，没有任何依据的，你还是去做一个全身体检，如果没有问题那是最好，如果有的话，也提前解决，就当是为了孩子吧。”

    那医生笑了笑，看着李潇潇单纯的脸颊，她有一种莫名的好感，态度很好的解释着。

    “我知道了，谢谢医生！”

    李潇潇依然紧紧捏着化验单，看着上边的一个个字迹，就好像是宝贝疙瘩一样，一刻都不愿意松手。

    走出来的时候，李潇潇努力的平复下自己激动的心情，这里毕竟是公众场合，还是要注意一下仪态的。

    来到方志强父亲身边的时候，李潇潇脸上漏出一抹微笑，看着方志强的父亲，良久没有说话。

    “怎么样了？”

    方志强父亲显然已经急得上蹿下跳了，忍不住对李潇潇不断问道。

    “爸，你的愿望，实现了！”

    李潇潇看着方志强父亲那期待的神色，声音轻轻地，慢慢地，说道。

    方志强父亲突然怔住了，脸上期待的表情也没了，却也并没有笑，似乎突然之间就没有了任何表情一样。

    “有了……有了……有了！”

    方志强父亲缓缓转身，脚掌漫步目的的转着圈，口中缓缓的重复着这两个字，最后终于控制不住，大声的咆哮了出来！

    “小声点！这里是医院！”

    经过的护士皱眉对方志强父亲说了一声，方志强父亲这才意识到自己似乎有些失态，赶紧整理了一下情绪，对李潇潇说道：“潇潇，谢谢你！谢谢你的成全！谢谢！”

    虽然已经控制着自己的情绪，可方志强父亲此时依然表现的很激动，比起刚才的李潇潇，几乎是不相上下。

    “爸，医生说为了孩子的健康，我还需要去做一个全身体检，您再等一会儿，我马上就回来。”

    李潇潇扶着方志强父亲的胳膊，让他坐下，轻声细语的说着。

    “全身体检？不用做！那都是医院用来骗人的！你年纪轻轻的，能有什么问题？这都是他们为了赚钱才故意让你去做的！”

    方志强父亲刚坐下，听到李潇潇的话，就反对道。

    他一辈子省吃俭用习惯了，对于这种事情也有非常敏感的抵触心理。

    然而李潇潇却耐心的解释道：“没事的爸，我很快就好，为了孩子的健康，这点钱，是有必要花的。”

    看着李潇潇坚持的样子，方志强父亲也终于是点了点头，随即脸上再度浮现出一抹狂喜之色。

    这个孙子或者孙女的到来，对于方志强的父亲来说，是现在最值得高兴的事情！