    小肉团子眨了眨眼睛，“那也喜欢麒儿的，对吗？”

    拓跋紫赶紧再次连连点头，“当然了，父王和娘亲都很喜欢麒儿！就算娘亲再生一个，父王和娘亲也同样喜欢麒儿，对麒儿的喜欢一点都不会少！”

    小肉团子终于放心了，“其实麒儿也不小气的，父王和娘亲可以生弟弟妹妹，麒儿不介意！”

    拓跋紫笑眯眯地道：“那就好！那就好！”

    小肉团子跑上前，笨笨地伸出手摸娘亲的肚子，然后相当懂事体贴道：“父王和娘亲都喜欢男孩，娘亲肚子里面的，肯定是个胖弟弟！”

    呃……

    你父王想要的，是个妹妹啊！

    你这样说，会得罪你父王的！

    拓跋紫眨了眨眼睛，赶紧看向某位爷……

    果然见冥北凉脸色又一冷，低斥，“别瞎说！”

    “麒儿说得很准的，娘亲肚子里的，就是个胖弟弟！”小肉团子坚定不移。

    冥北凉心情特差，想再出声低斥。

    但小肉团子摸完娘亲的肚子，已经转身往外走了。

    边走边跟冥白白说话，“白白，我以后就是哥哥了，哥哥不能再粘着娘亲了！虽然我有点伤心，但是我可以先学会照顾自己，以后帮娘亲一起照顾胖弟弟！”

    “唧唧唧……”

    主人英明，主人说什么都是对的！

    “走，我们先去学习烧水做饭！”小肉团子带着冥白白出了禅房，消失不见了。

    “冥北凉，儿子好懂事！”拓跋紫鼻子酸酸的，都快被儿子感动死了。

    “臭小子，卖惨的本事也不知道学了谁。”冥北凉抚额，只觉得有些头疼。

    “冥北凉，你说什么？”拓跋紫没听清楚他的话，心里觉得很愧对这个儿子。

    以前没有尽到做娘亲的责任，现在刚刚知道他是自己的亲生儿子，可肚子里又有了一个。

    “没说什么，那小子懂事就好。”冥北凉赶紧转移话题，“冷阳传讯给本王，京城近来不太平，再歇息两日，我们便回京城去。”

    “京城出了什么事？”拓跋紫问。

    “多起命案，死者是被吸干全身血液而死，陛下亲自派人审查此事，皆找不到原因。”

    拓跋紫微惊，随后又否定了内心的想法，“京城上空气瘴已经修补，不可能是妖所为！”

    冥北凉点头。

    拓跋紫立即问：“你心里已经有答案了？”

    “或许是有些人寂寞了，想让本王早点回去。”冥北凉高深莫测地说了一句。

    接下来两日，出乎他们意料的是，残魂并没有来抢拓跋昂的肉身，就连揽诀也没再出现。

    但过于安静，却让冥北凉、拓跋紫、风无域三人心生疑惑了。

    京城那边，冷阳又传讯给冥北凉，血案越发生越多，京城已是人心惶惶。

    冥北凉没再耽搁，带着拓跋紫率先回了京城。

    刚入城不久，便看到前面聚满了人，但有一些胆小的，站在远处不敢去看，有些则躲在屋里浑身颤抖。

    似乎听到有人在议论什么妖怪又吃人了。

    “我们也过去看看。”拓跋紫有些好奇。

    冥北凉点了下头，在离人群不远处，便勒了马。

    拓跋紫身子一纵，就要下马。

    冥北凉赶紧将她按住，“别动。”

    拓跋紫撇了下嘴，乖乖坐在马背上，没再动。

    冥北凉跳下马，朝她伸出手，小心翼翼地将她抱下马。

    “其实，没必要这么小心的。”拓跋紫觉得自己没那么娇气。

    “以后都得小心，没有本王的允许，不准离开本王半步。”冥北凉沉了沉脸。

    拓跋紫乖乖地“嗯”了一声，心里却想：说不定等一下就要离开你了，而且还不止半步。

    幸好，冥北凉不知道她心里在想些什么，否则脸会更黑了。

    他拉着她的手，挤开人群，将她护在怀里走了进去。

    地上倒着一个人，浑身干瘪，脖子处有个伤口。

    一个熟悉的身影蹲在地上查看死者，旁边立着几个统一服装的人。

    “爹！”拓跋紫大喜，这些人是拓跋府的人，而蹲在地上的人，是拓跋毅。

    那几个拓跋家族子弟听到声音，看向她，惊喜地喊了一声“大小姐”，再看到她身边的冥北凉时，急忙上前要来行礼，只是还没跪下去，冥北凉便朝他们使了个眼色，让他们不要声张。

    拓跋毅查看完死者尸体才站起来，但一站起来，便被城中百姓包围。

    “拓跋家主，到底是不是妖怪杀人？”

    “你们都查了那么多天了，怎么死的人还越来越多？”

    “我们现在晚上都害怕得睡不着觉，就怕什么时候妖怪就进来，把我们的血给吸了！”

    “拓跋家主，我们现在可都指望您能抓住妖怪，救我们啊！”

    拓跋毅根本没机会过来跟女儿说话，赶紧大声道：“各位无需惶恐，这根本不是妖怪所为，京城上空撕裂的气瘴早已修补，妖怪现在是入不了京城的！”

    “不是妖怪，怎么可能吸血！”

    “你们两大家族要是抓不到妖怪就明说，我们可不想留在这里等死！”

    “对，这京城怕是不能住了，我们要赶紧离开！”

    ……

    城中百姓已经都惶恐不安，拓跋毅只得极力安抚着。

    拓跋紫眼神在死者尸体上扫过，突然回头对冥北凉耳语了几句。

    冥北凉皱眉，“不行，你单独在此，本王不放心。”

    “我爹还在呢！再说了，你暗中看着我，要是我有危险，你再出来救我也不迟。”拓跋紫道。

    冥北凉这才勉强同意，但临离开前，还是不放心地交代一句，“小心点。”

    拓跋紫用力点了下头。

    冥北凉这才真的离去。

    他一离开，拓跋紫立即转身，朝人群大声道：“天空一片祥瑞，哪有什么妖怪，这个人根本就没有死！”

    她这一出声，众人纷纷转过头来看她。

    拓跋毅这才有机会出声，“阿紫！”

    “爹您一旁休息，这种小事无需您来操劳，阿紫一人足矣。”拓跋紫说道。

    “阿紫……”拓跋毅不放心，死者他是检查过的，根本非妖非人所为。

    “爹放心，阿紫一人不累，您不用心疼我！”拓跋紫朝众人微笑，大大方方地转身之时，却暗中给了父亲一个安心的眼神，这才蹲到死者面前。

