    “小孩子闭上眼睛，接下来的景象可能有点血腥了。”

    安然咧嘴一笑，闲庭信步一般朝着怪物走了过去。

    那些怪物个头高大，动作迅速，他们咆哮着朝安然冲了过来，碾碎了地面上的无数汽车。

    “喂，小心啊！”

    郑天罡脸色剧变。

    怪物的身体里流淌着血麒麟的血，他们每一个都带有神性，普通的魔法或者仙术根本无法对他们造成伤害。

    古神狩猎团是世界上唯一一个掌握上古仙术和地狱魔法的组织，金陵城这种小地方绝对没有可能会有人……

    “雷龙的咆哮！”

    郑天罡诧异地看着安然。

    雷光在安然的口中不断凝聚，不停发出刺耳的雷鸣，她的双眼闪烁着蓝白色的光芒，周围的空间都因为安然强大的灵力而变得扭曲虚无。

    安然的幻化成一条雷电巨龙，口中的电光喷射而出！

    轰隆！

    巨大的雷电在眨眼之间清空了街道。

    雷光裹挟着地面的砖石瓦块朝敌人飞舞而去，首当其冲的怪物瞬间化为飞灰，它身后的怪物也好不到哪儿去，个个化成一团漆黑的焦炭。

    空气中漂浮着烧焦的味道，四头怪物被安然一击秒杀。

    “这是……禁术？”郑天罡嘴角微微抽搐，“你是出自哪个世家吗？还是因为你获得了什么稀有的漫画书？”

    “哦，你还挺有见识的嘛。这个招数确实是从漫画书里学来的，《妖精的尾巴》听说过吧？”

    安然掏出手帕，擦了擦嘴角。

    每次使用这一招，她的嘴唇都会被烧伤，所以她不是非常喜欢用这个技能。

    “妖精的……尾巴？”郑天罡挠了挠头，“连我们的狩猎团里都没有这样的漫画，这不会是什么臆造品吧？”

    “那实在是你们狩猎团太傻了。在我们协会的藏书室里，各种漫画应有尽有，我们甚至还有培养漫画家的计划，现在他已经可以完美临摹画作了。”

    安然说完，头也不回地继续往前走，这个城市里还有很多敌人需要清理。

    郑天罡的世界观彻底崩塌。

    狩猎团也曾经想过要培养漫画家，但最后全都失败了。

    这个小小的能力者协会凭什么有实力去培养？

    他们不会是在吹牛吧？

    可是，他们都拥有如此实力了，还需要靠吹牛来骗人吗？

    “继续前进，别站在原地发呆。”安然回头看了一眼郑天罡，“我们没时间在这里耽搁，金陵城还等着我们去拯救呢。”

    “是。”

    郑天罡点点头，提着神兵，不顾伤痛跟上了安然的脚步。

    这姑娘明明刚刚释放过一次禁咒，现在居然还精神满满，完全没有任何疲倦的样子，甚至连补魔药剂都没有喝一瓶。

    ——她不会累吗？

    一路上，安然不停用土牢术控制失心路人，郑天罡几乎只能在一边干瞪眼地看着。

    刚开始，郑天罡还有些不好意思。

    到后来，他就完全放松了。

    他只想知道，安然的极限究竟在哪里。

    轰隆轰隆！

    郑天罡的耳边又传来一阵巨大的脚步声，他扭头一看，原来又是一个巨型怪物朝着他们爬了过来。

    安然摇了摇头，掏出法杖朝着怪物轻轻一指。

    一道雷光笔直穿透了怪物，这庞然巨物轰然倒地。

    “唔……有些累了。”

    安然叉腰站立，有些颓丧地叹了口气。

    郑天罡双眼一亮，他赶紧从怀里掏出一瓶补魔药剂交给安然，“姑娘，我这里有药。”

    “不，我们会长说了，这种东西都是歪门邪道，喝这个还不如喝可乐。”

    “你为什么要听外行话？”

    “你说谁是外行？”

    安然脸色微变，郑天罡感到一股强大的杀意袭来。他赶紧改口道歉，“不好意思，我可能表达得不够清楚。你也知道，透支灵力会对身体造成巨大的损伤。现在还不到拼命的时候，没必要勉强自己。”

    “得了吧，我们每天的训练都是要透支灵力，也没觉得有什么不妥。”

    安然淡漠地摇了摇头，这些怪物的强度大概也就是死亡之塔里第四层到第五层的样子，她早就可以轻松通过了。

    “什么？”

    “只不过，我今天是在负重训练，稍微有点累了。任务还有很多，负重训练还是放到下次吧。”

    说完，安然当着郑天罡的面脱下了外套。

    郑天罡打眼一瞧，安然居然贴身穿着一件负重衣，而且这个衣服还是利用封灵石做的！

    这东西会极大地压制人类的灵力，让人的灵力等级下降百分之三十到八十。

    看这负重衣的质量，它至少会压制安然六七成的灵力。

    “呼，这下轻松多了。”

    安然脱下负重衣，身上只穿了一身运动内衣，她根本不在乎郑天罡的视线，大大咧咧地挺胸站立。

    “来吧，怪物们，都到老娘面前来！”

    安然的声音穿透了整个城市。

    无论哪个角落，都能听见安然那充满自信的挑战。

    天空之中，血麒麟的幻影慢慢转过头来，她看向安然眼里尽是戏谑之意。

    “吼！”

    血麒麟大嘴一张，释放出无形威压。

    郑天罡抑制不住地跪倒在地，而安然却始终昂首挺胸，没有一丝一毫的退让。

    “就这？你也敢叫邪神？搞笑吧？”

    安然一脸轻松，似乎根本不是装的。

    血麒麟诧异地看着安然，她怪笑一声，巨大的幻影消失在天边。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    一大群怪物从四面八方跑了过来，他们撞翻无数车辆、树木、路灯，径直朝安然跑了过来。

    这些怪物的体型变得更加巨大了，嘴里的獠牙全都长出了嘴巴，如同一把把锋利的宝剑，朝着安然刺了过来。

    郑天罡已经完全失去战斗意志了。

    现在的任务难度，已经远远超出了SS级难度，现在的灾难等级足够出动一整个狩猎者小队。

    可是，安然居然还是一副云淡风轻的样子，就像是她经常陷入如此绝境。

    安然缓缓抬起手臂，嘴里念念有词：“雷龙的咆哮！”

    轰隆！

    剧烈的电光从安然口中喷出。

    郑天罡见状，赶紧低下脑袋，趴在地上，免得误伤自己！

