    门外的墨九钦，脚下的步子猛地顿了下，才又恢复如常，跨过门槛过来。

    视线扫过去，桌子上的美食已经被洛青辞吃的七七八八了。

    他的眼眸沉了沉：这女人，还该死的能吃……

    “吃好了吗？”他冷着语气说话：“吃好了就跟本尊走！”

    【叮咚，魔尊大人对宿主的心动值上升5个点。】

    “好的夫君！”洛青辞马上起身。

    喔，魔尊大人已经开始看不惯她吃毒美食了……

    嘴硬心软的坏家伙，呵~

    “我们去哪里？”洛青辞上来就很自然的抱住了墨九钦的胳膊：“夫君要带我魔教一日游？”

    “你不是说让本尊把那两个废物交给你教训？”墨九钦的视线落到自己的胳膊上，瞧见女人的手纤细嫩白，心微微痒了下，将自己的视线挪开。

    “本尊满足你这个要求！”

    洛青辞有些郁闷：这死男人明明就是想拿她当刽子手，想接着测试她，还说的像是给了她莫大的好处似的，哼！果然欠收拾……

    但她面上却没有泄露半点不满，还保持着愉快的笑意：“好啊好啊，那就多谢夫君了！”

    “我可是非常非常愿意帮夫君好好的去教训那两个废物的！”

    墨九钦没说话，只在心里想着：他倒是要看看，这女人到底有没有耍什么花样……

    只是替换了原来的洛青辞？这也太巧合了！

    难道就没有可能是她作为雕像卿卿离开后，就去了青玄山，然后看上了褚非凡……

    这么一想，墨九钦觉得自己的心情越发的糟糕的。

    猛地将洛青辞一拉扯：“走快点！”

    猝不及防的洛青辞被墨九钦这么一拉扯，踉跄了一下，差点摔了。

    顿时不满：这男人怎么又来脾气了？果然是阴晴不定的死病娇！！

    两个人首先来到了关押褚非凡的牢里。

    褚非凡被粗黑的链条锁在一个大大的池子里面，池水是黑色的，弥漫黑色的魔气，不过一夜的时间，他整个人都被这样的墨气侵入，皮肤上黑色的纹路暴露，完全没有之前正道峰主那“正义凛然”的模样了……

    “他怎么变成这样了？”洛青辞问，视线落在褚非凡的身上，上下的打量。

    墨九钦瞧见她瞬也不瞬的盯着别的男人，那股子郁闷气又不知从哪里钻了出来，直往自己的心头冲。

    下意识的来了一句：“怎么？心疼你的老情.人了？”

    “是有点心疼……”洛青辞说。

    墨九钦浑身的气息都霎时间冷了下来：“你说什么？你，再给本尊说一遍？”

    却听见洛青辞说：“我心疼这些水，就这么被这个肮脏的废物给污染了……”

    墨九钦扫了一眼池子里那漆黑如墨的黑魔水，嗯，说的有道理……

    褚非凡睁开眼，看清洛青辞，心里的愤怒压都压不住：“洛青辞，你这个逆徒！你还来做什么？”

    “滚！你给本峰主滚！本峰主不需要你来救！”

    “救你？”洛青辞讽笑一声：“褚废物你想的真美呢！”

    “白日做梦是种病，那就让我帮你好好的治治这病！”

    话音没落，洛青辞忽然飞身上前，手里捏着一支簪子，好不犹豫的划破了褚非凡的脸。

    血流出来，可见森森白骨……

