    宁王风珏真没有治罪，晴姨娘，墨羽枫，玉峰，以及陈氏母女可没那么便宜，但是因为主犯宁王没有定罪，他们几个自然不会杀头的死罪，每人被杖了五十下，宫里下的刑，哪里是寻常人受得起的，更何况大家都知道皇上心里生气，因为更是卖力。

    晴姨娘，陈氏母女几个体弱的，直接就断了腿，回家没多久就毙了命。

    墨羽枫血肉模糊的被抬回家后不久，墨化文让大夫给他看了看后，然后给了点药和银两，让小厮把他抬到客栈里，找了个房间扔在那里，并且开祠堂，把他赶出了墨氏，从此再不和墨府上下有关。

    玉峰的官职被撸，玉家还剩下的几个人灰溜溜的回了原籍，再没了兴风作浪的念头。

    太后这么一出事，所有的人都安静了下来。

    但这些都是大面上的人，有些人却是不安份，墨雪瞳揉着眼前得到的消息，只觉得头很痛，怎么这位二舅母就不肯消停了呢。

    眼前的纸上面记录的就是这几天曲夫人的行径。

    曲夫人的行径这几天可以称得上诡异，有事没事总喜欢往一家药铺里去，说是要为老太君挑选合适的药材，而这家药铺就是之前六公主和尤月城私会的那家，或者可以说那是司马荷燕的药铺。

    镇国侯夫人把那家铺子留给了司马荷燕，而司马荷燕之前的消失也不过是掩人耳目罢了，她现在真正的身份是明国公的外室，谁也想不到，镇国侯夫人在最后把司马荷燕这位大小姐，当成礼物，送给明国公当了外室。

    上一世，司马荷燕是被她哥哥卖的，这一世，司马荷燕又被她自己的亲身母亲卖了，外室，甚至还比不上妾室，至少妾室生的儿女可以入族谱，可以名正言顺的继承家业，虽然庶子分的少一些，但是相对于明国公这样的家世，既便是少，在普通人眼里也是不得了的财产。

    可是偏偏这位，只能当明国公见不得人的外室！

    这也是司马荷燕不现于人前的原因！

    再如何，她也是堂堂镇国侯的女儿，却落得当人外室的下场，总是再无脸见以往的故旧。

    这么两个人现在混在一起，不用说墨雪瞳也知道，她们对辅国公府没什么好意！

    上回洛明珠去查的事，墨雪瞳更觉得那些东西是曲夫人撕的，大舅母一直在边城，守着边关，辅国公上下曲夫人做主的时候多，外祖母的身体不适，家事早就交给了她，若说那储里还有人能动手脚，却不被人发现，唯有曲夫人。

    这意思墨雪瞳懂，洛明珠也懂！

    那天，两个人都避而不谈，不是不明白，只是洛明珠不知道怎么开口，但是大家心里都明白，墨雪瞳也因此让人盯上了曲夫人，想不到曲夫人还真是不耐寂寞，竟然跟司马荷燕，或者说明国公府勾搭上。

    上一世，墨雪瞳不知道曲夫人在辅国公府的败落中有没有插一脚，从目前看起来，很可能就有，辅国公府败落后，二舅舅却是没事，那也就是说曲夫人也没事，原本她还以为是自己二舅舅圆滑，才解了这场无形之灾。

    现在看起来更可能是曲夫人和人有了协议，帮着别人对付辅国公府，保全自己。

    想那盆玉枭花，送进府里，在府里放了那么久，而且还在书房重地，司马凌云怎么就一找就能找到，而且他又是怎么带出府的，如果没人帮他，他一个外人，怎么可能在辅国公府内穿行自如的找到需要的东西。

    最后一击之间，就让个传承几百年的超级世家败落。

    这么一想，便全部汇通了！

    上一世，虽然没有曲夫人侄女的事，但是二舅舅似乎也钟情与娘亲这件事，足以让曲夫人嫉恨难消，再加上外祖母对娘亲一直维护，说不得就把这口恶气出在辅国公府上，而且辅国公府败落与她又没有关系，原本她就不是正式的辅国公夫人。

    迟迟早早会分出去！

    “墨叶，后院那位云小姐怎么样了？还在闹绝食吗？”摸了摸有些钝钝的头，墨雪瞳身子往一靠，直接靠在斜塌上，这几天可谓是劳心劳力，之前墨府的布局，更是花费了不少心事，让风珏染把信送去楚王府，风珏玄才会在那么快的时间内和风珏染一起进宫。

    打了风珏真和太后一个措手不及。

    “墨风说那位云小姐自打进去后就一直扬言要绝食自尽，把辅国公府送给她的饭菜全扔出来，闹着要死要活的，但是实际上当天晚上就吃了曲夫人偷偷送进来的饭菜，甚至还有心思弃人家的饭菜没有之前的好吃，照奴婢看，她这哪是寻死，分明就是故意，闹腾给别人看，做样子。”

    提起这位云小姐，墨叶真觉得无语，这位云大小姐还真把自己当个人物，一边说尤月城会来救她的，一边又说要死在辅国公府，让辅国公府陪命，甚至还弄的不时上个吊什么，闹的人心惶惶。

    曲夫人去老太君那里哭求了几次不得后，便也息了心事，只是每天必会偷偷的送些饭菜过去。

    实际上辅国公府也算不得真把云雅怎么样，她还是住在原来的院子里，只是那道院门被封了起来，伺候的人就只剩下她自己带来的两个，其他人全退出了那个院子，老太君还让两个婆子在外面守着，不让任何人去见她。

    曲夫人现在也只能送些饭菜进去，想见云雅老太君那里是第一个不许的。

    “可有明国公府的人出现在那里？”墨雪瞳侧头想了想，明媚的眸子里闪过一丝疑惑，她当然知道尤月城不可能对云雅有什么真心的，但是这么不闻不问，似乎也不太可能，照感觉，云雅现在也算是指证尤月城的一着棋子，他怎么就那么相信云雅不会露他的底。

    还是说……

    脑海中忽然一怔，柳眉不自禁的又微微蹙了蹙，总觉得尤月城的为人不可能会遗忘这点。

    “王妃，前天曲夫人又去送吃的，虽然没进去，但是在门口和云小姐身边的奶娘多说了几句，说什么似乎是云小姐的母亲家里有事，不能前来，让云小姐再等等，总能把老太君说服，把云小姐放出来，而且还说就在这几天间，让云小姐放心。”

    说服外祖母？

    墨雪瞳一愣，脑海中闪过什么，蓦的坐了起来，眼眸微动，曲夫人是不可能说动外祖母的，想把云雅放出来，暂时是决不可能，只在这几天间，莫不是说曲夫人这几天会有行动，或者说尤月城会在这几天有行动。

    如果说曲夫人和司马荷燕在一起，那么也就说明曲夫人和明国公府站在了一起，算计的当然是辅国公府，上一世，辅国公府便是这样被算计了去的吗？辅国公府出事，外祖母自顾不瑕，云雅的事当然没人管，这时候曲夫人想把云雅放走还不是一句话的事情。

    “墨叶，你快去让墨风紧盯着曲夫人，不管曲夫人做什么都看清楚，特别看清楚下次曲夫人去药铺的时候带了什么东西，想办法把那个东西换走。”

    墨雪瞳脸色一敛，水眸中带出一股冰冷的雾气，不管曲夫人想做什么，现在应当还没有得手，否则也不会特意去通知云雅，这是让云雅再安心等待几日的暗号，为了个云雅，曲夫人竟然做的这么绝。

    “是，奴婢这就去跟墨风说，王妃放心，墨风身手极好，曲夫人既便想送出什么东西去，他也必然会得手。”墨叶也知道事态的严重性，生怕墨雪瞳担心，马上保证道，她和墨风一起训练，知道墨风身手不凡，而且手脚奇快，可以神不知鬼不觉的从别人手里拿走东西。

    清薇园被换的衣袍和“私信”，也全是他下的手。

    晴姨娘和墨羽枫一直盯着那里，也没发现分毫。

    跟墨雪瞳保证后，墨叶也不停留，下去自去找墨风商量，他们两个一个守在墨雪瞳身边，一个在外呼应，平时自有一套联系方式。

    “墨兰，取笔墨来。”墨雪瞳想了想，对墨兰道。

    不管如何洛明珠是曲夫人的女儿，大表哥也是未来的辅国公，有些事，自己这个外孙女总归是远了点，还是需他们自己看过，自己明白，才不会有心结，对于直爽的洛明珠和温和的洛文佑，墨雪瞳很珍惜他们的这份亲情。

    更不希望这份亲情因为某些人产生隔骇。

    墨兰没多话，一会就把笔墨纸砚准备好，墨雪瞳起身站在窗前，想了想，提起笔写起信，没多久，两封信便己经写完，装入轩王府的信封，封了口，墨雪瞳让两个人往李尚书府和辅国公府送信。

    两封信不久就送到了洛明珠和洛文佑的手里。

    洛文佑接到信后，长叹一声，把信拿在手里往外书房行去，这时候二叔应当己经下朝，正在书房里处理事情。

    洛明珠拿到书信后，看的一个人躲在屋子里哭，把个李幼墨急的不得了，还以为自己又哪里不对，惹到了这位夫人，一个人在屋外抓耳挠腮的许久，看到洛明珠终于出来，大喜，急过去就来拉洛明珠，一个劲的拍胸脯道。

    “发生什么事了？是不是谁惹你了？有什么事跟我说，我帮你出气！”

    这话说的极真诚，再看看他急的满头大汗的脸，洛明珠心底的阴郁扫开许多，心头酸软，不顾众人在边上，趴在李幼墨的怀里大哭起来……

