
光幕中视频结束的有些突然，戛然而止。

观众们还沉浸在钢铁侠和绿巨人的激情互搏之中，看得很过瘾，还期待能多看一会儿，结果视频就结束了。

这令观众们感觉很不爽，但问答游戏向来如此，而且作为游戏玩家，不论是托尼·史塔克亦或者史蒂夫·罗杰斯，也都从这场视频中看到了很多重要信息。

“很显然，团灭了你们的人就是她，女巫小姐。”托尼·史塔克觉得自己在未来的表现已经很完美了。

美队、雷神等其他复仇者们就不太靠谱，输在了一个女人手里，至于绿巨人就更糟了，被女巫利用，闯了大祸。

史蒂夫皱眉道：“视频最后提到的奥创会是什么？”

这次问答游戏的第一个题目，似乎就已经透露了一个巨大的危机，地球又要经历一场灾难，首要目的是搞清楚他们的敌人是谁。

如果是眼前这个名叫旺达的漂亮姑娘，那就比较好办了。

看得出来，这姑娘良心未泯，还没有犯错，有回头的机会。

但视频结尾处提到的奥创，引起了他们的关注。

“会是刚开始的那个黑色机器人吗？”托尼·史塔克皱眉道，“那个机器人要么是受远程控制，要么就是人工智能……总之，不可能是这个女巫弄出来的。”

旺达·马克西莫夫在视频中没有直接展露自己的超能力。

精神控制很厉害，尤其是在针对人类的时候，但怎么看也不像个能摆弄机器人的女科学家。

史蒂夫·罗杰斯抬手摩擦着下巴，“远程控制机器人？有没有这个可能——佐拉博士，他现在就是数据生命对吧？

换句话说，是不是可以把他当做是人工智能，或许视频中的黑色机器人就是受佐拉博士的操控？旺达，你参与了九头蛇的试验，肯定知道一些信息，对吗？”

旺达沉默不语。

史蒂夫劝道：“拜托，如果你看过了之前问答游戏曝光的视频，就该知道九头蛇的野心是毁灭世界，你也不希望我们生活的和平美好的世界，化为一片废墟吧？”

旺达看了他一眼，被说动了，但正要开口时，视线触及到旁边的托尼·史塔克，又立刻把话吞进了肚子，一副沉默不合作的态度。

史蒂夫·罗杰斯见状深深叹了口气，朝托尼·史塔克摊开双手，“瞧，托尼，我必须得说，咱们遇到的很多麻烦，其实都来自于你，上次的基里安也是这样！”

“嘿！你这么说是什么意思？这也能怪到我头上来吗？”托尼·史塔克黑人问号脸，“你该不会是觉得女巫找我报仇是正确的吧？”

史蒂夫摇摇头：“不，我当然不这么认为，包括阿尔德雷奇·基里安，但问题是，托尼，你不觉得自己太招人恨了么，而且这次暴露的危机，你的确要承担一部分责任！”

“你在说什么屁话？只要长了眼睛就该看到，如果没有我的反浩克装甲，绿巨人不知道会杀死多人无辜人，而你们呢，你们一个个全都被女巫打败了，像个丢了棒棒糖的孩子似的，哭唧唧找妈妈？”

两人针锋相对的吵起来了。

旺达依旧沉默，但这时突然有人插进话来，“我觉得史蒂夫说得对，托尼·史塔克，你显然是个祸害，害人精！”

说话的人是洛基，这家伙自从来到永恒空间后就像个透明人，除了答题的时候，毫无存在感。

“哈？这里原来还有个人吗？伙计，我一直以为你是个雕像。”托尼·史塔克冷冷看着他。

洛基耸耸肩膀，“提醒你们，第二道题开始了。”

在钢铁侠和美国队长争吵的时候，光幕上也陈列出了第二道题，“人工智能奥创想要毁灭全人类，提问，以下选项中，谁创造了这个残酷的人工智能？”

“A：钢铁侠托尼·史塔克，B：佐拉博士，C：斯塔拉克男爵，D：绯红女巫旺达·马克西莫夫。”

史蒂夫和托尼看着光幕上这道题，对视了一眼，他们心中的担忧和猜测成真了！

上一段视频，让他们看到一场未来的危机，危机的来源可能是绯红女巫旺达·马克西莫夫，而如果是这样的话，倒也就好办了。

怕就怕真正还有真正的幕后黑手。

“看，我猜对了，奥创绝对是九头蛇的秘密武器，这道题答案是B！”

托尼·史塔克分析道：“佐拉博士将意识传输到计算机中，从某种角度看，他其实已经算作是一种异样、特别的人工智能生命了！完全有能力打造出另一个人工智能。

更重要的是，我在之前的城堡中也发现了他们正在进行这方面的研究！”

史蒂夫·罗杰斯瞥了眼绯红女巫，再次问道：“旺达，你肯定知道些什么，对吗？”

“我……”

旺达略作犹豫，但看见题目上写得很清楚——人工智能奥创想要毁灭世界，她最后还是开口说道：“心灵权杖，他们拿到心灵权杖后开展了很多试验，除了人体试验外，还有人工智能的试验，我曾听佐拉博士提起过，他说心里权杖中蕴含着生命的气息。”

“那也就是说，奥创是从心灵权杖中诞生出来的？”托尼·史塔克追问。

史蒂夫·罗杰斯则有些不理解，一个权杖怎么能诞生出生命呢？

而且还是人工智能？

旺达摇头，她对这方面其实也不太懂，只是将自己所知道的说了出来。

托尼·史塔克一挥手，“很好！这道题的答案肯定是B，现在看具体的视频更重要！”

史蒂夫和旺达都认可他的提议，只有洛基在这时候提出了异议：“为什么不能是斯特拉克男爵？

而且说实话，人工智能……我也只见过你，托尼·史塔克制作的那款，似乎是叫贾维斯？你也很有嫌疑！”

“你说的都是一团狗屎！”

托尼·史塔克嗤笑道：“我怎么会制作出毁灭全人类的人工智能？看看贾维斯吧，他是我最能干的管家！他也是我的朋友，全人类的朋友，哦，算了，你这个脆弱的神恐怕理解不了人类科技的神奇。”

洛基闻言扯了扯嘴角，“很好，我这道题就选A！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69927556"  chaptername="第一百五十九章  托尼·史塔克拉仇恨一流">加入书签</a>
</div>
