    见识过孟章高深修为和超强战斗力的于慈老道，对于太乙门的各种功法典籍充满了期待。

    他的修为困顿于返虚初期多年，最为缺乏的就是凝练天地法相的秘法。

    钧尘界之中掌握凝练天地法相秘法的修真势力不多。

    就算他卖身投靠那些圣地宗门，也难以获得这类秘法。

    孟章虽然不会将太乙门最为顶级的秘法传授给他，可是一些普通的凝练天地法相的秘法，却不会太过吝啬。

    反正守山老祖留给孟章的传承之中，凝练天地法相的秘法就有好几种。

    停滞不前的道途有了新的希望，于慈老道也变得振奋起来。

    单靠威胁和强迫，虽然也能让于慈老道为太乙门效力，可是其积极性肯定不高，私底下也会偷奸耍滑。

    给他一些好处，让他自己能够看见希望，他自己都会主动卖力。

    以前的太乙门只有孟章这么一名返虚大能，许多事情都无法顾及。

    于慈老道实力再差，好歹也是不折不扣的返虚大能。

    孟章外出的时候，由他坐镇太乙门，上上下下也更为放心。

    在孟章安排太乙门各项事务的时候，太妙也开始慢慢靠近阴都城了。

    阴都城本来就有着高明的禁制守护，城内还有着诸多的后天鬼神和鬼物驻守。

    在阴都城外面，有着一支支后天鬼神和鬼物组成的队伍，不停的进行巡逻。

    大离皇朝在阴间建立阴都城之后，除了本身培养出来的后天鬼神之外，还吸引了许多外来的后天鬼神投靠。

    元神真君在失去肉身，元神转化为后天鬼神之后，往往会心性大变，仿佛换了一个人一样。

    许多元神真君都知道这个弊端，可是在走投无路的情况，他们不得不走上后天鬼神之路。

    大离皇朝有着特殊的办法，可以让转变后的后天鬼神保留生前大部分性情。

    这不但让大离皇朝修士转化的后天鬼神继续忠于大离皇朝，也对外界的元神真君有着极大的吸引力。

    再加上阴都城势力壮大之后，四处征伐，收复了海量的鬼物。

    经过多年的积累，阴都城的实力之强大，堪称阴间第一。

    就算是那些圣地宗门，在阴间的力量都奈何不了阴都城。

    按照紫阳圣宗此前的计划，要想攻克阴都城，必须让宗门之中多位阳神修士带着异宝降临阴间，配合各大圣地宗门在阴间的力量，一起攻打阴都城。

    可是域外鬼族的突然出现，让紫阳圣宗的计划彻底落空了。

    大离皇朝在阴都城的最强战力，就是霸武帝的一位先祖文锦帝。

    据修真界传言，数千年之前，文锦帝的元神进入阴间，吞噬和炼化了一位天生鬼神的神力结晶。

    得到这个天大机缘的文锦帝舍弃肉身，主动转化为后天鬼神。

    文锦帝很快就突破普通后天鬼神的极限，修炼到了阳神级别。

    而且他从那位天神鬼神的神力结晶上面，获得了许多罕见的异能。

    其中最为重要的一项，就是可以让修真者的元神转化为后天鬼神之后，仍然保留生前大部分的性格和记忆。

    文锦帝在阴间打拼多年，还有来自阳世大离皇朝的全力支持，才建立了阴都城这片基业，并且日益壮大起来。

    当然，现在大离皇朝和域外鬼族勾结的事情已经被阳和虚仙揭穿。

    在许多人心里，大离皇朝之所以在阴间取得这么大的成就，拥有这等霸主地位，肯定是全靠域外鬼族的帮助。

    这不明摆着吗，鬼族本来就是诞生于阴间，最善于在阴间生存，在阴间能够发挥出巨大的力量。

    孟章却不是那么浅薄的人。

    他曾经去过大离皇朝境内，也去过阴都城，对其有着一定的了解。

    他认为，大离皇朝之所以能够崛起，在阴间成为霸主，除了鬼族相助之外，其本身也付出了巨大的努力。

    在域外鬼族没有暴露之前，大离皇朝展现出来的各方面力量，就让孟章都有几分惊叹。

    太妙在靠近阴都城之后，因为孟章的提醒，变得格外的小心谨慎。

    太妙似乎完全融入了阴间的环境之中，连一点气息、一点影子都没有暴露出来。

    太妙靠近阴都城之后，也遭遇过好几支巡逻的队伍。

    仿佛太妙根本就不存在一般，这些巡逻队伍连一点点不对劲儿的地方都没有察觉到。

    阴都城位于鬼泣山脉下方的一片巨大平原之上。

    这是一座巨城，在阳世都难得看见这么一座宏伟的巨城。

    高大的城墙连绵不绝，如同一条逶迤的巨龙，雄踞于这片平原之上。

    太妙在远处仔细观察许久，又靠近观察，并且换了多次方位。

    以他的眼力，早就看穿了这座巨城的不少玄妙之处。

    这片平原是鬼泣山脉的余脉所及，地下几条巨大的地脉在此交汇。

    按照阳世的风水之说，阴都城位于龙穴之上。

    这不但让阴都城集聚了海量地脉之气，汇聚了无数阴气，更有增强其气运的效果。

    有着这座巨城的庇护，就算没有域外鬼族之助，大离皇朝都能够称霸阴间，守住这片基业。

    太妙来到阴都城之后，隐隐感应到前方这座巨城之中，有什么东西仿佛在一直吸引自己。

    前方的巨城有着禁制笼罩，太妙无法在外面看穿巨城中的一切。

    他忍不住想要立即冲入前方的巨城之中，去寻觅吸引自己的物品。

    在太妙传送到鬼泣山脉之后，孟章就努力和太妙保持同步，时刻关注他的行动。

    如果按照孟章的想法，是不希望太妙冒险进入阴都城的。

    可是现在的阴都城，居然对太妙充满了致命的吸引力。

    而且在阴都城之外，太妙也难以收集到更多有用的信息了。

    孟章思考了许久。

    现在各大圣地宗门正在全力攻打上京城鬼域，无论是大离皇朝还是域外鬼族，都应该将主要注意力放在那里。

    现在的阴都城之中不说如何空虚，起码不可能有太过强大的力量。

    以太妙的本领，只要不是被返虚大能堵住，就算暴露了行踪，都应该有着逃脱的本事。

    而且，以太妙在阴间的隐匿本领，就算返虚级别的强者，也未必能够轻易看透。

