    李安心生一计，给二狗使了个眼色。

    这李二狗也是机灵，顿时明白李安是想整蛊杰西卡。

    当即发出：“汪汪汪。”的声音。

    李安看向杰西卡，疑惑道：“姐姐，你不会嗑药了吧？狗会说话？”

    杰西卡从长椅上起身，揉了揉眼睛，看向四周，想要找到路过的人作证。

    但街道空旷，这条街上只有他们二人和狗。

    杰西卡放下酒瓶，指尖穿过黑稠的发丝，懊恼地拨动手指，发丝顿时凌乱。

    她长大嘴巴，愣了半晌。

    随后才说道：“该死的，肯定是那个家伙的控制后遗症！”

    李安见到杰西卡精神状态有些不稳定，也收拾起恶搞的心思，拿起一瓶酒递给杰西卡。

    李安伸手下压，摆手道：“淡定，世界上的超级英雄不止你一个，我们也是。”

    “‘们’？什么意思？”杰西卡问道。

    “他外号‘犬侠’，来自遥远的人马座，是尊贵的五星上将，李二狗下士。”

    李安看向二狗，略微思索后说道：“李二狗下士！去隔壁墨西哥烤肉店买些肉排和taco过来，配点生菜，多放点番茄酱！”

    “是！保证完成任务！”

    眼前的哈士奇学着人一般站起，露出肚皮对着李安。

    然后举起狗爪敬了个礼。

    杰西卡感觉三观受到了冲击。

    她往后缩了缩，按住太阳穴喃喃道：“这一定是基尔格雷夫的新能力，这是他制造的幻觉！”

    杰西卡扬起酒瓶，对着李安。

    “放松，刚才和你开玩笑的，我的狗确实会说话。”李安继续安抚道，他可不想被杰西卡一酒瓶爆头。

    “酒也买了，肉一会儿就到，我们能谈一谈帮助你的事儿了吗？”

    “帮助我？就凭一条会说话的狗，和一个猥琐的华裔学生？”

    李安无语地摊了摊手，说道：“冷静点，我也是超级英雄，你可叫我的外号‘帅气酷炫吊炸天侠’。”

    杰西卡略微回过神来，说道：“我现在的麻烦很大，没空和你开玩笑，即便你的狗会说话，会自己购物，也无法对付我要遇到的麻烦。

    还有...不要以为有一条这样的狗，就能随意骗女孩和你睡觉，我再说一遍，早点回去吧...”

    李安插兜，靠在长椅上说道：

    “其实，我是来杀基尔格雷夫的，而你似乎有很多他的资料信息，你提供信息，我出力杀掉他。”

    “基尔格雷夫！！”

    杰西卡的手开始微微颤抖起来。

    这个恶魔一般的名字出现的第一瞬间，一股来自于深渊般的恐惧，化为腊月的冰寒，从脚底一直窜到背脊。

    明明身体暖和，但心头的那股阴寒却在灵魂深处溢散。

    “基尔....格雷...”杰西卡紧闭双眼，不敢去看说出这话的李安。

    “杰西卡小姐，这个断句某种程度上，像是在说脏话....”李安说道。

    杰西卡缓了很久，这才放松下来。

    “给我个解释，为什么你要杀他？”杰西卡恢复镇定，一脸正色看着李安。

    李安没有被凌厉的眼神给吓到，依旧淡定道：

    “我也上过当，我知道你也上过当，所以咱们就是上当者联盟，这个理由如何？”

    看着始终嘻嘻哈哈的李安，杰西卡倒也觉得放松不少。

    若是对方苦大仇深的找上自己，不断谈论那些过往的痛苦，并且要求自己提供紫人（基尔格雷夫）信息，那么多半会引起自己的反感。

    不得不说，李安也是瞎猫碰到了死耗子。这种性格让杰西卡放松下来。

    “我听说你找到了不少他的信息，能确定他的位置吗？”李安问道。

    杰西卡摇了摇头，“看来你还不知道他的厉害，即便你有超级狗狗，一旦被他近身，就会被他言语控制。

    他做事很警惕，身边布置了数十人的安保团，这些人都是他用言语控制的。

    平时这些人就很正常在他周围闲逛......

    一旦他出现任何意外，这些人就会毫不犹豫出手，哪怕牺牲性命，也会前来进行保护！

    这些人里，有特种兵，超级保镖，运动员.....”

    李安暗道：“人很多？老子一个镭射眼不就解决了吗？”

    “直接远距离狙击吧。”李安提出建议。

    杰西卡却摇头道：“我要活捉他，让他露面，控制他的嘴后，让他站在法庭的审判席上，接受审判。”

    李安听到这话突然有些无语，这些超英就是这样，明明可以一发子弹解决的事情，偏要弄得很复杂。

    “这样吧...你提供他的位置相关资料给我，我负责给你带来他，保证不杀他！”

    杰西卡略微犹豫，还想劝说李安，给李安介绍那紫人的厉害。

    哪知道李安看向一旁路灯，伸手一捏，将空心路灯管直接按得凹陷。

    随即双手一握，反扭麻花一般，将路灯扭得弯曲变形。

    “怎么样？我叼吧？”李安炫耀式的看向杰西卡。

    杰西卡也有些被惊到了，“你也是超能力者？”

    与此同时李二狗送来了烤肉，不过有几个盒子都成了空的。而二狗嘴上也带着一点油荤。

    李安也没在意这么多，看着杰西卡等待对方提出意见。

    杰西卡：“你有这样的能力，对付紫人的成功率高了不少，但是你有无抵御心灵控制力的手段？”

    李安本想变身祖国人，直接飞上前去，掰断这人四肢，然后用镭射眼给其四肢止血。

    顺便扯掉他的下巴，让他无法说话，简单解决。

    但是杰西卡非要详细问询自己计划，那自己就只好撒谎：“我有....”

    似乎察觉到了李安的计划。

    杰西卡正色道：“听着，直接杀了他并不足以让我们这群受害者满意。

    我要的是让这个禽兽完好的出现在法庭，当着全国的面，展示能力。

    让那些被称为‘骗子’的女孩得以沉冤昭雪，让那些破碎家庭得到一个公正的答案！

    你肯定不知道被紫人伤害的家庭，被害者都因为被控制，导致做出了‘主动’的危险的行为。

    所以他们无法得到法律保护，甚至于成为了被害人的他们，还要面临牢狱之灾。

    杀紫人很简单，要杀我也不会等到现在，但是要解决他带来的麻烦，必要用我的方法！这样才能够服众！才能让那成千上百的受害者安心！”

    李安心道：“这算是任务目标了是吧，变相限制了自己的横推计划。”

    “我看得出你没有抵御心灵控制的能力...不过我有个熟人，其实..也不太熟，她有针对精神控制的防御手段。

    我接受过她的治疗，现在我对上紫人，能免疫一定程度他的控制，但是也很有限。

    后来也去找过她，但是她一直都很忙。

    你去找她的话，说不定能想办法弄到防御精神控制的物品之类的。”

    “那你咋自己不多去找几次？弄到精神防御的东西，直接就能消灭紫人啊。”

    “额...他们挺忙的，我只遇到过一次，平时他们都不在那个学校里头。

    而且...收费挺贵的....我只治疗过一次。”

    “..........”李安。

    李安点点头，“就是说你其实有法子针对精神攻击，但是缺钱...就没有弄好。是这个意思吧？”

    杰西卡算是和帕克五五开的漫威穷人了，她接受一次精神治疗后，就没钱参与了，也是很造孽的。

    “也不全是，她确实很忙。”杰西卡扣了扣手，有些不好意思。

    “哪个学校？名字地址告诉我。”李安掏出手机记录起来。

    杰西卡思索片刻，开口一字一句道：“泽维尔..天才..少年学校！”

    “变种人学校？！”

    “居然是他们！”

