    耿娅声音平和，带着一丝丝担忧，安盼楠听到这话停顿了一会，随后出声说道。

    “你们不能跟着我一起，但是丸子跟着我，你们可以通过它来知道我在哪里。”

    话音刚落，待在口袋里的丸子立刻蹦了出来，兴奋地摇着自己的藤蔓，绿色的小须须一抖一抖的，兴奋地告诉众人它的存在。

    “丸子怎么会跟过来？”

    阮鹿伸手逗弄了一下丸子，奇怪地问道。

    “我找易素云要的，你们不能跟上，但是必须知道我的行踪。”

    安盼楠伸出手，看在丸子在手心上不断蹦跶，平静地说道。

    “我当初逃出实验室的时候身边没有一个人，这一次也必须没有人。”

    “在没有退路的时候，我才能凭借感觉找到核心实验室的位置。”

    “但是山林之中不知道会有什么样的变异兽和变异植物，现在跟当初可比不了，你确定要这样吗？”

    阮鹿虽然很想救出岑诺，但是这并不代表她能够眼睁睁看着安盼楠冒着这样的风险，一旦出现意外，他们连帮忙都做不到。

    窗外夜幕深沉，安盼楠恍惚之间回想起她当初逃出核心实验室的时候，似乎也是这样的天色，夜间一片漆黑，寂静的山林不时发出奇怪的鸣叫，像是某种食人的怪物正在引诱过路人进去一样。

    她的视力并不是一开始消失不见的，而是在逃跑的过程中一点点消失的，身体也开始忽冷忽热的，这是药剂的后遗症，她比谁都清楚原因。

    安静带给人恐慌，而喧闹又似乎意味着另一种危险，清晰的景象慢慢变得模糊一片，周围躁动气息渐渐变多，鲜血和泥土的腥臭混合在一起，闻着总让人作呕。

    可是她不能停下，一旦停下就意味着她这么多天的筹谋全都白费，她也见不到自己一直想见的人。

    靠着这种信念的支撑，她终于活了下来，但是自此对这种密林却不可避免地有了下意识的惊惧反应。

    “姐姐还在实验室呢，我得去找姐姐。”

    安盼楠将丸子放在一边的座椅上，小声应答道。

    “既然你打定了主意，那我们也不说了，让丸子保持跟我们的联系就够了。”

    见安盼楠已经下定了决心，秦严飞也不再多劝，出声说道。

    赶到观十山附近的时候，天已经蒙蒙亮了，微弱的光芒在地平线映着模糊的日光，四周也灰蒙蒙地显露着景物，安盼楠让秦严飞把车停下来，随后带着丸子下了车。

    她伸手摸了摸口袋里的丸子，望着三人说道。

    “我会让丸子在路上留下藤蔓绳结，你们注意看绳结就知道我的路线了。”

    “如果三天后我还没有回来，带着人顺着路线直接找到，找到绳结消失的地方之后你们再继续找吧。”

    一听这话，耿娅立刻出声喊道。

    “别瞎说，你跟岑诺都会安心回来的。”

    安盼楠没有应答这话，而是带着丸子，消失在一片昏暗的雾气之中，剩下担忧不安的三人。

    “安安和岑诺会安全的对吧。”

    不知为何，耿娅看着安盼楠远去的背影，一颗心怎么都落不到实处。

    ，

    秦严飞握住耿娅的手，点点头说道。

    “不会出事的，我们将附近都探查一遍吧。”

    “路钧延他们应该很快带人来这边了。”

    站在这里担心也没用，三个人很快动身准备探查这附近了。

    而带着丸子的安盼楠顺着自己记忆中的路线，慢慢走到了一片山坡之上。

    密林昏暗，黑灰交映的画面总让人想到志怪小说中吞噬人心的妖怪，不远处有一座小村庄，此时四周一片安静，只有微风擦过树叶的沙沙声，整个天地之中似乎只剩下了安盼楠一个人。

    “你等会乖点，要好好做标记，遇上危险也不能插手，自己逃命就行。”

    安盼楠拍了拍丸子的脑袋，掏出一块长长的黑色布巾，一圈一圈缠绕住自己的眼睛，直到眼前再也见不到一丝光亮了，她才将布巾缠绕好。

    伸出手对着丸子说道；“记得做标记，别插手。”

    丸子蹭了蹭安盼楠的手心，从手心跳了下去，乖乖跟着安盼楠身后。

    眼前漆黑一片，其他的感官变得敏锐了起来，泥土的腥臭味、树叶的摩擦声，风过手心轻柔的触感……感官被放大，心脏似乎也绷紧了起来。

    看不清路，安盼楠的速度也慢了不少，一步一步试探着走上前，思绪渐渐沉入当初的情境之中。

    核心实验室里，TY先生将岑诺带到竞技场之后，自己走到了隔间，被注射了药剂的林悦可此时浑身散发出一股浓烈的恶臭味，触手滴滴答答地滴落着黏液，面容狰狞，脖颈像丧尸一样一下一下地抽动着。

    “诺诺不认真的话，可是会被实验体教训的。”

    传话筒中传来了TY先生带笑的说话声，岑诺看了一眼隔间，冷漠地对着眼前不成人形的林悦可。

    TY先生的话刺激到了原本意识薄弱的林悦可，几乎是瞬间，潜藏已久的嫉妒和这些日子受到的屈辱全部转化成对岑诺的恨意，触手晃动，望着岑诺的目光充满着杀意。

    “岑诺，我变成了这个样子，你也别想好好的！”

    “痴人说梦。”

    岑诺冷冷地说道，半空中浮现数根冰箭，齐齐朝着林悦可冲了过去。

    还在滴落着黏液的章鱼触手很快抬了起来，意图将那些冰箭全部挡下，触手的表面坚硬，但是底盘却无比脆弱，光滑的黏液成了某一种屏障，将那些冰箭的攻击削弱了大半。

    见冰箭没有起到多大的作用，林悦可还没有来得及笑出声，原本掉落碎裂的冰箭突然变为了细小的冰雾，一下子将整个地面冻住，连带着林悦可都被冻在了原地。

    来不及挣脱，下一波的冰箭再一次冲了过来，林悦可连忙抬起触手将那些冰箭挡住。

    下一秒，寒光闪过，锋利的冰刃一闪而过，林悦可的三只触手直接被横刀斩断。

    一瞬间，剧烈的疼痛涌上心头，林悦可急躁之时，竟是直接挣脱了冰面，新的触手还没有生出，剩下的触手又被岑诺一刀斩断，腹部和大腿处被刀重重划开，鲜血一下子喷溅出来，林悦可控制不住的跪倒在地上。

    疼痛、嫉恨和后悔充斥着林悦可的大脑，她努力睁开眼睛，憎恨地看着岑诺。

