    “迎姑爷——”

    耳边忽然传来尖锐的声音，听得岳镇山头皮发麻，没由来的，只感觉全身皮肉在瞬间剧烈收缩，绷的紧紧地，鸡皮疙瘩起了一身。

    岳镇山全身不能动弹分毫，唯有眼睛还能观察四周。

    仔细打量周围环境之后，心底顿时冒出一句卧槽，原来他自己就坐在大红花桥里面，成了“新娘”。

    “起轿！”

    “嘻嘻——”

    周围传来清脆悦耳的笑声，似少女欢笑，但听着又给人一种毛骨悚然的诡异感，因为这笑声笑过之后会伴随着久久不消的回音。

    除此之外，还夹杂着锣鼓声、唢呐声，混合着少女的嬉笑，像是十分喜庆的样子。

    岳镇山知道，这是迎亲队伍，但这声音听在耳中，却是怎么听着怎么不舒服，让人心头瘆的慌，有一种惊悚感。

    花轿缓缓抬离地面，锣鼓声和唢呐声再次响起，队伍行动起来，沿着大道向镇外而去，整个队伍步伐统一协调，如同傀儡一般。

    而然，每走几步之后，整个队伍连带着轿子都会蹦跶一下，看起来格外的瘆人。

    队伍行进看起来似乎也不快，但不过仅仅几个呼吸之间，队伍就已经到数百米之外，很快便消失在官道之上，迷失在了夜色中。

    过了不知道多久，迎亲队伍停了下来，岳镇山如提线木偶一般，从花桥上面走了下来。

    眼前是一座独立山庄，

    隐约扫了扫正门上面的刻字，发现这个地方叫凌云山庄。

    随后，便如木偶一样，进入此间大门，数个撒花少女陪同岳镇山朝山庄里面走去。

    漆黑的夜里，整个山庄挂满红色灯笼，整个山庄内部，人影幢幢，但若仔细去观察这些人，就会发现他们惨白的脸上，都带着渗人的笑容，看的岳镇山头皮发麻。

    整个山庄带着喜庆的气氛，每个人脸上都带着笑容，准备迎接山庄男主人到来。

    从山庄门口开始，岳镇山所过之处，无不是花团锦簇，让人仿若置身花海当中。

    不仅如此，在他要走过的路径之上，早已铺满鲜红的地毯，看起来喜气洋洋。

    过了一会儿，岳镇山来到山庄腹地，这里是一座巨大的礼堂。

    礼堂里面，有许多穿着绫罗绸缎的商人，他们三三两两的聚集在一起谈笑风生。

    这盛大的婚礼，对众多宾客而言，也是建立人脉的最佳时期，毕竟能来此处的人，身份都不简单，非富即贵！

    大家品尝着早已准备好的精品食物，静静的等待着婚礼的开始。

    如提线皮影参演剧本似的，婚礼随着仪式有条不絮的推进着。

    岳镇山与新娘站在一起，被众人目光所注视，整个人就像被无数猛兽盯上一样，他就像肥美的五花肉似的，把这些人馋的不行。

    岳镇山虽然能思考，但却不能控制自己的行动。

    只能依靠眼睛和耳朵收集信息，站在他对面的新娘，穿着红色嫁衣，嫁衣映衬着美丽的脸庞。

    婚礼仪式持续一个多小时，岳镇山和新娘一起离开婚礼现场，被送往山庄内部，参加婚礼的宾客见状，开始送上各种各样的祝福。

    婚礼仪式结束后，接下将迎接丰盛的晚宴。

    为了这场婚礼，山庄的厨师们准备了很多的食物，唯一的缺点是食物大多都是鲜红淋漓。

    新鲜食物接连摆放在桌上，精致食物被宾客逐一品尝，红色液滴顺着嘴角流下，随后开始推杯换盏，腥味弥散。

    ......

    时空变化！

    凌云山庄月光湖畔，岳镇山撑一把油纸伞，陪新娘漫步在细雨之中，最后来到湖畔之亭。

    “你喜欢我吗？”

    “当然——”

    此时新娘身着红色嫁衣，白皙的皮肤，脸上透着娇羞的模样，就像天边的红霞一样，新娘确实很漂亮，带着独有的知雅气息。

    “记住你说的话，永远也不要忘记！！”

    “一定不会忘记。”

    新娘问完这个问题之后，忽然拉着他朝月光湖中央走去。

    红色嫁衣开始褪色，那鲜红的色彩好似活物一般，从嫁衣之上涌入月光湖底！

    整个月光湖似乎鲜活起来，

    黄昏下，细雨中！

    月光湖里的红莲如焰火一般！

    整个昏暗的天际似乎越来越暗沉，岳镇山如同木偶一样站在新娘身边，渐渐被黑暗吞噬。

    无言的窒息如潮水一般涌来，

    岳镇山吸气越来越困难，感觉自己在下坠，坠入无底深渊。

    轰隆——

    原本渐渐暗沉的天空忽然划过一道惊雷，瞬间照亮黑暗。

    夹杂着蒙蒙细雨，天空覆盖一层灰色铅云，整个世界沦为黑白两种色调。

    月光湖里面，如火焰一般的红莲，显得格外刺眼，恍惚之间，岳镇山好像在红莲之中看见一张张扭曲的面孔！

    “卧槽～！”

    惊悚画面瞬间让岳镇山睁开眼睛，听窗外雨打芭蕉的声音，呼吸困难的情况逐渐减弱。

    轰隆——

    又是一道雷霆划过天空，

    借着瞬间的光亮，岳镇山忽然发现自己已经身处异地。

    住着简陋的砖瓦房，屁股下面是结实耐用的木床。

    “嗯！？这是......”

    就在岳镇山迷茫之际，大脑之中忽然冒出许许多多记忆。

    呆愣了半个多小时，

    岳镇山才初步把冒出来的记忆理顺，眼睛一闭一睁，自己就穿越到民国时代了。

    “人人都说穿越好，真穿越了受不了啊......”

    岳镇山坐在硬木床上听着外面的风雨声，忽地喟叹一声心底涌起千般思绪。

    本以为自己身为现代人，凭借多广的见闻和知识，在这个时代可以混的风生水起。

    不说举旗造反，至少赚点小钱，享受生活总该没问题吧？

    可谁曾想，这个民国时代它不正经啊！！

    不仅有军阀混战，这个世界还有僵尸鬼怪。

    前身本是广州城学生，

    因为老爹突然去世，前身不得不回老家这边，处理老爹的后事。

    顺便继承祖传的铁匠铺，如今这间祖传铁匠铺，成为岳镇山揾食的保障。

    “咚咚咚！！”

    “谁啊？”

    怎么会这个点来敲门？心脏顿时开始紧缩。

