    “原来我已经这么强了么？”

    方凡惊喜的说道，他不知道别人身体强度，只是觉得自己还能够再提高！

    惊喜过后方凡抬眼看着四人。

    冷冷的眼光看得四人心里发慌。

    “给你们个选择，你看你们四个结个伴死，还是一个个来！”

    冰冷的语气就好像是凌驾九霄的神，尽管是让你选择死亡的方式，但是你却觉得这是他大发慈悲！

    “真嚣张！”

    “不过，这种嚣张，我喜欢！”

    “还好，我们不是敌人！”

    家恒深吸了一口气，缓缓说道。

    “可是方凡的体质究竟为什么这么强？”

    “莫非……是体修？”

    “我曾经见过一个体修的武者，但是那人已经到达了仙尊境界，可是这么看来那人依旧没有方凡的体质更强！”

    “这是我见过最强的体质了！”

    青芒跟着说道。

    青芒和家恒两个人都是游历过的人，所以见过的世面也比较广。

    他们都说方凡的体质不可思议。

    可见方凡真的强得很变态。

    郁雅馨听到两个人的话，脸上因为激动染上了一朵红霞。

    那双妖瞳因为激动发出了淡淡的红色光晕。

    每一次，只要是遇到情绪有大的波动，郁雅馨的双眸都会因为情绪产生变化。

    这么多年，郁雅馨自以为对妖瞳的控制已经到了十分强大的地步，但是仅仅是遇到方凡这几天。

    妖瞳的不受控情况却越来越多了！

    浣儿对自家小姐的了解很深，看着自家小姐的变化。所以看着方凡恨恨地说道：“哼！变态！”

    “我……我们！”

    此时李伟等人想要认错，可是碍于自己的面子，犹犹豫豫的说不出来。

    “哼，不说，那我就按照自己的方式来了！”

    方凡冷哼一声，眼神一凌。

    “开山掌！”

    方凡嘴唇微动，声音不大，却清晰的传到了众人的耳朵中。

    只见一个金色的手掌从方凡的手中急速窜出！

    “噗！”

    与普通手掌一般无二的掌印飞出，看起来平平淡淡，却让站在前面的李伟感觉到死神的降临！

    呆滞的瞬间，开山就好像一把利箭，轻轻松松地穿过了李伟的胸膛！

    不止如此，开山掌在穿过了李伟的身体后，速度和力量丝毫没有减弱！

    飞速飞向在李伟身后刘洋和周华！

    “噗！”

    “噗！”

    开山掌在穿透了三个人之后，飞到了百米之后的一颗大树上！

    “轰！”

    三人合抱的大树，竟然轰然倒塌了！

    李伟等三个人缓缓地低头，看着自己已经穿透了的身体，满脸的震惊和恐惧！

    张了张嘴，却发不出任何的声音！

    带着不甘和后悔直挺挺的倒了下去！

    死了！

    一招！

    直接秒杀了三个玄天镜的高手！

    这还是人了么？

    方凡不以为然，搓了搓手，转头看向了高明！

    高明看着原本和自己并肩作战的三个人都死了，急忙跪下，双手合十，对这方凡一顿跪拜！

    “求求……求你了！我……我错了，都是他！”

    “是他指使我这么做的，我不想来的，他逼我！”

    “我不想死！我……”

    周明颤抖着，一边跪拜一边说道。

    “是么，那我就给你个不一样的！”

    方凡冷笑着一步步走向周明，周明趴在地上，只能够看到方凡一点点走进的脚和一声声催命的步伐！

    “你！你欺人太甚！”

    周明站了起来，他知道方凡一定不会放过他，索性等死，不如拼上一拼！

    “还算有点骨气！”

    方凡淡淡的说道，好像根本没有将周明放在眼里一般。

    “烈阳剑！”

    周明再次将自己最强的一招施展出来，希望能够为自己创造出来一丝生机！

    “撕天手！”

    方凡轻轻地吐出了三个字。

    就好像与人低语一般，那么平淡，那么自然！

    原本这个撕天手的杀伤力并不大，来到天武大陆之后就再也没有用过。

    可是面对面前这么弱的实力。

    方凡觉得用别的招式好像太浪费了！

    所以，方凡便想起了之前的撕天手。

    这么久不用，还有些想念呢！

    方凡的话音落下，便从周明的身后伸出两只金色的大手！

    将已经腾跃起来的周明牢牢地抓在手中。

    就好像抓小鸡一般轻松简单！

    “放开我！”

    “放开我!”

    周明被举在半空中，手中的剑也已经不知道掉落在什么地方了！

    他疯狂地挣扎，却发现越挣扎大手握得越紧！

    “灭！”

    方凡再次出声，不等周明做出任何的反应，大手便用力挤压！

    周明瞬间变成了一团血雾！

    随风四散！

    浓重的血腥味让方凡微微皱眉，用手扇了扇，看向剩下的几个人。

    此时的朱铭，哪里还有刚刚的傲气！

    他用双手扶着自己的座位，慌慌张张地想要和方凡拉开距离！

    恐惧使他心跳加快，呼吸急促。

    “别……别过来！”

    “你……你别过来啊！”

    “救救我！”

    “长老救我！”

    朱铭慌张地看向翁姚。

    可是翁姚也没有比朱铭好在哪里，他掐着沈暄和的手也在微微颤抖，可是仙尊的面子让他不能够开口求饶。

    方凡的战斗不仅让朱铭等人震惊了，也让被挟持的沈暄和震惊了。

    她怔怔地看着面前大放异彩的年轻人。

    明明和自己的年纪相仿。

    身体中却好像拥有无限的潜力！

    如果自己也有这种恐怖的实力，自己的家人和朋友恐怕也不会惨死！

    自己也不会沦落到现在这种境地吧！

    沈暄和是一个命苦的姑娘。

    自从沈家被朱铭灭口之后，沈暄和就没日没夜的修炼，希望有朝一日能够为家族报仇雪恨！

    此外还能够保护妹妹平安长大！

    可是她也是个柔弱的女孩子，多少次，她都曾经在梦中惊醒。

    她也希望能够有一个可以依靠的臂膀。

    可是朱家是什么样的人家，怎么可能有人愿意为自己冒险！

    她只能依靠自己。

    她没有想到，有一天，会有一个男人出现在她的面前，将自己的仇人杀死！

    将自己从水深火热中解救出来！

    沈暄和静静地看着方凡，眼眶微微湿润。

    “你还不放了她？非逼我动手是么！”

    方凡看着翁姚，声音猛地变大，吓得翁姚一哆嗦。

    “你……你别过来！”

    “我我……我……你放了我，我就保证不杀她！”

    翁姚现在哪里还记得自己是个仙尊了！

    满脑子都是变成血雾的周明和被洞穿了的另外三个人！

