    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    江老右手压着血赢的脑袋，浑身上下武道真炁弥漫，宛如一位战神！

    “就这？”

    “动我的大夏的花朵，你还不配！”

    说完，手掌发力，将血赢扔了出去，身体淹没在尸山之中。

    战斗仅仅开始不到十分钟，血赢就被重创！

    这一幕，被不远处的草薙，小太郎，艾欧尼亚尽收眼底！

    尊者境中期！

    这一刻，他们总算看清了江老的真正实力！

    “啧啧，这老家伙，果然隐藏了实力！”

    尚未离去的烈虎至尊眼神震惊。

    尊者境初期和尊者境中期，虽然同为尊者境，可差距可不是一星半点。

    不过，对方可是有着三位尊者境。

    一打三，还是有些悬殊。

    江老一步跨出，瞬息间来到林缺身边，武道真炁包裹住后者。

    胸口狰狞的刀痕，逐渐愈合。

    目光看向草薙，小太郎三人：“这件事，就此作罢，如何？”

    “不可能！”

    化作灵魂体的草薙，小太郎冷声喝道。

    这一次杀神岛之行，他忍域损失惨重，人马全军覆没。

    如今碰到鬼仙，怎么可能泛起？

    艾欧尼亚：“就算你是尊者境中期，也保不住鬼仙！”

    “我光明教廷的人，马上就到！”

    “带着你的人离开，还能保命，否则……死！”

    杀神岛属于公海区域！

    在这里斩杀掉一位尊者境，谁也怨不得谁！

    江老苍老的脸色放声大笑：“哈哈，比人多吗？”

    “我大夏何惧？”

    “不过在你们人马赶到之前，将你们废掉，老头子还是可以办到的。”

    闻言，艾欧尼亚两人身体一颤。

    尊者境中期的强者，要是真动起手来，他们还真不一定是对手。

    说不好还会殒命当场！

    就在现场气氛剑拔弩张的时候，天际，两道强烈的神力波动传来。

    两道人影落下，身披黄金白羊盔甲，以及金牛盔甲的中年男子出现。

    皆是尊者境中期！

    烈虎至尊见到来人，抱胸的手立马松开，一脸沉重！

    “是他们！”

    狐煦满脸好奇：“大人，他们是谁？”

    烈虎至尊滚了滚喉咙：“和艾欧尼亚一样，光明教廷，十二位圣斗士中的其中两位！”

    “白羊座，斯迪！”

    “金牛座，乌迪尔！”

    “走！”

    现场的情况已经不受控制，留在这里，保不准还会发生其他事情。

    烈虎至尊带领着狐煦，消失不见。

    江老脸色如临大敌，双拳紧握，心中暗道。

    李老头，希望你来得及吧！

    “小子，我待会拖住这俩人，剩下的，你自己小心些！”

    林缺点头，双眼之中充满了决然，就算打不过！

    想要动红叶，也得从他的尸体上踏过去。

    乌迪尔双手抱胸，眼神充满杀意的盯着江老：“老东西，你还没死！”

    江老冷哼一声：“你都没死，老头子我自然活的好好的。”

    “五十年前，你就是我的手下败将，今天还敢来？”

    乌迪尔没有说话，脸上充满了愤怒。

    斯迪走上前，拍了拍乌迪尔的肩膀说道：“多说无益，动手！”

    他们此行是为了抓获鬼仙，要是出了差错，谁也担待不起！

    江老武道真炁凝聚双手：“挪！”

    一声怒吼，武道真炁撕裂空间，带领着俩人消失在原地。

    “动手！”

    草薙，小太郎拔出忍刀，斩出无数刀光，封锁林缺的退路。

    艾欧尼亚手中的黄金蝎尾刺破苍穹，锁定林缺！

    两大尊者境强者同时出手，根本不给林缺任何还手的机会。

    林缺掏出装有大力菠萝蜜果肉的玻璃瓶，一口将果肉全部吞下。

    肉身力量达到巅峰！

    “来吧！”

    “轰！”

    疯魔杀意充斥双眸，这一刻，他彻底失去了理智！

    与此同时。

    大夏。

    北部战区。

    李天鸿头顶着纱布，在作战室来回走动。

    “林祖宗啊！”

    “能不能消停会呀！”

    他前脚还在为林缺拿到米国灵器科研资料庆贺，这才过去多久。

    就传来林缺被忍域，血宗，光明教廷针对的消息。

    “报，炎黄，龙骑禁军整装待发！”

    李天鸿：“别报告了，出发，把人给我捞回来！”

    “是！”

    天道学院！

    唐笑虎站在荷花池旁，抬起头看着天空，摇头一叹：“咋就摊上这么一个冤家！”

    “这么老了，还要折腾我这把老骨头！”

    “好不容易享受的平静时光，没咯！”

    说话间，一架U形的战机出现在半空，释放一道光柱，将唐笑虎吸了进去。

    以超音速的速度，飞走了。

    草堂。

    洛十三早已归来，坐在石桌上，悠闲的泡茶。

    三师姐秦青瞪了眼洛十三：“你就真不怕小师弟出事？”

    洛十三不慌不忙的吹了吹茶杯的热气：“真正的强者，是一步一步杀出来的。”

    “小师弟应该独当一面！”

    “我……”

    铛！

    还没等洛十三把话说完，一根闪着紫色雷电的长鞭悬浮在他头顶。

    洛十三到咽了口唾沫：“师父有交代，这件事让大师兄处理！”

    闻言，秦青冷哼了一声，这才将雷鞭收起。

