    看着地上那条水滴湿线，我不禁头皮发麻。

    这荒了二十多年的村子真的会有人吗，如果不是人，那剩下的东西就不用说，肯定是住在这村子里的那些脏东西了。

    难道说刚才我的监察官和采听官自动开起，就是因为那挑水的玩意儿？

    如果是这样，那这村子住着的脏东西，岂不是不止百灵一个？

    我问王俊辉的意思，他也是摇摇头说：“我们今天来这里的主要目的是打水，不要节外生枝，走，我们顺着水线往山上走，井应该在那边，至于那挑水的东西，我们下次再会吧。”

    的确我们这次进村没什么准备，就等于是来探路的，自然不能和这里面的东西发生瓜葛。

    我们沿着那水线往半山腰走，一路上我虽然能感觉到周围有东西，可却是看不到，他们都藏的很好，没有在我们四个人面前现身的意思。

    这村子不大，不一会儿我们就到了半山腰，看到了那所谓的怨井。

    井的旁边倒着半块石碑，那应该是那些村里给百灵立下的功德碑。

    同样，它之所以倒下，也是那些村民给砸的。

    这还真是讽刺了。

    数千年前，百鸟寨的人给四凰仙立了四凰庙，可在百年前，百鸟寨的人又自己把四凰庙改成了洋教堂，导致四凰伤心被逐，四凰泉断水。

    如今百鸟寨的人，先给百灵挖井立功德碑，后又要砸碑填井，导致百灵投井自尽，变成怨井鬼灵屠了一村的人。

    这或许都是命吧。

    看着那倒地的石碑，我们谁也没有立刻走过去，我们都害怕过去之后，井里面忽然蹿出什么东西来。

    我看了看地上那条湿漉漉的水线，正是来自那井边的，也就是说刚才是真有什么东西来这里打水了。

    一进这村子就遇到这么邪门的事儿，我心里不由开始有些扑腾了。

    王俊辉深吸了口气说：“什么事儿也别想，我们是来打水的，先打水再说。”

    唐二爷搓了搓手指道：“没错。”

    鹭大师佛珠捻了几下，依旧只是念了一句佛号：“阿弥陀佛！”

    到了井边，猛然感觉到一股寒气从井中飘出，我不由退了一步，没有什么异变。

    我们四个人各站在井的一边，然后同时往那井里看去。

    这井的水面离我大概三米的样子，看不到井底，水面上没有任何的杂物，这说明这口井是经常使用的，只是使用这口井的不一定是人。

    水面荡着一层水波纹，这也说明刚才有人来这里打过水。

    我们又看了一会儿，并没有在这井里发现任何的东西。

    没有异样，王俊辉便解开身上的水壶，然后取出绳子，绑着水壶上的锁扣，然后把其送进井里取水。

    这水壶因为口太小，所以要通过不停的摇摆才能使水进到里面去，这一下整个井里就发出“哗哗”的水声，甚至有时候那水壶还会碰到井壁，整个井里除了水声，还有“当当”的水壶碰撞声传来。

    这声音平时听来也没什么，在井里打水，不就是这个声音吗，可现在，我们身处这百鸟寨荒村，这声音，就让我们心里开始有些慌乱。

    听着这声音，我就看了看唐二爷和鹭大师，他们看起来好像很镇定。

    好在一切顺利，没有意外。

    过了差不多半个小时，我们四个人背的水壶才都打满了水。

    打好水，我们自然不会在这里多做停留，直接背上水壶准备出村，可我们刚离开水井十多步，就又听那井里又响起了“哗哗”的水声，我刚准备回头看，王俊辉就拽住我的胳膊说：“别回头，现在还不是跟她见面的时候，我们先出村。”

    王俊辉这么一说，我就被吓出一身的冷汗，我身后的那个怨井鬼灵现身了吗。

    我们四个人没人回头，自然也没有人看到她的模样，不过我能清楚的感觉到她就在我们身后几米的位置，我们走的快，她也走的快，我们步子放缓，她的步子也放缓。

    偏偏在这个时候，我又听到我们的前面传来一阵“吱吱”铁桶在担子挂钩上扭动的声音。

    这说明有“人”担着一副空桶正在向我们靠近。

    鹭大师这次没有念佛号，而是“咦”了一声。

    王俊辉和唐二爷也是若有所思的听着那空桶的声音。

    只不过那空桶的声音“吱吱”了一会儿没有靠近我们，反而像是走的更远了，最后那声音便彻底消失了。

    听不到那声音了，我头也不敢回地问了鹭大师一句：“鹭爷爷，你刚才是感觉到什么怪异的事情了吗？”

    鹭爷爷点头说：“我听到有东西踩着地面过来，是人的脚步声，鬼是走不出来的，可这荒村不可能出现人才对……”

    我此时忽然想起一件事儿，那就是上次来这里探查的人，不是没有发现林百灵的父母吗，会不会这二十年来，林百灵的父母一直还生活这个村子里。

    不等我说出心中的想法，王俊辉就道了一句：“先离开这村子再说，等我们准备妥当了，明天再进来了。”

    我们快步走到那一片浓雾之中，我们用来时的方法，由王俊辉打头从浓雾中走出去。

    出了村子，我们才敢回头去看，却发现那浓雾正在消失。

    我忙问王俊辉这是怎么回事，他摇摇头说，不知道，先离开这里再说，我们这次遇到的情况，跟二十年前，那些神通者来的时候情况不同，他们没有在村子里发现鬼以外的东西。

    我们急急忙忙下山，此时天已经彻底黑下去，可天空中却多一个很圆的月亮，我这才记得，今天是阴历的十五，正是月圆之夜。

    等我们回到营地的时候，就看到营地的一众人正在往上眺望，不过从他们的眼神来看，他们看的不是我们而是山上。

    我们再回头，就发现山上浓雾消散，一个荒芜的村落就彻底呈现了在我们的眼前。

    见我们回来，林森和张少杰连忙去接过两个前辈身上的水壶。

    徐若卉也是过来帮我把水壶卸下，同时指着山上说：“山上的那村子一点一点就出现了，就跟海市蜃楼一样，太奇怪了。”

    我点点头。

    那浓雾散去了，我总感觉这不是一个很好的兆头。

    唐二爷忽然说了一句：“会不会是那怨井鬼灵故意撤去了浓雾，然后引我们所有人入村？”

    没人去回答唐二爷，因为没人知道答案。

    看了看那村落，王俊辉叉开话题道：“先不管那些了，雅静，你检查下水质，如果没问题的话，就用这些做饭，晚上再烧点热水，给大家泡泡脚，走了几天的路，估计脚都疲乏了。”

    李雅静点头。

    而就在这个时候，贠婺忽然指着那村子东北角说：“看，炊烟！”

    炊烟！？

    听到这两个字，我们所有人都顺着贠婺指的的方向看去，果然，一缕淡淡的青烟升起，离这那么远，如果不仔细看，或者眼神不好，根本不可能看到。

    徐若卉问我：“初一，那村子里还住着人吗？”

    我摇头说，不知道，然后把我们刚才在百鸟寨村子里看到那水线的事儿说了一遍。

    接着我又把我那个百灵父母可能还活在村子里的猜测说了一遍。

    听我这么说，所有人都问我：“你看到了？”

    我摇头说：“猜的。”

    王俊辉沉默了一会儿说：“不对，那村里就算有东西也不是活人，还有那烟，我怎么看，怎么觉得透着一股邪气。”

    我转头问贠婺，你还看到了什么。

    贠婺摇头说：“没了。”

    看来我还是有些高估他这个怪才的能力了。

    江水寒那边道：“我们在这里猜自然是猜不到的，不如这样，我们再走一遭，去现场弄个清楚不就好了。”

    鹭大师摇头说：“鲁莽，我们必须一步一步来，切不可乱了章法，我们今晚先准备一番，明天一早再进村。”

    大部分人点头同意鹭大师的提议。

    我们这里生火做饭，村子里那一缕炊烟也是越来越浓，等我们这里饭煮好了，那边的炊烟也停了。

    看来我们两处地方的人要同时开饭了。

    吃饭的时候，徐若卉可能觉得有些冷，就靠我特别近。

    我让她钻进我的大衣里，然后问她是不是还冷，她笑着说，不是冷，是有点怕，她觉得那山上好像有什么东西在看着我们。

    徐若卉不说，我倒是不觉得，她这么一说，我就真有这么一种感觉了。

    好像那村子是活着的，它想藏起来，我们就看不到它，它想要显身，我们就可以在山下把它看的清清楚楚。

    一碗热面汤下肚，身上感觉暖和了很多，大家聊了会儿天，看了一会儿那月光下的荒村，也就纷纷回帐篷睡觉去了。

    今晚的第一班是我和林森来值，所以我和林森就披着大衣站在营地的栅栏门口小声聊天。

    当然我俩说的都是那荒村的事儿，因为那荒村越是到了夜里，就越加的真切，而且不知道是不是错觉，那村子和山好像离我们越来越近了似的。

