    第741章 天元宇宙一统，大夏朝会！

    天元星域，神州界。

    此时已是大夏历六年的八月初一。

    距离大夏晋升帝朝，刚好渡过五年时间。

    五年中，天元星域彻底一统。

    天地玄黄四域，数万个大大小小的世界，尽归大夏掌控。

    此时的大夏，已经是天元星域当之无愧的霸主级存在，无人能够触其分毫！

    只不过，因为神州界尚未提升，依旧只是中千世界层次，因此无法融入天域当中，此时依旧位于地域与黄域之间的一片星空当中。

    但哪怕是天域的十二个世界，都已经对大夏俯首称臣。

    大夏的威望，无人能及！

    此时。

    在神州界周围，矗立着一道伟岸的城墙。

    这是始皇前往宙斯宇宙之前，留下的长城！

    这长城是始皇的法宝，防御无双，相当于一件功德灵宝。

    仙器之上，便是灵宝。

    而灵宝有先天和后天之分。

    先天便是自天地初开时，天地自然孕育，便称作先天灵宝。

    而后天灵宝则多半是后天形成，或者人为炼制。

    两者相差极大。

    一般来说，先天灵宝因为具有先天之气，是要不强于后天灵宝的。

    不过也会有一些例外。

    比如后天灵宝炼制时所用材料较为珍贵，或者诞生条件较为苛刻，那么形成的灵宝威力也会大幅增加，甚至不弱于先天灵宝。

    至于功德灵宝，则是具有功德的灵宝，威力更是比一般的灵宝强横许多。

    这长城虽然只是后天功德灵宝，但因为其承受了无数人族多年的供奉信仰，所具备的功德，那是一个无法想象的数量。

    论防御力，只怕在灵宝当中，都是顶尖层次！

    而且，随着始皇的修为提升, 所积累的功德越多, 灵宝的威力也会随之增长！

    长城相当于大夏帝朝的龙脉, 也是整个神州界的龙脉。

    此时宛如一条巨龙般盘旋围绕在神州界之外，守护着整个神州界，十分壮观。

    而且上方有长城守卫军镇守, 任何怀有不轨之意之人，都无法靠近。

    至于神州界当中。

    因为此时神州界已经从小千世界, 晋升为中千世界, 灵气暴涨了百倍不止！

    短短几年, 神州界九州四域，强者层出不穷, 几乎全民修炼，仙境以上强者大幅增加。

    虽依旧无法与其他中千界相比，但按照此时的增长速度发展下去, 终有一日, 会达到其他中千界的程度。

    甚至超越！

    而且, 如今天元星域一统, 大夏成为唯一的主宰。

    神州界的本源层次，也在以一个十分恐怖的速度增长着。

    照此速度下去, 不超百年时间，神州界即可再次提升，达到大千界的程度！

    总而言之, 这几年来，是大夏帝朝的飞速发展期！

    此时。

    在神州界, 青州帝都的大夏帝宫当中。

    秦无痕召集群臣，召开朝会。

    宽阔的帝极殿内, 文武百官齐聚。

    就连大夏的各大军团主要人物，都在其中。

    文官一列, 以商鞅为首, 后面依次是萧何、李斯、钟馗、狄仁杰、房玄龄、杜如晦、苏秦、张仪、魏征、辛弃疾、杜甫、白居易、鲁班、赵高、范雎、荀彧、戏志才……

    武将一列，为首的是孙武, 后面依次是韩信、冉闵、吕布、重楼、六耳猕猴、赵云、文鸯、宇文成都、高宠、裴元庆、典韦、陈庆之、鱼俱罗……

    在大殿前方，稷下学宫的鬼谷子、孟子等人, 还有八扇门的吕洞宾、李白, 锦衣卫的李逍遥、名祖儿，丹药殿的萧炎、银角大王，供奉殿的法海、妲己, 帝皇殿的“青帝”叶青玄, “大周女皇”周玥等，各自站在一边。

    整个大殿当中, 人满为患。

    “臣等拜见帝君！”

    所有人面色肃然, 朝着大殿上方，端坐在龙椅之上，那道身披龙袍，头戴帝冠的身影行礼。

    大夏帝君，秦无痕！

    “众爱卿平身！”

    秦无痕威严俊朗，缓缓开口。

    此刻他身上笼罩着一股淡金色的氤氲，宛如谪仙，又好似一尊神圣贤人，充斥威严。

    而且此时，他的气势愈加深邃，已经达到了成仙前的最后一层，大乘境极限！

    只差一步，即可渡劫, 晋升仙道！

    虽然比起殿内众多人杰仙魔，差距还是极大。

    但有诸多手段加持, 他的战力，已只是仅次于这些人杰和仙魔了！

    而且, 在大夏帝宫当中，有整个大夏的气运加持, 他便是无敌的存在！

    除非有人能直接覆灭大夏帝朝，或者整个神州界！

    “谢帝君！”

    众人起身，皆是抬头，看向秦无痕。

    此前他们大多都在天元星域或者神州各地镇守，今日收到圣旨前来，必然是秦无痕有事要交代了。

    秦无痕并未着急开口。

    他低头扫视过去，面上露出一丝欣慰和喜色。

    此刻的大夏，可谓是人才济济！

    除了前往宙斯宇宙的嬴政等人，还有前往了地仙界未归的“禹皇”夏禹、守在长城之上的几名长城守卫军将领，和李靖哪吒父子之外，所有人杰仙魔，尽在此列。

    自穿越至今，短短十来年。

    从当初濒临破灭的大夏王朝，发展至今，一统天元星域，晋升帝朝。

    秦无痕无比欣慰。

    这其中，少不了这些人杰仙魔的相助，但他也不会妄自菲薄。

    若没有他，何来的大夏？

    微微摇头，秦无痕看着众人，道：“今日召集众爱卿前来，是为了几件事。”

    “第一，如今我大夏已经掌控天元星域，接下来便是壮大，并且扩张！”

    “直至一统天元宇宙！”

    “而诸位都知道，天元宇宙只有天元星域与地仙界这两个区域，如今只待禹皇一统地仙界，天元宇宙便尽归我大夏掌控！”

    说罢，武思凡看向下方孙武，问道：“太尉，地仙界那边，可有消息传来？”

    孙武上前，拱手回道：“启禀帝君，暂时没有，前往地仙界的唯一屏障‘天河通道’已经封锁，李靖哪吒父子二人率领降魔军团负责镇守，若有情况，他们会第一时间传达！”

    秦无痕微微点头，道：“那就暂且不急，以禹皇之能，一统地仙界，不难！”

    孙武微微颔首，退了回去。

    而秦无痕则看向众人，道：“这第二件事，诸位或许会感兴趣！”

    闻言，众人皆是面面相觑，眼中浮现好奇之色。

    秦无痕也没有卖关子，看着众人，笑道：“儒家至圣，孔圣，出世了！”

    ……

    ……

    ps：新书《开局十连抽，召唤诸天神魔》，70万字，已肥可宰，也是召唤流、王朝争霸流，感兴趣的兄弟可以看看，感谢！

    (本章完)

