
尤其是那道诡异的声音，凤七心里始终萦绕着一股不安。

“白七，你们都进来吗？”

宇文晴已经很快从之前的心态中回过神。

凤七点头：“嗯，他们应该是分开被传到了其它地方。”

两人聊着聊着，周围好似有一阵阴风划过。

“哈哈哈哈！”

银铃般的冷笑被阴风夹杂而来。

“哈哈哈！好玩儿！好玩儿！”

这声音要换做是小孩子来说，也许是有趣的，但以这种阴森森的腔调传入人耳朵里。

激起的只有人一身的鸡皮疙瘩。

“玩儿！你们都来陪我玩儿！”

阴森的嗓音仿佛冷到了骨子里，凤七脸上不由皱眉。

又是这道声音。

由于整个空间都回荡着，所以她并不能只凭借简单的听声寻辨方位。

“什么啊！听起来奇奇怪怪的。”

宇文晴感到浑身不怎么舒服。

怎么突然就冒出来这样的声音？难不成这鬼地方还有其他人？

“这人应该挺喜欢恶作剧的。”

凤七回答，从他那时不时出现的阴森冷笑来看，纯粹就是为了吓唬人。

“这里面这么危险，谁还有这么大的心跑出来吓唬人？”

宇文晴不解。

“不知道。”

凤七总觉得这道声音的背后似乎还另有隐情。

“哈哈哈！”

两人探讨时，那听起来阴森森的，声音骤然提高。

快要贯穿人的耳膜！

宇文晴咒骂出声：“靠！神经病啊！要是让我抓到他，肯定要好好揍他一顿！”

当凤七察觉到一股寒凉气息猛然逼近时，她立马叫道：

“不好！快跑！”

然而……

在那暴风骤雨般现身而来的阴凉气息下，凤七跟宇文晴的速度，就如同被按了十倍慢放键一样。

不到一秒的时间，她们就被一股阴风卷起，消失在了原地。

“见鬼的事！到底是谁在乱搞！”

凤七是在一阵咒骂中回笼意识的，脑袋还有一阵眩晕，应该是尽力高速运转后产生的后遗症。

“白七？宇文晴？你们怎么也到了这里？！”

话里面透出无比的震惊。

“左、诗、羽！”

有了之前左天贤的事，宇文晴心里面对左家人的印象可谓是差到极点。

听到她咬牙切齿的声音，左诗羽突然心虚的往后倒退一步。

“你、你想干嘛啊！我警告你，你可别乱来，小心咱们一会儿都受到惩罚！”

宇文晴捏紧拳头，想要上前算账。

“晴儿！”

一道焦急的声音响起。

宇文晴转过身去，恰好就被一个温暖宽厚的怀抱搂入怀中

宇文远紧紧拥抱着她，气息有些颤抖，很是后怕。

“晴儿……晴儿……”

宇文晴当然听出他嗓音里的担心之意，抱着他安抚：

“哥，我没事的，多亏白七小兄弟救了我。”

“没事就好。”

好半晌，宇文远才松开她，继而转过身去对凤七道谢：“谢谢你。”

“不用。”

凤七回答时有些受宠若惊，对方一开始就不怎么喜欢她，凤七是能感觉出来的。

眼下突然寒气收敛，态度还这么好，她一下子有些不适应。

“哥，快告诉我，这到底是怎么回事？还有左诗雨刚才说都会受到惩罚，又是什么意思呢？”

“说来话长……”

宇文远幽静声音缓缓道来，语气不乏叹息。

“之前我和你们分开后遇到一些事情，没过多久，突然就听到一种奇奇怪怪的声音。

那是一种说不出的感觉，后来一阵风就把我带到这里。

那边那几个人情况大致遭遇都和我差不多。”

那边几人，指的就是左天青，左诗语和孟霜。

“那惩罚又是怎么一回事？”

宇文晴皱着眉头问，很是不解。

“这地方有些奇怪，难道你没发现吗？我们似乎都被关进了一处大笼子里。

外面有一层玻璃瓶罩，既让我们隔绝了与外界的联系，更是连流动的新鲜空气也隔绝了。

如果我们再不出去的话，过不了多久就会被闷死在这里。”

“什么？！”

宇文晴感到十分惊讶，她抬起眼睛，往头顶一看，果然如他所说。

上面荡漾着一层碧波般的屏障，上面清晰可见的水泽流动。

“你们没破过吗？”

凤七问。

宇文远摇头，“我们尝试打开过，但都无济于事，并且每一次突破失败，这层屏障就会抽食掉我们身上的一层玄力！

以此达到加固屏障的目的！”

“怎么会这样！实在是太可恶了！”

宇文晴气骂出声：“这一切肯定就是那该死的声音搞的鬼！”

“白七小兄弟，你有什么办法吗？”

一路走来，凤七的才识宇文晴是见证过的，所以遇到难题才会开口问她。

凤七摇摇头：“暂时没有。不过我可以先观察一段时间，如果想到办法会告诉你们的。”

“呵！又有人在这里说大话了！我哥哥一位十阶的顶级强者联合宇文大少都没能破开的屏障！

你一个区区身份来历不明的低贱之人，如何能想得出办法？

难道你的实力能比他们两人联合起来还高？”

彼时，左诗羽嘲讽的声音响起，眼中鄙夷之色毫不掩饰。

宇文晴听到后简直气炸，她猛的一跺脚指着左诗羽怒吼：

“怎么哪儿都有你？！

你嘴巴要是再继续这么臭下去的话！我不介意亲自帮你缝上！”

“你……”敢！

本来她是想回怼过去的，但左诗羽一看到对方那双凶神恶煞的眼眸顿时就吓得不敢再说话了。

不知道为什么，宇文晴这次回来身上突然对他们多了股煞气。

要说之前两人只是一见面就掐起来、互相看不惯而已。

但现在，左诗羽明显感觉到对方从骨子里显现出来的厌恶，甚至想要杀她而后快。

她相信，如果自己再说出一句话，宇文晴恐怕会真的当众出手。

她过了把嘴瘾又龟缩回原来的角落。

凤七倒是无所谓，对这种时不时出来蹦哒刷一下存在感的小毛杂。

她从不在意。

凤七漫步走到结界面前，刚伸出手准备感应其力量强弱。

却被宇文远好心阻止了：“小心，这场集结力量太过强大，连我都无法阻挡！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531117"  chaptername="第301章神秘的声音">加入书签</a>
</div>
