    第154章老爷子出山？

    看着那慢慢平复了平静的天魔雾海，雾海之外的武修们全都震撼了。

    完美极境的苏格，修为本就比他们更高，在没有施展天道领域的情况下，谁都看不出苏格的修为。

    他们只能通过苏格那恐怖的速度，以及那随意拍出的一掌所爆发的恐怖力量来判断苏格的实力。

    很显然，苏格的实力完全不弱于圣境初阶，甚至更强！

    原先还在嘲笑罗云欢的童家天才童金，此刻已然是完全看呆了，脑袋都有点蒙。

    童武，以及其他的武修，也全都是震撼住了，许久都说不出话来。

    “我都说了，师尊根本不怕那超级黑雾潮汐，你们偏偏不信，还嘲笑我！”罗云欢脸上充满了骄傲与自豪，“怎么样，现在相信我了吧！”

    童金张了张口，却是半个字都说不出来。

    一想到自己刚刚嘲笑过苏格，童金心里就有些慌张起来：“完了，他该不会记恨上我了吧？”

    他自己就不是什么大度之人，以己度人，他自然也不认为苏格会轻易饶过他。

    在他看来，苏格之所以没有出手对付他，是因为当着这么多人的面，不太好出手，毕竟，他可是童家天才，而童家，亦是有着圣境强者坐镇。

    童武的脸色有些难看，他狠狠地瞪了童金一眼，低沉道：“看看你干的好事！”

    “对不起，二叔，我也没想到会这样……”童金都快哭出来了，谁能想到，一个看上去还不到二十岁的年轻人，竟然会是圣境强者，比当年名动天下的天才剑圣池云飞还要惊艳。

    他有些惊慌地看着童武：“二叔，六叔，您们一定要帮我啊！”

    “帮？怎么帮？”童武没好气道：“你觉得我说的话对圣境强者管用吗？”

    “那怎么办……”童金脸色变得煞白，紧张不已，“二叔，帮帮我，我不想死！”

    “现在知道怕了？以后看你还敢不敢随意嘲讽别人。”童武沉声说道：“行了，你也别太害怕，对方是不是真的圣境，还不一定，就算他真的是圣境强者，也不见得会对你如何……”

    “可万一呢？”童金颤颤巍巍地问道。

    他可没忘记，自己刚刚那些嘲讽的言语，可是相当吸引仇恨的。

    童武沉默了一下，随即深深叹了一口气，道：“没办法，看来只能请老爷子出山了。”

    一般来说，圣境强者是一个圣境家族的定海神针，不会轻易出手，单是圣境的名头，就足以威慑四方宵小。

    可这次不一样，童金招惹的很可能是一位圣境强者，而童金在童家的地位也是不低，很受老爷子宠爱……

    “老爷子亲自出马，相信对方会给老爷子一个面子的。”童武轻叹一声，因为这种事情请老爷子出山，他都有些不好意思开口。

    想到这，童武再次狠狠瞪了童金一眼：“你就等着挨老爷子训吧！”

    闻言，童金虽然有些害怕，但更多的是欣喜，只要老爷子愿意出山，自己这次多半没事了。

    甩甩头，童武苦笑着对众多高阶涅槃境武修说道：“诸位，对不住了，这次估计是没办法招待你们了……”

    “没事没事，我们理解。”

    “童武兄赶紧去通知老爷子吧。”

    “能见识一下老爷子的风采，就算没有交流的机会，我们也满足了。”

    众人纷纷客气地开口。

    童武点点头，随后对童金与童战说道：“你们在这等着，我会尽快赶回来。”

    话音落下，童武便以最快的速度飞向家族的方向。

    “去跟小姑娘道个歉吧。”童战瞥了童金一眼，“别等到人家师尊回来了再道歉，那显得太没诚意了。”

    童金犹豫了一下，还是听从了六叔的意见，向着罗云霄兄妹走去。

    “你又想说什么？”罗云欢警惕道。

    “对不起。”童金深深吸一口气，随后对着罗云欢弯下腰，虽然心中十分不甘，但为了活命，他也只能当着大家的面给罗云欢道歉了，“我嘴欠，说了些不该说的话，希望你原谅我。”

    罗云欢一怔，没想到这个讨厌的家伙，竟然会主动跟自己道歉。

    旁边的罗云霄开口道：“我们的态度不代表师尊……你如果想得到师尊的原谅，就在这里等着吧。”

    罗云欢反应过来，急忙点头：“对，等师尊回来再说。”

    童金有些失望，但还是点点头，他可不希望自己被一个圣境强者惦记着。

    ……

    天魔雾海。

    超级黑雾潮汐如同台风一般扫荡肆虐，所到之处，大地都被翻了一遍，整个天地都是一副末日场景，如此可怕的潮汐，甚至不亚于百分之百的圣境异魔能量的威能，对于圣境之下的武修来说，意味着一场灾难。

    可令人震惊的是，在如此恐怖的潮汐中，竟有着一道人影在其中穿梭，那人影姿态轻松写意，闲庭信步，所到之处，潮汐四散消退。

    “寒冰剑圣之子……”苏格淡然穿梭在天魔雾海中，速度直接拉满，身后不断响起刺耳的音爆，“这身份似乎不一般。”

    不知道跟天才剑圣池云飞比起来，这位寒冰剑圣本事如何？

    很快，苏格便来到了第一位雇主寒冰剑圣之子冷殊所在的位置，他本以为这位寒冰剑圣之子应该很年轻，没想到对方竟然是一个中年人，有着涅槃境八重的修为，年龄应该在四十以上。

    一般来说，满十八岁以后，武修的年纪，往往要比表面看上去更大，换而言之，这位寒冰剑圣之子，很可能已经超过六十岁，甚至可能一百多了。

    此时，冷殊已经完全昏迷，失去了意识，身体多处都在渗出血液。

    “涅槃境八重竟然敢进入天魔雾海这么深！这家伙简直就是疯子！”

    苏格嘴角抽了一下，来不及多想，赶紧将冷殊扶起，并且释放能量，替冷殊抵挡超级黑雾潮汐的侵袭。

    “下一个。”

    苏格一只手夹着冷殊的胳膊，迅速向着下一个雇主所在的位置飞去。

    当苏格找到林霄的时候，后者正在与一头涅槃境极境异魔战斗，情况比冷殊好不少，不过他身体好几处都有着爪痕，血液汩汩地流出，全身能量受到超级黑雾潮汐的侵袭，变得十分紊乱，那苍白的脸色与淋漓的大汗无不证明，他坚持不了多久了。

    感受到身体的伤势不断恶化，林霄都有些绝望了。

    林霄眼中充满了不甘：“草，要不是这超级黑雾潮汐，老子早都把这畜生劈了！”

    “轰！”

    正与林霄战得酣畅淋漓的涅槃境极境异魔，根本没有注意到苏格的靠近，忽然间，它听到一道惊雷一般的炸响，还没来得及反应过来，就感觉一道璀璨的青光闪过，脑袋如同被大山撞击一般，瞬间开花。

    涅槃极境异魔，脑袋直接炸开了！

    林霄眼睛瞪得滚圆，整个人都呆住了。

    “愣着干什么，赶紧走！”一击轰杀了那头涅槃极境异魔，苏格收起青冥重剑，迅速向着下一位雇主所在的位置飞去，还好林霄能自由行动，否则，他一个人拖着三个，还真有点照顾不来。

    闻言，林霄迅速跟上苏格：“喂，等等，能不能告诉我，你是圣境，还是？”

    苏格刚刚那一剑，林霄并没有感觉到法则的力量波动。?

