    星星点点的火把之下，就代表着一个个的王府高手。

    这里没有如同宗师般强悍的高手，却有着蚁多咬死象的大批武境三四五六重高手。

    尽管密密麻麻的都是人群，然而在这个夜间的野外，却悄无声息。

    火把噼里啪啦地燃烧着，就是此地唯一的声音。

    诚哥站在大门口的正对面，看着从里面走出的黄焖鸡，默不作声。

    黄焖鸡身后的火光，照映着他的面孔一片艳红。

    灼烧的空气扭曲，让身处其中的黄焖鸡显得无比的陌生。

    “你还有什么说的？”

    白季摇了摇头。

    便在此刻，人群中传来了微微的窸窣之声。

    大门正对的队伍中，人群缓缓分开，从后面走出了一个一身红衣的身影。

    是佘红泪。

    尽管她的脸色苍白，在气息上还显得有些孱弱，可是行走间已经没有什么异样。

    “郡主？”

    看到来人，诚哥眼神中满是担心地问了一句。

    佘红泪摇了摇头，示意自己没事。

    她的目光，一直盯在背后一片火红的那个身影之上。

    为什么是他？

    这么多人，为什么偏偏就是他？

    她心思灵敏，在一切事情发生之后，自然可以理解大部分的原因。

    三哥死有余辜。

    虽然是家人，虽然她的心中满是对此的遗憾，可这是三哥自找的。

    她能够看得出来，三哥心中没有半分悔意。

    今天不死，以后也终究会步入歧途。

    而黄焖鸡做出这种事情，不用想，就是三哥过去得罪的仇家。

    复仇理所应当。

    可是……

    为什么偏偏是他亲手杀了三哥？

    尽管一直以来，她都知道黄焖鸡来到这凉州城另有目的。

    可是，她从来没有想过，会是如今的这种发展。

    三哥即便要死，也不能是外人动手。

    这份血仇，让两人的立场从此以后，唯有敌对这一条路可走。

    这是她不愿意看见的走向。

    至于现在来此……

    佘红泪暗地里叹了口气，向前走去。

    只希望他能够最后一次有些默契，只要抓住自己成为人质，那么好歹可以度过眼前这一关。

    至于以后……

    再见，便是敌人。

    “郡主……”

    诚哥在身后又喊了一声。

    声音中，更是满满的不甘。

    跟随在郡主身边多时，他自然知道佘红泪此刻的打算。

    可是，对于这种狼心狗肺之徒，值得么？

    佘红泪不为所动。

    然而，却被白季轻声制止。

    “别过来。”

    说话时，白季声音轻柔。

    如果说在这件事情里面，谁最无辜，恐怕就是夹在中间的佘红泪了。

    白季不想她为难。

    毕竟，对于当前的处境，白季还算有些脱身的把握。

    自从完成了身份绑定任务后，白季只感觉，自己如今看待世界的眼光，发生了某种不可言说的变化。

    处于如今的状态下，回过头去，才发现过去看待一切事物时，就像是眼前一直蒙着层灰，影影绰绰，看不真切。

    而现在，灰尘尽去。

    眼前，只有一个一切都像是被还原出本质的世界。

    白季知道，这应该就是任务奖励里，那个持续一天时间的特殊心境——琥珀之镜的效果。

    在这种奇异的状态下，白季觉得，自己……无所不能！

    【支付：战斗经验457点。】

    白季心下默念。

    随着大量战斗经验的一瞬间付出，顿时就有一股奇妙的冲动，覆盖于白季的身体之上。

    距离开始自创剑招，至今已经过去了两天有余。

    所需要的战斗经验，自然大幅度减少。

    【你习得了镇派剑式——凤式。】

    白季对着别院边不远处黑暗的林中某个方向伸出手去，朗声喝道。

    “剑来。”

    ……

    藏在林中看戏的两个老头其中之一的怀里，被黑布包住的陨铁重剑顿时仿佛收到了什么命令，破开黑布。

    在两个老头不可置信的目光中，对着别院门口出急射而去。

    “嘶~”

    两个老头对视一眼，眼神中尽是震撼。

    这么远的距离，他怎么做到的？

    而无论他们怎么想……

    黑色的物体穿越过重重黑暗与繁枝茂叶，最极快的速度，急射向了白季的手中。

    经过这许多时间的磨合后，止杀对于重剑越发适应了。

    只是陨铁重剑终究位格不够，无法一直承载止杀。

    不过在当前，却是足够了。

    重剑的回归，意味着白季如今已然回复到了巅峰的战力。

    “再见~”

    以口型轻轻道别，白季手中重剑挥舞，起步冲刺，运起三叠冲步的附属招式——三步揽月。

    整个人急速地向着天空而去。

    下一刻，所有人的眼前，出现了一只燃烧的火鸟。

    火鸟自别院的大火中而起，对着某个方向急速掠去。

    恐怖的气息瞬间震慑住当场全部的王府高手，甚至连空间都在所有人的眼前出现了些许撕裂感。

    如同玻璃破碎般的声音，在每一个人的心间“叮”地响起，被火焰照亮的夜空中，一时间竟然出现几丝黑色的虚空裂缝。

    火鸟并未伤人。

    只是在低空中滑翔而过，袭来的恐怖气息自然而然地让地面上的那些王府高手逼退开来。

    而在火鸟的虚影之中，正是持剑而冲的白季。

    在凤式的帮助下，白季一举冲破王府高手组成的围剿阵型。

    火凤的两支翎羽远远地在空中飞舞，在所有人的眼前留下了两条曲线般的火红轨迹。

    随着火凤的彻底远去，留下点点星火，在空中缓慢飘落，最后消散于空中。

    所有人的王府高手只是看着这一幕，表情震撼，目送着那个持着重剑的身影远去。

    “郡主殿下？”

    诚哥眨了眨眼，从惊骇中清醒过来。

    并且询问佘红泪道。

    本质上，他想要抓捕黄焖鸡回去，也是为了一定程度上修复双方的关系。

    只要黄焖鸡说出一些不得已的苦衷，再加上郡主的青睐，他觉得关系还是有缓和的可能性的。

    只是如今……

    佘红泪抿了抿嘴唇。

    她的脑海中，只记得刚才那个身影自自己上空飞过时的那回眸一簇。

    也正是在那回眸之中，一张半透明的薄膜自那个男人的脸上脱落……

    露出了其下那张，剑眉星目的英气少年面庞。

    这才是他的真面目……

