    第344章气若游丝的姬承玄

    李氏皱了皱眉，“叫人快马加鞭过去，让妤儿先回来，明日一早再出发也不迟。”

    不过人过去了，但却又被遣回来，大小姐表示不碍事。

    “这孩子这几天怎么怪怪的。”李氏忍不住嘀咕道。

    慕容妤却没管那么多，马车到了石岩庄后，她就交代阿蛮跟阿梅。

    “我要去廉州，不过对外你们要说我在院子里调养，不见客。”慕容妤交代道。

    两个丫鬟脸色都是一白，“小姐，不行啊，廉州现在那么危险，皇上都已经下令封州了！”

    “我懂医术，更有秘药护身，没什么要紧的，你们按照我吩咐的做就行。”慕容妤说完，就把姬承玄给她的暗卫招出来。

    “小姐三思！”十个暗卫都是单膝跪在地上，其中也包括李国公府的四个暗卫。

    “给我备马！”慕容妤却不多言。

    暗卫们见她心意已决，便也没有多言准备了马匹，慕容妤也换好了衣服，妆容也改了一番，这会可能就是李氏在她面前都不一定能认得出来她。

    慕容妤一句话没说，带上药箱与暗卫们就直接骑马出发。

    “小姐什么时候会骑马的？”阿梅看着小姐那英姿飒爽的姿态，愣道。

    阿蛮心说肯定是在梦里学的。

    阿梅惊讶完小姐会骑马的事，又开始哭丧着脸道：“阿蛮姐，现在可怎么办啊，小姐竟然去廉州，廉州那是多危险的地方，她怎么好端端要去那啊，就算担心那边的百姓，可皇上也派遣了许多太医过去了啊！”

    阿蛮安慰，“小姐身边的暗卫全是顶级的，而且小姐医术高明，你不用太过焦心。”

    她当然也担心小姐，但是她却知道，小姐是不会听她们劝的，自从廉州那边传来瘟疫的消息，小姐就再没有平静过的时候，便是吃饭都会走神，随便扒拉两口就又进佛堂里念佛。

    虽然小姐一句话不曾提过，可她感受得真真切切的，小姐就是记挂姬公子，就是担心姬公子在廉州出什么事。

    其实在姬公子前往廉州之前，小姐都给过他防身秘药的，但小姐还是特别担心。

    就是嘴硬不承认。

    慕容妤许久不曾骑马，一段路后便有些发喘气虚，暗卫们也都停下来等她。

    “小姐，要不要我带你？”这个叫冷玲的女暗卫说道。

    这是姬承玄给她的。

    慕容妤犹豫片刻，便翻身下马过来跟她坐一匹马，因为她实在体力有限。

    “走！”上了马，慕容妤便道。

    短暂休息的大部队又再次在夜色想前行。

    而此时远在廉州的姬承玄正在承受着上吐下泻的折磨，戴着面罩的黑银都急疯了。

    “都是一群庸医！”他大骂道。

    姬承玄整张脸都呈现出一种灰白黯淡之色，他闻着房间里烧艾草的味道，心里想的却是京城的那一轮皎月。

    那一轮皎月，终究是与他无缘是不是？他终究是无法把那一轮皎月拥入怀里怜惜。

    姬承玄气若游丝，“若是我死了，你记得把我娘的玉佩给妤儿，告诉她，我心仪她，一直都心仪她，就是没办法照顾她一辈子，但若是有下辈子，我一定还要娶她。”

    (本章完)

