    G2根本不敢打断这个Boss的回城，只能畏畏缩缩地躲在门牙塔后面...

    截止这时候两边的经济差已经非常悬殊了，大龙+一波团灭导致KG的经济领先已经是来到了八千。

    这很难想象G2靠什么去翻盘，

    他们可以杀霞，

    但是妖姬和吸血鬼怎么办？

    哪怕他们限制住了吸血鬼，可这个妖姬也是让人头疼不已。

    因为他们甚至不知道为什么这个妖姬会膨胀到买起了杀人书，这一套伤害打在脆皮的身上基本就是秒躺。

    “难啊...兄弟们，救救G2吧，给他们想想翻盘的机会好吧。”

    “我反正是想不出来G2才能赢了，接下来的话KG一旦再拿到一条小龙的话那就是土龙的龙魂了，这可咋整嘛。”

    “有一说一，这要是在排位里面我可能已经发起投降了无数次...”

    两位解说也是开始了整活，明明看似很公允的解说比赛实际上却是在阴阳怪气，毕竟前段时间G2老板的整活可是让他们都惦记着呢。

    小老弟们，口嗨说骚话的时候很爽是吧？

    现在被人按在地上摩擦是不是也很爽？

    接下来的局面也无需多说，KG这边秉承了不墨迹的风格，回家补给一波之后出来直奔下路而去。

    在大龙BUFF的加持下要推荐简直是再也简单不过，G2根本没有任何还手能力，但凡走位不慎就要被妖姬踩着W技能上来打一套消耗。

    下路高地塔破，

    阿呆找到了一个机会直接Q到了剑魔的身上然后二段Q跟过去一个R闪将剑魔送了回去，然后自己一个秒表的金身美滋滋地保持了原状。

    剑魔落地，大招刚开起来然后就被KG这边的后续伤害给带走...

    别的不说，李东这连续三下暴击他也是没有看懂。

    “人头狗。”

    “谁？谁说本AD是人头狗！！！”

    “别墨迹，搞快点！”

    接下来在疯狂的屠杀和亮队标之下，KG轻而易举地拿下了第二场比赛的胜利，国内的观众一下子如同过年了似的，这太舒服了呀。

    把把都是冲到别人泉水里面虐杀然后还要秀队标，这种队伍怎么能不让人喜欢？

    大部分人似乎都忘记了在今天之前他们可能也是在网络上喷KG最狠的那一群人，不过电子竞技本应如此，赢了吹输了喷。

    打得好的队伍从来不缺少粉丝，打得不好的队伍自然是要被人鞭尸无数次，例如XZ战队...

    正所谓没有对比就没有伤害，

    就这样的队伍把LPL赛区的二号种子给淘汰了？

    就这？

    观众们一时之间都分不清楚到底是XZ太菜还是说KG太强……

    “老板，他们问你这把还有没有什么安排。”

    在比赛结束没多久后，传话筒.杨小树再次出现...

    颜元沉默，

    他还能怎么安排？

    踏马就离谱，能不能把G2安排了？

    这群崽种打XZ不是很轻松的吗，怎么碰见KG就跟玻璃一样一碰就碎？

    就是诚心来演自己的了？

    “没有，随便玩吧。”颜元一副生无可恋的神色，他还能咋办嘛？

    G2非要演自己，他难道过去跟G2说求求你们别送了？

    老板没有安排，KG这边的气氛一下子也就变得轻松了起来，老板没有要求=老板非常的满意。

    “看吧，就说我猜得没错嗷。”李东自信满满地道：“老板的意思肯定就是让我们虐泉秀一下队标。”

    “牛逼，虽然你猜老板心思的时候很机智，但你团战暴毙时候的样子也很帅气。”

    李东：......

    妈的，G2跟吃了屎一样恶心，这么多人不杀，每次非要盯着自己来杀，他能咋办嘛？

    “好了好了，第三把的节奏也快一点，按照对欧美队伍的了解，现在他们估计会掏出一些黑科技阵容，我们要小心一点。”

    “黑科技？”陈俊露出玩味的笑容道：“不知道他们的替补上单是不是要上场...”

    “那不至于吧...”

    就这样经过短暂的休息之后，两边队伍再次登场。

    这一次现场的气氛变得可谓极为热闹，甚至颜元觉得最离谱都是他看到有一个人明明比赛开始之前穿的是一件黑色外套，结果在KG连赢两场之后他直接脱掉了外套露出了KG的队服然后在那跟着喊了起来，

    这操作把颜元都给看傻了，就真的打得好就随便都可以揭棺而起？

    “哎...”

    颜元低叹一声，今天又是要被狗系统的糖衣炮弹摧残的一天。

    难受。

    “好的，观众朋友们，欢迎回来第三场比赛，相信这个时间点有很多刚下班的朋友们过来看比赛，在此我先跟大家重复一下，现在是八强赛KG对阵G2的第三场比赛，目前KG已经2：0领先。”

    “不容易啊，我觉得有时候当KG队伍粉丝也是一个挺难的事情，从赛前的种种言论风波然后再到比赛的一通乱杀，真的很难让一个粉丝用很理智的角度去看待这支队伍。”

    “讲道理，KG战队这支队伍的风格本身就不属于那种很理性的风格，那么同样作为粉丝变得不理性也没什么毛病吧？”

    “也是，好的让我们来看一看两边的BP环节，G2这一次有阴影啊，上来就剑魔吸血鬼都给按死...”

    “说实话我真的挺想笑的，毕竟对于陈俊本身来说当你用的一个英雄被对面直接ban掉了，这同样也是对他的一种认可。”

    “但万一是G2是不让给队内上单再用这两个英雄呢？”

    “有点扎心了...”

    “虽然ban掉了剑魔吸血鬼，但同样的一些AD也放出来了呀，这一把李东终于不用担心没有AD能用了。”

    “嗯？KG这边没有拿AD而是拿了一个杰斯？这是中单杰斯吗还是上路杰斯？这个英雄都可以摇摆的啊。”

    “可能是中路杰斯，毕竟五楼大部分情况是留给陈俊的。”

    “刀妹？G2好像是想要刀妹打杰斯...”

    “亚索？G2就真的开始掏出黑科技了？”

    两边的BP都在相互针对，很快阵容就是锁定了下来，出乎意料的是G2这边果然是拿出了一个很罕见的ADC走下路。

    烬。

    KG这边是上路杰斯打野酒桶中单辛德拉下路的话则是伊泽瑞尔+锤石。

    而G2这边则是上路刀妹打野蜘蛛中单发条下路的话则是亚索+牛头。