    ……

    天空中，那把百米之长的漆黑巨剑，宽大锋利的剑刃有着撕裂空间的气势，恐怖的剑意镇压，宛若天威一般，使得前方的地面上，像是出现了一个恐怖的重力场，地面承受不住这股压力，开始下沉，深陷。

    冰雪被这股狂暴的能量融化，大地裂开，飞沙走石，恐怖的风暴吞没一切，仿佛就像是灭世一般。

    漆黑的巨剑斩碎了幽天狼爪，撕裂了恐怖能量光束，最后与那道炽然的龙息相撞！

    两股封号斗罗级别的攻击手段，这股能量的强度炸裂来了，掀起的风暴，几乎把方圆千米内的一切夷为平地！

    望着对面那燃烧着熊熊烈焰的浓烈厌恶，化为武魂真身的两位魂斗罗，他们那双凶眸紧紧的盯着那边，心情也变得极为紧张。

    他们真的能打赢那个恶魔吗？

    这一刻，两人的心中都产生了自我怀疑。

    因为之前他们三人就为了捕捉没有魔化的曾易，而经历了一番战斗，加上之前一起释放了武魂融合技，魂力消耗了许多。

    如今，又为了对付这个恶魔，使出了最强的第八魂技，现在身体里的魂力，显然是不能够支撑他们再继续如此高强度的战斗。

    就连他们所化的武魂真身，现在也是肉眼可见的黯淡，巨大的身躯变得有些虚化，透明。

    “嘿嘿嘿——”

    而就在这时，那浓烟之中，那道令他们心生发寒的阴冷邪笑传荡而出。

    顷刻之间，一场剧烈的狂风刮起，火焰风浪向着四面八方扩散涌去。

    浓烟散去，进入他们眼帘的，是那宛若九幽吹袭而来的漆黑魔风。

    魔风之中，还有着一双猩红之眼，眸中闪烁着暴戾，嗜血！

    好快！

    两位魂斗罗眼眸迅速收缩，眸中闪过惊惧之色。

    这速度太快了，就像是闪电一般，当看到时，已经近在眼前！

    他们不知道的时，就是在没有化身成恶魔之前的曾易，速度就是他最擅长的一点，那是的速度，就已经比肩魂斗罗高手了，更别说现在因为魔化提升了二十多级，达到魂圣境界的他了。

    要知道，血灵珠中蕴涵的能量，那可是能够使得魂师直接突破到九十级以上，封号斗罗的境界啊！

    当然，这也要有人能够承受得住，不被这股狂暴的力量撑爆才行！不让他们圣教可以凭借这个方法，弄出多少封号斗罗级别的魂师了，也不用躲躲藏藏的发展，暗中储蓄力量了。

    可是曾易是一个例外！他没有魂环的限制，加上身体素质足够的强，能够完全容纳了这股能量。

    因为他本身魂力的雄厚，基根深厚，每一级魂力都比寻常魂师的魂力更强，所以这些能量只能使得他的魂力等级提升到七十八级的程度。

    但是，他的七十八级魂力，爆发出的战力，可是对等封号斗罗境界的魂师的啊！

    全盛状态的曾易，即使魔化之后，只会依靠本能进行战斗的他，宛若野兽的他，更是能够发挥出百分之一百二十的实力！

    这种状态的人，他们两个几乎是油尽灯枯的状态，怎么可能挡得住！

    恐怖，阴寒，带着冷冽剑意的魔风吹袭过来，吹打在身躯之上，那种感觉，就像是浑身被刮骨一般，痛苦，难受！

    领域展开！

    空无之境！

    那一瞬间，他们感觉，这个世界的色彩，都变成了灰色，这里的所有东西，所有的一切，速度都变得慢下来。

    就连自己的呼吸，心跳，也慢了几拍。

    依凭本能，宛如野兽一般的曾易，他那邪异的面庞上，嘴角向着两边裂开一个夸张的弧度！血红的眼眸中，闪烁着嗜血，暴戾的凶芒！

    他在狂笑！疯狂之意，毫无保留的倾泻而出！

    这种状态的曾易，会毫不吝啬的使用自己的所有力量，无论为什么手段！

    五十四级的曾易，使出了领域，就让他们吃尽苦头！而如今，七十八级的他，再次使出领域这个技能，那将会是什么样的局面？

    只能用一个词来形容，那就是摧枯拉朽！

    在绝对的压制力下，化作巨兽的两人，根本无法动弹，恐怖的力量压制着空间，空间中弥漫着锋寒的剑意，那一刻，他们感觉灵魂都要被粉碎！

    这就是绝对实力的差距！

    “哈哈哈——”

    曾易身影转眼间出现在这幽魔狼真身上空，在这个巨大狼头的上方，一手按在脑壳之上，放声狂笑着，恐怖的力量倾泻而出。

    轰~

    就这样，这巨大的狼首，就这样被一个小人轰击倒下，大地剧烈颤动，那狼头已经是深陷入地面中。

    恐怖的一击，直接让幽魔狼魂斗罗失去了意识，武魂真身被打散，重新化作人形，凄惨的倒在狼藉不堪的地面上。

    吼~

    这时，背后传来了一道惊怒的狮吼狂啸，声浪阵阵！

    目睹了又一位同伙被这个恶魔杀死，冥狱鬼狮魂师对于死亡的恐惧，竟然爆发出了强大的力量，挣脱了这个领域的束缚，头也不回的向着一个方向跑去。

    竟然要逃跑！

    是的，这个恶魔太可怕了，实力强得恐怖，根本没有一点胜算，继续下去，只要死路一条而已！

    他们都要被他们亲手释放出来的恶魔给撕成碎片！

    他不想死！

    但是，恶魔显然不想放过眼前的任何一人，暴戾的情绪让他只想着不断的杀戮！不断的破坏！

    黑风一卷，他的身影立刻消失在了原地，以着极快的速度向着逃跑的魂师追去！

    宛若天渊般的气势压来，让本就是沉重的身体变得更加的沉重，每一次迈步，就像是在生死边缘徘徊一次！

    他不敢回头，生怕回头望一眼，就会看见自己那没有脑袋的身体。

    “尊者大人！救我！！！”

    这时，他突然想起了还有一人，那就是自己的老大，一个实力强大的封号斗罗高手！也只有这种实力的魂师，能够挡住这个恶魔的攻击了！

    他赶忙呼救，可是却得不到一点回应！

    这时，他终于意识到了一个非常严重的事情。

    他们，都被赤蛟斗罗抛弃了！

    是的，在恶魔以他们为目标的时候，赤蛟斗罗就抽身溜走，留下两人做自己的挡箭牌，替死鬼！

    这就在他懵神之时，黑色魔风已经袭来。

    恐怖的黑色龙卷风出现在这个巨狮的上方，就像是一个吞噬一切的漩涡，恐怖的风力，把巨石拔起，然后粉碎成湮粉！

    漆黑的风暴落下，撕裂着触碰的一切，轰击在巨狮的背上。

    “不要啊！！！”

    伴随着一声凄厉的惨叫，黑色旋风刮过，掀起了漫天血液！

    ......

