    看到苏辰的举动，所有人都震惊了，龙飞云像是看傻子似的看着苏辰，冷笑了起来：“这小子疯了么？居然赤手空拳去抓金山长老的五岳神峰，他当自己是炼虚境强者么？只有炼虚境层次的强者，炼化空间之力入体，将身体锤炼成空间晶体一样的存在，才有能耐赤手空拳的对抗极品真器，这还是在双方本身的修为差距比较大的情况下。而金山长老的修为催动五岳神峰，即便是一般的炼虚境，都不敢硬接的，他简直太自大了！”

    “他这根本就是找死！”

    “太自以为是了，据说他的年纪似乎只有十八岁，这样的年龄突破到洞虚境，绝对是妖孽级别的天才了，可是，他如果认为自己可以对抗洞虚境巅峰的金山长老，那就是大错特错了。”

    “再厉害的天才，若是太骄傲自满的话，也是要为自己的自大付出代价的！”

    “可惜了，好的一个天才，却要被自己的骄傲给毁掉，赤手空拳去对抗极品真器？”

    “苏辰，你疯了？”

    相对于其他人的不屑和幸灾乐祸，凌采花他们却是无比的担心，原本他们还对苏辰的实力有些信心，觉得就算不是对手，但是苏辰既然给他们那么多的法宝，自己绝对也应该有极品真器的，可以和金山长老对抗的。

    然而，苏辰的举动，却还是吓到了他们，因为凌采花他们还是无法相信苏辰已经达到了炼虚境的层次了，毕竟苏辰再厉害，也只是过去一年的时间而已，无极仙宗最厉害的天才，从巅峰领域突破到炼虚境，也耗费了三年的时间啊，苏辰又有什么样的资本去超越那个天才呢？

    “苏辰，金山长老到底是洞虚境巅峰的强者，你千万不可自大啊！”慕容长天也忍不住提醒道。

    “苏辰小心！”

    苏辰回头看了眼众人，轻声笑了起来：“你们不是想要知道我的实力么，那么，现在就让你们见识一下！”

    轰！

    苏辰的手掌猛然似乎变大了许多，一下子拥有了浩瀚的伟力，直接将这五岳神峰死死的抓住，五岳神峰原本有数丈大小，比苏辰都大得多，但是在苏辰手掌的力量之下，这五岳神峰居然完全无法挣脱，被死死的拉扯了下来。

    与此同时，五岳神峰的体积也在不断的变小，居然是要被苏辰收入手中，金山长老看到自己的本命法宝居然不受控制，简直惊呆了，他震撼的看着眼前的一幕，心中惊起滔天巨浪。

    “这、这手段，只有炼虚境才有啊，他居然是炼虚境的强者？这怎么可能？”金山长老实在无法相信眼前发生的事情，毕竟一切实在是太过突然了。

    据他对苏辰了解的信息，苏辰一年前失踪的时候，只有巅峰领域的实力而已，可现在，居然成为了炼虚境，在这么短的时间里有了这样的修为，简直可以说是恐怖了，无极仙宗最优秀的弟子也没有苏辰这么夸张的。

    “不管怎么样，我终究是刑罚殿的长老，这小子只是无极仙宗的普通弟子罢了，身份受到我的管制，我即便是不能将他制服，也断然不能在他的身上受辱！”

    金山长老心中闪过这些念头，当即猛然催动全身力量，真元和领域的力量尽皆涌入到五岳神峰当中。

    “五岳神峰，碾碎虚空！”

    轰！

    五岳神峰的力量猛然爆发出来，强大的力量直接冲撞向苏辰的手掌，要将苏辰的手掌挣开，逃脱出去。

    “哼，想从我的手中逃走，你也太瞧得起你自己了吧？这五岳神峰我虽然不放在眼里，但好歹也是一件极品真器，就当你是对我的赔礼了。”

    苏辰说罢，手中气息陡然变得强盛起来，而原本在金山长老的力量加持之下，正要挣脱苏辰的五指束缚的五月身份，立刻像是被打回原形了一般，光芒一阵暗淡，瞬间虚幻了一番，从数丈大小，极速的变成了一丈大小，眨眼之间，就变成了手掌大小，刚好被苏辰抓在手中。

    苏辰拖着手中的五岳神峰，淡淡的看了一眼笑道：“金山长老是吧，这个五岳神峰我笑纳了，对于刚才你的无礼，我也就不计较了，现在，你可以走了！”

    “你、你是炼虚境？”金山长老不甘心的看着眼前的苏辰，眼中充满了愤怒，那可是极品真器啊，他也就只有一件，而且还是被他修炼成了本命法宝，和他性命交修，苏辰夺走，一旦将上面的灵魂印记摧毁，他的修为必然受到极大的影响，这绝对不是他想要看到的。

    苏辰却懒得理会这些，对敌人，他从不手软，苏辰不置可否的笑了笑，说道：“对了，在走之前呢，我还是希望你把今天的事情处理下，我朋友的院子居然被人把墙都给拆了，我需要一个说法！”

    “呼~”金山长老深吸了一口气，思索着对策，这五岳神峰，他是必须夺回来的，只是，对方居然是炼虚境强者，这却不是他可以对抗的了，而现在，唯一能够对付得了苏辰的，便是请动刑罚殿的殿主，刑罚殿殿主也是一尊炼虚境强者，而且还是炼虚境后期，实力相当的强横。

    金山长老当即将这件事情传回了刑罚殿，同时对苏辰说道：“苏辰，你虽然是炼虚境的强者，但是这无极仙宗，也不是你撒野的地方，只要你还是无极仙宗的弟子，你就要受到规矩的制约，哪怕是炼虚境也要遵守规矩的。你居然公然抢夺我的五岳神峰，此事已经是罪大恶极，我承认我不是你的对手，我已经将此事传给了殿主大人，殿主大人马上就会得到消息赶来，你最好赶紧将五岳神峰还给我，不然的话，你绝对不会有好下场的！”

    “呵呵，居然还威胁起我来了？我倒是想见识下你们刑罚殿殿主到底是怎么样一个人。”苏辰却无所谓的说道，把玩着手中的五岳神峰，当即一股灵魂意志没入到五岳神峰当中，将金山长老的灵魂印记彻底的抹除。

    “噗~”这性命交修的法宝被苏辰一举夺走，金山长老心头狂震，灵魂受到了重创，当时就忍不住了，一口殷红的鲜血喷出，脸色变得苍白无比，同时也充斥着无尽的愤怒。

    “苏辰，你居然敢毁我的灵魂印记，此仇不报，我誓不为人！”金山长老怨毒的叫道。

    龙飞云他们都已经看傻了，一切发生的都太快了，完全超出了他们的脑子吸收消化的速度，只是几个眨眼的功夫，气势汹汹，占据上风的金山长老就一举被打废了，连本命法宝都被夺走了，那可是一件极品真器啊。

    “这、这……怎么会是这个样子，金山长老居然被打败了？那苏辰真的是炼虚境的实力？”龙飞云实在无法相信这件事，可是眼前发生的一切却真真切切的告诉他们，这一切都是真的，苏辰真的有了炼虚境的实力。

    “这家伙还是人么？龙飞云，我听你说过，他一年前好像只有巅峰领域吧？”叶天翔也苦涩的说道，得罪这么一个妖孽的存在，谁也高兴不起来的。

    “不错，一年前的时候，他只有巅峰领域，可不知道为何这才一年过去，他居然到了炼虚境了？他突破洞虚境我不惊奇，可是炼虚境？那和洞虚境根本就是两个天地啊！”龙飞云实在无法明白苏辰到底是怎么做到的。

    “龙师弟，你可是多了一个劲敌啊，依我看，如果可能的话，还是尽快将他解决掉，不然的话，你们龙家都危险了。”叶天翔提醒道。

    龙飞云心头一紧，他知道叶天翔说的不假，且不说苏辰被暗杀，卷进空间乱流这件事情是龙家干的，就说苏辰离开这段时间，龙家对苏辰亲人朋友的打压，就足够苏辰狠狠的报复他们了。

    想到这里，龙飞云的心情一下子沉重无比，对苏辰也充满了无尽的杀意。

    “苏辰，你最好还是不要太嚣张，刑罚殿殿主大人已经得到消息，马上就要过来了，而且，你将我打伤，我师尊也不会放过你的！”龙飞云知道这时候不能弱了气势，也走上前来，搬出自己的底牌来。

    “你师尊？”苏辰笑眯眯的看着龙飞云，那眼神让龙飞云全身不舒服，有种绵羊被野狼盯上的感觉，随时可能被捕捉猎杀掉。

    “我倒是很好奇你那位师尊的实力，若是有机会，定然领教一番。”苏辰大咧咧的说道，可这话在众人听来，根本就是一个笑话。

    向一个碎虚境强者领教？就算苏辰是炼虚境巅峰，也没有那个资本的，碎虚境那可是掌握了一个小世界的强大存在，完全就不是炼虚境可以对抗的，苏辰如果不是得到了造化界的话，也不敢说有能力对抗其他碎虚境强者了，碎虚境的强大，根本就在于自己的小世界。

    “苏辰，你不要狂，你居然不将我师尊放在眼里，此事我定然会向我师尊汇报，让他好好惩罚于你！”

    “龙飞云，此事就不必麻烦神虚长老了，我已经通知了殿主大人，殿主大人很快就会过来了！”金山长老稍微恢复了些血色，沉着脸说道。

    与此同时，刑罚殿内，和金山长老关系好的一个长老得到了消息，连忙将此事告知了刑罚殿殿主，刑罚殿殿主正在招待客人，听到这件事情，当即气得拍案而起：“简直反了天了，居然连我们刑罚殿长老的法宝都敢抢，看来，我们刑罚殿不发威，别人还以为我们是病猫了。”

    “大人，那苏辰十分的嚣张，而且，他也有着炼虚境的强大修为，能够赤手空拳夺走金山长老的五岳神峰，非同小可啊。”那个传话的长老提醒道。

    “赤手空拳夺走五岳神峰？这份修为果然了得，不过，这里是无极仙宗，敢违反无极仙宗的规矩，目无法纪，就算是炼虚境，也要受到惩罚！”刑罚殿殿主周正峰厉声喝道。

    “王长老，你说那人叫苏辰？”一个男子的声音突然响起，说话的正是刑罚殿殿主周正峰招待的客人，此人一袭华服，容貌俊伟，正是当日和苏辰险些交恶的无双公子。

    “无双公子，你认得那苏辰？”周正峰诧异的看向无双公子，无双公子作为真传弟子，虽然修为不如周正峰，但是未来的成就绝对在他之上，而此时的地位，也是极高的。

    无双公子接着问道：“那苏辰身边是不是跟着一个容貌极美的女子？”

    王长老回忆了下：“好像是有，只是金山长老并未细说。”

    “是他了。”无双公子沉重的叹了口气。

    “无双公子，你莫非对此人很熟悉不成？”周正峰有些捉摸不透了。

    “熟倒是不熟，但是有一点我很清楚，周殿主，此人你绝对得罪不起！”无双公子说道。

    “我得罪不起？”周正峰不禁愣住了。

    “不错，我所知道的事情，不便告诉你，有位大人给我下了封口令，我可不敢说出去，但是，你或许并不知道，那个苏辰，现在只有十八岁，而一年前，他只是巅峰领域，而现在，他却表现出炼虚境的修为，你不觉得恐怖么？我这个真传弟子在他面前，都不值一提了！”无双公子这番话说完，周正峰顿时惊出了一身冷汗。

