    小平峰。

    “木师弟，感觉怎么样了？”曲依秋望着缓慢睁开眼睛的木云槿，小心翼翼的问道。

    木云槿火红的眼瞳逐渐变得黯淡，直至成为与普通人族别无二致的黑色眼瞳。

    他迷茫的动了动眼珠，转头朝着曲依秋看了过去。

    “师姐，你怎么在这？”

    曲依秋微微一愣，询问道：“你不记得你受伤的事了吗？”

    说是受伤, 实际上不过是他吃了九彩鹿，没办法炼化罢了，曲依秋暗暗想着。

    木云槿茫然的伸手敲了敲脑袋，难受道：“云槿不记得了，云槿什么时候受伤了？师姐守了云槿多久呢？”

    曲依秋见他越敲越狠，连忙上前抓住他的手道：“没事，不记得就算了，师姐也没在这里守多久，你现在有觉得好些了吗？”

    她直直的注视着他的眸子，想从里面看出不一样的信息。

    木云槿还是茫然不知道：“云槿好像不痛了，身体很舒服。”

    “那就好，师弟没事就好。”曲依秋没有看出什么问题，收回了目光。

    在这一瞬间，木云槿的眸子极快地闪过一缕红光。

    他慌忙低头掩饰，看见自己泡在木桶里，疑惑道：“师姐，这是……灵泉吗？”

    曲依秋顺着他的视线看去，点头道：“对，你体内有一股不知名的力量在冲撞你的经脉，所以我特地为你找来了灵泉浸泡。”

    “还有天井茶、黄檀梨镂雕螭龙纹月床，这段时间你都得用上它们。”

    木云槿怔神道：“师姐哪里来的这么多东西，是师父给的吗？”

    曲依秋没有正面回答他的问题，只道：“你不用管这些，师姐自有办法，现在最重要的好好休养身体, 你醒了后，我就没时间陪你了。”

    木云槿听到最后一句话，神情划过一丝紧张：“师姐你要去哪里，为什么不能陪着我了？”

    曲依秋凝重的望着他道：“我要去找我的父母，而且你也并不需要我再陪着你了，你的修为已经达到筑基初期了。”

    “师姐你说什么？”木云槿愣住了。

    他低头看着自己洁白无瑕的双手，心念稍稍一动，强大的筑基灵力在他的胸膛滚动。

    他顿时既呆愣又懵懂。

    “这是怎么回事？是师姐帮我筑基的吗？”木云槿恍惚的朝着曲依秋询问。

    曲依秋端详着他的表情，平静道：“师弟，你是靠自己的能力筑基的，与我无关，从今往后，你可以自己照顾自己了。”

    木云槿茫然的用双手抱着脑袋，怎么也想不起来发生了什么事。

    只知道脑海里好像有一个声音在告诉他，他不能说出自己的秘密。

    曲依秋拍了拍他的脑袋，浅笑道：“师弟别想了，你这么快筑基，师父回来看见一定会很高兴的。”

    也不知道这是不是一件好事。

    木云槿在她温柔的安抚下，逐渐放开了手, 依恋的看着她。

    “师姐什么时候走？”

    曲依秋将一块玉简放在他的手上, 轻声道：“这是小平峰刚布下的六品防御阵的解法, 我马上就要离开这里了。”

    “师姐要出去多长时间？我以后要怎么联系师姐？”木云槿依依不舍的望着她美丽精致的容颜，恍然看见了另一张长着龙角的面孔。

    他微微一惊，极快的垂眸掩饰，浓密长睫扑闪，让人看不清他的眼眸。

    曲依秋将他这奇怪的举动收进眼底，不动声色道：“我不会出去太长时间，顶多也就半年多，这算不了什么，至于联系方式，我会留一盏魂灯在此。”

    木云槿不敢抬头，低声道：“好，师姐一定要照顾好自己！”

    曲依秋揉了揉他的脑袋，笑道：“我知道了，希望师弟这段时间好好修炼，如果有机会的话，我会观看你的门派小比。”

    木云槿软软的点了点头：“我会加油的！为小平峰和师姐夺得第一名！”

    “哈哈哈，希望如此！”曲依秋笑了笑，没有太当一回事。

    他现在筑基初期，对战的将会是筑基中后期的精英乃至首徒弟子，能获得第一名的机会寥寥无几。

    木云槿双眸坚定，在心中暗暗发誓要为师姐拿个第一名回来。

    “好了，该嘱咐的我都说完了，接下来你得自己修养身体了。师父最近外出做任务，也没人会带你。”曲依秋没有说出莫清黎离开的真正原因。

    木云槿毫无保留的相信她，点头应道：“师姐一路小心！”

    “嗯。”曲依秋最后看他一眼，转身离开了洞府。

    木云槿感受着灵泉的温度，留恋的望着她消失的背影，婀娜的身姿仿佛又和另一道龙身重合。

    ……

    曲依秋从木云槿洞府出来，路上遇见周辰，才大致知道了莫清黎究竟做了什么事。

    他把黄兰留在禁锢在洞府里当了替身没两天，就被王少阳带着人发现了。

    后面刑法堂的人派出了几支暗卫去找他，终于在渠南城附近找到了他的一点踪迹。

    不过还是没能将他抓回来。

    曲依秋听他说了许久，知道事情始末后，准备去寻找洛堂宇。

    结果没走多久，就看见王少阳抱着九彩鹿踱步走了上来。

    “王堂主，九彩鹿怎么在你身上？”曲依秋惊讶的问道。

    她还以为九彩鹿已经被木云槿给吃了。

    王少阳温和的扯出一抹笑容：“想必你已经知道莫峰主不见了，这九彩鹿是在他走后的第三天跑到了青元山崖，被暗卫发现之后交给了我，我代表宗门暂为养育。”

    曲依秋点点头，和他继续聊了几句，询问了莫清黎的下落。

    大约花了半柱香的时间，曲依秋了解了事情的来龙去脉。

    总之这头九彩鹿并没有被木云槿吃掉，他应该只是喝了九彩鹿的鹿血。

    至于莫清黎从渠南城离开后，就没有人再见过他。

    曲依秋问的差不多了，却没有接过九彩鹿。

    “王堂主，不如你替我们多照顾它一段时间吧，如今师父不在，我们这些弟子也不懂得该怎么照顾它。”

    王少阳思忖片刻，道：“也好，你们年纪尚轻，确实该把时间都放在苦修上，九彩鹿我可以继续照顾一段时间。”

    曲依秋面色微喜：“多谢王堂主了！”

    王少阳摇摇头：“没什么好谢的，莫峰主为我们天衍宗迎来一头洪荒灵种，是为宗门争了光啊！”

    曲依秋暗赞王少阳的正直忠诚，解决了九彩鹿的事，两人闲聊几句后，她就把王少阳送走了。

