    除却惊叹于玄霄的操作以外，还有就是感慨于神灵的强大了。

    贤妻良母：“尽管玄霄已经一再说明了上神的实力，可是在再一次看见的时候，还是难以掩饰住心中的那纷份撼啊！

    尤其是手段之全面，信息之深度，无愧于神明。”

    平平无奇叶某人：“上神的实力自然强大。

    但这一次真正让我感到震撼的，还是玄霄兄的操作。

    @玄霄兄，我为我先前的怀疑道歉，你的实力确实足以完成那跨越几十年的布局。

    真是以一己之力改变了整个三界的格局啊！”

    叶凡对此赞不绝口。甚至想着，倘使他处于那个位置，能否做出那种计划。

    答案是未知。

    因为神灵只是给了他想要的信息，至于最后怎样做可以成功，详细的计划等，基本都没给。

    就相当于一道数学题只给了你公式和题目，现在要求你将公式运用其其中。

    很多人大概只能够得个公式分。

    而玄霄则是算出来了答案。

    这是一个不大合适的比喻，只是大概说明了一下这个过程。

    面对叶凡的夸赞，玄霄并不倨傲，只是解释了几句。

    玄霄：“侥幸而已！若没有叶凡你给的信息，我也无法利用完全部信息，且无法做出最终的判断。

    同时这一次我也只是暂时将局势掌握在了手里。

    上界底蕴深厚，虽被我封锁了下来的可能性，难免还有其他后手。”

    玄霄坦然地表示现在的情况并不容乐观。

    虽如此，他的态度并不消极，显得很从容。

    这是很正常的事情。

    前面那么多危机他都都过来了，而今占据了主动权，自然更不会畏惧什么。

    苏城也对此表达了作为神祇的肯定。

    萌新神祇：“不错，就坚持和努力上，已经有我八成功力了。”

    玄霄：“上神谦虚了，我哪里有您八成功力，怕是一两分都多了。”

    平平无奇叶某人：“自信一点，把那一两分去掉。”

    嬴政：“像是上神这样努力的人间化身，怕是找不出第二个来了。”

    漩涡鸣人：“你们怎么都在说坚持？

    迷惑（图）

    神灵哥哥的人间化身不是开了挂么？随便练练就从凡人变成了好厉害好厉害的存在。”

    贤妻良母：“@漩涡鸣人

    小鸣人，你现在还小，所以可能看不出来，那些都是怎样坚持和努力的成果。”

    漩涡鸣人：“？？？”

    平平无奇叶某人：“小鸣人，我给你解释一下吧！大家只是在开玩笑而已，如果只是正常的开挂的话，我们自然会感受到不公，同时也不会有心思开玩笑。

    而上神那样，则是宛若游戏般，下场玩乐，并不损害到其他人，这时候开些玩笑也无妨。”

    尽管鸣人以后会有对应的认知。

    在现在，叶凡在看到鸣人有所疑惑的时候，还是认真给他讲解起来。

    鸣人的年纪太小了。

    有些玩笑并不适合跟他开。

    万一他当真就不大好了。

    尤其叶凡想到，作为热血漫主角，鸣人还是有外挂的。

    最后靠着外挂达成了别天嘴成就、世界和平成就、火影成就等等。

    为了预防他以后长成另一个三代，传承着不符合聊天群价值观的东西，现阶段的教育很有必要。

    原本的鸣人叶凡并不想管。

    但是现在这个鸣人，进入了聊天群，也算是有了一定的感情。整天听着鸣人哥哥长哥哥短的称呼，总得拿出点对待弟弟的态度出来。

    当然鸣人在群里对谁好像都叫哥哥。

    除了嬴政。

    群内的聊天还在继续着。

    萌新神祇：“没办法，本来我想按着正常主角的模板来发育的，但是反派看起来实在太可恨了。

    坚持和努力进步的速度太缓慢，我只好给化身加了一点小buff。

    所以神圣超越你们的，也不过只是一点实力和手段而已，你们要相信自己终有一天可以修行到哪一阶段。”

    苏城并不否认自己给化身开了挂。

    创世神域内，有着多种文明思想存在，苏城所处的种花家刚好对于自己人有着比较宽容的态度。

    西方神灵，视神祇以下的存在为蝼蚁，越到高阶层次，越是喜欢成就单体强者，余者膜拜即可。

    但种花家自有国情。

    繁衍亿万年以来，有些根植于最初的文明核心，始终没有因为力量层次的变化而有所改变。

    所以苏城这段时间适应得很快。

    他渐渐也有了类似的思维。

    并不需要忌讳这些群员可能成长到神圣的层次，因为倘若他们最终接受了自己的道，那么在思想上便会达到认同。

    这是比之血脉更加坚持的联系。

    那是自远古时代，一直到创世时代，所一直联系的根植于思想的文化。

    不过鸡汤的效果不是很好。

    平平无奇叶某人：“虽然都说坚持和努力，但神圣似乎用着另类的方法，让我们知道了有些东西是超越努力的极限。”

    嬴政：“所以你打算学一学上神的坚持和努力？”

    平平无奇叶某人：“并非如此。只是有些感慨而已！总有些事情，是我们无论如何努力也无法完成的，然而我们仍然不能够停止自己的脚步。”

    他有所感慨，心中明悟了些许道理，不过并不透彻。

    倘若是经历过生离死别，经历过求而不能，那么叶凡必然会得到比现在更加深刻许多的感悟。

    如同在仙剑世界磨砺了几十年的玄霄，便恍若真正得到了蜕变一般。

    但叶凡本身是不愿意的。

    他并非是怕自己会损失什么，而是因为地球世界有他的家人、亲友，故而在地球之上，叶凡这段时日虽有所动作，却小心翼翼很多。

    牵挂太多，放不开！

    玄霄：“@平平无奇叶某人

    我知道你怕那方世界暗处的危险，可能会牵连到你的父母，所以行事谨慎。

    你可以尝试来我这方世界。而今我主要精力在于牵制上界，人间虽然事物繁多，却无法兼顾，正适合你去历练。”

    玄霄主动提出了邀请。

    说是让叶凡帮忙，实际上算是一种回馈。

    相比较于仙剑四那个顽固不化的主角，叶凡还是比较符合他的心意的。

    实际上若不是因为那个主角在特定的时代里，带有着一定的气运，也是一个很好的遮掩上界视角的手段，玄霄根本懒得在他身上花费心思。

    加入聊天群之后的玄霄有了叶凡，并不能够算是孤独。

    故而在见到云天河后，玄霄心中并没有什么感觉，也不需要认下什么兄弟。

    他知道谁才是真正理解他的人。

    经过几十年的布局，最后上界形象被彻底毁去，带着正道之梦的少年，见到了人间的真实。

    并不喜欢嘴遁的玄霄，通过裁剪一些真实的“现实”，同主角解释了一些东西。

    他的话语不多。

    但句句属实。

    让主角从一个极端，走向了另一个极端。

    而玄霄对于完成这一切并无什么感觉。

    所谓一个时代下的主角，也仅仅只是命运操纵的蝼蚁而已，在更广阔的时间线上，并没有什么特殊。

    排除掉气运、天赋等因素，人才是玄霄所看重的。

    有了叶凡对比，这个原著当中让玄霄一见如故的主角，却是怎么看怎么觉着差劲。

    这也自然有对比对象差距悬殊的缘故。

    不是说逆境才出天骄。

    而是因为正常人在逆境之中已经没了。

    就像是叶凡那种经历，成功通过自然可以完成蜕变，但正常人没通过可能就凉了。

    所以在经历这一切之前，他首先得有对应的潜质。

    然而那位仙剑主角，只需要按部就班地向前走，遵循命运的意志，挥洒所谓热血便足够了。

    这是人与人之间的不同。

    当然，玄霄是不知道叶凡的未来的。

    打死玄霄也想不到，叶凡那样一个普通的科技世界外，隐藏的超凡世界里，竟然有着可以弹指间毁灭星河的存在。

    这事搁谁身上也不敢那么猜。

    战力膨胀的也太高了。

    尤其这年头，网文还不大喜欢跨越多元宇宙，不停地往上套盒子，一层又一层飙战力。

    从叶凡这里获取信息的玄霄，当然也没有对应的概念，觉着一个世界内能够出现这个层次的强者。

    要做到这种程度，怎么着也得是超越了世界桎梏的强者。

    现下，玄霄只是觉得叶凡确实有潜力，除此之外，就是作为大哥的照顾。

    平平无奇叶某人：“多谢玄霄兄的好意，可惜我暂时还是有些弱小了。倘若去玄霄兄所在的世界，无法帮助不说，反倒容易成为累赘。”

    他自是知道玄霄的好意。

    也没有什么清高不清高的想法，之所以不去，确实是单纯的实力不足。

    尤其他不敢在主世界内兑换太多时间。

    因为父母同他在一个世界内，时间流速是一样的。

    所以在叶凡心里，最好还是能够攒一波钱财，看看能不能够去群员的世界修行，那样可以跟主世界之间形成时间差。

    平平无奇叶某人：“等我感觉自身实力不至于拖后腿后，怕是绝对要去仙剑世界打扰一番玄霄兄了。”

    玄霄：“并不打扰。这世界能够说得上话语的人越来越少，你能够过来，我自是高兴还来不及呢！”

    他这话却不是假的。

    原本之所以会对主角真心认可，还是因为能够真正说得上话的人太少，能有一知己便是幸事。

    然后他就看走了眼。

    嬴政：“叶兄弟，其实你可以先来我这个世界。费用我全出了，甚至于，最后你离开之后，我还可以赠送你一些黑科技，让你在那方时代更快地发展。”

    平平无奇叶某人：“这......会不会不大好。”

    嬴政：“并没有什么不好，你我都可以因此得到对应的好处。

    作为群友，我对于你有足够的信任，相信你可以在大秦世界内帮助我加快国内的变革。

    而我也给予你足够的修行时间。”

    平平无奇叶某人：“治理国家？别到时候来到古代之后，你让我入乡随俗，到时候对你山呼陛下，行大礼等。”

    叶凡有些警惕。

    嬴政明白过来后，有些无语。

    嬴政：“我像是这样的人么？更何况你是不是对于大秦有什么误解？

    这是封建制度的开端，一切都在摸索当中，你所想象的等级森严，三跪九叩等等，那是进入成熟期甚至后期之后的景象。

    现而今天下才刚完成大一统没几年......”

    嬴政说到后面忽然停顿了下来。

    平平无奇叶某人：“......”

    可能...

    他得回去找自己的老师重新补补课了。

    因为看电视剧都是清宫剧的缘故，对于嬴政那边的情况，叶凡自动代入了三跪九叩，山呼万岁万万岁的场景之中。

    随后当场被本人辟谣了。

    好在苏城这时候发言缓解了叶某人的尴尬，同时他抛出了一个让群员们开始感到紧迫的信息。

    萌新神祇：“有动力是好事。看来聊天群的高大上，并没有让你们忘记努力，正好我也可以给你们点动力。

    有个消息……

    现而今聊天群留给你们继续准备的时间不多了！”

    （每一章求别划拉那么快呐，都是快四千字的大章，读慢点行么）

