    欧瑞汽车首次迎接市领导莅临参观，活动圆满成功！

    高科技、新能源、超环保的全新理念赢得了市领导的大力称赞。

    活动结束之后，沈浩宇在扬城市规格最高的酒店宴请领导吃个‘简单’的工作晚餐。

    孟菲作为市场部经理，照理应该一同参加晚上的应酬。

    沈浩宇见孟菲脸色煞白，一定是亲戚还没走干净，便不忍心要求她一同参加晚宴，谁让大家都是好姐妹呢！

    孟菲离开公司后，瞬间收起那副柔弱无骨的软弱模样。

    撕下面具，暴露本真，她是一个冷酷冷血的复仇者。

    警察现在一定在到处找魏钰，她有信心，短时间内警方一定不可能找到魏钰。

    不如趁着这个时间，打个电话给魏钰他妈，毕竟她是下一个赴死的人。

    魏太太突然接到绑匪的电话，警局那边第一时间进行监听，所有电话全部会录音。

    刑侦技术科室的肖阳一边监听电话，一边做内容记录。

    魏太太急得如同热锅上的蚂蚁，“我答应给你五百万，求你千万不要伤害我的儿子，我就这么一个儿子了。”

    叶甜甜的声音经过了变声器处理，笑道：“魏太太，我可以不伤害你儿子，但是你为什么要报警呢？

    我不是提前说过，不要报警，你偏不听，是吗？”

    魏太太愣住了一声，肖阳那边让她不要慌张，就告诉她没有报警，是警方自己发现的。

    “我没有报警，你要相信我，我怎么可能拿我儿子的性命开玩笑呢！

    魏钰昨天在罡杨镇惹了事情，警察今天找他谈话，一直找不到人，才......”魏太太带着哭腔可怜兮兮地说道。

    叶甜甜冷笑一声，“魏太太，你的演技真差！

    现在是互联网时代，刁铺村有村民在网上说警察在他们村子里到处找你儿子。

    都到这个份儿上了，你还要撒谎吗？”

    魏太太脸色骇然，一时不知道说些什么，缓过神来不停求饶：“对不起，你再给我一次机会，我也是因为凑不齐五百万现金给你，才求助他们。”

    叶甜甜冷哼一声，“想必现在警察叔叔正在监听咱们对话吧？

    魏太太，你这样做令我很为难，等着吧，半个小时内你会收到你儿子身上的一个物件！”

    魏太太刚想问是什么物件时，对方已经把电话挂断了。

    魏太太急得冲着警察骂道，“你们为什么不封锁消息，刁铺村有村民把你们找魏钰的消息发布到了网上，绑匪铁定要报复我们母子了！”

    严忠义接过了电话，安抚道：“魏太太，你不用着急，先看看绑匪待会儿给你送什么东西？”

    魏太太没辙，只能耐心等待绑匪再次联系她。

    半个小时过后，魏太太又接到了一组新的电话，还是刚才那个绑匪的声音。

    “魏太太，只要你把五百万现金准备好，我们会放了你儿子。

    现在请你前往小区南门，走到马路对面的河边绿化带，一直往前走有一座桥，桥下面有一个公共垃圾箱，东西放在不可回收垃圾桶里面，一个盒子包着。”

    说完，叶甜甜挂断了电话。

    由于绑匪和魏太太通话时长不到两分钟，技术科肖阳依旧没有捕捉到绑匪的手机信号位置。

    魏太太根据绑匪的提示走到小区南门，一路步行到一座桥下面，果然发现有一个垃圾桶。

    魏太太伸手在不可回收箱子里面很轻松摸到了一个盒子，盒子上面还画着一个笑脸。

    “警察同志，我找到了！”魏太太惊呼道。

    严忠义立刻道：“盒子有多大，多重，小心点，防止是炸弹！”

    魏太太道：“盒子不大，大概就一个肥皂盒那么大！”

    她摇了摇盒子，继续说道：“里面很轻！”

    严忠义嗯了一声，道：“现在你打开它，看看里面究竟是什么！”

    魏太太慌忙拆开盒子，打开的一瞬间吓得面容惨白，里面是一根人类的手指。

    她捂着嘴巴，瞪着双眼，面目恐惧，随后“啊”的一声惨叫起来。

    严忠义察觉出不妙，问道：“魏太太，盒子里面是什么？”

    魏太太嚎啕大哭，道：“早知道不找你们警察帮忙了，绑匪真狠，她......她砍了我儿子一根手指头啊！

    手指头上面那枚戒指是小钰二十岁生日的时候，我买给他的古驰戒指，那是小钰的食指！”

    严忠义倒吸了一口凉气时，魏太太的手机号码再次响起，又是一组新的电话号码。

    一贯儒雅的技术科肖阳同志也忍不住爆了粗口，“艹！他娘的买了多少张电话卡！”

    电话接通后，还是刚才那个人，她笑着问道：“魏太太，东西收到了吗？意不意外？惊不惊喜？”

    魏太太边哭边说：“对不起，你放心，我一定会把五百万现金带给你，保证不带警察去现场交易！”

    叶甜甜道：“很好！早这样你儿子就不会变成九指人了！

    如果你再敢和警察合伙对付我，我发现一次砍断他一根手指。

    不对，十根手指太多了，再发现一次，我就砍断他一个手掌！”

    魏太太尖叫了一声，“别别别，求你别伤害我儿子了！

    我儿子在你旁边吗？他现在怎么样？你让他接个电话好不好？”

    叶甜甜轻笑道：“对不住了，你儿子太没用了，简直就是一个超级大废物！

    我大哥刚才砍断了他不过一根手指，他现在人已经昏死过去了！”

    魏太太哭道：“求求你，帮他把伤口包扎一下吧，不然失血过多会休克的！”

    叶甜甜冷哼了一声，“你先把五百万准备好，明天下午到巨龙山交易，具体地点我会跟你保持电话联系。

    我警告你，别让我发现你带了警察，否则我不杀魏钰，我大哥也一定不会放过他！”

    说完这句话，叶甜甜再次挂断了电话。

    魏太太愣在那边，严忠义的一对剑眉紧蹙在一起。

    大哥？难道绑匪不是一个人，她还有帮凶？

    严忠义大惊，顿时觉得有点乱，他需要捋一捋。

    哪来的大哥？该不会又是背锅侠吧？

    魏太太在电话那头放声大哭：“严队，绑匪不是一个人，他们是团伙，小钰究竟得罪了什么人啊？”

    严忠义思索一番后，安慰道：“魏太太，你先别急，先赶紧去准备五百万现金！

    我们现在去找你，把魏钰的食指带回来交给法医，说不定会发现一些线索。

    明天我们会跟着你一起去巨龙山，到时候我们会和你保持一定距离，绑匪一定不会发现。

    我们会在你身边安排一名警察，你就和凶手说，现金太重一个人不好拿，你带着你侄子一块儿去交易。”

    严忠义刚才已经想好了，让刑侦中队的安峻陪同魏太太一起去。

    魏太太想了半天，道：“不行，我还是自己去比较好，万一绑匪发现有诈，到时候会砍断魏钰一只手。”

    严忠义哼了一声，“你就能保证，钱给了绑匪，他们就不会要了魏钰的命？”

    魏太太思前想后了一番，警察的话有道理，绑匪那么残忍，他们什么事情干不出来？

    原本以为绑匪就是一个人，没想到绑匪说她还有大哥，想必那个大哥才是幕后主导者。

    魏太太最终还是听了严忠义的劝说，揣着儿子的手指面色煞白地往家走。

    五百万现金到哪里去筹？银行取款二十万都要预约，问亲戚借钱，谁家里会放这么多现金？

    现在就是赌场、高利贷都不可能放那么多现金！

    魏太太回到家，面对冷冷清清的屋子心如死灰一般，她现在只想要从绑匪手中救出她仅有的小儿子。

    往常遇到事情，她还有魏明替她分担解忧，现在老公开枪杀了警察，自己都不保了，她只能靠自己。

    她立刻拨打了政法委副书记魏廷的电话，在一众亲戚当中，此人与魏明交情最好。

    魏廷犹豫了很久才接通了电话，魏明开枪袭警，魏钰强拆房屋导致二人死亡，他不想沾染一身骚。

    虽说大家都是亲戚，但是这个节骨眼上，他还是打算能避就避。

    魏太太一连打了十几个电话，魏延最终招架不住还是接通了。

    “嫂子，不好意思，刚才在开会的！”

    魏太太心知肚明，但是压根没心思拆穿他，“小叔子，魏钰他......他被绑匪绑架了！”

    “什么？”魏延大吃一惊，“什么时候的事情？大嫂，你慢慢说！”

    “昨天魏钰一夜未归，电话关机，早上我打电话报警，警察说魏钰手机信号失联了。

    我怀疑魏钰出事了，果不其然，接着就有绑匪打电话给我。

    绑匪说让我给他们五百万现金，不然就撕票杀了魏钰。

    他们还让我不要报警，我想了很久还是决定报警。

    因为短时间内我根本取不出五百万现金，绑匪让我明天就带着现金到巨龙山交易。

    刚才绑匪不知怎的，知道我报了警，于是砍断了魏钰一根食指。

    小叔子，我知道你们家里不可能放这么多现金，你帮我想想办法，怎么样才能把这五百万凑出来！”

    魏延想了半天，想不出有什么办法一天之内凑齐五百万现金，最后打了一通电话给银行理财经理。

    理财经理给出了一个可行性的解决方案！

    魏钰立刻回电话给大嫂，“嫂子，有办法了！

    你们家里肯定是有这笔钱的，只不过暂时取不出这么多现金。

    以你们家的实力，肯定是大银行的财私客户，紧急取现可以联系有金库的银行取现金！”

