    之前德罗赞还挺嚣张来着，但经过詹姆斯这么一攻一防下来，他重新怀疑起了自己，或许自己就应该躺着？

    猛龙全队又抵抗了一会儿，第一节顺利结束，比分暂时来到33:28，只有五分的分差，这对猛龙来说算是个好消息了。

    休息区，泰伦卢心里乐开了花。

    等了这么久，终于让他等到周乓不行的时候了！

    哇哈哈哈，让你小子嚣张，让你天天整花活，让我逮到了吧！

    嘿嘿！看我怎么骂你就完事了！

    尽管心中很欢喜，但泰伦卢依旧装作严肃的样子，正经道：“滂臭，你第一节的防守怎么回事啊，为什么让德罗赞得了这么多分？”

    “教练，如果换做是你的话，会怎么防守？”周乓扣着鼻子反问道。

    泰伦卢眨巴眨巴眼，脱口而出：“当然是紧紧贴着他，不给他出手的机会，就像当年防守艾弗森那样。”

    说起这个，泰伦卢还是很骄傲的。

    “那么我刚刚是怎么做的你看到了吗？”周乓又问了一句。

    这小子泰伦卢没话说了，因为刚刚周乓就是这样做的，而且在扑防的判断上没有一次失误。

    这么看来，自己公报私仇的意图也太明显了吧！

    想到这里，泰伦卢老脸一红，转口说道：“咳咳，说点正经的，欧文第一节球权过多，在第二节的时候我们以詹姆斯为进攻核心，第三节的时候也以詹姆斯为进攻核心……”

    到了季后赛，泰伦卢就更有理由使用巨星战术了。

    各支队伍买巨星不就是为了季后赛吗？

    简单休息结束，双方继续登场。

    本来泰伦卢还指望让首发歇一会来着，没想到猛龙那边的首发五人直接就上场了，完全没有休息的意思。

    既然如此，泰伦卢也只好让詹姆斯他们上场了。

    绝对不能给猛龙喘息的机会！

    猛龙的想法其实也没什么问题，既然打不过全盛状态下的骑士，那就跟他们打消耗。

    两后卫加三锋线的阵容注定了猛龙的持久力会比骑士长，再加上詹姆斯经常用身体的打法，消耗战对猛龙只会利大于弊。

    当然，以上都是猛龙的自我遐想，事实可完全不像他们想的那样。

    第二节一上来，猛龙抓住开球的机会先进一记三分，看样子还真有可能东山再起。

    可没等他们开心几秒，转过头来乐福在左侧底角迎着比永博立刻回应了一记三分。

    没事，这才刚开始，骑士球员的体力还没有消耗到那个程度。

    这样安慰着自己，猛龙球员暂时保持住了心态。

    德罗赞算是不中用了，洛瑞只能靠着自己冲击内线来造犯规或者为队友创造机会。

    三分钟过去了，比分来到43：36，分差非但没有缩小，还扩大了两分！

    这就让猛龙的球员有点不自信了啊，说好的打消耗拿优势呢？

    开玩笑，詹姆斯可是能连续十几场比赛的出场时间保持在四十分钟以上的铁汉子啊，能怕你打消耗？

    欧文也不用说，个子矮体重轻，怕你消耗个锤子。

    至于周乓嘛，打到现在他连球衣都没有湿透，还跟他玩消耗？

    怕不是耗到洛瑞的儿子进NBA，周乓还在打总决赛呢。

    乐福和TT确实有一点累，但也仅此而已了，对面的三个锋线也累啊！

    这么看来，消耗战非但没有让骑士落入下风，反而让猛龙陷入了僵局。

    等到第二节结束，比分赫然来到了66：44，分差已经来到了惊人的二十二分！

    猛龙更衣室，球员哀声抱怨，质疑起凯西教练的战术。

    虽然凯西也开始了自我怀疑，但是他明白在这种时候绝对不能自乱阵脚！

    “相信我，我们继续打消耗一定还有机会！”凯西咆哮起来，“第二节骑士又砍下三十三分，体力消耗一定很大！”

    德罗赞半死不活地问道：“所以你想怎么做，继续让我们五人上吗？”

    “没错，咱们就跟他拼到底，只要他敢用替补，那我们的机会就来了！”凯西教练自信地说道。

    骑士更衣室，骑士的首发五人除了TT和乐福有些疲惫外，詹姆斯他们三个没有任何感觉，他们甚至开了一局三国杀！

    半场领先二十二分，还是季后赛，打的又是猛龙，骑士这场比赛想输都没有机会，确实是不太可能哈。

    TNT解说室，四剑客难得合体，热闹非凡。

    奥尼尔手里提着一根小鸡腿，跟鸡米花的呢，一口就吞了下去，而后慢悠悠说道：“说实话，我不太理解凯西教练在想什么，他不会是想把詹姆斯累死吧？”

    “显然，从现在的情况看，最先累死的很有可能是猛龙的五个倒霉蛋。”史密斯紧跟其后说道，他也不理解凯西的操作。

    韦德一如既往的话少，只是笑着说了句：“让我们看下去吧。”

    说到这里，奥尼尔忽然发现巴克利竟然没有口嗨，好奇道：“嘿，兄弟，今天你怎么没有话了？”

    “也是没找到可以反驳你的地方，要不然早就怼死你了！”巴克利苦笑道。

    就连巴克利都没办法帮猛龙说话，可想而知现在猛龙的处境有多惨。

    中场休息结束，猛龙当真还是上了首发。

    泰伦卢真是纳闷了，猛龙刚打完抢七，又是远道而来，凭什么这么耗下去？

    首发对首发，猛龙那边刚上来还气势如虹，德罗赞顶着周乓冲进内线就挨了一记盖帽……

    然后詹姆斯就是一条龙暴扣，刚开场就打得猛龙教练团队用手捂住了眼睛。

    等到第三节中段，德罗赞快要哭了的时候，凯西终于承认了自己的错误，主动叫了个暂停换上替补阵容。

    令他没想到的是，替补席上的约翰逊和老斯科拉的发挥出人意料的好，竟然压制住了JR带领的骑士替补席！

    等到第三节结束，比分来到95：67，分差进一步扩大，来到了二十八分！

    这还打个锤子！

    比赛进入垃圾时间，骑士锁定胜局。

    “嘟嘟！

    终场哨声响起，比分最终来到115:84，骑士在主场狂胜三十一分！

    这是赛前都能预测到的事情，本来双方就有实力差距，骑士还休息了这么久，又有主场优势，拿下这场胜利合情合理。

    尽管输的这么惨，猛龙那边在面对赛后采访的时候依旧嘴硬。

    凯西教练一脸淡然，道：“我们只是有些劳累，等到下场比赛势必会让他们见识到我们的厉害！”

    洛瑞一脸的不甘心，说道：“我相信我和我的队友能够创造奇迹，骑士是可以战胜的，我们会晋级总局赛！”

    听完教练和好兄弟的发言，德罗赞人都麻了！

    面对镜头，德罗赞踌躇再三，唯唯诺诺道：“我们会尽力的。”

    看得出来，这场比赛给德罗赞脆弱的内心又来了一刀。

    【作者有话说】

    明天的比赛似乎很有看点啊

