    在当世的地球，不要说外界，就是一些封山的道统都可能没有掌握的有仙法。

    毕竟这四仙也是千年道行了，这一点自然早就打听清楚了。

    自老子紫气绵延三千里，西出函谷关之后，当世不要说完整的仙法了，就是残缺的仙法都没有。

    有人传言，老子留下的道德经，当中藏有仙法的秘密。也

    有传言是老子带走了所有的仙法，那浩荡的三千里紫气，就是用来遮掩仙法的。但

    是不管传说如何，仙法这种东西，早就失传了。除

    非是那种不朽的传承道统之中才有。

    如果是这样的话，那么蛇佬佬很清楚，自己绝对是招惹到了极其可怕的存在了。她

    是蛇，原本没有体温的，但是此刻也感觉到从头到脚的那股凉意！不

    朽的传承道统如果里面走出来一个人，那是一个眼神都能灭杀他们的存在。毕

    竟他们是野路子，算不得什么正统的修仙法门。在

    那种不朽的道统面前，他们真的没有半点反抗的余地。

    蛇佬老这下子彻底害怕了。

    原本还以为能够引诱洛尘来到这天池之上，坑杀洛尘，结果却惹来了一个滔天的大祸。难

    怪年纪轻轻就能打的她毫无招架之力。黄

    仙和狐仙已经跪伏在地了。因

    为不仅此刻他们打不过洛尘，甚至洛尘的背景，也不是他们敢胡来的。

    那是真正的社会人，惹不起！实

    际上洛尘刚刚只是勉强施展了一式仙界的法术，并没有真的发挥出来，甚至连万分之一的威力都没有发挥出来。

    毕竟洛尘现在才觉醒第三层，若不是凭借强大的神魂力量，怕是刚刚那式仙法早就反噬他了。要

    是让洛尘再来一下，洛尘肯定不行了。毕

    竟刚刚差点把灵气都抽空了。

    但是绕是如此，也吓得其余三仙不敢动弹了。“

    仙师恕罪，我们只是被蛊惑的而已，不知仙师身份，还请仙师恕罪！”黄仙低头便拜。

    以往他们都是被人所拜，甚至烧香供奉，号称仙家。但

    是现在却对着洛尘在磕头跪拜。若

    是以前，他们怕是绝对想不到会这样，但是现在，他们不得不做。而

    且此刻有许多人正在拿着手机拍摄。

    这件事情怕是迟早都会传出去。一

    旦传出去，他们的名声可就彻底毁了。以

    后谁还会供奉他们？

    “你们两个自断手臂吧！”洛尘睥睨的看了一眼黄仙和狐仙。

    让洛尘诧异的是，这两个老妖精，竟然瞬间就自断了一臂。原

    本洛尘以为他们会拼死反抗呢？

    要是那样，洛尘感觉自己今天说不定都要受伤了。

    毕竟这三个都是千年的老妖精，手段通神，要是拼命起来，绝对是很头疼的。

    显然洛尘是不知道，即便哪怕这三仙知道洛尘刚刚耗尽了灵气，也不敢和洛尘打了。

    因为他们已经误会洛尘是地球上某个超级古老道统的真传弟子了。他

    们根本惹不起！

    见到狐仙和黄仙自断一臂，洛尘则是把目光看向了蛇佬佬。

    蛇佬佬在北方太出名了，甚至还低估了她的名气。

    因为她就是北方四仙之中的柳！但

    是现在，她苦笑一声。

    原本以为洛尘只是个普通的修法者，谁知道会有这么大来头。修

    法者的世界比俗世更加残酷，甚至直接就是弱肉强食，俗世至少还有人讲道理。

    修法者的世界，谁跟你讲什么道理？蛇

    佬佬绝望的看了一眼天池，最后自己点燃神魂，直接自尽了。

    北方四仙，一战而已，直接死去两个！这

    一战要是传出去，不要说国内的修法界了，就是国外的修法界怕是都要震动。而

    且迟早肯定会被传出去的，毕竟很多人可是拿着手机拍摄下拉的。

    狐仙和黄仙对视一眼，均是从对方的眼睛当中看到了恐惧。

    天地怕是要变了。

    乱世将出，必有大妖！而

    洛尘显然就是先兆！

    这个世界要变天了，今天的一战传出去，势必会轰动整个世界。怕

    是到时候，洛无极这三个字，将轰动整个华夏！

    毕竟这四个老妖精虽然是妖精，但是也号称仙家了啊！但

    是一战却死两个，残两个。仅

    仅一个人而已，洛无极！洛

    尘倒也没有理会那些拿手机拍照的人，迟早所有的一切都会浮出水面，让世人先知道这个世界的存在，也不是什么坏事。回

    到田家村，田琪琪一下子就扑倒洛尘身上哭了起来。她

    太担心洛尘的安危了。

    洛尘拍了拍田琪琪的后背，在田家所有人的畏惧当中离开了。

    田家的人感觉到了，都带着恐惧的神色看向了那个离开的男子。

    北方要变天了，田家等于覆灭了。

    唐欣看着看都没有看她一眼的洛尘，眼中露出了极其的不服。“

    你不杀我？”唐欣冲洛尘喊道。

    “呵，你会和一只蝼蚁计较吗？”洛尘的一句话，直接打击的唐欣眼中充满了绝望。

    是啊，在人家眼里，蛇佬佬都不算什么，她在洛尘眼中，又算什么呢？说

    是蝼蚁，都已经算是客气的了！回

    到了泊城，洛尘将田琪琪安顿好。然

    后打算回泊城收拾一下，它该动身去秦皇岛了。毕

    竟武圣约战，他既然答应了，那就不得不去。田

    琪琪看着洛尘的背影，死死的握住拳头，她在暗暗发誓，一定要赶上洛尘的脚步，不能永远只是在身后看着洛尘的背影！

    洛尘刚刚回到泊村，就遇到了杨天罡和杨如雨这一老一少。

    杨如雨眉头一挑，看了看洛尘。“

    有本事咋们后山见！”“

    哦？”洛尘眉头一挑。

    “没空！”洛尘直接拒绝道。“

    但是既然你是练过几下的，现在，我要挑战你，或者说教训教训你！”杨如雨眼中，洛尘只是练过几下而已。

    原本杨天罡打算亲自出手试试洛尘的身手的，但是后来想想，自己好歹也是堂堂武圣。

    岂能丢了辈分和身份？

    所以杨如雨便打算和洛尘过几招了，反正洛尘肯定不会是杨如雨的对手。

    “挑战我？”洛尘诧异了一下，然后又摇摇头。

    “你还不配！” 

