    【补更！】“步沧海，所得凶兽值六千一百五十。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “荒笑天，所得凶兽值为五千九百一十。”

    “剑惊鸿，所得凶兽值为五千六百八十五。”

    “熊升，所得凶兽值，为五千五百三十。”

    “纪金髓，所得所得凶兽值四千九百五十。”

    “黔封，所得凶兽值，四千六百五十。”

    纪金髓和黔封，分别来自中品战部纪山战部和中品黔南战部，两人也是除了古元部落之外，所得凶兽值排在前十位的部落武者。

    “风灵，所得凶兽值，为四千五百三十。”终于石牙的声音落下，凶兽值位列前十位之人被选择出来，几乎是没有多大的悬念，在第二关表现抢眼的几人，尽数在列。

    随即石牙再次向着萧晨躬身一礼，喝道，“启禀族长，凶兽值前十位之人，已经全部再此地。”

    十人将会获得战神宫白银级别武者的资格，十人中一半的武者出身于下品战部和游侠，另外一般出身于中品战部。

    紧接着，石牙的声音并未有停下来，这开始着公布着第十一名至一百名武者名单，其中第十一名至第五十名的武者，获得了青铜级别武者的资格，五十一至一百名武者，获得黑铁级别武者的资格，至于剩下的一千七百余人，皆是普通武者身份。

    而且前五十位年轻武者中，古元部落占据了十三位，而前百位，古元部落的年轻武者更是达到了三十三位之多，占据了前百位的三分之一强。

    “好了，我战神宫初创，尔等乃是我战神宫收录的第一批武者，但是武无止境，达者为尊，所以在我战神宫之中，不看资历，不论修炼岁月，只看实力。”

    实力为尊！

    这是一个无论是放在何处都能够同行的准则，毫无例外在战神宫中一样被奉行。

    见到获得凶兽值前百位的武者，已经选择而出，萧晨起身从座位之上立起，走上前来，沉声说道。

    “由于战神宫草创，才有着这一次大开山门，将尔等众多武者收归战神宫之中，日后，我战神宫考核就立在了战神宫大门之外，所有前来想要加入战神宫的武者，只要通过考核，就能够随时进入战神宫之中，所以日后就会有着源源不断的武者加入战神宫。”

    “但是战神宫之中，只能存留下强者，进入战神宫并不是代表着你们就能够按下心来。”

    “进入战神宫中每一名武者，都会得到一枚相应代表着身份的令牌，令牌之上有着的会显示你在战神宫所能待的时间。”

    “每一个加入战神宫的武者，都有着一年期限，也就是三百六十五天时间，令牌之上，显示着三百六十五的数数值，每过去一天，数字就会减少一个数值！”

    “令牌上的天数数值耗尽者，退出战神宫！”

    “五年之内，未能晋升重楼境者，退出战神宫！”

    哗！

    顿时这一次易得众多武者心惊，他们千辛万苦进入战神宫之中，竟然只有着一年的期限，一年过后若是天数值耗尽，就会被迫离开战神宫。

    对于下方的哗然，萧晨并未有在意，顿了顿接着说道，“新人进入战神宫之中，有着一个月的适应期，一月之后允许相互之间各自挑战，允许去做各种任务。”

    “战胜对手，可以从对方那里获得一点天数点，高阶武者不得挑战低于自己境界的武者，但是允许低阶武者越阶挑战，挑战一旦达成，无论哪一方输赢，付出的天数点翻倍！”

    “攀登重力古山，可获得天数点！”

    “猎杀异族，可获得天数点！”

    “采集药草矿脉，可获得天数点。”

    “战神宫之中有着战神榜，可显示实力最强的前百位之人，位列榜单同样可以获得天数点。”

    “总之一句话，天数点，就是你们在战神宫中唯一，除了刚进入战神宫之中，可以破例进入武道阁之中，日后无论是兑换修炼资源，还是功法武技，都需要天数点，但是天数点一旦耗尽，就代表着被战神宫淘汰！”

    “好了，接下来一个月的时间，就是你们熟悉战神宫一切的时候。”

    萧晨的话语不断的落入下方的武者，原本的浮动的人群中，也逐渐平复下来，有着一个月熟悉战神宫环境，还有着限制住境界高的武者挑战实力低的武者挑战，这让其中一些实力低一些武者，心中长长的舒了一口气。

    随即大部分武者，眼中露出一抹坚定之色，战意盎然，都是一方天才，岂会承认自己比之他人差，同样的他们也明白，想要多带在战神宫之中，就必须要拼命的获得更多的天数点。

    “天方，龙天，坤鹏，荒笑天，剑惊鸿，步沧海，熊升七人留下。”

    眸光扫过周围的武者，萧晨再次出声说道，显然正是他所要收取弟子。

    片刻后，萧晨颔点头，没有在出声继续收徒的打算，顿时惹得后面的几人面容露出失望之色，特别是那两名其他中品战部的武者。

    “石牙，你将赏赐下去，然后带着剩下之人，熟悉一下战神宫的环境，安排好各自的修炼之地，然后进入功法阁选择功法。”

    “是！”随即石牙带着这些新收入的武者向着后方的宫殿群之中走去，这些武者由于地位不同，所能够选择的功法同样不同。

    黑铁级别的武者可以选择地阶下品的功法，至于那些普通的武者，进入武道阁之中，就只能一切随缘了，如何选择，就要看他们自身的抉择，萧晨为这些年轻武者，准备的乃是人阶极品甚至是一些普通地阶层次的功法，但是与地阶下品层次还有着一丝差距。

    很快众多年轻武者，随着石牙向着后方的宫殿群中走去，此地却是只剩下天方等七人留了下来，不过萧晨却是没有对几人多说什么。

    反而是转过脸庞对着身旁的众多部落族长长老，出声说道，“萧某创立战神宫，本就是为了传承武道，欲要培养出天赋绝伦的武者，来护卫我边荒大地，战神宫中的武者来去自由，本尊不会妄加干涉，所以诸位族长不必担心。”

    “萧族长高义。”

    萧晨的话，正是表明了他古元部落并不会吃独食，将战神宫中培养的武者一网打尽，全部都收入自己部落，顿时引得诸多部落族长纷纷点头应是。

    他们也是明白，凭借各自的部落势力，那些天赋最为顶尖的武者，想要招揽进入自己部落并不现实的，但是他们亲眼所见了战神宫的考核，顿时让他们眼众一亮，知道能够脱颖而出的武者，天赋都是万里挑一，能将次一些天才收入自家部落，就让他们心满意足了。

    此刻他们甚至心中在思量着，将自家部落中天赋最强的武者，送到战神宫之中培养，顺便也可以从源头与战神宫中的其他武者加强联系，为日后部落招揽武者座准备。

    “诸位族长能够前来参加我战神宫的考核，萧某感激不尽，随后我古元部落自有礼物奉上。”

    闻言众多武者，再次出声感激到，不过片刻后，却是有着一名部落族长出声问道，“萧族长，我等有个不情之请，还请萧族长多多担待。”

    “嗯！”随着话音，萧晨向着说话的武者望去，这是一位中品战部的族长，其部落距离古元部落十分的遥远。

    “不知道忽族长有何事情，旦说无妨！”

    “萧族长，贵部有着药师存在吧！”忽族长见到萧晨望来，沉吟片刻，随即出声说道。

    “不错！”

    萧晨的话语顿时惹得众人一滞，心中纷纷大定，古元部落果然有着药师的存在，自从第一关考核，有着许多武者，从秘境之中得到了丹丸，自然也传到两位这些族长耳朵中，甚至这些族长手中，就有着各自部落中年轻武者得到的丹丸。

    “我边荒大地，药道难寻，不知道贵部的药师所炼制的丹药，能否交换我等在座的部落一些。”

    “我等明白，自然不会让贵部吃亏，无论是灵药，铸材，灵物，只要我等拿的出来的，一定不会吝啬。”

    萧晨眸光扫过这些部落族长，方才出声说道，“诸位不必如此，我等人族战部，分狩边荒各处，同为人族血裔，我古元部落有着丹药出产，自然不会只顾及己身。”

    说到这萧晨顿了顿，接着说道，“诸位想要丹药自然是没问题，不过我古元部落的药师也不过是刚刚进阶，成丹率并不高，这次不过是战神宫考核，本尊方才拿出一些，所以所能提供的丹丸数量并不是很多。”

    “这个我等自然知晓！”

    众人纷纷点头，对于古元部落来说丹丸已经不是那么短缺，但是对于边荒诸部，却是奇货可居，本就是有价无市，纵然是拿出大量的资源，却是无处获得丹丸。

    古元部落提出易物条件，只要不太离谱，他们皆是会答应下来，毕竟整个边荒只此一家，别无分号。(未完待续。)