一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百二十八章逼婚

    陈强研磨成药膏，打来清水，狠狠的瞪了丁敏蓝一眼！

    “呜呜，你瞪我，你就是想赶我走，你是不是觉得我可怜，你大可不必管我……”

    刘玉兰在外面闻言，劝道：“强子，她现在是病人，你就多担待一些吧，啊？”

    陈强黑着脸冲丁敏蓝挤出一抹笑意，回应道：“妈。我知道了……”

    丁敏蓝则是破涕为笑，很是得意的样子。

    抓住丁敏蓝那一小巧的玉足，陈强撩动清水，冲去上面的血迹，露出擦伤的伤口。

    他的神色满是认真，清洗过后小心翼翼的拿出毛巾擦干，将自己调制好的药膏敷上，拿过白色的绸缎缠绕了起来。

    丁敏蓝紧紧咬着牙齿，陈强没好气道：“你也知道疼，真是一头猪。”

    窗子中的秋风吹过，吹落了一些树叶，吹落了天边炙热的太阳，只余下一抹余晖，晚霞倒影成一片，当真是美奂绝伦。

    丁敏蓝坐在石阶上捧着一张小脸目不转睛的看着西方，她发现自己还真的有一点喜欢上这里了呢。

    “我要喝水。”

    丁敏蓝如同小姑奶奶一样，理所当然的对着陈强摆摆手。

    “等你好了有你好受的。”

    陈强岔岔不平的端过一杯温水。

    “强子，进来吃饭吧。”

    房间里飘来饭菜的香味，刘玉兰在里面喊着，陈宝才美滋滋的拿出一瓶小酒。

    陈强把这个姑奶奶给抱到椅子上面，陈宝才拿过来两个杯子，给陈强倒了一杯，给自己倒了一杯。

    陈强不解的看着陈宝才，这陈宝才一般不找他喝酒，可只要一喝，准是又事。

    刘玉兰看着丁敏蓝目光中闪过满意的神色，要是丁敏蓝做她的儿媳妇，刘玉兰可谓是一百个满意，可她也知道丁敏蓝的身份，他们的家庭自然配不上。

    “儿子，上次给你介绍的那个对象，怎么样啊你看着？”

    果然，陈宝才和陈强二人喝了一杯酒，陈宝才再次给陈强倒上，这才扯开话头。

    陈强不明若以的道：“还好吧，挺漂亮的，怎么了？”

    陈宝才认同的点点头：“确实挺漂亮的，你说咱们这十里八村，这样的丫头也找不出几个，是不是？”

    陈强点点头，确实，像张静这个容颜的丫头，即使放眼他们整个安庆，也不见得能找出来五个。

    “既然姑娘这么好，咱们找个时间就把这个事情定起来吧，年底或者明年年初，就把婚事办了吧！”陈宝才喝了一口小酒，慢悠悠的道。

    陈强夹菜的筷子一凝，弱弱的道：“干嘛这样急？我的法定结婚年龄还没有道呢。”

    刘玉兰在一边没好气道：“什么法定不法定的，咱们这里又咱们这里的规矩，你把像你这么大的时候，你小子都会满地打滚了。”

    陈宝才点点头：“你妈谁的对，你要是去大都市，确实可以完婚，可在咱们这山沟里，这就是丢人的事情的啊，你也二十多岁了，也是个时候了。”

    “呵呵、”陈强干笑一声，不知道该如何反驳，他说一些话这两个人也理解不了啊，除非他真的出去这里，或者自己展现出强大的财力来，毕竟说一千道一万，这里还有一个硬性标准就是钱。

    旁边的丁敏蓝要是搁在以前绝对会懒得搭理，可今天不一样了，陈强要是结婚了，她还有机会慢慢下手吗，这要是让另外一个女人给得到了，她真的要找个南墙撞死了。

    “叔叔阿姨，大男儿志在四方，陈强也是一个有本事的人，哪能被家庭束缚住，您们说是吧？”

    陈宝才看了看丁敏蓝，目光中的欣赏也是不加掩饰，闻言点点头：“话是这样说，可人家张静我听说很乖的，也不会对陈强造成什么负担啊，到时候他们生下孩子有我和你阿姨看着，这都不叫事啊。”

    陈强撇了撇丁敏蓝，他倒是没有想到丁敏蓝也出言帮助、

    “这个女人也不是一点没有良心吗。”

    丁敏蓝何等精明，陈强目光中的意味那样明显，她又怎么会看不出来，当下也不计较，继续道：“叔叔啊，你要觉得还不放心的话，到时候我给她介绍，我公司有不少毕业的大学生，个个都是靓丽的惹人注目，准没有问题。”

    陈宝才闻言还真有些心动，毕竟他也想让陈强娶一个尽量优秀的女孩子，不过却有些担忧。

    “人家能看上我的儿子吗，这小子连一个野鸡大学都没有上过。”

    丁敏蓝却不这样想，她深深的看了一眼陈强，若这个小屁孩放在外面的话，恐怕不知道多少女孩追求，也就是在这山沟里，没有什么女人。

    丁敏蓝道：“看来叔叔对陈强的了解还是少啊，你就放心吧，外面有大把女人追求他呢，他才不会打光棍呢。”

    陈宝才点点头：“希望如此吧。”

    话虽然这样说，不过他还是希望陈强尽快的定起来。

    晚饭结束，刘玉兰刷锅洗碗，陈强在自己的屋子依旧修炼着药王经，随着夜色袭来，整个山庄陷入了一片宁静。

    时间缓缓流逝，这天陈强照例巡查一番鱼塘进度。

    上百亩的鱼塘已经初步的挖了出来，共计深三余米，里面是灌注的洪水和一些山泉，养鱼话，用这些自然之水当然是最好不过的。

    “大家伙加把劲，先弄鱼塘，田地里面残留的一些水过段时间再弄。”

    陈强看着不远处精钢打造的大门，上面满是密密麻麻的小孔，这个是用来拦截鱼的渔门。

    到时候这个鱼塘直接通到山里的泉水，让这些水自然循环，而通道处自然就要立方这样一个精钢门。

    “强子，放心吧，等太阳落山，就能彻底完工。”

    陈强看着来来往往的人点点头，这段时间大家伙确实出了力气，不然也不可能这样快的建造好。

    上百亩分成三个区域，等鱼苗长大了一些，再把这三个区域打通，到时候那鱼群恐怕回事一大片一大片的。

    “那好，我给那边打个电话，让他们明天就送来。”