    “他又来了……他又来了！”

    藏经阁二楼一个金灿灿笼子内，一个巨大鹦鹉一看到刚从楼梯口出现的石牧，便扑腾着双翅，喋喋不休的高声叫起来。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    突然响起的巨大声音，让桌子后面肉山一般的人影非常不高兴，“砰”“砰”几声，用木棍在巨大鹦鹉头上狠狠的敲了几下，痛得那鹦鹉哇哇怪叫，求饶不已。

    “哦，小家伙原来是你，一年时间还没有到，怎么又到这里来了？莫非你又得到了了黑炎令不成？”收拾完自己的宠物，胖子才转过头，颇为意外的看着石牧。

    “回禀鞠师叔，晚辈前几个月刚刚通过鉴定，成为了术士学徒……所以今天就是来这里要找一本阵法书籍和武技秘籍的。”石牧恭敬说道。

    “你成为了术士学徒？”

    胖子闻言，眨了眨眼睛，有些诧异的上下打量了石牧两眼。

    石牧能成为一名术士学徒，自然让其吃惊之极！

    “小家伙，你是什么属性灵根？”胖子挠了挠脑袋，再问道。

    石牧到也没有隐瞒，一五一十的把自己在灵法殿鉴定的情形说了一遍。

    “空间属性灵根？所以你想学阵法之道？”听完他的叙述，胖子右手食指敲了敲桌子，突然身体一正，满脸严肃问道。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ

    “是的，晚辈没有太多的选择余地。”石牧无奈的回道。

    “如果是这样，我建议你暂时不要选择武技了！”

    “前辈，不知这是为何？”石牧闻言一惊。

    “急什么！老子是建议你除了阵法典籍外，另外再换成一门符箓之道典籍！难道没人告诉过你，符箓之道和阵法之道，二者是相辅相成的，可以互相融汇贯通的吗？符箓之道其实可以看所是阵法之道的某一具体分支。你同时学习二者的话，其实比你只参悟其中一门，更容易入门些的。”胖子撇了撇嘴说道。

    “弟子真的可以同时学习符箓之道么？”

    鞠师叔的话让石牧嘴巴微张愣在了原地，但以想到自己数次见到的过符箓神奇，心中是又惊又喜起来！

    “老夫本就是魂师，对这空间之道也有几分了解，在藏经阁也有多年，言尽于此，听不听就由你自己了。”胖子根本不理会石牧所想，脸上闪过几分傲色的说道。

    “多谢师叔指点，晚辈会仔细考虑的！”石牧回过神来，朝胖子行了一礼后，口中如此说道。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    “去吧！”胖子淡淡的点了点头，胖手一挥道。

    接下来的时间，石牧在术法那一排书架上开始仔细查阅起来。

    足足一刻钟时间后，石牧手里拿了两本秘籍，带着毅然之色的重新出在胖子面前。

    一本是讲解符箓之道的“灵符宝经”，一本则是阵法入门典籍“阵图入门大全”。

    这一次胖子没多问，直接接过十二黑炎令，并很快掏出两枚玉简替其复制完毕。

    石牧怀揣两枚玉简，朝胖子道了声谢后，便兴冲冲的离开了藏经阁，准备回去好好参悟一番。

    然而在回去的路上，他却有些惊讶的现，此刻谷中隐约有些异样，不时有其他新入门的弟子，匆匆朝着谷外方向走去，神情间都颇为兴奋，还低声议论着什么。

    不少弟子身上都带着刀剑兵器，脸上都带着跃跃欲试的神情。

    石牧眉头微皱，随即心下有些苦笑。

    这一个多月来，他忙着修炼，对于外界的事情又是一无所知，看这情形，门中应该有什么大事生了。

    “石师弟。”就在石牧想着是否找人打听一下的时候，一个声音传了过来，一个体格粗狂的少年大踏步走了过来，却是霍茂。

    霍茂此刻一身黑色劲装打扮，背上背着一柄硕大宽背双刃大斧，配合其高壮的身材，气势迫人。

    “霍师兄！”石牧脸色一喜，急忙迎了上去。

    “呵呵，难得看到石师弟出来。怎么，这些日子修炼有成，终于想要在小比上显露一下实力了？”霍茂笑呵呵的说道。

    “小比……”石牧眉梢一挑，心下顿时恍然。

    入门弟子手册上有写，小比每三月举行一次，屈指算来，他入门确实已经有差不多三个月了，只是这些日子忙于修炼，竟把此事给忘得一干二净。

    “看石师弟的神情，莫非将小比之事都忘了？”霍茂看到石牧的神情，眨了眨眼睛的笑道。

    石牧闻言，朝霍茂拱了拱手道：“让霍师兄笑话了，不瞒你说，小弟确实有些疏忽了。”

    霍茂神情间却没有讥笑的意思，哈哈一笑道：

    “这很正常，反说明师弟真是埋头苦修之人。我听白石说过你拳力惊人，还精擅刀法，这些时日子也修炼出了真气，想必实力又有不小进步了吧！以你的实力，完全可以考虑在这次小比中搏取一个好名次，毕竟门派对于小比的奖励，也是非常丰厚的。”

    石牧脸上神色一动，点了点头。

    门规手册上面写的关于小比的奖励，对于他们这些新入门的弟子而言，确实颇为客观。

    “师弟现在可有兴趣和我一起过去。对了，白石师弟他们已经前往武斗场，白师弟进入尊灵阁后，实力又有了不小进步，应该会在小比中大展身手的。”霍茂语气微妙的说道。

    “霍师兄如果不急，还请稍等一下小弟，我去取一下兵刃。”石牧沉吟了一下，说道：

    “呵呵，石师弟尽管快去快回。”霍茂高兴的答应道。。

    石牧点点头，大踏步朝着住处走去，转眼间身影消失在了远处。

    霍茂看着石牧背影远去，眼中却闪出一丝异色。

    就在此刻，一个人影不知从何处走了过来，来到了霍茂身旁，却是那个尊灵阁那个金碧眼的金焕。

    “金师兄。”霍茂见状，急忙朝着金焕恭敬的行了一礼。

    “你的做的不错，这个石牧一向独来独往，极少和人交流，倒是和你相谈甚欢。”金焕目光朝着石牧远去方向看了一眼，淡淡说道。

    (昨天有点头痛，忘语早上十一点多再起的床，但不知咋回事，人实在有点提不起精神。）