

    九州震动！

    三大霸主之一的碧涛阁被灭！陨星宗主身死！天火宗主重伤！九州出现了超越圣胎境强者！

    这任何一件事，都足以让九州掀起轩然大波，十方皆惊。

    “太恐怖了，碧涛阁这样的霸主居然说灭就被灭了！”

    “听闻是得罪了一位大人物，所以大人物让天火宗和陨星宗联合出手！”

    “陨星宗这一次也损失惨重啊，他们的宗主身死。”

    “以后这九州，就是天火宗一家独大了！”

    “你们去碧涛阁看了吗？啧啧，简直，寸土寸血啊！”

    “碧涛阁也真是刚烈，我一位好友参战了，传闻碧涛阁弟子为了掩护同门逃走，都是前赴后继以自爆啊！”

    “唉！我也听说了，碧涛阁上下真是血性啊！无数长老，都拼死为弟子开路！”

    “嗯！他们的峰主和阁主，听闻都是自爆而死，尸骨无存啊！”

    “可惜了碧涛阁！唉，比起那两宗，我更喜欢碧涛阁！”

    “恨不得有如此同门啊！”

    “可惜啊，即使这样，碧涛阁上下也全灭了！”

    “是啊！两宗联合九州众多世家，碧涛阁怕是……唉，倒是希望他们有人逃出去！”

    “……”

    外界议论纷纷，因为影响太大了。他们知道，这一战之后，九州天火宗称霸了！

    清晨，一处山岳之中。

    太阳升起，晨曦的光辉洒落在山顶，如同是碎金。

    在这其中，有着一群人，不多，只有百来个，但每一个身上都血迹斑斑。

    这一行人自然是叶宇等人，他们突出重围，一路逃跑，终于躲进大山摆脱了那些人。

    “外面情况怎么样？碧霞峰主问着一位长老，这位长老昨晚冒着生命偷偷潜出去，为的就是打听碧涛阁消息。

    “阁主身死，其他峰主身死，除了外面突围成功，其他各方的突围弟子都失败了。碧涛阁上下，被一把火烧的一干二净！”这位长老说着说着，老泪纵横，呜呜的哭起来，“近万门人，全死了，全死了！”

    这一句话让原本满怀希望的众人都悲哭了起来。诗静依同样呜咽，那张精致的脸上上，血迹和泪痕交织，看起来很柔弱无助。

    叶宇深吸了几口气，伸手摸了摸诗静依的头，诗静依崩溃似得扑倒叶宇的怀中，紧紧的抱着叶宇。

    “死了！全死了！呜呜！叶宇，他们全死了！”

    悲哭的声音让叶宇眼睛很红，他抱着崩溃的诗静依，定定的站在那里，一句话也说不出。

    碧霞峰主此时也把脑袋埋在她的双腿间，呜呜的在哭泣。

    “莫无殇！都是他，是他带着真衍教的人前来对付问心峰，是他让两宗来灭杀碧涛阁的！”张翔咬着牙齿，恨意十足！

    “呜呜呜！师兄弟们，我一定拼命为你们报仇！”

    “闭嘴！”一直哭泣的碧霞峰主此时抬起头，对着这个弟子喝斥道，“报仇的事，休提！”

    “峰主！”有弟子喊道。

    “闭嘴！”碧霞峰主怒斥道，不想他再说。

    一众弟子都沉默，他们知道碧霞峰主是什么意思。真衍教什么存在？那是他们无法想象的，他们连看一眼的资格都没有，谈什么报仇？

    别说真衍教，就算天火宗陨星宗，他们就能报仇吗？

    陨星宗暂且不说，天火宗以后是九州的唯一霸主。他们出现在九州，能不能在天火宗的追杀下活下去都难说。

    “尹俊鑫，郭玉林师兄死了，许强也死了，呜呜呜，连阁主峰主长老都死了。”

    弟子的哭泣让碧霞峰主的眼泪再次掉落，她想到那个一直追求他的碧云峰主，想到他最后喊的那一句‘碧霞我爱你’。

    碧霞峰主身体在颤抖，越哭越大声，到最后近乎崩溃。

    叶宇看着碧霞峰主，他的心同样在滴血，恨意滔天。

    许强！

    在他面前自爆身死。

    尹俊鑫！

    这个一直说不喜欢自己的人，用自己的身体为他挡了绝杀，以他的命换自己的命。

    郭玉林！

    为了争取时间，死前还咬断对方长老的喉咙，用尸体挡住他们的路。

    阁主！

    这个教会他地相的长辈。

    碧云峰主！

    这个他闯三关时甘心放弃峰主之位直男。

    还有郝云秀。

    这个清秀美丽的女子。

    众多长老弟子，他们用血扑出了路。

    ……

    这一个个熟悉的人，就这样死了。

    叶宇脑袋里面不断回忆起他们身死的画面。

    “叶师兄，我先走一步，你带着大家冲出去，活下来，为我报仇！”

    “叶宇，好好活下去！碧霞，我爱你！”

    “好好活下去，为我报仇！”

    “叶宇，梁师兄，快走！”

    “……”

    这一句句怒吼声在叶宇的脑海中回响，想到和他们曾经的点点滴滴。叶宇深吸了一口气，拍了拍情绪恢复了一些的诗静依的后背，松开她看向碧霞峰主说道：“峰主！”

    碧霞峰主抬头看向叶宇，看到叶宇眼睛血红，紧握着拳头。

    “真衍教，天火宗陨星宗，都得死！一个不能留！”

    “闭嘴！”碧霞峰主怒斥叶宇，“谁再敢提这件事，滚！”

    叶宇却不管碧霞峰主的喝斥，眼睛红的要渗血：“他们一定要死！”

    “叶宇！”碧霞峰主怒斥道。

    叶宇看着碧霞峰主，指了指碧霞峰主手指上的戒指：“我知道他们杀上来的时候，阁主给你空间器，我需要它！”

    “我不会给你的！”碧霞峰主瞪着叶宇。

    叶宇却说道：“不管峰主你如何阻止，他们都得死！真衍教我现在没有能力，但天火宗陨星宗，我一刻都不想他们存在！”

    说到这，叶宇看着碧霞峰主说道：“峰主不给我，我也要做！”

    说完，叶宇转身向着外走去。

    “叶宇！”

    “叶师兄！”

    所有人急声喊道，他们担心叶宇去送死。

    叶宇转身，不发一言，就是静静的看着碧霞峰主。

    “你一定要这样？你死了我都不管！”碧霞峰主怒道。

    “尹俊鑫为我而死，他在死前只说一句话。‘为我报仇’。”叶宇只说这一句话，然后看着碧霞峰主，他立在那里突然平静如水，安静到让所有人都觉得压抑。

    碧霞峰主脸色难看的要命，把戒指摘下丢给叶宇：“你知道自己在做什么吗？”

    “正是因为知道，所以才要去做！他们多活一刻，我都忍不了！”叶宇接过，转身往山下走去。

    “叶宇！”诗静依等人面色大变，他们都吓的面无血色，叶宇要做什么？他去找天火宗陨星宗？这是送命啊！

    ……