        第一百零五章 临阵三矢

        皮肤黝黑的他拥有和佣兵团长极其相似的修长体型，高大强壮而又十分灵活，四肢颀长爆发力强，加上同样黑色的皮肤，不仔细观察脸部的话，外人很容易就傻傻分不清谁是谁。唯一的明显区别在于，凯文团长剃了个光头的造型，而纳比只在头顶留有很短的卷发。

        对于莫拉比临别前的再次叮嘱，纳比其实很不以为然，在他看来，佣兵团长名声在外，不就是靠打着“黑狮子佣兵团”一团之长的名头么，典型的名不副实。

        之前的激战中，正是他带队袭击凯文所在的车队后队，靠着针对性极强的部署，他仅仅带着十多名部下，就成功的将拥有多名得力干将，身边佣兵与护卫总数将近三倍之多的凯文团长一行牢牢困住，左冲右突不得动弹，要不是自己肩负重任，他早就按捺不住与实力强劲的凯文单挑，一决高下了。

        如今首领将挡住凯文的重任交了给他，相信完成决斗愿望的可能性变得很大，这让他倍感兴奋，情绪高昂。

        不就是拦住佣兵们嘛，手头有抹上剧毒的毒箭这件作弊大杀器，别说让敌人寸步难行，使用得当运气好点的话，说不定连佣兵团长的首级都能给剁下来。

        舔了舔略微干涸的嘴唇，纳比憧憬道。

        完成所有的部署，莫拉比首领重重朝着巴特尔所在的方向一挥手，“进攻！”他发出了总攻的命令。

        随着首领挥出的手臂，袭击者“嗷嗷”叫着杀向前方，奔跑途中默契的自行结成冲击队形。

        手执盾牌和斧头一类强力兵器的在前，长剑和短枪等左右两翼相随，匕首短刀等短兵器的则位于队伍的正中央，殿后的则是手执长弓短弩的箭手，虽然此刻手头已经没有染着剧毒的箭矢，寻常的羽箭还是有的，他们边跑边张弓搭箭，只待进入射程范围就出手。

        本着伏击的有利原则，此行大部分的袭击者都没携带正规作战的盾牌，首领决定追击的时候事起仓促，从山崖两侧扑下来厮杀，自然是能多轻身就多轻身，越简便越好。如今需要正面作战，顶在最前面的仅有寥寥几面从佣兵手中缴获的盾牌，其余人等，就只能就地取材，从马车上面拆几块木板来遮护身体了，总比什么都没有要强。

        一行人高速奔跑，区区六七十人竟跑出了凛凛威风的军队冲阵气势来。午后火辣的阳光下，充血兴奋的双眼清晰的表明他们嗜血的传统，以及对金钱和美女发自内心的由衷热爱与渴望。

        “杀光他们！”

        即将进入弓弩有效射程之际，人群中的某位袭击者高声嘶吼道，顿时迎来同伴的齐声附和。

        相距已经不远，奔跑在最前头的袭击者，都能清晰地看到前两排佣兵的模样，还有他们朝外张开，形如满月的弓弦上头的羽箭，锋利的箭头在阳光照射下呈现出的反光，冰冷无情，诉说着冷血的欲望。袭击者们无不在下意识间，肾上腺素便加快了分泌，刺激他们继续埋头冲锋。

        一团一团五颜六色的光盾出现在众人面前，那是袭击者们开始外放斗气保护要害了。

        “射！”

        一见袭击者大半进入弓弩的射程范围，简短有力的命令自佣兵队伍中下达了。

        随着这一声命令，数十枝箭矢激射而出，对准的却是袭击者阵型的中部，人最多，也没有大型盾牌的所在，恰好避开了手拿盾牌的前面那些敌人。

        说是只有区区的数十枝羽箭，分到冲锋的一众袭击者头上，连每人一根都不够，看似没多少威胁，问题是谷道狭窄，能供袭击者冲锋的正面宽度其实很小，这就使得他们的阵型相对厚重，不多的羽箭覆盖之下，躲避起来难度相当不小。

        况且前头巴特尔带人布置的路障起了作用，简陋是简陋了点，效果却着实不差，倒毙的死马、破损的车厢和车轱辘，硬生生将气势如虹的袭击者阵型打乱，不管愿不愿意，他们都不得不绕过这些碍事的障碍物，才能继续冲锋下去，阵型一散开，跟得再紧也有个限度，依托前面同伴盾牌保护的愿望，自然也就难免落空。

        看着羽箭划着充满残酷之美的弧线，直奔自己头上飞射过来，阵型中部的袭击者纷纷破口大骂，举起了从车厢上头拆卸下来的破木板，硬着头皮接受羽箭的“洗礼”。

        他们胆子再粗，也不敢单纯依靠手中的兵刃拨打箭矢，那种看上去牛逼哄哄的做法，和俗称的“裸奔”没什么两样，正是射手们最喜欢选择的“顾客”。

        “啊！”

        “日你娘！”

        “我操！”

        “狗日的，你给大爷等着！”

        一时间惨叫声与咒骂声此起彼伏，交相辉映，深情地问候着佣兵们的母亲大人。

        袭击者的身手确实比佣兵们要高明一些，实力大多数是一二级的战兵，骨干力量更是普遍达到三级以上，可惜再怎么牛逼，也无法以肉体直接承受羽箭、弩矢的近距离攒射，无遮无掩的暴露在弓弩的打击下面，中箭的几率可是相当的高，因此直接死亡的虽然一个都没有，受伤的却着实不少。

        佣兵团里头的弓箭手可不是善茬，射术精湛与否，战力高低先不说，眼光、经验和心性方面绝对合格，既然看出袭击者们实力不俗，没把握能一箭毙命，自然是怎么靠谱怎么来，只需命中敌人，就一定能削弱他们的战斗力，至于射那个部位算不算阴险，有没有违背骑士精神什么的，根本就不在佣兵们的考虑范围之内。

        第一轮弓箭过后，十多名倒霉的袭击者身上插着箭矢，随着他们的高速冲锋，弓箭尾部的白色羽毛不断抖动、摇曳，节奏感鲜明而强烈，相当的具有舞蹈韵律。

        倘若不考虑箭头进入体内带来的痛楚的话。

        巴特尔摇摇头表示很遗憾，战果不尽如人意，连一名袭击者都没能当场射杀，总算佣兵们够阴损，好几名袭击者中招的地方，都是大小腿之类的支撑和发力部位，这样一来，就算他们能咬牙参加接下来的战斗，受到的影响也很不小，一瘸一拐的，速度能快得起来才怪。

        与此同时，袭击者后阵的弓箭手也将手中的羽箭抛射了出去，试图压制敌人，无奈离得相对较远，无法采取直射的方式，数量又偏少，零零落落的射到佣兵防线上，基本都被当成掩体的马车厢挡了下来，哪怕其中有一两根力道相对够足的，也在连续穿透车厢左右两壁之后，变得毫无威胁，被机警的佣兵用盾牌轻松接下。

        典型的攻守不对称情形。

        “再射！”

        佣兵们显然没有气馁，响亮的射击命令再次下达。

        又是数十枝羽箭直扑冲近前来的袭击者。

        “扑哧扑哧”的利器入肉声不绝于耳，当然也少不了同样响亮的关怀对方至亲女性，期待与她们发生最亲密肉体接触的豪迈誓言。

        “第二排那个王八羔子，等会老子非把你的狗头给活生生拧下来不可！”

        “操你妈，小胡子有种别跑！”

        距离近当然也意味着看得清楚，能从事见不得人勾当的袭击者，眼神都不会太差，谁才是射中自己的苦主，想来不会轻易弄错。    

        妈蛋！等老子杀到你们这群孙子里头，看我不把你丫的脑袋拧下来！叫你们这群下贱胚子专瞄着老子下三路射！

        袭击者们咬牙切齿的诅咒道。

        这一回的远程打击开始显现效果，好几名袭击者捂着咽喉、小腹倒了下去。

        随着距离一近，弩箭的杀伤力也就更大，何况佣兵们经验丰富，第一轮打击采取的是抛射，这第二轮就根据实际距离的缩短，果断改成了直射，杀伤力道当然更加可观。

        袭击者后阵的弓箭手再次还以颜色，可惜受限于先天劣势，交换比仍然令人无语，最佳的战果，也不过仅仅擦伤了一名佣兵的手臂，算是聊胜于无。

        “再射！”

        巴特尔最后一次吼叫道。

        这一回，除了挨箭的个别人以外，剩下的袭击者都默不吭声，目光冷冽，憋着一肚子火猛冲，同时握紧了手中的兵器，没什么比亲手剁下仇人的脑袋更解气的了，如果有，那就多剁几个脑袋好了。

        到了第三轮羽箭和短弩完成射击，佣兵们便迅速抛下手头的弓弩，拿起了刀剑等近战搏斗兵器，这时候袭击者血红的双眼和面部表情已清晰可见。

        “临阵三矢”的说法，不仅正规军交锋适用，即便是江湖上的厮杀也是通用的，现在袭击者已经杀到了眼前，该是鼓起勇气短兵相接奋力厮杀的时候了。

        汹涌的浪花拍击在坚硬的岩石之上，飞溅出一朵朵血红色的小花。

        战场上顿时响起一片清脆的木板破裂之声，冲在前头的袭击者纷纷连人带武器，一头撞在佣兵们充当掩体的马车上面，战兵强悍过人的躯体展现出了明显的作用，直接撞穿车厢壁出现在佣兵们面前的袭击者，毫无损伤之余，基本上连头晕目眩的情况都没有，直接就挥舞手中的利器劈向对手。

        冲锋路上一味挨打不能还手的憋屈与愤懑，尽数以敌人身体里头喷洒出来的热血补偿吧！

        巴特尔一声暴喝，相对粗短的双腿跨前一步，一斧就将跃过碎开的车厢、杀至面前的一名袭击者砍成两截！

        他可算是憋坏了，与被袭击者重点围困的凯文一样，早前的那场战斗一开始，负责冲击车队前方的袭击者就派出好些人，组成了极具针对性的小包围圈，将擅长攻坚的他从佣兵群中割裂了出来。这些人依仗前期做足的功课，硬是仅由几名四到五级的低阶战兵，就将实力高达七级的中阶战士巴特尔困住，然后平均实力明显高出佣兵一截的其他人等，则尽情的屠戮巴特尔麾下的佣兵和侯爵府护卫。

        可怜巴特尔明明拥有远超身边任何一名敌人的实力，就是无法将敌人的包围圈击破，每当就要成功杀伤其中某个袭击者，就有一名体型和他高度相似，实力也是七级左右的剑士出手，将巴特尔的杀招接下后又悄然后退，由原先的袭击者继续将他困在当地不得动弹。

        当时听着周围此起彼伏的惨叫声，大多是发自朝夕相处的黑狮子佣兵口中，形势越来越不妙，性情刚烈脾气暴躁的巴特尔差点没活活憋死。

        眼下终于到了算总账的时候了。

