    云暮挽的话说到了这个份上，柳烟怡气急，但是碍于她的威胁，没办法了，只能妥协。

    旁边的鹤老头和小老头看了，不免有些感慨，她一个小丫头，威胁起人来，还真是一愣一愣的。要不是他们看见她手上拿着的是他们前些日子练的次品，特么的就相信她的话了！

    云暮挽收回威压，坐于主位之上，彼时，他们还未来得及开口说话，霎那间，一道身影忽然出现在了众人的面前。

    冥夜单膝跪地，道：“王妃，莫贵妃派人请您入宫。”

    “请我入宫？”云暮挽挑眉，那派来监视她的两个丫头刚刚失踪，她就派人来了。

    好快的动作。

    看来是安插了不少眼线。

    “我知道了，你先下去吧。”云暮挽挥了挥手。

    冥夜再次消失于原地。

    柳烟怡瞪大眼睛，有些不敢相信自己刚刚看到了什么……那是，冥卫么？等等，云中王的冥卫…怎么会听从她的调遣。

    而且刚刚，他还称呼她为王妃！

    王妃…能让冥卫称呼如此的，那必然就只有云中王的王妃，才配让冥卫如此恭敬！

    那刚刚…自己还以为她是为了三皇子才故意针对她的，却没想到…她竟然是云中王的人！还能调动冥卫，帝都中谁不知道，冥卫只为云中王效力，其实力深不可测。

    连皇帝的面子都不给呢！

    柳烟怡顿时觉得自己的脸火辣辣的疼，真的是恨不得马上离开这里！

    旁边的鹤老头和小老头见此，纵然愣了愣，但没有柳烟怡那么惊讶，他们事先已经知道了。

    所以…有了那么一点点心理准备。

    唉，看来是王妃没错了，连冥卫都给了，说她不是王妃，估计都没有人相信！

    “我要进宫一趟了。”云暮挽对着两人开口，随后，她瞥了一眼地上的柳烟怡，开口道：

    “交给你们了，戏得准备得足一些，不然，容易穿帮。”

    “放心吧，我们两个老头办事你还不放心？”小老头一副胸有成竹的模样。

    鹤老头瞥了他一眼，然后赞同地点了点头。

    云暮挽说完，起身，把帽子一拉，直接出门走了。

    柳烟怡嘛，就让她在这里熟悉一下环境，她可是准备了一个大礼，要送给他们呢。

    好戏…才刚刚开始。

    ……

    “她天天都不见人，也不晓得这个死丫头去哪了，一天天的，连人影都不见。”楚氏在旁边嘀咕。

    云沥黑着脸，有些心烦意乱的。

    而他们的面前，此刻正站立着一位身着宫廷衣袍的太监。

    “云小姐到底去哪了呀？”太监捏着嗓子问。

    “已经派人去寻了，估计很快就回来了。”云沥回答，上次陛下动手没有能结果了她，这次又召进宫，也不知道要干什么。

    云中王可不是好惹的，他们也就只能在试炼大会上使点招了。

    “哟，找我么？”云暮挽身着白衣，款款而来，发髻简单不失优雅，头上朴素却又精致的簪子还有点夺目。

    “来了来了！”云沥指着从外面回来的云暮挽。

    云暮挽脸上的面具还存在。

    那个太监诧异了一下，也不敢多说什么，直接就请云暮挽去皇宫，云暮挽懒得和他们废话那么多。

    赶紧地走了。

