    周福鑫挣扎着道：“你们来不是为钢管厂丢失的那批钢管吗？”

    众人此时都意识到事情弄岔劈了，钟鸣等人怀疑周福鑫是肇事车主，而周福鑫怀疑民警上门是为了他偷钢管的事。

    “放他起来。”钟鸣让众人放开周福鑫，押着他再次进入周家。

    “你的那辆灰白色桑塔纳轿车了？”

    一坐下，钟鸣便单刀直入，讯问车子下落。

    “车子？”

    周福鑫也是人精，明白眼前警察上门不是为偷钢管的事情，一拍大腿，自己太冲动了。

    他原本以为警察是为了盗窃的事情，准备将几名警察困住，自己逃走，等风声过后再回来。

    不曾想他们竟然不是为了盗窃的事情，自己点太背了，好好的往枪口上撞。

    一时悔得肠子都青了！

    眼珠子一转，猜测警察为何有此一问。

    苏木一见，立即打断他思路，厉声喝道：“说！”

    “我说，我说！”周福鑫顿时像是霜打的茄子，垂头丧气

    钟鸣等老干警意外的看了一眼苏木，他呵斥这份时机火候把握的极好，马上让周福鑫不敢起糊弄之心。

    这苏木不但破案枪法厉害，审讯也极为老辣啊。

    自己等人像他这个年龄，还在师父屁股后面转，万万没有他这么优秀。

    “我几个月前就将车子卖掉了，那辆车已经破烂不堪，一年光修理费用和油钱，我都负担不起，就作价五千块钱给卖了。”

    周福鑫老老实实的回答道。

    苏木等人见他说话不似作假，但仍不放心，江峰几人出门寻了几个邻居询问具体情况，结果与周福鑫说的一致，他确实几个月前将车子卖掉了。

    “你卖给谁了？”钟鸣又厉声问道。

    “那人原先也是在庞庄拾荒，听他自己说不是江南市人，我也不知道是哪儿的，说话口音是纯粹的普通话，人们都喊他阿三，真实姓名却不知道，他在庞庄住了一段时间就走，后来再也没有见面。”

    周福鑫此时再也不敢糊弄眼前警察，尤其是这个年轻警察，目光盯视自己，好像自己想法他都一清二楚。

    心中恨不得立即躲开其注视范围，即使坐牢，也比这像是光着身子无从躲藏强。

    “那人除了拾荒，还有其他职业吗？”苏木问道。

    周福鑫立即摇头：“没有，不过有次喝酒，那家伙吹牛说也曾经辉煌过，只是后来落魄了。”

    “他开车技术怎么样？”苏木又问道。

    “那人埋藏的很深，开始我还以为他不会开车，可开走我那辆破车，竟然十分熟练，说真的那辆车很难开，即使我老开，还不如他第一回开。”

    众人一时皱眉不语，以现在种种迹象来看，那叫阿三的嫌疑十分巨大。

    只是不知姓名和家庭住址，寻找起来无疑是大海捞针。

    “那阿三要一辆破车干什么？”众人十分不解。

    苏木沉吟片刻，才缓缓的道：“他是要改装，根据事故现场目击者看到车子的速度，那辆车子绝对经过改装了！”

    “不错。”众人恍然大悟。

    “带他回去，让他描述，画嫌疑人图像，至于盗窃事情转给派出所，派出所怎么处理是他们事。”

    钟鸣吩咐完，便冷着脸走出去。

    今天可谓兴冲而来，失望而归，本以为能逮个嫌疑人正着，却不想竹篮子打水一场空。

    这让众人都一时十分郁闷。

    回去路上，大家都沉默不语。

    苏木则展开洞察术，脑海中立即冒出几个念头，根据周福鑫描述，阿三曾经辉煌过，那么他一定想恢复过去一切。

    既然他可能是赛车手，那只能通过赛车实现。

    如果他赛车失败，大有可能再回到庞庄。

    可几个月他没有回来，证明赚到钱了，也就是说通过赛车，他很可能恢复了过去一切。

    既然有钱了，当然要寻找更好的车，再加上桑坦纳又出了事故，所以接下来他一定会抛弃桑坦纳。

    购买车子，改装，再继续比赛。

    这样的人此时心里已经扭曲，一心要补回失去的那几年，所以必然疯狂参与比赛。

    而据他经历，很可能不是正规车手，而是地下车手。

    想到这，苏木将自己通过洞察术推理告诉了钟鸣等人，说自己可以接近谭飞，进而打入江南市赛车世界，一举抓获这个阿三。

    原来谭飞取保候审，已经暂时离开了拘留所。

    不过他的案子检察院已经准备公诉，等待的就是法院判决。

    钟鸣等人一听，都摇摇头，江峰道：“太过武断，如果我们朝这方向寻找线索，一但错了，太耗费时间精力了。”

    “还是画出画像全城通缉。”江峰又道。

    原先钟鸣确实有意让苏木接触谭飞打听，不过现在有目击证人，直接通缉也行。

    “能不能双管齐下？”有人说道。

    苏木摇摇头道：“如果全城通缉，惊动嫌疑人逃脱，可就没法找了，那阿三十有八九是黑户口，既然在庞庄拾荒，那么他大有可能在通缉的情况下，去其他城市拾荒。”

    众人一听，心中都一沉，确实拾荒者到处流浪，离开江南市，就如鱼回大海，再找是非常有难度的。

    “小苏，你有多少把握？”钟鸣开始犹豫了。

    “十成！”苏木立即回答道。

    钟鸣等人此时和当初赵朝南一样，一听苏木有十成把握，反而犹豫了。

    苏木之所以坚持自己观点，是因为他的洞察术从来就没有失手过，当初抓住割腿狂魔，也是通过洞察术一蹴而就。

    “钟大，我怀疑那个阿三已经将桑坦纳车子抛弃了，联系人在城市各处寻找，相信很快就能找出。”

    苏木又道。

    钟鸣等人仍旧犹豫，不是他们优柔寡断，而是这事故影响太大，时间也过于紧迫了。

    如果苏木失手，再倒回去查，一切都可能晚了。

    就在这时，钟鸣手机响了。

    接通手机，钟鸣和对方说了片刻，便脸色奇异的挂掉手机。

    “小苏推理正确，教导员刚才打电话给我，说是有人发现了那辆被抛弃的灰白色桑塔纳！”

    众人都一震。

    钟鸣对苏木道：“小苏，我同意你做法，不过要一切小心！”

    钟鸣终于拍板答应了苏木的行动。

    大家都是见过世面的老干警，既然苏木能猜测出嫌疑人抛弃事故车子，其他猜测也大有可能正确。

    所有人不再反对这个计划。

