一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “那个应该就是赵子云。”扫了一圈儿，叶辰的目光最后放在了角落里的一座小祭坛，上面锁着一个约莫十岁左右的一个少年。

    那小家伙倒是生的眉清目秀的，像是一个小秀才，其血脉之力，饶是叶辰都不由的唏嘘了。

    许是因为他刚被抓来，所以状态不是很糟糕，至于那些在他之前被抓来的人，血脉基本都被抽走了八八久久，此刻多半都已经是干瘦如柴。

    “这小东西修为弱，速度放慢点，别给弄死了。”一个紫袍老者指了指赵子云。

    “阁老放心，我有分寸。”

    “眼下适逢多事之秋，都给我精神点儿。”

    “阁老，北楚各大势力真的把我嗜血殿总部给围了？”一个血衣青年试探性的看着那紫袍老者。

    “确有此事。”

    “那...那到底是为啥啊！”又是那个血衣青年，满眼疑惑的看着紫袍老者。

    “是有人算计我嗜血殿。”紫袍老者寻了一处云台盘膝坐下了。

    这下，地宫中的嗜血殿强者一股脑的全涌了过来，目光无一例外全放在了紫衣老者身上。

    他们是负责守卫阎罗山地宫的，为了这里的安全，平日里是禁止外出的，也正是因为如此，外界所发生的事，他们基本是一无所知的。

    如今，有人愿意讲讲外面的事，他们也都乐意听，没办法，这都是被憋的。

    眼见云台下方站了一大片，而且各个俩眼圆溜的盯着自己，最主要的是那是一双双敬畏的目光，这让紫袍老者有些飘飘然了。

    “一切皆是因为阎尊出事。”众人瞩目之下，紫袍老者开口了。

    “阎...阎尊？”下方哗然一片，眼中还有震惊之色。

    “出手之人，绝对跟太上老祖是一个级别的。”紫袍老者轻轻捋了捋胡须，“他冒充了阎尊，给我嗜血殿十几个分阁下达了错误的暗杀命令，后来事情败露，这才有了各大世家围攻嗜血殿总部的事。”

    “然后呢？”下方众人直勾勾的看着紫袍老者，“我嗜血殿与各大世家有没有开战。”

    “开战？”紫袍老者冷笑一声，“凭他们，敢与我们开战吗？未免也太小看我嗜血殿了。”

    “那...那这事儿总不能说说就算了吧！”

    “自然不是。”紫袍老者再次捋了捋胡须，“但为此，我嗜血殿的确付出了惨重的代价，十几个分阁阁主，被当众斩下了头颅。”

    嘶！

    紫袍老者话语刚落，便闻下方一片倒抽冷气的声音。

    他们谈的热拢，这边的叶辰却是没有闲着。

    他像是一个买菜的，在一座座祭坛前驻足，瞅瞅这个，看看那个，每到一处，都会摸着下巴看看那个被锁着的身负特殊血脉的人。

    “嗜血殿哪找来这么多身负特殊血脉之人。”一路看过来，叶辰满嘴的唏嘘咂舌，因为诸多奇异的血脉之中，还有几种连他都看不出来历。

    此刻，他正蹲在一座祭坛前，俩眼直勾勾的看着坐在祭坛上的那个人。

    那人看起来年岁不是很大，尖嘴猴腮的，像个小偷儿，头发乱蓬蓬的，许是被抓的时候正在睡大觉，一觉醒来就到这鬼地方了。

    “这血脉真有意思。”叶辰摸了摸下巴，透过那人的身体，看到了他血脉之力所汇聚的外相，竟然奇迹般的是一只老鼠。

    “难怪看起来像个小偷儿。”叶辰小声嘀咕了一句。

    “你丫有病吧！一直盯着我看。”让叶辰错愕的是，那尖嘴猴腮的人竟然给他传音了。

    “你看得到我？”叶辰愣了一下。

    “天宗世家的空间遁形，我见识过的，上次去那偷东西，差点被打死。”

    “敢去天宗世家偷东西，有品位。”叶辰上下打量着那人，一脸的语重心长。

    “咱不带说废话的，一句话，救我出去，我帮你偷东西。”那人两只小眼睛聚光似的看着叶辰，“这天下没有我偷不到的东西。”

    “真的假的。”叶辰一脸不信的看着那人。

    “小看我了不是，我可是盗圣。”那人狠狠的甩了甩脑袋瓜子，三八分的发型，愣是被他甩成了三八分，要不是双手被锁着，他必定还会整一整自己的衣领。

    “这个称号我喜欢。”叶辰意味深长的看着那人，你他娘的就是个小偷儿，还很自豪？

    “所以说，我潜力很大的，我...诶诶？咋还走了呢？我说的是真的。”

    “没空听你扯淡。”叶辰走的干脆，头也没回。

    接下来，他的耳根就很不清净了，那人就是个话唠，叶辰走到哪，他的传音跟到哪，听到叶辰脑瓜子嗡嗡的。

    对于这些，叶辰还是直接无视，你丫不说你是小偷儿倒还好，这他娘的给你整出去，天天偷老子东西，天天给老子正事儿，玩儿呢？

    “以本座猜测，算计我嗜血殿的，必定是南楚三宗的人。”正走间，叶辰听到这么一句话。

    闻言，还准备研究一下血脉的叶辰，下意识的回头看了一眼那个还在款款而谈的紫衣老者。

    “目测，那货应该很多天没出过家门了，嗯，要不然就是还没睡醒。”叶辰摸了摸下巴，像看傻逼似的看着那个紫衣老者，还他娘的南楚三宗，那都是哪年的事儿了。

    “我说哥啊！你要动手就快点儿，要不动手就赶紧走，别在我面前瞎晃悠了，行不？”不远处，那个尖嘴猴腮的人再次传音给了叶辰。

    “我不得先踩点儿嘛！”叶辰一脸不以为然，心里也打定主意了，就算救出那货，也得给他栓一条链子，万一哪天东西被偷了呢？

    说着，他已经翻手取出了赤霄剑，目标正是那个还在款款而谈的紫衣老者。

    那是地宫中唯一的一个准天境，解决了他，剩下的那些都是小喽啰。

    他要做的就是在最短的时间将紫衣老者他们全部撂倒，要知道在地宫之外还有更多更强的人守着，其阵容远远超出了他所能抗衡的极限。

    所以，他必须速战速决，不然很有可能被群殴。

    开干了！

    叶辰眼中闪过了一道寒光，绝杀一击蓄势待发。

    然，就在他准备绝杀紫衣老者之时，地宫中石门颤动了一下。

    旋即，石门大开，一个黑衣老者走了进来，身侧还束缚着一道倩影。

    见状，叶辰一愣，神色愕然的看着那道倩影，表情也在同一时间变得极度的精彩。