    ……

    　　陆青山一个灵活的侧身遁移，躲开了迎面而来的闪烁着黑光的庞大熊掌。

    　　砰！

    　　熊掌击打在陆青山身后的一根梁柱之上，两人环抱的粗壮梁柱瞬间横空截断，木屑纷飞。

    　　这一只体型巨大的魔熊。

    　　陆青山在心中暗暗叫苦。

    　　他身上伤势十分严重，若是全力驱动飞剑，必然会加剧伤势，但魔熊肉体强悍，若不全力出手，又破不开它的防御。

    　　一时之间，他竟是被魔熊缠住不得脱身。

    　　“西鼠大王，你给我把你的看家本领拿出来啊！”陆青山也是有点恼怒，对着一旁置身事外的西鼠大王轻喝道。

    　　“我靠，这货可能是因为没脑子，我的幻术对它竟然是丝毫不起作用。”西鼠大王一脸委屈，“我除了这手幻术，也没学过其他神通了啊。”

    　　这西鼠大王果然是靠不住。

    　　陆青山忍不住在心中抱怨了一句。

    　　呼！

    　　天际之上血气长河的动静越发大了起来，血气翻滚之声不断传来。

    　　没有多少时间了！

    　　陆青山咬了咬牙，决定以伤势复发的代价，速度解决这只魔熊。

    　　啪！

    　　正当陆青山准备暴起之时，随着一声呼啸的爆响，一道青芒闪过，直冲魔熊。

    　　眨眼之间，上一刻还嚣张无比的魔熊的胸口便是出现一个拳头大小的空洞，血液从其中喷射而出，魔熊在这一击之下，无力地向后栽倒而去。

    　　“被一只魔兽搞得这番狼狈？这可不像是会发生在你陆青山身上的事啊。”一个年轻女子御剑悬空，脸上一片清冷，嘴角却是微微上扬，显示出一丝微不可闻的戏谑之情。

    　　刚刚化作青芒斩杀魔熊的灵隐剑嗖的一下，闪烁回来，在她身边欢快地不断游移着。

    　　“澹台楼主也是被这血气长河的异动给吸引过来的？”陆青山嘴角扯了扯，看着眼前的年轻女子轻声询问道。

    　　澹台清润点了点头，神色一正，带着些许询问之意，“这情况看上去似乎不太妙啊？”

    　　咳咳咳！

    　　陆青山喉咙一甜，轻咳了两下，嘴角渗出一丝血迹。

    　　这是因为几番争斗，调动灵力致使方才用丹药压下去的伤势再度复发了。

    　　澹台清润冷眉一皱，“怎么会受如此重的伤？”

    　　陆青山扬了扬手，“现在先不提这个，澹台楼主现在是要赶往血气源头之地吗？

    　　我或许会有些许作用，带我一起过去看看情况吧。”

    　　澹台清润一顿，想了下，开口道：“上来。”

    　　得到澹台清润应允，陆青山不带犹豫，立刻是纵身一跃，身形跃至秋泓剑上，静立于澹台清润身后。

    　　见陆青山站稳身子，澹台清润没有多说废话，周身灵机一起，剑化寒光，带着陆青山便是朝着血气源头处呼啸而去。

    　　凛冽的气势，让盘旋在天空之上的诸多魔禽都是望而生畏。

    　　......

    　　遍布整个镇江城的血气长河已经渐渐缩小了范围，从一条广阔漫长的血气长河浓缩为了血池大小，与之相对的，其的浓郁程度也是越来越盛。

    　　在浓郁的血雾之中，隐约出现了几丝水汽。

    　　滴。

    　　一声本该微不可闻的滴答声，却是诡异的传遍全城。

    　　浓郁的血气之中，终于是酝酿出了第一滴液态血珠。

    　　就像是第一滴春雨一般，在这声滴答之后，沙沙沙的声音开始此起彼伏。

    　　再一次催动元明山法器轰击在修罗的护体黑光之上，仍然是无功而返的林琅，看着天际之上逐渐液化的血气，眼神之中闪过一丝清明。

    　　在这一刻，他也是终于明白，地府之谋是为何故了。

    　　“我倒是要看看这条血河能不能挡的住我！“

    　　林琅暴喝一声，元明山法器体型暴涨，化为遮天蔽日的一座巨山，一缕缕雷光从其上垂落下来，威势凶猛，震动四野。

    　　轰隆一声，元明山宛若雷神出击，直接朝着血河最中心酝酿血滴的地方，急速横行而去。

    　　砰！

    　　两者相撞的一刹那，血河射出无数道猩红之光，声势威猛的元明山法器立刻是弹射倒飞了出去，弥漫周身的雷光也是化为轻烟，迅速散去。

    　　“桀桀桀，我们筹划如此多年，你以为我会留下如此可笑的破绽吗？”修罗对于林琅的手段讥笑不已。

    　　面对林琅与楚赫的诸番尝试，修罗一直是表现出一副稳坐泰山姿态。

    　　倒挂于天际之上的血池逐渐成型，一个可怖的漩涡出现，极速旋转，随之一股奇特的异香开始飘散至整个镇江城之中。

    　　在这股异香之下，镇江城中的魔兽竟是又都疯狂了几分。

    　　嗖！

    　　在澹台清润的带领下，以难以想象的速度刚刚赶到此风云交汇之处的陆青山，便是亲眼目睹了林琅的法器倒飞而出的这一幕。

    　　“齐监守......”眼见着林琅无功于返，楚赫脸色喘急，并没有关注澹台清润的到来，而是看向齐源，眼中隐有求助之意。

    　　齐源却是对着楚赫微微摇了摇头，叹了口气，表示无能为力，“这一遭，我们败了，一败涂地……”

    　　听见齐源都是如此说，众人眼中光芒皆是黯淡了下去，感到绝望万分。

    　　但与众人的绝望不同，陆青山眼神却是不断闪烁，在飞快思考着什么。

    　　在场的所有人，除了修罗之外，只有他知晓一个事实：

    　　按照原定历史进程，地府此次尸傀之乱是一直到年末才会发动的。

    　　为何要等至年末才发动，那肯定不是为了选择一个黄道吉日，理由只有一个，在年末之时，地府才把发动尸傀之乱，魔子转生的所需条件给全部准备好。

    　　如今尸傀之乱足足提早了三个月时间。

    　　这透露出了一个信息。

    　　在这次匆忙发动的尸傀之乱中，一定有哪个地府还需要时间准备，却因为提早发动尸傀之乱，还存在着些许纰漏的环节！

    　　只是这个破绽到底会在哪里呢？

    　　陆青山心急如焚，在脑海之中飞快搜寻自己所知关于尸傀之乱剧情的一切信息。

    　　但是这个剧情真的太久远了。

    　　而且他当初怎么也想不到自己会有机会再经历一遍这个剧情，所以也并没有太过留心。

    　　这就导致即使以他对剧情的熟知，此时回想这第一个主线剧情，其中的许多节点也都是似是而非，根本回忆不出细节之处。

