    雪女接下来的说的内容自然并非古寻脑子里闪过的那两种选择，，不过就实质意义而言，倒是接近后者——都属于没用的废话。

    “这份恩情，雪女愿倾力报之，只要是我能做到的，绝不推辞。”

    古寻身体微微后仰，眼神稍显睥睨的看着静静站立的雪女，玩味的反问道，“其中也包括你的……皮囊？”

    这个词还是昨晚上雪女自己给自己起的称呼，此时被古寻直接引用。

    雪女没有气恼，很平静的垂眸迎上古寻灼灼的目光，没有回答，但意思很显然——当然不包括！

    古寻对此撇了撇嘴，也无所谓，顺便还宽了宽这姑娘的心，“不必担心，雪女姑娘，古某人一般不对有夫之妇下手，尤其是……真爱的那种。”

    雪女眉头微蹙，又一次像昨晚一样解释了一句，“我和他，不是你所认为的关系。”

    古寻懒得和女人争论这类问题，抛开不谈，转回刚才雪女起的话头上，“至于报恩……也没必要了，我的要求昨夜你已经完成了，况且你就算倾尽所能，对我也没有半分用处。”

    雪女闻言，没有说什么那根本不算报恩，自己一定要回报之类的蠢话，沉默的点了点头，未发一语的再度欠身一礼，转身就要离开大厅。

    “等一下！”古寻突然出声又把人叫住了。

    “国师大人还有什么事吗？”雪女返身看向古寻，万年不变的冷音自嘴中冒出。

    古寻摆了摆手，语气随意的问道，“没啥大事，就是问一下，你……会做饭吗？手艺怎么样？”

    嗯……莫名其妙的问题让雪女那两根被如雪白发映衬的有些浅淡的眉毛又一次稍稍拧在了一起，但是她没有多问，立刻稳下心神回道，“会做，应该算是能入口。”

    华夏民族谦虚的本能，让她非常小心的只说自己做的饭能入口，古寻没本事分辨这话真假如何，不过能确定她会做饭就行了。

    这些天他和焰灵姬几乎不是去墨家据点研究病例，倒腾机关术，就是溜街，吃饭自然也都是在外面解决，如今多了个不方便露脸的雪女，就要麻烦一些，得带饭回来，现在确定她会做饭，能自给自足就省事多了。

    “既然如此，这几天，雪女姑娘你就自己解决伙食问题吧。”古寻满意的点头微笑着吩咐道，然后就送客了，“我要说的就这一件事，雪女姑娘可以自便了。”

    “……”雪女对古寻这种思路风格颇不适应，堂堂一个国师，竟然还会特意考虑旁人的吃饭问题……事实上这个时代的大部分人面对古寻这种脑回路，都不是很适应。

    又是沉默的点了点头，雪女离开了大厅，她走以后，焰灵姬火红色的身影立刻就闪现在了古寻的怀中，一双修长白皙的大长腿透过裙子侧缝坦露在外，软软的搭在古寻手边，两条藕臂环状搂住古寻的脑袋，一脸笑意的打趣道：

    “掌柜的，刚才人家姑娘可说了，大恩无以为报，愿倾自己所有呐，心里激动不激动？”

    “有个锤子用。”古寻偏头看着焰灵姬，四目相对，漆黑凝视着水蓝，满脸笑意的吐槽道，“上来就把自己最有价值的东西给刨除在外了，还有什么可报答的。”

    “看来掌柜的对人家还真是有想法啊……”焰灵姬不依不饶的继续念叨着，娇媚酥麻的声音直叫人浑身提不起劲。

    古寻抬起头，看向大厅门口，半呢喃的轻声回应道，“美则美矣，可惜……不太对我的胃口。”

    焰灵姬狐疑的一瞥古寻，不相信的反问一句，“是吗？不应该吧，你们男人找女人，不是漂亮就够了吗？”

    古寻笑了笑，低头亲了焰灵姬一口，没有做出解释。

    雪女真的不太对他的胃口，漂亮是真的漂亮，能够在古寻有心理准备的情况下惊艳到他，当真是国色天香，然而……她有些过于苦大仇深了，心性太过阴郁。

    她作为妃雪阁的头牌舞姬兼当家，每天都要应付大量的权贵豪商，待人接物其实做的滴水不漏，笑容不算多，却也不是没有，但是这些虚假的表象，并不能真正掩盖住她冰冷的内心。

    古寻和她接触不多，但是能够感受到对方从潜意识层面上就对异性敬而远之，甚至可以称得上是厌恶，而且内心隐藏着深沉的阴暗——这主要得力于古寻就要升满级的心平气和大法，虽然做不到读心那种地步，但一定程度上感知对方的内心感受还是没问题的，而且这被动能力还有点不太受主观控制。

    这种不知道过去受过什么创伤而排斥异性的女人，追求起来可太累人了，况且人家也有主了，古寻可不是曹贼，岂能干撬墙角的事？

    ………………

    另一边，独自回到了自己休息的客房的雪女，心绪又开始像昨夜一样，胡乱飘飞，好在这一次没那么虚浮，她勉强能够抓住一些念头，自主的延伸发散。

    此时她脑中闪过的最多的人，自然是古寻。

    他给她的感觉和以往接触的王公贵胄并不太相似，最显眼的区别就是，古寻看向她的目光里没有赤裸裸的欲望，当然，蓟城中的那些贵族也不全都是精虫上脑，眼里只有女人的主，有部分对雪女还是比较正常的，但是看见她的时候也会不由自主的被吸引住，眼中没有欲望，至少也会有欣赏和品味，连高渐离都不能完全平静的面对她。

    可是古寻却要更干净，连欣赏都很少有，目光虽然总是在打量她的身体，但眼神里更多的却是……可惜。

    雪女不明白，古寻在可惜什么，但是她也不至于因此认为自己魅力不管用了，心里产生一些不开心的叛逆心理，她巴不得所有男人都能无视她。

    奇怪的态度，再加上奇怪的作为，古寻最后在雪女心里留下的形象，就是一个性格古怪的……臭男人。

    古怪归古怪，对男人的厌恶，却是刻在她内心最深处的，很难改变，哪怕古寻救了她，哪怕古寻的表现和其他人截然不同……

