    就算现在本源干涸，实力大降，一根手指头子，也能将其碾死。

    林寒轻叹了口气。

    “你叹气什么？”

    盖天魔尊，眼神虚眯道。

    不知为何，他总觉得这个少年，有些不简单。

    且大宇恒钟的器灵，自然也不至于脑子坏掉，让这个少年进入，必有其道理。

    此刻，他本源干涸的不像样子，还真有一些不安之感。

    “你看看我头顶上是什么。”

    林寒一笑，由于这里的火焰之力，更鼎盛到十分强悍的地步，他将洪荒铸剑炉催动起来，像一颗太阳般，光芒万丈，遮住本体。

    说完之后，他便将那些光芒，撤销而去，洪荒铸剑炉古朴、沉重、凝实的本体露出来。

    在上面镌刻着一些古老的花纹，记载着一些神秘洪荒的文明气息。

    “这是……洪荒铸剑炉！”

    盖天魔尊瞳孔顿时一缩，失声惊呼道。

    洪荒铸剑炉，是宇宙之中最为神秘而古老的炉子，记载着世上最惊人的秘密，就算达到他们这仙祖地步，对洪荒铸剑炉也是上心无比。

    只不过，此炉早就不知所踪，现在怎么落到林寒一个后世少年手中。

    “这怎么可能，你怎么会有此炉？”

    他语气中终于添上一抹忌惮之色，这炉子对他们这种仙祖级别的人物来说，压制力的确很大，古来甚至有好几位仙祖都死在其手中，这也就是为什么实力越强的人，越想得到它。

    因为在炉体之内，有一股特殊的力量，可以屠杀仙祖。

    要知道这是什么概念？

    仙祖是最强大的人物，每一个成就者，都要经历不知多少苦难，连大宇宙法则之力想要毁灭都不容易。

    洪荒铸剑炉，却能灭杀仙祖，可见其变态。

    所以，只要达到仙祖境界的人，几乎都对洪荒铸剑炉很渴望。

    此刻，洪荒铸剑炉突兀的出现，还真让他有些心寒。

    以林寒的实力，就算再强大一百倍，也不可能消灭自己。

    但有洪荒铸剑炉，却不一样了，说不定真能将自己灭杀。

    这让他背脊浮现了一抹寒意。

    “不错，正是洪荒铸剑炉，现在你有什么遗言，赶紧说吧。”

    林寒朗笑一声，心中也是有些振奋，这可是一尊仙祖啊，他即将要将之灭杀，心中的激动，还当真有些难以言表。

    古来许多修者，连做梦都不敢想的事，发生在自己身上。

    虽说他不知道，自己能不能成功，但从盖天魔尊这么忌惮的神情上，他觉得自己大有可能。

    盖天魔尊狠狠的咬牙，眼中透发着一股戾色，恼声道：“臭小子，别得意，虽说洪荒铸剑炉的确有可能灭杀本尊，但以你的实力，能发挥出来它多少本领？

    依我看，你不是来杀我的，而是来给我送洪荒铸剑炉的，哈哈，我倒是要多谢你呢。”

    说到最后，他笑的越来越大声起来。

    如果他拥有洪荒铸剑炉的话，挣脱这里，指日可待，到时候他的实力，还会比以前巅峰时期都要强大，整个仙界还有谁会是自己的对手？

    宇宙都会是自己的。

    他兴奋至极，像是看到了一条康庄大道，摆在自己面前。

    “死到临头还嘴硬，现在就让你知道洪荒铸剑炉的厉害。”

    林寒却是眼神冷了下来，对方的气息的确太萎靡了，很有希望将之宰掉。

    “杀！”

    当下，林寒一声冷喝吐出，也不再多说废话，直接体内的神力，疯狂的催动进洪荒铸剑炉之内，嗡的一声，洪荒铸剑炉，像是沉睡已久的至强神器复苏一般，上面散发出了照亮古今的神光。

    一股洪荒远古的气势，铺天盖地的浩荡四周。

    这片火焰世界都在共振，像是要崩塌而开。

    知道盖天魔尊十分厉害，林寒没有丝毫的保留，将鸿的力量都借了过去，实力瞬间达到了史无前例的巅峰。

    他觉得自己像是变成一尊仙祖，可以傲视六合八荒。

    嗡！洪荒铸剑炉上，竟然射出一道剑气，由玄黄之气凝聚而成，这种力量，是洪荒铸剑炉的特殊神力，来自洪荒时代。

    对于整个时期的生灵来说，有着至高无上的压迫感。

    这道剑气并不璀璨，却带着一股难言的气势。

    盖天魔尊身上的毛发都乍立起来，只觉威胁很大，没想到，林寒连鸿的力量都可以借助，这个混账小家伙，这么说来，是真正洪荒铸剑炉的主人啊。

    好运下，得到洪荒铸剑炉，完全不在一个概念。

    毕竟后者，并不能催发出铸剑炉的真正威势。

    而前者则很惊天。

    古来，得到洪荒铸剑炉的大人物，不在少数，但成为它真正意义上的主人，却没有一人。

    一个后世少年，只有二气境的蝼蚁，竟然做到了。

    他感觉简直像做梦一般。

    接着他也咆哮出来，魔气滔天道：“想要杀我，哪有这么容易，本尊当年与天斗，与地斗，连世上最强大的人，都杀不了，你一个毛头小子，也敢有这想法，找死！”

    吼！说完，他全身的潜能也像是被激发，浑身上下竟然燃烧起熊熊的黑色烈焰。

    然后，他垂落下来，足有三千丈的黑色毛发，形成一个大触手，冲向林寒，在那触手之中，携带着无与伦比的威能，似可以洞穿空间，破碎时间一般，惨烈至极。

    嗤！然而，洪荒铸剑炉的这一道剑气，实在太犀利，就算他的攻击很强，剑气也无物不破，坚不可摧。

    两者接触之后，黑色的毛发，瞬间像是野草一般，直接被剑气绞杀的干干净净，化为飞灰，簌簌的坠落而下。

    最后，剑气直捣黄龙，斩在了盖天魔尊的胳膊之上。

    噗！黑色的鲜血喷洒，盖天魔尊的胳膊，顿时被洞穿出了一个血洞，模样凄惨。

    他发出了痛苦的大吼。

    林寒心中都不由浮现一抹振奋，洪荒铸剑炉果然厉害啊，以前他发挥出来的威势，九牛一毛，现在借助鸿的力量，他现在感觉像催动一件全新的兵器般，有可以将世间任何生灵都灭杀的豪情。

    

