    

    唐老爷子被昭昭那小眼神看的，心里又软又虚。

    表扬唐凌殊？

    他都忘了上次表扬小儿子是什么时候了。

    唐老夫人走了过来，脸上除了担忧之外，更多的是赞同。

    “昭昭都觉得小殊值得被肯定。”

    她只能顺着昭昭的话说，表示赞同，但又不能逼急了。

    这对父子俩一个样，逼急了，比谁都逆反。

    “你小舅舅救你也是应该的，不过他做的很棒，值得表扬。”唐老爷子摸了摸昭昭的头发，想要抽回手，结果刚离开小丫头头发，就被昭昭的小手给握紧。

    “昭昭在故事书上看到过，称赞的话，要当着别人的面说哦，要高高兴兴的，还要像刚才摸昭昭头发这样，也摸摸小舅舅的头发，就是现在，外公，你现在快进去说。”

    唐老爷子脸上闪过一丝别扭，“咳，这个不急。”

    说完重新将医生找了过来，让给昭昭也做一个全身检查。

    想到了小家伙临走之前的灼灼目光，唐老爷子清了清嗓子，敲门走进了小儿子的房间。

    “爸。”唐凌殊没想到进来的是唐老爷子，叛逆劲儿多多少少还有一些，没完全过去，心里略微有些抵触，却还是扶着胳膊坐了起来，出于本能坐直。

    “躺着，我也没让你起来。”唐老爷子站在床边上。

    他平时都是一个严父的形象，所以这个时候一想到要表扬，还要像摸昭昭头发那样摸……

    咳，还是算了。

    “车祸是怎么回事？”唐老爷子顺口问了一句。

    唐凌殊突然皱眉沉默。

    他在考虑父亲的接受程度，他们唐家四个孩子，说起来，老爷子最为疼爱的就是唐倾柠了。

    “柠柠姐的车，差点撞到昭昭。”唐凌殊还是选择实话实说。

    唐老爷子随口一问，没想到得到这个答案，“你的意思是，你二姐的经纪人，开车没注意，差点撞到昭昭是吗？”

    他也该想到，附近车子少，基本上都是唐家老宅出去，或者进来的车。

    “你二姐崴了脚，不方便开车，我看她那个经纪人也是个不靠谱的，戴着个眼镜，开车太危险了。”

    唐凌殊嗓子发干，动了动唇，好几次差点说出口。开车的不是经纪人，是唐倾柠。

    他说了，他父亲能信？

    别说他父亲，他现在都不敢相信，那个可是可他从小一起长大，和他年龄最为相近的姐姐。他现在都不敢相信，唐倾柠竟然能做出开车撞人这种事。

    就算有再大的不喜欢，最多不见唐昭昭就好了。

    开车撞一个孩子，那得多狠的心才能做这事儿？

    “爸，我想问一件事。”唐凌殊靠着柔软真皮床头，始终低着头，“你有没有和我妈说过，生我这个儿子没用，说宁愿没有过我这个儿子。”

    唐老爷子浑身一震，显然是误会了。

    这小子对他来说，算是老来得子了，因为听说过不少别家太过宠溺小儿子，出事的例子，他对小殊就严厉了一些。

    从来没想过，他竟然还有这样的想法。

    “一整天都在胡思乱想些什么！”唐老爷子觉得儿子这样想，他也要负很大的责任。

