    苏州，惊鸿园。

    文人墨客嘈嘈杂谈，推杯换盏，互相闲聊。

    举杯邀明月，对饮成三人。

    林清影其实有些想不明白。

    这些位文人墨客碰面，为何会有如此多的话语，从家国大事，聊到儿女情长，又从儿女情长，聊到家长里短。

    他们难道，不会觉得无趣么？

    还有那些位望明月有感而发的儒生……

    他难不成真不知晓，自己这叫矫揉造作？

    自认为吟的一首好诗，可属实是不堪入目，这……

    为什么夫君不是这样？

    他不也是儒生么？为何从未见过他如此模样？

    默默捏起一块桂花糕，送入口中轻轻咀嚼，林清影眉头轻皱，目露思索。

    可……

    答案还未思索出，桂花糕也未吃完，她忽而偏头遥望那座形似老牛俯卧的山岳……

    细细感受。

    便又目光收回。

    将嘴里的桂花糕咽进肚里，薄唇轻抿，她眉眼低垂，心底亦是升起些许不满。

    盘子里的桂花糕快吃完了，夫君怎么还不回来……

    ……

    苏州，游龙山庄，后花园。

    隆冬时节，荷塘湖面凝结着一层薄薄的浮冰，枯萎的睡莲生长在冰面之中，纵使微风吹拂，亦是不为所动。

    啪！啪！

    几声脆响从凉亭之中传荡。

    刘温韬还在下棋。

    上局棋，他输了，但他不承认这是技不如人，只将问题都怪罪到那诗词之上。

    最先的那首诗，即便只有两句，可，它还是宛如高高悬空的明月般，纵使后面有诗词好似繁星璀璨，却还是敌不过这明月光辉。

    “那小子怎的还不将后半段诗词送来，我都等不及了。”

    棋局落入疲态，刘温韬沉思着，他忽然说道。

    与其对弈的那位老者轻声嗤笑。

    他轻抚唏嘘的胡须，问道：“你大抵是又想耍赖了。”

    “嘿？我说，九弟，这可不是耍赖啊。”

    刘温韬神情古怪，他有些心虚，可还是假装着没被说中心声，笑道，“北疆那位王爷，是我等能否立身庙堂的关键，总得上些心嘛。”

    “且还是莫要再说咯。”

    那老者挖苦着，说道，“快些下完这局棋，届时，你说再多，我都听着。”

    “你……”

    “要不认输？”

    那老者眉头一挑。

    “去，此局棋还未定出胜负，我作甚要认输？”

    “可你尽显疲态啊……”

    “我这叫让你两招，九弟，我现在不让了，你且看好，我是如何杀的你土崩瓦解。”

    “……”

    老者笑而不语。

    仅是默默看着刘温韬落子，摇头紧跟，可棋子还未落下，他却忽而心有所感，腾地站起身，偏头遥望卧牛山方位。

    那里有人在交手！

    像是直冲云霄，捅破苍穹的长枪，气势如虹！

    何人会有如此威势？

    老者收回目光，他与刘温韬相视一眼。

    面容皆沉的像是要滴出水来一般。

    此刻，无声胜有声！

    ……

    苏州，卧牛山。

    所有人皆屏气凝神，目光望向那朦胧两道人影，这将是决定性的一击。

    “究竟是谁赢了？”

    薛十三尽力张望着，他的心已跳到嗓子眼。

    慢慢。

    烟雾中，有人影倒下。

    微风吹拂的时机恰到好处，这雾气消散，那道始终站立场中的人影，慢慢显露在众人眼前。

    黑衫铁面，寒光现！

    所有人皆在此刻无言，一颗心沉入谷底。

    薛十三的心，亦是缓缓下落，他长舒口气。

    甄文志目光沉沉，他望向那已经倒在地上，死不瞑目的汪霖，慢慢后撤。

    他已经尽量不引起注意。

    可，那轻微的动静，还是吸引到那双冰冷眼眸……

    “甄舵主，是吧？”

    声音好似从幽冥之下传荡而来，许长青横着有着开裂的长刀，他缓缓迈步。

    踏——

    踏——

    踏——

    没落下一步，那声响都好似踩踏在甄文志的心头上。

    沉重且有力！

    “你想做什么？”

    “想必，这问题，你自己早已有答案了吧？”

    许长青微笑，他不想大开杀戒，但，这甄文志带如此多的高手杀上门来，自己自然也不能留着他。

    即便，他知晓……

    若杀甄文志，青龙帮定不会善罢甘休，等同于与其结仇。

    但，结仇的人，是神秘刀客，又与他许长青何干？

    “我希望，杀了你之后，你们青龙帮的人，会学聪明些。”

    “你是在树敌！”

    “你又何时是友？”

    许长青步步紧逼，他的长刀已准备好。

    “饶我一命，日后你我井水不犯河水。”

    甄文志忽然求饶，却根本无用。

    甚至连回答的话语都不再有。

    他只能咬牙，向今日带来的那些位青龙帮高手发话。

    “你们愣着做什么，还不快上？！”

    “……”

    众人面面相觑，却不敢轻举妄动。

    他们怎么敢上？

    连汪霖都死在这神秘刀客的手上，先前这厮，更是一刀直接腰斩数位一品高手，连近身都不曾近身，甚至，连兵器都未曾碰到！

    这等情形……

    他们若是上去，岂不是去送死？！

    “你们以为，我若死了，你们还能回到青龙帮么？你们不会在分舵有立足之地！若我还活着，今日回去，你们便是有功之人，依旧能如往日般快活。”

    甄文志恩威并施，却还是无人动手。

    那脚步已越来越近，刀尖都还在淌血……

    他深深吸气，狠狠咬牙，似是下定决定，全身真气宛如游龙，脚步亦是向后一踏。

    身形爆射。

    宛如断线风筝。

    甄文志反身欲逃，可还未有几息，便听‘噗嗤’一声，他的脊背一疼，像是有利刃刺入。

    寒风吹拂周身，他停下步伐。

    怔怔低头。

    泛着森冷寒芒，被鲜血侵染的刀锋映入眼帘。

    甄文志的气息渐渐微弱，双目当中满是不甘，他撑着最后一口气，虚浮无力的脱口话语。

    “你…不会…有…好下场……”

    “……”

    许长青眼眉低垂，他不曾言语，仅是默默将长刀抽出。

    咚——

    死不瞑目的甄文志重重倒在地上。

    将轻薄白雪碾的实实在在，亦是染红周遭。

    战事自此，尘埃落定。

    许长青默默估算，他暗暗轻叹。

    经过这一遭，半个时辰，那是远远超出了啊……

    回去也不知道娘子她……

    念想忽而一断，许长青心有所感，他偏头向身侧遥望。

    正巧望见有道身影在树干间跃动，悄然离去。

    是谁？

    看那身段，像是位女子……

    难不成……

    又是那位不知深浅的狐面女侠客？

