    回到天一客栈，肖尘将段天明叫到了自己在三楼的上房里面。

    “这次出来，从厂公那里领了多少的盘缠？”肖尘斜躺在那柔软的大床上，双手抱着脑袋，看着段天明。

    出来执行任务，后勤上的事务，都由段天明打理。无论是吃饭还是住店，肖尘就是那种饭一吃嘴一抹的主，从来不过问银两的事情。

    “纹银二百两，银票五百两。就咱们十多个人，连上马匹的草料钱，正常花销，够花一阵子了。你怎么今天突然问起这事？”进门肖尘就问这事，还真是出乎段天明意料之外。

    “纹银二百两，应该就是厂公大人给咱们准备的正常花销，这五百两银票，应该是以防不时之需。这些钱，都是厂公大人从东厂的活动资金里面挤出来的。”肖尘左腿搭在右腿上，看着头顶那乌漆嘛黑的天花板。

    段天明上前，伸手在肖尘的脑门上摸了一下，又在自己的脑门上摸了一下：“你没发烧啊，今天怎么竟说些这和你以前格格不入的话。总是提银子，什么时候变得这么俗气了？”

    肖尘一骨碌从床上爬了起来：“说个银子就是俗气？那进城的时候，你不交银子，咱们的那些马匹，能进来不？”

    “话倒是对着呢，不过，你以前从来不提银子的事。每次出门都让我打理一切，今天这是咋了，突然对银子这么感兴趣？”

    这上房里面，不光有茶水，桌面上还摆放着煮熟的花生和一些好看的糕点。

    段天明毫不客气，一屁股坐在桌子旁边，抓起上面的糕点就吃了起来。

    “你说，要是我们一行人，人人都住着上房，你还会这般狼吞虎咽的吃这些糕点？”对着段天明，肖尘挤了挤眼睛。

    “都住上房也行，就怕这几百两银子顶不了多少日子。”白了肖尘一眼，段天明继续吃他的糕点。

    “靠厂公大人给的银子，当然顶不了多少时日。我们就不会自己想办法么？”肖尘一本正经的道。

    似乎是被糕点噎住了，段天明急忙提起桌上的水壶，往茶碗里倒了半碗，端起来一口喝了下去。

    又伸长了脖子，右手在胸口使劲的揉捏了几下，方才长长的出了一口气。

    “你不是说笑吧？你准备给兄弟们谋福利了？”段天明道。

    肖尘点了点头：“兄弟们跟着我们，风里来雨里去的，连吃个糕点都像你刚才那样，差点被噎死，这吃好点，住好点也不为过吧？”

    “不为过，不为过。咱们这是等于提着脑袋给朝廷办事，吃好喝好住好，才有精力将差事办好不是。”看见肖尘开窍，段天明忍不住的一阵欣喜。

    以前的时候，但凡遇见抄家的这档子事，段天明都会顺手给弟兄们弄点福利回来。这也是锦衣卫里不成文的一个传统而已。

    但分到肖尘的时候，总是会被他拒绝，还说自己一个单身汉，吃穿不愁，要那些银子有什么用。

    后来，渐渐的自己也被肖尘的这种观点传染，对银子没有了什么感觉。反正在东厂或者锦衣卫，吃饭穿衣都不用花钱。每个月的那点军饷，偶尔出去吃一顿好吃的，也是足够了。

    “咱们这次出来了一共十五人，这些银子可以支撑一段时日。若是整个十三役的人都来了，又可以支撑多少日子？看着这些官商勾结贪赃枉法，我就在想，若是将他们贪污来的银子，作为我们东厂的活动经费，是不是也算是减轻了他们的一部分罪孽。”肖尘板着脸，表情很是严肃。

    “唉。”段天明长叹了一口气，挺直了腰身，嘴角还沾着糕点的残渣，“和肖兄弟认识以来，我发现我从未真正了解过肖兄弟。不但忧国忧民，更是想救那些失足的官员于水火之中。为了减轻他们的罪孽，以后就按照肖兄弟你说的来。”

    两人对视一眼，肖尘的双眼弯成了月牙状。

    “段役长也是让我刮目相看，这拍马溜须的本领，是天生的吧？”肖尘笑着说道。

    段天明眼睛一瞪：“什么叫拍须溜马，我那是肺腑之言。”

    “哈哈哈。。。”

    “哈哈哈。。。”

    “明天，先去找那小二，带我们去欧阳作坊，定上一百枚易水砚？”段天明挤着眼睛，压低了声音。

    “一百枚？能不能大方一点，我们可是京城来的。定上五百枚。”肖尘说道。

    “五百枚？是不是有点多？按照一枚易水砚二两银子的价格，也得一千两银子。我们现在哪有那么多银子？”

    肖尘扬起脑袋，将手伸进了怀里，摸索了半天，摸出来一张皱巴巴的银票。

    “看好了，这是一千两。”

    “你哪来的这么大一张银票？”段天明有点吃惊，拿过银票，仔细的辨别着真伪。

    在段天明的印象中，肖尘每个月就那么几两军饷，从来没有对银子感兴趣过。今天突然变戏法似的掏出一千两银票，他可真的以为自己看花眼了。

    “别看了，这是一张真银票。”白了一眼段天明，肖尘又端起桌上的茶碗喝了一口，顺便抓起一个煮熟的花生，扔在了嘴里。

    “腊月二十三，京郊的那起案子，那被我赐了毒茶的刘大人，送了我这张银票。当时顺手揣进了怀里。这次出来，咱们十五人说多不多，说少也不少，我也就将银票带上了，以防不时之需。”肖尘说道。

    “好你个肖尘，你居然私收银票。”段天明嘿嘿笑着，将银票收进了怀里。

    “那刘大人诚心给我，我不收岂不是辜负他一片好意？”肖尘嚼着花生，坏坏的笑了起来。

    翌日，肖尘早早就睁开了眼睛。想着今日要去欧阳作坊便准备从床上爬起。

    “砰砰砰”门口想起了一阵急促的敲门声，紧接着传来了徐掌柜的声音，“肖公子，那欧阳公子弹琴来了。”

    欧阳公子？消失了好几天这又突然出现，到底是怎么回事？就是不知道，能不能从他的口中，套出欧阳千户的消息。

    “好，我知道了，我这就起床，听欧阳公子的曲子去。”

    对着房门，肖尘应了一声。

