    他看着好几秒之后，将这笔到账转到了另外一张卡里。

    那张卡是燕初渺之前给他的，根本是没有绑定，现如今绑定的是他的。

    里面的钱他一分没有动，现在又加上了这一笔。

    不知道为什么，他并不想去动这一笔钱，尽管这就是一串数字，可是她给的数字在他心里下意识的和其他数字是不同的。

    —

    知道了人的姓名和电话，接下来的一切就好查了。

    谢白暇很快查到了燕初渺的身份。

    这件事情不知为何被谢母知道了。

    这可是自家儿子第一次去查一个女生，对一个女生有兴趣。

    她立马来了精神，逮住了又要出门的谢白暇。

    “小白，你实话告诉妈，你是不是喜欢人家姑娘？”

    谢白暇回头看着坐在沙发上，被家里专门请来的佣人仔细伺候的谢母。

    四十多岁的谢母又怀孕了，这可把谢父吓得不行。

    如果不是医生跟他说把孩子打掉风险更大，那他铁定会把这个孩子给打了的。

    可现在孩子打不了，那么只能小心，小心又小心了。

    于是乎，他请了一个最有经验的妇人过来小心伺候着。

    听到喜欢两个字，谢白暇目光茫然。

    他并不知道什么是喜欢，也不认为这两个字会和自己搭边。

    于是他摇头，“没有。”

    大概是怀孕之后，人傻了，智商也下降了，谢母这一刻也没有想到，自家儿子会不懂什么是喜欢。

    她只知道儿子不是那种会隐瞒的性格，如果真的喜欢的话，他一定会大大方方的承认。

    于是她很失望的叹了一口气，紧接着又用一种恨铁不成钢的目光看着他。

    “你说说你二十几的人了连个女朋友没有，我出去都不好意思跟他们说了！”

    “那你可以选择不说。”谢白暇认真建议，然后更加认真的纠正。

    “你是不是忘记了，你现在不能出去，所以就更不需要跟他们说了。”

    谢父怕谢母有危险，于是再三哀求她不要出去，就怕他闷，家里的别墅挺大的，她要是想散心的话，有的是地方。

    连着几天时间里，别墅里所有可能会磕到碰到谢母的，都被谢父进行了处理。

    总之是安全的不能再安全了。

    如果谢母还是怕闷，那么他还找了好几个最擅长聊天逗乐的。

    总之，不仅百分百确保谢母的安全，也确保了谢母不会心里难过伤心。

    但是谢母觉得谢父还是算漏了一点。

    他们家这超级直男儿子怕是比那些东西的危害力都要高。

    和这样的人待在一起，她分分钟觉得自己会被气到。

    这会儿她也懒得再和这个人说什么了。

    “行了，行了，你快走吧，看到你就来气，看到你就烦的不行。”

    谢白暇想了想，“我记得你上次也是这么说，上上次也是这么说，上上上次还是这么说，可下次你还是见了我。”

    谢母：“……”

    谢白暇往门口去了，谢母在他即将离开之前，嘀咕着说了一句。

    “我还以为他终于有了喜欢的人了，没想到是空欢喜一场，不过那女孩子我觉得长得挺好看的，虽然我不喜欢她父亲，不过看着这个女儿，不像是长歪了。”

    “哦，对了，我好像听说他父亲已经开始帮她找联姻对象了，估计再过十多天，就该传说订婚的消息了，可惜了呀，那么好的一个姑娘，居然要英年早婚了。”

    谢母是一个资深的颜控，她喜欢好看的，喜欢漂亮的，不为别的，就是为了看的赏心悦目，然后心情特别好。

    她当初之所以会看上谢父，就是因为他长了一张好看的脸。

    这也是谢父后面得知后，既是庆幸，又是郁闷的。

    后来有了儿子，看着儿子那张日渐比他还要更加出色的脸，他开始产生了深深的担忧。

    万一小兔崽子抢走了他家媳妇儿的目光和注意力，怎么办？

    可显然，他的担心是多余的

    他家这小兔崽子那宇宙超级无敌的直男性格，是他这张神颜都有些拯救不了的。

    别人家的直男高富帅，虽然又直又毒，可好歹大方，舍得给女孩子用钱。

    因此那些个女的忍着中毒的风险，就是为了那一张张的票子。

    可到了他这里，不管对方怎么努力，都无法让他给一个子。

    按照他的话，你谁呀？我们熟吗？我的钱为什么要给你用？

    听着很没有毛病的话，但私下里是却得了一个抠的名声。

    在那些女人眼里，他们讨好了半天，除了被气个半死以外，啥也没有，这不就是抠吗？

    看着这宇宙无敌的直男，谢父彻底放心了。

    即将出门的谢白暇，自然也听到了她这句话。

    他脚下步子微微顿住，但很快又镇定自若的出去了。

    只是只有他知道，那一刻，他一颗心真的很难受。

    当时被什么东西揪着，有点呼吸不过来的感觉。

    可这到底是怎么了呢？他很茫然。

    他似乎在抗拒着，很抗拒，很抗拒。

    太过复杂的情绪他理不清，索性直接将之放到了一边。

    —

    接下来几天，即便是迟钝的许暖阳也发现反他有点不对劲。

    他之所以发现这一点，主要是玩游戏的时候，谢白暇好几次大招输错了。

    这可是很不对劲的事情，要知道，以前的谢白暇都是零错误的。

    于是在又一场副本出来之后，他直接的问。

    “你这是怎么了？该不会是提前进入老年痴呆了吧？现在的老年痴呆都已经那么青年化吗？”

    这句话如果是其他人说出来，那绝对是开玩笑的。

    可许暖阳绝对是说的认真的，不能再认真，他甚至已经开始担忧了。

    这老年痴呆，会不会传染到自己呀？

    不行，他要在网上查一下。

    就在他这样想的时候，谢白暇说。

    “我就是有个问题憋在心里，很想问，可是又不知道该怎么问了。”

    “直接问一下。”许暖阳更加确定，自家这兄弟是真的老年痴呆了。

    哎，真可怜，年纪轻轻就老年痴呆，这以后该怎么活呀？

    “哦。”谢白暇认可的点头。

    然后他拿出了手机，拨打了燕初渺的电话号码。

