    而当崇拜值刷屏到达最高潮时，围观群众中开始有人给吕方鼓掌。

    掌声，由突兀变得稀稀拉拉，继而，忽地热烈起来。

    那些在周围围观的街坊邻居们，在这刻，看吕方的眼神似乎发生了潜移默化的变化。

    真是一群质朴可爱的人啊……

    吕方的心境，也在这刻悄然发生了变化。

    巳时刚刚过去四刻，良品铺子前还排着队等待领取布施救济的人便只剩下寥寥数人。

    宁远县城内到底就这么多人。

    但吕方准备的两千斤大米也只剩下三四百斤左右，有这么多人来排队领取救济，还是出乎他的意料。

    之前，他满打满算，宁远县周围能够来领取救济的也就最多百人而已。现在看来，肯定不止。

    接下来的两天半时间，不出意外会有更多的人得到消息，还会有生活困苦的人闻讯过来领取救济。

    其实单单就上午的这些人里，就有不少并不符合领取救济的要求。不是孤寡老人，也不是流浪稚童。

    但看着那些身体有残缺，或是衣衫褴褛抱着婴儿的妇女，吕方又于心何忍将他们给驱赶走？

    只看着是可怜的，食不果腹的，他便都给了救济。

    也许这其中会有利欲熏心过来滥竽充数的，但吕方觉得值得。

    不管怎么说，能够帮到那些真正的可怜人就是值得。

    而那些滥竽充数的人，虽是得了二十斤白米和些许零食，谁又能说他们在深夜时分又未必不会受到良心的谴责呢？

    将最后这几个人的布施给发了，吕方让香汗淋漓的陈幼熙、竹儿两女进去做饭，并嘱咐她们做丰盛些。

    然后又交代贺志高说：“志高，你继续在这看着。我去趟米铺。”

    就剩下的这点白米，肯定是不够接下来两天布施的。

    “嗯。”

    贺志高点点头，看吕方的眼神也已经不同。

    而就在这时，王思栋王大公子却是带着几个小厮匆匆赶来。

    “方哥儿！方哥儿！”

    他边跑边喊。看身形，似渐渐有向他父亲那个吨位发展的趋势。

    也真是为难这小子了。

    吕方看到他后面的小厮推着两辆板车，板车上都是鼓鼓囊囊的麻布袋。

    待他跑到近前，吕方问道：“你来做什么？”

    王思栋有些委屈道：“方哥儿你可真不够意思，在这布施都不叫上我。”

    吕方愣道：“叫你做什么？你难道还对这种事有兴趣？”

    王大少除了勾栏听曲、玩鸟斗鸡、游手好闲，还会做什么？

    “把米都搬下来放好。”

    王思栋先是指挥着小厮，然后对吕方说道：“方哥儿，说实话，我对布施这种事情真是没有兴致，有这功夫还不如到醉花楼喝两杯酒来得实在。但谁让你是我哥们呢，你干啥，我都得鼎力支持，你说是不是？”

    吕方轻笑，“你小子倒是坦诚。那这些米，是你特意拿过来支持我的？”

    王思栋点点头，“当然，两千斤。方哥儿，你这回布施，需要多少白米，我都包圆了。”

    “这么大方？”

    吕方笑道。

    王思栋道：“瞧你说的，难道兄弟我是小气的人？”

    吕方拍拍他的肩膀，没有再多说。

    对王思栋，他还是了解的。这小子绝对没有这样的觉悟和心机。

    肯定是受他老爸的授意。

    王也对自己的期望也是真高，看样子是非得把他儿子绑在自己这条船上不可了。

    等小厮把米都搬下来后，王思栋把他们都赶了回来，自己却是留在了这。

    左瞧瞧，右瞧瞧，总算是找到点自己力所能及的事情。蹲到贺志高的旁边帮着贺志高装米。

    吕方暗笑。

    这小子本性其实不坏。

    然后便对贺志高说道：“志高，你再去买两百个小袋子来。”

    说着掏钱出来给贺志高。

    “好。”

    贺志高接过钱，去了。

    零零散散，还有可怜人过来寻求布施。

    围观的群众亦是走了一波，又来一波。

    整个宁远县就这么大，怕是所有在街上讨生活的人都过来瞧过了。

    等贺志高买好小袋子回来，良品铺子前面已经是十数分钟都难得见到有个过来寻求布施的人。

    吕方让贺志高在外面看着，然后招呼王思栋道：“栋哥儿，进去吃饭。”

    王思栋咧开嘴点头。

    这家伙真是没做过活的，哪怕只是装装米，这会儿额头上竟然都是见汗了。

    其实连吕方自己都不明白，王也和王思栋父子两，甚至还有王晔嫣，怎么就认定自己以后能够有出息的？

    难道就是因为自己诗才出众？

    到里面，看到正从厨房往膳厅里端菜的陈幼熙、竹儿，王思栋的眼中闪过羡慕的光芒。

    整个宁远县到底也就方哥儿有这个艳福。

    父亲说方哥儿以后肯定是宁远县最有出息的人，前途不可限量，这话真没说错。

    不然，陈幼熙小娘子怎么就没瞧上别的男人呢？

    王思栋偏头瞧瞧吕方，心道：“论容貌，自己比方哥儿也不差吧？”

    只不知，要是吕方能听到他心里想法，会是什么感觉。

    大概会暴起直接把王思栋给揍一顿。

    你小子长得几斤几两，自己心里没点儿逼数嘛！

    在餐桌上坐下后，吕方又让竹儿打了饭菜给前面的贺志高送去。

    脑子里，系统仍然时不时冒出来崇拜值。

    不知有多少个陌生的名字。

    看一眼，短短一个上午的时间，崇拜值竟然已经涨到接近百万的高度。有九十四万了。

    除去那几万崇拜值和几两银子的本钱，这绝对是一本万利的生意。

    吕方心里涌起淡淡愧疚。

    自己这样，算不算欺骗人？

    但转念又想，不管自己出于什么目的，总算也帮到了不少可怜人，便又乐呵起来。

    吃过饭，继续去铺子前面看着。

    贺志高蹲在门口吃饭，早已不在乎之前的公子哥形象，吕方问道：“怎么样？”

    贺志高含糊答道：“就来了两个人，应该是都差不多过来领取过了。”

    吕方点点头，道：“可能还有很多人没有收到消息，特别是那些不在宁远县里的。继续守着吧。”

    其实，这会儿宁远县内的人大概都已经知道他在这布施了。能收到的崇拜值也收得差不多了。

    可以说，就算再坚持两天，能够得到的崇拜值肯定也不会太多。毕竟这事儿，很难传到那些周边的村子里面去。

    但吕方这会儿心里想着的，只是尽量再多帮助几个需要帮助的人。

