
        大概四五个呼吸，一片浓郁的血色缓缓升腾。

    似乎已经沉落海底的两个飞雪宗弟子，再一次缓缓升起。

    只不过并不是完整的身躯，而是一根右腿、半截身躯。

    下一刻，海面陡然凝起一层薄薄的冰晶，紧接着、一声低沉而暴虐的嘶吼，从冰玉海深处响起，两枚深绿色的眼瞳、如同两枚深邃的宝石，激荡着愤怒的杀意，冷冷看着散落在各处的飞雪宗弟子。

    “师弟！”

    “快退，这是寒甲龟！”

    “四品寒甲龟，该死，这里怎么会有寒甲龟！”

    十几个飞雪宗弟子对望一眼，神色骤然一变。

    冰玉海的武者，每一个都精研水性，一霎之间，所有人迅速汇聚在一起。

    包裹着浮冰的法阵轰然洞开，十几个武者迅速后退到浮冰之上，一座阵盘陡然开启。

    虽慌不乱，飞雪宗的武者虽然境界不高，但毕竟身经百战，一瞬间便即结成战阵。

    “寒甲龟！竟然是四品中期的寒甲龟，这附近一定有冰玉灵珠，哈哈哈，这一次真是大丰收！若是能够得到冰玉灵珠，我阮瑞峰最多七天便可以晋升神罡境后期，到时候这幽冥殿秋猎的最终争锋，绝对有我阮瑞峰一席之地！”

    神罡境中期的弟子长身而起，一步站上船头。

    眉眼之间，交织着浓浓的兴奋和深深的凝重。

    寒甲龟，是冰玉海特产，整个元龙星、再没有第二片海域可以发现。

    寒甲龟的背甲，是炼制战甲的极佳材料，四品寒甲龟的龟甲、可以炼制出最顶尖的玄阶上品战甲。

    当然，能够引动阮瑞峰、这幽冥殿核心弟子的重宝，显然不可能是一件玄阶上品战甲。

    而是冰玉灵珠。

    冰玉海极其珍贵的宝物，可以凝炼真元、打熬躯体，大幅度提升武者冲击神罡境后期的几率。这种提升，不同于普通意义上、帮助冲击境界的丹药，完全没有丝毫后遗症、甚至通过其淬炼真元和筋骨皮膜，能够一定程度上提升冲击归藏境的可能。

    冰玉灵珠，需要由冰玉蚌凝聚，而冰玉蚌，往往只有寒甲龟群聚之地，才能够出现。

    这两种冰玉海独有的生灵，早已在亿万年岁月的成长中，形成了一种奇异的共生。

    “叶敏，去将飞雪宗那些废物，都给我擒住撕碎了，一块一块投入冰玉海、当做饵料！”

    “叶聪，你带一个丫头，把楼船中所有武者、不管修为，都给我带过来！”

    阮瑞峰神色凝重，五指虚抓、猛然掐住姜雪松的脖子，直接将其脖颈捏碎。

    “姜长老！”

    低沉而惨淡的哭泣、混杂着刻骨的仇恨和怨怒，猛然升腾。

    无论是远处浮冰上的飞雪宗武者、还是楼船甲板上的几个女弟子，眼中几乎要瞪出血来。

    阮瑞峰却是毫不在意，这些飞雪宗武者、在他眼中只如同蝼蚁一般，他根本没有放在心上。

    无论仇恨多么浓烈、多么深刻，阮瑞峰根本没有准备让这些飞雪宗武者活着离开。

    将姜雪松的尸骸提在手中，随手撕下一根臂膀，鲜血淋漓、白骨森森，猛然抛入海水之中。

    距离寒甲龟大概有数百米，一点黑色的火焰悄然升腾，臂膀中、神罡境武者的血肉精华，迅速被点燃，浓郁的血腥味、激荡着一股奇异的丹香，缓缓弥散开来。在这一霎间，阮瑞峰赫然在姜雪松的筋骨中、镶嵌了一枚玄阶上品丹药。

    下一霎，碧海翻腾，一道道凛冽的威压，逐渐升腾。

    叶敏一步踏出，虚空踏步，陡然出现在浮冰之上。

    长剑划出一个巨大的圆弧，猛然将所有飞雪宗弟子尽数笼罩。

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    几个出剑的弟子，同时感到右臂一凉、旋即剧烈的痛苦，猛然袭来。

    铛啷啷几声脆响，刀剑跌落在浮冰之上，一起跌落的，还有几条鲜血淋漓的右臂。

    “好好死个痛快，不是很好吗？能够用你们的生命，给阮师兄做点事，是你们的荣幸！”

    叶敏冷哼一声，喉间突然响起一声似乎尖细的吟唱，如同一柄细细的软剑、陡然刺入灵魂。

    扑通！扑通！扑通！

    一个个飞雪宗武者，一头栽倒，玄丹境的灵魂防御、面对幽冥殿核心弟子的灵魂攻击，几乎等同于无。尤其是接连看到同伴身死、长老骨碎，大怒大悲、灵魂意志早已近乎崩溃，这种情况下，哪怕只是一声激荡灵魂力量的爆喝、都有可能将他们吓晕，更遑论幽冥殿的灵魂武技。

    目光扫过冰玉灵骨草，叶敏快步上前、取出一柄水晶般剔透的小刀。

    小心翼翼地将浮冰正中、一棵净如琉璃的灵草，采摘起来。

    只有七八枚叶片，大概四五寸高，繁复的根系、却是超过一尺。

    玄阶极品、冰玉灵骨草！

    放入一枚玄冰制作的锦盒中，收入空间戒指。至于其他玄阶上品、甚至玄阶中品的冰玉灵骨草，叶敏再不放在心上，一脚踢出，两条被斩断的右臂，向着左右两个方向、划出一个极高的抛物线，直接跌入碧海之中，刚好落在两只寒甲龟的面前。

    寒甲龟是群聚生物，一个四品寒甲龟的族群，至少有十只寒甲龟。

    阮瑞峰的计划非常简单、也是最常用的策略。

    以姜雪松的尸骸、配合丹药，将所有的寒甲龟尽数引出。

    然后用大量尸骸、将所有的寒甲龟拖住，为阮瑞峰争取时间。

    冰玉蚌并没有太强的战斗力，它们需要借助寒甲龟的力量自保，而冰玉灵珠的气息、哪怕不需要直接炼化，也可以帮助寒甲龟凝聚高品质的龟甲、拥有更加强大的防御力。

    这是一种共生双赢，然而一旦寒甲龟被拖住，冰玉蚌就会变成砧板鱼肉、任人宰割。

    阮瑞峰要的，就是这个时间差。

    …………

    咚！咚！咚！

    重重的砸门声响起，叶聪身后是七八个面容惨淡、浑身浴血的武者。

    楼船中的乘客并不多，只有这七八人，只不过在幽冥殿核心弟子的强大战斗力面前，哪怕一尊同为神罡境初期的武者，都被瞬间重创、本源破碎，直接被扔给阮瑞峰。

    现在已经化作了一块块鱼饵，被断断续续地、抛入碧海之中。

    “我飞雪宗，怎么会遭如此横祸……这最后一个神罡境，身受重伤，没有希望了……”

    飞雪宗的女弟子满脸绝望和麻木，目光惨淡之极、身躯如同失去了筋骨的支撑。

    只是在她目光最深处，依旧隐隐弥散着一丝、连她自己都不相信的希望。
  