    第2841章“痛，痛，痛……”蛋壳之中，传出一道吃痛之声，俨然是血祖在嚎叫。

    随着蛋壳破裂，终于露出了血祖的庐山真面目。

    楚言走近一看，原来所谓的血祖，竟然像是一个被剥了皮的大蝙蝠！这只通体只有血丝流转的大蝙蝠，毫无美感可言，根本当不起血祖的称呼。

    “难怪落在它手中的修士和圣魔，全部都被剥皮了。”

    楚言若有所思。

    暴露了本体的血祖，对于楚言体内血脉的感应更加敏锐，而且在挨了一顿揍之后，它同样认出了楚言的血脉是什么。

    “祖魔血脉！竟然是祖魔血脉啊！”

    “天啊，这个世界上怎么还有祖魔血脉存在，不是已经消亡多年了吗？”

    “难怪我赢不了他，我如何赢得了祖魔血脉啊……咦？

    等等！”

    血祖顿了一下，自言自语，“我之前一直怀疑他是祖魔血脉，但是有没有可能，他就是祖魔重生！”

    祖魔重生，这种事情，看上去不可思议。

    不过，血祖今天连祖魔血脉都遇到了，即便说祖魔重生了，都不是没有可能的。

    “饶命，还请祖魔大人饶命啊！”

    “之前是我错了，我不应该冒犯祖魔大人，是我罪该万死！”

    “恳请祖魔大人给我一个机会，我愿意赎罪，跟随祖魔大人，为祖魔大人鞍前马后！”

    血祖连连求饶，瑟瑟发抖，看上去是害怕极了。

    但是，血祖心念转动之下，却是很快就怀揣着另外的心思。

    “祖魔血脉……哼，不管是真的祖魔，还是假的祖魔，但是这一种血脉力量，确实是凌驾于我之上。”

    “如果他落在了我的手上，我有一千种……不，一万种方法，将祖魔血脉提炼出来！”

    “到时候，我再和祖魔血脉融合，那么我的桎梏就能突破，我可以更上一层楼！”

    血祖注视地面的眼睛目光炯炯，“或许，我还能有冲击混沌境的机会！”

    混沌境，万中无一！血祖一直无法突破到混沌之境，则是被血脉限制了。

    血祖它的血脉虽然强大，却还没有强大到可以登临混沌境的地步。

    但是，血祖的血脉不可以，却不代表祖魔的血脉不可以！若然血祖可以得到祖魔血脉，它自信可以完美融合，继而打破桎梏！它已经期待这一天的到来了。

    至于楚言对它的血脉克制，这又如何？

    被杀，就会死，祖魔亦是如此！这个修士看上去年纪轻轻，都不知道是如何得到祖魔血脉这等大机缘大造化的，但是很快就要便宜它了！楚言看都不看趴在地上的血祖，看向四周，道：“你的收藏呢？”

    “哈？”

    血祖有些愣住。

    “我问你的收藏呢？

    我在这里多年，而且还捣鼓了那么多的傀儡，血肉化身，肯定是有不少家底的吧？

    那么你的家底呢？”

    楚言问道。

    “啊，这……”血祖一时间不知道如何回答楚言了。

    “你刚刚冒犯了我，现在说要当我的属下，为我鞍前马后，那么你应该做的，是不是先要得到我的原谅？”

    楚言直言不讳，“我现在急需资源冲击至尊境，我来地宫，同样是为此而来，你既然要当我的下属了，不妨帮我一把？”

    血祖神色变幻。

    这是它不曾想过的事情。

    “什么？

    口口声声说是要得到我的原谅，结果就这？”

    楚言冷笑不已。

    “不，不是的……祖魔大人，我这些年积累的家底，就在地下！”

    血祖深吸一口气，道。

    舍不得孩子套不着狼，豁出去了！“哦？”

    楚言倒是没有想到血祖真的说出来了。

    而且还是直接埋藏在地下，如此简单粗暴。

    所谓最危险的地方，就是最安全的地方，古人诚不欺我。

    “那么你真的是祖魔大人吗？”

    血祖小心翼翼的问道。

    “你觉得呢？

    我都身怀祖魔血脉了，你说我是不是祖魔？”

    楚言面露不悦。

    “对不起，祖魔大人……”血祖连忙认错。

    认错之后，血祖甚至乎将它收藏的种种说出，以表诚意。

    “我在这里闭关多年，积累了无数血气，但是血气之物，若不吸收，就容易溃散，但是我现在还没有到冲击更高境界的时候，于是乎我就全部将它们转化成为血蛋，收藏起来。”

    “这些血蛋之中，蕴含的都是最为精纯的血气能量，虽然是从不同的修士、圣魔身上采集，可是在我祭炼多年之后，已经极为纯正，不论是何人吸收，都是简简单单就能收为己用。”

    “我之前冒犯祖魔大人，而且还不知好歹的质疑祖魔大人的身份，实在是罪该万死……”血祖不断认错，将自己的藏宝之处说出。

    楚言则是看向大地之下。

    “如果血祖说的为真，那么它的家底，我倒是可以直接接收了……嗯？”

    楚言还没说完，只觉背后有一股恐怖绝伦的气息涌动而来！这是血祖！它要偷袭楚言。

    它等的，就是让楚言放松时机，然后杀死楚言，抽走楚言的祖魔血脉！殊不知，血祖尚未碰到楚言，就被楚言一只手按在地上。

    “唔……痛苦，好痛苦啊！”

    血祖看着楚言似笑非笑的表情，大惊失色，“祖魔大人，饶命，饶了我，是我鬼迷心窍，请你原谅我这一次吧……”它万万没想到的是，楚言从来没有相信它的鬼话，它是演的，楚言同样是在演的！如今在血脉的镇压之下，楚言想要杀死血祖，和杀死一只小鸡仔没有区别。

    本来血祖若不偷袭，楚言还想着什么时候杀它才好，既然血祖送上门来，还就趁机送它上路吧！轰隆隆隆！楚言的手掌有着青光回荡，他直接杀死被血脉克制，虚弱至极的血祖。

    下一刻，楚言一拳落下，轰开大地。

    只见大地的裂缝当中，有着无数血丝浮现，而在这些血丝之后，则是数之不尽的血蛋。

    就如血祖刚刚说的一样，它将这些年收集的血气完美保存起来，这是血祖无数年月积攒下来的家底。

    

