    王赞觉得嘴里的茶稍微有点苦。

    因为等了很久，他都没有等到白濮给他的回信。

    这条信息发的，就好像是石沉大海了一样。

    此时，和崇明远隔千里的大马，白濮家中她的眼睛正一眨不眨的看着手机的屏幕，轻声说道：“我曾经想着，是不是要主动离开你，但你都从未想过要抛弃我，我又怎么可能舍你而去呢？”

    半晌过后，白濮抿着嘴唇给王赞回了两条信息。

    第一条发的是“在洗澡”

    第二条，则就更简单了，只有一个字。

    “傻！”

    王赞抽着烟，烟上已经烧出了一截长长的烟灰，他看着白濮回复过来的两条信息，尽管加起来就只有四个字，不过在他看来，最后一个字说的，远比任何安慰人的长篇大论都要管用的。

    不远处的王天养，就像点燃了荷尔蒙的雄性孔雀，正在朝着前方的异性展示着自己漂亮的羽毛，可能对于王天养来说，婚姻和爱情就好像在打副本做任务一样，这是必须要完成的，不然他有可能就gameover了，这是岭南王家给他的一定要完成的任务。

    而婚姻，爱情对王赞来讲其实很简单，这就是他的一辈子。

    其实王天养撩骚，完全就是寂寞惹得祸，他这种人跟王赞是完全不一样的，后者可能为了一个人而活一辈子，前者却是我这辈子肯定不能只有一个人。

    这跟道德可能只有一点的关系，而最多的则是来自骨子里的精华，毕竟他们老王家撩骚，已经是常态性的问题了，从他爷爷王玄真那一辈开始，就没有断了这个基因。

    二十多分钟过后，王天养回来了，但除了他以外屁股后面还跟着三个身材脸蛋都非常不错的姑娘，谈不上风华绝对，艳盖群芳吧，八十多分还是有的，至少也值得王天养撩一把了。

    王赞无趣的拿起杯子喝了一口，掐了手里的烟头，王天养就扣着大腿根子走过来，朝着王赞眼神飞的，把眼珠子都快甩出来了，说道：“王哥，晚上出去玩会啊？我请客，这三个远道而来的妹子，还没有品尝过大沪海的繁华，我打算做一个称职的向导，晚上带着她们去十里洋场去体验一下”

    “不去！”王赞直接就给他怼了回去。

    王天养继续甩着眼珠子说道：“你看，这么不领情呢？这两天过来给你帮忙，车马费我都没要，你跟着兄弟出去溜达一趟怎么了，很过分么？”

    王赞歪过脑袋朝着三个姑娘笑眯眯的说道：“他想泡你们中的哪一个，你们该不会不知道吧？”

    一个穿着短裤体恤的女子笑道：“多明显的事啊，他就差一上来看我们的生辰八字跟他合不合了，反正我是觉得，男人对女人感兴趣的话，这不是什么坏事，真要是我一辈子都没有哪个男人愿意撩我，那才是人生的输家呢。”

    王天养咬牙切齿的凑到王赞身前，低声说道：“我都憋啥样了？你知道的，女人怀胎十月，男人是最辛苦的了，不管是心理还是生理上，都在遭受着非人的折磨，我好不容易出来放放风，你能不能别给我扫兴？”

    王赞无语的说道：“你是不是有病啊？你想放风，你想玩耍，那你就跟着他们去啊，你非得拉上我干嘛呢？”

    王天养语重心长的说道：“你系不系虎？脑袋反应的这么慢呢，她们是三个人，我要是自己出去的话，你说我对其中一个下手了，另外那两个在旁边看着不尴尬嘛？但有你去就不一样了，我泡妞的时候，你可以分担一下那两个人的注意力啊，你就是我的僚机，你造么？你要吸引火力，成全我啊大哥”

    王赞：“……”

    王赞心里真是一百二十个不愿意去，但他绝对架不住王天养这个磨人的小妖精给他上课，对方一个劲的苦口婆心的跟他说，哥们你有事我哪次没到位，怎么我现在就让你陪我出去体验下十里洋场的繁华，你咋还能这么不给面子呢？

    王赞就是再不愿意，那也是真没辙了，毕竟在王天养这里落下的人情好像是不少了？

    片刻后，王赞打了个电话，庄园礼宾部的司机给他送了一辆劳斯莱斯过来，王天养殷勤的给后面车门拉开，说道：“从现在开始我就是各位的导游了，几个小时的时间，我说啥都得让你们领略完沪海的风光，走吧，几位？”

    王天养坐在了副驾驶，三个姑娘坐在后面，不过眼神都很有异样神采的看着正在开车的王赞，这劳斯莱斯是庄园专用的，他说让人送就给送了过来，只要眼睛不瞎心思不傻的女人，都能品出来这意味着什么。

    后面穿着短裤的女子叫陶亚茹，另外两个跟她是闺蜜，其中一个长得很知性淡雅，气质比脸蛋要强上不少，明显是出身书香门第的，名字也有韵味的很，叫常疏影，最后一个娃娃脸的女孩就显得稍微普通了点，人也挺安静的。

    陶亚茹眼神流转的往前探着身子，看向王赞问道：“您在这山庄里是高层么？还是……老板啊？”

    王赞正要说话，王天养不动声色的在旁边摆弄了下手指，朝着自己比划了一下，王赞余光瞥见后，话锋“唰”的一下就转了过去：“我也是从外地来的，没地方住就暂时住在了这里，至于你说的高层，老板啊我都不是，但我旁边的这位，他在这里有些股份，所以我算是借光吧，蹭吃蹭喝的。”

    后面三个女子眼神顿时惊异了起来。

    王天养回头，低调的说道：“我比较喜欢有点山水的环境，一年里有一阵子会到这来修身养性，住几个星期之后感觉精神和身体状态都不错了，再进行下面的工作”

    陶亚茹问道：“那你到底是做什么的呢？刚见面的时候，你不是说你祖传算卦的么？还拉着我们的手看了半天”

    王天养淡淡的说道：“我这人比较多样化，哪方面都懂一些，但是哪又都不太精，我的人生信条就是要走遍别人走过的路，以此来丰富我这几十年的人生，哪怕是最后一事无成，总之我活的精彩就行了……”

