    “你们两个千万不要阻止我。”梶娓说着便朝树林里走去。

    走在山林的小路上，我梦开口对玲子说道：“我想藤宫之所以接近你应该是有什么原因吧。”

    “只是巧合吧。”玲子这样回答道。“只是我刚好出现在那里罢了。”

    “不过，”玲子说着便有些释然：“人与人的相遇，不就是这样吗。”

    “嗤~”

    就在这时，前方树丛中，突然传出动静。

    几人一眼望去，发现正是藤宫！

    只见藤宫靠倒在一颗大树上，整个人已经虚弱无比。

    我梦见状立即往前走去，“藤宫！”

    “4年前，你用克里西斯对地球的未来进行预测，你真的相信克里西斯的回答吗！”我梦展开质问，他想要说服藤宫。

    “稻森博士的死，你又是怎么看的，”我梦逐渐靠近，然后厉声说道：“回答我，藤宫！”

    “不要再劝了，现在只有用武力去阻止他了！”梶娓从后方赶来，然后用枪指着藤宫。

    藤宫没有回应，继续拖着沉重的身体想要往前走去。

    “站住！”梶娓见状立即想要追去。

    可这时玲子上前张开双臂挡在梶娓面前，想要阻止他。

    “我说过不要阻止我的！”梶娓十分头疼，带上这个女人来果然不是明智之举。

    “不要这样！人类之间互相残杀，到底有什么意义呢？”玲子大声喊道。“难道只能用憎恨来解决问题吗？这太可悲了。”

    “算了吧梶娓。”雷文伸手打下梶娓握枪的手，然后指着前面说到：“他这幅虚弱的身体，走不了多远的。”

    梶娓叹了口气，只能将手枪收好。

    果然，藤宫没走多远，身体就已经到达了极限，然后失去意识倒在了地上。

    “藤宫！”

    我梦立即跑上前去。

    “我听到了，地球生命的……呐喊。”藤宫的脸贴在地上，用尽最后一丝力气说道。

    与此同时，世界各地被藤宫光临过的地方，沉睡的怪兽们全都苏醒过来。

    XIG空中基地也派出战机前去各地支援。

    一场大灾难仿佛就这样来临了。

    雷文等人将藤宫带到了咖啡馆这里，这个时候，梶娓突然接到了来自基地的命令。

    “我梦，我现在要赶回去准备出击了。”梶娓于是对我梦说道。

    “那我呢？”我梦有些不知所措。

    “雷文会留下和你一起看着藤宫，你们先把他送到附近的医院去吧，以后的事呢，你们自己看着办吧。”梶娓郑重的对我梦说道，说完便火急火燎的准备离开。

    “是！”我梦立即说道。

    “好了，我们先去附近的医院吧。”雷文对着玲子和我梦说着，于是坐上驾驶位。

    秩父山区某个医院。

    雷文和我梦将藤宫送上担架，一路前往病房。

    在路过一间放着电视新闻的病房时，我梦和雷文的脚步顿时停下。

    “亚利桑那州苏格兰谷现在已经变成了战场！GUARD战车部队90％被毁坏！”

    “XIG的攻击也完全无效！怪兽的攻击力丝毫没有减弱！”

    “当地死伤的人数也在急剧增加！由于大规模的火灾，无法进行救援。”

    “这种情况持续下去的话，苏格兰谷将岌岌可危！”电视新闻内，主持人十分紧急的报道着。

    “相信奥特曼一定会救他们的。”一个坐着轮椅的小朋友这个时候说道。

    我梦听到小男孩充满希望的话语，顿时陷入沉思，他开始思索起自己为什么会得到盖亚的力量。

    “没错***，你要相信奥特曼。”雷文看着正在发呆的我梦，于是对这个小男孩微笑着说道。

    “目前，全世界各地已经有多处怪兽出现造成的灾害，其中，华国的SH市附近也出现一头怪兽，目前GUARD华国分部已经前往阻止。”

    “华国。”雷文若有所思起来，于是和我梦一起来到藤宫的病房。

    “我要相信现在，相遇说不定只是偶然。”玲子拿着毛巾擦着藤宫的脸颊，“但是，发生的事情，一定有它存在的意义。”

    玲子的话让我梦有所感悟，“发生的事情，意义。”我梦想起自己获得盖亚力量的时候。

    “否则一切都无法改变了。”玲子有些伤心的说着。

    “玲子小姐，藤宫就拜托你。”雷文这个时候突然说道。

    我梦也朝着雷文看去，于是点了点头，他明白雷文也准备开始行动了。

    “嗯。”玲子沉重的点了点头。

    于是雷文和我梦相继来到医院的天台，这里没有别人。

    “我梦，亚利桑那州那边的战场就交给你了。”雷文拿出进化之剑对他说道。

    “华国那边也就麻烦你了。”我梦点了点头，手中紧握着蓝宝锥。

    “藤宫，我们也是奥特曼！”我梦这个时候，才终于坚定的认为自己和藤宫一样，都是肩负地球希望的人。

    他不能再对藤宫的所作所为放任不管了！

    “宇宙那边，一股压迫力越来越靠近了，终于要来了吗？”雷文突然看向天空，但接着又说道。“不管了，先解决这边的事情再说吧。”

    “阿法洛斯——！”

    “盖亚——！”

    两人同时变身，瞬间化为两道光芒朝着不同方向飞去。

    医院病房内，玲子仿佛也有所感应，来到窗外看向天空中的两道光芒。

    “原来他们两个也是……”

    玲子微笑的看着天空，眼神也流露出希望。奥特曼是人类，也一定会拯救人类的！

    华国，SH市郊区。

    此时一头巨大怪兽缓慢的朝着市区前行，它背上的厚重鳞甲替它挡下了来自空中战机的层层打击。

    “攻击完全无效！”一架战机内，一名年轻的飞行员十分紧张的说道。

    “可恶！地面坦克部队的火力也完全无效！”一名GUARD部队的战斗人员也焦急的说道。

    只见那怪兽完全无视着任何攻击，一路朝着层层部署在地面的自动炮台碾压了过去。

    “快撤离！”一名指挥官对着在场的坦克部队人员呐喊道。

    “轰隆隆——！”

    就在这个时候，三架造型十分科幻的战斗机从云层飞快的钻出，并且朝着怪兽发射了数枚导弹。

    导弹的威力瞬间让怪兽的行动停滞下来，这也给正在撤离的坦克部队迎来了喘息。

    “是飞鹰队！”一名正在撤离的坦克兵看向天空的酷炫战机顿时说道。

    ……

