    楼下大厅内，茶桌上的休武满脸的惊慌失措。

    “好像玩脱了.....”

    “差一点....就差一点....太可惜了。这下糟糕，事后要被阿哥骂了，得赶紧想出一个能糊弄过去的借口....”

    “啊。”

    话音未落，休武就陡然消失在了茶桌上。

    而与此同时-----

    “叮咚~！”

    陈知报悠然立在窗旁，白皙的手指微微弯曲，而后弹在了系在脖颈的玉龙佩上，伴随着玉佩的叮咚声，刚刚还在楼下大厅内火急火燎的休武，就已经落在了陈知报的身旁，坐在了他的肩膀上。

    “休武。”陈知报的声音温润平和，乍听之下没有半点怒气：“能和我说说你刚才为什么不在我身边么？”

    “阿哥~~~！”

    休武赶忙抱着陈知报的脑袋，故意拉长语调，甜甜地说道：“我这不按照阿哥吩咐的，去保护那几个缉魔应捕了么，不信你待会儿下去看，他们浑身上下一点伤都没有，这可都是我的功劳呀~”

    “你的功劳？”陈知报掰开休武的小手，而后者也赶忙听话地松开，一副我是好孩子的乖巧模样。

    “阿哥阿哥，你看我帮你干掉这个厉鬼怎么样？”

    “嗯......”陈知报闻言不禁看向此刻正如临大敌的殷凤，脑海中却是闪过了楼千城对妖魔鬼怪的诠释：红衣鬼，已经彻底沦为鬼物，哪怕残留人性也于事无补，遇见这样的鬼物，立斩无赦！

    “.....罢了。”陈知报虽然对殷凤的故事很有兴趣，但他这次是拿工钱的，不能再随着自己性子做事了。

    俗话说得好：一分钱一分货。

    就算不考虑什么殃及无辜之类的事情，哪怕是为了每月二十两雪花纹银的俸禄，也不能对殷凤坐视不理。

    “休武。”

    “好嘞！”

    眼看有了将功补过的机会，休武可没陈知报那般纠结，直接撸起袖子就要朝着殷凤的方向扑过去。而陈知报脖颈上的玉龙佩也随之泛起了细微的光芒，隐约间，仿佛有一头小龙在他身后浮现。

    但就在这时-----

    “咔擦！”

    陈知报瞳孔骤缩，连带着休武都是一愣。因为下一瞬，伴随着瓷器破碎声，他们眼前的景象也裂开了。

    寸寸破散向四周。

    再回首时，陈知报发现自己竟是站在了一座石桥上，而在桥对面，则是屹立于湖泊之上的金凤楼。

    “.....啊？”

    没有任何征兆，仿佛他根本没进过金凤楼一般。而残留在记忆里的，只有自己离开前，殷凤那掩藏在乌黑秀发下的，略显呆滞的绝美艳容。这是她做的？居然将自己直接从金凤楼传送了出来？

    这下糟糕了，楼先生不会出事吧？自己留下的新版力士符靠谱么？自己第一个月俸禄还没拿到手呢。

    不行！

    楼先生，我救你来了！

    “休武，赶紧回去.....”

    “别急。”休武摇了摇头，随后伸手指向远处的金凤楼：“阿哥你看，那边已经有人提前一步过去了。”

    “哦？谁？”

    陈知报应声看去。

    目光所至----

    金凤楼内，只见春夏秋冬四处院落都保持完好，唯有中央的三层高楼已经彻底化作了森罗鬼蜮，一个个宾客厉鬼飞奔而出，朝着监察御史冯佳涌去，然而这些厉鬼才刚靠近，就嚎叫着自燃了。

    “跳梁小鬼，不堪一击。”

    冯佳神色冷漠，提着金背刀继续向前，途中还在吞吐呼吸，鼓荡气血，口鼻中时不时有蒸腾热气喷出，

    宛若两道白色箭矢。

    而每一次呼吸运功，冯佳都会如火炉一般向外释放阳气，而妖魔鬼怪四类之中，阳气对鬼的克制最大。

    像那些小鬼，

    光是靠近他，就会如飞蛾扑火般化作飞灰。

    这就是见本我层次的修士，也是《修行概要》中所说的人体极限，到了这个层次，鬼神不敢近身已经不是虚言了。而在靖魔司，这一类修士已经能够和红衣层次的上品厉鬼争锋且不落下风了。

    “轰隆！”

    金背刀劈斩而出，没有任何花里胡哨，直接将金凤楼楼下大厅紧闭的大门砸开后，冯佳便迈步而入。

    “千城？还活着么？”

    “活着活着！”大厅内，楼千城一听到冯佳的声音，当场激动地大叫：“老冯你终于来了！我想死你了！”

    “果然是祸害遗千年。”

    冯佳笑了笑，目光又一转，却是落在了楼千城众人身前的金甲神女身上，有些意外：“这是....力士符？不对，力士符散发出的应该是法力才对吧，怎么会和我一样，有气血波动....难道是真人？”

    “啪嗒.....”

    伴随着一声轻响，没等冯佳思索出一个结果，就见一位婀娜女子推开门，轻歌曼舞地从三楼走了下来。

    “殷凤见过公子。”红衣花魁优雅地道了个万福。

    “红衣？”冯佳见状则是神色一肃。

    身为监察御史，红衣鬼就是他能应对的极限，而且这还是因为靖魔司的修行人天生就要比其他体系的修行人更强一筹的缘故，要是换个见天地修为的炼炁士在这里，怕是早就选择逃之夭夭了。

    然而随着殷凤一步步顺着台阶走下，大厅内一个个宾客应声倒地，殷凤身上薄纱的颜色竟然也变了。

    原本还是血一样的鲜红。

    但当殷凤真正走到楼下大厅之后，薄纱上的鲜红已然褪去，取而代之的，则是一种介于绿色和蓝色的颜色：

    青色。

    “青衣鬼！？”冯佳眼角微微一抽。

    六色三品，青衣为最。

    看似只是一个颜色的变化，但实际上却是质的提升。

    而仅仅这几步路的功夫，刚刚还是红衣的殷凤，竟是直接一跃成为了厉鬼中的上上品，能够做到这点的----

    “鬼蜮之主的特性么....这下麻烦了。”

    冯佳也是见多识广，立刻就猜出了真相：这些宾客恐怕都曾疯狂地迷恋过金凤楼的这位头牌花魁，而这种性质反应在鬼蜮身上后，就变成了现在这样，让其可以吞纳其他鬼的力量来增强自身。

    这种特性非常纯粹，完全称不上诡异，但也正因为其纯粹，所以才找不到解法，而且也显得尤为强大。

    不过无妨。

    冯佳身为靖魔司监察御史，当初也是从缉魔应捕一步步走到今天的，走南闯北，斩妖除魔的经验何其丰富？

    面对这种情况，他当然也有办法。

    而且非常有效。

    “众将士听令！”

    话音刚落，

    只见冯佳将金背刀一甩，直接朝着殷凤扔了过去，同时一个箭步，横跨十多米距离冲到了楼千城的身旁，大手一揽，就裹挟着楼千城，还有北方巡查使小队，众人直接撞破了楼内大厅的墙壁。

    然后便带着满身的沙尘坠入了金凤楼外的湖泊中。而在坠湖前，冯佳吼出了这次行动的最后一个命令：

    “撤退！”

    ------还是那句话，在明知道打不过，而且也没必要死拼的情况下，灵活变通是每一个缉魔应捕的基本素质。

