    吴凡的猜测并没有错，陶如海野心大，但是，他的门派一直卡在二流门派的水准上，虽然在二流中排在前列，但是，他并不甘心止步于此，所以，便想要寻求其他办法来进行突破。

    而这个时候，陶如海将主意打到了静芳斋的身上，静芳斋的“极意剑法十三式”名气极大，虽然从来都没有人将其修炼到极致，让这剑法似乎有些夸大的嫌疑，但是，陶如海却是想要试试，他觉得自己天赋不错，或许可以参透那“极意剑法十三式”其中的玄妙。

    所以，陶如海便让弟子欺辱了一个出门办事的静芳斋弟子，等着静芳斋中有分量的人前来讨要说法，只是，他没有想到静芳斋的前任斋主会亲自前来，不过，这并未能阻止他阴谋的实施，甚至是觉得，有斋主来反而更好，想必斋主对于这个剑法的理解要比其他人深，更方便自己获知这剑法的内容和后续修炼。

    只是，陶如海没有想到，静芳斋的掌门挺硬气，中计被埋伏之后，至死都没有说出“极意剑法十三式”的功法内容，陶如海便将主意打到了静芳斋其他弟子的身上，尤其是长老慧文师太，这才有了之前天凉山秘境中的那次围攻。

    不过，陶如海的那次围攻因为吴凡的突然出现而失败，并且还被吴凡召唤出来的魔界战士和炎风国御林军给秒杀了，至死，他都想不明白，杀他的那些人到底是怎么出现的。

    静芳斋的驻地距离天凉山比较远，众人早上坐车，晚上才到静芳斋驻地外围，静芳斋的驻地是在一座山上，车子到了驻地外围之后便没有办法继续前进，剩下的路，就只能是靠众人步行。

    “这里的环境不错啊。”吴凡看着夜幕下的周围说道。

    这里环境清幽，周围树木众多，没有大城市的喧嚣，空气也是异常清新，吴凡甚至能够看到不远处有不少萤火虫在慢慢起舞，一闪一闪甚是好看。

    “我们静芳斋的修炼功法讲究的是静心，所以，驻地周围很安静。”贝雨纯说道：“当然，其他门派的驻地其实也相差不大，一般都是远离俗世。”

    吴凡点点头，眼前的这座山没有明显的路径，显然是不欢迎游客到来的，静芳斋的人和修炼者圈子里的其他门派的人接触的都不多，和俗世中人的接触就更不多了，自然也不希望被人随便打扰。

    一个多小时之后，吴凡等人到达了山顶，这里有一处大的广场平台，穿过平台则是一排排的房子。

    这里就是静芳斋的驻地了。

    此时在广场上则是整整齐齐的站着两百多个女子，她们是提前得到消息的静芳斋留守弟子。

    “恭迎斋主！”

    当吴凡等人走近之后，那两百多个女子恭恭敬敬的跪了下去，对吴凡行礼跪拜。

    显然，她们之前已经提前得知了消息，知道自己门派的新任斋主是谁了，而现在这里就只有吴凡这么一个男性，所以，吴凡的身份也就很好确认了。

    “起来，都起来吧。”吴凡连忙说道，虽然之前在天凉山的秘境内已经接受过静芳斋部分弟子的跪拜了，但是，现在这些留守弟子对他行跪拜之礼，吴凡多少还是有些不适应。

    吴凡的话自然是要听的，众弟子起身，其中一个年纪在三十多岁的女子上前对吴凡道：“斋主，您的房间已经收拾好，斋饭也已经备好，请斋主移步。”

    “这是我师姐徐慧，也是师傅的大弟子。”贝雨纯上前为吴凡介绍道。

    吴凡点点头，说道：“走吧。”

    说起来，如果不是吴凡出现，最有资格继承静芳斋斋主位置的人，应该就是徐慧了，吴凡看了看对方，也不知道对方心里想的，会不会对自己有意见。

    当然，如果不是吴凡出现的话，天凉山那里静芳斋的人估计是大概率全军覆没了，就是留守的这些人也不会有什么好下场，真武门的人不会轻易放过她们，另外还会有其他门派的人虎视眈眈。

    吴凡在徐慧的带领下，前往属于自己的房间，在房间内的桌子上，还摆放着几道菜肴，菜肴上冒着热气，应该是刚刚做好不久。

    至于贝雨纯等人则是已经下去休息了，她们中很多人本来就有伤在身，又赶了一天的路，的确是都需要休息。

    “斋主，您先吃饭休息，有什么吩咐随时叫我。”徐慧对吴凡道。

    “辛苦你了。”吴凡道。

    “您是我们静芳斋的斋主，这都是我应该做的。”徐慧对吴凡道。

    随后，徐慧告辞离开，房间内只剩下吴凡一人。

    吴凡打量了一番房间内部，这里装饰很简朴，家具也不多，就只有一张床，一张桌子，几个板凳，除此之外就没有其他东西了。

    “这静芳斋的人还真是清心寡欲，生活简朴。”吴凡自语道，他看了看桌子上的菜肴，发现全部都是素菜，不由得吐槽道：“这里不会是类似于尼姑庵吧，全都吃素，而且，还不能谈恋爱？”

    吴凡想了想，觉得很有可能，不管是前任斋主还是慧文师太，都是一生未嫁，而回驻地的这一路上，他们中途休息的时候，贝雨纯等人也都只吃素食。

    吴凡开始为自己未来一段时间的生活而担忧了，这里的人能不能嫁人，他不关心，那毕竟和他关系不大，但是，如果只能吃素，不沾荤腥的话，吴凡怕自己受不了。

    “明天找时间问问。”吴凡坐下来一边吃饭一边想道。

    让吴凡意外的是，这些素菜的味道居然都还挺不错的，虽然比不上他现在的厨艺，但是，要比他获得高级厨艺技能之前的水平还要高一些。

    吃饱之后，吴凡本想出去逛一逛，想到这里除了他之外都是女人，晚上到处逛未必方便，索性也就不出门了，而是直接上了床。

    更让吴凡崩溃的是，这里居然没有信号！这让本来打算上上网打发时间的他，彻底失望了，只能是躺在床上发呆，等着时间过去好传送至游戏世界。

