    混乱天仙榜与真正的天仙榜不一样，它几乎是实时更新的，而且只要花一点仙石就可以买到混乱天仙榜的名单。

    上榜条件很简单，只要在公众场合击败一名混乱天仙榜强者就可以进入混乱天仙榜，至于名次由展现出来的实力判定。

    可仅仅一次战斗的话，排名肯定不会太高，因为需要考虑底牌问题。

    倘若一个实力弱小的天仙利用一次性逆天之物击败混乱天仙榜第一的天仙，岂不是可以直接成为混乱天仙榜第一了？

    正是要顾及到这个因素，这个排名的判定十分严格。

    其次。

    其他世界的天仙榜排名者是没资格参与混乱天仙榜排名的。

    在其他大千世界、中千世界几乎都有一个模仿天仙榜的榜单。

    对于那些榜单，海神宫等势力都一清二楚，因而调查一位天仙有没有上榜丝毫不难。

    得知这些之后，林天便知道自己有资格进入混乱天仙榜，因为他在其他世界没有进入榜单中，不属于其他世界。

    至于是不是混乱之海的人，这就不太重要的。

    毕竟许多混乱之海的仙人也是从其他世界搬迁过来，所以只要是混乱之海的天仙且没进入其他世界天仙榜榜单就有资格进入混乱天仙榜。

    唯一的要求便是实力！

    妖城内贩卖混乱天仙榜的店铺不少，林天只花了一块下品仙石便买到了一份最新的混乱天仙榜名单。

    毫无疑问，混乱天仙榜第一名是海神宗的莫仙儿。

    林天的目标可不是莫仙儿，只要随便击败一个混乱天仙榜的天仙就可以了。

    “妖城便有八十三个！”

    林天一眼扫便知晓了这八十三个天仙的身份来历。

    其中大部分都是只属于妖城麾下的天仙，但有不少只是居住在妖城，是妖城的居民，但却没有加入妖城城主府势力！

    林天可不想去挑战城主府的天仙，否则孤身一人的话难免会惹来一身麻烦。

    面前最佳的选择是挑战一位没什么背景，势力又不是很强大的混乱天仙榜天仙。

    很快，林天便锁定了一位天仙的身上。

    铁狻！

    混乱天仙榜第924位，未曾加入任何势力，出生于妖城，成为人仙境界之后便在混乱之海历练，今年二十万岁出头，是一个小家族的家主，子孙过万！

    看到这份信息，林天便知道这个铁狻原先只是一个妖城的普通居民，如今修到了天仙圆满境界，实力达到了混乱天仙榜第924位，而且生了许多后代，以他为中心，形成了一个小家族！

    这个小家族在混乱之海压根算不上一个势力，因而铁狻几乎没什么背景，是十分合适的一个挑战对象。

    “那便挑战铁狻吧！”

    林天决定了。

    妖城，东区，铁府。

    铁府在妖城东区也算是不错的小势力了，毕竟有一个混乱天仙榜的老祖，铁府除了不敢与那些拥有真仙势力抗衡外，一些小家族是不放在铁府眼里的。

    而铁府也戒备森严，门口有两位人仙看守，而整个铁府则被一座仙阵笼罩。

    可就在这时，一道声音降临铁府。

    “散修林天特来挑战铁狻天仙！”

    话音刚落，上空出现了一道身影，正是林天。

    林天的声音穿透了仙阵，传入了铁府内部。

    一直在铁府内部的铁狻自然是听到了林天的声音，顿时大怒。

    “竟然有人敢挑战我，真是活得不耐烦了！”

    作为混乱天仙榜的强者，他时常受到一些天仙的挑战，可若是没背景的话，他直接杀死对方。

    若是有背景，小小教训一顿就好了，对方的背后势力也不可能因为这点小事就找他麻烦。

    可这几日，来挑战他的天仙多达五人。

    若是在以前，十年都不一定有一人挑战他。

    至于这几日为何这么多天仙挑战他，他十分了解，不为其他，只因为藏药谷遗迹。

    “可恶，我是混乱天仙榜末尾，便有这么多天仙想拿我当垫脚石？”

    铁狻怒火难烧。

    若是一些有名的天仙来挑战他也就罢了，林天？一个天仙初期的小家伙也敢来挑战他，这是完全看不起他啊！

    他可是天仙圆满，随手可以轰杀一位天仙初期。

    这样的弱者也配跟他交手？

    “老祖，让我去教训一下这个天仙！”

    铁狻身边的一位天仙开口道。

    他是铁府的长老铁狂人，一身修为达到了天仙后期，战力虽然远不如铁狻，可教训一位天仙初期还是手到擒拿的小事。

    “好，狂人，你去教训这个不知天高地厚的天仙小子，记住下狠手，最好卸了他的四肢，封禁他的修为，扔到街道上！”铁狻命令道。

    “是，老祖！”

    铁狂人应道。

    哗！

    一步跨出，铁狂人来到了铁府外。

    见到铁狂人，林天皱眉：“你不是铁狻吧？”

    资料上显示铁狻是天仙圆满境界，而眼前的这人只是天仙后期，而且气息太弱了。

    这样的天仙若是都能够进入混乱天仙榜，那混乱之海也就太废了！

    “哼，你区区一个天仙初期哪里有资格挑战我们老祖，我铁狂人只手可败你！”

    话音刚落，铁狂人天仙后期的气势疯狂朝着林天涌去。

    这时，铁府的许多年轻一辈纷纷用崇拜的眼神看着铁狂人，而铁府外不少仙人以及修仙者也在观战。

    天仙切磋，这可是大热闹！

    “你，太弱了！”

    林天挥手一袖朝着铁狂人打去。

    这一击只是动用了纯粹的天仙之力以及仙则攻击。

    这一击仅仅只是林天百分之一的实力罢了！

    然而

    铁狂人挡不住！！！

    轰隆隆！！！！

    在一袖攻击下，铁狂人全身防御破碎，整个身躯撞向了铁府仙阵，巨大的冲击力将仙阵都装凹陷了下去。

    重伤！

    天仙初期一袖子重创天仙后期，所有仙人都惊呆了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

