    北河县分四区十二街，其中又以西区同合街最为脏乱差。

    在这里看到任何事情都不要觉得奇怪，因为住在这里之人本就千奇百怪，有官府差役，有落魄的读书人，有寻常百姓，也有赌徒，小偷，醉汉，乞丐，妓子，等等....

    这样的黑暗地带似乎在每座城池内都有存在，仿佛有光明也有阴影是一个道理。

    北河县这里江湖势力比较活跃，当然这里的情况又与三川郡腹地的那些帮派不同，他们的性质更多的是黑白勾结。

    毕竟此地乃是泰山郡与三川郡相接壤之地，这里的利益蛋糕更大，这些年南方州郡前往北地中原贩卖粮草军械的商贾都会途径此地，久而久之，这里的生意，单靠此地的帮派吃不下，官府想要独吞同样不可能。

    于是官官相护，黑白相护的情况也就出现了。

    一处相对比较老旧的大宅子内，在同合街这样的大宅子不少，大多都是帮派产物偶尔也有一些是某些有官府背景的商贾所有。

    此时这大门紧闭，但很快不远处从街边拐角走来一人，此人年近中旬，穿着一身寻常行脚商打扮的衣服。

    此人看了看四周旋即轻轻扣动宅子门锁，三长一短很有节奏。

    紧接着里边传来一阵脚步声，直至门口时门内脚步声顿了顿，似乎在透过门缝审视着什么。

    很快房门嘎吱一声打开，一个中年人脑袋探了出来。中年人长得很普通，鼻头的位置有着一颗大黑痣较为明显，他瞥了一眼敲门之人点点头，旋即四下看了看，似乎在查看着什么。

    感觉并无异样，他将大门打开一条缝将敲门之人迎了进来。

    哐当！

    房门合上，那鼻头长痣的男子面色凝重询问道：“老三，今日如何？”

    “城内似乎并未有那些人的消息，我们躲在这里，那些人短时间内无法追击而来倒也正常。只是咱们短时间内还是无法出城呐。”

    名叫老三的中年男子一脸无奈的摇摇头。

    “对了，二哥那娘们还算安稳吧？”

    闻言老二无奈的点点头，他叹了口气，“那娘们能有什么事，如果不是大人需要此人办大事，老子巴不得这娘们死了算球。至于现在出不去就出不去吧，老大还在养伤，待老大伤势痊愈再寻办法也不迟！”

    两人聊着，身形就已经漫步往里而去，穿过前厅两人远远就看到里边厅堂内坐着一道身穿宽厚大袍的老叟。

    老叟脸上有着一道极为明显的刀疤，疤痕就像是蜈蚣在脸上一样很是狰狞几乎横跨整张脸庞，配合上他那颇为阴森的神色更是让人望而生畏。

    “老三回来了！咳咳！”

    老叟眼皮一抬，旋即剧烈咳嗽起来，这一番咳嗽让他老脸微微有些涨红。

    “大哥！大哥！这...我..我抓了几副药，我...我这就给您熬药去，喝了药就好了！”

    见此老三顿时有些慌了，嘴中哆嗦着，连忙就要转身离去。

    “等等！”

    老叟连忙开口叫住。

    “算了，老夫自己现在什么情况我自己清楚的很。被一位六品大豪所伤，想要靠寻常药物医治谈何容易！”

    老叟摇摇头一脸的苦笑。

    “对了外头可还安稳，那些官军最近有何动向？”

    闻言老二老三面色依旧有些紧张的看着老大，他们很担心老大的身体。

    倒不是说几人兄弟情深，也有因为现在他们两人知道，只有身边有一尊七品高手，之后讨回中原才能多增添几分希望。

    “大哥，城里依旧是老样子，那些官军还在忙碌着如何应付叛军呢，哪有心思整治城内！”

    老三笑了笑，说到官府时他神色和语气明显有些不屑。

    闻言老叟点点头，神色也放松了些许。

    只是就在此时，忽的响起一连串急促而有力的敲门声。

    “开门！开门！开门！”

    门外传来一连串的厉喝之声，声音明显有些不耐烦，且极为不客气。

    “老三！这就是你说的一切如常？！”

    老叟看向老三的目光瞬间凌厉起来，哪怕没有见到敲门之人，可听对方这傲慢且嚣张的语气，哪怕是猜也能猜个七七八八。

    来的是官军.......

    此时老二老三都懵了，两人面面相觑都从对方眼中看到了一丝诧异与凝重。

    “我...我去看看！”

    老三犹豫着点点头深吸一口气旋即快步朝大门而去。

    “怎么现在才开门？是不是屋子里藏着什么见不得人的东西？”

    大门嘎吱打开，一名士卒皱眉语气很是不客气。

    “嘿嘿，官爷瞧您说的。”闻言老三脸上瞬间浮现出一抹市井小民般的谄媚。

    “唉哟！这...这不会是官爷您落下的吧！这...这可是钱袋子可不能丢了！”

    却见老三手一晃，一个绸缎袋子出现在他手中。

    士卒愣了愣，他看着对方手中那鼓鼓囊囊看起来沉甸甸的袋子，呼吸不由停滞片刻。

    “哦，是吗？~”

    士卒四下看了看，他身后几名同伴也是有些呼吸沉重，一样四下警惕着，似乎生怕别人发现这里的情况。

    老三也机灵见此不动声色的将钱袋子塞到那为首士卒的袖口之中。

    ——

    望着迈着八字步渐渐远去的一行人，老三面色阴沉的可怕，关上大门他不禁吐了口口水嘴里骂骂咧咧的很是不爽。

    “老三没事吧？”

    老二连忙迎了上去。

    “没事！应该只是过来打秋风的，这群狗娘养的打秋风竟然打到他家魏爷头上来了。迟早要他们好看！”

    老三骂骂咧咧一脸的愤恨，一张脸隐隐有些扭曲。

    见此老二也是苦笑摇头，他是知道自己这三弟的脾气的。

    哐哐哐！

    就在此时，两人声音乃至动作都同时一顿，只待剧烈的敲门声这才让二人醒悟。

    两人相互使了个眼神，最终点点头就要一起去开门。

    “轰！”

    就在两人刚靠近大门，猛地一声巨响传出，宽厚大门整个倒飞出去，一阵灰尘扬起露出外头站着的一群身穿甲胄的士卒。

    此时他们一个个面带冷笑看向屋内。

    “你...你...”

    见此老三瞪大了眼睛，尤其是看到先前那士卒此刻还站在一名明显是上官的中年男子身边时更是有些发懵。

    “你什么你！他娘的就十两铜钱就想贿赂我赵二郎？”

    这名为赵二郎的汉子看向老三一脸的不屑与鄙夷，旋即朝身边之人抱拳拱手态度瞬间一百八十度转弯一脸谦卑道：“大人，就是此人欲贿赂属下，属下觉得其府内可能窝藏叛军贼子！”

    听着这赵二郎的话，老三都傻了，这尼玛官军怎么不按套路出牌？

