    

    跗骨之蛆一样的火焰让王富贵记忆犹新，这绿色的火焰落在身上怎么也息不灭，即使跳进水里依旧会燃烧，只有靠自己戾气一点点的将它磨灭，烧灼的痛苦会一直持续到火焰熄灭。

    梦魇般的火焰让王富贵陷入那天晚上的恐惧中，会吐火的不是个灯笼吗？怎么变成了人了！

    不解中火焰烧在王富贵身上，瞬间传遍王富贵全身，王富贵在空中变成一颗绿色火球，惨烈的哀嚎求救。

    空中的苏茗怕燃烧的王富贵砸到洞底的言峥，飞起一脚将王富贵踢在墙上，赶在王富贵之前飘入洞底，架起言峥飘飘欲仙的飞了上来，空中遇到掉落的王富贵时，挥出一道伞气，将其砍成两半。

    苏茗抱着言峥穿过绿色烈焰如九天玄女般将言峥救出溶洞，落在洞外苏茗担忧的看着怀里的言峥，面如寒霜冷冷的说道：“灯笼鬼，破界！鬼火。我们带公子出去！“

    梦境里的灯笼鬼也变成了人模样，白白胖胖跟年画娃娃似的，看上去煞是惹人喜爱。

    乐呵呵的光着小脚丫迈步跑到苏茗身前鼓起嘴喷出滔天烈焰，将整个天空点燃。

    在灯笼鬼的鬼火下，梦境如画卷般燃烧，烧破的梦境露出本来的面貌，那是言峥最初的梦境，梦里言峥正在校园与李梦薇并肩而行。

    看到幸福前行的两人，苏茗的心颤抖了一下，抱着言峥的手差点松开。

    随着王富贵构建的梦境破灭，苏茗几人的身影越变越淡，最后淡不可闻消失在言峥的梦境里。

    梦里与李梦薇走在落日余晖里的言峥突然眉头紧皱，一些说不上来的情绪融入心间，痛苦，恐惧，绝望……

    言峥惊醒坐起！

    眼前的情景，惊的言峥大叫起来。

    不知怎么地言峥来到了溶洞的底部，王富贵正张牙舞爪的朝他扑上来，尖刀一样的五指龙爪般抓向言峥面部，距离鼻尖仅有一尺之遥。

    距离便被定格在这一尺上，一柄白色的素伞将王富贵钉在溶洞墙上，让这一尺变成了天涯海角。

    言峥劫后余生的拍拍胸脯，下意识的朝着自己右腿摸去，灯笼鬼正歪吐着舌头躺在上面，脸上还带着幸福的傻笑。

    言峥先摸了摸腿发现并无大碍才将心放下来，梦里发生的一切没有反馈到现实中来。

    回头去推熟睡的灯笼鬼，当言峥的手透进灯笼鬼的红光时，言峥惊恐的发现自己的手，干枯的宛如老树根！

    梦里发生的事情怎么会反馈到身体上，明明梦中我的腿断了，可现实里我的腿完好如初。

    严重缺水的状态是怎么跟出来的，自己是什么时候中得招，恢复记忆后自己明明很警觉，怎么会上当呢？

    言峥开始仔细回忆最后溶洞里发生的细节，王富贵制造的所有恐怖好像都是为了捶打自己的心理防线。

    然后通过一系列的心理暗示让自己对他的遭遇产生同情心。

    认同感！

    当我认同他的遭遇时，我便进入了他的节奏中……

    防不胜防啊，憨厚善良的王富贵成为戾鬼后变得如此狡诈阴险，戾鬼是一个人心中阴暗面的放大。

    一系列的遭遇让王富贵的心理最终扭曲成这样，看来网上流传的那句话不无道理，不要欺负老实人！

    我被王富贵暗害梦境里的伤害反馈到了现实身体上，在我身体受到伤害的时候应该有执行录的介入提示才对啊，如果执行录介入的话我就可以提早醒来，何苦白遭这份罪。中间环节哪里出了问题。

    难道我还处于梦境之中，这是王富贵的连环圈套！

    想到此处言峥立刻将手伸进怀里，打开执行录。

    员工身体出现异常状态

    员工生命受到威胁

    符合介入条件

    公司介入

    灵魂祝福激活

    介入停止

    看到执行录上的纪录信息言峥松了一口气，鬼怪可以模仿所有东西，唯独复制不了执行录，执行录源自地府，只要是鬼怪便无法超越地府法则。

    公司介入被灵魂祝福打断，因此自己没能及时醒来。灵魂祝福有何玄妙，优先级别还在公司介入之上。自从得到灵魂祝福后言峥一直没能发掘出它的潜力，之前灵魂祝福曾经暗中触发过一次，言峥并未知晓是灵魂祝福暗中保护了他。

    灵魂祝福融入言峥身体后更像是言峥身体的应急机制，跟生病时白细胞突然骤增的情况差不多，属于言峥本身的自我防卫，故而不会主动触发执行录提示。

    这次危急时刻灵魂祝福护住身体，公司介入下才将其发动过程检索下来，记录在公司介入记录中。

    言峥闭上眼能感觉到，自己脑海中有一个白色的光点发散出一道光膜将自己的大脑保护其中，从光点中源源不断的生机传遍自己的身体，如无声春雨般滋养着自己干涸的躯体。

    查询灵魂祝福消耗

    90100

    消耗了10点灵魂祝福值，有点多啊！言峥心中暗自盘算，他到现在都不知晓灵魂祝福曾经触发过一次，还以为这次直接消耗10点祝福值，殊不知是两次积累的消耗。脑中快速换算下，相较起来，10点的灵魂祝福消耗依旧比公司介入消耗阴德值要划算，而且还是被动技能自主触发，比起不靠谱的公司介入更加安全。

    灵魂祝福不仅保护了言峥大脑那么简单，它让言峥在极度缺水的状态下保持生机，身体机能不受影响。

    如果是公司介入的话，公司只保证言峥最低的生命线——不死！一切负面状态全部存在，以言峥现在身体缺水达50%以上的情况来说，苏醒后言峥维持生命状态就需要海量阴德值，并且期间言峥还处于缺水的负面状态里，无法像现在这般可以从容安排后事。

    人比人得死，货比货得扔。灵魂祝福将公司介入直接秒成渣。

    想明白其中缘由，言峥着手安排相关事宜。

    随即伸手拍醒灯笼鬼，同时心中默念解除化刃状态。

    苏茗从王富贵身上脱落摇身一变恢复人形模样，苏茗焦急的跑到言峥身边关切的问：“公子你没事儿吧！”

    言峥感激的看了苏茗一眼，如果不是危急时刻苏茗救了自己后果不堪设想，任事态发展下去，灵魂祝福能不能继续起作用还两说，苏茗实打实得救了自己一命。

    “我没事儿，先把我抱出再说！”

    苏茗楞住了。

    “公子我不会飞行，这事儿得找灯笼鬼~“

    言峥同样楞了。

    “在梦里你不是会飞吗？你劈野猫跳舞的时候不也再飞吗？”

    苏茗噗嗤一笑掩着嘴解释道：”都说是梦啦，梦里发生的一切能做数么，我起舞飞翔那是技能效果并非指正的御空飞行。咱们公司能自由飞翔的只有灯笼鬼一个！“        

