 不朽境的强者，肉身不死，但也有着寿命的大限，他们寿命的大限，取决于其灵魂的强弱。

随着时光的流逝，灵魂最终会自动崩溃。

灵魂越是强大，可坚持的时间便越久。

不朽强者，灵魂只需踏入道境，那么基本上便有着二十万年的寿命。

灵魂越强，寿命便越悠久。

百万年寿命，被当做是不朽境的寿命极限，本源大陆的历史上，不曾有能活百万年的不朽境。

不朽境强者的寿命，便被笼统说是几十万年，除非成为至尊，否则最终也只有陨落一途。

玉鼎王朝的国主黎君济，寿命已过十万载，这在不朽强者中，并不算老，但对寻常修道者而言，可以说已经是一位极为古老的存在。

黎君济年轻时修道成痴，等到成家时，已经是塑道境强者，这导致即便数万年过去，他的子女依旧极为稀少，只有三男两女。

三皇子黎轩逸，是黎君济的七个子女中，天赋最为出众的。

这位三皇子虽然有着不少毛病，比如经常往醉仙楼这边跑，不过修炼起来也算刻苦，不过一万多岁，却已经是七劫证道的证道境大圆满，很受国主黎君济的喜爱。

今日，黎轩逸接到醉仙楼幕后老板传来的消息，说是新到了几个容貌绝美、肤如凝脂的美人，极为善舞，他便带着几个狐朋狗友过来观赏。

醉仙楼的老板倒也没忽悠他，面前起舞的几个女人的确堪称极品，身姿曼妙、容貌绝美，关键是没有半点俗媚气息，让他很是满意。

他一边喝酒，一边看美人翩翩起舞，突然听到旁边有人喊道：“三皇子，您快看下面！”

黎轩逸目光在面前几个舞女身上打量，头也不转，没好气道：“看什么看，这世上哪里有什么比美人更好看的事物？”

房间内的另外几人哄笑，出声附和。

马脸青年急声道：“美人！我说的就是美人！真正的美人，娘咧，老子活了这么大的岁数，还是第一次看到这种一眼就能把我看愣的美人！”

房间内几人都是一怔，包括黎轩逸在内，顺着马脸青年的目光，看向楼下街道上的人群。

能和玉鼎王朝三皇子玩到一起的，自然都不是常人，包括马脸青年在内，家世显赫。

马脸青年的眼光也是一向极高，众人都是有些好奇，什么样的女人，能够让他这般惊叹。

当他们看到街道上那个有着洁白羽翼，一头银色长发的少女时，房间内的空气都是一滞，几个舞女还在起舞，却已无人看。

黎轩逸看了街道上那少女一眼，旋即又回头看了眼那几个舞女，顿时觉得这几个舞女容貌平庸，气质俗媚，看这几个女人跳舞，简直没意思到家了。

“你去下面，将那位姑娘邀请上来，就说玉鼎王朝的三皇子，想请她……请她上来喝酒谈心！”

黎轩逸转头，对着站在一旁的侍卫说道。

“是！”

那侍卫也看到了街道上的女孩，眼中满是惊艳，应了一声，身形一闪，在原地消失。

“别跳了！你们几个都给我滚！”

黎轩逸转头，看向几个还在卖力跳舞的舞女，没好气道。

几个舞女不知道怎么就惹怒这位爷了，忙是惊慌失措的道歉，然后离开。

房间内的另外几人，听到黎轩逸让侍卫去请那女孩上来，心中都是大叫可惜，既然黎轩逸出手，那这女孩就绝对没他们什么事了。

虽然心中有些不爽，但谁也不敢表现出来。

“这女孩竟然有着一对羽翼，莫非是什么特殊种族？

或是化成人形的妖兽？”

有人好奇道。

“就算她是化成人形的妖兽，这般貌美，我也要定了！”

黎轩逸喝了口酒，脸上带着坏笑。

其余几人哄笑出声，一副我们都懂的神色。

“这女孩听到玉鼎王朝的三皇子邀请她上来一坐，只怕是要高兴坏了。”

“那是当然！以三皇子的身份，估计不用开口，到时候这女孩都要想着办法爬上三皇子的床。

哈哈！等一下子，只怕是三皇子想要摆脱她，都摆脱不了！”

“这等女人，和那等庸脂俗粉不同，自然要当做禁锢，摆脱不好那是再好不过了！哈哈！大家干一杯，庆祝三皇子抱得美人归！”

……众人奉承的话语，让黎轩逸心中很是舒坦，他微微眯起眼睛，已经看到自己的侍卫，将那女孩拦住。

眼见自己侍卫说了什么，他嘴角勾了起来，目光落在女孩绝美的脸上，女孩听到是玉鼎王朝的三皇子邀请她，自然会很惊喜和兴奋。

………雪痕等挡在面前的高大侍卫把话说完后，脸色依旧极为冷淡的道：“没兴趣！”

“额……你，你说什么？”

侍卫愣住，对方的反应，和他预料的完全不同，不应该是听到三皇子邀请她后，欢天喜地吗？

雪痕的眉头皱了皱，柔美的声音，带上了几分冷意，道：“我说，我没兴趣上去和你们三皇子喝酒谈心。

我现在赶时间，请你让开！”

侍卫忙道：“赶时间？

不知道姑娘你是要赶着去做什么？

你只需要将你要去办的事情告诉我，我保证帮你办好。

你只需要上去陪我们三皇子聊聊天就行。”

身为三皇子的狗腿子，他知道这件事情自己要是办不好，绝对会被责骂，所以无论如何，都要将这女孩带回去。

“我的事情，我自己会办好！不用别人帮忙！”

雪痕淡淡说了一句，便想从侍卫身旁经过。

侍卫身形一挪，又挡在她的面前，道：“我觉得，姑娘你还是上去陪我们三皇子聊聊天的好，这种机会，可是其他女人求之不得的！”

“你——”雪痕有些恼火，但她似乎不太擅长应付这种局面，也不会像泼妇那般大骂，她刚想再次说些什么。

林辰已经挡在她的面前，对她笑道：“你和这种人讲道理是没用的，应该学我这样做。”

他转头看向那侍卫，脸一沉，骂道“给我滚开！滚得越远越好！”

 