    他们身为佣兵，平时走南闯北的，倒是与猛兽打过交道。

    但是，面对如此多的猛兽同时朝着他们奔来，这还是第一次。

    人，对猛兽有着天生的恐惧感。

    所以，纵使天不怕地不怕只认钱的佣兵，一时间也吓得待在了原地。

    而且，更让他们震惊的是，一个看起来人畜无害的小男孩正骑在一头黑豹的背上，在朝着他们这边狂奔而来。

    其他猛兽则是跟在小男孩的身后，非常有序。

    这个男孩，就好像所有猛兽的领导者一样。

    “雷克斯先生……这……这个小男孩该不会就是……就是您的朋友吧？”

    佣兵团的团长浑身颤抖着，问了句。

    “凯特，难道你还没有认出他是谁吗？”

    雷克斯冲着阿诺招了招手，脸上满是温和的笑容。

    平日里暴躁如雷的雷克斯，只有在面对叶飞和魔王们的时候，才会显露出温柔和善的一面。

    听到雷克斯的话，凯特愣了一下，而后定睛望去，好似想到了什么，双眸突然一缩。

    凯特心中颤栗了一下，脸上顿时流露出无比恭敬的神色，道：“难道……这个小男孩就是‘万兽之王’阿诺？”

    “恭喜你，答对了。”

    雷克斯点了点头。

    “嘶……”

    听到雷克斯的话，凯特忍不住倒吸了口凉气，虔诚地道：“真没想到，今天不仅能见到‘死亡商贩’阁下您，还能见到‘万兽之王’阿诺，这真是我的荣幸，更是我们战刃佣兵团所有成员的荣幸！”

    雷克斯只是眯了眯眼，道：“凯特，你知道我今天会带你去哪里吗？”

    “哪里？”凯特下意识问道。

    “神殿。”雷克斯回道。

    “啊……”

    听到“神殿”两个字，凯特差点吓得腿软了。

    神殿在整个地下世界都是赫赫有名的存在，更是无人不知无人不晓，是无所人梦想中的圣地。

    一直以来，有无数人想要加入神殿，但却都被阻挡在门外。

    因为，神殿的选人标准十分严苛。

    所以，即使你拥有很强的实力，但没有绝对的勇气和忠诚，也无法被选中。

    凯特咽了咽口水，道：“雷克斯先生，您只是雇佣了我们，还没有告诉我们到底有什么事。还有，我们去神殿，到底是去干嘛的？”

    “有一批跳梁小丑妄图摧毁我们神殿……”

    雷克斯眼中寒芒一闪，“所以，现在我们是要赶去神殿支援……”

    凯特一听，立马拍着胸脯，保证道：“放心吧，雷克斯先生，这一次，就算是付出生命，我也会守卫神殿！

    如果我能侥幸活下来，或者是我的兄弟们能侥幸活下来，还请您为我们说句话，让我们‘战刃’也能加入神殿！”

    说着，凯特和所有“战刃”的佣兵，都一脸期待地看向了雷克斯。

    雷克斯笑了笑，道：“想要加入神殿，想要我为你们说话，当然可以。不过，我得看你们的表现。”

    “谢谢雷克斯先生！我们保证悍不畏死，守卫神殿！”

    凯特带头震喝了一声。

    “悍不畏死！守卫神殿！”

    其他佣兵们也都高声大喊。

    “胖子，我来了！”

    阿诺带着一大批猛兽，已经到了码头边。

    “阿诺，上船吧，我们准备出发了！”

    雷克斯笑着挥了挥手。

    “好，你们让开一些。”

    阿诺冲雷克斯等人说了一句，而后冲着所有猛兽吹了一个口哨。

    唰唰唰！！

    只见，所有猛兽像是听到了召唤一般，全部跳跃而起，稳稳地落在了甲板之上。

    而阿诺也双腿一蹬，跳上了甲板。

    原本有些空旷的甲板，因为阿诺和猛兽的到来，竟然变得有些拥挤了。

    看着这些野性十足、威风凛凛的狮子、老虎、猎豹和狼群，以及盘旋在空中的鹰和雕，这些佣兵们还是感觉头皮发麻，心中打颤。

    “你们不用怕，没有我的命令，它们不会伤人。”

    阿诺扫了眼那些佣兵，说了句。

    “是，是，阿诺阁下。”

    凯特干笑一声，点了点头。

    “阿诺，难不成你就这样带着一群猛兽直接跑来的？”雷克斯问道。

    “对啊。”

    阿诺点头回道。

    “那现在纽约街上不都乱套了？”雷克斯无语地道。

    “好像是吧。”阿诺撇撇嘴，道。

    “算了，乱套了就乱套了吧，也不关我们的事。”

    雷克斯摆摆手，而后大手一挥，“开船！出发！！”

    一声令下。

    所有战舰全部听从调遣，启动，朝着太平洋急速驶去……

    ……

    与此同时。

    正值华夏时间，上午九点半左右。

    京城，龙魂基地门口。

    师俊泽带领着白凤图、严子龙等十多名龙魂战士，正在和一群荷枪实弹的战士对峙。

    一个身材高大，面容刚毅，穿着一身墨绿色迷彩战服的男子，带领着一群战士，挡在了师俊泽和白凤图等人的面前。

    而这些身穿迷彩战服的男子，一看就不是普通的战士和特工，他们每人都是特种兵王级别的战士。

    虽然比不上龙魂，但实力也差不了多少。

    此时，气氛十分紧张，好像下一秒就会打起来一样。

    “风神，你他妈要干什么，为什么要拦我们？！”

    师俊泽怒不可遏地冲着这个男子吼了一声。

    他现在的心情十分急切，恨不得立马赶去神殿支援。

    就在不久前，他收到了从神殿发出的救援信号，所以二话不说，就把这事跟白凤图等人说了。

    所有人一听，当即拍板，就要跟师俊泽一起去神殿救援。

    毕竟，飞哥可是他们的兄弟，曾经也有很多次救过他们的性命。

    飞哥身为神殿之主，神殿有难，他们作为兄弟的，当然得帮忙。

    代号为“风神”的男子冷冷地扫了眼师俊泽等人，大声道：“师俊泽，没有龙主的命令，任何人不许擅自离开龙魂基地！”

    “他妈的，老子就要离开，你他妈能把我怎么滴？！”

    白凤图双眸一瞪，撸起袖子就要往外闯。

    咔咔咔！！

    只见，风神带领的所有战士纷纷抬起了手中的自动步枪，指向了白凤图。

    “凤图，你要是再敢往前走一步，就别怪我们不客气了！”

    风神虎视眈眈地盯住了白凤图。

    “我草你大爷！”

    白凤图又往前踏出了一步，捶了捶胸口，吼道：“来啊！你们不是挺拽么，有本事开枪啊！”

    “凤图！！”

    风神双眸一瞪，怒声道：“请注意你的态度！”

    他带人过来，拿枪指着师俊泽和白凤图等人，当然只是威慑一下而已。

    至于真的开枪，他们还真不敢。

    毕竟，师俊泽这些人可是国家功臣，他们可不能乱来。

    “我的态度怎么了？”

    白凤图眯了眯眼，道：“难不成我们去哪儿，还要受你们限制？”

    “我说了，这是龙主的命令！”风神回应道。

    “龙主在哪儿，我有话当面跟他说。”师俊泽走上前，沉声道。

    “龙主正在来的路上，马上就到。”风神回道。

    “行，那我们等一会儿。”

    师俊泽皱了皱眉，而后把白凤图叫了回来。

    等了大约十几分钟。

    只见一辆墨绿色的军用吉普车从不远处开了过来，而后停在了龙魂基地门口。

    车门打开。

    穿着一身中山装，精神抖擞的龙主带着几个人下了车，朝着师俊泽等人走了过来。

    “龙主！！”

    看到龙主到来，风神等人都打了声招呼，然后退到了一边。

    龙主点了点头，而后沉着脸看向师俊泽，道：“骏泽，你们在龙魂基地待得好好的，为什么要突然离开，说吧，到底有什么事？”

