    到底是做母亲的人了，柳西辞纵然已经离世几年，柳母从没有一天从心底忘记过她。甚至听到今天这样的事情后，她的第一反应居然是联想到几年前的火灾。

    纵然她猜的还不够准，那也和真相相距不远了。

    我下意识的回避了她的目光，将手里的配方拿出来边看边研究：“上一次是意外呢，您别多想，您过来帮我看看这方子，还有小辞喜欢的材料可以加的吗？”

    这是柳母在我店里最喜欢做的一件事了，我说过要把柳西辞之前留下的配方改良，专门做一道属于柳西辞的甜点，作为店里的灵魂招牌。

    听我这么说，柳母赶忙过来帮我看了起来。

    看了好一会，我们商定了再加一样杏仁，到时候怎么加，加在哪一个环节里，还得实践操作后才能确定了。

    柳母这段时间在店里忙得很，也就没功夫去想家里那些糟心事。我很清楚，经过上一次的摊牌，柳父并没有及时收手，他还和那个温柔乡勾勾搭搭的缠绵。也是，偷情对于这些男人来说是刺激的享受，轻易根本不会罢休。

    这就是为什么出轨只有0次和N次的区别了，永远不要去高估人的本性，因为人本身也是动物的一种。

    我没好开口问，也不想勾起柳母的伤心事。

    在我眼里，她现在不光是柳西辞的母亲，更是对我生活里事业上帮助良多的长辈。我不想让她难过，我想代替柳西辞给她幸福。

    我这边没说话，柳母倒是自己先打开了话匣子，她说：“对了，你爷爷上次透露过意思，说是想……请你和堂峰吃饭。”

    我眨眨眼睛，觉得有点莫名其妙。

    按照我和柳爷爷现在的关系，请吃饭是一件多么不起眼的小事，干嘛还要柳母跑这趟跟我说呢？

    柳母笑着瞥了我一眼：“他老人家啊，是怕你还在生气。他还是疼爱他那个外孙的！”

    柳母话里的意思并没有说的完整，但我已经听明白了。

    柳爷爷是想让秦江未解除关禁闭的惩罚，但又觉得对不起我这边，所以才和柳母话里话外的先透点意思试探一下。

    我笑着摇摇头：“这有什么，只要爷爷开口，我们一定准时去。”

    其实柳爷爷要放过秦江未是情理之中的事情，除了之前的事情之外，秦江未在柳爷爷的眼里一贯是完美的代名词。就算我被打晕关起来，也是姜虹珊亲手做下的，和秦江未并没有直接的关系。

    要说一定有联系，那就是秦江未一时鬼迷心窍，怕我让华华知道他和亦心的关系，所以将我迷晕关在地下室里。

    可是，我并不是一无所知的柳爷爷，我知道秦江未的背后已经还藏着更大的秘密。

    但我不能在毫无证据的情况下就去指责秦江未和柳西辞的关系，这会伤害到太多无辜的人，我不可以这样做。

    既然迟早都要下这个台阶，那么宜早不宜晚，早点让秦江未恢复原来的位置，说不定还能更早让他暴露。

    算算时间，现在柳家大哥对双木集团的掌控已经快完成了，就算秦江未被放出来，估计那会也晚了。

    柳母见我说的这么痛快，她感叹着摇摇头：“我就没有你这么好的脾气了，当初我也是个急脾气，我们西辞的性格啊就像我。”

    我笑道：“其实我也不是很好说话的人，我急起来脾气更差。”

    同柳母一番说笑后，店里走进来一个人，真是说曹操曹操到。我刚在心里想了亦心的名字，她就出现在我眼前！

    只是亦心没有了之前的意气风发，也没有和秦江未纠缠时的偏激。现在的她站在那里，安安静静的看着就像一株迎风盛放的莲花。

    “我能来你这里工作吗？”亦心有些窘促的看着我，她能来我这里应该是下了很大的决心。“我要赞一笔钱回家，我需要路费。”

    我下意识的想省事：“不用这么麻烦吧，我可以借给你。”

    一点点路费而已，就算是商务舱的机票我还是能给的起的。再说了，我相信以亦心家里的财力，一张机票钱她还不至于赖账吧！

    亦心却很坚持：“不了，我想自己赚，你能给我这个机会吗？”

    看她这样的表情，我犹豫起来。

    当初在学院里，亦心的水平我是清楚的，有她在店里帮忙是利大于弊。可我没忘记亦心和华华的恩怨，我不想因为帮了亦心而让华华不愉快。

    没办法，在这两个妹子之间，我的感情天秤还是比较倾向于华华。

    但要我直截了当的拒绝这样的亦心，我又办不到。一时间，我陷入了两难之中，心软是病啊！心软得治！

    想了想，我说：“你让我想想吧，明天你再过来我给你答复。”

    亦心眼睛一亮：“好！”

    见她转身就要离开，我忍不住问：“你现在……住在哪里？有地方落脚吗？”

    亦心无奈的笑笑：“黑皮他帮了我很多，我现在的住处也是他帮我解决的。”

    你看看你看看，选老公可不能只看脸啊！有时候骑士才是你命里注定的对象啊！

    送走了亦心，我开始琢磨怎么跟华华提这件事。华华现在也是我店里的常客之一了，她每隔两三天必定会来我店里一次，买点蛋糕再跟我唠唠嗑。

    这小妮子最近的情绪不太对劲，时而恼怒时而兴奋时而紧张，跟磕了药似的不在状态，有好几次我都想试探的问出口。但转念一想，估计华华是受吴刚小帅哥影响吧！

    亦心走后没多久，华华就踩着点进来了。

    一见面就是惯例的点心和奶茶，华华明艳绝伦的脸上有一丝不快，我把东西亲手送到了她的桌前，笑问：“怎么这个脸色？谁得罪你了？”

    华华也不回答我，先是喝了一大口奶茶，然后又把蛋糕咬下一块，这才开口：“还不是吴刚？你说这人烦不烦？我都跟他说了，我们已经分手了，他还缠着我不放，真是讨厌！”

    华华说着眉间皱起，但连她自己都没发现刚才这段话说的真是满含娇嗔。我了然的点头微笑：“是啊是啊。”

    围绕着吴刚这个话题说了好一会，我终于找了个突破点说了亦心的事情。

    华华诧异的看了我一眼：“你的店你说了算啊，干嘛要问我？”她说着，嘴角却忍不住溢出微笑，看得出来我征求她的想法让她很开心。

    我摊手：“你是我朋友嘛，还是我店里的大主顾。让你不开心的人，我可不敢用啊。”

    华华顿时笑得花枝招展：“就你会说。”

    笑完了后，华华认真的看着我：“你信得过的人，我就信得过。说起来，这事也要感谢她，你不用太在意我，我不是那种放不下的人。”

    老实说，亦心对华华是有敌意的。起码在最初的时候，她是真的想破坏秦江未与华华的婚约，甚至不惜数次耍手段。

    但是华华却不以为意，或许这就是亦心和华华之间真正的差别吧。

    第二天，我让亦心开始来店里上班。

    多了一个糕点师帮忙，我身上的担子明显轻多了。即便亦心在国内的几年，手艺荒废了不少，但在厨房里忙碌了几天后，她又渐渐步入正轨。

    向来真是唏嘘，当初的亦心水平还在我之上，现在她却只能给我打下手了。时间像是流水，不断的前行，你只有努力的逆流而上才不会被淘汰。

    又过了一段时间，在凌婵纵火案正式立案后的第二天，柳母带来了消息，说是今天晚上在柳家设宴，让我们全家人都去参加。

    我满口答应，心里却很不是滋味。

    领导见我换衣服时郁郁寡欢的很，他不解的皱眉：“不想去就不要去了，如果你坚持的话，柳爷爷也不好驳你的意思。毕竟，你才是受害者。”

    这里面的道理我何尝不懂呢？柳爷爷疼爱秦江未，同时也对我呵护备至，如果不是这样，他也不会这么早就把那些公司股份和财产的转让书交给我。只要我签上名并去办理过户，这些东西就都属于我了。

    正是因为这样，我不想让柳爷爷难做，我更想看秦江未接下来会有什么举动。

    我伸手勾住黎堂峰的脖子，在他的脸颊上猛地亲了一口，留下一个鲜艳的唇印，这才心满意足的笑了：“这样我就开心了。”

    黎堂峰被我突然袭击，居然还有点脸红起来，他埋怨的瞪了我一眼，拿纸巾擦掉了脸上的痕迹。

    暮色渐晚，我和黎堂峰还有我父母踩着最后的落日余晖走进了柳家的花园里。柳家的大门敞开着，里面一片灯火辉煌，看起来很是热闹的样子。

    我妈有些狐疑：“这么隆重，看着不像是家宴啊。”

    我也一阵好奇：“进去看看吧。”

    一进门，入目就是一片绚烂，柳家大厅里已经被改成了舞池和自助餐桌，除了美丽灿烂的灯光之外，还有浪漫的烛光和鲜花，看着珠光宝气很是炫目。

    还真是被我妈给说中了，这不是简简单单的一场家宴，这更像是带着别样意义的私人晚宴！

    柳爷爷朝我走了过来，他笑着说：……

