    “不行！”大志不肯松手，但已经开始眼泪含眼圈。

    “你就是小兰吧？”这时候刘同美转过身来，上下打量着小兰。

    “我是！”刘同美出嫁的时候，小兰年纪还小，所以两个人并不熟悉。

    “你小时候就长得小，现在还长不大！”刘同美口无遮拦。

    “姑姑！”大志觉得刘同美说话难听，伸手去拉刘同美。

    “当着矬人不说短话”，李同美当面就说小兰个头小，小兰有些不高兴，却也没有回怼，可小成子却忍不住了，他瞪了刘同美一眼，冷冷地说道：“有你这么说话的吗？小兰一直照顾你的侄子侄女，你觉得你这么说好吗？”

    “照顾侄子侄女？她要是真对两个孩子好，他们能离家出走吗？要不是两个孩子命大，早就饿死在半路上了！”刘同美还满肚子怨气。

    小兰听刘同美说起大志和小雨离家出走的事，一时之间竟然无言以为。

    “你这人怎么好赖不分呢？好不好你问问孩子就知道了，小雨，小兰姑姑对你好不好？”小成子很生气。

    “好！姑姑对我最好了！”孩子不会说谎，小雨的话发自内心。

    “大志，你跟你亲姑姑说说，小兰姑姑把你们当成自己的孩子，对你们好不好？”小成子问大志。

    谁知道大志没有吭声，但却摇了摇头。

    “对你们不好吗？你这孩子怎么跟你爹一个样，一点良心都没有呢？真是白眼狼！”小成子没有想到大志会否认。

    “我亲姑姑对我们最好！”大志说话的时候不敢看小兰。

    “那你们回来干什么？跟你亲姑姑过呗！”小成子差点把鼻子都气歪了。

    “我家里要不是困难，你以为我舍得把他们送回来？苗队长，刘同文两口子是你们生产队的社员，那就归你们管，孩子我给你带回来了，我一会儿给我爹妈上完坟就往回返！”刘同美一边说一边去掰大志拉住自己衣襟的手。

    “你这人说话怎么不讲理呢？你弟弟和弟妹是我们社员不假，可一个在坐牢，一个不负责任地把孩子扔在家就跑了，生产队又不是福利院，凭什么让生产队来管孩子？你是孩子们唯一的亲人，就应当你来管他们！”小成子气呼呼地说道。

    “李同文临走的时候把孩子是不是托付给你了？”李同美问小兰。

    小兰不会说谎，点了点头。

    “那这不就对了吗？既然是把孩子托付给你了，那就应该由你来管！再说孩子妈过年就出狱了，实际上你也管不了多长时间！”刘同美说得理直气壮。

    “你简直就是胡搅蛮缠！你弟弟赖文难道是皇帝吗？说让谁照顾孩子谁就得照顾！小兰现在在卫生院上班，自己的孩子都没时间照顾，哪有时间照顾你们老刘家的骨肉？”小成子和刘同美较上了劲。

    “我不跟你们废话，反正孩子我给你们送来了，你们要是不管，就把他们送福利院吧！”李同美加大力气掰开大志的手，想要离开小队部。

    小成子拦住李同美，怒目圆睁地说道：“他们有爹有妈，又不是孤儿，怎么送福利院？你是他们亲姑姑，你凭啥不管他们？”

    “我和李同文早就断绝关系了，我能自己掏腰包把他们送回来已经仁至义尽了！”李同美说完，伸手扒拉小成子。

    “你少扒拉我！”小成子恨得牙根直痒痒。

    “算了，让她走吧！”小兰看小雨看看这个看看那个，一副可怜巴巴的样子，她于心不忍去拉小成子。

    小成子本心不是让大志和小雨一定就得跟刘同美走，只是看不惯李同美不知好歹的嘴脸，所以才和李同美较劲。

    如今小兰一拉他，他也就就坡下驴，让开了路。

    “千万别推来推去的，让孩子听到了，还以为没人要他们，这会伤孩子自尊心的！”小兰小声在小成子耳边说道。

    小成子恍然大悟，赶紧说道：“李同美你走吧，大志和小雨我们会照顾好，以后你也别来了，就当大志和小雨没有你这个亲人，等他们长大成人了，你也别指望他们孝敬你！

    “自己家孩子指望不指望得上还两说呢，还能指望他们将来孝敬我？我告诉你小兰，以后两个孩子再离家出头，别怪我跟你不客气！”李同美说完，头也不回地往外就走！

    小成子一边摇头一边骂道：“这简直就是混人，一点都不讲理！”

    “别说了，让她走吧！”小兰不想再节外生枝。

    这时候大志拉着小雨跟了出去，小雨不愿意走，一直哭喊。

    “姑姑，我不想走，我要跟你回家！”小雨哭着回头喊小兰。

    “大志，你干啥去？赶紧跟我回家！”小兰赶紧跟上去。

    “你不是我们亲姑姑，我不想跟你回去！”大志拉开小兰抓住他衣服的手。

    听大志这样说，小兰一下子变得无所适从，不知道如何是好。

    “大志这孩子回来后变了，变得太冷血了，我看越来越像赖文了！”小成子皱起眉头。

    小兰了解大志，知道大志不是这样的孩子，她觉得大志肯定心里有结，所以才会这样，于是悄悄地跟在大志和小雨后面。

    “人家不愿意跟你，你还上赶着干什么？”小成子也跟了上来。

    “我不跟她走，你放开我！”小雨哭得梨花带雨。

    “你怎么这么不懂事？要不是你惹了这么大祸，咱们至于离家出走吗？你还嫌给小兰姑姑舔的乱少吗？赶紧跟上姑姑，你要是再闹，别说我打你啊！”大志泪水落下。

    “不，我就要跟小兰姑姑住！”小雨和大志吃了一路的苦，到了刘同美家也遭到嫌弃，所以她一心想回到小兰身边。

    大志一瞪眼，狠狠打了小雨屁股几下，小雨哭得更厉害了，却因为害怕，不得不跟大志走。

    “等咱们长大了再回来报答姑姑！”大志打了小雨暗自心疼，一边流泪一边对小雨说道。

    小雨似懂非懂地点了点头，抽抽搭搭地跟大志跟在李同美后面。

    过了一会儿，李同美忽然转过头来，大声嚷道：“你们跟着我干什么？赶紧回去！”

    大志和小雨停下脚步，李同美转身继续走，大志拉着小雨又跟了上去。

    李同美忽然弯下腰，捡了两块小石头，转过身来，使劲向大志和小雨打去。

