    “此半截不周山与吾有缘！”

    准提圣人听着这熟悉的话语，不由地握紧了手中的木杖，连指节都因为用力而变得有些发白。

    太欺负人了！

    你想抢这宝贝也就罢了，居然还学我说话！

    连打人不打脸的道理都不懂吗？

    想了想，准提圣人把本来准备说出口的“师兄，我先来的”又咽了回去。

    如果是通天师兄的话，这句话或许会管用，但在这位元始师兄面前，这样的话不但没有任何用处，反而还会被其轻视。

    因为这位师兄轻易不会主动出面争夺什么，但一旦他露面，那便是做好了一切准备，势在必得！

    “既然师兄看中了这半截不周山，那它自是与师兄有缘！”

    说完这一句，准提圣人也不再多待，微笑道：“吾再去别处看看，师兄应该不会再跟过来了吧？”

    元始天尊微微皱眉，眼中闪过一丝轻蔑，“慢走不送。”

    准提圣人察觉到他的眼神，微微一笑，身影瞬间幻灭消失。

    对于两位圣人简洁明了的争锋，玄都和金灵都看在眼里，大气也不敢出，直到准提圣人离开之后，两人方才朝着元始天尊投去无比崇拜敬佩的眼神。

    以前对这位师叔（师伯）了解不深，没想到居然是一位如此强势的人。

    好歹对方也是一位圣人，居然一点面子都不给。

    太强势了！

    就在这时，两人忽地发觉面前的元始天尊竟然凭空消失了。

    就好像从来没有出现过一般。

    两人不由地朝着玄诚子望去，却见这位大师兄正祭出山河社稷图，使其舒展放大试图将面前这座看不清全貌的不周山给收进去。

    “师叔（二师伯）呢？”

    玄都和金灵同时开口问道，心中也陡然浮现出一个不太美妙的猜测。

    “刚刚该不会是大师兄你假冒……”

    “嘘——噤声！”

    玄诚子神情肃然地传音道：“指不定准提圣人还没走远，让他察觉到不对劲可就不妙了。”

    眼见自己的猜测得到了证实，玄都和金灵瞪大了眼睛，心中闪过无数纷乱的念头。

    冒充圣人！

    欺骗圣人！

    先不说他是怎么做到的，最关键的是，他怎么敢这么做？

    那可是一尊圣人啊！

    玄诚子瞥了一眼两人，传音道：“先别顾着震惊了，先帮忙把这不周山收起来。”

    因为半截不周山太过巨大的缘故，他的神念无法笼罩全部，没办法直接催动山河社稷图将其收进去，需要有人与他神念相连，强化提升笼罩范围。

    听到他的催促，玄都和金灵方才如梦初醒，连忙放出自己的神念帮忙。

    就在三人匆匆忙忙收取不周山之时，准提圣人已经到了不周山山脚下。

    和玄诚子打的算盘差不多，他也是来淘宝的。

    虽然他是圣人，但身上的先天灵宝恐怕还没有玄诚子多。

    是以在巫妖落幕之后，三清和女娲在研究如何补天裂，平定地水火风，支撑天地等等工作时，西方两位圣人却在盘算着淘些宝贝来。

    当然，普通的后天灵宝他们是看不太上眼的。

    他们的目标是河图、洛书、乾坤鼎之类的先天灵宝，后天灵宝的话，至少得是像鲲鹏妖师的北冥宫那种温养数十上百个元会的极品灵宝。

    可惜，神物自晦。

    灵宝一旦失去了主人，便会自我封印，隐藏气息。

    灵性越强、品阶越高的灵宝越是如此。

    是以哪怕他是圣人，也很难发现那些真正的好宝贝。

    忽地，他心中微微一动，察觉到数十万里外有一股微弱的灵力波动。

    下一瞬，他的身影直接出现在一个巨大的坑洞上空。

    目光向下望去，在坑洞的底部斜躺着一个略显陈旧、满是残破缺口的大鼎。

    “这是……乾坤鼎？”

    准提圣人一眼就认出了这件宝贝的来历，伸手一勾，大鼎便飞出了坑洞来到他的面前。

    就在这时，一道清脆的凤鸣声响起。

    准提圣人抬眼望去，只见一对美丽的鸾凤拉着一辆香车而来，眨眼便到了跟前。

    隔着香车四周的幔帐，准提圣人能够看到一道雍容华贵的身影端坐在香车内，虽然看不清面容，但他又怎能不知来人是谁？

    “见过女娲师姐。”

    准提圣人微笑着作揖。

    香车内传来女娲圣人的声音，“吾正在寻乾坤鼎的下落，此为我兄长护身之宝，里面还留有他的残魂，对吾至关重要……准提师弟，你应该不会与吾争夺吧？”

    准提圣人脸上的微笑逐渐凝固了。

    他很想说“明明是我先看到的”，但他也知道女娲说的都是实话，而且他更清楚，如果自己此刻敢点头，面前的这位师姐绝对不会介意与自己斗上一场。

    毕竟之前她就已经怀疑巫妖两族收集圣血炼制屠巫剑、戮妖幡是他的谋划了，只是没有证据罢了，而且又是在紫霄宫中，无凭无据实是不好出手。

    但眼下争夺乾坤鼎，对方根本不需要证据。

    一句话，你敢争，我就敢打你！

    准提圣人略一沉吟，还是微笑道：“师姐说的哪里话，此宝本就是伏羲道友之物，就算师姐不来，吾也会亲自送往娲皇天的。”

    女娲圣人不置可否地“嗯”了一声，也不见她如何动作，那件残破的乾坤鼎便飞入了香车之中。

    随即，青鸾彩凤便拉着香车飞上高天消失不见。

    “唉——”

    准提圣人轻叹一声，眼看就要到手的宝贝就这么丢了，着实让本就不富裕的他心疼。

    不过就在这时，一股若有若无的感应出现在他心中。

    此地还有宝！

    准提圣人心思又活泛起来，放出神念仔细感应着。

    片刻后，他便锁定了数万里外一座深坑。

    只是等他到达时，却看到一辆九龙沉香辇划过天际，在路过那座深坑时顺势里面的宝贝摄了过去。

    那是一个有着长长的翡翠玉柄的宝扇，应是飞廉妖圣的上品后天灵宝玄阴神风扇，能够扇出各种各样的神风，威力无穷。

    可惜啊！

    就差一点！

    元始师兄你又来抢我机缘！

    准提圣人心中郁闷不已，为啥所有人都在针对我？

    我堂堂一个圣人，就想淘点宝贝怎么就那么难呢？

    先是半截不周山被你元始给抢了，然后又是乾坤鼎让女娲师姐给抢了，如今连一件上品后天灵宝玄阴神风扇也来跟我抢，你元始天尊是差这点宝贝的人吗？

    等等——

    准提圣人忽地瞪大了眼睛。

    倒不是因为惋惜那一件玄阴神风扇，而是突然想到了一件事。

    他前后两次见到的元始天尊是不一样的！

    一个是乘坐九龙沉香辇，一个是像自己一样靠脚程！

    他心中一动，瞬间便洞悉了前因后果。

    “嘶——玄诚子，你好大的胆子！”

