    夜里飘起了雪花，杜少强和叶子从图书馆走出来，在雪花飞舞的小路上慢步走着。

    有点冷，但叶子很喜欢这种氛围。

    “如果我的小手机能拍照就好了，我走在路上就能给帅气的少强拍照。”叶子微笑看着自己最在乎的男孩，很温柔的说着。

    “以后会出现能拍照的手机。”

    “很期待。”

    叶子期待未来会出现的高科技，更期待她和杜少强的未来。

    杜少强想到了几年后会出现的能拍照的功能型手机，也想到了多年后会出现的智能手机。

    “其实也不会等很多年，以后大舟集团也会涉足这个领域。”

    “少强，你在说什么？”叶子有点听不懂。

    “我是说，以后大舟集团可能也会出品手机。”

    “那就太好啦。”

    叶子的脚步更雀跃里，雪花飞舞的校园里，叶子像是不谙世事的小女孩。

    小雪变成了大雪。

    走在小路上，叶子如痴如醉。

    夜色中，看着雪花飞舞的莲花湖，叶子的美丽变得深沉。

    “少强，之后不管你和郎雨辰发生了什么，我都不会怪你，我能感觉到，她在你心里的位置很特殊。我不知道具体的原因，但我相信自己的直觉是对的。”

    叶子很善解人意。

    杜少强不知道自己该说点什么。

    “大概是因为，你和郎雨辰也是有缘人。”叶子又说道。

    杜少强还是无言以对。

    “但我还是希望将来能嫁给你，生个小孩，一起过日子。”叶子流泪了。

    “叶子，我会娶了你，生个小孩，一起过日子。”杜少强说道。

    “杜少强，你也娶了我吧，生个小孩，大家一起过日子。”

    米娜和莫菲走过来了，米娜嘻哈说着。

    “你真无耻。”杜少强只能这么评价米娜。

    “在伟大的杜少面前，无耻一点也是很快乐的事。”

    米娜很在状态，唱起了最近很流行的歌，“叶子，今晚我想听你的CD机。”

    “不给你听。”

    “真小气，最近你都没怎么用CD机听歌，你似乎不喜欢能听歌的圆月亮了，让我听一下怎么了？”

    “你说我小气，我就更不想给你听了，你夸夸我。”叶子哼声说道。

    米娜开始把那些赞美女孩的词汇用到叶子身上。

    可是，叶子的美好不能用任何言语来形容，只有遇见了她，并且真正了解她，才会发现，叶子是世上最美好的女孩。

    杜少强回到宿舍时，已是夜里十一点多。

    曹向飞在玩他的电脑，杜少强坐在一旁，抽烟看着。

    曹向飞说道：“我去上自习了，教室里有个女孩一直看我，我还以为他发现我很帅，结果是我吃饼子嘴角抹了芝麻。”

    “一点都不好笑。”

    当曹向飞发出怪笑声时，杜少强却是觉得这很无聊。

    “没开玩笑，我说的是真的。”

    曹向飞回头朝着自己的桌子看去，杜少强也看了过去，发现桌子上真放了两个饼子，应该是没吃完带回来的。

    原来曹向飞不是说了个笑话，而是今晚刚发生过的事。

    杜少强忽然发现有点好笑了，抬手就拍了他的脑袋一下：“你他妈的就不知道注意点个人形象，吃个饼子，芝麻都能粘在嘴边上，以后别说你是我的室友。”

    “嘿嘿……”

    曹向飞怪笑着，“以后我该注意点个人形象了，可以没好衣服，但必须把自己捯饬干净了，要不然容易被女孩鄙视。”

    不太奢望在大学里谈恋爱，可他也很想给周围的女孩留下好印象。

    翌日早晨。

    一场大雪之后，校园里粉妆玉砌，放眼望去，一片白茫茫。

    走在去A座教学楼的路上，叶子看到操场上有人打雪仗，微笑说道：“我也想玩。”

    “要不咱们就逃课打雪仗好了。”杜少强说道。

    “不好。”

    叶子微微嘟嘴，朝着路边跑去。

    叶子蹲在那里，捏了个雪球，蹦跳着走过来，把雪球扔在杜少强身上。

    “嘻嘻……，就当打过雪仗了，我们去上课吧，等中午，你陪着我在操场上玩。”

    坐在教室上课时，叶子的心飞到了操场上，飞到了莲花湖边。

    叶子一直笑嘻嘻的，讲台上的教授觉得，美丽聪颖的叶子一定想到了什么美事。

    课间。

    走廊里，杜少强和叶子从玻璃窗朝外看着。

    “天上的云层又厚了，今天还会下雪吗？”

    “天气预报，今天没有雪。”

    “嗯，如果周末再下一场大雪就好了。”叶子的小舌头舔着嘴唇，声音那么甘甜。

    米娜和刘秀玲走了过来。

    米娜说道：“叶子，你的羽绒服是大牌子，班里的女孩就你的羽绒服最贵了。”

    “这是少强送我的，我家里才买不起呢。”

    “真羡慕你，名字叫杜少强的男孩怎么就不送我羽绒服呢？”

    “因为你不是少强的未婚妻，你是小贱人。”

    “叶子，你说什么？”

    米娜气得翻了白眼，跺着脚，气呼呼看着她。

    “我开玩笑呢，不是少强这么说，我才这么说的。”

    杜少强还真没这么说过，刚才就是叶子的自由发挥。

    可是米娜不相信，执意认为杜少强说过她是小贱人。

    “你也太看不起我了，我父母好歹也是大学教授，我好歹也是书香门第很有修养，很有才华的女孩，怎么在你眼里就成小贱人了？”

    “我真没这么说过，叶子跟你开个玩笑都不行？”

    “那我能说叶子是小贱人吗？”

    “好像不能，你敢这么说，我就敢揍你。”杜少强轻笑着。

    米娜几乎要内分泌失调，居然感觉到小腹有点疼痛。

    似乎很痛苦的沉吟一声，然后她跑回教室去了。

    叶子的脸微红，有点内疚，刚才不该那么说米娜。可是米娜在面对杜少强时，总喜欢贱嗖嗖的。

    上午的课之后，走在路上看到，操场上很多人在打雪仗。

    叶子甚至没心情吃午饭了，这就想去操场玩。

    “先吃饭，然后再去操场。”杜少强说道。

    “嗯，听你的。”

    坐在四餐厅吃饭时，叶子提到了小时候打雪仗的事。

    “你还记得吗，大概几岁时，冬天下雪了，你把我推倒在雪地里，我的嘴巴里都是雪花。我哇哇哭，你哈哈笑，你个坏蛋……”

    叶子幽怨的看着他。

    杜少强的笑脸很温暖。

    叶子长大了都这么萌，可想而知，在叶子几岁大时，有多么可爱，多么萌。

    那个总是穿着旧衣服的小女孩，兜里没有一毛钱，却是景山区砖瓦房一带最美丽，最可爱的女孩。

    来到操场上。

    面对面蹲在雪地里，叶子抓起雪来抹到杜少强脸上，微微嘟嘴看着他。

    “嗯，这么一来，少强就更帅了。少强，你冰我一下。”

    杜少强也抓起雪来，抹到叶子的脸上。

    “好美的脸，好美的眼睛。”

    “黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找少强。”

    “我就在这里。”

    “我看到你了。”

    叶子扑到了杜少强怀里。

    杜少强抱起了叶子，在雪地上走着。

    很多人看了过来，也有女孩给他们仍雪球。

    雪球在杜少强的身上炸开……

    如果雪球要落在叶子身上，杜少强会挥手打开雪球，然后送给仍雪球的人友好的微笑。

    “杜少……”

    有人喊他。

    燕京四少里的姚逸飞，居然又来燕京大学了。

    “烟雨江南集团的姚少，居然有心情在燕京大学操场的雪地里散步？”

    杜少强用很严谨的话语表示质疑。

    “这场雪很漂亮，可是我很空虚，不知不觉就跑到燕京大学来了，最近见到雨辰了吗？”

    “见到了。”

    姚逸飞忽然就无语了，他很羡慕那些能经常见到郎雨辰，并且聊天不带火药味的人。

    “中午我本来想给雨辰打电话，一起吃个饭，可这个时候终于没打出去。”

    “你给郎雨辰打个电话也没什么，大不了被她揍几下。你经常挨揍，也该练出来了。”

    杜少强戏谑的说着。

    姚逸飞的笑脸有点凄惨，这话是杜少说的，他不会觉得没面子。

    “杜少，要不你约个饭局，让我和郎雨辰见个面，这样有你在场，郎雨辰多少要给我点面子。”

    “我考虑一下，也许周末有机会，你等我的电话。”

    杜少强和叶子走开了。

    姚逸飞伸开了双臂，在操场走着，看起来像个精神失常的人。

    “那个人是燕京四少里的姚少？他是不是疯了。”

    那些早就听说过姚逸飞威名的人，在看到真人以后，发现真人和想象中区别太大。

