    袁疾到来之前，唐云翳正在观景。

    西侧的窗板全部卸下，与外头打通，池水、梅林都在视野之内，主家还修了一条石子路，两侧摆着矮灯，灯里昏黄的蜡烛照得梅林影影绰绰。

    梅花还开着，呼吸之间，清幽香气入心肺。

    只是，袁疾感受到的，除了这梅花，还是冷冽的西北风。

    这里忒冷了些……

    这景也不知道有什么好看的。

    腹诽归腹诽，袁疾只是不理解唐云翳的审美，却丝毫不敢小瞧他。

    这些年轻的后生，在袁疾眼里，都是惹不起的。

    袁疾低着头，道：“唐公子，他们在查狄察经办的冬衣。”

    唐云翳正低头抿酒，闻言，眼皮子抬起来，看向袁疾，问：“那件事情？他们怎么查到哪儿去了？”

    袁疾摇了摇头：“我也不清楚，四公子那日一来，张口就是狄察死得不清不楚，又说冬衣采买里有问题……”

    越说，袁疾声音越低。

    他看到唐云翳的唇抿成了一条线，这让他心里没底极了。

    “也许，”袁疾皱着眉，道，“也许是他们听说了些什么……”

    唐云翳看着他，淡淡道：“哦，听说的？是听你说的，还是听我说的？狄察已经死了，难道是死人说的？”

    袁疾缩了缩脖子。

    他怀疑沈家有人走漏了消息。

    上上下下这么多人，谁知道有没有嘴巴大的。

    再者，还是长公主那里的人。

    可他不敢提出来。

    袁疾只能道：“先下已经查起来了，底档做得很小心……”

    “既然小心，”唐云翳反问，“那袁大人担心什么？”

    袁疾苦着脸：“这……”

    唐云翳把酒壶里最后那点儿酒都饮了，这才道：“知道袁大人谨慎，也是，谨慎总是没有错。我这就回去请教两位老太爷，请他们参谋参谋，有了法子再知会袁大人。这样一来? 袁大人放心了吧？”

    袁疾哪里敢说不放心? 作揖谢过唐云翳。

    小厮引了袁疾离开，唐云翳站起身来? 移开了花厅东侧的槅门。

    原来? 那里还有一间花厅。

    平日里关着槅门，就东西分开? 若是把门板移开就两间打通了。

    相较于唐云翳所在这一间，隔壁没有开窗? 点着炭盆? 暖和了很多。

    一个小老头盘腿坐在木炕上，他头上戴着一顶僧伽帽，身着僧服，披着袈裟? 手里盘着一串紫檀木佛珠? 炕桌上，摆着木鱼与紫金钵，又点了香，活脱脱就是个上了年纪的出家人。

    他有点儿驼背，嘴角天生上翘? 看起来慈眉善目，活菩萨似的。

    若是不知道他身份的? 走在街上路上，都会以为这是下山游历的高僧。

    他却是沈家如今的当家人之一、沈临。

    依着辈分? 沈皇太后都得唤他一声“伯父”。

    袁疾说的那些，沈临在这里听得很清楚。

    “狄察……”沈临咳嗽了两声? “永寿办事儿? 不够漂亮啊。狄察是得死? 可死得太不是一回事儿了。狄家老小没了踪影，那份自罪书也不见了。皇上本就与我们生了嫌隙，那一下子，弄得皇上跟前越发不好解释。”

    唐云翳应了一声：“如您所说，自罪书那天夜里就消失了，三殿下他们又怎么会知情？难道是长公主的身边人走漏了消息？”

    这番话，袁疾不敢跟他说，他却敢跟沈临讲。

    “那些上不了台面的东西！”沈临哼了声。

    一个男宠，还敢自称什么“柒大人捌先生”的，成事不足、败事有余。

    胡乱出手，弄得整个布局乱了套。

    皖阳也是有样学样，若没有听那陶三胡说八道，也不会莫名其妙就害死了狄察。

    沈临捻了捻佛珠，深吸一口气，平复心情。

    再开口时，脸上的冷意都不见了，只余下嘴角上扬那天生的笑容。

    他说：“永寿听不进劝，说多了还伤和气，但长公主府接连吃了几个亏，应该没有哪个嘴巴朝天，胡乱说话了。”

    唐云翳一愣，道：“您的意思是，自罪书兴许在三殿下他们手里？那天去狄家办案的是温子甫，所以是他拿走了……”

    “按说温子甫不太可能拿。衙门办案，好几个人进书房，温子甫未必有机会下手，”沈临眯着眼，道，“当然，也不是全无可能。”

    沈临道：“那老太爷您的意思……”

    “看过归看过，东西真在他们手里，现在也不好拿出来，章程上说不通。”

    温子甫直接拿出来，就是渎职，早干嘛去了？

    绕一圈编个故事拿出来，也不好服众。

    毕竟，狄察早死了，不是一块在他书房里发现的，也许是有人模仿了他的笔迹呢？

    “他们在兵部翻底档，也是为了个实证，即便没有自罪书，也能钉死这事儿，”沈临道，“退一步说，自罪书真就这么简单拿出来了，他们才是输了，藏了快一年，就只发挥这么点效果，杀鸡用了牛刀。”

    “一直在兵部翻找，万一寻到些什么……”唐云翳想了想，又道，“袁疾是不值得花大力气保，可万一翻到尤岑那事儿……”

    “没那么容易翻，”沈临倒是不怎么担心，“袁疾还是不够沉稳呐，明明也是在官场摸爬滚打了这么多年的人了，一点儿风吹草动，就乱了。也难怪他这么多年都升迁不了。”

    若不是袁疾老老实实投了沈家，他也顶不了狄察的缺。

    当然，那时候沈家也急着找人顶上去，若不然，就袁疾这样的，想受沈家庇护，沈临都看不太上。

    沈临看向唐云翳，问道：“如何应对，你有什么想法没有？”

    唐云翳勾着唇角笑了笑，道：“他们想查，却不能让他们查得太顺手，若是我，我不会在兵部阻拦，另寻些事情，让他们自顾不暇，一旦被琐事缠上，他们就没有空管兵部了。黄侍郎这些年只进不出，跟泥鳅似的，此番也定然为三殿下观政苦恼，正好给他施压，一石二鸟。袁疾不是个好选择，黄侍郎若能听话些，倒不是为一个好人选。”

