    第3193章  青韵的下落   

    温婉儿内心极不平静，甚至以为自己听错了，但见到秦轩的脸色十分严肃，她才知道他刚才的话是真的。

    

    他来极乐天堂，不是为了找道侣。

    

    一念及此，她心中的失落之意渐渐消散，既然他不是来找道侣的，那么对她没有好感也是情理之中的事情，或许他已经有了道侣。

    

    “杜公子来极乐天堂，有什么目的？”

    温婉儿直接问道。

    

    “我来找一个人，她的名字叫做雁青韵，温姑娘可曾听说过她。”

    秦轩询问道。

    

    “雁青韵。”

    温婉儿轻声重复了一遍，脑海飞速搜寻着，片刻之后她摇了摇头，道：“我对这个名字没有任何印象，以前从未听说过。”

    

    “没有听说过么？”

    秦轩内心颤了颤，眼眸深处顿时闪过一抹失望之色，他原本还抱有一丝幻想，能够从温婉儿这里得到关于青韵的下落，但此刻，这一丝幻想彻底破碎了。

    

    不过随后他便释然了，极乐天堂弟子众多，温婉儿不可能知道每一人的名字，更何况青韵的情况十分特殊，整个极乐天堂知道她的人恐怕都不多。

    

    虽然秦轩将情绪掩饰得极好，但依旧被温婉儿捕捉到了一些细节，她目光闪烁了下，脸色好奇的问道：“杜公子要找的这位女子，是你喜欢的人吗？”

    

    “她是我的妻子。”

    秦轩点头回了一声。

    

    温婉儿眸中顿时闪过一抹光芒，看向秦轩的目光发生了一些变化，修行之人大多称道侣，极少听到妻子这个称呼，但称妻子的人，必然深爱着对方，将对方放在极重要的位置。

    

    杜稷为了寻找自己的妻子，特意前来极乐天堂寻找，可见他妻子在他心中的地位。

    

    想到这她心中对雁青韵生出几分好奇，能够被一位优秀男子如此深爱，她应该也非常优秀吧。

    

    “既然温姑娘没听说过我妻子，在下便去别处打探，告辞了。”

    秦轩开口说道，说罢便欲转身离开。

    

    “且慢。”

    温婉儿立即喊道。

    

    秦轩目光转向温婉儿，只见她眼神露出一抹幽怨之色，有些无奈的道：“你就这么不想和我待在一起吗？”

    

    “杜某并无此意，只是十分担忧妻子的安危，现在只想尽快将她找到。”

    秦轩解释道。

    

    “你如何确定她在极乐天堂？”

    温婉儿问道。

    

    “我问过天宫强者，她目前就在极乐天堂之中。”

    秦轩语气肯定的道，天宫强者不可能在这件事上骗他。

    

    温婉儿目光露出一抹思索之意，随后又问道：“你能否画出你妻子的相貌，也许我以前见过她。”

    

    秦轩神色顿时为之一凝，温婉儿的话语不无道理，她可能见过青韵，只是不知道她的名字。

    

    随后秦轩手掌挥动，空间中的神力不断飞舞起来，逐渐勾勒出一幅画像，画像上乃是一位极为美丽的女子，容貌惊艳，优雅端庄，像是一位尊贵无比的公主，令人心中不敢生出丝毫亵渎之意。

    

    这画像上的女子，正是雁青韵。

    

    当看到那幅画像的刹那，温婉儿目光中顿时露出一抹震惊的神色，身躯不禁轻微颤抖起来，怎么会是她！   

    看见温婉儿眼神中的神色，秦轩内心忍不住一颤，连忙问道：“温姑娘见过我的妻子？”

    

    温婉儿目光看向秦轩，没有直接回答他的问题，而是认真的问道：“你来自何处？”

    

    秦轩眼中顿时露出一抹激动之色，他之前说过自己来自七剑山，温婉儿依旧问他来自何处，看来她很有可能见过青韵，知道青韵来自下界天，所以有此一问。

    

    “我来自下界天。”

    秦轩沉声回道。

    

    秦轩这一道声音落下，温婉儿心头猛地一颤，仿佛被什么东西重击一般，这一刻她心中的疑虑彻底被打消了。

    

    那女子，真的是杜稷的妻子。

    

    沉默了片刻，温婉儿终于平复了内心的情绪，对着秦轩开口说道：“我的确见过你的妻子。”

    

    听到此话秦轩内心狂喜不已，终于打探到青韵的下落了，随后他继续问道：“你可知道她现在何处？”

    

    “我不知道。”

    温婉儿摇了摇头，道：“我是在天空之城见到她的，来到幽冥界之后，便再没有见到她了。”

    

    秦轩双眼忽然眯了起来，目光露出一抹深不可测的意味，他发现温婉儿的神色有些犹豫，似乎知道一些事，却不敢说出来，像是在害怕什么。

    

    “温姑娘不必有任何顾虑，将你知道的事全都告诉我，我向你保证，无论之后发生什么事，我绝不会牵扯到你的身上。”

    秦轩神色郑重的说道。

    

    温婉儿目光看着秦轩的眼睛，从那双眼睛之中，她看到了一股不可动摇的信念，仿佛没有什么能够改变他的决心。

    

    她心中叹息一声，随后道：“有一人对你的妻子非常动心，据我所知，便是他将你的妻子带来极乐天堂，他必然知道你妻子如今的下落。”

    

    “那人是谁？”

    秦轩眼神中锋芒毕露，心中的怒火隐隐无法遏制了。

    

    “他名为郭燃，乃是极乐天堂这一代的天之骄子。”

    温婉儿说到这里脸色变得凝重了几分，继续说道：“他还有一位兄长，名为郭阊，实力极为厉害，乃是神榜上的人物。”

    

    温婉儿本以为秦轩会被郭燃的背景震惊到，然而事实与她想象的截然不同，秦轩脸上没有丝毫的波澜，似乎并没有太在意郭燃和郭阊的实力。

    

    “你可知郭燃在何处？”

    秦轩开口问道，显然打算直接去找郭燃。

    

    “如果郭燃不肯告诉你妻子的下落，你打算如何做？”

    温婉儿问道。

    

    “他会说的。”

    秦轩淡淡的回了一声，仿佛在说一句再寻常不过的话语。

    

    温婉儿目光凝视着秦轩，她忽然感觉眼前的青年深不可测，让她无法看透。

    

    从刚才与秦轩的交流来看，她看得出来秦轩不是容易冲动之人，即便知道郭阊乃是神榜人物，他脸色依旧淡定，可见他身后很可能有着大背景，因此无惧郭阊。

    

    想明白这些之后，温婉儿心中的担忧减少了许多，她担心秦轩去找郭燃会有危险，所以一开始没有告诉秦轩实情。

    

    “我知道郭燃的居住之地，我带你过去。”

    温婉儿开口道。

    

    “不必了，我自己过去就行。”

    秦轩拒绝道，之后很可能会发生一些事，他不想连累到温婉儿，毕竟她以后还要在极乐天堂修行。

    

    温婉儿看了秦轩一眼，似乎猜到他心中的想法，道：“我姐姐的道侣与郭燃乃是好友，郭燃不会对我做什么，而且极乐天堂这么大，我说了你也找不到。”

    

    秦轩目光微凝了下，随后点头道：“有劳温姑娘了。”

    

    “不客气。”

    温婉儿浅浅一笑，像是邻家小女般乖巧可爱。

    

    她之所以执意要带秦轩过去，自然不是真的认为秦轩找不到地方，而是担心他与郭燃会发生冲突，有她在场的话，郭燃应该会给她一些面子！   

    

    

