    第八百零四章 意气风的卓泰

    洛天直言不讳，微笑的眼神，却是不带任何的笑意，洛天越是这样，越是让这个扎西心里惧怕，感觉此人会随时暴起，给自己必杀一击。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “手下遵命！”扎西老实的说道。

    “好，都起来吧，你们跪着，我还不习惯，从今天起，我是你们的护爵，也是你们的大哥，你们是我的兄弟，心里只要放在心里就行了，见面不需要再拜了，”洛天收起了那强大的威严，看向众人淡淡的说道。

    “是，谢护爵大人，”下面的这些护卫一个个相视一眼，心里一松，然后齐声说道，小心的站了起来，望着洛天，眼中充满了敬畏，毕竟刚才洛天给他们的压力实在是太大了，那种感觉就像一只蚂蚁在昂望一头巨龙，兴不起半点反抗的念头。

    思威并施，是洛天的拿手好戏，有的人光讲道理不行，一下子慑服他们，再说什么他们就会听什么，对于管理经验极为丰富的洛天来说，这就是小菜小碟，龙魂他都管的服服贴贴的，更何况这些皇室的护卫，说到底，这些人都是温室的花朵，真正的生死大战甚至都没有经历过，很少有机会，有的甚至都没有见过血，到龙魂的那些成员差远了。

    洛天听维拉说过，这些护卫中，有不少的人是维登或者是维娜的人，他必须敲打镇压一下，准备先从这里入手，辅助维拉顺利登基。

    “好了，大家都自我介绍一下吧，说说自己负责哪一块，到时本护爵也好论功行赏，不过在这之前，我先和大家说说我的规矩，”洛天随便找了一个椅子坐了下来，抽出一支烟，点燃，深深的吸了一口，然后这才淡淡的说道，开始了他的讲话。

    而此刻，皇室另一处住所中，一个男子面色阴沉要滴出水来，正是从卡西亚那里回来的维登。

    为了登上大位，他可谓是费尽了心机，不但出买了两个妹妹，还出买了他的人格，让卡西亚抓到自己的把柄，从而请求他到时出兵，这个没有要格底线的皇子，已经听到了皇室内部传来的消息，那些元老院的成员，有他的人，把有关会议的消息告诉了维登。

    “两天后登基，好快的节奏，哼！”

    维登心情莫名的烦燥，一把把手中的酒杯扔在了地上，脸型有些扭曲，他想不到维拉以前次的飞机失事的事相要挟，让那些元老一个个为了自保，根本不敢有任何抗的余地，更让他有些好奇的是，竟然设立了一个什么一级护爵，来保证维拉的安全，这让他有些不安。

    “皇子殿下，机要处的卡尔求见，”这时，走过来一个下人，恭敬的上前说道。

    “让他进来吧，”维登心里一动，挥手道。

    “是，”这个下人很快的退了下去，不大一会儿功夫，就有一个黝黑瘦小，精干的中年男子走了进来，跪下参拜。

    “怎么样，那个叫洛天的到底是什么身份？”维登看向来人，也就是叫卡尔的人随时问道。

    “回皇子殿下，这个洛天在华夏的身份不简单，具体的没有查出来，不过属下却是查到，维拉公主在华访问期间，就是此人具体负责保护的，在那个音乐学院的失利，也是此人给破坏的，据说实力极强，和维拉公主的关系不简单，而且这次华夏似乎明显是在支持维拉公主上位了，”这个叫卡尔的沉声说道。

    “混账，既然是他，那就到时一起覆灭吧，敢破坏我的好事，我让你死，什么一级护爵，和我维登作对，统统没有好下场，”维登面色狰狞的低吼道。

    “继续调查他，”最后维登说道。

    “是，皇子殿下，”此人沉声答道，然后躬身退了出去。

    “你以为一个小小的一级护爵就能保住你么？维拉，你太小看我了，”维登站了起来眼神幽幽的说道，似乎想到了什么，然后拿起手机，给文达市所在的卡西亚打了一个电话，脸上堆起一丝笑容。

    “卡西亚将军，让你的人准备一下吧，两天后准备行动，另外，你的军费你已经给你打过去了”

    同时，另一处，曼达一个重大的家族，也就是卓泰家族内部，空气也有些紧张，卓泰家族内部突然多了一些高手，似乎在准备着生什么行动。

    “各位，我卓泰家族扬眉吐气的日子快上就要到来了，家族能否兴旺盛，就看两天后的这一战了，维拉，那个该死的女人，截了我们的军火，打击我们家族，我们一定让她付出代价，推维登皇子上位，”

    卓泰家族内部，家族卓泰正在和家族的一些精英开秘密的高级会议，他们已经得到了维登皇子的好处，准备暗中拥护他上位，等维拉登基时，配合维登动兵变，改写缅泰历史。

    “咳，家主，不知道我们这次有多少把握，要知道我们可是把整个家族都赌上了，一旦赌输后果不堪设想，我们卓泰家族必将在缅泰除名，维拉公主很有计策，我是怕万一”这时，家族中的一个老者有些担心的说道。

    “哼，怕什么，我们有十分的把握，要知道不仅仅是我们家族，其他的家族据说也把投靠了维登皇子，甚至还有雇佣军及皇室内部的一些护卫也是，到时内应外合，定会把皇室给掀翻，而且维登皇子承诺我们，事成之后，给我们运河开的所有权，而且将不再限制我们任何生意的往来，政府到时都会支持我们卓泰家族，我们想不成为第一家族都难啊，哈哈哈，”卓泰声得志满，开心的大笑。

    “对，不错，这次我们家族定会扬壮大，成为缅泰的有功之臣，如果我们家族能够选拨几名皇室护卫就好了，也算是皇室有人了，这样对我们以后的展更加的有利，”另一个人同样野心勃勃的说道。

    “你以为维登皇子没有提到过么？现在皇室内的护卫很是混乱，他到时会全部清理，换上我们几大家族的人，真正的为皇室效力。”卓泰望了一眼话之人微笑道。

    “好，太好了，只不过家主，属下还是有些担心，据说老皇调集了一支政府军驻扎在皇宫附近，任我们几大家族的实力和那们对抗的话，似乎有些”还有一人说道。

    “这个没有关系，我们只是配合，绝不是主力，主力是皇室的护卫还有那些维登皇子邀请的雇佣军，和他们那些死拼，我还没有那么傻！”卓泰冷笑道。

    “卓泰家主，在下还有一事向您禀报，这时一个身材高大的白人小心的说道。此人是卓泰家族豢养的一个高手。

    “索姆，有什么事，直接说吧，你来我家族快十年了，算是我们家族的一分子了，不用见外，”卓泰温和的说道。

    “嗯，是这样，”这个索姆感激的望了一眼卓泰道：“现在豪森格斗场，来了一个华夏男子，又开始打拳赛了，听说叫白虎，我派人查过，正是当初不愿意归顺家族，被我们拘禁，后被人救走的那个白虎，”

    “白虎？”卓泰一听，眼神顿时眯了起来，上次那晚生的事，让他记忆犹新，白虎被人救走，他家族损失惨重，虽然家族的“东方先生”出手，不过也没有留下此人，想不到此人竟然还敢来这里打拳赛。

    “好，很好，这个白虎竟然还敢来，先不要管他，目前重要的是如何帮助维登皇子上位才是大事，他的事，以后再说吧，先让他蹦跶几天吧，”卓泰阴沉的说道。

    “是，家主，我会派人盯着他的，另外现在维拉公主代皇实行了新政，规定拳坛必须正规，并且颁布了一条列的法令，我怕到时”此人欲言又止。

    “哼，你似乎忘记了我们现在在准备什么了，什么维拉代皇，等到维登皇子登基后，她什么也不是，拳赛也会掌握在我们的手里，”卓泰冷笑道。

    “家主高见，”此人一听，恍然大悟的点头道。

    “啪啪啪，”

    几人正在开会，这时，外面传来啪啪啪的拍门声，让卓泰的脸色顿时阴沉下来，这等秘密会议，不可打扰，他早就安排过，想不到竟然还会有人打扰，这让他很不开心。

    在他的示意下，一人前去开门，望着进来的一个家族核心成员，卓泰的脸色阴沉的要滴出水来：“告诉我一个不杀你的理由，”

    “是，是，家主，是这样，东方先生请您过去一下，他有事说，您说过，只要是他的事，不论什么时候都”这个家族心腹核心弟子吓的冷汗直流，颤抖的说道。

    “东方先生？”

    卓泰不由的一愣，他是说过这样的话，这个东方先生一直寄住在这里，帮着家族解决了不少的事，凡是家族解决不了的事，这个东方先生都会出面，是他们家族的保护神，也是最强大的底牌，正因为有这个东方先生在，他卓泰胆子大了许多，因为这个东方先生说过，会保他性命，所以对于东方先生，卓泰尊重无比，为她建造了独楼独阁，任何人都不能靠近此楼十米之内，至于东方先生平时在房间里，做什么，他并不知道。

    “是的，家主，”心腹手下急忙说道。

    “嗯，好吧恕你无罪，我马上过去，”卓泰想了一下说道，然后放下正在召开的秘密会议，他就随同这个心腹手下走了出去。