    作为NBA新年的首场焦点战役，尼克斯客战火箭的这场比赛可谓是万众瞩目。

    当然，这场比赛之所以引人瞩目，还有另外一个原因。

    因为早在去年夏天时，火箭队便已经决定要退役姚明在火箭效力时的11号球衣了。

    林易前世，原本火箭退役大姚球衣要等到17年，但是这一世，或许是因为大姚已经快变成尼克斯名宿的原因，所以为了留住所谓的中国情结以及大量的中国球迷，火箭在林易这一世提前一年退役了大姚的球衣。

    不得不说，这是一个相当明智的决定。

    因为林易这一世，大姚拿到过总冠军，未来进入名人堂已经是板上钉钉的事情了，火箭在这时退役大姚球衣，既能得到口碑，又能赚一波情怀，你说何乐而不为呢？

    而且火箭选择退役大姚球衣的时机也很巧妙，正好选择了新年尼克斯客场挑战火箭的这场比赛。

    要知道，在这场比赛里退役大姚的球衣，绝对能让这场尼火大战在中国的关注度爆表。

    另外，除了退役大姚的球衣外，火箭官方已经正式宣布了，未来他们也会退役麦迪的球衣。

    很显然，火箭这是在为未来续约哈登打基础了。

    哈？你说退役个球衣和续约哈登有锤子关系？

    呵，这里面的关系可大了去了。

    这一世，在林易加盟尼克斯前，为什么尼克斯年年缴奢侈税，却年年负责搞笑？

    原因很简单，因为当年纽约人没给尤因善终，除了马布里、安东尼这种出生在纽约的球员外，没有人想当第二个大猩猩。

    所以这也是为什么湖人总能空手套白狼的原因。

    因为球队的口碑，市场，球迷......在球队续约超级球星时，可是相当关键的。

    瞧瞧韦德，不就因为眼瞎了，所以被赶出了迈阿密吗？

    火箭决定退役姚麦的球衣，等于在间接告诉哈登，你放心打球，该给你的钱我们会给你，该给你的待遇我们也会给你，该给你的荣誉，更是一分都不会少。

    事实上，在NBA，球衣能够得到退役的含金量可一点也不比拿到总冠军差。

    因为未来，晓不得有多少年轻后辈一来丰田中心打球，首先抬头看到的就是你的名字。

    大姚当然配得上这样一份荣誉。

    不仅仅是因为这一世的他职业生涯更加璀璨，光凭当年金融危机时，整个NBA只有火箭在赚钱这点，火箭都该退役大姚的球衣。

    如果没有姚明，NBA在中国能这么火？

    真以为NBA的热度是靠81亿科蜜带起来的？

    1月2日，丰田中心。

    今夜的大姚身着正装登场。

    从某种意义上来说，今晚的大姚才是主角。

    熟读《情商》与《面子》的林易识趣地放弃了在赛前抛镁粉这一环节。

    虽然大姚在接受采访时坚持认为林易才是中国篮球的历史第一人，但是大姚并不知道是，在林易心里，这个第一，只有大姚自己才担得起。

    谁是那个抢走林易头条的男人？

    唯有姚明。

    好吧.......现在的大姚已经圆成了个胖子。

    TNT电视台的现场解说席，当丰田中心升起大姚的球衣时，当年大姚的老对手奥尼尔也带头起立为姚明鼓掌。

    尽管哈登才是目前这支火箭的基石，可是，没去过丰田中心，就别乱评价大姚在火箭球迷心中的位置。

    当整座球场再次响起姚之歌，大姚的眼眶也开始湿润了起来。

    在球衣退役仪式的最后，火箭与尼克斯的球员排成两列，用掌声来欢送这位巨人去往了场边座位。

    “未来我的球衣退役时......又会是什么样的场景呢？”林易感慨万千地心想道。

    ……

    在火箭成功骗了一波眼泪后，显而易见的是，今晚就连不少中国球迷都开始支持起了这支火箭。

    当然，仅限今晚。

    不过火箭队的这波营销简直完美，但是不管火箭这次退役大姚球衣带着怎样的目的，对于大姚本人而言，这都是一件好事。

    在球衣退役仪式结束后，丰田中心的现场大屏幕也给出了今晚俩队的首发。

    尼克斯今晚依然是戈贝尔、约基奇、林易、克莱、王朝炮的全明星首发。

    而火箭这边则是追梦、塔克、阿里扎、哈登、贝弗利的疯狗阵容。

    说真的......就火箭这套阵容，介哪TM是单核了？

    虽然看上去火箭只有哈登这一位全明星，但是实际上，追梦、塔克、阿里扎、贝弗利联手组成的防线，已经可以评一套最佳防守阵容了好吧？

    说穿了......NBA始终是个数据联盟，对于球迷和评委们而言，得分手更容易被大家看见。

    所以你别管唠嗑当年铁不铁，但是人就是得分高，人气高，怎么了？有本事你去咬篮框啊。

    林易可不会小瞧这支火箭，因为在林易看来，这支火箭在目前残酷的西部，是具备竞争西部冠军的实力的。

    这一世，与追梦成为了好朋友的哈登十分喜欢追梦，因为像哈登这种喜欢玩碰瓷的球员，难免会在比赛中惹怒对手，可是每次在遇到麻烦时，追梦总会用自己的风神腿来帮哈登解决这样的麻烦。

    另外，在从太阳得到塔克后，这支火箭已经正式起飞了。

    因为由追梦、塔克、铁扎、疯狗贝组成的防线，就算哈登全场开启写轮眼都没事。

    而这也正是哈登能在12月打出超神表现的原因所在，因为哈登可以把自己的精力完全投入到进攻端。

    这支火箭与尼克斯都是夏姬霸打，看上去他们的进攻火力很猛，但是实际上，在对攻时，这俩队都能利用防守来赚取中间价。

    说白了，数据是会骗人的。

    只看场均失分的话，这俩队的防守很烂。

    但是如果看防守效率的话，目前尼克斯排名第二，火箭排名第三。

    而夏姬霸打的精髓就在这里了，我能乱拳打死你，不是因为我的军体拳有多牛比，而是因为你破不了我的铁桶阵。

    在林易的小本本里，这赛季的火箭已经被他着重标记了。

    虽然勇士很强，但是尼克斯也必须防备着火箭才行。

    ……

    在这场比赛开始前，林易还和大姚开起了玩笑，“哥，我打爆火箭你不介意吧？”

    当时大姚那张满是胡渣的圆脸立马就囧了起来，“放心，我当年也是尼克斯的一员。”

    大姚的言下之意是，这俩队谁输谁赢都无所谓，反正火箭赢了，他就以火箭名宿的身份恭喜火箭，至于尼克斯赢了，那就更简单了，因为大姚也是尼克斯名宿不是嘛？

    不得不说......情商这东西，在NBA还真不是人人都有的。

    就拿林易在模拟空间里的队友科比来说......最近在模拟空间里打的这两场比赛，科比又闹小情绪了，因为在被对手挑衅了两句后，这比死活都不肯和林易打挡拆了。

    甚至在比赛中，林易还遭受了当年马龙遭受的待遇。

    “收起你那该死的挡拆！”当时正与德雷克斯勒单挑的科比对林易说道。

    好吧，为什么当年奥胖没有锤死这比？

    林易很气，却又无可奈何。

    不过话说回来，最近在模拟空间里挨虐，林易也并非没有收获。

    比如他的心态，已经比之前更加平和了。

    扎心？

    呵，连科比扎铁我都不怕，我TM还怕扎心？

    “运气不错呀！”在戈贝尔与追梦跳球开始比赛前，抽中了挡拆终结者的林易微笑道。

    而不知道为什么，在比赛开始前，哈登感觉自己的菊花一紧。

    因为林易的目光始终注视着他。

    很显然，哪怕哈小胖再低调，但是他的野心早就暴露了。

    “奇怪，上次赢了尼克斯后，我只给斯蒂芬分享过我的喜悦啊。”哈登摸着自己的大胡子，陷入了沉思。

    所以说，哪怕智商不俗，但是哈登也会有犯傻的时候。

    因为他给库里分享自己打败林易后的喜悦，不就等于是在当面扎林易的心吗？

    就波涛兄弟当年睡上下铺的关系，库里怎么可能会不告诉林易。

    所以，为了赢下这场新年首战，林易可是准备已久的。

    今晚，势必要火力全开！

    因为林易很想打死哈登。

    ……

    PS：修仙更新它又lei了......完犊子了，两天不睡后，作息全乱了......不过且先乱着吧，因为阿悄真的到了凌晨后，感觉会特别好。要不......以后我熬夜多写点，白天发？下一更稍后，大伙儿可以先睡！