    八月十四日，上午九点，系统公告准时响起。

    “系统公告：公元前1o44年，趁商军主力远在东方，朝歌空虚，周武王举国之兵，倾巢而出，于孟津渡口会师诸侯，布讨商檄文，兵锋直指牧野，战争以帝辛战败被杀告终。第二场史诗战役——牧野之战，正式开启！”

    欧阳朔的爵位，是一等伯爵，可带兵三千。

    山海县出征的部队，包括先锋营第一营和第二营，混成旅第一营、第二营以及第三营，领主亲卫队以及泅水县骑兵营的四个中队。除了混成旅的两个重装步兵营，剩下的2ooo人，全部都是骑兵，一律骑乘青蚨战马。

    先锋营第一营以及领主亲卫队，是真正的重装骑兵，装备明光铠、唐刀、马槊以及复合弓，是目前世界第一流的重装骑兵部队。至于重装步兵营，也在甲坊司的赶工下，全部装备步人甲、唐刀以及盾牌。

    检测完参战条件，确定参战人数，欧阳朔开始选择阵营。

    “系统提示：牧野之战划分为周朝阵营和商朝阵营，请玩家选择阵营！特别提示：如果选择历史战败阵营，逆转历史结局，本阵营玩家将会获得额外的丰厚奖励，请玩家谨慎选择！”

    “选择商朝阵营！”

    “系统提示：阵营选择完毕！”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣开启战役传送，传送人数为三千人，扣除玩家岂曰无衣三千金币传送费用。”

    “系统提示：传送开始！”

    经历一阵短暂的天旋地转之后，欧阳朔一行出现在商朝。

    “系统提示：欢迎玩家岂曰无衣降临商朝阵营大本营——都城朝歌。”

    相比涿鹿之战时黄帝城的简陋，朝歌已经是一座非常繁华的中心城市。异人部队的待遇，跟涿鹿之战，也是完全不同。

    在城内登记之后，商朝的朝廷已经在城外西郊，设下一大片军营，专门用以安置异人部队，而且供应粮草，不需要玩家自己筹备粮草。

    “木头！”

    欧阳朔转身，惊喜地看到，在自己身后不远处，站在一位侠客装扮的女子，英姿飒爽。此刻，那名年轻女子，正在向自己招手，一脸的兴奋。

    游戏中，能够这样称呼欧阳朔的，唯宋佳一人。

    这还是欧阳朔第一次在游戏中，见到宋佳。他没想到，宋佳的眼力如此了得，竟然在茫茫人海中，一眼就认出他来。

    相比现实中的淑女，侠客打扮的宋佳，又是一番风情。

    欧阳朔强忍内心的激动，将马匹交给王峰，快步上前，牵起宋佳白嫩的小手，感慨地说道：“真好，总算是见到你了。我等这一天，已经等了好久。”

    在战役开启的前一天，欧阳朔就给宋佳写信，告知自己的阵营选择，希望她可以跟着天霜镇的部队，一起参加牧野之战。

    宋佳俏脸一红，甩开欧阳朔的手，娇羞地说道：“呆子，旁边还有人呢。”

    欧阳朔晕倒，现实中牵手，也没见她害羞啊。难倒，女人进了游戏，真的会被古代的气氛感染。就好像白桦、凤囚凰她们，一个个，别提有多淑女。

    好在这个时候，一旁的宋文替他解了围，主动抱拳，笑着说道：“想必，这位就是欧阳兄吧，我是宋佳的哥哥宋文，仰慕已久。”接着指着旁边另外一位作武将打扮的青年，介绍道：“这是二弟，宋武。”

    欧阳朔连忙抱拳，“宋大哥！”跟着对宋武点头示意。

    寒暄过后，欧阳朔趁机了解了一下天霜镇的部队。宋文的爵位，还只是二等子爵，带兵两百，全部都是普通的刀盾兵，由宋武率领。

    宋武到底年轻，又是武将，看到欧阳朔身上穿的明光铠，就差流口水。看到弟弟没出息的模样，宋文都觉得有些丢人。

    欧阳朔倒是不在意，转身朝身后的王峰做了一个手势。王峰会意，带着亲卫队，牵来三匹精英级青蚨马。

    早在出之前，欧阳朔就在考虑，该给宋氏兄弟准备怎样的见面礼。不管怎么说，这也是自己未来的大舅子，不可轻慢。

    刚好，野火行动缴获的五千匹青蚨马中，光精英级青蚨马就有二十匹。除了给山海县军中每一位营正，分配一匹，还剩下十匹。欧阳朔干脆一狠心，给他们兄弟二人，一人赠送一匹。至于另外一匹，自然是给宋佳准备的。

    除此之外，欧阳朔还给宋武，准备了一套军士明光铠。

    看到欧阳朔递过来的礼物，宋文有些吃惊，“这是？”

    山海县的青蚨马和明光铠，在逐鹿之战就被玩家曝光，早已不是什么秘密。正是因为如此，宋文才觉得，礼物过于贵重。

    “这是我的一片心意，还请收下！”欧阳朔再次抱拳。

    宋武再也按耐不住，接过明光铠，放入自己的储物囊中，再从亲卫队手中接过青蚨马的缰绳，就要骑上去，被宋文呵斥：“二弟，不得无礼。”

    宋文转头看向欧阳朔，说：“欧阳兄有心了，小弟不懂事，还请见谅。”

    欧阳朔摆了摆手，“宋大哥不必如此，我看武兄挺好的。说起来，我也算是一名武将，非常理解武将对战马的痴迷。此乃真性情也。”

    宋文点点头，对欧阳朔的认识又加深了一层。方才两人简短的几句对话，宋文就现，欧阳朔气度沉稳，不卑不亢，的确非常人，难怪能够在游戏中，闯出这样一番惊天动地的事业。小妹的眼光，还真准。

    同样的，欧阳朔对宋文，也是有了一个初步印象。确实像宋佳在心中所言，乃谦谦君子，身上丝毫找不到一丝商人的市侩。

    “好啦，你们两个，就不要在这里掉书袋咯。”宋佳打断两人的对话。

    欧阳朔和宋文，相视苦笑。

    欧阳朔开始寻找山海盟成员，跟他们汇合。

    好在大家都传送到一个地方，时间上也差不多，很快就聚到一起。

    山海盟成员当中，白桦和凤囚凰都是二等伯爵，带兵一千；寻龙点穴是三等伯爵，带兵五百；木兰月和攻城狮都是一等子爵，带兵三百。山海盟的兵力，加上天山镇的部队，一共就是六千三百人，相比逐鹿之战，涨了三倍。

    欧阳朔将宋氏三兄妹，介绍给山海盟成员认识。

    因为是初次见面，互相有些生疏，气氛倒是有些尴尬。

    欧阳朔无奈，提议现在就出城，先赶到城外的军营落脚再说。至于查探商朝阵营有哪些知名领主，也不用急于一时。

    反正，最终所有的领主，都要到西郊军营汇合。

    刚走出城门，战役公告就响起。

    “战役公告：牧野之战，共8o5位领主参与，总兵力十万二千。周朝阵营共48o位领主，总兵力六万；商朝阵营共325位领主，总兵力四万两千。”

    果不其然，不仅有近两百名领主选择放弃参加战役，而且选择周朝阵营的玩家，要远远高于商朝阵营。一则玩家吸取逐鹿之战的教训，不敢轻易选择战败一方。二则周朝阵营可是有吕尚这样的圣级历史人物，等待玩家的收服。

    吕尚，也称姜尚，字子牙。

    姜子牙是齐国的缔造者，周文王倾商，武王克纣的席谋主、最高军事统帅与西周开国元勋，齐文化的创始人，是中国古代一位影响久远的杰出的韬略家、军事家与政治家。历代典籍都公认他的历史地位，儒、法、兵、纵横诸家皆追他为本家人物，被尊为“百家宗师”。

    说起来，欧阳朔跟姜尚还有一丝渊源，他之前获得的兵书《六韬》，就是姜尚所作，姜尚也被誉为是兵家权谋类的始祖。

    如此人物，想要轻易收服，简直就是痴心妄想。

    据前世玩家总结的规律，想要收服历史人物，最关键的一点，就是要抓住历史人物的弱点或者说需求。

    比如，三国武将黄忠的弱点，就是他的儿子黄叙。如果有谁能够将黄叙的病治好，满足黄忠最大的需求或者说愿望，那么收服黄忠就轻而易举。

    反观姜尚，他在周朝，已经位极人臣，不要说满足他的需求，就是找到他的需求，就难如登天。

    因此，欧阳朔都没有报什么期望，直接放弃周朝阵营。

    “战役公告：商朝阵营因为兵力弱于周朝阵营一方，根据战役规则，商朝阵营自动获得部队防御力提升25%的增益加成。”

    因为游戏模拟的是真实要害击杀模式，没有血量的概念。因此，所谓提升部队防御力，指的是将部队护甲（铠甲或者皮甲）的韧性提高，从而间接地提高部队的防御能力。

    “战役公告：根据爵位和功勋值检测结果，周朝阵营异人代表为春申君，二等伯爵。商朝阵营异人代表为岂曰无衣，一等伯爵。”

    牧野之战的异人代表，依然还是欧阳朔和春申君两人。所不同的是，两人在阵营的选择上，刚好掉了个个儿。(未完待续。)