    

    
“那个叫玉鹿的小姑娘，我以前和她有过几面之缘。”院子里李云对周若离解释道，在玉鹿来和周若离拜过码头之后，两人就从皇宫回来了，主要是李云被周若离的眼神吓住了。

    
“你不用急忙解释的。”周若离淡淡道，倒了杯热茶。

    
李云顿时心里一松，伸手去拿茶杯，周若离却是自己拿起茶抿着。

    
“因为我已经很不爽了。”她轻声说道，侧眸看着李云。

    
“不不，你可别误会了，以前我见过那家伙的时候她可是个相当沉默的小姑娘，我和她甚至只是打过招呼而已。”李云连忙说道。

    
“这已经足够让人不开心了。”周若离冷哼道，“去买点糕点回来，我肚子饿了。”

    
李云面对怒气满满的周若离无奈耸肩，只能走出门去。

    
在李云走后，院子里变得更加安静，然后围墙处有一个人头冒了出来。

    
“不用躲，李云肯定发现你了。”周若离撑着下巴说道。“还有我故作生气的样子，他肯定也发现了。”

    
陈海警惕冒头，看向周若离说道：“陛下，我已经查清楚了，这事确实不对劲。”

    
“玉鹿之父乃是平江王，但是我在过去几年的记录中没有发现李云和这位有过任何接触，甚至玉鹿在以前也从未踏出过家门，也没有失踪的痕迹，所以李云说他见过玉鹿，只可能是一个原因。”

    
“平江王曾经和李云有暗中的交易是吗？”周若离食指敲着桌面说道。

    
“陛下英明，虽说李云对陛下知无不尽，但这种事情关乎大乾颜面，他不主动和陛下说也是可以理解的。”陈海点头说道。

    
他刚说完就看到周若离转头看着他，眼神中有些惊讶：“你在为李云说话吗？”

    
陈海也一愣，然后连忙解释道：“不是这样的陛下，我对陛下忠心耿……”

    
他还没说完就看到周若离低头一笑，如春光灿烂，她说道：“放心吧，我没有生气，毕竟对你来说，他也是值得信任的人对吧。”

    
陈海沉默了一下，过了一会只说道：“陛下英明。”

    
“我不会欺骗他，他也不会隐瞒我，如果有什么事情他以前没有说的话，肯定是因为他不想让我卷入那些事情，因为那肯定是很危险的……”周若离看着李云离开的门轻声说道。

    
如果周若离问的话，李云肯定会说。

    
但对于周若离来说，那就是自己输了，她虽然爱极了李云，但好胜之心一直有的，不然两人的夜半战声也只能称为一面倒，而不是对抗赛和加时赛。

    
只要问的话他就会说，但周若离难道只能通过这条道知道真相吗？

    
她要用自己的方式，把李云隐藏起来的为保护周若离的事情解决掉，然后对这李云用充满周若离味道的傲慢回复他——果然还是我能因为爱你做到更多。

    
“你还找到了什么？”周若离问陈海。

    
陈海点头，回想了一下后说道：“平江王在世时乃是天下前十的高手，但是在一场大火中身亡，这十分不正常，那场大火烧了半个城市，伤亡无数，现在依旧疑点重重。”

    
“还有一点就是，平江王管辖的地带，是唯一没有与李云接触过的地方，甚至隔着数个州，他们如何接触上的这也是个问题。”

    
周若离也点头，看来最大的问题就在平江王的身上，而在平江王身死的现在，对其中的真相清楚的恐怕只剩下玉鹿，这个平江王之女了。

    
“还有什么情报吗？”周若离边思考着边随口问道。

    
“啊，倒也还有一个，平江王似乎挺喜欢旅游的……”陈海想了想说道。

    
……

    
“糕点零嘴，客人要来点什么！”旁边传来一声元气且熟悉的招呼声。

    
李云转头看去，发现那正是黎雪和丽娜两个美丽的少女，两人在一个商铺里站着，店铺上书：飘香十里。

    
“你们这是正经的店吧。”李云虚着眼问道。

    
“房东先生你是想到色色的地方去了吧。”黎雪抱胸不开心了，“我从老板那里暂时接管这店铺的这几天来的都是一些奇怪的人，而且女的也不少。”

    
“不，我是怕你们开黑店。”李云说道。

    
黎雪顿时心情就好了，歪头想了想，道：“暂时不会干。”

    
也就是说看情况可能会干。李云点头，决定去别的地方买，但却被黎雪抱住胳膊拉进店里。

    
“别走啊，再没有客人我就要被老板炒鱿鱼了。”黎雪哭嚎道。

    
“你还没被炒我才是真的没想到。”李云小心抽出手臂吐槽道，然后看着这间店铺，装修得倒是精致，售价高东西卖相好，估计招呼的都是些爱吃精致糕点的小姑娘。

    
“我们这里还有来京都旅游必尝试的糕点。”黎雪从旁边抽出一个漂亮的盒子星星眼说道，最近铁轨又新建了一条，虽然路程不远，但已经足够一些不近不远的土豪进城见识了。

    
李云见此看向丽娜，丽娜转头不看他，看来也是有点尴尬。

    
看来胸大无脑不是普遍的。李云心想。

    
他无奈拍了拍黎雪的头说道：“我都在京都呆这么久了，什么好吃的没尝过，而且会喜欢旅游的，都是些好奇心十分旺盛的人，那种人我现在可是不想靠近了。”

    
“和以前说的不太一样呢。”门口有人说话，她平静看着李云笑道。

    
李云转头看去，发现那正是玉鹿，她背对着人群潮涌，对着李云笑着说道。

    
见有新的客人主动上门受宰，黎雪连忙一个滑步从李云身前滑到玉鹿面前道：“客人要点什么，我们这里应有尽有！”

    
玉鹿看着身前的黎雪，刚才也看到她和李云的问候，他们的关系应该相当不错，这么想着她伸手托了托黎雪的胸脯，然后道：“这么重？”

    
黎雪顿时身体有些僵硬，挪着脚步回到李云后面躲着。

    
玉鹿也不在意，只是接着对李云说道：“以前你可是对我父亲说，相当喜欢他这种好奇心旺盛的人。”

    
李云却是不接她的话，只是看着他说道：“你以前不是这种风格的吧，怎么就走豪气风格了。”

    
“父亲死后，如果我还是那样的性格，现在我就没机会站在这里了。”玉鹿只是如此说道，然后看向李云背后的黎雪。

    
“你刚才问我要什么，那你们这里有白泽吗？”玉鹿笑道。

    
“白泽？”黎雪疑问道。

    
“一只妖，一只强大到堪称妖中之王的妖，通晓过去未来，乃是最为奇异的珍兽。”玉鹿解释道。

    
“还有这种妖？”李云也惊奇道，不过通晓过去李云相信，连未来都知道他就不信了。

    
除非是拉普拉斯妖。

    
“不管怎么说，那样的妖肯定很强大吧。”李云抱胸说道，“要出动的人可不少。”

    
“不，我们在路上捡到了，我的另一队已经刚才已经带来了。”玉鹿摆手，然后说道。

    
“已经在厨房了。”

    
“……”李云，“？”

    
……

    
皇宫之中，一个巨大的锅正在煮着，旁边站着李云，还有陈海玉鹿，外面则是站着一些皇宫内武艺高强的近卫。

    
“之所以这么做是因为它好像精神出了些问题，如果不把它处在高温下的话，它就会暴走。”玉鹿对李云解释道。

    
“那为什么要用锅？”李云问道。

    
玉鹿顿了一下，心虚挪眼道：“因为只有这么一个东西方便加热……而且它也烧不熟的。”

    
过了一会周若离来到了这里，绝世的魅力让皇宫中精挑细选娇艳的宫女都羞愧低头，这个大乾的掌控者兼第一绝色让出现的时候让在场的压迫感更添十分。

    
她迈着裙下的长腿走到李云旁边，第一句话是：“我的糕点呢？”

    
李云指着旁边的大锅说道：“老婆你看看现在的场合，有好大一只妖呢，很严肃的。”

    
你在这里说老婆就已经很不严肃了。陈海脑门一跳，心想。

    
周若离也不再多说，玉鹿趁机对周若离再次解释了一下为什么要这么对白泽。

    
“那为什么要用锅？”周若离皱眉问道。

    
玉鹿噎住了。

    
这个问题她好像听过，而且就在十几秒前。

    
说起来他俩的反应也太相似了吧。

    
玉鹿只好再解释了一下这个问题。

    
周若离点头，这是为了镇压白泽，但现在有李云在此处，也不用担心什么暴走了，在极度愤怒的情况下它也做不到突破李云的包围。

    
“可以解封了。”周若离看着锅说道，刚说完她就觉得有些不对劲，确实好像对着锅说解封，确实有些离谱。

    
“是可以开锅了。”李云在旁边补充说道。

    
你们这俩人的对话最离谱。玉鹿心想。

    
一个近卫一掌拍在锅上，将盖子打开，然后将火吹灭。

    
过了几分钟后，一个身高五米的白色异兽震碎了锅出现在他们的面前，它眼神迷茫，有时候清明，更多的时候是混乱的。

    
它脚步不稳仿佛喝醉了酒一样，等他终于站稳了脚，它忽然紧紧看向最近的一个皇宫近卫。

    
这个近卫不紧不慢抽出剑，它可不怂。

    
“你孩子不是你的……”白泽忽然说道，“一年三个月前的事情。”

    
这个近卫手一抖，当即剑就摔到地上了。

    
白泽又看向其他人。

    
“你偷藏的小本子，其实所有的皇宫近卫都知道。”

    
“你心心念念的那个女神，其实是个海王，你是她的鱼之一。”

    
“你的母亲之所以让你赶紧成亲，其实是嫌弃你每天在家里好吃懒做。”

    
“……”

    
白泽每说一句话，就有一柄剑落地。

    
“陛，陛下，它在说谎……”这些近卫已经开始质疑自己的世界观，对周若离说道。

    
周若离叹气，现在的近卫是标准太低了吗，竟然这样就受不了了。

    
李云能看出白泽现在确实不清醒，但是它竟然这样还能精准打击这么多人，看来清醒的时候干得不少。

    
而这同时也证明，白泽确实有通晓过去的能力。

    
白泽混沌的眼神最后看向周若离。

    
周若离面色平静，像她这样没有黑历史的人，是不可能……

    
“你每天睡前都会在心里默念李云的名字然后窃喜，对于成为他的妻子这事你觉得这是自己人生中最幸福和幸运的事情，你最喜欢的事情是在院子里靠在李云肩上闻他的味道。”白泽说道。

    
“它在说谎！”周若离顿时脸色红晕浮现，随后柳眉倒竖说道。

    
李云无奈一笑，在这样的情况下他能说白泽干得好吗？

    
白兄你再多来几句！李云心道。

    
然而这时白泽看向了李云，一时间在场的人都沉默也看向李云。

    
在所有人的黑历史都被爆出来后，唯一一个没有被爆的就是背叛者了。

    
李云能清楚感受到这种灼热的压力。

    
然后在万众期待中，白泽看向李云的神情开始逐渐变得恐惧。

    
“是你……是你，是你！”它嘶吼着说道，妖王恐惧地后退直至靠在墙上，死死盯着李云，混乱的头脑此时更加混乱。

    
“你回来了！”

