
　　孙母冷笑，谁还没有一二个备胎，随便挑个都比糟老头子强。

　　跟他在一起无非是他看上去就是个高岭之花，让这样的人只对自己温暖微笑，成就感实在太高。

　　可再高的成就感，也比不上孩子。

　　连累了孩子绝对不行。

　　不然跟他在一起是图那狗脾气，还是图他渣？

　　她没那么肤浅和恋爱脑,她图的是攻下高冷男人的刺激。

　　而如今，在岁月的侵蚀下，狗男人已经给不了她刺激了。

　　她也懒得看狗男人那张脸，腻歪极了。

　　“我记得你告诉我，我那小孙女曾说，孙家举家搬迁到了天海宗？”孙母举止优雅的理了理发髻，红唇轻启问。

　　孙瑾瑜咽了咽唾沫,结结巴巴的说：“……是,是的。母亲,您要干什么？”

　　孙母笑道：“乖儿子，娘去给你找个爹，让你摆脱外室子这见不得光的身份。我儿英俊潇洒，前途远大，怎能让身份成为拖累。”

　　孙瑾瑜点点头，哦，原来是去找个爹……？

　　嗯，等等？

　　找个爹？

　　不是去找爹？

　　发现了盲点的他瞪大了眼睛，只觉得心惊肉跳了起来。

　　“娘，您可千万别做傻事。我不在乎别人怎么看我，您可别为了我……”委身他人！

　　“住嘴。”孙母打断了他苦大仇深的自我攻略，没好气道，“你都这么大的人了，我还能为了你作甚？非得我将话说明白了吗？”

　　她目光直直看向儿子，坦言相告：“我就是准备找个下半生的依靠，顺便给孙彤那老东西带顶绿帽子罢了。别废话了，懂？”

　　孙瑾瑜苦着脸不敢反驳，呐呐道：“……懂了。”

　　正所谓杀人诛心,您可真狠。

　　既然母亲亲自接手了渣爹，那他只能含泪打消坑爹的计划。

　　那么，他还能做些什么？

　　孙瑾瑜的目光不知不觉停在了留影石中的阴魂身上。

　　似乎，跟五宫的人做个朋友还是可以的。

　　毕竟朋友就是用来坑的嘛。

　　他眼里冷光闪烁，森寒深沉。

　　那小侄女虽然是个爱吓唬人的小混蛋，但总归是一家人，哪有被外人欺负的份儿。23sK.com

　　域西，剑客与疾医上火的看着焕然一新的琴师，见他抱着琴朝莫空山外走去，心下一沉。

　　不祥的预感成真了。

　　当域北流光楼那小丫头的消息传来后，花主便匆忙传信来，让他们注意琴师的一举一动。

　　不复盟的高层里，谁都知道琴师对小丫头的重视。

　　五宫这么一动手，可不就是在动琴师的心尖尖吗？

　　事情大条了。

　　很快他们便发现平日里会在这个时间段在屋内看书的琴师，换了身贵气逼人的锦袍走了出来。

　　连焦尾琴都保养的闪闪发亮。

　　打扮好自己后，他便抱着琴一路下山去。

　　忙跟上来的剑客：“……先生，您没忘记盟主的禁令吧？”

　　说好的五年呢,这有半个月吗？

　　您倒是半点遮掩也无，好歹给盟主点面子啊。

　　琴师微微一笑,笑容优雅完美：“随随便便猜忌别人是很失礼的行为,剑客。”

　　剑客无语了下，说：“抱歉先生，我为自己刚才的失礼道歉，那么您可以告诉我，您是准备下山吗？”

　　琴师侧头，黑色的长发从侧脸划过，露出了他翩翩如玉的眉眼。

　　但剑客却浑身僵直不敢动弹，大脑里只剩下那双深不见底的，仿佛沉寂的海水，准备吞噬了一切的情感。

　　疯狂，偏执。

　　肆意妄为。

　　“我的小姑娘被人欺负了呢。”琴师不悦的皱眉，却依旧难掩其优雅风度。

　　他挑起眉，仿佛是发现了什么有趣的事情：“我对幕后之人很感兴趣，准备前往与其友好洽谈一番。”

　　他轻轻笑了起来，笑得剑客与赶过来的疾医浑身鸡皮疙瘩都出来了：“我想，应该没有人会拒绝一位风尘仆仆、满心赤诚的可怜琴师，你说对吧。”

　　剑客：完全不敢说话。

　　疾医也很怂的躲在一旁。

　　二人眼睁睁看着琴师发完疯，迅速消失在莫空山。

　　他们惊跳起来，糟了糟了。

　　琴师违抗花主命令下山，还很明显是去找麻烦的，这事儿大条了。

　　二人匆匆朝四方城而去，一想到要给花主禀报，便只能苦着脸在脑中组织语言。

　　域南边界。

　　一身气度脱俗的裴山主将徒儿放下，脸色是少有的阴沉。

　　谢然不解的问：“师父，您改变主意不给师娘讨回公道了？”

　　裴山主神色一垮，无奈的说：“都给你说过了，那不是你师娘。那只是我偶尔结识并对我有恩的恩人罢了。”

　　谢然小大人般点点头，道：“您说是恩人便是恩人吧，”

　　敷衍之情，溢于言表。

　　裴山主还能如何，只能假装没听到并悄悄原谅他。

　　这可是风雪死后，他收的第一个弟子，也是风雪唯一的小师弟。

　　可怜了他那天资卓越的弟子……唉。

　　谢然死心眼又固执地重新问道：“那您不给恩人讨回公道了？”

　　不是说恩人被人害死了吗？

　　都到仇人家门口了，你紧急叫停有点古怪啊。

　　裴山主敲了下徒弟的脑袋，淡淡道：“莫要在心中编排为师。”

　　想了想，他还是解释说：“圣音阁那边先放放，有人已经去了。现在我们要找的是你师侄的仇人。”

　　若卦象不错，圣音阁与那人还有的磨。

　　谢然：他还有个师侄？怎从未听说过。

　　裴山主语焉不详道：“这位师侄，是你的师姐、为师的小弟子所生。”

　　此事明显是裴山主的心病，只要提起便要疼上一疼。

　　他神色黯然道：“八年前，你师姐外出历练，出了些许意外，留下一女殒命。那孩子便是你师侄。”

　　“昨日，那孩子被人袭杀，我们现在便是去寻凶手的晦气。”

　　谢然似懂非懂的点头，问：“竟然有人敢对苍茫山出手，难道是师父的仇家？”

　　裴山主：……

　　他以前怎么没有发现，这小弟子这么不会说话。

　　“并非如此。”裴山主神色古怪，想笑又强忍住了，“那孩子的入山考核并未成功，不算是苍茫山正式弟子。”

　　谢然瞪大了眼睛，不可思议中带着迟疑：“……若弟子没有记错，师父曾说过，入山考核资格仅仅是每日三件好事，做三日？”

　　裴山主点头，没有替某人有半点遮掩。

　　毕竟他收到弟子传信时的震撼心情也是有些丢人的。

　　得到肯定后，谢然：……

　　以师侄的身份，只要入山考核资格通过了，便算是内定的苍茫山弟子了，结果你连考核都没过？？

　　你随便找个贫民区，给死去的人一个#逝有所葬#，给病重的人银钱看病，替老人喂喂鸡什么的，一日九件好事都绰绰有余吧。

　　这不是有手就行吗？

　　怎么会有人无法做到！

　　谢然不懂，但大为震撼。

　　他提出了一个灵魂拷问：“师父，师侄多大了？”

　　裴山主深深看了眼谢然，眼底身处的欣慰隐藏的极深：“七岁。”

　　好在小弟子不是徒孙那种让人爱不得恨不得，随随便便便让人血压飙升的家伙。

　　谢然皱眉，七岁啊，与他预估的差不了多少。

　　连如此简单的事情都做不到的人，年龄肯定不会很大，大概率是在刚刚能听懂人话和听不懂人话的这个时间段横跳。

　　“师侄如何了？”谢然抓住重点问。

　　裴山主神色复杂的说：“性命无虞，其它的再看看吧。”

　　“走吧，为师带你去寻五宫的几位前辈坐坐。”他牵起弟子的手，一步步朝五宫而去。

　　谢然显然不知道，自己师父口中的师侄，就是他那失散的妹妹。

　　嘉元府，当铺。

　　颓废的男人给店内伙计放假后，慢吞吞将店铺关门。

　　在街角处，捏着一把瓜子的宿盈等的有些不耐烦了。

　　见到师兄出现后，连忙说：“您这也太慢了，等您到了域南，五宫怕都没了。”

　　她极力忍耐没有说出更粗俗的话，比如说，#吃屎都赶不上热乎的#。

　　好在忍住了，一旦真对师兄说出口了，她就完了。

　　她可没忘记了师父这几日就跟吃错药了一样，日日让师兄给她布置任务。

　　胥危楼摇摇头：“能赶上的。”

　　五宫那么大，属于二流宗门的顶尖，没那么容易被掀翻的。

　　宿盈随手拿出一个鸡腿，嘎擦一声掰断骨头，阴恻恻的说：“五宫还真是胆大包天，连我……们护着的人都敢动，还真是不知死活。”

　　胥危楼较真道：“我们的天海宗与人家没法比较，真要说的话，去找五宫麻烦的我们才属于#不知死活#。”

　　宿盈被老实师兄气得差点把鸡腿扔掉。

　　她翻了个白眼，算了算了，师兄一直就是这个脾气。

　　也就她胸怀广阔，才会包容这个憨憨的家伙。

　　她还真是孝顺啊。

　　宿盈自我夸赞了一番。

　　可只要想起留影石里血战一夜的孩子，如今不知生死，她的心情便低落了下去。

　　“师兄，容娴还那么小，怎么就有人派出上百位修士对付她，只因她是流光楼的弟子吗？”宿盈喃喃问道。

　　胥危楼淡淡道：“流光楼的强大，顾楼主的威慑，她的身份，天资，未来的潜力……这些都会成为斩向她的刀剑。”

　　宿盈听完，沉默了好一会儿，像是想到了什么，缩了缩脑袋问：“若师父知道我们私自前往域南扯进此事中，可能要好一顿打才行。”

　　她笑嘻嘻凑到胥危楼身边：“师兄，听说别人家的师兄都会为师妹挺身而……”

　　“没有那回事。”她话还未说完便被胥危楼打断。

　　为这脑子缺根弦的小师妹定罪？

　　他不是那种人。

　　胥危楼斩钉截铁的否认后，用那种依旧平淡的语气说，“我听一些传言提过，很多师妹都会主动给师兄扛锅。”

　　“人家师兄是心上人啊。”宿盈反驳道。

　　胥危楼面无表情，头顶的呆毛却动了动：“我也是你心上人？”

　　这话差点吓死了宿盈，宿盈冷汗淋漓，脑中一个大大的‘乱伦’闪过，惊得她急急脱口而出：“你是我爹啊。”

　　胥危楼：“……”

　　宿盈：“！！”居然说出来了。

　　她脸一苦，耷拉着脑袋不敢抬头。

　　胥危楼神色就古怪的多了，属于那种#我拿你当妹妹，你却拿我当爹#。

　　二人之间的气氛古怪了起来，直到一路行到域南依旧没有缓解。

　　主要尴尬的是宿盈，而胥危楼一如既往的面无表情，不，不止，他甚至多出了几分慈父心肠。

　　宿盈：“……”

　　泪流满面。

　　我拿你当爹，结果你真想当我爹。

　　天定府，天海宗。

　　廖宗主收起留影石后，神色莫名。

　　他嗓音低沉道：“危楼与宿盈呢？”

　　宗主影子悄无声息出现，准确无误道：“他们已出发前往域南五宫了。”

　　影子乃是宗主亲卫，一直跟随在宗主身边，完全是属于宗主的势力。

　　廖宗主看了眼没有反应的无影峰，嗤笑一声：“孙家基业没了，连骨气也没了。”

　　他早早便将留影石送去了，谁知如今还没有半点声响。

　　看来孙家是不准备出手了。

　　被人欺上门来，唯一的孙辈险些丧命，亲祖父却不闻不问，呵。

　　影子看出了什么，说道：“那位孙家大公子倒是面冷心热，只是知道太少罢了。”

　　是的，如今的情况处于一种#全宗门都知道孙家小辈险些丧命，就孙家大公子不知情#的情况了。

　　“需要去提醒吗？”影子问。

　　廖宗主意味深长道：“不必了。成启是个好孩子，而好孩子一旦发起火来，那可是惊天动地。”

　　“等等吧，迟早会有人将此事告知他，那时候场面就好看了。”

　　至于危楼他们，他睁只眼闭只眼，就当不知道此事。

　　五宫是得罪不起，可他们对容娴出手就让人很恼火了。

　　宗门强者需看守后山禁地，不可轻动。

　　胥危楼前去，也可以代表天海宗的态度。

　　或者他这位宗主的态度。

　　影子沉默了下，又道：“有一位外门弟子带着几位同门，也离开宗门，前往域南了。”

　　廖宗主愕然：“何人？”

　　“杜酌。”

　　廖宗主稍稍回想了下，便想到杜酌是何人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我靠发刀拯救世界更新，第122章 是我爹免费阅读。https://xs.23sk.com 