    轰！

    院子被炸出一个坑来。

    谭沫觉得自己反应够快了，还是被波及到。

    她不小心中了自己预先埋下的机关暗箭，两支箭扎在肩膀上，疼得咬牙坚持，不让自己晕厥过去。

    疯了！

    顾晚卿把小院轰了，于她自己来说，又有什么好处？

    暗箭难防；

    顾晚卿离得那么近, 难道她就能保证自己不受波及？

    谭沫挣扎着从地上爬起来。

    顾晚卿这个疯子！

    果然和以前一样，执行任务时就变成了彻头彻尾的疯子。

    电子设备全都被她这一下炸坏了，还做什么b计划，赶紧跑才是上策！

    一双蒙了灰尘的白色球鞋映入眼帘，谭沫冷着，默默趴在原地, 顺着球鞋、长腿，最终看见了顾晚卿那张嗜血的面孔。

    谭沫吓得连连后退, “顾晚卿，你别过来！”

    “你可别再疯下去了！”

    “我死了是小事，可我手里可有师父的线索！”

    “我知道师父被人带到哪儿去关起来了，你要是杀了我，我把所有的消息带到地下，你什么都不知道！”

    顾晚卿身上沾着血迹，不知道是她自己受了伤，又或者在哪里沾到的。

    她无视谭沫的威胁，步步紧逼，谭沫眼底全是惊恐。

    疯了！

    顾晚卿这个疯子！

    “顾晚卿我没跟你开玩笑，整个世界上也就只有我知道师父在哪，你别把救师父唯一的线索给断了。”

    “你闭嘴！”女人话语间是歃血的冷，“你不配叫他师父。”

    谭沫冷笑，听见顾晚卿的反应，她反而很得意，因为顾晚卿对师父的在乎，使得她完全拿捏了顾晚卿。

    “你要是想让师父死在地牢里，你大可以杀了我试试。”

    一道冷光晃了谭沫的眼。

    “顾晚卿！你把刀子拿远点，你没听见我刚才的话吗？”

    顾晚卿手里玩着一把银翼的匕首, 向她凑了过去。

    “可惜了，你藏在我车上的炸弹威力不够，否则也不用我费劲，亲自动手了。”

    谭沫瞳孔蓦地放大。

    顾晚卿原本竟然是想炸死她？

    从最开始就没打算让她活，用的……还是她装的炸弹。

    “顾晚卿，你够狠，你也不怕拆炸弹的时候出问题把你自己炸了。”

    “怕？”顾晚卿眼神冰冷，厉道，“就你这等只能躲在屏幕后面的肮脏黑手，也配让我怕？”

    语毕，刀子方向一转，直直插入谭沫原本就中了箭的肩膀上。

    寂静的小院内，响彻女人的哀嚎。

    顾晚卿剜了剜她中箭的伤口，把伤口扩大之后，将箭从谭沫的皮肉里面拽了出来。

    谭沫疼的已经发不出来任何声音，但也知晓自己对于顾晚卿来说，到底还是有利用价值的。

    否则, 顾晚卿也不可能给她处理伤口。

    只见顾晚卿瞄了几眼箭头流露出失望的神色, “竟然没毒，可惜了。”

    “……”

    顾晚卿她可真是巴不得她死。

    谭沫勉强撑着身子，没让自己彻底晕过去，“顾晚卿，你把我杀了，对你有什么好处？”

    “给兄弟们报仇啊。”

    顾晚卿说得那叫一个理所应当，好像谭沫问了一个1+1是不是等于2这样的蠢问题一样。

    说完，她将手里的两支箭，重新插在了谭沫的肩膀上。

    谭沫疼得几乎要晕过去。

    顾晚卿眼神凉了下去；

    谭沫就是被苏辰照顾得太好了，两年没经训练，已经忘了什么叫疼。

    而那些兄弟呢……

