    （感谢盟主youngcuteboy的十五万赏。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    世界上有一种老板，叫做别人家的老板。

    他们捧着豪华礼物、无数现金和支票，仁慈地出现在公司的员工们面前，并且指着钱和礼物，说：“今晚这些东西都属于你们。”

    而自己的老板，即使过节也不会忘记继续压榨，丢一句“今年业绩不好，所以奖金没了，你们明年要努力”，然后再给点公司卖不出去的破烂，或者两百块的“买命钱”，就算把年底福利给糊弄过去了。

    两相对比，在场的记者们眼泪汪汪，看到那些钱、那些礼物，心里面为自己感到委屈，几乎是哭着在拍照，恨不得一头扎进韩宣的怀抱里。

    想起改名为“o网络新闻”的那家hope集团旗下的网络报社，有好几位记者下定决心，一定要去应聘试试。

    今晚是属于雪山集团高层和股东们的狂欢盛宴，逼格略微有点高，普通员工参与不了，各家公司中层、低级管理层，最近有一些内部举办的小型庆祝活动，但跟今晚的总部年会，存在着天与地的差距，总公司年会在大多数员工心目中，是神话一般的存在。

    靠着财力和规章制度支撑，韩宣的这些公司，已经慢慢形成属于自己的独特企业文化，员工们对公司满意率，通过匿名投票调查得出结果，高达百分之八十六，这个是非常厉害的数字，越是高层满意程度越高。

    他们喜欢在这里工作，内部自积极向上，互相竞争，为公司创造出巨大经济效益，那些大多是安东尼执行官的功劳，比起员工为韩宣创造出的利益，今晚给出的钱和奖品不算什么。

    有些公司是老板推着员工往前走，而有些公司的员工则自往前，这点小差别就足以决定一家公司的前景，因为存在评级制度，每年强制淘汰掉一小批没有上进心的员工，并且补充进新血液，所以雪山集团活力十足。

    平常的普通人只是在找工作，有头脑的人才会挑选公司，雪山集团人才匮乏问题逐渐缓解的原因，就是因为许多精英分子看出韩宣的这些公司有潜力，并且尊重职员，高折扣买车、低价卖房，都是在真正为员工们谋求福利，一般企业可做不到这些。

    分配公司股份和分红权，是韩宣这位大股东才有的权力，收拾好心情轻松上台，接连奖励给那些今年有巨大功劳的高级管理层们，目前价值大约三千三百万美元的股票。

    另外，蓝莓公司分红权也给出去百分之一点五左右，总共有二十四人获得这批股份奖励，等到不久的将来，这些股份足以催生出好几位亿万富翁。

    下台找了一圈，没找到老巴顿他们，打完电话才得知安德森家的小女儿有点烧，他们离开去医院了。

    韩宣默默离开热闹的年会现场，坐车从麦迪逊花园广场离开时候，已经是将近十点半，街道上看不见多少还在行驶的汽车，天空中小雪花依然落下……

    不多久，三架直升机从中央公园里的一处广场飞离，到达机场后打电话给威廉，可是没有人接。

    在肯尼迪国际机场一直等到十二点多，询问机场工作人员才了解到，之前班次为xyd29o2的飞机已经进入美国领海空域，但不知遇到什么原因突然请求返航，整架航班的两百多位乘客又回欧洲，帮忙调查后现，目的地改成法国。

    韩宣感觉自己松了口气，同时也在为两位王子而惋惜，他们肯定已经知道那件事情了，喜欢哭鼻子的小哈里王子，一定又在哭。

    今晚白来一趟机场......

    深夜时分。

    一只肥猫正坐在沙上看电视，大尾巴卷曲在身前，电视机播放动物类的记录片，它喜欢那只跳着疯狂舞蹈的华美极乐鸟。

    旁边，拉米瑞兹睡着了，他晚上去趟aBc电视台纽约分部，当电台节目嘉宾，所以没有参加年会。

    胖丁挺无聊，因为主人都没陪它玩，在这个夜里，忽然有点想念雪山牧场，想回去找麦兜、奥巴玛、史努比等家伙，已经很长时间没见到它们。

    听见有开门声，它飞快跳下沙跑过去，蹲坐在韩宣面前喵叫，然后叼来它的大款食盆。

    好吧，晚上没人喂它食物，所以这家伙才熬夜看电视，一顿不吃简直难受到无法睡着。

    倒点猫粮给它，瞧见胖丁不满脸色时候，韩宣无奈说：“这么晚了，凑合吃吧，你是不是又尿在哪，怎么总能闻到股猫骚味？”

    胖丁很心虚地低头吃东西，偷偷看向地毯，趴在上面睡觉时候，梦到甘宝海洋牧场的大海都是水，然后没能忍住......

    韩宣见它这幅模样，知道自己猜对了，蹲下来往它屁股拍几巴掌，胖丁不痛不痒，用爪子挠挠屁股，继续吃，味道不算好，勉强能凑合。

    “去睡吧，安雅。

    明天可以睡个懒觉，王妃会有一个风光的葬礼，或许要等到一两个月之后才举办，明天我会打个电话给威廉，再次邀请他们过来散散心。

    伊莎贝莉、哈里斯、老约翰、老巴顿他们也会来，我要请位厨师帮忙准备晚餐。”

    “哈里斯？”韩宣身边各种人，已经让安雅分辨不清究竟谁是谁。

    “我同学，那个搞编程的小胖子。”

    “哦，我记得。

    去睡觉了，晚安......”

    ******************************

    第二天早晨起床。

    如同华人盼望着的新年，美国人最喜欢的圣诞节就要到了，今晚便是一年一度的平安夜。

    韩宣从房间里出来时候，听见隔壁安雅的房间有音乐声传来。

    这让他微微好奇，平时早晨做瑜伽需要安静，歌曲分明就是昨晚在舞会现场听到的那。

    很八卦地来到她门口，侧头将耳朵贴在门上。

    隔音效果太好，除了音乐以外，听不见其他声音。

    伸手拧开房门，探头见到屋内场景时候，“噗！”地就笑了，因为安雅竟然在独自练习交谊舞探戈，而且似乎很不熟练的样子。

    回头时候，她意外看到韩宣，顿时停下动作，双手背在身后，气恼说：“你为什么不敲门？”

    恼羞成怒表情没有半点杀伤力。

    “这里是我家。”韩宣走进去关好门，房间里有暖气，她只穿着短裤和小背心。

    懒散躺在她床上，床头柜上的BeBook笔记本电脑，依然在播放音乐，笑着继续说：“原来你真不会跳，请我吃个披萨，我教你？

    在我十岁之前，老头就安排人让我学习这些，以后你要参加的舞会很多，尤其是你成年时候，不会跳舞可不行……”

    欧美名媛舞会的门槛之高，令人望而生畏。

    不仅要求出身名门，还得才貌兼备，筛选下来，只对世界上1%的家庭敞开大门。

    每年11月在巴黎举行的克利翁名门舞会，要求更是严格，每次在世界范围内有资格接受邀请的，也不过才二十人左右。

    这些对安雅来说都不是难事，如果韩宣愿意，完全可以让她在十五岁时候，去参加任何成年舞会。

    “一个披萨？”

    安雅知道韩宣在调戏自己，可是依然很心动，跳舞没人教很难学会。

    考虑会儿点头说：“好吧，我答应你了。

    最近不练习瑜伽，每天早上教我半小时。”

    “不是只有今天？

    心黑的奴隶主啊，我为什么感觉自己这么廉价。”

    韩宣说话时候站起来，走到电脑前选择重新播放音乐，对安雅说：“我们先来练习一次，看看你会多少了，探戈么，这是我的拿手舞技，知不知道别人都称呼我什么？”

    “什么？”

    “奥古斯塔镇舞王！”

    “……我真为你感到羞耻，你知道奥古斯塔镇只是个小镇子，这种称呼并不厉害。”

    “那是因为没有机会让记者看到，不然就会称呼我宇宙舞王。”韩宣这番话挺不要脸，很绅士地向她邀舞，如果不是身上穿着熊猫款连体睡衣，应该会更帅气一些。

    搂住安雅的腰。

    她的腰很细，手感非常好，两人的手握着，目光对视。

    之间只相距十厘米左右，连彼此呼吸都能察觉。

    安雅皮肤细腻光滑，从眼睛到鼻子再到嘴巴，线条都非常柔美。

    一双紫色的瞳孔画龙点睛，让这张脸更加不平凡，近距离观察她的眼睛，深邃的紫色高贵又迷人。

    音乐还在响，但两人之间忽然产生点别样的气氛，稍微有些暧昧，以亲密姿势紧挨，靠得太近了。

    韩宣鬼使神差搂得更紧，上身都贴在一起，能感觉到对方的身体曲线，安雅没反抗什么，或者说不知道要反抗什么。

    这种无作为让他变本加厉。

    先是鼻子碰到了安雅的鼻子，然后嘴唇在她嘴唇上碰了下，很久才离开，谁都没想过大清早的会生这种事，只怪气氛太融洽，对方对迷人。

    安雅傻掉了，眼睛睁得大大的。

    能察觉到他的手，依然搂住自己腰，也能察觉到脸部肌肤间的触碰，由于紧张，语气微微颤抖，然后问出一个能让韩宣笑话好几年的问题：“这是......在跳舞吗？”

    “……不是，我在亲吻你。

    我也不知道为什么会这样做，大概还没睡醒吧。”