    “走开！你最好放尊重点，我不是这里的小姐，是凌西顾的妻子！”

    夏雨墨愤怒的用力推开了他，又用英语警告他，想趁机起身离开，却突然被他推倒！

    “他把你叫过来，自己又走了，不就是把你留下给我们玩吗？来吧，今晚高兴高兴，明天我们就签合约……”

    夏雨墨听到他的话，心里猛然一凉，他这么久都没进来，是故意把我留给他们吗？

    鼻头泛酸，这才是他今晚把自己叫来的目的？

    他，怎么能这样？

    凉透的心，一时间连挣扎的力气都没有了，雾气在眼眶里凝聚成珠，默默滑落脸庞……

    心，突然好难受，泪珠不受她控制的一颗接一颗滑落……

    骤然，感受到身上的爪子，她回过神，收起悲凉，用力推打着他：

    “滚开！！！”

    “你皮肤真好。”他笑。

    “放心，只要你够聪明，明天我们肯定签约的。”

    包房里音乐声很大，光线也很昏暗，外国男人一脸邪肆……

    而守在外面的冷锋，此刻还不知道里面发生的事情。

    夏雨墨见他越来放肆，使劲甩了甩昏沉的头，她不想就这样失身，强迫自己在恐慌害怕中冷静了下来。

    挤出一丝笑容对他说：

    “要不我们换个地方吧？不觉得这里太吵了吗？”

    “太麻烦了，这里不是挺好吗？”他眼底冒着绿光，等不及了。

    “这……这楼上就有客房，乘个电梯就上去了，很方便的。”

    她喉头哽咽，强忍着，努力劝说着他。

    这楼上就有客房？他顿了一下，起身，一脸坏笑的同意了：

    “快走吧，等会儿你可要好好表现！”

    夏雨墨立马从沙发上站起身，快速擦了脸上的泪痕，整理了下身上的衣服。

    这男人突然一手揽在她细腰上，催促她：

    “我们快走吧，别浪费时间了。”

    她咬牙看了眼他，却不敢此时反抗，任他搂着向门口走去……

    外面有服务生，他们应该可以帮自己逃脱吧？

    “咔！”她打开了包房门。

    被他搂着走了出去，守在在此的保镖目光看向了他们，她颇意外，门口还守着凌西顾的保镖。

    不过，此刻已经冷漠心死的夏雨墨，并没有跟他们求救。

    冷锋和其他几个保镖，瞬间瞪大了眼，震惊！

    少夫人怎么会被那个老外搂着？

    “少夫人，你……？”

    冷锋一时都不知道该如何问她了，自己该不该一脚踢开那老外？

    夏雨墨眼神很是冷淡的看了眼他，没跟他说话，直接跟着那老外走了，等快要隔壁包房处时，她突然停下脚步。

    对一个服务生求救：“能帮帮我吗？我被这个男人控制了！”

    服务生看了眼这个高大威猛、满脸通红的老外，有些害怕，不过还算好心的说道：

    “那你先走，我想办法帮你拖住他！”

    “女人，快点走，别浪费时间！”

    迈克尔听不懂她和别人在说什么，满脸凶相的抓着她就向电梯拖去。

    不远处的冷锋虽然不知道到底发生了什么事，但眼前这一幕却是见到了。

    他疾步步追了上去，一脚踢在那老外的后背上：“嘭！！”

    “该死！”

    迈克尔向前踉跄几步，差点摔倒，愤怒的转回身，看到是凌西顾的保镖踢了自己，更愤怒了。

    他撸了撸袖子咆哮：

    “我可是你们总裁的重要客户！你是想找死吗，竟敢踢我？快点跪下给我道歉！”

    冷锋不管他叽里咕噜说的是什么，满脸杀气的走近，狠狠几拳几脚，将他揍倒在了地上。

    迈克尔抱着肚子在地上打滚儿，嘴里不停哀嚎着。

    “把他给我绑起来！”冷锋怒吼。

    “是，锋哥。”其他保镖应。

    冷漠站在一旁的夏雨墨，并没有说什么，转身便向电梯走去，她现在只想回家。

    回她自己的家。

    “少夫人……”冷锋赶紧跟了上去。

    到了楼下，夏雨墨走出这个令她恐惧的地方，站在路边，一阵冷风吹拂到她身上，感觉浑身都冷冷的。

    心也冷冷的。

    喝酒时，她还对凌西顾说，有他在，怕什么？现在想来，很是讽刺。

    她再也不会把安全感、希望，寄托在别人身上。

    她抬头，看着漆黑的夜，鼻头又有些泛酸，也不知道自己何时才能走到光明……

    “少夫人，你是要回公寓吗？我们送你回去吧？”

    冷锋看着浑身悲凉的她，眉头微微皱着。

    她目光中含蕴的那种悲哀幽怨之意，就连铁石心肠的自己看了，也忍不住心生怜悯。

    少夫人是不是在包房里受欺负了？

    这事，自己难逃罪责。

    “你们走吧，我自己可以坐出租车。”她声音冷冷的打发他们。

    “这怎么行，你要是再出事，我们没办法跟凌少交代。”冷锋说道。

    夏雨墨没理他的话，看到有一辆出租车来了，招手，车子在她面前停了下。

    她转头命令他们：

    “别给凌西顾打电话，我现在不想看到他，你们也别打扰了他的好事。”

    说完，她拉开车门坐了进去，跟司机报了自己出租屋的地址。

    “冷哥，我们要跟着少夫人吗？”一个保镖问。

    冷锋回过神，一边向他们车子快步走去，一边冷声说道：

    “不跟着，再出事我们怎么跟凌少交代？”

    所有保镖上了车，赶紧跟上前面的出租车……

    半路上，冷锋正准备将少夫人的事告诉凌少时，就收到凌少短信。

    凌少短信说，让他们先护送少夫人回公寓，他有事，一时回不来。

    冷锋楞了下，赶紧给凌少也回了一条信息，告诉他，少夫人生气了，回了自己的出租屋。

    “冷哥，少夫人的方向，好像不是要回公寓。”前面开车的保镖说道。

    冷锋沉声道：

    “少夫人是要回她自己住的地方，跟紧点，别跟丢了。”

    “好。”保镖应。

    夏雨墨租的地方偏远，在城边的平民窟，一个来小时后，车子停在一排排破旧的楼房前。

    她付了钱，下车，走进狭窄的小巷子，巷子中间，有一盏摇晃的乌黑小灯。

    在冷风下，被吹得吱嘎吱嘎作响。

    每次加班时，她晚上回来这里会很害怕，包里经常都备着一瓶防狼喷雾。

    冷锋上次和林逸来过她家，很是惊讶，她居然会住在这样落魄的地方。

    夏雨墨走到自己住的那栋楼，步行上了五楼，拿钥匙开门，进去时，回头看了眼跟在后面的保镖，没理他们，关上了门……

