    李金铭把所有的砖头都一股脑的卸在了同一个地方，导致这堆砖足足有一人多高。

    粗糙的砖头在没套手套和砖钳的手上摩擦，将何雨柱与李奎勇的手磨烂了，但是他们俩依旧在不管不顾的捡着砖头。

    马华挤到圈内，看到师父在捡砖，二话不说的上前帮忙。

    一大爷一咬牙一跺脚也加入了进去。

    就这样，刘羽墨、刘岚、于海棠他们陆陆续续的也走上前去帮忙。

    滞留地的工人看着这几个低头捡砖的身影，同样没有说话，蹲下身子开始捡砖。

    看着陆陆续续加入的工人，杨厂长看到了一种不屈。

    这是种花家一直深藏在骨子里的精神。

    它会在沉默中爆发出一种难以想象的力量。

    李金铭看到这种场面，腿都有些软了，他结结巴巴的说道：“厂长，他这是在煽动民心，您一定要阻止他啊。”

    “阻止？”杨厂长看着惊慌失措的李金铭道，“你去阻止一下给我看看。”

    “我……我……”

    李金铭支支吾吾了半天，没有敢说什么，只是低头瞄了两眼肖厂长，希望他能帮自己说说话。

    此时的肖尘望着逐渐增多的人群以及快速降低的砖头堆，他没有说话，只是毫无察觉的摇了摇头。

    “快看！”李奎勇大声喊道，“这砖头就是昨天退掉的那批！”

    杨厂长上前看去，李奎勇指着一些还带有水泥的砖头道，“杨厂长请看，这是昨天何雨柱让我推倒的那批废砖。”

    “李副主任！”杨厂长转身指着砖头问道，“这你怎么解释？”

    “这……这……”大脑飞速运转的李金铭突然说道，“这一定是砖窑厂的那些人阳奉阴违，我完全不知道啊！”

    他指着李奎勇带来的司机面露狰狞的说道：“你说，这事儿跟我有关系吗？”

    司机被李金铭这副龇牙咧嘴，血肉模糊的面孔吓的直哆嗦，结结巴巴的连连摇头道：“不……不知…道。”

    “是不知道还是不敢说！”杨厂长冷冷的看着这个司机，语气严肃的说道，“一会保卫处的来了，在说知道可就晚了！”

    “赵三，你就说吧。”李奎勇劝道，“厂长在儿呢，他李肥猪不敢对你怎么样！”

    默不吭声的肖尘此刻也和颜悦色的说道：“是啊，赵三同志，有我们给你撑腰呢，不用怕。”

    李金铭惊恐的看着肖尘，他知道，自己已经被抛弃了，而且他那慈眉善目的面容下，暗藏的凶狠是所有人都不回明白的。

    颓废的低着头，他不敢去攀咬任何人，因为他知道，只要开口，估计他们全家都会有灭顶之灾。

    司机看到李金铭此时的神情，也镇定了下来，他指着李金铭道：“就是他让我先把废砖卸到下面，然后将成色好一点的砖堆在上面，我只是奉命办事的。”

    杨厂长盯着司机的眼睛，问答：“这事儿还有谁知道？”

    看到司机摇了摇头，杨厂长也反应过来，谁要是把这秘密告诉一个开手扶拖拉机拉砖的小司机，那智商一定十分堪忧。

    他上前拍了拍何雨柱的肩膀道：“柱子，我错怪你了。”

    何雨柱默默站起身子，看了看杨厂长，说道：“杨厂长，我何雨柱虽然是个厨子，但是我知道什么该做，什么不该做。”

    “我提出搞这滞留地的项目，只是单纯的想让厂子里的兄弟们能粘点荤腥，吃点好的。”

    一旁的负责砌砖的马师傅跟张师傅快把头埋进了胸膛，周围的负责施工的工人也都低下了头。

    何雨柱轻轻拍了拍马师傅道：“我不怪他们说谎，因为我知道他们畏惧头顶上的强权，害怕这些人的报复！”

    马师傅抬头看着何雨柱，心中无限的感激，他颤抖的说道：“何主……”

    “没事儿。”何雨柱现在打断他的话，然后指着李金铭道，“他这种抬头骑在工人兄弟们头上耀武耀威，低头趴在厂子的身上吸血人，就应该公审，然后让他供出背后的同谋，将这些大蛀虫全都给拍死！”

    何雨柱的话掷地有声，一旁的工人也群情激愤，他们振臂高呼道：“公审李金铭！拍死大蛀虫！”

    “劈抖李胖子！揪出大蛀虫！”

    ……

    此起彼伏的浪潮，一浪高过一浪，杨厂长这是当轧钢厂厂长以来，第二次看到工人们这样的同仇敌忾。

    而且最神奇的就是，两次全都是由何雨柱发起的。

    这种动员工人的能力是强大的，而且经过这次事件，何雨柱在工人兄弟们心中的地位会变的牢不可破，甚至将他当做轧钢厂的工人代表也不为过。

    杨厂长没有刻意去打压这种场面，因为他相信何雨柱不会将这种能力用来攻击自己。

    反倒是肖副厂长眯着眼睛，静静地看着人群中的何雨柱。

    这把武器太过锋利，如果不能为之所用，那就要将他扼杀在剑鞘之中。

    “李金铭！”肖副厂长大声喝道，“还不赶快将你的罪行公诸于众，接受工人兄弟们正义的审判！”

    “我……我有罪！”李金铭看了肖尘一眼，在得到对方冷漠的回应后，颓废的说道，“我贪墨了项目工程款，给厂子带来了巨大损失，我有罪！”

    说着他突然捡起地上的板砖往自己的脑门拍了过去。

    嘭！

    沉闷的声音伴随着几声惊叫让原本喧闹的场面顿时安静了下来。

    前面的不少女工赶紧捂上眼睛，不敢看着血腥的场面。

    所有人都没有料到，这个李金铭会这么想不开的去寻死。

    看到瘫软下来的李金铭，杨厂长第一时间大吼道：“快叫医务室的人过来！”

    此时，何雨柱迅速上前，蹲下身子摸了摸李金铭颈部的动脉，然后对着杨厂长道：“别叫了，他没气了……”

    肖尘的嘴角无可察觉的微微翘起，然后向随行的办事员吩咐道：“打电话，让警檫同志过来一下吧。”

    然后他又大声的对着围上来看热闹的工人们道：“人都死了，大家就都散了吧，该干嘛干嘛去了吧！”

