    “修神上路硬蹲一分钟，竟然真的逮到了康帝，拿下双杀！”

    Rita激动得脸庞发红。

    水龙姐看着大屏幕，也是狠狠地咽了口唾沫。

    这意识真是绝了。

    Rita：“仔细想想，全是算计，修神故意交传送，吓退康帝的同时也算出了康帝会不服，所以来了一招守株待马。”

    水龙姐：“叫小学弟来也是精髓，本来中路兮夜可能推线进塔，但是小学弟去上，WE就以为edg换线了，厂长螳螂一出现，兮夜就不敢推线了。”

    “666，这波修神心真大。”

    “舍不得孩子套不到狼，不是挂机这么久，康帝的人马不可能在劣势的情况下主动出击。”

    “同是两级，但阿卡丽的QA爆发远超人马，我也要来一手上单阿卡丽。”

    “修神的阿卡丽跟你的能一样？你能冷静的不吃经验吗？”

    “那倒是不能，要是我，肯定早就去靠近we防御塔的草丛，从而被957视野发现了。”

    这波打完，等六级的时候，叶一修的阿卡丽将R谁R死。

    因此，edg的粉丝们都是兴奋起来了。

    除此之外，还有一个好消息。

    吼！！

    厂长学到了mlxg的打法，老早就把风龙给偷了。

    下一条龙，水龙！

    水龙姐兴奋起来了。

    赛场上，叶一修也很是兴奋。

    毕竟是从崩盘边缘救回来了嘛。

    当然，兴奋之余，也是有着一些担忧——

    小学弟：“我知道这人马怎么才两级了，他第一次没抓到上路后，直接回家买了个真眼想继续抓你。”

    啊？

    叶一修笑容一滞。

    不对啊，大舅子都没有发话，这康帝怎么就盯上我了呢？

    难道，你也有妹妹？而且她也想要我的照片？

    总而言之，危险了。

    要是康帝铁了心要来抓，叶一修一打二还是打不过。

    “先出点肉吧。”

    叶一修购买了草鞋加布甲，剩下的钱很尴尬，那就不买了，直接出门。

    纯JB混子！

    饶是厂长都忍不住道：“修神，来点攻击吧，我可以帮你反蹲的。”

    “但我还是脆啊，又是近战，很容易被换，还是这样稳一些。”

    叶一修经过之前的差点崩盘，心里有了阴影了。

    说什么都不出科技刀，先混到六级再说。

    957也是这样想的。

    所以，当他见到叶一修的出装，便是狂喜道：“康帝，你似乎还是发挥了作用，修神稳起来了。”

    康帝：“正好，那我不抓他上路了，让他白稳。”

    We可不着急。

    他们本就是后期阵容。

    康帝：“我也先刷野。”

    抱歉，已经没机会了。

    厂长是意识型选手，而且经验丰富。

    被他拿到如此大的开局优势，康帝还想发育？

    康帝往哪走，厂长的螳螂就跟到哪。

    终于，兮夜来帮康帝了。

    然后，伴随着小学弟妖姬的支援，康帝跑了，兮夜的马尔扎哈却没了。

    人头是厂长的！

    小学弟老打工人了。

    现在，反而是厂长等级全场最高。

    六分钟刚到，厂长螳螂升六级。

    Rita：“进化的选择是……W！那就很克制人马了，康帝感觉很难起来。”

    人马就是靠中期大招冲阵，但厂长螳螂可以用W跟E风筝。

    在康帝本就落后的情况下，他只能靠队友了。

    “一路已崩。”

    叶一修打开计分板，见到人马那可怜的装备，露出了安心的笑容。

    哼！让你抓我。

    这个时候的上路，兵线位于中间地段。

    “刚才人马在下路，可以吃。”

    叶一修放心大胆的出去。

    但是957似乎因为康帝的崩盘，不打算混了。

    他利用叶一修阿卡丽吃刀的间隙Q了一下。

    “人马不在你想干嘛？”

    叶一修反手就是一发QE。

    但是，E技能空掉了。

    被巨魔Q技能的减速影响到了。

    “追不上，算了。”

    叶一修回头A兵。

    就是这一瞬，957也回头平A了一下。

    “嘿！”

    叶一修反手去追。

    957当然再度拉开。

    而这一次，叶一修不回头了，就硬追，必须得把这口气赚回来。

    957见状，眉头紧皱，道：“送？修神又有点不对劲了。”

    然而，经过了刚才的教训，再加上妖姬、螳螂明显在下路，957这次不跑了。

    他反手就是一根柱子，将叶一修卡在兵堆里头。

    “卧槽卧槽。”

    追了两步，叶一修发现自己被小兵打得有点疼，连忙回头。

    但巨魔柱子减速的幅度太大了。

    叶一修回来，也还是扣了三分之一的血。

    “赶紧利用被动回血！”

    叶一修QE打小兵，回了一些血，可查克拉也空了。

    957立刻回头追着A，待叶一修查克拉恢复的时候，又利用用W技能的加速拉开。

    一波打完，叶一修阿卡丽半血，957巨魔就掉了点血皮。

    “啊这。”

    叶一修挠着头，脸色很是尴尬。

    2-0的阿卡丽干不过0-1的巨魔。

    这属实有点说不过去。

    “算了，我还是安稳等打团吧。”

    叶一修直接塔下挂机。

    957见状，先是一愣，旋即惊喜地道：“兄弟萌，修神似乎玩脱了，被我压制住了。”

    康帝：“小心。”

    得知这个消息，康帝的第一反应是害怕。

    957却已经打出了自信，道：“我再试试压制一下，不对，我得撤了。”

    正说着，957突然回头。

    而下一刻，小学弟的妖姬果然是出现，WRE丢出，空了！

    那没有办法了，小学弟只能Q一下巨魔，然后二段W回去。

    小学弟：“修神你上的太早了，等我W先下去比较好。”

    叶一修一上前，就暴露了小学弟的动向。

    “我的，算了，你们还是不要帮我抓上路了，我自己来吧。”

    叶一修担心，自己把小学弟也给带崩了。

    “好吧，我去抓下路。”

    小学弟离开了。

    叶一修的眼神变得凝重起来。

    这不死系统的S级判定有问题啊，我的阿卡丽怎么这么菜呢？

    还是说，这个英雄真就不适合上赛场？

    “唉！”

    叹了口气，叶一修继续补刀。

    可没多久，一根柱子突然抬了起来，紧接着957的巨魔便开启W从线上草丛里冲了出来。

    而且，957的巨魔直接开大！

    “糟糕，被阴了。”

    叶一修赶紧溜。

    然而，还是被957追上敲了两棒子。

    而且，957似乎要越塔了！

    “不是吧？你要单杀我？？”

    叶一修心里巨慌。

    好在小学弟又杀回来了。

    可惜，这波没有人头，957的巨魔交闪躲链子跑了。

    “差点被单杀！！”

    叶一修汗都出来了。

    小学弟：“修神，你没有补装备，赶紧回家吧。”

    叶一修：“好，我吃完这波塔刀。”

    这波有11个小兵，现在回家很亏的。

    而小学弟见到兮夜在拆中路，也没有抢叶一修的经验、金币，连忙回中路去。

    不过，他前脚刚走，就又有人来上路了！

    康帝的人马躲在edg上半野区，隔墙吃着经验。

    现在的他离六级只差一个小兵的经验。

    而叶一修的阿卡丽，正一个人残血在塔下补刀！

