    蓝烟并不觉得，女皇会为了姬灵韵，来强迫她的大哥。

    可是，姬灵韵说……

    她和大哥，发生了关系，甚至还有可能坏了蓝家的孩子……

    这一点，让她不得不在意。

    大哥的性格，不像会被人威胁的。

    难道，大哥其实也是有点喜欢她的？

    这两天蓝烟特意查过姬灵韵的资料。

    从履历和能力上来看，她是个十分完美的女人。

    手腕强硬，能力突出，是很有魅力和性格的杰出外交官。

    她对亚特兰帝国的贡献很大，在民众中也颇受爱戴。

    查到的消息中，几乎全是对她的肯定和赞美。

    喜欢她的人很多，不管是富家子弟，还是权势贵胄，都拜倒在她的石榴裙下。

    而如此热辣又性格洒脱的长公主，却没有谈过一次恋爱，身上没有传过任何绯闻。

    若不是她亲自经历了她的黑暗面，绝对会觉得姬灵韵和她大哥很般配。

    可是……看到她的阴暗面和偏执的爱情观。

    她根本就配不上她大哥！

    姬灵韵的表情冷下来，“你执意要拆散我和你大哥？”

    蓝烟淡淡的说：“我觉得，我大哥知道你的本性后，根本不会喜欢你。”

    姬灵韵病态的冷笑，“如果这样的话，那我宁愿拉着他同归于尽，让他死在我手里，也不会和他分开。”

    蓝烟放在桌上的手指倏地攥紧，看向姬灵韵的视线，浮现杀意。

    不得不承认，姬灵韵有这个实力。

    她对大哥的爱，真的是……比起当初顾凌对她的偏执，还要偏执！

    “你们之间的事，我不会插手，但是……”蓝烟双目凌厉的看着她，“姬灵韵，如果你敢伤害我大哥，我绝对不会放过你。”

    跟疯批女人，确实没有道理可讲。

    尤其是一个有实力又强大的疯子。

    姬灵韵见她妥协，得意的勾起红唇，“我爱他还来不及，怎么会伤害他。”

    蓝烟一个字都不想再跟她多说，面无表情的站起来，转身向外走。

    回到顾凌身边，沉闷的抱着他的胳膊，把头靠在他的肩膀上。

    顾凌眉头拧起，“瑾瑾，被欺负了？”

    “没有……”蓝烟压下心里的憋屈和怒火，咬着牙，小声说：“她真的很讨厌。”

    她就没遇到过，比她更让人讨厌的人了！

    就连顾云沉和南瑶，都比不上她！

    顾凌微微垂眸，手在她后背安慰的轻抚，“讨厌她，以后就不要理她。”

    蓝烟咬了咬牙，叹了口气，“让大哥去处理吧……”

    姬灵韵不在乎他们的态度。

    她所在意的，只有蓝律霆一人罢了。

    如果不是为了要讨蓝律霆喜欢，她才懒得去理他的家人。

    为了蓝律霆，她勉为其难，忍着吧……

    #

    没多久，换好衣服的蓝律霆下楼，他和姬灵韵一起去了皇宫。

    一起同行的，还有西泽公爵。

    剩下留在府邸的人，很自然的谈起姬灵韵和蓝律霆之间的事。

    最终得出的结论，还是要蓝律霆自己去解决。

    别人根本无法插手。

    皇宫。

    女皇看着三人一起前来，心中的焦急和不安，总算消散了几分。

    同时失去蓝律霆和姬灵韵，对亚特兰帝国来说，是很沉重的打击。

    幸好，他们回来了……

    “到底是怎么回事？”

    女皇威严的询问。

    她庆幸两人安好，但这件事，她同样也需要一个解释。

    “出了一些事，导致我和蓝先生被困在了一个地宫，无法联系上外界，才会消失这么久。姐姐，很抱歉，让你担心了。”

    姬灵韵优雅绰约，宫廷礼仪十分到位，用简短的话语，给他们两个同时失踪，找了一个还算说的过去的借口。

    这是蓝律霆和姬灵韵的约定。

    在车上谈好的约定。

    姬灵韵不求赐婚，不让女皇对他施压，不透露他们在‘爱巢’中发生的一切。

    蓝律霆给她一个追求的机会，并在追求过程中，不会故意躲着她。

    这是一个不算公平的交易。

    真正算下来，蓝律霆妥协了太多。

    可是没办法，蓝律霆在没有真的下定决心杀了姬灵韵，以绝后患前，只能稳住她。

    制止她再做出更疯狂的举动。

    自然，默许让她留在他身边，是一个监视她的好办法。

    女皇拧眉：“怎么会突然出事？你们两个有没有受伤？”

    她并没有问，为什么蓝律霆会和她同时陷入地宫。

    作为一个聪明的掌权者，她通过两个人的表情，也能猜测出一些东西。

    既然他们两个想让她认为，他们的失踪，就是这个原因，那她就这样认为。

    姬灵韵偏头目光温柔的看向蓝律霆，“蓝先生为了保护我，受了一些轻伤，我没有事的姐姐。”

    毫不掩饰的爱意，让女皇不由暗暗的拧眉。

    什么时候，姬灵韵对蓝律霆上心了？

    难道是这次‘英雄救美’？

    若是能成，让蓝律霆变成皇室的女婿，这对亚特兰帝国来说，是一件天大的喜事。

    但，这事主要看蓝律霆的态度啊！

    若是他没这个心思，她绝对不能冒然去提赐婚的事。

    她压下心里的情绪，目光关切的看着蓝律霆，“律霆，受伤了一定要好好休息，你的身体健康，比什么都重要！”

    蓝律霆淡漠颔首，“谢女皇关心，只是一些皮外伤，做过处理，并无大碍。”

    “没有大碍就好！”女皇欣慰，“那堆积的政事……”

    “我现在就去处理。”

    蓝律霆没在女皇面前多待，很快去办他的事。

    而姬灵韵则留在了女皇身边。

    西泽公爵也很有眼色，找了一个借口，直接离开。

    #

    房间里只剩下了她们姐妹两个。

    姬灵韵亲自倒了一杯茶，恭敬的端到女皇面前，“姐姐，抱歉，这次给你添麻烦了。”

    女皇接过来，喝了一口，然后放在手边的桌子上，抬眸直视她：“灵韵，你真的喜欢律霆？”

    姬灵韵走过去，坐在女皇身边，然后亲昵的抱住她的肩，“姐姐，我真的喜欢他，但也不想强迫他，我会用真心和诚意去感动他，让他心甘情愿接受我！”

    姬灵韵对自己的情绪向来隐忍到位。

    在女皇面前是好妹妹，也是好臣子。

    她心中的叛逆心思，从未表现过。

    哪怕对占据了蓝律霆大半空闲时间的小侄女，因为心怀嫉妒而产生恶毒的杀意，她依旧很好的掩饰了起来。

    除了对姬梦儿严厉一些，她从未做过任何不该有的举动。

    可是小丫头的感觉却很敏感，不知道从什么时候，看到她就跟老鼠看到猫似的，怕的不得了……

    “你的想法没错，对律霆不能用强，必须要让他心甘情愿才可以。”女皇很满意她的回答，“其实以前我也想过，撮合你们两个，但看你们两个一个比一个冷，谁都没有表现出什么，就没说，怕惹你们两个人反感。”

    “亚特兰离不开律霆，我以前一直在担心，该用什么方式，让他可以一直留在亚特兰。”

    “没有什么比王夫这个身份更适合他，如果不是梦儿的年龄太小，我都想试试能不能撮合他们两个。”

    “现在你有这个心思，我也算了却了一分心事！”

    “灵韵，你可一定要好好努力，尽快让律霆接受你啊！”

    姬灵韵的情绪，在女皇说，她想撮合梦儿和蓝律霆时，骤然阴沉。

    差点没有控制住情绪，泄漏出真实想法。

    可后来听到女皇说，希望她可以努力，为亚特兰帝国留住蓝律霆，让他成为她的王夫时，姬灵韵突然懊悔起来。

    她的姐姐如此相信她，重视她，她怎么能有想要杀死自己亲侄女的想法？

    不应该这样……

    蓝律霆一定不会喜欢这样恶毒的她！

    她不能再有这样的心思，以后，她要好好对梦儿才行！

    她才十六岁，在年龄上，就已经输了，蓝律霆不会对一个还未成年的小女孩动心。

    他最多，只是恪守姐姐的任务，尽心尽力的去教导她，让她变得更加优秀……

    终于把这个偏执的心思想通后，姬灵韵突然抱住女皇，头抵在她的肩膀上，呢喃道：“姐姐，你真好！”

    “都多大了，怎么还跟姐姐撒娇了呢。”

    女皇以为姬灵韵是因为她同意她去追求蓝律霆太高兴了，才会这样，无奈又宠溺的在她额头上轻轻点了点。

    “你可是长公主殿下，亚特兰帝国的首席外交官，在姐姐面前露出这样的模样就好了，可别让外人看到！”

    “不然你的威严，可就都扫地了！”

    姬灵韵摇着她的肩，继续撒娇：“当然只有姐姐能看到，以后，或许还有蓝律霆可以看到，别人我才不给看呢~”

    她为自己以前的恶毒想法而羞愧。

    当时她只顾着去嫉妒能够得到蓝律霆关注的梦儿，却忘了，姐姐这样爱她。

    蓝律霆是她的罪孽，让她偏执入魔。

    可如今，也成了她的救赎。

    为了他，她会让自己努力变正常，去体会正常人的感觉……

    “好了好了。”女皇被她摇的都要坐不稳，“我们的长公主殿下如果没事，那就去处理积攒下来的事吧，姐姐都要被那些人催的头疼。”

    姬灵韵站起来，整理衣衫，恢复了端庄，“姐姐，今天晚上，我们一起吃顿饭好不好？”

    “好，正好趁着律霆的家人也在，不如在皇宫设宴，请他们一起来？”

    姬灵韵笑道：“姐姐做主就好。”

    “嗯，我派人去发邀请函。”

    #

    姬梦儿正低着头，提不起兴趣，磨磨蹭蹭的写作业。

    她已经好久好久没有看到大哥哥了……

    好想他……

    可是，大哥哥很忙，经常会好几天不能来看她。

    掰着手指头一算，这一次竟然已经有半个多月没有回来看她了……

    唉……

    少女的心事，让她越发的无法集中精神，手中的笔，写字速度也越来越慢。

    啪嗒——

    精致贵重的钢笔，掉在了桌子上。

    白色的本子上被滴了一滴黑色的墨汁。

    “小殿下，你在偷懒？”

    熟悉的嗓音，让姬梦儿一下瞪圆眼睛，激动的回过头。

    果然，是大哥哥！

    姬梦儿克制住心里的激动，良好的宫廷教育，让她再急切，也会保持优雅。

    她拎着裙摆站起来，漂亮的大眼睛一眨不眨的看着他，“大哥哥，你这段时间去哪了？好久都没有来看梦儿了！”

    “有些事，耽误了一些时间。”蓝律霆大步走过去，看着她可怜兮兮的模样，不由抬起手，在她头顶揉了揉，“上次的承诺没有完成，等过几天，我处理完最近积攒的公务，陪你去玩一天。”

    “真的吗？”巨大的喜悦感，让姬梦儿快要开心坏了。

    这是从天而降的惊喜！

    “嗯，当初答应你的没有实现，这次多陪你半天，做为补偿。”

    蓝律霆看着已经要到他肩膀的小丫头，莫名有点老父亲的成就感。

    他最初遇到她的时候，她还是一个三岁的小奶娃。

    小小的一个，跟个小豆丁似的，穿着漂亮的公主裙，跟在教导礼仪的老师后面，乖乖的学礼数。

    后来他得到了女皇的信任，教导小公主的任务，便也落在了他身上。

    他看着她，从一个小豆丁，慢慢长成豆蔻少女。

    她越来越优秀，越来越有一国皇储的姿态。

    这十几年，她都在紧绷神经，努力让自己变得更加优秀。

    如今该学的都学的差不多了，应该给她减缓任务，让她放松，去释放自己的天性。

    说到底，她还是一个孩子。

    蓝律霆看着她，提醒道：“有什么喜欢的可以提前跟我说，尽量满足你的心愿。”

    “嗯！”

    姬梦儿用力点头。

    可是，她心中想的却是，只要能跟大哥哥在意，哪怕什么都不做，安安静静的坐在一起，看他一整天都行！

    他是她情窦初开的欢喜！

    少女的心事，既含蓄，又不可压制，只要看着他，她时时刻刻都要提醒自己，不能让大哥哥发现她的小心思。

    不然，大哥哥以后会躲着她吧！

    姬梦儿小心的掩饰着心里的小雀跃，强迫自己不要一直盯着他看。

    乖巧的低着头，向他讲述她这段时间的学业。

    正说着，姬灵韵来了。

    她踩着高跟鞋，站在门口，故意假装惊讶：“律霆，你也在这里？”

    姬梦儿身体忽然一震，有些惊慌的抬头向门口看去。

    “姑姑……”她连忙站起来，小声的，怯懦的跟她打招呼。

    姬灵韵走进房间，唇角勾着笑，伸手在姬梦儿的小脸上捏了捏，“半个月不见，梦儿又漂亮了。”

    姬梦儿身体都僵硬了。

    对姬灵韵的恐惧，让她连笑，都有些牵强，“姑姑才漂亮……”

    “这么怕姑姑啊？”姬灵韵眸色一暗，收回自己的手，目光歉意的看着她，“梦儿，以前姑姑对你太严厉了，是姑姑不好，你还小，不该给你那么大压力。”

    “姑姑跟你道歉，以后不会再对你那么严厉，你别怕姑姑好不好？”

    姬梦儿：“……”

