    混沌深处，佛门大殿上方，杨玄屹立其巅，他长发飞扬，双目爆发慑人光芒。

    他手中握着一柄透明战斧，向着大殿之上的法阵一斧劈了下去。

    大殿内众人皆脸色大变，皆没想到杨玄竟然要硬来了。

    轰隆隆！

    杨玄太强了，一斧之下，整个大殿都是一阵轰动。

    有金色瓦片脱落，但还没有落下，便被恐怖威能搅碎，化成粉末。

    “怎么办？他要破开了。”计蒙低吼道。

    所有人都脸色难看，杨玄手中的斧头太恐怖了，力量浩瀚。

    嘭！

    此时，杨玄再次一斧落下，恐怖的力量点燃了混沌，周围混沌沸腾，浩浩荡荡。

    咔嚓！

    那法阵终于破碎了，化为无数光点，消失在混沌中。

    紧接着，那金色的大殿被一股恐怖的威能堙灭，瞬间轰塌。

    其内有罗汉直接被这一斧之威震得七窍流血，倒飞而出。

    翁！

    此时，东皇钟与河图洛书瞬间飞出，携带万钧之势，向着杨玄轰去。

    当！

    杨玄一斧挥出，直接击在东皇钟之上。

    东皇钟震动，散发无尽威能，堙灭四周混沌，迸发的力量直接将几位僧人堙灭了。

    “快散开！”那老僧大喝，一溜烟向着远处跑去。

    此时，混沌中只剩下杨玄与妖族两位准圣。

    鲲鹏与计蒙脸色阴沉，他们再也逃不掉了，没有人在为他拖延时间。

    除非，一人逃走。

    计蒙望向鲲鹏，双目中露出一丝决绝。

    鲲鹏叹了口气，道：“计蒙，虽然鬼车那么说，但你没必要这么做。”

    鲲鹏感觉，计蒙似乎想与杨凡拼命，拖住对方，让他逃走。

    所以开口劝导：“你放心，若我真的逃出去，指定会帮你十位报仇。”

    “鲲鹏，今日此时，我计蒙绝不逃走，但你鲲鹏也不准逃走，谁若敢放弃对方，则为妖族叛逆。”

    计蒙脸色阴沉，十大妖帅心连心，如今只剩下他一人了，他没想过独活。

    但是鲲鹏，断不能让他走，此时他越发觉得，几位妖帅的死与他有关。

    这老家伙不实在，为了活命，他什么事都干得出来。

    “计蒙，你怎么能这样说……”

    唰！

    此时，杨玄又一斧斩来，威能滔天。

    鲲鹏脸色阴沉，刚才计蒙的话让他愤怒不已。

    但此时面对杨玄的攻伐，他根本不敢丝毫怠慢。

    嘭！

    鲲鹏张口咳血，虽然他活了无尽岁月了，但依然挡不住杨玄那十二种法则演化而出的攻伐。

    轰隆隆！

    混沌大爆炸，三人皆爆发全身修为，在混沌中爆发大战。

    四周混沌翻涌，惊涛拍岸，有混沌乱流肆虐，蔓延四方。

    几十万里外，巫族十二位大巫脸色一变，他们似乎感受到了前方的大战。

    “好强烈的波动，战斗双方的实力似乎并不在我们之下。”刑天脸色凝重道。

    “会不会是他？”大羿问道。

    “不知道，气息被这股波动掩盖，但我似乎感受到了先天灵宝的气息。”

    闻言，十二人脸色一变，对望一眼，以最快的速度向着前方赶去。

    另一边，两位老僧正在向着佛门大殿的方向飞行。

    他们慈眉善目，浑身有佛光普照，照亮混沌。

    “接引，似乎不太秒啊。”此时，准提脸色一变，开口道。

    闻言，接引身形一顿，仔细感应，突然脸色一变。

    他猛然望向佛门宝殿的方向，低沉道：“我似乎感受到了那混蛋小子的气息了。”

    “是杨玄吗？”

    “是！”

    “我也感受到了，但不敢确定，他怎么会来混沌深处？”

    “不知道，似乎还有两股妖气，好像是鲲鹏。”

    “鲲鹏？那老家伙怎么出关了？”

    轰隆隆！

    此时，一股恐怖的波动瞬间弥漫而来，两人皆脸色一变。

    “不对！是我佛门大殿方向。”准提目光一缩，急促道。

    “混蛋，我等都躲到混沌深处了，他杨玄竟然还不依不饶了，今天哪怕是通天还护着他，我也要将他镇压。”

    说着，二人瞬间加速，向着佛门大殿的方向冲去。

    此时，杨玄占据绝对上风，压的两位妖族准圣没有丝毫还手的能力，只能被动挨打。

    四周那些佛门僧人不停后退，战斗风波太强烈了，他们根本就难以抵挡。

    相比于战斗风波，他们内心的风波更大。

    近日他们算是见识了杨玄的战力，这是欺负人啊。

    妖族两位准圣那就是被虐，揉圆捏扁随便虐。

    “逃，快跳，此地待不了了，若是等杨玄灭了妖族二位准圣，接下来就要收拾我们了。”

    佛门罗汉哪还敢呆下去，纷纷四处逃窜了。

    佛门二圣速度很快，转眼间就前行了几十万里。

    当他们距离战场还有十万里之时，终于看清了佛门大殿旁的景象。

    他么鼻子差点气歪。

    他们的宫殿没了，连残骸都找不到了。

    无数佛门弟子四处逃窜，中央地带，杨玄正在与两位妖族大战，偶尔传出的余波直接能堙灭一片佛门弟子。

    “欺人太甚。”准提怒吼。

    他佛门弟子竟然如此狼狈，有的甚至被战斗余波绞杀。

    唰！

    准提瞬间出手了，一掌拍出，威能浩瀚。

    顿时，十万里外的虚空中一个巨大的金色手掌自虚空中盖了下来。

    那手掌庞大，恐怖绝伦，威压漫天，压盖天地。

    杨玄脸色大变，他心头骇然，这一掌太恐怖了，能挥出这一掌之人，绝对是圣人层次的强者。

    佛门圣人！

    杨玄脸色骇然，大惊失色，他没想到佛门二圣真的回来了。

    “哈哈，计蒙，我们有救了，佛门二圣回归了。”鲲鹏大口咳血，但却在兴奋狂笑。

    计蒙也松了口气，望向远处，双目中恢复了一丝光彩。

    杨玄急速后退，随后猛然挥动手中大斧，向着那手掌猛然劈去。

    翁！

    他爆发全身修为，向着那手掌斩去。

    嘭！

    一股恐怖的威能自手掌之上弥漫而出，杨玄张口咳血，倒飞而出。

    他身前鬼神虚影瞬间崩裂，随后寸寸堙灭。

    好在天鬼之体帮他扛住了大部分威能，他才逃过这一劫。

    但纵使如此，杨玄依然身受重伤，周身血肉裂开，鲜血横流。

    他借着反震之力急速逃窜。

    既然圣人回归，他根本就难以再次击杀妖族两位准圣。

    能逃过这一劫就算幸运的了。

    唰！

    杨玄速度如电，拼命逃窜。

    “想逃，杨玄，你既然敢来混沌中，就要做好陨落的准备。”身后，一道恢弘的声音传来。

    一道磅礴的身影盘膝坐于混沌深处。

    那是一位佛陀，周身佛光漫天，挥手向着急速逃亡的杨玄一掌拍去。

    轰隆隆！

    这一掌直接引发了混沌深处的暴动，宛如混沌风暴，惊涛拍岸。

    杨玄脸色阴沉，他没想到妖族两位准圣竟然这么幸运，真的等到了两位佛门圣人回归。

    此时危急时刻，他根本不敢有丝毫怠慢。

    翁！

    他瞬间燃烧血气，爆发毕生修为，向着那一掌挥出手中大斧。

    噗！

    那手掌碎裂，但杨玄的身体也宛如断了线的风筝，直接飞了出去。

    他大口咳血，浑身血流如注，身体的裂缝越来越多。

    这还是圣人隔着无尽距离出手，若是近距离，仅需一掌，便可将他拍的形神俱灭。

    “不好，佛门秃驴出现了，在轰杀他。”远处，刑天脸色一变，急促道。

    “往西南方向跑。”大羿低沉道。

    杨玄脸色一惊，这道声音他很熟悉，似乎掩埋在心底深处。

    不知为何，听到这道声音，杨玄有种强烈的信任感。

    他望向西南方向，混沌苍茫，他依稀看到了十二道面露焦急的身影。

    “那是……”杨玄脸色大变。

    那十二道身影他似乎见过，当日在望乡台之上，他看到了一些往事。

    其中便有这十二道身影，与妖族大战之时，这十二道身影勇猛异常，恐怖绝伦。

    刑天，大羿，夸父……

    其中有几道身影他异常熟悉，他们几乎陪伴了他的童年。

    是他们，竟然是他们。

    这一刻，杨玄的心在激动，与那几人目光相对，杨玄看到了他们目光中的关切。

    他毫不犹豫，瞬间转身，向着那十二道身影冲去。

    “是他！”刑天几人面露激动，当与杨玄目光相对之时，他便认出了，就是他。

    没有变，只不过眸光深处多了一丝哀伤。

    那似乎是经历过大悲恸留下的伤痕。

    “全力赶路，断不能让他受到伤害。”刑天低沉道。

    十二人皆爆发了全身修为，向着杨玄冲去，甚至，他们身上有火焰冲霄，竟然燃烧了血气。

    “准提，你感受到了吗？”此时，后方的接引低沉道。

    “似乎是巫族的气息。”

    “不管是谁，今日都难以当我灭杀杨玄的决心。”准提冷哼。

    他大手一翻，再次向着杨玄拍去一掌。

    “秃驴，你敢伤他，我巫族定与你佛门死磕到底。”刑天的怒吼声自远处传来。

    “哼！巫族？你巫族已经灭亡了，那还有什么巫族。”准提冷哼，抬手镇压而下。

    金色手掌击穿混沌，自遥远的虚空中呼啸而来。

    “玄，快躲开。”刑天等人嘶吼，他大手一挥，一柄充满冰冷气息的大斧出现在他手中，向着前方那金色巨掌挥去一斧。

    与此同时，大羿取下了背后的透明长弓，右手一挥，混沌沸腾，一支七彩神箭出现在他手中。

    他搭弓射箭，恐怖绝伦，虽然这张弓只是虚影，但滔天威能依然崩塌了四周的混沌。

    其余众人也纷纷出手，爆发全身修为向着那手掌轰去。

    虽然以准圣力量难以抵挡那只大手，但十二人同时出手，也断不可小窥。

    轰隆隆！

    那金色大手压塌混沌，向着杨玄的头颅拍去。

    杨玄脸色凝重，他已经没有了什么力量。

    面对这一掌，他无力抵挡。

    翁！

    就在此时，十二道恐怖的力量瞬间出现在杨玄身前，对上了那一掌。

    滔天波动席卷而出，杨玄直接被这恐怖的力量掀翻，倒飞而出。

    噗！

    他大口咳血，在也难以坚持，浑身鲜血横流，几乎已经成了血人。

    “我恐怕到不了了。”杨玄望向前方的十二道身影，喃喃道。

    “坚持住，一定要坚持住，等了这么多年，断不要放弃啊。”刑天等人嘶吼，他们燃烧血气，拼了命的往这边赶。

    杨玄此时虚弱无比，接连三年的追杀，几乎已经让他精疲力尽。

    在加上硬抗了圣人几掌，虽然说是隔着很远距离轰来的手掌，但那也是圣人威能。

    若是换成旁人，恐怕早就陨落了。

    “杨玄，今日之劫，你死定了。”此时，两位圣佛终于到了杨玄万里之外。

    他们满脸振奋，望向杨玄，双目中竟然有着隐隐的激动。

    这让两人心中不平静。

    为了一个杨玄，他两位圣人竟然会激动，心境都出现了波澜，这很不正常。

    由此可见，杨玄在二人心中占据多么重要的地位。

    那是恨的了！

    “杨玄，在这混沌之内，在没有谁能救得了你。”准提大喝，随后猛然挥手，向着杨玄杀去。

    “准提秃驴，你若伤他，他日我等定灭了你灵山一脉。”远处，十二大巫嘶吼。

    闻言，准提差点吐血，他们竟然还敢拿灵山来威胁我？

    “灵山？灵山早亡了，就是被这杨玄给掀了。”准提怒吼：“贫僧要大开杀戒。”

    闻言，十二位大巫皆脸色微变，望向杨玄的目光不由跳了跳。

    虽然他们在混沌深处，但也听说了洪荒的格局。

    一场封神大战，将天地三分，化为三界。

    天界则是以天庭灵山两大道统为首的仙界。

    地界则是后土娘娘统领的阴间地府。

    人界则是地仙界。

    他们没想到杨玄竟然将那天界两大支柱之一的灵山给掀了。

    “我们这兄弟，了不得。”刑天大笑。

    此时，十二人已经接近了杨玄，他们没有丝毫犹豫，直接施展十二都天神煞大阵。

    以十二种法则力量催发此阵，自然恐怖绝伦。

    此阵融合十二种法则，演化出一股神秘力量，那种力量似乎不属于天地，恐怖绝伦。

    据说，当十二种法则彻底融合之后，则会演化出当年盘古大神的力量。

    佛门两位圣人脸色凝重，面对十二都天神煞大阵，哪怕是他们，也要慎重。

