    “这个……”看着面前林翎递过来的一叠田螺的时候，水留香的脸色有点儿犹豫了。

    说实在的，这种东西，水留香从来就没有吃过。

    而现在，难免有点儿犹豫不决了起来。

    “留香姐姐，可好吃了，尝尝吧！我还能够骗你不成。保证你只需要吃了一只，你就会彻底的爱上它！”林翎听到，看着面前的水留香，一双美目一眨一眨的。

    看上去，不知道多么的可爱。

    可以说，在卖萌这方面，林翎的确有着自己的一套。

    “的确非常的不错。尝尝吧！我还是蛮喜欢的！”看到水留香看向自己的时候，林动得脸上浮现淡淡的笑容，微微一笑，点点头。

    这种东西，每次回来，自己都会好好的弄几份来吃的，味道，的确非常的可以。

    “好吧！”看到林动看过来的眼神的时候，水留香唯一能够的，就是点点头。

    看着面前的田螺，没有多说，戴上旁边的手套，然后轻轻的拿起一只，放在了小嘴之中，轻轻的一嗦。

    “咳咳咳！”下一刻，水留香的脸色通红了，就连美目居然都有着泪水在涌现了，剧烈的咳嗽着，胸部可谓是剧烈的起伏，有着完美的弧度，让人浮想联翩的节奏呀！

    “留香姐姐，给你纸巾。”坐在水留香旁边的林翎看到水留香剧烈的咳嗽起来的样子的时候，没有多说，快速的从旁边拿过来一包纸巾，递给了水留香，脸色着急了。

    “没事吧！”一只手来到水留香的背后，轻轻的拍打着。

    “没事！只不过是被呛到了而已。”

    “水留香刚才的样子，卧槽！好性感！”

    “那小嘴唇，轻轻的一吸……”

    “卧槽！有没有人想歪的。想歪得，给我面壁思过去！”

    “就是！就是！想歪的，给我赶紧面壁思过去！这下子，那性感的小嘴唇，仙人有口福了。”

    “对呀！这下子，仙人有口福了。”

    “卧槽！拖出去，斩了！怎么可以这样认为我们仙人，我们仙人可是正经人。别开车！不过，好羡慕呀！”

    “留香女神这么用力，仙人能够承受得了吗？”

    “刚刚开始，的确生疏一点。不过，留香女神这小嘴唇，熟能生巧呀！久了，肯定熟了！”

    ……

    当直播间的众人看到水留香直接一嗦，居然剧烈的咳嗽起来的时候，居然直接上高速了，就连刹车都不带一下的。

    未免太过的恐怖了吧！

    “留香姐姐，这个如果实在控制不了力度的话，可以用牙签的。轻轻的一挑，就可以了。”林翎看到，快速的示范了一次。

    “嗯！的确，不过，还是一嗦直接有感觉。”看到水留香看过来的羞涩的目光，林动点点头，轻轻的一嗦，已经吃了好几个田螺了。

    这让水留香看到林动的动作，不知道怎么的，修长的双腿居然一下子靠在了一起，脸色红润了，美目更加的羞涩。

    “留香姐姐，你怎么了？脸颊怎么这么烫。哥哥，你欺负留香姐姐了！”林翎看到，狠狠的白了林动一眼，看向了水留香。

    “留香姐姐，别管哥哥这个大笨蛋！”

    “好好吃！留香姐姐，快尝尝！”

    “你这个丫头，的确蛮好吃的。”水留香看到，再次的尝试了起来，最后点点头。

    “尝尝！”而在这时候，林动却是递过来了一串烤肉，看向了水留香。

    “谢谢！”没有多说，脸色红润，快速的接过来，美目更是羞涩，轻轻的咬了一口。

    “嗯！”下一刻，水留香的脸色更加的红润了。

    轻轻一口，居然无比的柔嫩光滑，蛟龙肉说着喉咙下去，如同蛋糕一般，根本不需要自己怎么的嚼，已经化作了一股温暖的洪流，对着自己的娇躯一直从喉咙蔓延下去。

    看上去，恐怖如斯！

    “好好吃！”

    “真的吗？哥哥，不带这样偏心的，我也要！”在林动刚刚烤好手中得一串蛟龙肉还没有放进喉咙之中品尝一口，一只小手瞬间夺取了过来，然后两下三吞下去了。

    “嘤嘤嘤！好好吃！”一双手托着下巴，林翎的脸色激动了，陶醉了，水灵灵的眼眸闭上，舔舔嘴唇。

    看上去，不知道多么的可爱。

    “仙人，这是蛟龙肉还是鬼魅肉，真的这么的好吃吗？好想尝一口。”

    “对对对！我也想要尝一口，好好吃！”

    “我流口水了！妈的！我要去撸串，胃口被仙人吊起来了。大晚上的，我就不应该看仙人的直播。呜呜呜！”

    “我也要去找吃的！呜呜呜…”

    ……

    直播间的众人看到水留香还有林翎陶醉还有红润的脸色的时候，一个个的胃口仿佛都大开了，不知道多么的哭笑不得。

    而林动，根本没有丝毫的理会他们，正在烧烤着面前的蛟龙肉。

    “哥哥，快点！快点！”

    “留香，给你，吃多一点，或许可以……”看着面前的水留香，林动递过去了手里烤好的蛇肉。

    目前，水留香还没有能够突破枷锁，还能够能够进去修真的世界。而这些蛟龙肉，蕴含着非常恐怖的灵力，说不定可以让水留香进入修真世界。

    因此，此时还是多吃一点，比较好。

    “哥哥，我的呢！我也要！要不然，我嘤嘤嘤了！”

    “翎儿妹妹，给你，我们一人一半！”

    “留香姐姐，你最好了！哥哥，快点，再烤多一点！”

    “翎儿妹妹，你的手放哪里呢！别乱摸！”

    “嘿嘿！留香姐姐，就一下下嘛！”

    “林动，我们一起喝几杯！”林祥的身影从客厅之中走出来，看着面前的林动，手中是一壶酒。

    “我们父子两，也已经很长时间没有好好的聊一聊了吧！”

    “老爹，这是你珍藏的龙骨酒吗？我也要！”

    “你这个丫头，女孩子喝什么酒！”

    “不嘛！爹爹，我也要！留香姐姐也要，我早就嘴馋了。好不好嘛！”

    “好好好！你这个丫头！”林祥看到，脸色有点儿无奈了，一人倒了一杯。

    “干杯！”

    “干杯！”

    一时之间，觥筹交错。

