    第259章再次加大训练力度

    看着再一次陷入沉睡的池鱼，般若闪身回到了山谷。

    上一世祖宗一人为战，被那些贪婪的人车轮战累死，如今他一定要培养出几个给祖宗打杂跑腿的人，打架就让他们上。

    祖宗好不容易回来了，他绝对不允许再一次出差错。

    般若再一次加大了这些家伙的训练强度。

    “前辈，谁惹您了吧？”

    北玉谨被一道天火围绕着,浑身都被烧的掉了一层皮。

    他觉得自己还能活着真是奇迹。

    “哪来那么多废话？赶紧吸收火灵，要不然被烧死我可不管！”

    般若从自己的空间戒指里搜刮了大半天才找出了这个低级火灵，嫌弃的就扔给了北玉谨。

    他是火灵体，吸收这些火灵为自己所用，升级才会更加快。

    他空间戒指里有成千上万的天火火灵，足够北玉谨吸收了。

    祖宗的鸿蒙岛上有一座七彩火灵山，专门孕育各种天火的火灵，灵体如果得到火灵的淬炼，会变得无坚不催。

    银临身边也一样围绕着一朵蓝色火灵,冰火灵最稀缺，但是对般若来说不值一提。

    这些东西在他空间戒指里有的是。

    还是当初在鸿蒙岛上弄来储存在储物袋里的。

    那时候他贪玩，只要有火灵成熟他就会去采摘来玩，最后储存的越来越多。

    其余人周身同样围绕着不同颜色的火灵，全都咬牙坚持着。

    嘶嘶。

    大黑蛇在一旁看的惊奇，发出兴奋的嘶嘶声。

    般若敲了一下它的大脑袋，“这是火灵，你要是吸收了不得死翘翘了！”

    这样的蛇类因为得到了一些灵物生出了灵智，却跟灵兽还搭不上边。

    想要成为灵兽是需要提升血脉的，这条蛇的血脉就算是提升了，顶多也就到灵兽级别，根本达不到神兽血脉的地步，更别说圣兽血脉了。

    等他哪天帮它提升血脉到灵兽，让它在这个大陆好好活着就好。

    去了仙界它这样的灵兽，也是被其余灵兽吃了的下场。

    还不如待在这个下界，做一个无敌的土霸王。

    大黑蛇无精打采的趴在了一旁,静静看着那些眼花缭乱的火灵。

    莫白带着段剑飞在每一个村子里行走，只要是那些药液兑水喝下，天花毒都会解除。

    一个个村子的乱跑，终于在十几天后这些村子里的天花毒全部解除。

    莫白最后才决定去春风城，开车的是凤十五。

    春风城里的街道看不见一人，一阵风吹过，刮起一阵尘土，带起一个破竹篓在街道上滚了几圈。

    车辆缓缓驶入，到了凤明月名下的客栈停下。

    凤来客栈大门紧闭，也听不到里面的有什么动静。

    莫白微微皱眉，“师傅，难不成这里面的人也全部得了天花毒？这么多天过去了，估计情况不太好。”

    天花毒从发作到死亡，期间是一个月时间，他治疗那些人用了十天时间已经很快了。

    难不成赶到春风城还是晚了一步？

    “进去看看！”

    嘭！

    段剑飞一脚踹开房门，看到整个客栈里空无一人。

    桌椅也东倒西歪，桌子上的灰尘已经厚厚一层。

    莫白抬腿就往楼上跑，楼上似乎是有动静。

    段剑飞紧随其后。

    “不要！不要！”

    在二楼一个逼匝的角落里，蜷缩着一个披头散发的人，口中不断的念叨着什么。

    “喂！你怎么样？客栈里怎么一个人都没有？”

    莫白这才看清,这人是客栈的店小二。

    他以前跟着凤明月来这个客栈居住，见过这个店小二。

    “啊啊啊！不要抓我！不要抓我！”

    店小二疯狂的抵抗着。

    那些人是疯子,是疯子！

    “好好好！我不抓你！这是怎么回事？”

    为了不刺激这个店小二，莫白后退了一步。

    段剑飞微微挑眉，什么事情能把一个人吓成这样？

    为了套话，莫白拿出一管安神药液喂店小二服下，一刻钟后店小二恢复了神志。

    “莫、莫白神医？”

    店小二是认识莫白的。

    每次他来春风城，都是他亲自伺候的。

    “你说说这是怎么回事？凤家的店也有人敢打劫？”

    莫白眉头紧紧拧着。

    凤家的势力在春风城还是有很大威慑力的，一般人谁敢动！

    “是被闫家联合北狄人来打劫的！那些人把凤家商铺里的人都抓去了，说是让他们传播什么毒？我们这些小喽啰想要联系世子也联系不到啊！”

    “唯一能联系世子的大总管早就下落不明了！我们找了好久都找不到。”

    店小二支支吾吾才说完整段话。

    一个月前春风城就乱了，谁都不允许进出城池，他们想要送情报都做不到。

    世子临走时交代，有什么事情可以去东边湿地找人，他们城池都出不去，上哪儿报信去啊？

    世子留在这里的那些护卫全部被杀，他们连那些护卫的尸体都没见到。

    最后才是这些凤家商铺里的人，一个个被抓走就再也没回来。

    春风城的瘟疫，在一个月前就开始了，本就人心惶惶，现在更是都不敢出门了。

    一个月前池鱼还在京都里呢！般若也没出来，所以这里的事情池鱼根本不知道。

    “什么？不是让人把毒下在水里了吗？”

    “这怎么会是用人传播毒呢？”

    莫白不知道这种毒怎么配置出来的，听这名字就不是好东西。

    “听、听说是先在人体里种毒，才能分散更多的毒。”

    店小二想到是在身体里被种毒，搓了搓胳膊，又把自己蜷缩了起来。

    “这个闫司马也太可恨了！”

    莫白一拳打在门上，恨不得现在就让人把那个老东西杀了。

    那些被弄去种毒药的人，不用想就已经是凶多吉少。

    “师尊。”

    莫白他们只来了四个人，显然不是闫司马的对手，他需要帮手。

    通讯器那边传来池鱼的声音，“什么事情？”

    “师尊，是这样的——”

    莫白把春风城毒情况简单明了的讲了一遍。

    池鱼在那边听了微微皱眉，看来凤明月都没得到消息。

    也是，这个通讯器是她到了京都才给凤明月的，春风城的情况根本传不到京都。

    “我会联系明月，我让般若去帮你们。”

    池鱼挂掉通讯器，就把春风城的事情告诉了般若。

    般若直接从山谷中消失，再一次出现就是在春风城。

    神识一扫就找到了莫白的位置。

    池鱼就联系了凤明月，把这里的事情通知了他。

    “娘子放心，我尽快赶回去。”

    凤明月挂断通讯器，双眼危险眯着。

    这个闫家是打算来个鱼死网破啊！

    ?  ?今天更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

