    剑主身为神通强者，当然不会因为周阳一句话而随意相信。

    而之所以在等周阳一个答案，是因为对方刚才所释放出的剑意，太熟了！

    身为剑主，他能了解到更多别人所不知的剑阁奥秘。

    比如，那面石壁！

    那看起来光滑如镜的石壁，真的是简简单单放在那里吗？

    这一刻，剑主想到自己在晋升神通境之前，在剑阁参悟的那一日。

    自己悟剑的时候，那光滑的墙壁上，竟然浮现出一道人影。

    那道人影身上散发出的剑意，和刚才周阳释放出的其中一道一模一样！

    当初，剑主本以为自己得到了大机缘，可对方却只是看着他叹口气，又隐回墙壁。

    所以，别人不相信周阳，但剑主，内心深处已经确信对方说的并非假话了。

    “石壁上的剑意可以幻化成剑客，传授剑意，正是最后一位剑客，打碎了石碑。”周阳再次平静开口。

    “胡说，还剑客，我在剑阁里参悟这么多年，怎么不知道有这种事，滑天下之大稽！”唐五面色铁青。

    “可能是你悟性不够或者是太过愚蠢！”

    “你……!”

    就在暴跳如雷的唐五要发飙的时候，剑主抬手压了压。

    “你继续说。”

    听到剑主的话，唐五势气瞬间凝滞。

    剑主到底发了什么失心疯，怎么会听信一个外人的话？

    “当最后一位剑客传授完剑意后，说了一句话，便挥剑将石碑打碎。”

    “什么话？”

    听到这句话，剑主踏出一步，眼睛紧紧地盯着身前的周阳。

    “有形无神，有神无意，还好意思在这里立碑？”

    周阳摇头晃到，学着刚才那剑客的口吻。

    噔噔噔！

    剑主仿佛被神锤击中胸口，连退三步，面色惨白，整个人瞬间萎靡了下来。

    “剑主！”

    身边的唐五连忙扶住了他，怒目圆睁，大喝道：“剑子，大阵全开，今日定要将这小儿斩杀于此！”

    “我看他身上还有几道剑意！”

    “不可！”就在此时，萎靡的剑主喝止住正要动手的太玄南。

    “剑主！”

    唐五面目狰狞，不明白到了此时，剑主为何还要帮着对方说话。

    如果不是知道剑主剑心坚定，他真的怀疑周阳会什么迷人心智之法。

    挥手示意自己没事，剑主缓缓地起身而立。

    在众弟子惊骇的目光中，深深一揖。

    “受教了。”

    短短三字，是对着周阳说的，也许更是对着那第八位剑意说的。

    可是不管怎样，在众弟子眼中，他们的剑主他们的执念，堂堂神通大圆满的强者，竟然对着周阳一揖！

    “剑主！这是为什么？他区区炼窍境怎能受的你一礼！”

    “迷惑剑主心神，毁我石碑，毁我传承，此人当诛！”

    一时间，剑山三千弟子群情激奋齐声怒吼。

    “众弟子听令，此后不得为难周阳，违令者住处剑山！”

    话闭，整个剑山被一股凌厉的剑意所笼罩，就连想冲出去的唐五，都被硬生生的压制住。

    所有人都不敢相信，以为自己听错了。

    周阳毁了石碑也就是毁了他们的传承，如此没有天理，竟然还不能与之为敌？！

    “你下山去吧！”剑主挥了挥手，仿佛用尽了最后力气。

    “谢剑主。”

    周阳拱了拱手，转身向山下走去，在山上众人寒光闪动的眸子下，渐渐地消失在云雾中。

    “即日起，剑山，封山十年。”

    剑主浑厚的声音回荡在剑山之中，震耳欲聋，如九天神剑直穿所有人的心脏。

    “毁我传承，放他下山也就罢了，为什么还要封山？”

    唐五青筋暴起，他不敢直接冲剑主发怒，而是一脸狰狞的看向周阳下山的方向，目光逐渐转化为怨毒。

    周阳从上山开始，就视剑山三千弟子如无物，后又喝问剑主，现在还毁了剑山的传承。

    若是放下山，剑山会被人如何耻笑，如何立足！

    一直温雅随和的太玄南，此时也面沉如水，目光里的寒芒犹如实质看向周阳，如同万剑齐发。

    石碑是传承，更是剑山的信仰！

    就这么被周阳毁了！

    放走？

    封山？

    无一人理解！

    冲天的怒火，仿佛连天际都要灼烧成灰烬。

    三千弟子有的愤怒，有的激动，有的大哭。

    “周阳，十年后，等我剑山解封，我必要和你了了这段因果。”

    “希望你周阳到时还活着。”

    太玄南声如九幽深渊，让人从头凉到脚。

    “我等你。”

    云雾中，传来周阳淡漠的声音。

    “有形无神，有神无意，真是玷污了这个地方。”

    “大周国主，周阳……”

    就在周阳走到山脚的时候，忽然心有所感，回头看去。

    山巅之上，一道粗布麻衣的身影，正注视着他，恐怖的剑压席荡整片剑山，让所有弟子都不能对他出手。

    “十年后，君可龙啸九天，剑荡八荒！”

    周阳轻轻喃语，对着山巅身影再次深深一拜，转身离开。

    此次剑山，不虚此行。

    带出五道剑意，领悟八道剑意，又认识了剑主如此大义之人。

    飞回王朝的路上，周阳豪气顿生，有这五道剑意坐镇大周，还怕什么幕后黑手？

    虽然这五道剑意，只有在受到攻击后才能被激活，不能主动使用。

    但也算是一件防御大杀器了。

    要知道，刚才一道剑意，可是连唐五都给斩飞了！

    “大周，你们的皇帝回来了！”

    大笑一声，周阳化成流光消失在天际。

    ……

    “怎么回事？”

    当周阳快临近皇城的时候，突然停住脚步。

    皇城和以前并没什么区别，街道上人声鼎沸，皇宫中金碧辉煌。

    但不知为何，他却从中感到了一丝不寻常的味道。

    “镇南侯，定安侯，征战侯，前来迎驾。”

    周阳试探性的朗声开口，声音回荡在皇城之上。

    可过了好一会都无人应答。

    “周炎，这就坐不住了吗？”

    此刻的周阳仿佛猜到了什么，冷笑一声，身影向皇宫飞去。

    他身上还有五道剑意。

    不知道，对方派来的强者，够不够他杀的！

