
面对着高价邀约，一个令人难以拒绝的价码，boss哥却只是淡淡一笑，然后正色地说道：“我想高总可能误会了我的意思，我并不是因为钱才不答应高总的邀约，实在是因为我现在的全部精力都要放在大河汽车上面。我要将大河汽车的品牌打响，成为国内的知名品牌。”

听了他的说法，张禹点了点头，面对高价的诱惑，boss还能坚守本心，确实难得。同样也证明了一点，那就是大河汽车在boss哥的心目中，几乎高于一切。

高海蓉的脸上，原本还带着自信之色，现在一听boss哥这么说，终于闪现出一丝不悦。

她看了眼boss哥那边展示的汽车，跟着说道：“boss哥，我看你这些汽车，应该都是拼装车吧……就凭你们汽车厂生产出来的汽车，何年何月才能打响品牌……你到我们俱乐部来开车，汽车厂也不耽误运营，而且每年还能多赚一笔钱，又何乐而不为呢……”

“正常来说，其实是没有问题的，只不过大河汽车是我自主研发出来的，其中的技术，除了我之外，没人能够接手。眼下汽车还有许多的不足，我还需要继续研发。所以，实在是没有时间为高总效力，还请高总见谅。如果以后有机会，咱们再合作。”boss哥平和地说道。

高海蓉脸上的不悦之色更甚，但她还是有点不甘心，故意说道：“是不是boss哥怕输啊……不过也是，这次的障碍拉力赛，因为奖金丰厚，吸引了世界无数的高手前来参加。另外各大汽车公司，也是全力以赴，都想得到冠军。说句实在话，我们俱乐部也在国外招揽了麦克琼斯和舒马兹两位高手前来助阵。只是觉得，旗虎汽车是国产品牌，同样也需要好的国产赛车手，这才前来邀请boss哥你。这绝对是一次展露赛车技术的难得机会，难道说boss哥的眼里，只有小秋名山这弹丸之地……”

“不了……”boss哥摇了摇头，说道：“既然高总已经请了麦克琼斯和舒马兹这样的高手，显然根本用不到我。因为我自认，比不上这两位国际知名赛车手。还有就是，我希望以后能够开着我的大河汽车赛车，而不是别人家的汽车。”

“你！”高海蓉差点没让boss哥的话给气炸了。自己差不多是好话说尽，还用了激将法，可是boss就是不答应，跟茅坑里面的石头都差不多，简直是又臭又硬。

威森哥哪能看不出来高海蓉怒色，刚刚在听到高海蓉给boss哥报价之时，威森哥就已经有些不满和不服了，此刻他认为，自己应该站出来了。

威森哥忿忿地看向boss哥，说道：“boss，你这是不是有点不识抬举了。你自己心里应该清楚，旗虎汽车在国内是何等的声望，高总亲自来请你，那是给你面子。你口口声声都是你的大河汽车，可你怎么不瞧瞧，就你那拼装汽车，在市场上算得了什么。而且，你还好意思标价十七万五，怎么不去抢呢，国产的suv，除了旗虎汽车之外，还有敢开这个价的吗？旗虎汽车是够这个实力，有这个口碑，你这个破车，有什么啊……这一上午，你卖出去一台了么……”

boss哥自从上次跟张禹单谈之后，加上这段时间一直卖力的研发汽车，脾气已经收敛了许多。特别是前段时间过年，boss哥为了自己的汽车能够尽快生产出来，都没休息。

现在威森哥上来就侮辱他的汽车，语气中满是挑衅，立时就把boss哥的火气给挑起来了。

boss哥怒视威森哥，沉声说道：“威森，这里有你说话的份儿吗？口口声声说我的车不行，你懂车吗？”

“你懂车行了吧，你比我懂车……呵……”威森哥说到这里，不屑轻笑一声，接着又道：“懂车的人，能把这破车标价十七万五来卖……你这拼装车要是能卖出去，我把脑袋割下来，给你当球踢……还想着有朝一日，开着你生产的破拼装车去参加比赛……纵使你的技术再高，也是个输，别总干自不量力的事儿好不好……”

“我自不量力！”boss哥瞪着威森哥说道：“你什么实力，你自己心里不清楚么！在赛道上，你赢过我没有，现在还对我的车品头论足！早晚有一天，我会开着我生产的车，驰骋在赛道上，让你看看，什么叫实力！”

“拉倒吧，还早晚有一天，如果你真的有种，那你就用你的什么大河汽车报名参赛！我开着旗虎汽车，你开着你这破车，咱们在赛道上一决胜负！不过么……我都担心你这破车，没等跑上一半，自己就散架了……这障碍拉力赛，对汽车质量的考验可是很大的，全国的汽车厂家，只有旗虎汽车一家敢报名的！”威森哥在说这话的时候，露出一脸的傲慢，颇有一种狗仗人势的意思。

可他的这番话，却是把boss哥给怼住了。因为世界汽车障碍拉力赛，以前也不是没举办过，对汽车的质量要求太高了。这绝对不是单纯的速度和技术的较量，还是对汽车的全部性能进行考验，大河汽车除了发动机之外，车身什么的都是破烂材料，上去的话，搞不好真如威森哥所言，没跑上一半都能散架了。

见boss哥一时间没吭声，威森哥得意地说道：“怎么？不敢啊！”

“有什么不敢的！”也就在这一刻，boss哥的身后，响起了一个声音。

这是一个年轻人的声音，听到这个声音，威森哥等人都不自觉的朝boss哥身后看去。就算是boss哥，也下意识的转头看去。

一点没错，说这话的人不是别人，正是张禹。

张禹眼瞧着对方咄咄逼人，特别是这个威森哥，更是出言不逊，不住地挑衅boss哥，实在是叫人火大。当然，还有一点更为重要，那就是旗虎汽车是戚武宣家的产业。

旗虎汽车在大河汽车面前挑衅，在张禹看来，都有点相当于戚武宣在他的面前挑衅。张禹也不是好脾气的人，他多少都有点忍不住了，这才站了出来。

在张禹的身边，还跟着不少人，张禹走过去，他们自然也跟了过去。这个架势，多少有点众星捧月的意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48344280"  chaptername="第3586章  自不量力！">加入书签</a>
</div>
