除了胡楚轩身上的伤自己痊愈了，其余人都伤得很重。
“走就走呗！”林斩虽然伤重，但是走在了前面，他一直好奇自己着自己的任务究竟是什么，这时那个熟悉的声音再次响起：“任务完成度5/100，请继续努力。”
这个熟悉的声音更加让他好奇，还有呼啸山庄的秘密。
孤独狼和赵百川皆受伤着，但是依旧护着风琳琅的安危，护在她的左右。
徐小仙走在最后，她的观察能力最强，善于分辨，胡楚轩尾随身后，一边扶着徐小仙，一边照顾着全员的安危。
他们就这样一步一步地踏上去呼啸山庄的路。
林斩不仅仅觉得任务的好奇，还有他们三个npc，他们三的作用与任务究竟是什么，还有他们三肯定和呼啸山庄有关系。况且之前赵百川一直讲呼啸山庄的危险不想我们去，但是后来还是跟着我们一同去了。意义何在？
林斩能想到的胡楚轩也想到了。
林斩突然的转身，刚好与胡楚轩对视，像是心有灵犀一点通，徐小仙不明所以，而孤独狼和赵百川一心放在风琳琅身上，根本无暇顾及他们在干嘛，经历一系列事情，他们三已经很信任他们了。
这条路似乎比想象的还要长，都已经快要天黑了，依旧还没走到。
明明是走过的路，却感觉到了陌生的感觉，这让走在前方的林斩不禁感到一丝凉意。
徐小仙早已注意到了路的问题，于是淡定的开了口。
“这条路似乎有问题呀？”
孤独狼，和赵百川终于将心思放在了正路上，开始观察起来。
“是啊！”赵百川突然意识到天色已晚，按平时早该走到了的。
“你们发现了什么了吗？”胡楚轩看他们各有想法，所以想将所有想法分析一下。
突然天空飞过一群乌鸦“呀呀”的叫着。更加的诡异，乌鸦明明喜欢单独行动，一群结队必定发生了什么大事。
跟着乌鸦的行径，他们觉得越走越偏，越来越冷，比去呼啸山庄的路还要恐怖。
但是林斩总觉得自己的直觉是对的，他觉得跟着乌鸦走肯定没有问题，所以林斩依旧在前方带路，大步的往前走。
赵百川有点慌，他就一乞丐，遭受不了这些，冷得瑟瑟发抖。但是没有出声，因为他觉得自己可以更坚强一点。
孤独狼最讨厌这种男人，什么都不会什么都害怕，十分生气地吼赵百川:“你是个男人吗？抖什么抖。”
风琳琅听不下去了，“男人就不能冷了吗？”，孤独狼一声不吭，赵百川笑不出来，虽然风琳琅帮自己发言，但是他也觉得自己太窝囊了。是乞丐就算了，就连变成龙都是最幼小没有什么能力的龙。
看着赵百川不敢抖但是很冷的模样，且牙齿一直在打抖，孤独狼突然有点内疚，刚刚他也算救了自己，虽然他成为龙很幼小无能，但是没有他的话，结果可能就不一样了。
让林斩意想不到的是，明明是NPC，搞得就像真人玩家一般，这让林斩不得不开始对NPC产生了很大的疑惑。
但是仅限于现在他遇到的NPC，他根本分析总结不出什么东西。
他们慢慢走着，乌鸦却突然消失了，就像刚刚突然出现一样。
因为徐小仙伤的太重了，一路上又遭受着像极了妖风一样的风，快要闭眼了，所以他一直在逗她笑不让她闭眼。因为闭眼了可能就再也醒不过来了。
因为乌鸦的消失，林斩他们就都停了下来，后面两人都不知道，于是胡楚轩撞在了孤独狼背后。他穿的装备坚硬无比，胡楚轩觉得很痛，发出了怒气“怎么回事？”
“乌鸦消失了。”赵百川见他们都不说话于是平淡又打抖的说了出来。
“什么？”
胡楚轩觉得奇怪，认真听，真的听不见声音了。也感受不到它们任何的存在。
林斩一直在观察四周根本没有顾他们几个人，因为天色太晚，很多细节根本看不见，只能依靠月光，幸好今晚的月光比较亮。
他突然发现了一个洞，就是乌鸦消失天空的下方。
“那有个洞口。”
林斩一说话，他们本身还在讨论事情的声音就立刻安静了。
他们的伤情很重，此时都已经精疲力尽，而且很久没有吃东西了，就连林斩都是拖着自己的另一条腿走的。
林斩依旧当头炮走了进去。因为此时除了进去没有其他的地方可去了。
风琳琅跟着他的步伐，有点东倒西歪，孤独狼和赵百川虽然伤情也很重，但是还是护在风琳琅左右。
徐小仙越来越危，胡楚轩没有精力去帮助林斩，他不能让自己的队员就这样离开。
进洞后，他们感觉更寒冷，越走越深越冷，就连孤独狼都快忍受不了的寒冷。
尽头，他们看见了寒潭，林斩也不知道为何，不受控制的自己下了潭。风琳琅赵百川孤独狼和徐小仙也一样。
他们自动下潭后，
胡楚轩也跟着踏进了里面。
林斩他们下去后就闭了眼，胡楚轩不明白，但是也尝试着闭眼，他觉得冷死了，感觉如刀割一般都疼，想出去，但是发现自己好像动弹不得了。
于是想到了他们，他们还受着伤，要是也这般冷，肯定很痛苦。
于是他睁开了眼，却发现他们的神情都是幸福快乐的，更让他疑惑。
而且他感觉到自己只能动眼睛，连嘴巴都动不了了。
他眼睁睁的看着他们，他们还是紧闭着双眼，自己却什么都动不了十分难受与痛苦，总感觉自己随时可能死去一样。
林斩他们一进入寒潭就感觉像在泡温泉一样，暖合级了，且身上的伤感觉也在慢慢愈合，太享受了，没有人想要睁开眼睛，他们更不知道胡楚轩和他们的感受是完全不一样的。
胡楚轩只是一直祈求着他们快一点睁眼，救救自己。
在他觉得快要死了的时候，眼前的东西都已经模糊时他们终于醒了过来，看见胡楚轩吓了一跳，明明那么享受的东西为什么胡楚轩会那么难受。
“胡楚轩，你怎么了？”徐小仙看着他快要不行了，立马游了过去扶他，发现他已经冻结一般，于是他们几人一起将他抬了起来。
林斩抱了胡楚轩很久很久他才慢慢睁开了眼睛。
