    奴修拍了拍陈六合的肩膀，道：“这个东西没什么好纠结的，这个世界上无法解释的东西多了去了，难不成什么都要钻一钻牛角尖吗？”

    “再说了，古神教那等传承悠久的神秘存在，蕴藏着太多神奇，他们若是想要帮助谁快速成长，应该不是什么太过困难的事情吧。”奴修道：“当然，这样的做法，有那么几分拔苗助长的意思，没什么值得称道的。”

    陈六合歪头看向奴修，一脸的震惊与疑惑。

    奴修沉凝了一下，说道：“嗯……自古以来，这样的秘法不是没有的，但懂得的人少之又少，会用的人更是凤毛麟角。”

    “跟你打个比方吧，比如一个人的天赋出众，脚踏实地按部就班的话，能够达到殿堂级的天花板，可一旦用了某种秘术强行提升了实力，或许这一辈子，也就是这个高度了，想再进一步，都是不可能的事情。”

    奴修道：“所以，咱们炎夏那些老祖宗常说，这个世界上是没有捷径可走的，如果有，那这条捷径可能不是抵达终点的路，而是半途必废之路！”

    听到这话，陈六合都禁不住打了个冷颤。

    一来是震惊这个世界上真的有这样能让人段时间内提升境界实力的逆天秘术。

    而来是为这种做法所带来的后遗症所感到毛骨悚然。

    快速的提升却把未来都给限制与扼杀了，这个代价不可谓不大。

    当然，对那些天赋不高，这生注定高度有限的人还是非常友好的。

    可是，那种天赋不高的人，真的能用秘术强行提升实力吗？恐怕绝对没那么简单吧。

    这个世界，从某个方面来说，还是非常非常公平的，想要得到什么，就必须要失去什么。

    两者之间的代价，向来都是对等的。

    奴修审视了陈六合两眼，道：“不要胡思乱想了，我们无法左右的事情，便让他继续存在就是，等真到了不得不跟命运抗争的时候，咱们再拿出绝不含糊胆魄与气盖就好。”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，目光不露痕迹的在修。阿波罗几人的身上扫掠而过。

    他嘴唇蠕动，声音如蚊，道：“老头，你说，如果我们真要跟他们硬刚的话，胜算有几分？”

    不等奴修开口，陈六合接着道：“保守一点估计，以我的实力，要拖住教廷那个老头，应该不是太大的问题，但也仅限于一人而已，多来一个，我可能就要凶多吉少了。”

    听到这话，奴修的眉头都上扬了几分，眼神逐渐锐利，他凝视陈六合：“沉不住气了，想要翻脸了？”

    陈六合摇了摇头：“当然没有，现在什么都还没确定，选择翻脸的话，得不偿失，只会让我们进入必死境地，我还不至于有那么愚蠢。”

    “只不过，终究是得为最坏的打算做好准备啊……”陈六合道。

    奴修点了点头，道：“那个修。阿波罗是个比较危险的人物，我吃不太准，他的真实实力不好估量，至于那个禁区屠夫，应该不是很难对付。”

    “真发生冲突要对抗的话，老夫以一敌二，倒也不是绝无可能。”奴修没把话说的太满。

    “这就好，只要不是全无胜算，那就不是很糟糕，至少咱们就不是完全没有退路。”陈六合道。

    “好好休息吧，船到桥头自然直，不必自扰太多。”奴修按了按陈六合的肩膀。

    也恰巧就在这个时候，闭目养神的修。阿波罗突然睁开了金色的眸子。

    在暗夜下，他的目光都宛若两道炽烈的金轮一般，摄人心魄，让陈六合都有那么一瞬间的心惊。

    修。阿波罗什么话也没说，就是这般静静的看着陈六合与奴修，像是在无声警告一般。

    陈六合跟奴修两人也很识趣，乖乖的闭嘴，停止了交头接耳。

    他们确信，刚才的对话对方不可能听到，因为他们足够的小心谨慎。

    夜下，寂静无声，陈六合等人都陷入了沉眠当中。

    徒然的，“啪”的一声轻响传来，这声音来的突兀，就像是从另一个世界出现的一般。

    瞬间，就让得陈六合等人全都惊醒。

    别看他们陷入沉眠，可实际上，他们的警惕性一直都保持着，稍有动静，他们便能第一时间察觉！

    一束莹莹火光，平白无故的在不远处的夜空下亮起。

    那火光呈现出炽红之色，就那般诡谲的漂浮在了半空，给人一种很奇异的感觉。

    “什么人？竟敢在这里装神弄鬼！”上帝之手神情一凝，低声大喝。

    修。阿波罗和禁区屠夫两人也迅速站了起来。

    唯有陈六合跟奴修几人，还很平静的坐在原地未动。

    这样的突来情况，这一路上他们遇到太多了，而结果都是一样的，所以他们都快要习惯与免疫了。

    有古神教的庇护，没人有胆量动他们的。

    “啪！”又是一声轻响，那暗夜下，平白无故的又冒出了一蓬火焰。

    这一幕，让得所有人的神情都再次凝重了几分，这也太邪异了一些。

    “在古神教面前玩这样的花样，可不是什么明智的选择，不管你是谁，想干些什么，都要先露出真身吧？”修。阿波罗声音冷厉的说道。

    暗夜下，依旧空空荡荡，没有一人出现，但那“啪”的脆响，却是接连想起。

    不到几个呼吸的时间，在不远处的夜空下，就浮现出了十多团火焰。

    那一团团火焰随风浮动，在夜风下不断摇曳闪烁着。

    火焰不熊，也不大，但却像是具备着无穷生命力一般，难以熄灭下去，并且冒着一种淡淡的绿芒。

    就像是鬼火一般，给人的感觉，太邪异，有点让人禁不住毛骨悚然……

    修。阿波罗和上帝之手与禁区屠夫三人的神情逐渐变得凝重了起来，他们的目光更加犀利，在漆黑的四周不断审视，像是要把藏在暗中的给人找出来一般。

    至于眼前这诡异一幕跟邪魅有关？他们是不可能相信的，这样的计量，还无法扰乱他们的心神。

