    “这，这是怎么了……”关晓雪娇躯一颤，有些怀疑自己的眼睛。

    可眼前这一切是如此的真实，滚滚浓烟隔着老远都能看见，尤其是那股刺鼻的汽油和烧焦的味道，很难让人相信这是梦境。

    “嗯？”

    陆雯清冷眸微缩，看到了前方颤巍巍站起来的一人。

    正是张文龙。

    原本嚣张跋扈的宁州城龙哥，此时双臂软绵绵垂下，狼狈到了极点。

    “张文龙，这是怎么回事？”

    陆雯清微微蹙眉，不由问道：“那两个人呢？”

    张文龙浑身一颤，他看着周围满地的伤员，脸色更是阴沉如墨：“你确定是谢家人？”

    “身为谢家人，却带着外人来宁州砸谢家的基业，当真是好一个吃里扒外。”

    “此事不会就此了解，我会上报谢老爷子的。”

    张文龙眼眸中闪过一道厉色。

    他双手被废，就连身边的嫡系心腹也损伤严重，这口气怎么可能咽下去？

    陆雯清柳眉紧皱：“你什么意思？”

    张文龙瞥了她一眼，并没有多说，趔趄着朝马路尽头走去。

    陆雯清盯着他的背影，又看了看周围的满地狼藉，内心突然涌出一个荒唐的猜测不由得呢喃自语：“这些，都是那个唐玄天一个人弄的？”

    “雯雯，你说什么？”

    旁边的关晓雪没听清楚，疑惑问道。

    “没什么，天色不早了，我们还是先走吧。”

    陆雯清摇摇头，带着关晓雪再次离去。

    ……另一边。

    唐明和紫日穿山越岭，险峻山路在他们二人脚下，如履平地。

    不到十分钟，他们便横穿了整片山岭。

    本来这个时间还能缩短一半，可中途唐明发现了好几处人工养殖的药材基地，特意过去实地探查了一会。

    很快，他们跃出山林，眼前豁然开朗。

    “好一片天生蕴灵之地！”

    唐明眼前一亮，不由得感叹出声。

    紫日挠挠头，纳闷道：“师尊，我并没有感觉这里的灵气很浓郁啊？”

    “我说的蕴灵之地，并不是修炼用的天地灵力，而是极为适合药材生长的五行土灵之气。”

    唐明朗声笑道。

    他们站在山崖峭壁边缘，放眼望去，前方便是广袤的都市，此时黄昏将至，远处的城市霓虹灯闪烁，虽然比不上金陵发达，但也算是现代化都市，不缺高楼大厦。

    宁州城四面环山，而且周围的山峰坐落得很有意境，相互交错，徐徐微风南北连同，又因为山崖阻碍，使得这里的气候变化极为平缓。

    虽然靠近南部，可宁州城却是出了名的四季如春。

    “天生土灵之地，怪不得，怪不得一个小小县城，可以占据江南行省近乎一半的药草市场。”

    “紫日，我们来对地方了。”

    “走。”

    唐明招呼一声，纵身跃下悬崖。

    几乎有百米多高的险峻陡崖，丝毫不能阻碍两人。

    唐明轻柔落地。

    “嘭！”

    旁边的紫日更是生猛，犹如陨石般砸落，地面被砸得泥土飞扬，就连地底的磐石都砸得粉碎。

    “紫日，在宁州城记得收敛些蛮力，莫要太过惊扰世俗。”

    “当然，若是遇到敌人，就另当别论。”

    唐明叮嘱一番，带着紫日徒步走了几公里路，周围出现了不少车辆，直接打了个出租车扬长而去。

    半小时后。

    出租车停靠在一栋古色生香的药铺面前。

    “楚堂。”

    药铺的装修很有韵味，门口立着两尊石狮子，里面更是扑面而来一股浑厚的药香。

    此时，楚堂门口还站着一名穿着西装的中年男子，时不时看看手表，眺望两侧的马路。

    唐明付了车钱，带着紫日漫步下车。

    “嗯？”

    西装男子眼皮一跳，他本不想关注一辆本地出租车，可紫日的身形实在是太过魁梧，很是惹人注目。

    这一看可不得了。

    西装男子脸色微变，赶紧迎了上来：“请问，是，是金陵唐大师和紫日先生吗？”

    “是我。”

    唐明看了他一眼，笑道：“你就是楚老口中的楚玉刚？”

    “对对，正是在下，我本来只是楚家的旁系子弟，承蒙楚老看重，特意把我升职，执掌这宁州城的药铺。”

    楚玉刚赶紧点头，满脸笑容：“唐大师，您可算来了，从前几天楚老交代下来开始，我每天都在这里等着。”

    唐明有些诧异：“咦？

    我不是和楚老打过招呼，说会在金陵逗留几日吗？”

    “嗯嗯，楚老也和我说过，楚老还说唐大师您是楚家最大的恩人，我哪里敢怠慢，这段时间都在店里等候您们呢。”

    “唐大师，紫日先生，快请进快请进……”楚玉刚做出邀请的手势，很是恭谨：“店里已经备好茶水了，唐大师既然来了，那今后楚堂全听您吩咐。”

    “好。”

    唐明笑了笑，迈步走入店内。

    楚堂内部算是比较宽敞，占地面积有两百多个平方，而且足有三层，每一层的装修都充满了中式韵味。

    “唐大师，楚堂之前因为楚家大难，被迫倒闭过一次，后来楚家恢复了元气，楚老才重新将其开业。

    ““一楼主要是普通药材，二楼则是珍贵药材。”

    “三楼平时都没什么人来，但装修和格调都是最好的，平时来大客户了一般都会来这里商谈。”

    楚玉刚详细介绍着店铺的情况。

    顿了顿。

    他继续道：“唐大师，我已经帮两位挑选了两处住址，一处便是药铺的后院园林庭院，装修挺好的，虽说空间不大，但胜在静谧；还有一处便是宁州的华天大酒店套房。”

    唐明点点头道：“我喜欢安静点的环境，就后院吧。”

    “那唐大师请随我来。”

    楚玉刚带着唐明从店铺侧门绕进后院。

    这是一处有着浓郁江南风味的园林，后院内种满了花花草草，甚至还有很多本不应该在这个季度生长的花草，长得也极为茂盛。

    “唐大师，这宁州城的风水可真是一绝。”

    楚玉刚笑眯眯道：“您看看这些牡丹花，如今刚二月出头，就长得极为可喜，若是在外地，起码也要到五月才开花。”

    “所以楚老才会耗费重金，家族恢复后，第一时间开辟这里的市场。”

    “甚至还有当地老人说，宁州城是传说中的仙庭后花园呢，沾满了仙气，所以才有这等神奇的气候条件。”

    仙庭后花园？

    唐明哑然失笑，但也没过多解释。

    

