    李柒指是王朝南域某所重点学院的班导，也是本届学府大考中众多考官中的一位。学府大考中的考官，可不是什么导师都能担任的。李柒指是一名资深导师，迈入半尊境界好些年，快接近准尊了。

    学府大考，通过四个维度来衡量考生培育世界的优秀程度。

    世界武力、世界环境、聚集形式、文明境界。

    其中，世界武力是由天机世界判定，不需要考官人为干预以外。像世界环境、聚集形式、文明境界这些个维度都是需要通过考官进行评分。经过初评、复评以及审核认定，最终确定考生成绩。

    “大考，开始了！”

    李柒指猛地精神一震，开始干活了。意识化作十份，申请进入考生的小世界。

    通过天机世界联通，李柒指的十份意识进入十个小世界一齐观察。

    “世界面积方圆四十里，灵气浓度低，无特殊产出。大地、湖泊、山脉......湖泊过多，整体比例较差。”

    “人口两百十五人，小型部落。部落内派系林立，和谐关系极差。修为最高炼体4重。”

    “最普通的凡俗功法。无特殊传承，部落子民初步掌握制作技能，时间较多。无刀具、弓箭。修炼模式单一，整体意识形态粗浅。”

    “......”

    说起来时间长，但实际上李柒指十个小世界评估完，花费的时间连小半息的时间都没有。

    “普普通通，没有任何出彩。这十个小世界，就一个考生有机会冲刺三流学府，其余基本没有机会。”

    三流学府，听起来普普通通，似乎谁都能考上。但是实际上，能上学府的，都是优秀的人！像黑耀学院，在黑石几十所高级学院中脱颖而出，被誉为黑石城三大高级学院。其学员质量要比普通的高级学院，好上太多。但即使是这样，黑耀学院每一届考上学府的人，连一半都没到。

    “世界面积方圆五十里，有小型灵脉诞生，无特殊产出，世界地貌正常......”

    “世界面积方圆四十五里，灵气浓度低......”

    “......”

    一转眼，又是十个世界评估完毕。

    “水平都一般，也就两个考生有机会冲刺三流学府。就没些发展不错的世界，让我评评嘛。”

    “继续！”

    李柒指一连进行了几次世界评估。最拔尖的一位考生也就勉强冲刺二流学府的水平。

    “今天任务繁重，可不能偷懒。”

    又是一轮世界评估，李柒指的意识化作十份进入小世界。

    “世界面积方圆九十里，有小型灵脉两条，灵气浓度较高，特殊产出百花露。地势面貌符合比例。嗯！？整个世界生机旺盛......好聪明的小子，竟然走的是植物培育方向。诞生灵智的灵植三千八百九十三株。修为最强者，一境9段。初步形成联合意识，整体关系融洽。修炼荒级功法吞吐日月精华......”

    “不错，这位考生看样子，稳入一流学府，能尝试下冲刺重点学府！嗯，这么多轮评估下来，就这个考生综合水平最佳。嗯！等等......”

    “这是......”

    李柒指的表情微微有些变化。

    【记载】：有外界意识正在突破世界壁垒，是否阻止。

    “予以进入！”

    联通接入天机世界，叶昊只感觉自己的感官基本上等于是封闭的。周围一片黑暗和模糊，什么也看不到。

    天机世界的压制力！

    学院反复强调的事项之一。只有半尊才有使用权限的天机世界，对学府大考考生只开放了一个接入点。感官封闭，意识感觉黑暗，这是正常现象。一是权限问题，二是为了防止考生意识引导小世界子民做出不符合平日里的行为。

    每一个小世界子民都是活生生的人，真实地活在这个世界上。如果界主能到达一定境界，甚至可以真身前往本源世界海，寻找自己培育的世界，他能看到活生生、拥有自身真实情感的子民。嗯，如果世界能承受大能真身而不崩塌的话！嗯，是的。

    所以，学府大考上的世界评估，是要评估一个真正自然客观的世界。嗯，至少考试的时候是这样！

    “世界面积方圆一百二十里！至今为止评估到的最大面积！”

    “灵气浓度极高，拥有一条中型灵脉，五条小型灵脉。这......有点夸张！这考生到底是投入了多少资源。”

    “地貌比例优秀。三种世界产出，沧澜木、红鳞鱼、青麟鱼。”

    “世界奇观.....洗髓泉、体魄血脉泉、锻体泉、聚灵树......四座奇观。”

    “世界面积优等，世界能级优等，世界奇观加分、世界产出加分！世界环境的成绩初步评分......”

    “部落人口，一万零五百八十三人。评级，大型部落。凡俗世界，部落氛围融洽，权利较高度集中，整体情况佳。部落无特殊纠葛。嗯！？意识形态已经达到建城的标准，这考生怕是已经征战过不止一次世界了。不然，自然培育小世界子民不可能会有建城的意识形态，应是见识过了外世界，而且还生活了不短的时间。”

    “聚集形式的成绩初步评分......”

    “荒级人族！阵法，培育、炼铁和锻造各类职业看样子发展时间不短了。灵植养植、灵植培育、归一阵、共鸣阵、破弩箭和攻城箭......何止是不短了，这算是走到一定程度的巅峰了！”

    “修炼功法倒是正常，修炼的是普通的炼体术和炼气术。嗯，没有什么特殊的。嗯！？等等，这个是.....筑基修士。不止一位......还有先天武者，一共是五位！”

    “筑基秘典和八九玄功！！！”

    “这考生究竟是什么身份，天赋就算再是异禀，但是像奇观、功法、阵法、培育术，这些东西没有海量的资源投入，基本很难出现。还有灵脉，小世界有小型灵脉就算了，还拥有中型灵脉，这太夸张了！与这些比较起来，世界产出就显得正常了。虽然在这个阶段拥有三种其实也是蛮夸张的现象。”

    道尊子嗣、天赋异禀再配上刻苦努力，世界培育呈现这样的成果也算正常。嗯，是的，还算正常。

    “那么，文明境界的成绩......嗯，等等......这个是......”

    “洪级上等的资质！现在，这才什么阶段！洪上资质，开玩笑的吧！”

    别说是还没有上学府的考生，就算是李柒指自己的世界，洪上资质的子民都不多。

    “以目前的世界培育阶段，诞生洪上资质的子民，概率是多少来着。按照世界培育理论指导书册记载，应该是......”

    “百万分之一的概率！”

    李柒指有点被震惊到了。

