    第843章 打钱！

    方既明已经不关心了，因为投资超过三千万美刀的电影，在这个时候的中国，是绝对不可能收回票房的。因为3.5亿的票房已经是最高记录，而三千万美刀需要九千万美刀才能回本，也就是说需要高达7.2亿软妹币的票房，才能开始赚钱。

    要知道，上辈子票房突破五亿，还是2010年的事了。

    为什么呢？

    因为3D电影，这一年才算真正进入中国市场。

    3D电影来了，那么电影票价自然贵了。翻倍了的电影票价，再加上猎奇、和跟风看好莱坞3D大片的观众，不仅造就了13.5亿票房的超高记录，还一举破掉了5亿、10亿票房的国内记录。

    也就是说，这会投资三千万美刀，合计约2.4亿软妹币的电影，是万万不可能在中国市场收回成本的。

    既然不能在中国市场收回成本，方既明也自然不管了。

    论海外票房的话，方既明都还没输过给谁呢，要知道，方既明累计海外票房已经快超过2亿美刀了。因为方既明的喜剧，不仅仅是在国内引起轰动，在东亚、东南亚，甚至在澳洲、北美的华人区，都是引起轰动的。

    再加上方既明选对了海外发行商，每一部电影都能收获超过五千万美刀的票房。

    即便是最差的《情圣》，也能收获五千三百万美刀的票房，可想而知这收益有多大。更别说，电影上映的收益并不是最多的，真正值钱的，还是制成光碟，或者卖版权给电视台。方既明的电影，单单是买版权，都赚了近乎票房的收益了。

    没办法，香江电视台喜欢方既明的电影，东南亚电视台也喜欢方既明的电影，虽然每次版权费不算多，但架不住频繁啊！

    再加上光碟等等收益，方既明的电影收益非常可观。

    就是北美那边，基本不可能在电视上放中国电影的，这就有点尴尬了。

    不过没事，方既明已经大赚特赚了。

    也正是因为这样，方既明才知道国外票房有多难赚。

    第一，如果没有强大的海外发行商，这海外票房基本无望。《盘龙卧虎》之所以有那么高的北美票房，是因为投资公司就是北美的大发行商，再加上那个湾湾导演是鹰酱大学毕业的，有不错的人脉，才能拿下北美票房一亿多美刀。

    第二，海外观众对中国电影没多大感觉，湾湾导演之所以能成功，是因为他选择了北美佬最熟悉的中国人形象——螨清辫子，所以才有歪果仁愿意进电影院看。而《刺王剑客》选择的是中国比较古老的朝代——秦代，那么受众自然会稀缺很多。

    基于这两点判断，方既明觉得《刺王剑客》很可能在海外发行受到打击。

    不过，这不关方既明的事了。

    方既明现在刚刚完善了《少林足球》的剧本，然后去找了潘锐。

    “方老弟，来了啊？”

    潘锐的家里，是一栋大别墅，佣人都不少那种。

    方既明进来之后，才感慨，这才是有钱人，太懂得享受了。

    “潘大少，投我的电影，你钱在哪呢？”这态度，就好像方既明在说：“我，方既明，电影缺钱了，打钱！”

    没错，方既明现在就需要钱来启动电影项目了，没想到潘锐有点尴尬：“那个……方老弟啊，你又不是不知道，我钱都拿去开拓顺风的市场了。我刚刚把加盟店开到中部，准备打入西南部、西北部呢……”

    方既明一愣，然后苦笑道：“你该不是跟我说，你现在没钱吧？”

    “这样……你宽限我一点时间。”

    潘锐神情多少很尴尬，“最多一个月，我就拿出来给你。”

    这时候，方既明还没接话，一个声音自后面响起来了：“我给你。”

    这声音很沉，却有种异常稳重的感觉。

    方既明回头一看，是一个年过五十的中年男人，方既明认得他，是国内的商海大佬，倒卖钢铁发家的矿业大佬——潘成毅。

    虽然不能把潘成毅当成煤老板看待，但他跟煤老板的性质是差不多的，因为他也是挖矿的，不仅挖铁矿，还挖有色金属矿，身家那是数不胜数。当然了，人家也是有技术含量的，最起码在金属行业里，在世界上都排得上号。

    “潘董。”

    方既明不得不说，这财大就是气粗，方既明都被潘成毅的气场给震慑住了。

    “爸。”

    潘锐有点老鼠见了猫一样的感觉，甚至有点想逃。

    “方董在艺术领域，那是稳赚不赔的存在，这钱干嘛不投？”潘成毅笑道，颇有点老狐狸的味道。“还差多少？”

    面对潘成毅漫不经心的问话，方既明却不得不谨慎对待了。“之前已经商量好了，潘大少出资六百万。”

    “能多投点吗？”

    潘成毅认真地说道，“多投点，分红也多点。”

    方既明当然知道是这么回事。可问题是，方既明也不想把蛋糕都分出去了。“八百万吧，我让出两百万的份额来，这部电影一共投资是四千万。”方既明说道，“如果宣传上面超费用了，那么可以按比例追加投资。如果不追加投资，就得按比例减少票房分红了。”

    潘成毅点点头，说道：“行，没钱我可以追加投资。”

    方既明不得不说，这老潘的魄力，比小潘的厉害多了。“潘董果然是快人快语！”

    “我这就让人打钱……对了，方董，今晚留下来吃个饭吧。”

    潘成毅说了一句，方既明就知道肯定是有正戏来了。潘成毅这么巴结自己，错非是有事相求？不过，方既明也没想到他能有什么事求自己，连潘成毅这样的大佬都搞不掂的事，方既明这小胳膊小腿的，怎么搞？

    毕竟在中国，不是钱多就能办事了。很多时候，是看关系的。潘成毅的人脉关系，那简直通天，连潘成毅都搞不掂的事，方既明能搞得掂？太看得起方既明了。诚然，方既明现在论身家，在国内能排得上号。可论人脉，差的不是一星半点！

    “潘董盛情邀请，我怎么好意思不领情呢？那就叨扰了。”

    方既明有点忐忑，但也不怕。实在难办的事，就推掉好了。反正以方既明的地位，现在谁也别想强迫他做事。

    (本章完)

