
　　鲜血喷涌，从赵京的指缝间流淌而下！

　　贝斯卡用不可思议的眼神看向自己胸膛出黑色的血洞！

　　“不！”

　　贝斯卡再次凄厉哀号，然而，失去了心脏，任何的天赋都无法挽救他的生命。

　　尤其先天境，一切的气血都是从心脏的位置喷薄出来！

　　贝斯卡脸色刷的惨白起来，然后生机散去，轰然倒下！

　　银色的火焰中，赵京一步一步走出！

　　他已经被火焰烧的皮包骨头，体内的生命精华几乎耗尽！

　　“我赢了吗？”

　　赵京看向那来自暗影位面的裁判。

　　那裁判也被这犹如死人的赵京给惊呆了！

　　他没有想到，一个人对于胜利的执念可以强大到这种地步！

　　“赢……赢了……你赢了！”

　　裁判结结巴巴的说道。

　　这是从地狱之中爬行出来的干尸，是魔鬼！

　　“赢了就好！赢了就好！”

　　赵京口中念念有词，一步步踉跄着走下擂台。

　　当他走下擂台最后一个台阶的时候，支撑他最后一缕执着也随之散去。

　　赵京倒下。

　　气息微弱，油尽灯枯。

　　“没救了！”

　　张印淡淡的看了赵京一眼。天籁小说网

　　这赵京最后能够熬着被银色的火焰灼烧，杀死贝斯卡的确是超出于他的意料。

　　但是，他终究不能逆天，杀死了贝斯卡，他自己照样也活不了！

　　“没救了？不如，咱们打一个赌如何？我说，我还能够救活赵京，若是我赢了，你便给我十份让普通人修炼到天地境层次的资源！若是失败了！这个给你如何？”

　　方岳笑着，取出了一枚紫色的石头。

　　张印开始的时候还没有看出什么，但是他盯着方岳手中的石头越看，越是心惊。

　　“这是……”

　　“一块封印有一缕龙气的玉石！”

　　方岳说的轻描淡写，可是张印的心却随之紧绷起来。

　　龙气们对于寻常的修行者而言，作用不大！

　　除非是修炼有与龙有关的功法，才能够从龙气中有所收获借鉴一二！

　　可是，对于他们这等皇子来说，龙气的价值却是不言而喻！

　　这龙气吸收之后，能够改变冥冥之中的气运，成为继承大统的太子殿下的运势会不断增强！

　　“一缕龙气，对赌十份天地境层次的资源？好！这赌局，我答应你！”在张印开来，这赵京已经到了油尽灯枯的时候，本来赵京的年岁便是颇大，在真正跨入修行之前，已经消耗了大量的气血和生命！而今，他又被银色的火焰燃烧，虽然凭

　　借自己坚强的意志力硬抗下来，可是脏腑，气血都已经被破坏到了不成样子的地步！

　　想要挽救赵京，几乎是不可能的事情！

　　若是单纯的伤势，一些珍稀的灵丹妙药还可以治疗。

　　而如今的赵京，面临的是生死大限，哪怕是一些传说中的灵丹妙药，也很难对他的伤势造成很少的疗愈效果！

　　方岳一步，一步，走到赵京的身旁。

　　手中，一滴滴百草液不断落下！

　　这些百草液，覆盖赵京的体表。

　　滋滋滋的声响，不断从赵京的体内传出！

　　这些百草液，提供最基础的生命精华，令赵京的脏腑得到滋养，命悬一线，最起码不会立刻陨落。

　　张印看到方岳手中流淌而出的生命精华，眼底，露出了一抹不解的神色。“方岳，你就算是手中有擅长治疗的宝液，也不应该如此的挥霍，乱用！若是我猜测不过，你手中的这宝液，是可以延年益寿的灵药！随便取出三五滴，甚至都能够购买一

　　位身材精壮的先天境奴隶！这东西，用来挽救一位垂然将死的人，根本就不值得！更何况，如今这赵京缺乏的并且是生命精华，而是生命的底蕴！”

　　张印觉得这方岳还是有些太年轻，太天真了！

　　他的见识浅薄，虽然手中有珍贵的灵药，但却不知道如何利用，才能够发挥出最大的价值！

　　方岳瞥了张印一样。

　　“在我眼中，赵京老爷子值得尊重！一位拳法大师，若是能够救活，他的价值又岂是你所说的先天境的奴隶所能够媲美的！”

　　方岳说完，便是不再言语，那一滴滴的百草液的精华不断融入到张印的体内。

　　张印的呼吸，也随之变得逐渐平稳起来。

　　这些百草液，虽然不曾给张印增加生命的底蕴，但却算是将他怂生死的边缘线上给拉了回来！“没用的！正所谓，药医不死病，佛渡有缘人！这赵京，在对抗银色火焰的时候，燃烧潜力，已经将自己给彻彻底底的掏空了！你就算是能够治好他皮肉的伤势，但是那份

　　生命的潜力，你却永远都无法弥补！”

　　张印并非是在刻意的打击方岳，他只是在实话实话。

　　对于赵京的陨落，说句实话，张印的心中也有些许遗憾。

　　只是，想要治疗赵京，他也是有心乏力。

　　方岳没有搭理张印，而是轻轻的附在了赵京的耳边说道。“福兮祸所依，祸兮福所致！老爷子，你现在正处于生死的边缘线上，任何人都帮不了你！然而，生死，是阴阳，也是太极！你若是能够参悟起中的道理，便是可以死极而

　　生，恢复生机！”

　　方岳的声音淡淡，落入到赵京的耳中！

　　赵京原本那已经绝望，放弃的面容上，忽然浮现出了一丝求生的本能！

　　“嗯！”

　　赵京的嘴角哆嗦，从喉咙里传出了一道应允的声音！

　　随后，赵京眉头的皱纹，逐渐的舒缓开来。

　　他的呼吸也仿佛是江流大河一样，滔滔不绝，连绵涌动！

　　“他，真的悟了？”

　　张印看的瞠目结舌，并非是方岳的手段，让他惊讶，而是这赵京居然真的能够在生死边缘，顿悟太极奥秘！

　　生死轮转，一念之间！

　　这是多少修行者梦寐以求的境界！

　　这样的境界，虽然不能长生，但却能够让自己时刻游走于生死的边缘，处于一种极为特殊的状态之下！

　　缓缓的，赵京的身体之上，有阴阳二气从四面八方汇涌而至，这阴阳二气，逐渐演变，居然化成了一尊磨盘一样大小的阴阳太极图！

　　这太极图案，逐渐下沉，印入到张印体内！

　　赵京的眉心，浮现出一点红芒。

　　他的双眼渐渐睁开，一双眸子里各自浮现出一轮太极图案，颇为诡异。

　　“似生非生，似死非死！”

　　张印缓缓吐出八个字，然后轻轻摇头！

　　这八个字是在描述赵京如今的状态！

　　本来，张印对于地球人其实是颇为的轻蔑，瞧不起。

　　认为地球人都是野蛮的土著，根本就不懂修行之法！

　　可是如今，他的心头却是生出了一丝凛然的味道。

　　在地球的土著之中也有如此方岳这样，眼睛颇为毒辣之辈！也有赵京这种，对于太极之道的领悟，已经达到了妙之巅毫的人物！

　　似生非生，似死非死，随时有可能陨落！

　　也也有可能生机连绵，长存不朽！

　　处于这种特殊的状态，赵京悟道将会相当简单！

　　张印仿佛在见证，地球上一位真正的强者崛起！

　　“愿赌服输！十份天地境层次的资源，我全部都赠送给你！”

　　张印说完，便是命人将十个储物袋送上！

　　这个时候，方岳身边地球人的目光，都生出了贪婪与灼热！

　　十份资源，便是等同于缔造出十位天地境的强者！

　　在如今的地球，天地境级别的强者依旧是顶梁柱，是压轴的底蕴！

　　若是能够得到这十份资源，无论哪家势力，都会随之强盛不少！

　　这个时候，那龙腾集团的安德森，第一个从人群中走出，拦在了方岳的面前！

　　“这十份资源放在你的手里并不安全！将它们交给我，我替你保管！”

　　安德森一开口，便是霸道无比！

　　而此刻，方岳还是表现出先天境第五层的气息，安德森依旧没有认出他的身份！

　　这分明就是在巧取豪夺。

　　若是资源放到了安德森的手中，还不是相当于肉包子打狗，一去不返？

　　“放在方岳的手中不安全？”

　　张印哑然失笑！

　　他自然是知道方岳的身份，方才可以靠近的。

　　在他的眼里，这次来人工岛的地球人中，方岳是为数不多，值得他接触的人。

　　本来，他在稍微了解之后准备离开，制定对付方岳的策略。

　　可是，他还未走远，却是看到了如此荒谬的一幕。

　　这安德森居然敢威胁方岳，联想起之前方岳灭杀暗月位面强者时候的心狠手辣。

　　张印微微摇头。

　　这地球人真的是鱼龙混杂，有方岳这等老练毒辣，深不可测的天才，也有安德森这种自以为是，愚蠢找死的家伙！

　　溜达了一圈。

　　张印又回来了！

　　有免费的好戏，为什么不看？

　　“这十份资源，既然是我自己赢来的！那就我自己保管吧！就便是丢了，也和你们没有任何的关系！”

　　方岳懒得和安德森一般见识。

　　他只是不咸不淡的说了一句，希望安德森能够知难而退！可是，他没有料到，安德森摆出了一副极为正经的面孔，他对着方岳声色俱厉的说道：“方岳，这就是你的觉悟太低了！如今，地球大难临头！你获得资源又是尤为珍惜，

　　这不是你的资源，而是属于整个地球人类的资源，若是将这些资源给弄丢了，这责任你负担得起吗？”

　　安德森颠倒黑白，用大义来压制方岳。

　　方岳冷笑：“这资源是我自己赢来的，丢人了也是我的事，你管不着！”

　　方岳的话音未落。

　　一个身着青色道袍的老者从人群中走出，他须发皆白，皮肤褶皱，看起来年岁应该已经是相当不小。“方岳，这话说的就是你的不对了！这些资源，代表的可是未来的十位天地境的强者，我觉得它们应当送到最需要的人手中。安德森公子，已经站在了天地境的边缘！距离

　　突破只有一线之隔，你若是将这些资源赠予安德森公子，让他顺利突破，我地球将再多一位天地境的强者，也算是你功德无量！”

　　这青袍老者说起话来，完全就是一个道德婊。其中连丝毫的逻辑都是没有，但那表情绝对是义正言辞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百九十八章 惨胜免费阅读。https://xs.23sk.com 