    日辻真人如同往常一样，午休后第一时间便来到了学生会室。

    当看到学生会室沙发上正在睡觉的安言后，日辻真人脸上露出一抹微笑，压低着脚步来到办公桌前，开始自己一天的学生会工作。

    一切都和平常一样。

    但他这边刚处理完手上的工作，学生会室的门便被推了开来。

    “哈哈……抱歉，会长。班级里有些工作，被耽搁了……”

    看着走进学生会室的学生会副会长桦根，日辻真人做了个嘘声的手势，指了指一边沙发上的安言。

    桦根见状急忙捂住了嘴，压低脚步来到真人的办公桌前，看了眼安言后，收回目光小声道：“老师给我扔下了一堆工作，忙到现在才脱身。”

    “没关系的，桦根同学，我也是刚来。”

    真人说罢，摇了摇头道：“不过，就算再急，也不要在走廊上奔跑，以后要注意，别因为这种小细节而违反校规。毕竟我们学校的风纪委员长就躺在那里呢，哪怕是那些反不良学生，经过这里的时候都会放慢脚步的。”

    说罢，日辻真人忍不住笑着摇了摇头。

    “啊!抱歉……!”

    “还有你的头发，乱糟糟的。”

    “这可不是乱，而是一种发型，这和违反校规扯不上关系吧？”

    “哈哈哈……抱歉抱歉。”

    看到桦根脸上的不满，真人不禁笑着摇了摇头：“这边的工作也完成了，我们走吧，免得打扰到安言同学休息。”

    真人起身从卫生间中，取出搭着一条抹布的水桶，向着外面走去。

    桦根随即跟上。

    随着房门被锁上，学生会再次回归了寂静。

    沙发上的安言翻了个身，将手臂搭在了脑后，换了一个更舒服的睡姿。

    ……

    学校的正门，一如既往的糟糕。

    看到日辻真人提着水桶过来，围墙边的那些不良学生皆是摇了摇头，有些扫兴让出了一片区域。

    对于日辻真人的行为，他们虽然谈不上喜欢，但也称不上厌恶。

    简而言之，完全无所谓。

    反正涂鸦享受的是过程，至于之后会不会被擦掉，他们根本不在乎。

    “哎……真是糟糕啊。”

    日辻真人看着布满校园围墙的涂鸦，叹了口气，在不能砸玻璃情况下，最近的不良貌似变得更热衷在校园围墙上涂鸦了。

    桦根闻言也不由点了点头，苦笑道：“如果人手多一些就好了。”

    “……”

    日辻真人眼神一暗，脸上失落的神情一闪而过。

    曾几何时，跟他抱有同样想法的学生会成员也曾有过，可如今……

    已经没有这样的人了，就连他一直尊敬的安言同学，好像也并不认同他的想法。

    “会长……”

    看到真人脸上的神色，桦根顿时意识到了自己的失言，急忙道：“抱，抱歉，我好象说了多余的话……”

    “没关系的，别在意。好了，赶快清理吧。”

    真人笑了笑，再次专注于清理涂鸦。

    不对。

    自己身边起码还有桦根同学在陪着自己。

    桦根看着他，犹豫了一下后问道：“会长……我……一直想问会长，为什么要坚持做这样的事呢？”

    “啊……”

    “抱歉，我的表达方式不好。可是，我不明白会长为什么这么厉害……”

    “厉害……一点儿也不。尽管小学的时候学过空手道，但还没到可以炫耀的地步……”

    “我不是说这个!”

    桦根严肃地看着真人：“要是我的话早就放弃了。实际上，涂鸦并没有减少，做坏事的人也毫无愧意……我一直在想，你会不会觉得辛苦啊。”

    看着这个学弟的神情，真人笑了。

    桦根的眼神给人安详的感觉，能让自己冻结的心得到解放．

    这就是他的温柔的表现吧。

    “其实以前，在我家附近，有一位叫阿拓的大哥哥。”

    真人也没有隐瞒，将连安言同学都不知道的经历讲述给了桦根，虽说安言同学不知道，是因为安言对这些不感兴趣。

    “啊？”

    桦根对突然变化的话题，感到有些疑惑。

    “阿拓哥人很温柔，头脑又好，是附近的孩子王。长大以后，他就担任了这个学校的学生会长。不过，那是很久以前的事了。”

    真人闭上眼睛，感怀着过去。

    “穿着黑曜中学制服的阿拓哥真的很帅。那时的黑曜中学和现在不同，是很普通的学校。阿拓哥身边的那些大哥哥大姐姐们也都是优秀的人。我坚信……自己总有一天也会进入那个美妙的世界，成为帅气的中学生。”

    “会长……”

    桦根闻言，不由为真人感到悲伤，黑耀中学的现状，和他描述的理想世界完全不同。在进入黑曜中学的时候，会长的心中是何等失望啊。

    “加油吧，会长!”

    桦根鼓励道，并迅速开始用抹布清理涂鸦。

    “桦根同学……”

    “我，非常了解会长的心情!因为，我……”

    “我非常喜欢会长的名字，象征太阳的日，象征路口的辻，合起来就像是通往太阳的路口一样，我相信会长一定是一个真诚的人，正派的人。”

    小声说完之后，为了掩饰自己的难为情，桦根更加卖力地清理墙壁。

    真人被说的有些不好意思，随后开心地笑了：“谢谢你啊，桦根同学。”

    午休的时间过去的很快，听到上课铃响起后，真人便和桦根分开，独自一人提着水桶回了学生会室。

    “嗯？”

    真人进入学生会室后，发现先前还在睡觉的安言不知何时已经醒了过来，站在窗前不知在思考着什么。

    “安言同学，醒来没有玩游戏，还真是稀奇啊。”

    日辻真人将水桶与拖布放好后，看着窗前的安言打趣道。

    “是嘛？”

    安言微微一笑，再次躺会了沙发上，打了哈欠：“昨天跟人玩了一夜的游戏，今天还想着好好歇一下呢，结果……看来人是真的不能太放松啊。”

    “玩了一夜啊，那就难怪了。”

    日辻真人摇了摇头，安言同学还真是爱玩游戏啊。

    随即他想到了今天听说的事情，对着安言道：“对了，安言同学，你的班上今天转来了三个转学生，新同学你还没有见过吧？”

    “哦？”

    “有传言说他们在之前的学校为非作歹，才被放逐到黑曜中学这个容纳不良学生的垃圾场的。”

    “不过我今天去看了看，觉得应该只是传言吧，他们中为首的那个六道骸。看长相虽然有些过于成熟，气势也很可怕，整个人冷冰冰的。但给人种沉默寡言的感觉，不太像特别能惹事的那种人。”

    成熟的长相？

    安言摇了摇头，从沙发上起来伸了个懒腰后，向着学生会室外走去。

    “我今天有事要忙，就先回去了。”

    “嗯。”

    日辻真人点了点头，并没有阻止，反而语带关切的道：“路上小心。”

    “啊，对了。”

    安言转过头看了日辻真人一眼，道：“带人来学生会室可以，但学生会室的钥匙不要乱给人哦。”

    “啊？”

    日辻真人闻言脸上闪过一抹疑惑，可还不等他去问，安言已经转身离开了学生会室。

    钥匙？

    学生会室的钥匙，一直以来不是只有两把嘛？

    自己一把，安言同学一把，就连老师那里都没有备用的了，又怎么可能会给别人。

    而且平常也只有桦根副会长会来这里处理工作，也没有其他人。

    嗯？

    桦根副会长好像一直都没有钥匙，他是怎么来处理工作的？

    ……

