    “狂妄！”青鹰子脸上乏起怒容。

        “找死！”黄震眼中闪过杀机，还从未有人敢当做他的面说这样的话。却没看见笑笑姑娘脸上的凝重。

        “亲爱的刘总督大人，你确定要打我们四个人？”红婵眼神警惕，脸上却是笑意吟吟，杀机重重隐藏在随意交谈之中。

        轰——

        刘危安的腰脊微沉，白金弓缓缓拉开，随着一寸一寸饱满，一股可怕的气息散发出来，犹如积压千年的火山，等待喷涌而出。

        空气变得凝固起来，地面无声无息下沉，飘散在地面上的废弃物品突然碎成粉末。

        气势还在增加，仿佛没有止境，四个人的脸色全变了。

        弓满如月的一刹那，恐怖的气息直欲射破天宇，无坚不摧。青鹰子、红婵、黄震、笑笑姑娘四个人脸色大变，身体僵硬，想动一根手指头都难。

        刘危安的可怕超出了他们的想想，本想看看刘危安这个狂妄之辈有什么本领，这一看，就错失了先招。气势的提升是一件困难的事情，四人都想等着刘危安气势停顿的一刹那出手。

        他们作战经验丰富，可以在任何时候寻找战机，但是刘危安没有给他们机会，气势在一瞬间饱满，混若天成，没有一丝破绽。 

        四人心中惊骇，只是刹那之间，已经承受不住，肩膀下沉，额头上冒出豆大的汗珠。四个人心中都闪过了如何破解眼前难关的办法，但是念头一闪而过，不敢试。

        刘危安含而不发，谁第一个动，必然迎接他山崩地裂的攻势，谁都没把握承受他积蓄了力量的一箭，第一个行动者必死，他们有了这样的想法，只能默默忍耐，静待时机。

        场面死寂。

        五个人都如同雕塑，保持这平衡，刘危安维持拉弓的状态，压力最大，但是看他的表情，好似几天几夜都没事。

        四个人的心一直下沉。

        场外，中年枪客、乞丐、陈丹瑕一退再退，心中骇然不已。四个人的实力之强，让他们震惊。他们在局外，犹自感受如此可怕的压力，笑笑、红婵、青鹰子和黄震身处局中，承受的压力是他们的百倍。

        红婵‘嘤咛’一声，嘴角溢出一缕血迹，脸色却没有苍白，反而红润起来，红的妖艳。黑色的雾气涌动，在头顶形成一柄魔刀的模样，替她承受无边的压力。

        接着，笑笑姑娘肩膀一颤，脸色刹那苍白如纸，身后，一尊天子像缓缓浮现，煌煌之气散发，江河差点忍不住跪下膜拜了。

        一盏茶的时间过去，青鹰子的头发无风自动，眼中出现痛苦。

        “大家一起出手，不然我们都得死！”黄震艰难地说出这句话。

        红婵和笑笑姑娘这对生死冤家相视一眼，罕见的联手，就在他们出手的刹那，刘危安眼中精芒爆射，弓箭移动，瞄准了黄震，箭矢并未射出。

        “啊——”

        黄震惨叫一声，喷血抛飞，犹如断了线的风筝，斜飞上半空，无力落下。

        “阿弥陀佛！”    佛号响彻天地之间，恰好在刘危安即将松开食指和拇指的一瞬间，就这么一缓，黄震已经脱离了压力范围，消失在夜空。

        光芒闪烁，红婵的魔刀、笑笑姑娘的天子剑、青鹰子的断刀同时划破长空，破开无边的压力，出现在广场的边缘。

        刘危安已经错过了最佳的出手时机，他缓缓转头看着，语气平静：“来见大师予以何为？”

        “阿弥陀佛！”来见大师双手合十，低眉垂目，“刘总督施主，他们现在还不能死！”

        “他日如果他们杀我呢？”刘危安眼中闪过寒芒。弓箭对着的是虚空，却锁定了来见大师全身，随时可以射出惊天一箭。

        “他们杀不了刘总督施主。”来见大师全身放松，竟然没有丝毫防御，仿佛看不见刘危安眼中的杀机。

        “大师还是少管闲事的好。”沉默刹那，刘危安缓缓收起了白金弓，恐怖的气势潮水般褪去。

        “阿弥陀佛！”来见大师对着刘危安颔首一礼貌，转身离开了都市广场。再看广场的边缘，笑笑姑娘、魔女红婵、大师兄青鹰子已经不见了。

        四人联手，没有出一招就被刘危安伤了一个黄震，虽然心中憋屈，但是今天晚上，他们是没好意思再出手了。

        “两位有没有兴趣去平安大军做客？”刘危安看着中年枪客和乞丐。中年枪客露出犹豫之色。

        “管吃吗？”乞丐问的很直接。

        “管！”刘危安道。

        “不会是吃人肉吧？”乞丐半开玩笑问。

        “平安大军没有吃人肉的先列。”刘危安道。

        “只要平安大军不嫌弃老叫花子又脏又臭，老叫花子没意见。”乞丐咧嘴一笑，露出满嘴黄牙。 

        “欢迎。”刘危安目光转向中年枪客。

        “唠叨了。”中年枪客也答应了，实际上，不需要想的太多，乱世之中，就考虑一件事，生存，刘危安的力量可以让他生存的更久，就够了。

        “你最好别走，你现在是我的俘虏！”刘危安淡淡的声音响起，虚空出现一缕波动，一道黑衣黑裤的身影缓缓浮现。

        众人吃惊，是那个刺客，她竟然没死，大家一直以为他死了。头、脸皆用黑布蒙着，只露出一身眼睛，冷冰冰的没有一丝感情，看不出是男是女，不过从苗条纤细的身形来看，是女子的概率比较大。

        尤梦寿带着平安大军出现，他的速度已经很快了，但是还是晚了一步，战斗已经结束了，他们只有收拾残局的机会。

        “抚州市以后归平安大军了。”刘危安丢下这句话就离开了，剩下的事情由葡萄和尤梦寿交接。抚州市并不出名，但是却屡次出现凝血草，这就很值得关注了。

        可惜抚州市的本地居民死的差不多了，剩下的都是年轻人，找不到什么有用的线索，只能等待专家到来，再仔细研究了。

        老规矩，拿下抚州市的第一件事是清剿丧尸。

        蓝莹莹的蓝色光弧扫过，一片丧尸倒下。没倒下的自然有狙击枪对付，癌弹对付其他的生物或许不行，对付丧尸却十分好用。

        剑二十三和太初三娃不时出手，把高级丧尸消灭。陈丹瑕、乞丐、中年枪客、葡萄、铁塔壮汉看的又是震惊又是惭愧，第一次发现，丧尸如此容易对付。

        平安大军的个人战斗力并不比抚州市存活下来的进化者强多少，却能杀死丧尸如此轻松，没有特别的技巧，唯有‘信任’和‘团结’四字。 

        团结一致，任何时候都不会单独行动，绝对信任，哪怕把后背交给队友。这保证了他们即使遇上厉害的丧尸，也不会被打散队形，只有全队覆灭。

        抚州市的进化者也不少，却从来做不到这一点。每次遇上厉害的丧尸，队形瞬间就散了，一个人逃，一队人全跑了。

        弱一点的进化者跑了或者死了，厉害的进化者孤掌难鸣，只能后退，要不然会被丧尸磨死。抚州市的进化者之间缺乏信任，陷入了险境，通常只有死亡一种结果。

        平安大军不同，哪怕最弱小的战士，只要没死，都有人去救援，坦克祝坦之、飞刀将军、郑莉、雪女还有剑二十三和太初三娃，他们会不计代价救援，不放弃任何一个人。

        平安大军是10个人能发挥13个人甚至15个人的力量，抚州市是10个人只能发挥出3个人最多5个人的战斗力，鲜明的对比让葡萄的最后一丝怨气也没了。

        他嗜血、残忍，终究还是一个人类，还是想为人类做一点贡献的，没有人喜欢看着丧尸把人类消灭。

        陈丹瑕、乞丐、中年枪客、江河也很喜欢和平安大军一起杀丧尸，这种气氛太好了，他们可以放心地对付厉害的丧尸，而不用担心和丧尸两败俱伤的时候，身边已经没有战友了。他们可以拼命，可以受伤，身后永远有人在救援。

        铁塔战士名为张铁蛋，名字很俗气，但是很符合他的气质。失去了双臂，却不愿意离开，他还有双脚，脚上有万钧之力，低级丧尸，一脚就能踢爆一只，生猛无比。

        “小心，白毛丧尸！”中年枪客出声提醒，话音方落，一道银色长虹划破虚空，在黑夜中，异常的耀眼。

        嗖——

        箭矢准确地射中白毛丧尸的眉心的时候，破空声才传播出来。

        砰！

        白毛丧尸的头颅炸开，尸体倒飞三四米，砸到了两只低级丧尸。中年枪客愣了一下，刘危安已经消失不见，不久之后，街道的尽头传来恐怖的波动和剧烈的撞击碰撞声。

        轰隆——

        他听出来了，是《大审判拳》的声音，在一声惊天动地的碰撞之后，战斗的波动消失，五六秒之后，刘危安提着尸魔的尸体回来了。

        只剩下身体，头颅已经没有了。

        见到这一幕，江河、葡萄、中年枪客无不目光呆滞，那可是尸魔啊，出现一只，整个抚州市都得让道的存在，看刘危安的样子，仿佛杀了一只小狗那么随意，再看，平安大军，一副见怪不怪的表情。

        平安大军，他们忽然有种乡巴佬进城的心虚。 

