    方立功一脸敬佩的看着自己的团长。

    都以为团长的本事已经让自己敬佩的五体投地了。

    但是现在才发现。

    原来团长的本事还不止于此，那可是深不可见。

    想不到团长不单会写武侠小说，竟然还会写……

    那个叫什么来着的。

    算了。那个不重要！

    重要的是团长写的东西竟然让外国佬都敬佩不已，甚至还要千里迢迢跑到中国来见团长。

    向团长请教！

    团长实在是太厉害了。

    只是团长什么时候会英语写作了？我跟了他那么多年，我怎么不知道的！

    要是知道方立功的想法，楚云飞一定会吐槽。

    难道我当年为了过四级，上补习班，刷题的事通通要告诉你？

    他娘的。

    当年辛苦考了四级。出来工作了，没啥用。

    反倒是穿越了，才可能有机会用到！

    操蛋！扯蛋！卤蛋……

    对于美国物资原著的事，楚云飞当然有想法。

    他开口说：“我知道了。史迪威先生什么时候西安！”

    “电报上没有说。可能要等到他到了西安才会通知我们！”

    楚云飞理解对方的顾虑。

    民国政府的保密性实在是……

    不知道该怎么形容了！

    你永远不知道民国政府保密水平到底怎么样？

    有时候很厉害。怎么都打听不出来。

    有时候你会发现。

    他娘的，根本不用打听。就连歌厅的舞女都知道！

    如果用现在的话语来形容的话。那就是民国政府的保密五五开！

    “嗯！我知道了。到时通知我！”

    “当然！”

    楚云飞回到自己的书房，把门关上。

    仔细翻阅拿着唐纵的资料。

    这个家伙不抽烟不喝酒，而且还和蒋介石一样，有每天写日记的习惯。

    他丫的。

    果然不是正经人！

    正经人谁会每天写日记？

    这种不喝不抽，不正经人最难对付了！

    该怎样对付这个家伙的好？

    差不多想了一个晚上，楚云飞重要想了几个不错的主意。

    第二天，他将孙铭找来了。

    “孙上尉，你这几天留意一下。看看河源县有没有烂赌鬼，败家子，以及对吃喝玩乐有研究的富家子弟！嗯，还有舞女或者是青楼头牌。记住秀色点的！最好还是没有梳头，置梳妆台的！”

    听到团长的要求，孙铭愣了一下。

    “团座，这……”

    “让你去就去，我有用！”

    虽然很古怪，但是团长下令了。就算再古怪也只能照办了！

    “是！属下这几天会留心的！”

    将孙铭打发去找人后，楚云飞刚准备回去和方立功讨论一下在二营也开始训练三三制战术时。

    门口负责把守的警卫员走进来。“团座。你昨天招募的那个家伙来了。要不要将他带进来！”

    “来的很快嘛！请进来！”

    在警卫的带领下，段鹏走进了大楼。

    第一次来这个河源县有名的魔窟，段鹏还有些拘谨。

    楚云飞温和地说：“决定了？”

    看到楚云飞，段鹏放松了很多。“嗯！我老娘说了。楚团长说的在理。男儿志在四方，不能总窝在家里。让我跟着你干！”

    “行！”楚云飞没有隐瞒段鹏。他说道：“我现在正在训练一支虎贲之师。这支部队将是358团最厉害的一把尖刀！能入选的都是358团中最强最厉害的人！我看你身手不错，想让你加入。不过我先说明这支部队要求非常严格，训练非常幸苦。从全团挑选了30个人，到现在只有11个人坚持下来了。其他要不是死了，要不就是退出了！你敢加入吗？”

    山本一木是很尽心尽力，但是他终究是个日本人。

    楚云飞心里一直都不放心这个家伙。

    现在是没有条件，自然只能信任他。

    但是楚云飞可不想一直这样下去。

    特种兵需要一个队长，以后也需要一个教官。

    段鹏苦练铁砂掌，能练到高深地步。证明他平日刻苦，心性绝对坚韧。

    而且他能让李云龙看重，日后还做了独立团侦察连连长。

    说明他还是有过人之处的。

    楚云飞就想着试试让段鹏加入特种部队，看看他能不能担任未来特种部队的队长！

    听到楚云飞说，有一支虎贲之师。是全团最强最厉害的战士组成的。

    他当即起了斗志，说:“好。我加入！”

    “要想清楚，那支部队的训练不是吓唬你的，有几个甚至摔断了推，被迫退役了！”

    “不用。我想清楚了。既然来当兵，那就要当最好的那个！”

    “记住你说过的这句话。想要出人头地，就要吃的苦中苦！”

    “楚团长放心，我段鹏不怕苦！就怕不吃苦！”

    “好！我这就叫人安排你进山！”

    “进山？要训练很久吗？”

    “当然！虎贲之师，渡水登山如履平地。百里奔袭，斩将夺帅。自然要进山苦练！”

    “这……我老娘一个人在家！我……”

    “你放心。既然你当了我的兵。你老娘我自然会叫人照顾！”

    “谢楚团长，这我就再也没有顾虑了！”

    “这有20个大洋。你可以拿回去，和你老娘吃顿好的，剩下的让她留着当日常的用度。明天开始，你就给我去训练！”

    “是！”段鹏敬了一个军礼。

    很不标准！

    不过没关系，有的是时间改正！

    段鹏走后，楚云飞和方立功商量过后，发电报给沈泉。

    然后从4营调了一个排过去，指导2营的训练。

    孙铭都还没有找齐楚云飞要的人选。

    第十战区先发来电报了。

    方立功拿着电报说。“团座。史迪威已经到西安了。让我们尽快赶过去！”

    楚云飞也想着快一点和约瑟夫·史迪威交流一下。他说：“行。我明天就启程去西安。方参谋，我不在的这段时间。358团就拜托你了。一有事立马发电报给我！”

    “好！”

    约瑟夫·史迪威搭成飞机，可以从重庆直飞西安。

    自己可就没有这么好命了。

    骑着马，在警卫连的护卫下。风餐夜宿，爬山涉水，赶了5天的路才赶到西安！

    走进西安第十战区司令部，军事委员参谋长何应钦和第十战区司令长官蒋鼎文听到消息，都来了。

    楚云飞忙敬礼：“参谋长！司令长官！358团团长楚云飞前来报到！请指示！”

    何应钦笑着说：“云飞啊！多年不见，身子更壮了！”

    “何教官也一样风采绝伦！”

    蒋鼎文也是说：“云飞学弟。早就听说你的大名！今日一见，果然是闻名不如见面，见面更胜闻名啊！哈哈哈！”

    “学长你就不要打趣我了！比起学长你手握重兵，庇护一方。我楚某不过一小卒，有什么只得称赞的！”

    何应钦指着楚云飞说：“哈哈……果然如钱慕尹说的。你这家伙是个妙人。嘴巴甜的跟抹了蜜一样！”

    楚云飞刚想和何应钦、蒋鼎文联络一下感情。当然最重要的是了解一下蒋委员的方案。

    毕竟电报上也没有写明，只是说要配合何应钦。

    连方案都不知道，怎样配合！

    约瑟夫·史迪威风风火火冲了进来，一看楚云飞的军装。

    “哦。你应该是就是楚云飞了？”

    楚云飞刚一点头，他就激动地喊道：“上帝啊！你总算来了！快跟我来，我有些重要的事要问你！”

    说完，他就拉着楚云飞就往外走。

    留下何应钦和蒋鼎文两个将军愣在当场！

