    君宝一边听掌柜诉说这一年以来白云城的变化，一边用神识查探了几家店铺掌柜的大脑，得到的信息几乎跟醉香楼发生的事情一模一样，顿时一股无名之火在他心里开始燃烧起来。

    如今的白云城确实变成了遮天门的地盘，不过君宝万万没想到自己的地盘居然出现如此多的虫蛀，而且这些人还明目张胆的在城中收保护费，害得一些修为低下的仙人苦不堪言。要是任凭这些人发展下去，估计过不了多久肯定会出现问题，甚至还会出现叛徒之类的走狗。

    生气归生气，饭还是要吃的。君宝稍稍安慰掌柜几句，便招呼三宵姐妹一起开吃。四人吃得正欢的时候，蝶舞也带着张玥和吴思韵在城内到处寻找君宝的踪迹，后来看到醉香楼突然飞出一颗人体炸弹，终于让她们发现了君宝的踪迹，于是三大美女赶紧扭着丰满的急冲冲赶到了醉香楼。

    看到三女过来君宝也不闻不问，自顾吃着桌上的美食，一副老子就是不鸟你们的样子，纯粹是要给三女一点脸色看看。蝶舞无奈的苦笑一声，自己在旁边搬了个凳子坐到君宝身旁，从储物戒里拿出一瓶平时的好酒给君宝倒上一杯，端起酒杯就往他最边送，还不停的带着笑脸说道”小宝，好老公，蝶儿知道错了，以后我再也不生你的气啦，这杯酒就当我向你赔罪，原谅我好吗？“。

    君宝瞥了一眼，撅着嘴喝下杯中的酒，看看三宵姐妹也吃得差不多了，想了想便站起来说道”今天老子心情不好，没功夫跟你们唧唧歪歪，我先回去了，你们自己看着办“。说罢，背负着双手大摇大摆的走向楼梯口，独自回了城主府。

    蝶舞见势头不对，连忙问了问云霄刚才发生的事情，经过云霄的详细诉说，蝶舞也大概知道发生什么事情，于是就招呼几个姐妹赶忙往城主府跑去。

    ”遮天门所有高层全部给本宗滚过来“君宝刚走进城主府马上放开嗓门大吼，吓得一旁的守卫弟子差点摔倒。

    等到君宝进入大殿坐上主位，外边马上进来六个人，其中就有他熟悉的芸香、幕天、云霞等人，而且还有一个他意想不到的人，此人正是高家家主高军。

    ”拜见门主“六人看到君宝脸色发黑，顿时个个都十分惊慌，赶忙上前躬身行礼。

    ”哼“君宝怒目一瞪，对芸香说道”芸香，你这个城主怎么当的？为什么白云城出现那么多收保护费的人，今天要是不解释清楚，本宗立马撤你的职“。

    芸香兢兢战战的站出来答道”回禀宗主，据弟子所知白云城并没有人在收保护费，只有税收官员在收税而已，还请宗主明查“。

    ”是吗？“君宝脸色一寒，冷冷的说道”那你告诉我本城的税务官是谁？“。

    高军一听，马上站出来拱手答道”禀门主，属下正是白云城的税务官“。

    ”嘿嘿，怪不得“君宝摇头冷笑，虚空一点马上封住高军的仙婴，转头对幕天说道”幕天，召集所有仙帝期高手给我把高家连根拔起，我不希望明天再看到高家还有人活在这世界上“。

    幕天一愣，连忙答道”是，属下这就去办“。

    看到幕天走出去，高军立马跪下来哭诉道”门主，我高家到底做错什么，为什么您要这么对待我们，难道城主不怕这样寒了门下弟子的心吗？“。

    云霞见到自家姐妹要被处死，只好硬着头皮站出来为高军说话，”请问门主，不知高家犯了什么罪，为什么您要灭高家满门？“。

    ”哈哈“君宝仰天长笑，抬起右手凌空一抓便把广场上半死不活的高明抓到殿中，指着高明说道”你自己问问他，看看高家到底在白云城做过什么“。

    云霞和高军脸上同时变了颜色，他们都知道高明这个无所事事的公子哥整天欺压城中百姓，估计今天出门没看黄历，肯定是被君宝抓了个现场。

    事到如今，高军也知道自己的事情败露无疑，反正都是死，还不如死得轰轰烈烈。趁着君宝不注意，高军突然勒住云霞的脖子，掏出一把匕首顶在云霞的丹田上，恶狠狠的说道”门主，高家的死活不关我的事，我只求你放过我，我可以发誓出了白云城以后再也不会跟遮天门作对。对了，我这把匕首不用仙元力也可以杀人，我想您也不想看到这个娇滴滴的大美人死掉吧“。

    云霞一下子就傻了，没想到自己好姐妹的夫婿竟然如此丧心病狂，想想自己曾经为高家做过的事情，如今才觉得自己真的是傻到极点。无声无息间，美眸留下了两行热泪，所有的冤屈都在这一刻完全释放。

    君宝不屑的看了看高军和云霞，冷笑道”这个女人跟本宗有什么关系？她的死活又关我屁事，你要演戏就带她出去演，然后找个地方自杀吧，本宗杀你还怕赃到自己的手“。

    高军被这番话给搞懵了，他身前的云霞则干脆闭上眼睛等死，使得现场的气氛紧张到了极点。芸香恐惶的带着身边两位官员下跪，连声祈求道”求宗主救救云霞姐姐，弟子愿意辞掉城主之位终身服侍宗主“。

    君宝有些失望的看着芸香，摇摇头叹道”你实在太让我失望了，本宗原以为你能管理好白云城，没想到你竟然公私不分，把白云城搞得乌烟瘴气民生哀怨，你说本宗留你何用，难道用来当花瓶吗？即使当花瓶也不是你这种货色可以当的，哼“。

    ”啊“高军突然发出一声惨叫，整个人身体僵硬垂直往后跌倒。而他身旁则出现了六位娇滴滴的大美人，刚才竟然是蝶舞在无声无息间把高军给打晕了。

    蝶舞轻轻的走到君宝身旁，看了看泪流满面的芸香，随后在君宝耳边小声的劝道”小宝，你今天是不是吃火药了，干嘛发那么大的火，其实芸香管理白云城已经很用心了，你还把她说得一文不值，难道就不怕其他属下心寒吗？“。

    ”哦？“君宝看了看芸香，一点都不觉得她有什么委屈，转头对蝶舞冷笑道”你觉得我说错了是吧，那你现在去城内调查一下，白云城那些商铺具体有多少家是被迫交保护费的，又有多少家商铺是真正能够赚到钱的？还有，这几年收到的大部分税收几乎进了那些所谓的大家族口袋中，现在我不用去查账本完全就可以猜到白云城的财务乱得一塌糊涂。要是每个大城都像她这么管理，你认为遮天门还可以发展多久？“。

    被君宝这么一问，蝶舞顿时哑口无言，干脆招呼几位姐妹坐在一旁观看来个不闻不问。跪在地上痛哭流涕的芸香已经完全失去理智，使劲的向君宝磕头认错，嘴里还不停的说道”弟子愿意以死谢罪，请门主赐弟子一死“。

    ”唉“君宝无力的靠在椅背上，叹道”芸香，你觉得自己很委屈吗？不不，其实你只要认真的去城内寻访一遍就知道你到底做错了什么。人非圣贤孰能无过，即使是本宗也会有做错的时候，所以我这次并不打算惩罚你。现在我给你重新改过的机会，一个月之内要是我看不到一个全新的白云城，那你最后想怎样就怎样，本宗也不再过问，你们好自为之吧“。

    芸香一听马上破涕为笑，连连发誓道”门主放心，要是弟子一个月之内不整顿好白云城，必定在广场上以死谢罪“，说罢，她便带站起来扶着云霞带着手下走出了大殿。

