    “砰.....”

    白锦正在研究着隔膜，尝试着能不能掰一块下来，给魂灵啃一口时候，身后忽然响起一阵跌落的闷响，让他下意识回过头去查看发生了什么事情。

    “哈喽？你没有事吧？”

    身下的岩石小山上躺着一人，她浑身的衣衫褴褛破碎，白皙得肌肤上也出现大小不一的撕裂伤口, 一股股猩红液体从她身上喷涌出来染红四周的岩石。

    白锦落到她身边蹲下身，抬起手戳了戳她肉嘟嘟的脸颊，满脸好奇问道。

    众所都不周知，试炼魔窟其实是太古生物的遗骸，内里除了异种灵气，压根就找不出任何活着的生物.......所以白锦特别好奇面前这女修经历了什么。

    看她衣衫不整的凄惨模样，说她经历过淫贼袭击白锦都相信。

    “我是来自镇魔府的严小玲......”

    那仙子似乎从高空摔落，好像将自己身体摔出什么问题, 身体直挺挺的躺在地上任白锦戳都没有反应，只是她红色瞳孔转向白锦看着他，传音道：“我们遭到恐怖邪魔的袭击......还请你能道友助我一臂之力。”

    听完仙子的自我介绍，白锦连忙收回闲着乱戳人家小脸蛋的手指，心有余悸往后挪了几步看着她道：“道友我看你现在都已经命不久矣，倒不如你先说说看你们遭遇到什么邪魔好了。”

    镇魔府修士都擅长禁制和阵法，真的惹恼那些天天研究人体禁制的，说不定人家直接自爆拉你同归于尽，或者趁你不备硬生生把你封到地底里一百年。

    镇魔府的人白锦一般都不碰的，生怕他们不讲武德玩一些阴招。

    “我的储物手镯里有生机丹，你帮我送服到嘴里即可......”

    严小玲受到的伤势并不严重，她现在其实属于施展遁术之后的虚弱期，就连金丹期的隔空取物也施展不出，才不得已强忍羞耻装作平静的说话。

    被人戳脸颊她倒不觉得害羞，就只是觉得面前星络仙门弟子很没礼貌，问题是她因为血遁超远距离逃遁，自身衣物基本上变成布条一样。

    “男女授受不亲我不过去, 除非你先说说遇到了什么, 值不值得我一练童子功的人破戒......”白锦抬手拿出一枚食人花的种子将它催生为成熟株，意念一动命令它过去舔镇魔府娘们两口，把她的小命给暂时吊住先。

    过去是不可能过去的，这辈子都不可能靠近镇魔府修士的，就连买刘备白锦也不会去买镇魔府那些捆绑本的。

    派出一株治愈植物疗伤，已经是白锦所能尽的最大努力。

    “..........”

    被狰狞的食人花舔了两口，感受纯粹的生命之力传导过来，严小玲情绪稍稍稳定下来道：“我在进入试炼魔窟时候和师兄们走散掉，出现在两名陌生修士头上往下降落.......我才与他们交谈两句一束红光伴随咆哮扑过来，那两人瞬间被撕碎成漫天肉块。”

    “我被红光挂过身受重伤，只能施展血遁之法逃离再恢复自己伤势.....”

    她说一口食人花舔一口，说的让白锦满意食人花就直接将她吞到嘴里，露出一个脑袋把她一顿嚼，开始治疗她肉身上全部伤势和为她补充法力。

    “就一道红光没了？”白锦看着严小玲追问道。

    “它类人形有利爪，头部异形，修士比化神期修士更加强大.....”严小玲如实将自己知道的都告知白锦。

    从她一番废话里，白锦只获得到两个有用的信息，第一试炼魔窟貌似真发生了什么不为人知的异变，深渊入口隔膜有一层空间之力附着，会将触碰到的人随机传送到太古遗骸任意部位。

    第二是魔窟里出现了怪物，它有可能是未知的邪魔, 也有可能是有修士吸入大量异种灵气异变出的怪物，那些事情白锦研究不懂.......但唯一知道的是那只怪物应该是无差别杀人的。

    “也还行吧！起码我知道不需要坐在这里继续等待小伙伴了.......”

    白锦满脸无语的叹了一口气，从储物戒指里拿出千里传音玉简，给星络仙门其他人群发一个信息道：“我目前位于人体胸腹隔膜这里，我准备往最远出口头部走去，你们目前在什么地方？”

    白锦在星络仙门里本质是医师，对于人体结构还是有一些了解的，便于杀人彻底杀死，也能一边解剖，一边和解剖台上的倒霉蛋问情报.......

    谷遣

    “被吞了......”

    玉简上法力波动一荡，原本应该顺着神魂气息瞬移的信息，瞬息间融在四周空气里的灵力之中，看的白锦一愣。

    “情报里也没有说不能传音啊？现在究竟是什么奇怪情况？！”

    白锦一边挠着头，一边往下跳，身旁跟随着一直嘟着嘴巴的食人花。

    和队友走散这是预料外的事情，之前众人并没有商讨过这方面的事。

    想在广阔似无垠的岩石空间里，寻找金兄他们基本不可能，白锦暂时不打算继续在此做无用功，准备到大天魔喉咙管堵门打劫之余开始吐纳灵气，从遗骸上面读取蕴含遗传信息的异种灵气。

    顺便再看看遇不遇得到小伙伴，身旁没有一群吵闹的小沙雕，白锦觉得探索试炼魔窟过程无聊的要死，想找一娘们来和自己拌嘴都没有。

    ………………

    封禹地区·凌晨。

    “姐姐你知道这是那里吗？要从什么驿站能坐车出发。”

    一名衣着朴素的男孩，踮起脚从怀里拿出一张小纸条，递到客栈柜台上满脸无聊到打哈欠的女掌柜面前，非常成功的把掌柜吓得一激灵。

    一个还不足柜台高的小孩，悄无声息的走到视角盲区里，再忽然出声将小手探到自己面前只要正常人都会吓到。

    “嚯.....”

    吓得站起身的掌柜，这才看清楚伸出手吓唬自己的是东西是什么，一名唇红齿白的小男孩站在柜台前，大晚上满脸委屈巴巴好似要哭出来一样。

    若非地面上还有影子，女掌柜还真的以为自己碰到什么邪祟东西。

    “给我看看.......”

    女掌柜没有好气夺过纸条，随口询问道：“你是谁家小孩，我瞧你面生模样肯定不是我们小镇里的，大晚上没家人陪着你也敢到处乱逛？”

    “咦？你要去皇都？那里和我们这里可是有万里之遥的。”

    看清纸条上娟秀文字，女掌柜对面前小孩要去的地方敢到一阵惊异。

    封禹地区治安自然没得说，但是路上不单只有盗贼一类小贼，更重要是野兽那些不通人性的野兽，他们可不像人族一样懂得律法的。

    “我老师说有人来接我，我之前一直坐在屋檐下等了好久，下大暴雨，全身衣服都湿透都没看到人来接我.....”

    小童童满脸委屈之色，甩了甩还没有完全干透的袖口：“我老师叫我去纸条上地址参加升仙大会，现在都过去几天时间还来得及吗？我担心会迟到.....”

    “你老师够胆肥的，让一个六岁小孩自己一个人在陌生小镇等人....”女掌柜闻言一阵阵无语：“你先跟我来，我给你洗一个澡别弄到生病了......”

    “至于前往皇都的事情，明天我带你去找找慈渡寺大师，以大师脚力你应该不会迟到.......对了你不害怕吗？一个人大晚上在外面流浪。”

    “我经常在外流浪......老师次次给我找人带路我都看不到人影，每一回我都是自己找好心人打探目的地的.....”被掌柜牵着小手往内堂走的小童童，如实回答了面前好心人的问题。

    掌柜又一阵无语不知道该说什么。

    小孩家长都疯了吧？将自己小孩托付给那么不靠谱的师父，遇到好心人也就相安无事.......长得这么俊美清秀就不怕被人拐到地主家里当面首的吗？

    掌柜的担心不无道理，隔壁山的慈渡寺正在连夜收拾准备到皇都请大师。

