    “嗖！”

    空气当中闪过一道掠影。

    随后就只见到完颜鲜朝如同炮弹一般，狠狠地砸在了十几米开外的墙壁。

    “轰！”

    一时间墙壁崩塌无数，断砖碎瓦。

    在场所有人，无一人能够看清武植是如何出手的。

    不过，完颜鲜朝的身体才刚刚掉落在地。

    他所在位置突然间就产生剧烈的爆炸。

    随着完颜鲜朝一声怒吼，无数气浪将四周的烟尘吹得四散而起。

    “啊，啊啊啊！！”

    类似发泄般的怒吼声之后，完颜鲜朝一步一步地从破碎墙壁之中，走了出来。

    他隔空盯着武植。

    脸上充斥着肆意的笑容：“不错，不错。”

    “哈哈哈！武植，看样子本将军还是小瞧你了。”

    “没想到你的实力真如人们所说的这般，像你这样奸诈狡猾的人，连自己的实力都会隐藏，一直都躲在那所谓的江湖排行榜末段。”

    “你这么做，就只是想要像刚才那样，在关键时刻对你的敌人施以偷袭，一击毙命！”

    完颜鲜朝显得极有自信，对武植的所作所为分析得头头是道。

    “只可惜，你的小算盘打错了。”

    “本将军从小就在师父的培育之下，练就了一番铜皮铁骨。”

    “无论是外家功法，还是内家劲气，都无法伤本将军分毫！”

    说话间，完颜鲜朝的双手猛然打开。

    他上半身的衣服，突然炸碎，成无数的碎片散落一地。

    而后，呈现于武植面前的，则是一个毛绒绒的身体。

    由于他体态高大，远远看去，就如同熊一般，给人心理上会带来不小的压迫感。

    然而，武植这时候却是冷不丁的来了一句。

    “我说，你这人有毛病啊！”

    “人明明长得这么丑，出来丢人现眼那也就算了。”

    “可你他娘的，在这么大庭广众之下，把自己的衣服给弄碎，还把这一身丑不拉几的毛露出来。”

    “你自己不觉得恶心，也会让边上这些人吃不下饭啊。我他娘都差点把昨天晚上的夜宵给吐出来了！”

    本来还放声狂笑的完颜鲜朝，嘴角微微抽搐了一下，笑容迅速凝固。

    在短暂的几秒之后，反应过来的完颜鲜朝，突然一身怒吼！

    “武植，你找死！”

    接着，完颜鲜朝已比刚才更加强劲的气浪，朝着武植迅速冲了上去。

    他在奔跑的过程当中，双手合十，随后武植就只看到他手掌之间。

    极速凝聚某种灼热又强大的内力！

    武植站在原地不动，他的眼神微微闪烁了一下。

    如果是在几天前，面对着完颜鲜朝这强大又灼热的气浪，武植肯定会本能地避开，但是今天他不会。

    武植的重楼神宫已经修炼到了第三重。

    他的第一重楼是在和叶藏空于海水之中突破的。

    第一重楼名叫照海。

    非常应景。

    在修炼的过程当中，浑身会散发出极其灼热的能量。

    如果自身无法散热的话，那么就会像是一个核反应堆熔炉，自己爆炸开来。

    所以，就需要在海水当中冷却。并且将多余的热量排到了叶藏空体内。

    嗯，大致是这个意思。

    第二重楼叫昆仑。

    这个境界的修炼方式，就如它的名字一样，必须要到一个海拔很高的地方修炼。

    至于为何，其实用物理原理来解释，相对会比较简单。

    海拔高，气压低，会有点缺氧。

    在强气压下，能够让自己体内经脉当中的真气流转加快，以此达到突破第二成瓶颈的目的。

    武植这个人，向来做事情不按照常理出牌。

    他的修炼方式，也可以用变态两个字来形容。

