    “公子请留步。”

    那主仆二女既慌张又惊恐地在码头边追上了江陵。

    小姐一步三回头，不时地朝河里张望，眼神里满是无措。

    反倒那丫鬟，似觉解气非常，那明亮的双眼，还似带着感激之色。

    “何事？”

    “公子……那些人……怎的……”小姐显然是心乱了，此时说话，也不知如何描述。

    那五个人前一秒被江陵推下河去，后一秒，就全部消失于江里。

    连个鬼影子都看不到，泡都没冒一个。

    小姐觉得害怕，同时也担心非常。

    终究那五人当中有她的未婚夫婿，而且也是因为寻她而来到这里。

    若真出了意外，她这边，可真不好交代。

    “人？什么人？这一路过来，除了你们主仆二人，我并未见到其他人。”

    江陵微微一笑，又自前行。

    那小姐被这般回答直接怔在了原地。

    居然当做没见过吗？

    那丫鬟也呆愣了片刻，忽似觉察了什么，忙对主子说道：“小姐，这公子，怕是个异人。”

    异人之说，坊间多有传闻。平时在深闺之中，她们主仆二女，也常喜欢听些异人奇事。

    “为何这么说？”小姐心里已失分寸。

    “小姐你看那公子的双脚就知道了，这一路过来，路上泥泞不堪。可那公子行步，居然片泥不沾，田埂上的露珠也未打湿他半点衣角。

    若是寻常人，如何能做到这一点？”

    小珂到底是个眼尖的，身为丫鬟，平时最擅长的便是察言观色。也擅从一个人的穿衣打扮而判断其身份贵贱。

    这些细节，小姐一个也没发现。

    而她，只略加观察，就看了出来。

    小姐经她提示，忙向江陵看去。

    这一看，居然还真如小珂说的那样。

    江陵于泥泞道路上行走，身上半点污渍也未沾，仿佛仙出红尘，不沾纷染。

    而小珂，她刚从前边一路走来，那双脚早已沾满了泥水。裤脚也是被露水打湿了一半。

    江陵与之对比，立显卓然。

    而这，寻常人等，决计难以办到。

    唯一的解释，只能如小珂说的那般——这公子，或真是个传说中的异人。

    “异人，这世间，竟然还真有异人存在。”小姐失神般，嘴上喃喃。

    小珂立刻出主意说道：“小姐，我们也赶紧回去吧，不要管这事了。”

    “不管？这怎能不管？”

    小姐的责任心，以及妇道的仁德，也绝不允许她不管。

    “那姓叶的得罪了异人，这般事，说出去也没人信。我们就算想管，也管不了啊。总不能到时候跟官府说，是那位异人公子弄的手段吧？

    说起来异人公子还救了小姐你一命，于你有救命之恩。

    咱总不能出卖救命恩人啊，不是么？”

    小珂说的理所当然，可小姐心中也叹：那异人公子虽是救命恩人，可那叶官人也是我名义上的未来夫婿啊。

    两者相较，各有其重，怎能只偏向一边呢？

    “反正小姐也不想嫁给他不是么？那姓叶的是什么嘴脸，小姐你早已知晓。如今这般结局，不也正好么？”

    小姐目光怔忡，心中各种规矩告知她，为妇者，不该如此。

    可是自我本心，也在承认，她的确讨厌那姓叶的。

    甚至今日她来这里投河，也是因为这姓叶的。

    她本不愿嫁，可婚姻之事，凭父母之命媒妁之言，如何能轮得她来做主？

    而今，叶官人入水而不见。

    生死未知，

    这般结果，好似也真的称了她的心意。

    “小珂，这样……真的好吗？”

    “小姐，此事可大可小，一旦叶家追究起来，我们必定担不起这个责任。”

    “那……那如何是好？”

    叶家，乃临舟县首富之家。

    她们林家作为外来户立足于此，还真是半点都开罪不得。

    “我们只能如那异人公子说的那样，只当从没见过。只要一口咬定没见过，便就不关我们的事，反正也真的不关我们的事。”

    “这怎会不关我们的事？”

    “哎呀，小姐，你莫要再这般优柔寡断了，我知你仁善，富有责任感。可这事，一旦将责任怪罪到我们头上，到时候倒霉的可就不止你我，甚至连整个林家都会被搭上。小姐，你难道愿意看到这般结果吗？”

    这话说得小姐哑口无言。

    虽心中过意不去，但她的理智还是告诉她小珂说得没错。

    主仆二女说着走着，心中混乱的林小姐最终浑浑噩噩地进了城。

    江陵这边，再次来到临舟县，他对这已算是熟门熟路。

    这次他从河神洞府带足了银钱，进城后，就直往东城而落住。

    睡最好的酒楼，品最贵的菜肴。

    ‘现实终究不是小说，小说里的世界拼命修炼，就可位居人上。可现实里，修炼那有那么容易？’

    且不见一江之灵，何止千万？

    一海之灵，何止亿万？

    其中得道者，又有几何？

    若单纯努力修炼，就可提升境界，那天下修炼之门，早就让人将门槛都给踩碎了。

    “修道而先修心，这心呐，却是修来不易。”

    道门讲究出世入世，先入世，再出世。

    若不入世经历红尘，又谈什么出世放下。

    ‘说到底，修行即是修心，而修心就是阅历与沉淀。至于阅历，呵，自是遍走四海五湖，经万般事，见万般人。’

    自河神洞府出来，江陵于修道一途已有些许领悟。

    至于终究是对是错，尚需验证，方可得知。

    于酒楼里才住下，说来也巧，当他从二楼推开窗户，恰见那主仆二女从后边街上走来，进了对面一府邸。

    其时，隔壁也忽然传来谈话声，也是说到那林家小姐。

    ——“瞧，那不是林家小姐么，怎那一身落魄样，似是弄了一身湿。”

    “嗐，谁知道呢，这女人长得是漂亮，听说性子也是贤惠的。

    可命，却是个克夫的。她之前才被那聂扒皮上门下了聘，结果不出三日，聂扒皮就全家下了狱。

    林家为了在临舟县稳住脚跟，这第一段联姻失败后，近日据说又搭上了叶家，那林老爷还想将这林小姐嫁给那叶士冠。”

    “叶士冠？叶家三爷？那不是有妻子的么？”

    “是嫁去做妾，林家小姐先嫁聂扒皮的儿子，虽未过门，可毕竟下了聘礼。于礼法而言，终究算是再婚了，这再婚女，哪有什么资格当妻？”

    “这说的也是，只是如此窈窕女子，倒是便宜了那叶士冠了。”

