
　　“来，把花往那边放放！”

　　“桌子也前面挪挪！”

　　“对！就是这样！”

　　“等会儿拍摄的时候，麻烦你把镜头稍微调低一点。”

　　“喂！那个大……阿姨，龙套也是要讲职业道德的，麻烦先把筷子放放，还没有开拍！我知道你中午没吃饭，可现在才八点半。”

　　“司仪的发型，再多打两层发蜡，发型要酷酷的。”

　　……

　　穿着一身西装，胸口插着两根野鸡毛、发型打理的锃亮的胡一宝，正拿着喇叭，行使着自己导演的权利，对现场进行最后的调控。

　　姜刚猛站在旁边，诧异的看着胡一宝。

　　自己真的是低估了胡一宝啊！

　　他的每一个安排，都在近乎把现场往剧本靠拢。

　　甚至是发现了自己根本都没有看到的一些细节。

　　有几个地方的安排，姜刚猛都感觉自己学到了。

　　这种感觉……

　　真的是很惊奇！

　　在胡一宝的安排下，婚礼现场的布置细节，一切都在做着最后的调整。

　　演员们，也都是相继换好了衣服。

　　就在这时。

　　“宝哥，怎么样？”

　　杨蜜儿穿着白色婚礼服，出现在了胡一宝的面前。

　　杨蜜儿高挑的身材，在婚礼服的衬托下，显得极为的修长，原本就很漂亮精致的面容，在化妆师的精心装扮之下，此时此刻，显得更为动人心魄。

　　杨蜜儿走近。

　　“好白……”胡一宝下意识微微低头，面色一呆，只感觉一阵白色的浪潮袭来，白色充斥了瞳孔，回过神来，连忙说道，“好白的婚纱！非常好看。”

　　“谢谢！”杨蜜儿轻笑着说道。

　　看着时间快到九点了。

　　姜刚猛在旁对胡一宝提醒道，“胡先生，准备开拍了。”

　　“罗聪已经准备好了。”

　　胡一宝是主演。

　　出场就是他坐在车里，绕着酒店的花坛转圈。

　　罗聪就是这一次，饰演胡一宝小舅子的演员。

　　也就是女朋友过六十大寿的那位。

　　“好的！”胡一宝点了点头，把喇叭递给了姜刚猛，“接下来的一些事情，就拜托姜导您了。”

　　第一次拍电影。

　　胡一宝就算是导演之神，自己也没办法做到尽善尽美。

　　更重要的是，自己当前拍摄的班底，全都是姜刚猛的人。

　　【夏洛的烦恼】刚开始拍，自己怎么可能有那么大的任何魅力，让姜刚猛的班底所有人，都听从自己的指挥。

　　胡一宝自己都认为不可能。

　　因此，眼下最好是由姜刚猛来进行中间调和一下，让那些人渐渐适应胡一宝的存在。

　　“没问题！”接过喇叭，姜刚猛点头道。

　　……

　　……

　　龙华酒店外。

　　布满花圈的双层铁门缓缓打开。

　　一辆车迈巴赫，慢慢驶入。

　　保安招手，示意停车。

　　迈巴赫没有理会，绕着花坛继续行驶。

　　来到龙华酒店入口，门童满脸笑容，伸手示意停车。

　　迈巴赫继绕着花坛开着。

　　保安拿着自己的帽子，给自己扇风，一脸疑惑的看着再次从自己身旁驶过的迈巴赫。

　　门童伸手继续示意停车，看到车子又从自己的面前驶过，脸上的笑容渐渐消失。

　　“我说姐夫差不多得了。”

　　迈巴赫中，副驾驶的罗聪，说道。

　　“我得赶紧回去了！”

　　“我女朋友今天60大寿！”

　　“他都不知道我把车开过来了！”

　　话音刚落。

　　“卡！！”

　　胡一宝的声音，便是在迈巴赫内响了起来。

　　“停一下！”

　　罗聪一脚刹车停住。

　　正在看着拍摄镜头画面的姜刚猛，这个时候，也是皱了皱眉头。

　　他也正要喊卡！

　　“怎么了，胡导？”罗聪立马转头，看向胡一宝，疑惑问道。

　　他感觉自己刚刚表现的挺好的。

　　胡一宝坐在后座，说道，“你的表情不对。”

　　对话语音可以后期配，但表情非常重要，这是要呈现给观众看的。

　　不能马虎。

　　要对得起每一位观众手中的时间和手里的电影票。

　　“表情？”罗聪愣了下。

　　他感觉挺好的。

　　更何况，自己戏份不多，昨天还特意在家把这几句台词，对着镜子练了很长一段时间。

　　“你应该表现得是稍微的不耐烦，而不是非常的不耐烦。”胡一宝刚刚从车内后视镜中，一直注意罗聪的表情动作。

　　从某种程度上，还算是不错。

　　但还没有达到足矣让自己满意的程度。

　　“你女朋友过六十大寿，理论上，你是被包养的，一个包养的小三，你的钱，你的一切，都是你女朋友给你的。从某种程度上而言，你就是你女朋友的寄生虫。”

　　“这话你别生气，我只是打个比喻。”

　　“没事，导演！”罗聪摇了摇头，说道。

　　他也想知道，自己刚刚的表情，到底是错在哪里了。

　　胡一宝继续他讲戏，“作为一个寄生虫，她六十大寿，你偷开车出来，现在为了防止被发现，要快点回去，脸上出现不耐烦的表情，是合理的。”

　　“但是！我可是一个能让你冒着被发现的危险，都要开车出来送的人，在你心中的地位，肯定是很高的！”

　　“你对一个在你心中，那么重要的一个人，怎么能做出这种极度不耐烦的表情？”

　　“而且，在你的心里，此时应该是要有一种炫耀的想法，在我面前，炫耀你年纪轻轻，就找到了一个有钱的六十岁女朋友。”

　　“这其中的本质，跟我一样，我也是寄生在你姐身上，我也是来炫耀我混的多好，从本质上而言，我们是一丘之貉。对待同类……”

　　只为了一个表情，胡一宝认认真真的给罗聪分析了一大堆。

　　从后视镜中，看到罗聪恍然大悟的表情，胡一宝满意的点了点头。

　　“看来，你已经懂了！”

　　“给你一分钟酝酿，然后开始！”23sk.Com

　　就在这时，车内的对讲机中，响起了姜刚猛的声音。

　　“漂亮！”

　　“胡导的这波分析，真的是鞭辟入里，入木三分！”

　　“好了，演员准备。”

　　“开始！”

　　车子启动。

　　迈巴赫再次绕着龙华酒店前的花坛缓缓转圈。

　　“我说姐夫差不多得了。”

　　“我得赶紧回去了！”

　　“我女朋友今天60大寿！”

　　“他都不知道我把车开过来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，187章 你的表情不对免费阅读。https://xs.23sk.com 