    带着一群棒槌，做技术工作是什么样的感受？

    李逵示范了一遍贴金的过程。

    然后再是第二遍。

    一直做到了半夜之后，他发现自己谁也教不会，然后就拿了根棍子，谁做错了就打两下。经常有倒霉蛋被李逵如同黑熊扑食般冲上去，然后狂风暴雨的棍子如雨点般打在对方身上。

    嗷嗷嗷——

    大人，我错了。

    别打了。

    呼哧

    呼哧

    简直太累了。

    尤其是鲁达、阮小二这几个家伙，皮糙肉厚，挨打的时候嗷嗷叫，打完了之后还是我行我素，似乎浑然没有将李逵放在眼里。

    “滚，滚滚，都给老子滚！”

    “回来，去拿两根棍子，看到不开眼的给我打！”

    李逵目光阴沉，脸色铁青，他终于知道了隔行如隔山的真正含义。虽说鲁达几个做技术不行，但是做监工，这个世界上仿佛没有比他们更加好的监工了。棍子打在身上，根本就不用担心打伤人，却能让人痛彻心扉，悔恨和屈辱夹在一起，嘴巴张地老大，夸张地哭爹喊娘。

    尤其是这帮人还个个武力高强，就算是从十来米的架子上掉下去，在半空中就能做出保护动作，落地之后打几个滚，然后没事人似的从地上爬起来。继续接受李逵暴躁的脾气，记吃不记打的玩意。

    忙活了一夜，终于将佛像的脸贴完了。

    李逵命令将工坊的顶层活动的木板拆开，让阳光投射进来。

    当第一缕霞光从地平线上升起来的那一刻，所有人都仰望佛像的头部，脸上宛如看到了真神般的虔诚。那种面带宝光的气势，根本就不是所有人印象中的佛像该有的那种气势，宛如佛国的真佛降临般，让人震撼无以言表。

    “大人，这是我们做的吗？”

    “你们还有脸说，大部分都是我贴的。”

    李逵抱着胳膊，抬头看向佛像的脑袋，感觉辛苦终于没有白费。他们中间，没有一个佛教徒，甚至没有一个对善恶有着很强是非观的人。几乎所有人的职业都是战场杀人，他们身上的杀气和煞气，真要是爆发出来，能让一个成年人吓尿了裤子。

    可奇怪的是，就是这些人，却因为佛像贴上了一层薄薄的金箔，似乎完全不一样了，仿佛光芒落在脸上，整个人都升华了，圣洁的如同是佛子般虔诚。在其他任何时候，他们都不相信出来手中的刀之外的任何道理，但此时此刻，他们有种在佛前聆听教义般的虔诚。

    宛如毫无灵性的石头，在被塑造成了佛像之后，才有了神灵的样子，但也仅仅是徒有其表而已。真正让佛像产生一丝神性的，恰恰是那一层薄薄的金箔。

    “大人，此乃神术！”

    鲁达这个粗鲁汉子，看到了贴金佛像之后，也是良久没敢开口。酝酿良久之后，才说出了一句马屁。

    李逵心头鄙夷不已，没眼力的家伙。要是用黄金堆成山，放在阳光下，会更加震撼。只有黄金，才能散发出如此可爱迷人的光芒，这也是黄金才有的超能力。

    鲁达不分场合，毫无立场的马屁，技术含量极低。这让阮小二非常鄙视，嘲讽道：“这是少爷的功劳，少爷想要佛像怎么样，就能怎么样。”

    这话也就说说罢了，真要在外胡说八道，会被仍砖头的。李逵笑着摆摆手道：“这是佛本来的面目，我只是用双手给佛像增色了一丁点，一丁点而已。”

    这话李逵爱听，虽说佛像的金光让人震撼，真正的原因恐怕真不是什么金箔，而是光，是晨曦的一抹阳光，尤其是在工坊上层的木板被拆下来之后，眼光打在了佛像的脸上，佛头周边宛如能发光的火炬，在黑夜中指明方向。那种光芒万丈的气势，在愚昧的时代里，是任何普通百姓都无法抗拒的信仰之力。但凡有人敢质疑，那么这个人一定是个无可救药之人，心中没有一丝信仰的万恶之徒。

    李逵摸着下巴，为自己的成就频频点头，心中自豪无比，原来自己才是化腐朽为神奇的神人。

    “大人，老和尚来了！”

    李逵的手下说的老和尚，自然是觉明寺的方丈智广法师，也怪难为他老人家，老和尚昨日被赶出去了之后，肯定一晚上都没怎么好睡。一大早主持完了寺院的早课之后，就匆忙跑到了工地上。还被人拦着不能进来，在外一脸焦急地等待李逵召见。

    可问题是，这可是觉明寺的地盘啊！

    你们在人家的地盘如此嚣张，真的好吗？

    李逵没有扭头，还是怔怔地看着佛像，仿佛有什么东西迷住了他的双眼似的。不过其他和尚可以忽视，老和尚不能太冷落了。李逵道：“请他进来，其他人不要放进来了。”

    “我佛慈悲，阿弥陀佛！”

    一声佛号之后，老和尚智广法师跪倒在地上，虔诚地膜拜起来。他也说不出为何要这样，可看到佛像头顶的金光普照之相之后，顿时膝盖有种无可救药般想要跪下去的冲动。内心的情愫，如同喷涌而出的岩浆般炙热滚烫。

    “李大师，老衲感激涕零……”

    说话间，李逵被一个老男人，确切的说是一个老童子抱着双腿痛哭起来。

    低头的时候，李逵有点眼黑。主要是他盯着光线明亮的地方看太久，导致他视线有点炫目，看不真切。

    按照李逵的性格，被一个老男人抱住双腿，肯定要一脚把人踢飞。也许是双眼不适，或是他想起来了对方的身份，这才没有动脚。

    “法师，还请起来！”

    智广法师哭哭啼啼就是不想起来，显然是情感到了，一时间难以收回去。李逵却琢磨着，要比虔诚，肯定寺院的和尚们比李逵手下的厮杀汉要虔诚的多。干活更不用说了，而他带着一群厮杀汉，真不是给佛像贴金的料。

    好在他的眼睛终于缓和了过来，能够看清智广法师那油亮的大脑门。

    心头开始琢磨起来，要不……

    再说了，给佛像贴金，也不是什么很紧要的技术。甚至在李逵看来，这样的技术太有必须要推广出去了，要不然，他就真成了李大师，然后在西夏国内因为接工程太多，积劳成疾而亡。因为，只要有足够的黄金，和尚根本就无法遏制住给佛像贴金的念头。

    只要觉明寺佛像揭开的那一天，就是李逵功成名就的一天。

    然后，海量的工程就会找上门。到时候，想想和尚们宛如充血的脑门，叫嚷着追着他喊：“李大师，小寺恭候李大师莅临。”这种近乎狂热的场面，就算是长了一颗大心脏的李逵也有点承受不了。想到这里，李逵有点害怕了。

    他居高临下的看着还跪在地上的智广法师，斟酌之后问道：“不知大和尚是否愿意给佛像塑金身。”

    智广法师茫然地扬起脑袋，看到李逵照耀在光芒之下，如佛光迸发，又如韦陀金刚般顶天立地。心头更是激动如同滚水，颤栗起来：“李大师，你的意思是？”

    “在我方匠师的指导之下，由你们寺院的僧人给佛像贴金，我也考虑过，以后万一需要修补，我不在，你们寺的僧人也能自己修补好。”李逵随便找了个理由，看似为智广法师着想，实际上是因为手下人能力太不济事。

    一个个笨地缺德冒烟，而且武人还有个毛病，好动不好静，让这帮混蛋干贴金的精细活，毛手毛脚的看得他冒火。鲁达甚至因为吸气太大，被金箔糊住脸的尴尬，着实浪费了不少材料。

    “李大师对本寺恩同再造，只要李大师一句话，本寺僧人必将赴汤蹈火，在所不辞！”智广法师知道李逵不是西夏人，用宋国的口吻说话。

    没来西夏的时候，李逵还挺担心。

    因为语言不通啊！

    可等到他来到了西夏之后就发现，根本就没有这种问题。语言不通的是党项人，还是党项部落的底层。因为只有这些人才无法学习识字，更不可能需要说大宋官话的场面。但是党项的贵族，还有在银州、宥州、洪州、夏州、龙州等地，这些地区本来就有大量的汉人，自然说汉话没有任何问题。

    李逵来到西夏之后，语言不同的情况很少出现。

    当然，遇到党项贵族，自然能少开口就少开口。

    毕竟，党项贵族在西夏国内，说的还是古羌语。李逵只能听懂少数的几句，一张口就要露相。

    李逵允许觉明寺的和尚参与佛像贴金的工作，自然让鲁达等人松了一口气。然后庞万春就顺利成长的成了李大师钦点的监工头子，外加现场匠师。

    毕竟鲁达等人愚笨且不说，说话动不动就爆粗口。

    阮小二倒是能说会道，但问题是这厮年纪太小，人也活泛。性格和稳重根本就不搭边。而且动不动还暴躁无比，也没有个监工的样子。

    终于解决了一个大麻烦，李逵答应每天来监工半日，然后带着人回去休息。

    出山门的时候，智光法师带着庙里所有的和尚，在山门外念诵佛号护送，这阵势，除了西夏皇家之人来寺中能享受之外，也就李逵这个例外了。

    快到住处，远远就看到费听多罗站在门外，面带愁色的一个劲地顺着巷子张望着。

    见到李逵的那一刻，这家伙猥琐的上前讨好道：“李大师，可曾顺利？”

    “一切都好！”

    忙碌了好些天，李逵终于可以轻松歇息一阵。可是费听多罗仿佛没有看到李逵脸上的不耐烦，反而表情忧虑道：“李大师，您能不能去看看王爷。王爷的心情似乎很不好。从昨日来之后，就一直在饮酒，小人去劝，反而被赶出来了。王爷平日里就敬重您，有劳李大师帮忙去问问，所谓何事？也好让小人有为王爷排忧解难的机会。”

    男人心情不好。

    尤其是一个孤独的男人。

    李逵认为派一个男人去，根本就起不到任何作用。

    踅摸道：“给王爷找两个歌姬，他就开心了。”

    费听多罗迟疑道：“真的？”

    “你孤独了会怎么办。”李逵问。

    在李逵强烈且炙热的眼神下，费听多罗根本就不敢说瞎话，不好意思的摸着光溜溜的脑袋道：“找女人。”随后，他似乎明白了自家王爷的哀愁。对李逵感谢道：“小人立刻去办，李大师，你要不要？”

    李逵笑着摇摇头，西夏缺水，女人普遍不怎么洗澡，他可不敢招惹。

    可没过多久，在院子就传来李秉乾暴怒的嘶吼：“滚，都给我滚！”

    李逵刚躺下，就盯着一脑门子的不乐意做起来，心说：“睡不成了！”

    他随后溜达到了李秉乾的小跨院中，脚还没跨入院子，就嗅到了浓重的酒气。似乎李秉乾并不是一个人喝闷酒，而是邀好友数十人举办酒宴。顺着院墙就飘散了出来，可院子里寂静的如同荒芜的坟地般，让人感觉不适。

    李逵进入院子，就看到李秉乾颓然坐在了廊下，面前一片狼藉，眼睛直勾勾的，脑子肯定不清醒。李逵琢磨着问也问不出什么来，干脆走到李秉乾的边上，伸出大手在李秉乾的后脖子上一切，李秉乾傻呵呵地笑着，翻着白眼晕死了过去。

    费听多罗看到这一幕，吓得眼珠子都快瞪出了眼眶，怒叫起来：“大胆，我是让你来劝王爷，不是让你来打晕他的啊！”

