    第176章 尽人皆知显身份

    但是没有人知道方赫从哪里来的，也不知道是否影响自己的算计，毕竟这不是小喽啰，这可是大佬，一旦算计不到或者，伤害了大佬的意见，真的会掀桌子的。

    所以大家现在熟悉的结伙的都开始张罗朋友会面了，详细考虑一下以后的事情如何处理。

    方赫也明白自己昭告天下的举动肯定会引起轩然大波的。但是方赫无悔，毕竟自己也需要融入这个世界。

    而且自己早已超越圣级达到一种不可思议的地步，这个世界的圣人还不够自己打杀的。不过因果律决定也不能打杀，毕竟一个圣人牵扯的因果之多无可想象。

    自己降低修为，以圣位巡视全球，也是照顾他们面子。

    但是自己还是疑惑，为何自己会在葫芦世界里成圣而且在这个世界没有痕迹。难道那是另一个平行世界，葫芦只是载体，而这个世界也是其他世界的不限于葫芦的其他载体。

    非常绕但是也许是真实的。修无止境，越修行越觉得自己渺小。

    到底自己为何屡次被照顾，就连成圣后依旧被照顾，内心虽然不愿意相信但是也似乎明白成圣才是刚刚开始。

    似乎现在就和一个小学生一样，还有更广阔的的天地需要去了解。

    而且自己也似乎觉得成圣也只是可以下棋做棋手了而已，但是还有更大的黑手隐藏在背后。

    现在支持方赫继续修行的动力就是想找到这个黑手，毕竟自己需要知道自己的使命是什么，为何这么多人照顾自己。又为何会有葫芦世界这种奇怪的世界。

    最奇怪的是那个门到底最自己又和意义，刘越到底是真实的归心还是隐藏太深。现在既然没有使坏自己也不用太担心，但是还是尽量少用这个门最好。

    虽然方赫已经安静下来，但是各大圣地的圣人则开始走动起来，毕竟好不容易辛苦布置棋局，现在终于要收货了，却突发异状，此事怎么能忍。

    但这个方赫已经没有丝毫关系了，方赫可没想过在这个世界布局，只是想瞬间了解这个世界而已，为自己以后的行程做个提前的预判。

    看着这个世界缺乏一个童子，而以前的童子也都不堪重用了，想起身体里还有一只凤凰的后代。

    神识探进身体，竟然好久没有关心的凤凰幼子已经显化人形了，正在和火灵珠一起玩耍。

    方赫也不好用强，便问他是否愿意出来当童子一段时间。

    毕竟一段时间后应该会有圣人上门，总要有个童子装点门面。

    本以为会拒绝，没想到竟然痛快的答应了，应该是凤凰之母隐藏了暗示让他听方赫的话。

    看到小凤凰答应了，方赫也自然开心了。

    召唤出小凤凰，还真是帅气，一身淡金色的光芒披挂全身，一样望去就知道出身不凡。既然七颗神珠在自己身上已经失去作用，便赏赐给了小凤凰。

    看着小凤凰拿着火神珠，剩下六颗围绕他旋转，方赫明白除非圣人出手，一般人打不过他的。

    所以也很放心，让他去门口玩有圣人来访就接引进来就好。看向小凤凰答应并自己去和7可神珠玩，方赫静静的坐在蒲团上神识却笼罩刘越怕出差池。

    看着刘越辛苦的吸收器灵，但是感觉刘越非常费劲，估计是能量层级的问题，虽然同源，但是毕竟本体能量过于致密，而看看刘越浑身的能量比起本体还是略显稀薄。

    摇摇头一指点过去，直接点在本体身上，一阵牙酸的声音响起，致密的能量身体瞬间被瓦解了，一瞬间本体的身体竟然庞大了十几倍。

    此时刘越才感觉自己吸取更加容易了，感激的看了一眼方赫，便继续埋头吸取。

    看着渐入佳境的刘越，方赫也不在关注了。

    神识探入虚空，不在关注其他了，虚空之中各种神奇的生物，几公里长的虚空生物，宛如凝胶一般轻轻的飘飞在虚空之上。有的则在和这里的太阳之间的空间。

    形形色色的各种奇怪的生物超越了人类的眼力，似乎除了神识很难发现。

    各种超大生物有的被飞行其间的仙人撞碎，然后一群小个子的生物冲上来瓜分遗体，有的部分遗体掉落田间地头，宛如泡沫一般。引起村民的惊呼，还以为是圣物。

    真相总是掌握在少数人的手里。

    看来一会觉得没啥意思了，神识开始继续上升，看看这个世界的太阳星。刚靠近便发现，太阳星竟然是中空的，里面竟然有个大世界。

    里面忙忙碌碌的各色人穿梭其间，而且还动用了各种飞行器。

    似乎隐藏着科技文明。但是对方赫没有影响便没有多事。

    继续将神识探到这个世界的月球，一看就知道原来还真是人造的星球。星球里面藏了很多和太阳上的一样人种的，奇怪人。因为他们不惧寒暑。几千度的高温不能焚化，零下几百度也能正常生活。

    方赫好奇的研究了一下原来还真不是碳基生命的构成，也不是硅基生命体，而是介于虚灵界的身体，很是奇怪，怪不得此界圣人并不阻拦他们生活在哪里，因为并不冲突。

    而且他们还主动操纵太阳的温度不至于烧灼大地，调节月亮的引力，带来生物生长的能量。

    点点头继续发散神识，路过一个一个智慧星球。一路带过，不值一提，因为都没有圣人，没有圣人便意味着没有共同语言的人，不值当停留。

    转了一圈后，诡异的发现竟然和地球蓝星的前身一样，而蓝星不过是圣人大战后，圣人组合的地仙界后留下的碎片拼合的。难不成这个世界也要发生圣人大战？

    开始推演此事的可能性，开启命运之力，开始推演。一连几天后，果然此界也处于即将封神大战的时候。

    怪不得自己从葫芦里一出来，就觉得劫气很大，而且也没有圣人关注自己，原来是劫气遮蔽的命运长河。让诸多圣人都不能窥探。

    才使自己避开了变身期弱小的那段时间。

    (本章完)

