    第1389章江淮风云感谢地狱呐喊小兄弟的打赏！

    正文：十一点钟了，张一凡回到家里，柳红为他打开门，接过包。

    “我去热菜！”

    这段时间柳红一直忙于资金回笼的问题，奔波于江淮，湘省，广省等多个城市之间。借了人家的钱，不能光从银行帐户上转个帐了事，总得跟人家客套几句。这种应酬，也是一项很艰巨的工作。

    金融大战的胜利，资金回笼，是张一凡最近最痛快的事。

    因为董小凡经此一役，放眼整个全球，基本上没有人敢跟她做对了，以前那些想联手整她的霉国佬，这次都被收拾得服服贴贴。现在世界经济的主流，已经成为了罗斯切尔德家族一家独大的局面，他们的任何一个决策，足以影响整个世界。

    就连强大如斯的霉国政府，也不例外，最后不得不靠发行国债来延缓危机。

    如此痛快淋漓的事，张一凡当然心情大好，看到柳红去热菜，他就想喝点小酒。本来今天去陆雅晴那里的话，必定有酒喝，但时间太晚，他不想跟陆妖精孤男寡女呆在一起，陆妖精那喷火的身材，可不是闹着玩的，稍为定力差一点，就有可以擦出火花。

    陆妖精不但人漂亮，而且她那娇滴滴，有意挑逗的样子，很难让一个正常男人把持得住。

    张一凡理解她的心情，其实，陆妖精也有她心里的苦，年轻美丽的她，空守着这份寂寞，这也难怪她。想到这里，张一凡还是有些同情她的处境。除此之外，陆雅晴这人，对自己的用处也大，张一凡这才决定跟她保持朋友的关系。再加上陆妖精这次慷慨解囊，光冲着这份义气，并不是任何一个人能做到的，张一凡就认定了，陆妖精是一个可以值得交往的朋友。

    厨房里，柳红正忙着，张一凡来到沙发上，“资金都到位了吗？”

    柳红炒着菜，“就差蓝天地产那二十七点二亿了，其他的，我已经给人家划过去了。”

    “明天也给她划过去吧！到时等我的电话。”张一凡想了下，心道，自己还是要去见一下陆妖精才行。

    柳红嗯了一声，将热好的菜端上来。夏天的柳红，因为这段时间工作的关系，她还穿着职业套裙，深黑色的西装，V字领的西服领口，那一抹白晰和深深的乳沟，把张一凡的眼神给吸引住了。

    他问了句，“你还没吃饭吧？”

    柳红点点头，“我也刚回来不久。”等柳红端上四菜一场，两碗饭的时候，张一凡道：“喝点酒吧！”

    说到喝酒，柳红心里微微一颤，张一凡的喝酒，意味着什么，她太了解了。平时在家里吃饭，张一凡基本不喝的，一旦要喝酒了，后面的文章可大了。

    但她不敢违背张一凡的意思，转身去拿来了一瓶保健酒。

    张一凡看到她手里的杯子，“你不喝吗？”

    柳红的脸，忽地红了。

    。

    “我……！！”

    “小凡打了个大胜仗，我们庆祝一下。”张一凡朝柳红笑笑，柳红这才又去厨房拿了一只杯子过来。

    两人对面坐下，柳红因为进门换鞋的时候，将长丝袜给脱了，便急急到厨房弄菜。

    这会坐下的时候，黑色的套裙下，露出那纯白色的内裤。张一凡瞟了眼，心头突突地一跳。这可是令人喷血的一幕，于是，他的心思又有些活跃了。

    柳红光洁的大腿，看上去颇令人心动，张一凡给柳红倒了杯酒，“柳红，这段时间辛苦你了！我敬你一杯！”

    柳红哪敢让张一凡敬酒，立刻端着杯子就要站起来，张一凡伸手接住她的肩膀，“坐下，跟我还客气。我跟你可从来都不客气。”那是，张一凡跟柳红什么时候客气过？

    柳红腼腆地道：“一凡，既然这样，那我什么也不说了。只要你当我是你的女人，一切足够。”

    柳红第一次说这种话，张一凡看着她那俏生生的脸，忍不住伸手捏了把，朝柳红招了招手，“坐过来！”

    柳红听话地过到张一凡的身边，张一凡将手搭在她肩上，“柳红，你也知道，我最信任你了。所以才敢什么事情都托附给你。放心吧，我会把苗苗当成自己的孩子一样。”

    他与柳红碰了一下杯，柳红低下了头，闷了口酒。张一凡随手放下杯子，突然抱着柳红的脸，猛地吻下去。柳红防不胜防，张一凡的舌头就搅进了她的嘴里。

    跟柳红之间，没有太多的前戏，张一凡在吻她的时候，伸手握住她的硕大，饱满而浑圆，宽大的手掌也把握不住它们的全部。

    张一凡用力搓揉起来，柳红整个人就软绵绵地躺在他怀里。

    低领的西服，很容易下手，张一凡不费什么力气，就将柳红的衣服解了，隔着那雪白的衬衣，张一凡捏着柳红的胸。

    柳红是一个容易动情的女人，经不起他的挑逗。

    张一凡的几下抚摸，让她很快就有了反应。当张一凡伸手探进她套裙下面的那纯棉内裤下，温漉漉的一片。柳红闭上了双眼，任张一凡怎么折腾，她都不发出半点声音。

    当张一凡的手指划过那敏感的地带时，柳红突然紧张地抱着他，“到卧室去！”

    楼下也有一间卧室，以前是凌薇薇住的，后来她走了，房间就空着。

    张一凡知道在客厅里行事，她有压力，因此，张一凡横抱着柳红，直接进了卧室。

    此番跟柳红在一起，抱起她的时候，感觉到她又轻了些，可能是这段时间太劳心费力，长期奔波。张一凡心痛地道：“柳红，你又瘦了。”

    柳红听到这句话，心里顿时温暖无比。

    坐在床上，她自己脱去衬衣，露出那件粉红色的内衣，一道深遂的沟，暴露无疑。这么多年，柳红的身材，一点都没走样，反而因为工作的压力，消瘦了一些。这让她整个人看起来特别有韵味。

    当她弯腰去脱套裙的时候，张一凡忍不住从后面抱住她。柳红感受到张一凡的坚硬，反手握住了那里，小心的脱了裤子，然后回过头来望着张一凡。

    张一凡伸手摸住她的胸，解了内衣，此刻，柳红的全部，就这样毫无保留在呈现在眼前。

    虽然跟张一凡在一起，已经不是一二天的事了，可柳红心里总有一种做贼心虚的味道。

    看到张一凡那雄纠纠的模样，柳红低下头，把张一凡推倒在床上，自己跨上去，慢慢坐下。

    这个动作，张一凡和刘晓轩玩得多，因为刘晓轩那十分活跃起的胸，一上一下的时候，很壮观。柳红历来都是很被动的应付。

    今天换了一下口味，柳红感受到那根深入，浑身就软了，一下趴在张一凡身上，“我不行了，你来吧！”

    张一凡知道柳红思想保守，也不太为难她。

    只不过刚才柳红那一下，也让张一凡感到一种很奇怪的冲动，柳红的胸，自然比刘晓轩大些，但弹跳没有这么活泼。张一凡看着柳红，笑嘻嘻地将她翻到身下，依然用以前的方式，从正面冲击柳红。

    柳红扯过枕头塞在嘴里，努力不发出声音，张一凡将枕头扯了，“干嘛呢？想叫就叫出来吧！反正家里没人。”苗苗在学校里读书，只有周末才回来的，因此张一凡根本不用担心柳红的叫声会惊动了谁。

    从正面冲击了一会，张一凡看到柳红那两团雪白一晃一晃的，十是诱人，他就拍拍柳红的胸，换了一个体位，让柳红趴在床上，他从后面冲击。

    柳红本来就有些不好意思，心里老琢磨着董小凡把自己放在张一凡身边的用意，因此，心里一直在担心董小凡是不是知道了些什么？或者她是不是故意让自己留下来满足张一凡，好缠住他不要去外面乱来，柳红想如果董小凡真是这个意思的话，那么她以后如何面对董小凡？岂不是要丢死人了？

    无奈这天晚上，张一凡兴致极高，玩了很多种花样。柳红也没有拒绝，尽量配合。

    直到张一凡将那积蓄了多天的东西，一脑古全注入她的身体里时，柳红才长长地吁了口气。看到张一凡累得浑身是汗，柳红就紧紧地抱着他，一付很依恋的样子。

    折腾了个把小时，肚子饿了，柳红听到他肚子传来咕噜咕噜的声音，便柔声道：“我去热菜！”

    张一凡抱着柳红亲了口，笑嘻嘻地道：“柳红，有你真好！”

    柳红就不好意思了，忙拿过内衣去穿，却被张一凡抢在手里，“不用了，就这样去吧！”

    他就喜欢女人在家里不穿内衣的样子，柳红俏脸一红，咬咬牙，干脆连内裤也不穿了，套了裙子，朝客厅里走去。

    PS：第三更求鲜花，晚上还有更新！

    求花！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

