
月色如水。

唐玉站在唐家大院里，仰头望着天上的明月，有些怅然若失。

这些天来所发生的一切太快，太多，让他有些应接不暇的感觉，倒好像是所有的事情推着他在往前走，一切都有些失控了。

三大堂主中的胭脂唐离竟然会是叛徒，这个结果似乎是在意料之外，又好像在意料之中。

凭心而论，唐离能够得到老太太的信任，成为蜀中唐门的三大堂主之一，他的办事能力当然是出类拔萃的。

可是就算是像唐玉这样平时对他非常尊敬客气的人，其实在内心里，对于这个总是奇装异服，不容于世俗眼光的十六叔，也是很有些看法的。

所以当老太太断言叛徒一定在三大堂主之中的时候，在潜意识里大家首先怀疑的，一定就是这个胭脂唐离。

亲眼看到唐离和雷雨云的私下会面，这成了绝对的铁证，一切都变得顺理成章。

到如今，唐离重伤而逃，自己已经下令由千手唐雨暂时执掌江南分堂，接替唐离的职务，并且负责追捕唐离。

可是说不出为什么，唐玉的心里老是感觉到不踏实，隐约觉得有什么地方不对劲。

也许是最后树林间那个极像唐大的身影一闪而没，让他感觉到有些不安。

究竟那是不是唐大呢？还是自己一时眼花看错了？

唐大现在到底在哪儿呢？

唐大的失踪和老太太的重托，让唐玉感觉到了无形的沉重压力，压在自己的胸口，经常让自己感觉到有些喘不过气来。

他开始怀念起唐大在的时候，一切都是唐大做决定，发号施令，自己只需要遵照他的话去做，唐大的判断从来不会错。

他信任唐大，这是经过了无数次的出生入死建立起来的信任，几乎是坚不可摧的信念。

也正是因为这种信任，唐玉感到了更加沉重的压力。

如今唐大不在，自己就更加不能犯错，跟随了唐大多年，天下人都只知道蜀中唐门有个唐大，有谁知道他唐玉？

如今就更不能让人认为没有了唐大，蜀中唐门就不行了，就再也没有能撑起天地的英才了。

至少，还有他唐玉！

所以，他现在就更加不能够行差踏错，不能够犯一点点错。

他忽然想起，唐大这些年来执掌唐门的事务，是不是也时常会像自己现在这样如履薄冰，战战兢兢？

虽然唐玉在人前总是尽量表现出一副胸有成竹，镇定自若的神情，可是他的内心中，却感觉到一阵阵的慌乱。

他讨厌每天面对这些层出不穷的突发的事件，他讨厌每天每件事都会突破自己的设想，打乱自己的计划，他讨厌去做决定。

这样的感觉让他觉得心烦意乱，他需要找人倾诉。

可是能找谁呢？

叶枫太聪明了，又是唐大的好朋友，自己决不能在他的面前露怯。更何况，他现在住在客栈之中，和他的朋友兄弟们在一起。

唐柔？她为了唐大的失踪整天心神不定，魂不守舍，她现在自顾尚且不暇，哪里还有闲心来听自己的倾诉？

想来想去，只剩下了一个雷小兔。

不知道为什么，唐玉心里对于这个天真烂漫，不谙世事的小姑娘很有几分好感。

说实话，雷小兔长得有些娇小，米有那种万人迷的姿色，可是也许正是她的这种娇小，她的天真，她对于唐玉的信任，反而让唐玉产生了一种强烈的保护欲，一种强烈的存在感。

就算天下人都只知道蜀中唐门的唐大，把他唐玉当做是唐大的影子，都没关系。

至少在雷小兔的心中，自己是独一无二，无可替代的大哥哥

，是她现在最重要的人。

这种被人需要的感觉，让唐玉感觉到强烈的满足感，让他对雷小兔也有了一种特殊的感觉。

也许，只有她能够明白自己此刻的烦闷，就算不能明白，和她坐下来谈谈天，想必也是很轻松的事情。

唐玉迈步走向雷小兔居住的房间。

快要走到的时候，他忽然犹豫了。

毕竟，雷小兔还是姓雷，她可是雷家的人。

唐玉招了招手，一旁原本空无一人的草丛之中忽然出现了一个黑衣人，来到他面前躬身行礼：“十四少。”

唐家大院看似是一个普通的宅院，其实三步一岗五步一哨，戒备森严，像这样的暗桩比比皆是。

唐离曾经自豪的夸口说过，这里连一直飞鸟也休想只有的出入。

现在唐离不在了，唐玉能够很明显的感觉到这个院子里的人全都充满你了一种紧张和自危的情绪，虽然他们都在极力掩饰着。

唐玉并不想去管这种事情，需要他去做决定的大事太多了，这样鸡毛蒜皮的小事就交给唐雨去管理吧。

唐玉对着这个暗桩轻声问道：“雷家小姐在房里吗？”

那暗桩一点头：“在！天黑之后她就进了房间，再没有出来过。”

唐玉点点头，挥挥手，那名暗桩一躬身，退入了草丛中，又再度消失了踪影。

唐玉看着眼前没有灯火的黑漆漆的房间，心里犹豫着要不要去叩门。

雷小兔这个时候多半已经入睡了吧？

他竖起耳朵，隐约似乎听见了雷小兔的那轻微的鼾声。

唐玉摇了摇头，这还真的是个没心没肺的傻姑娘！

终于，他还是没有去打搅雷小兔的美梦。

不是因为别的原因，只不过他实在没有把握，要是搅扰了这个傻乎乎的宝贝大小姐的瞌睡，会不会搞得自己今晚也别想再好好休息了呢？

他可不想一整夜不得安生。

所以唐玉犹豫了再三，还是转身离开了。

就让这位大小姐好好安睡吧。

可是唐玉他错了。

雷小兔根本没有睡着。

她也根本不在房间里。

她此刻在西湖边上。

她穿着一件黑色的斗篷，罩住了全身，站在湖边的一处小亭子外。

亭子里，摆着一桌丰盛的酒菜，桌旁坐着一个黑袍披发的人，雷雨云！

看见雷小兔，雷雨云站起身来，含笑说道：“妹妹来了？”

雷小兔冷哼了一声，走进亭子里坐下，一眼不发。

雷雨云陪着笑脸说道：“妹妹果然算无遗策，江湖上大名鼎鼎的胭脂唐离竟然真的如妹妹所言，接到我的口信，马上就赶来和我相见，如此人物也被妹妹玩弄于股掌之间，实在是了不起！”

雷小兔冷冷的说道：“这没有什么难猜的。唐离精明能干，早就猜出唐门之中有叛徒，你派人去传口信说愿意用唐门叛徒的信息来换取你平安离开杭州城，他必然会心动。”

“他早已将杭州城严密监视，料你插翅也难飞，你如此示弱正中他的下怀。要知道在他眼中，一个唐门叛徒的信息可比你这个穷途末路的雷家余孽的命有价值得多，所以他一定会上当的。”

雷雨云看着雷小兔的眼光中充满了赞赏：“妹妹果然演得一出好戏，引着唐玉看见了我们的私下见面，从而令他对唐离是叛徒深信不疑。”

“如今唐离重伤逃遁，蜀中唐门在江南的势力已经折了一臂，目前这里唐门的手下全都人心惶惶，人人自危，再无余力对我们形成威胁。我们的计划，已经成功了一半了。”

雷小兔听到这里，脸

色也舒缓了下来，眼中也闪着希冀的光芒。

雷雨云看着雷小兔，轻声问道：“妹妹接下来准备怎么办？”

雷小兔想了想，说道：“我准备离开唐玉身边。”

雷雨云一愣：“怎么？妹妹费了这么大力气才能成功混到唐玉身边，可以知道他们的一举一动，为什么要放弃？”

雷小兔白了他一眼，似乎对于他的智商很是看不上眼：“你懂什么！反正只要按照我的计划，我们雷家各地的势力，很快都可以名正言顺的集中到杭州城来，并且不会引起唐门的丝毫怀疑。我们的成功之日，就之日可待了！”

雷雨云看起来还是不太明白，一脸的迷糊之色。

雷小兔的脸色忽然一沉，声音转而严厉的问道：“那个在城外想要杀掉叶枫的鬼婆婆是你派去的吧？”

雷雨云神色一黯，低下头去：“是，这个，这个你怎么知道？”

雷小兔轻声一哂：“这有什么难猜的？鬼婆婆一直就是江南明家请的杀手，你和明家之前一直在合作，而且最痛恨叶枫和唐大的，不就是你吗？”

雷雨云有些汗颜，不知道该说什么。

雷小兔瞪着他：“而且我知道，在半路劫杀唐离的人也是你派去的！”

雷雨云无可辩驳，只能点头。

雷小兔怒斥道：“自以为是，画蛇添足！早就告诉过你，叶枫现在决不能死！”

“他是唐大的好朋友，如果他在这个节骨眼儿上丧命的话，唐玉心中必然警觉，他可能会重新梳理整件事情，有可能会发现我们的破绽，导致我们的计划功败垂成！”

雷雨云点点头，无言以对。

雷小兔接着说道：“唐玉在唐家大院最后时刻明明可以一举击杀重伤的唐离，他却住了手，放任唐离逃走，这件事原本就有些蹊跷。”

“说不定他就是故意放唐离逃走的，你在这个时候派人劫杀唐离，不是说明自己做贼心虚，要杀人灭口吗？真是愚蠢之极！”

雷雨云脸上冷汗直冒，一句话也说不出来。

雷小兔的脸色转而阴沉，说道：“我现在更感兴趣的，反而是那个暗中请了毒蛇来救了叶枫和唐离的，究竟会是什么人？也许这个隐藏在背后的人，才是我们最大的对手。”

雷雨云赶紧拍马屁的说道：“不论他是谁，有妹妹这样的天衣无缝的计划，他也休想阻止我们成功。”

雷小兔一瞪雷雨云，吓得雷雨云一缩头：“早就告诉过你了，再说一遍，以后不许成为我为妹妹，要称呼门主！”

雷雨云低头道：“是，门主！”

雷小兔看着战战兢兢的雷雨云，忽然面色一转，温柔了起来，柔声说道：“不过嘛，季候只有你我独处的时候，还是可以称呼我为妹妹的，我还是哥哥你的好妹妹，乖妹妹。”

她忽然一撩身上的斗篷，斗篷掉落，她里面竟然只穿了一件薄如蝉翼的亵衣，半透明的亵衣下，大红色的肚兜，还有她身上白花花的肉体清晰可见。

她的个头虽然娇小，可是身体一点不输给成熟的女人，凹凸有致，该有的她全都有，在桌上的烛火照耀下显得分外的诱人。

雷雨云呆呆的看着眼前的奇景，连呼吸都停顿了，只觉得喉咙发干。

雷小兔脸上浮现出了一种媚笑，伸出玉藕似的胳膊，挽住了雷雨云的脖子，媚声说道：“要是我们成功了，我当上了门主，必定少不了你的好处的。”

说话间，一使劲，两个人缠在一块儿滚到了地上，滚进了桌子下面。

桌子一阵摇晃。

明亮的月光罩在空旷的亭子里，似乎这里什么也没发生，什么人也没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50587989"  chaptername="第五十章  雷小兔的计划">加入书签</a>
</div>
