    第195章引灵阵

    谢清然认真看了一会儿，随后弯下身子，手指触碰了一些上面的泥土。

    “谢小姐小心。”周宪连忙阻止，担心会发生什么事情。

    “没事。”谢清然头也没抬，手指捏了点红土捻了捻，手上微光一闪。

    “这里面有人的血，不过不多，大部分还是土。”

    确定了成分，谢清然说道。

    “可是这土的颜色……”有个周宪带来的青年犹豫着开口。

    这土的颜色更像是被血染出来的一样，怎么可能不多。

    “因为这是个阵法。”谢清然解释。

    “这个阵法会给安城引来怨灵，之前几天，我就遇见了几件奇怪的事情。想来，应该和这个阵法背后的主人少不了关系。”

    “谢小姐，这是个什么阵法？”周宪立刻问。

    “引灵阵。”

    引灵阵有好有坏，就算灵体是有好也有坏的一样。

    不过眼前这个当然是不好的，不过它是刚刚被弄好的，应该还没有发挥什么作用。

    不然，安城就不是现在这样的平静了。

    怨灵现世，可是要见血的。

    周宪只听说过一点。

    不过他还记得引灵阵的威力巨大，若是没处理好，可能安城将会遭受前所未有的劫难。

    他们这些有特殊能力的人面对这些事情就已经是艰难的，更不要说是普通人了。

    “这件事情我会处理，你们不要插手了。”谢清然的脸色有些凝重。

    “谢小姐，可是这太麻烦了，我们一起吧。”

    谢清然拒绝了，“我会让别人来帮忙，你们的实力还没办法对付这个阵法。”

    这当然不是她嫌弃这些人的实力太差劲，只不过，他们留下来，可能会死。

    “那就麻烦你了，谢小姐。”

    周宪一直很相信谢清然的实力，谢清然这样说，他就不打算插手了。

    毕竟他们的实力自己心里也是清楚的，如果留下来，说不定还会拖累谢清然。

    谢清然先用几张符咒把这里包围住，又设下了几道阵法，让这里的阵法暂时无法召唤恶灵，然后她就让周宪等人先回去了。

    等看着他们离开，谢清然才拿出手机给师父打了电话。

    “怎么突然打电话？”师父那边听着有些乱，他走了几步，到了安静的地方。

    “师父，你和师兄什么时候到安城？”谢清然的声音微沉，“安城是真的要出事了。”

    谢清然对自己的实力很自信，但是没到自负的程度。

    这不是什么特别简单轻松的事情，若是弄不好，怨灵来到安城，哪怕她对付怨灵并不困难，但是还不知道会有多少普通人死于怨灵之手。

    师父和师兄他们是一定要来的，而且要尽快。

    谢清然不希望因为这个阵法，害死无辜的生命。

    师父听到谢清然如此严肃正经的语气，也严肃下来，“我们现在就赶过去，如果快的话，今晚就能到。”

    “好，师父，我就能这里等着你们吧，你们尽快赶过来。”

    “嗯。”

    师父挂断了电话，得到了谢清然的一个位置共享。

    “师父，怎么了？”

    “安城出事了，我们现在赶过去。”

    “好。”

    两人立刻赶往安城。

    谢清然坐到车上，突然有点想吃东西，车上有些零食，应该是纪沉放的，谢清然本来想拿东西吃，想起来自己还没洗手。

    她叹口气，又不想吃了。

    拿湿巾把手擦了好几遍，谢清然拿着手机坐在驾驶座靠着靠背玩手机。

    纪沉中途给她发了好几条消息，问她什么时候回来。

    谢清然想了想，说自己晚饭之前不会回去了，可能要很晚才能回去。

    纪沉一个电话打了过来。

    “清然，事情很严重吗，要不要我过去帮……”

    “不用。”谢清然没等他说完就拒绝了。

    “你没办法帮我。”

    对面安静了一瞬，随即谢清然听到了纪沉放轻的声音，“怎么这么不相信我啊。”

    “也许我真的能帮你呢。”

    谢清然心想纪沉确实能帮得上忙，毕竟他可以给谢清然提供灵力。

    不过为了纪沉的这条命，谢清然也不可能让他过来。

    “我自己可以解决。”

    纪沉又沉默了一会儿，“那好吧。”

    他的声音很轻，有些无奈，又有些纵容。

    “那你路上小心，晚上早点回来。”

    “好，我知道了。”

    “就算很忙，也不要忘了吃饭。”

    “嗯。”

    “如果下次可以，能带着我一起出去吗？”

    谢清然没立刻应下来，过了一会儿才说，“看情况。”

    “好。”

    谢清然没有立刻拒绝对于纪沉来说就很好了。

    他又和谢清然聊了几句。

    后来就挂断了电话。

    谢清然看了看手机电量，还有一半左右，不算少，但是也不多。

    她为了之后还能玩手机，现在索性听会儿歌。

    听了两首歌之后，谢清然下意识的看了看引灵阵那边。

    阵法已经开始了不过因为有谢清然的插手，并没办法泄露出来半分，更不要说引来怨灵恶灵了。

    其实可以暴力破解的。

    但是谢清然不知道自己能不能在很短的时间内把它毁掉。

    引灵阵在被摧毁的时候，会释放了更多的吸引怨灵的东西，就算只是浪费一点点的事情，都有可能造成难以挽回的后果。

    谢清然的实力还没有强大到不会在意任何问题，所以她只能等着。

    中途还给自己的阵法加固了一番。

    引灵阵强大，若是不加固，谢清然会有些担心。

    就这样，谢清然在郊外等了几个小时，在天色昏暗的时候，面前终于出现了两个人的身影。

    “师父，师兄。”谢清然从车上下去，快步跑过去，一把抱住了两个人。

    “怎么回事，这小玩意儿把你吓到了不成？”师父拍了拍她的后背，像是安抚，但是嘴上说的话却一点都不动听。

    谢清然松开手，耷拉着脸，“我怎么可能被吓到，我这明明是想你们了！”

    师父还想说什么，被师兄拉了一下，“然然，我们一起过去看看吧。”

    “嗯。”谢清然孩子气的点了点脑袋，带着两个人过去。

    就在不远处，其实两个人来到这里的时候就看见了，不过是选择了先去看谢清然而已。

    (本章完)

