    在这一刻，薛常东便已经确定了帝北宸等人已经知晓他们的阴谋了，所以此刻才会做出这样的举动来。

    “帝北宸，八脚明蝎就在后方不远处，你此刻与我们这般较量，不论是对我们还是对你都没有任何好处。”

    薛常东看着眼前的帝北宸，心中有些紧张，他忽然觉得这帝北宸完全就是一个疯子。

    眼下这般情况何等危险，稍一不慎他们所有人都会留在这里。

    如果换做是他，即便对手就在眼前，他也不会冒着生命危险去和对方较量。

    毕竟，这可是随时都可能丢掉性命的。

    “你特意将我们指引到这里来，为的不就是让我们正面碰上八脚明蝎吗？我这会儿圆了你的愿望难道不好吗？”

    帝北宸薄唇微勾，分明是很好看的笑容，却让薛常东心里发寒。

    他失策了。

    他没有想到帝北宸等人竟是如此敏锐，其他修炼者都不曾发现有任何问题，偏偏帝北宸三人有所察觉。

    从他们有所察觉的那一刻起，他的计划便已经输了，而且也将他自己陷入了一个极为被动的局面。

    他心中后悔，倘若早知道事情会演变成现在这样，他就不该为了那些利益而去冒这个险。

    即便他在这外殿的地位实力都不差，可是得罪了帝北宸等人也同样讨不到什么好果子吃。

    “你这个疯子！”

    薛常东忍不住咒骂一声，从帝北宸的举动中便能够看出对方是想将他也给彻底留在这里，留在这个他自己设计的圈套中。

    面对薛常东的怒骂，帝北宸却是十分淡漠，“你早就该知道设计我们不会有什么好果子吃，死在八脚明蝎的手上既是你刻意设计出来的，我便让你也好好体会一番。”

    下一霎，帝北宸的攻击急速而至，根本不给对方半点逃跑的机会。

    傲凌霄原本与这场阴谋并没有任何关系，不过如今的他暂时和帝北宸等人是一个队伍，何况现在自己也被暗算了进去，自然不能轻易放过。

    他平日里虽然一直都是孤身一人，但是很多人也知道他并没有什么好脾气，否则这么久以来也不会没有人敢招惹他了。

    这一出手，傲凌霄的实力也显现了出来，在其手中一个个修炼者飞速的被踹回了后方八脚明蝎的聚集处。

    “方天一，我们联手将这家伙给解决了！”

    薛常东的脸色十分难看，他的实力已经达到了紫境七阶，本以为对付帝北宸不会很困难，不曾想帝北宸竟然也突破了紫境六阶，这一点是他一直不曾知晓的。

    因此，此番交起手来，他只觉得十分困难，只能找帮手来帮助自己，否则自己恐怕性命不保了。

    听着薛常东的话，方天一也是点了点头，“好！”

    瞧着眼前联手的两人，帝北宸眼中冰霜不褪，更是没有一点退缩，再度招呼了上去。

    “砰砰砰！”

    三人身形迅速纠缠在了一起，即便一人对付两人，帝北宸却是依旧不曾落入下风。

    元力不断的碰撞，夹杂着劲气，声势骇人。

