    第二层内。

    陈玄如法炮制，斩杀九百九十九头血牙野猪后，留下最后一头。

    将九窍果平均分配下去，一边回复一边修炼。

    等到九窍果消耗完毕，每人基本都完成了五六个灵窍的强化。

    在这之后，继续服用丹药修炼。

    就这样，直至一日时间结束。

    眼前再度有光芒汇聚。

    “还是九窍果！”

    “而且，这次是两百个！”

    看着最终成型的奖励宝物，陈玄脸上浮现笑容。

    他并未感到意外。

    原本就是，越往后奖励越丰厚。

    收起奖励。

    他们再度进入下一层。

    第三层。

    不同于第一二层，这一次要面对的对手，将会发生变化。

    随着无尽光芒凝聚成型，陈玄一眼看向最近的目标。

    【疾风影狼】：脱凡级二阶，天赋神通‘风刃’，攻击力可达到二阶巅峰，速度远超一般同阶凶兽。

    “前世，所选的青风马在疾风影狼面前，速度完全被吊打，我也因此止步于这一层，可惜可惜……”

    陈玄回忆着，心中暗暗摇头。

    当初他的实力仅为脱凡级三阶，手下都是脱凡级一二阶，装备差、无配合，面对一百头疾风影狼，完全不够看。

    一般来说，同阶凶兽是比修行者更强的。

    疾风影狼血脉不凡，比一般凶兽更强。

    即便是血牙野猪，也并不一般。

    对于当初完全没有战斗经验的他来说，能来到第三层，已经是侥天之幸。

    不过，现在嘛。

    情况自然不一样了。

    很轻松。

    短短时间，疾风影狼就只剩下最后一头。

    接着重复的一幕上演。

    休整，回复，修炼。

    两百个九窍果分配下去，每人再度完成了五六个灵窍的强化。

    直至一日后，最后一头疾风影狼消散，再度获得奖励。

    这一次，是三百个九窍果。

    接着来到第四层。

    ……

    时间不断过去。

    每一分每一秒，榜单上都有大量排名暗淡下来。

    许多人即便每层都待满一日，也因为综合实力的原因，止步于某一层。

    “太难了！”

    “凶兽太强，太多了！”

    “拼了命折损大半领民才通过第五层，接着第六层真的让人绝望！”

    对于越来越难的试炼塔，无数人只能摇头叹息。

    直至第七日。

    此时。

    榜单上，仅仅剩下数十人。

    加上已经被踢出试炼塔的人数，踏足第七层的，总共不到一百。

    而陈玄也刚好来到第七层。

    “第六层一千头大地暴熊，倒是对我稍稍造成了一些麻烦。”

    “却不知，这第七层是何等目标……”

    他也发现了，试炼塔中的凶兽，皆是血脉不凡。

    事实上，无论是血牙野猪、疾风影狼，还是大地暴熊，成年体一般都是脱凡高阶。

    也就是说。

    试炼塔里的这些目标，都是受到规则限制，压低了实力。

    凭借仅仅十日积累，想要斩杀一百头、一千头这样的凶兽，着实有些困难。

    他这般想着，眼前目标已经凝聚成型。

    【冰焰双头狮】：脱凡级四阶，天赋神通冰霜吐息，可造成大面积冰封效果，有稀薄龙狮血脉。

    “冰霜吐息！”

    “岂不是刚好被雷火之力克制？”

    陈玄翻手一抬，一颗黑乎乎的圆球出现在手中，正是破片火雷子。

    “可惜，要是第九层遇到就好了，倒是能发挥出最大的作用。”

    他摇摇头，又收了起来。

    以他的战斗经验和战阵相助，第七层想来应该用不上此物。

    当初选择火雷石，纯粹是正好掌握火雷子的制作方法。

    在属性上克制冰焰双头狮，纯属巧合。

    前世打探领主竞赛的信息，也只是得知隐藏资源，至于试炼塔高层的目标，他并不清楚。

    毕竟，前世能来到第七层的试炼者，也仅仅不到一百人。

    相比庞大的基数，太少太少。

    在复苏后的庞大世界，想要遇到这样的人，比大海捞针几率小了不知多少倍。

    就在他思绪起伏时，一百头冰焰双头狮已经将他们团团围住。

    “吼——”

    伴随着一声声怒吼，两百个头颅同时张开大口，喷出一道道蓝色吐息。

    眨眼间就将周围冰封起来，仿佛进入寒冬腊月。

    即便有战阵防御，众人也感觉一阵阵刺骨冰寒，行动都受到不小的影响。

    可想而知，如果没有土元甲和战阵守护，直面冰霜吐息，或许众人现在已经是一块块冰雕了。

    这还不算完。

    在完成吐息后，狮群同时冲杀过来。

    对于凶兽来说，最擅长的自然是近身战斗。

    不同于试炼塔前几层，等级达到脱凡四阶的冰焰双头狮，冲撞在战阵光罩上时，顿时荡起一圈圈涟漪，维持战阵所消耗的灵力更是骤然增加。

    “杀！”

    不用陈玄吩咐，一道道剑光已经覆盖了过去。

    有战阵之助，他们可以肆无忌惮的攻击狮群，只要战阵不破，对方就处于被动挨打的境地。

    这便是防御战阵的强大之处。

    陈玄一道剑光斩出。

    穿过光罩，快速斩向一头冰焰双头狮。

    对方似乎察觉到危险，四目看来，其中一颗头颅喷吐出一道冰霜吐息，顿时无形无质的剑光变得缓慢起来，似乎快要被冻结一般。

    直到剑光临近狮身时，对方已经轻松躲开。

    “哼！”

    “玄火斩！”

    冷哼一声，陈玄祭起新到手的一阶法宝玄铁晶剑，令其悬浮于身前，并急速掐动剑诀，施展着前世的一门拿手秘术。

    只见一道道火光凭空汇聚而来，并不断附着于剑身上，形成一柄炽热的火焰长剑。

    随着他心念一动。

    这道炽热的火焰长剑便划过一道弧线，瞬息之间已经临近刚才那头冰焰双头狮。

    对方故技重施，另一颗头颅吐息而来，试图挡下这一剑。

    可附着火焰的玄铁晶剑却如同刀切黄油一般，轻松划过吐息，去势不减的斩在了狮身上。

    “嗷吼！”

    随着一声惨叫响起，其身体上已经被划开了一道巨大的伤口，血流如注。

    一剑之下，已然重伤。

    “好！”

    “大人威武！”

    其余战士顿受鼓舞，纷纷加大攻击力度，天赋神通更是毫无保留的施展出来。

    有的是一道金色光刃，锋利至极。

    有的是一道岩石刺，飞射而去。

    也有的是一片碧绿光芒，笼罩在身上时些许伤势顷刻间恢复。

    陈玄的天赋神通在战斗中没什么作用，可他掌握的各类法术、秘术、绝学却完全弥补了这个缺点。

    只见他一道道法术灵光、火焰剑光划过，每一击基本都有所建树。

    很快。

    在众人合力之下，原本看起来有些危急的形势，完全逆转了过来。

    直到——

    最后一头冰焰双头狮被砍断四肢后，这场战斗才算是基本结束。

    “好了，大家抓紧时间休整，准备进入第八层。”

    说完陈玄率先原地盘坐，吞下回元丹和润元丹，恢复起了刚才一战损耗的灵力。

    其他人纷纷效仿。

    一时之间，整个第七层只剩下冰焰双头狮的哀嚎声不绝于耳。

