    主要是这二舅平时做事太绝，于妈是真的不想帮他。

    不说别的，逢年过节二舅都不回外公家一趟。

    平时就算回去了，也是空着手回去的，让过在外公家大吃大喝，一分钱也不给两老。

    吃就算了，走的时候还拿东西，什么油啊、花生啊、腊肉啊，拿的那叫一个起劲。

    对于这种没有良心的人，于妈压根就不想搭理他们。

    更重要的是，当初自己超市遇难的时候，这两人还想落井下石，这事于妈可没忘记。

    游小莲想的也很清楚，现在五万块对于家来说，那就是小意思。

    自己今天亲自上门，刘凤怎么都要给我这个面子。

    于妈说：“二哥都多大的人了？还做这种偷东西的事情？他没脑子吗？”

    “我知道！可你二哥拿了也只是放在宿舍，根本就没带出来，这算不上偷的！”

    “这就是偷，人家都报警了!”于妈十分的生气。

    游小莲说：“小凤，现在不是说这些的时候，你想办法救救你二哥，他这要是坐牢了，我可怎么办啊！”

    于妈看了一眼于爸，发现他在看天花板，最后只好把求助的眼神投到于松身上。

    “妈，你这看着我干嘛？”于松无奈道。

    于妈说：“你说，妈要怎么办？”

    游小莲立马转向于松，“小松，你就帮帮你二舅吧！”

    这要是以前的于松，不管游小莲说什么，他都不会听。

    至于借钱这事，就更不用说了。

    不过自从上次柳慧的事情过后，于松想开了许多，不管怎么说，都是亲戚。

    况且于松也看出了于妈的意思，那就是相帮。

    “舅妈，帮你没有问题，不过要写个欠条。”于松说。

    于妈开口道：“这欠条...”

    “妈，”于松直接打断，“这事你要是想让我处理，你就不要出声。”

    于爸这时对于妈使了个眼色，于妈也就没再说话。

    “舅妈，你怎么说？”于松问游小莲。

    其实于松知道，就算有这么一张欠条，这钱肯定是拿不回来了。

    可是于松就是要让其他人知道，借钱可以，不要想着不还。

    况且二舅这一家人，可不是什么省油的灯，自己要防着他们一点。

    听到于松的话，游小莲有点傻眼了。

    这怎么还要写欠条？

    五万块，游小莲和二舅是能拿出来的，不过那是他们全部的积蓄。

    因为钱的事情，游小莲和三个子女都闹翻了，子女也是放了狠话，以后不管他们两的养老。

    这次真的把这五万块给花了，游小莲以后的生活就没有了保障。

    钱，游小莲自己不想出，可这欠条，游小莲也不想打。

    “小松，都是一家人，有这个必要吗？”游小莲说。

    于松笑了一笑，“舅妈，条件我已经开出来了，答不答应那是你的事情。”

    游小莲很想发火，可是她知道不能这样做，自己现在唯一的希望，就是于家。

    “好，我写！”游小莲屈服了。

    欠条写好，于松也痛快的把钱拿了出来，一张五万的银行卡。

    上次梁力帮于松办事，于松本来想给钱的，可是身上没钱。

    于松特意到银行开了不少的卡，二十张卡里面是五万块，十张里面是十万，剩下的五张，里面有五十万。

    游小莲拿了钱走到门口，“春桂，我算是明白了，这人一旦发财了，就瞧不上我们这些穷亲戚了。”

    听了游小莲的话，于妈气的不行，可是游小莲已经走了。

    于松笑道：“妈，你就不要生气了，就当花钱买个教训，以后这种人还是不要来往了。”

    “我是真的没想到，借了她钱还要被她数落。”于妈有点伤心。

    于爸说：“好了，这事过去了，不提了。”

    于松也劝道：“妈，你就当是看在外公外婆的面上，这事要是她捅到外公那边去，这两个老人得多担心？”

    “小松说的没错，”于爸接话道，“你就当是花钱让爸妈高兴，没什么了不起的。”

    于妈稍微想开了一下，“是这理，我不能因为这一种人气坏了身子，我还要享福，让他们羡慕嫉妒去！”

    于松哈哈一笑，“妈，你这样想就没错了！”

    晚上，于松接到了尹强的电话。

    “都说国外怎么好，好个屁啊!”

    电话刚一接通，尹强就是一通的抱怨。

    “怎么了？”

    “我这到了国外才知道，这才知道国内的生活有多好。”

    于松笑问：“比如说？”

    “就拿最简单的吃来说吧！”尹强一下就打开了话匣子，“这里的中餐根本就不是国内的中餐，难吃的要死！你知道我现在在吃什么吗？泡面！”

    于松诧异道：“没这么夸张吧?”

    “这事我真没夸张，有时间你过体验一下就知道了。”尹强说。

    于松笑道：“行了，不要抱怨了，公司的事情怎么样了？”

    微信推广的事情，技术部门还是在国内，尹强和程年收购的那个公司，主要是提供服务器和运营。

    尹强说：“事情比我想象中的要复杂，你要做好心理准备了！”

    “说说。”

    于松听到一阵呲溜的声音，尹强把最后一口面吃下。

    公司建立的很顺利，两个人只花了几天的时间，公司的大体框架就起来了。

    此时域公司这边，英文版的微信已经制作好了，只等上线了。

    在上线前，程年和尹强商量了一件事情，那就是宣传。

    可是让两人没想到的是，这次的宣传开销有点大。

    尹强说：“我们估算了一下，微信的第一波宣传最为重要，宣传费用起码要三百万美元。”

    三百万美元，这就差不多是两千四百万了。

    对于这个数字，于松倒是一点都不意外，毕竟尹强他们在国外没有自己的宣传途径，想要宣传只能花钱。

    “你放心，这件事情我会通知小珍，这些钱绝对不会少你们的。”于松直接说道。

    尹强大喜，“有你这句话，我就放心了。”

    于松问：“程年呢？”

    “哦，老程去联系宣传的事情了。”

    “那最近还有什么问题吗？”

    尹强说：“除了钱的事情，暂时也没有其他问题了。”

    于松说：“好，等你回国我请你吃饭。”

    “行，那我忙去了。”

    接下来的几天，于松的重心都放在了国外公司这里，他要确保微信的顺利上线。

    在于松回余杭的前一天，一起都准备就绪了。

    于妈在给于松收拾东西，其实于松也没有什么东西收拾的，他这次回来就带了几件换洗的衣服。

    “你有时间，就回家一趟，你妈这又得有一段时间吃不下饭了。”于爸叮嘱道。

    于妈不乐意了，“你老说我干嘛？你自己还不是每天在那里唉声叹气的？”

    “好了爸妈，”于松说，“你们放心，只要我有时间，一定会回来看你们的。”

    “你记住就好。”

    于松接上祝卿，两个人就这样回余杭了。

    快到余杭的时候，于松说：“晚上在家吃饭，还是去外面吃？”

    祝卿脸色一红，她明白于松是什么意思。

    “今天不行，我要去我小姑家。”

    于松点点头，“行，那我直接送你去小姑家。”

    祝卿听于松这话，以为他生气了，便说：“我是说真的，来之前我爸就已经跟我小姑说了，让我今天去她家吃饭。”

    于松笑道：“我没有怪你的意思，你不要想太多了。”

    祝卿笑着点点头，随后低声道：“我明天就过去。”

    于松把祝卿送到祝蓉家，直接回了荣泰河庭。

    这开了快一天的车，于松有点吃不消了。

    于松冲完凉，胡乱吃了点东西，就准备睡觉了。

    就在这时，电话响了起来，是一个陌生号码。

    想了一下，于松还是接通了。

    “是我，秦悦。”

    于松一下就想起来，自己还答应去送人家的。

    “你在哪里？”

    “我在SH，明天的飞机，你能过来吗？”秦悦说。

    于松一拍脑袋，自己把这事给忘记了，当初答应秦悦会去送她的。

    “几点的飞机？”

    “中午十二点。”

    “好，一定到。”

    于松挂了电话，便沉沉的睡去了。

    吃完早餐，于松跟祝卿打了个招呼，说今天中午有事，自己下午去接她。

    随后，于松直接定了去SH的机票，十点多就赶到了机场。

    一下飞机，于松就给秦悦打了电话，在机场找到了她。

    “怎么就你一个人？”于松问道。

    秦悦穿着一条红色大衣，下面一条紧身的牛仔裤，大波浪卷让她多了一丝成熟和艳丽。

    “家里人都回去了。”

    其实秦悦没告诉于松的是，家里人是秦悦让回去的，她想和于松独处一会。

    于松也没在意，“换了发型？”

    “新生活，新开始。”

    于松点点头，“你说的没错，自己在国外注意点。”

    “放心。”秦悦脸上带着笑容，“我又不是小孩子。”

    不知怎的，听到于松的关心，秦悦心里感到暖暖的。

    于松拿出一张名片，“刚好我朋友也在美利坚，有事情你就去找他，我已经跟他打过招呼了。”

    秦悦接过名片看了一眼，便放进了自己的包包里。

    “谢谢你！”

    两个人一起吃了顿饭，然后于松就把秦悦送上了飞机。

