    光，耀眼至极的光！

    那是生命的光芒！

    直冲云霄的光芒！

    这一刻，无数目光的关注下，已经倒下的小毛虫，披着彩霞般的光芒，睁开了眼睛！

    沛然的生命之力，赫然爆发！

    无数道目光从平静转变成了惊愕！

    居然还没完全失去战斗力？

    还能打？

    不可能！

    这种程度，怎么可能还能打？

    无数的观众一阵凌乱！

    那一双面具下的眼神，也多了几分惊异。

    便是天王们，也是齐齐一愣。

    显然，都没料到会出现这一幕！

    “咧！！”

    “唧！！”

    远处，两只魂宠发出一阵阵惊鸣！

    也不知究竟是这两只魂宠本身再叫，还是时轮仪控制着这两只魂宠在叫。

    小毛虫变成了一道光，光柱收束成线，在这一线之间，小毛虫消失在原地，朝着两只魂宠冲去！

    宛若时间静止般，那是时轮仪中心的眼眸，都眨了眨眼。

    这光一般的速度，快到了极致！

    几乎是瞬间，连时轮仪都没有反应过来，化作光的小毛虫便已经穿透了神冥鸟和元晶蝶！

    当光芒穿透之时，像是一幅画被点着了一样，两只魂宠发出戾声嘶鸣，身体以肉眼可见的速度消失！

    撞击到时轮仪的身上！

    轰！

    如空间破碎般，周围完好无损的场地，顷刻间破碎开来，重组！

    像是撞碎了什么。

    时轮仪扭动的轮仪都仿佛被撞歪了，瞬间倒飞出去！

    此刻被光芒染尽的小毛虫，宛若潜力爆发般，迸发出了惊人的力量！

    像是无止无尽，不知疲倦的攻击着时轮仪！

    足足半分钟后，小毛虫化作一道光芒，飞上半空中，光芒如蚕食般构织围拢将小毛虫包裹成一个光茧，落在远处。

    而另一边的时轮仪，则悠悠晃晃的漂浮在半空中，飘了几秒，就缓缓坠落在地面上。

    那中心的眼眸，满是疲倦，看了那光茧一眼。

    看到这一幕，无数观众顿时石化…

    局势又逆转了？

    绝地翻盘了？

    这最后还能这样的？

    明明已经倒在地面上，还能再站起来瞬间干掉对方？

    这是什么魂技？

    战斗，在这短短的数秒间，发生了天翻地覆的改变！

    这巨大的改变，让所有人都无法回过神来。

    脑子里只有那一只化作一道光的小虫子…

    “传承魂技…恰在这么准的极限施放。”

    玉霞天王眯着眼，咽了口水，“不过…”

    打到现在，可以说每一次局势的变化，都无法令人预料。

    无论是顾染霜那层出不强的魂宠，还是王澈这边的逆天小毛虫。

    哪怕是现在，观众们只有沉默，连议论都没有了。

    因为，他们不敢再有任何议论了。

    这场比赛的胜负，仿佛充满了悬念？

    王澈静静看着。

    死地后生这招小毛虫自从有了祖虫圣力后，就一直在经常练习施展。

    祖虫圣力这招冷却时间很长。

    作为太祖圣蝴的霸王之力，这招对于魂兽的寿命来说，冷却时间可以忽略不计，可能随便打个盹儿就转好了。

    但对于现代的魂宠来说，冷却时间其实还挺长的，以月为计数。

    每使用一次，冷却时间增加一点。

    毕竟这一招，本身是一种让自身蜕变的进化魂技，还不需要修炼。

    王澈预料到王者杯小毛虫可能会面另一些恐怖的强敌，所以早就等着这招转好了的。

    “时轮仪终归只有六千年的修为，硬吃一发死地求生是承受不住的。”

    “而且一出现就动用了两招如此强大的魂技，消耗不小。”

    “如果还没有其他的底牌招式…”

    王澈静静看着。

    通过时间回溯，在场地中在召唤除了前两只万年魂宠，并且这两只万年魂宠爆发的实力几乎一模一样。

    这种魂技消耗肯定不小。

    时间系魂技，都是非常独特的能通过时间改变物质的魂技，玄妙异常。

    时间之力，放在任何文明世界，都是强大到极致的能力。

    动用如此强大的招式…

    “这场比赛，应该就结束了。”

    王澈看着远处的顾染霜。

    以小毛虫死地后生+祖虫圣力结束比赛，王澈觉得这对小毛虫来说，也算是达到九分之九的极致了。

    但，会结束吗？

    会结束吗？

    在观众的愣神中。

    顾染霜缓缓抬起手，魂环亮起，却没有将时轮仪收回去。

    而是，一道光昂你从顾染霜身上渐渐绽放！

    那是，武魂的力量！

    武魂终现！

    无数双眼睛，还没来得及收缩，再次睁大！

    光芒显现，一个神秘的沙漏出现在顾染霜的手掌！

    那沙漏呈现月光色，里面装着的仿佛不是沙子，而是星辰和月亮构建而成的光粒。

    一道魂环骤然亮起！

    “魂技，逆转时空！”

    沙漏飞上半空中，倒转而来。

    里面的光粒，开始下漏！

    几乎是在瞬间，破碎的空间，再次重组！

    时轮仪疲倦的眼眸开始渐渐恢复神采！

    时轮仪再度运转，发出一声古老的械鸣声！

    它身上的三道轮环都绽放出了耀眼的光芒，像是回到了某种巅峰！

    与此同时！

    轮环疯狂旋转，它的眼睛直接在半空中射出两道光芒，变成了两道光圈！

    光圈之中，只有黑暗与混沌。

    但却仿佛有什么将要从里面走出来似的。

    每个人的心脏开始剧烈的跳动！

    不过眨眼睛，便随着一道古老的戾鸣，从第一个光圈里面，骤然飞出一只遮天蔽日的紫焰魂宠！

    神冥鸟！

    不，不是神冥鸟！

    那是一只和神冥鸟有几分相似，却更加庞大的魂宠！

    它有着更加古老的神姿，浑身是青羽色的光芒！耀眼至极！

    古魂兽，神翼鸟！

    神冥鸟的先祖，超凡天空魂兽！

    青色的流焰，像是瀑布般倾泻长空！

    第二个光圈，一只全身宛若银月般的蝴蝶从震荡的光圈中费了出来，倾洒下无数的光华！

    古魂兽，空晶蝶！

    噬空元晶蝶的先祖，位列超凡的空间魂兽！

    两种已经绝迹的古魂兽，让无数观众看得下巴都落在了地面上。

    仿佛从远古而来，发出一声声戾鸣和咆哮！

    时空，仿佛在此地，此刻，发生了逆转！

    被时轮仪召唤出的两只同伴魂兽，在被那只绿毛虫一击溃散后，重新以另一番姿态，从悠远而古老的时空中出现在这里！

    那宛若海市蜃楼般的身躯，却依旧爆发出了至高的气息和威严！

    神鬼莫测的时间之力，仿佛为它们重塑了幻影般躯壳。

    这就是，天命武魂，时光沙漏！

    “厉害。”

    王澈微微点头。

    这武魂确实厉害。

    魂技也厉害。

    那不是一个魂技，实际上是三个魂技同时施展，还伴有特殊的武魂进化。

    能召唤出这两只古魂兽，是因为她的前面两只魂宠，提供给了这沙漏自身的力量。

    最厉害的自然是这招逆转时空了。

    这应该是时轮仪为后者赋予魂环，提供的魂技。

    “这一招，应该是从一开始，就已经施展了。”

    王澈感叹一声。

    时间的力量，果然玄妙。

    他这个阶段，自然不可能察觉出对方的时间之力。

    逆转时空，即是将时空逆转。

    一切回到原初。

    而原初的时空，回到现在。

    一切的规则，都将发生更替。

    准确说，现在这个场地，已经不是在现代了。

    而是在对方设定的时代。

    这招不是瞬间施展的，而是一种根据情况设定好时间，再逆转发动的过程魂技。

    当时轮仪即将失去战斗力之时，才发动这招。

    那么，一切，都将颠覆重来。

    所以，时轮仪瞬间恢复了战斗力，因为此时的时轮仪，身上没有古老的痕迹，一切都是全新的。

    然后在通过时轮仪，根据此地已经逆转时空留下的古老气息，召唤出了这两种古魂兽！

    完美的设计。

    王澈看着那两只古魂兽。

    准确说，这两只古魂兽，其实是时空的投影。

    可以说是真的，爆发的力量是真的。

    但也可以说是假的，因为它们不具备真正的生命。

    修为比起那两只魂宠还要高，只是没高多少。

    但，两大超凡…虽说古魂兽不会比现代的魂宠强大，但这毕竟是两只超凡古魂兽。

    放在古时代，也算是纵横一方的存在。

    “可惜，时空的投影，没有投影出它们所拥有的霸主之力。”

    王澈感知一番，眼神微妙。

    或者说，神冥鸟和元晶蝶，还没有觉醒或者继承它们先祖的一些霸主之力。

    但，这两只魂兽，也非常强大。

    别的不说，它们的传承魂技，至少就非常可怕。

    “时间之力…确实厉害。”

    从某种意义上说，时间魂宠和时间武魂，让她几乎是处于不败之地。

    从未动用过武魂的顾染霜，第一次动用了武魂。

    而一用出来，就是王炸！

    观众麻了。

    就太离谱了！

    顾染霜的武魂，没人见过。

    但能力至少看出来了。

    难怪从未动用武魂，这么变态的武魂，一旦用出来，别人根本就不用打了。

    估计直接绝望了。

    好不容易将对方打到，好家伙，一个逆转时空。

    重来！

    不，不只是重来，直接是面对更强的对手！

    这谁想和她打？

    和顾染霜对手们，纷纷抽搐着身体，心中狂呼着直接居然和这么变态的家伙对战过…

    这要是直接一开始就直接涌出所有魂宠，那简直就是绝望中的绝望。

    天王们也有点麻了。

    王者杯能打成这样？

    古魂兽都给整出来的？

    “这让王澈怎么打？不是，琉璃天王，你这个弟子太对劲了啊！”

    北冥天王哆嗦道，“时间武魂，时间魂宠…还有这几招魂技，这么牛逼的家伙，你是从什么地方找到的？”

    “就是就是！”烈阳天王一拍手掌，看着这一幕，有些不甘心。

    刚才那只小虫子最后的爆发，完全可以说是逆天般的锁定胜局了！

    绝对是王者杯可以载入史册的致命翻盘！

    然而没想到，这个顾染霜的手段还真是层出不穷，没完没了的是吧？

    这是学生能面对的吗？

    史上最强大学生了属于是。

    这种强度的战斗，就算五十级的中阶契魂师，都得跪。

    “你猜？”琉璃天王卖了个关子。

    “……”众天王。

    “王澈能打到现在…”琉璃天王不急不慢地说道，“其实都在意料之中，不过接下来嘛…得看他还能拿出什么实力了。”

    “那只小虫子最后那招用了之后，不可能还有战斗力了。”星炎天王皱眉道，“他现在也只有自己的武魂还能使用…而他的武魂，偏向于辅助，他自己剑道水平倒是很高。但在这种情势下，也不可能像是打剑无痕那样。”

    “这和剑无痕可不一样，差距太大了…”

    “按照神谕天王的猜测，他不是还有一个武魂么？”琉璃天王轻描淡写地说道。

    “我只是猜测，不一定。”神谕天王摇摇头，“而且，就算拥有第二武魂，也不会有多少战斗力。武魂双修，在前期是大忌，他没那么多精力和魂宠。”

    众天王默然。

    场地中。

    “武魂嘛…”

    王澈眯着眼，看了小毛虫的光茧，“我也是有的，这一次祖虫圣力…按理说，应该是要进化了吧？小毛虫，你也顺便体验体验一下，在战斗中进化的感觉？”

    “这可是故事里面，主角绿毛虫才有待遇…”

    话落。

    王澈之手一摊，万藏道宫武魂显现。

    恢弘的宫殿，从王澈身上冉冉升起！

    像是古老的神宫殿堂，散发着万丈光芒，璀璨耀世！

    武魂，现！

    面具下的眼睛微眯：“……”

    万藏道宫第一层大门铿锵打开！

    “去！”

    一道龙影，骤然飞出！

    飞向那小毛虫所化的光茧之中！

    当武魂与光茧相连。

    光茧以数倍的速度蠕动起来！

    须臾之间，蛛网般的龟裂，爬满了整个光茧，无数的光隙射了出来！

    恐怖的气息，在刹那间，震荡了整个天穹！

    “昂！！！”

    威严磅礴的龙吟之声，响彻云霄！

    轰隆——！

    光茧炸开！

    炸得无数观众的眼睛，都感到一阵的刺痛！

    “那是！”

    豁然之间，天王们脸色齐齐一变！

    “这是进化？等等！真龙气息！”

    “不会错！这，这绝对是真龙的气息！”

    “不可能，这怎么可能！！！”

