    护卫嘴角掠过一丝阴狠的笑意，继续道：“我们拿到了解药，自然以为这是真的，所以就统统服了下去。一开始确实有所好转，可是没想到，很快就出现了不好的症状。”

    “尤其是三皇子，吞下解药的时间长，竟然全身爆裂开来，化为一滩血水。”

    护卫的前面这些话，已经让大殿中许多人骚动起来，可是他紧接着说出的话，却是让全场一片震惊。

    “而且，当时死在青木境药园中的，不仅仅只有三皇子一人。”护卫扭头望向围坐在远处观看的人群，沉声道，“当日服下奚公子的丹药，最后毒发身亡的，还有各大宗门进来的许多武者。光我知道的就有纳兰家的纳兰延明，和慕容家的慕容长风与慕容海。”

    “我们这些人原本也难逃化为血水的下场，幸好冰莲仙子和凤家的人及时赶到，这才在千钧一发之际救了我们性命。”

    护卫的话一说完，全场瞬间沸腾起来。

    他们怎么也没想到，眼前这小小一个筑基期的武者，竟然能用毒药杀掉如此多的人。

    死掉的人中，不仅仅有金陵国的三皇子，还有世家的长老。

    凤莲影脸上露出哀伤又愤怒的表情，看着纥溪声音沉沉道：“奚公子，当日我们在水月境第一次碰面时，我有没有劝过你？”

    “你没有任何医师品级，哪怕有一些小手段，也并不适合给人寻病问诊，更不该胡乱开药。可谁知你非但不听，反而害了如此多人的性命。”

    “当我赶到百草药园时，你竟然还阻止我救那些病人，还说什么你的医术才是正确的，若不是你如此自私，也不会害的三皇子和那么多无辜的人丧命。”

    说到这里，凤莲影的眼眶已经泛红，“奚公子，你也是一个医者，岂不知道每一个生命都是珍贵的，那些病人都有家人和亲友。若是知道这些病人死在你手中，他们的亲人该多么伤心难过啊！”

    “我只恨我到的不够早，又不够心狠，才让你拖延了那么多时间，竟然害了如此多条人命！”

    大殿中的氛围原本就一触即发。

    如今经过冰莲仙子这一番声情并茂的演说，更是群情激愤到了极点。

    尤其是各门各派那些在封龙域秘境中有过损伤的宗门世家，此时都把愤怒的矛头指向了纥溪。

    “真没想到这个少年看上去人模狗样，竟然有如此恶毒的心肠，这样的人就不该让他继续活在这个世上。”

    “就是，这样的人你们当时怎么不直接把他就地正法了，竟然还让他猖狂到现在。冰莲仙子就是心地太善良了！”

    “我仙鹤宗的门人进了封龙域都一去不复返，说不定也正是他害的！”

    “明明没有医师等级，竟然还敢冒充医师给人解毒，如今害死了性命，难道不该让他血债血偿吗？”

    “这样丧尽天良的人，就该把她扔进魔兽群中，让他死无葬生之地！”

    “杀了他！杀了他！为死在这个庸医手下的人报仇！！”