    “干杯！”上官岚儿和宁雪菲欢快的应道，林逸也是一起配合举杯，将洪钟的事情暂且压在心底。

    　　

    　　    洪钟是跟他绑在一条线上的盟友，洪钟混得越好，日后对他帮助自然越大，不过就目前而言，连洪钟自己都不知该如何摆脱困局，林逸一个名誉副会长，在洪氏商会属于半个外人，一时间更是很难帮上什么忙，只能来日方长。

    　　

    　　    不过洪钟如今回来北岛，对林逸而言倒也不是坏事，这是可靠的自己人，想要从洪氏商会弄点什么罕见宝物，可要方便得多了。

    　　

    　　    饭后，林逸开口问道：“洪老，我现在需要一种名为生相菇的灵药，之前也在这里预订过，不知可有消息了？”

    　　

    　　    “林少侠，老夫让人去查一下。”片刻之后，得到回报的洪钟摇了摇头道：“目前还没有消息，生相菇这东西老夫以前也曾用到过，略有了解，不仅数量稀少而且一旦采摘之后很快就会枯萎坏掉，所以极少有试炼者会专门去采集生相菇，就算是提前预订了，短时间内也很难拿到现货。”

    　　

    　　    “这样啊，那只能再等等了。”林逸不由有些失望。

    　　

    　　    “林少侠不用心急，老夫让人在那边加大悬赏，想必不需要等太久的。”洪钟笑着安慰道：“那些领取任务去采集灵药的，都是一去多日，一时半会没有消息也是正常，虽然很少有人会专门为了生相菇去跑这一趟，这样既浪费精力成本，也卖不出高价，不过重赏之下必有勇夫，只要老夫这边把悬赏价抬上去，总有人会心动的，至少他们去采药的时候，会更加关注生相菇，发现的概率也会高一些。”

    　　

    　　    闻言，林逸忽然心中一动道：“洪老说的那些人，到底是在哪里采药，莫非是三大阁的后山么，我能不能亲自过去？”

    　　

    　　    林逸不知道破烂王那边具体能够拖多久，但这些弥补材料总归是早一步拿到手比较好，与其求人倒不如求己，这是林逸一向的作风。

    　　

    　　    “唔……老夫倒是忘了，林少侠你虽然还是迎新阁新人，但要论实力的话，早已凌驾于绝大数三大阁弟子之上了。”洪钟闻言愣了愣，这才反应过来，解释道：“采药的地点倒不是在后山，那是三大阁的私有领地，只有获得允许的三大阁弟子才能进去，一般是不对外开放的，而且很多罕见的灵药资源，就算被找到也都会上缴给三大阁，而不允许外流出来。”

    　　

    　　    林逸一想也是这个道理，就像他们新人试炼那样，过程中采集到的灵药最后都是要上缴给后山殿的，根本不许私自带出来。

    　　

    　　    “不是后山，那又是什么地方？”林逸继续问道。

    　　

    　　    “后山虽然资源丰富，但北岛也并非只有后山这一处地方能够采集灵药，去别的地方也都可以，不过，林少侠你真要亲自去的话，还需要去北岛修炼者公会挂个户头才行。”洪钟建议道。

    　　

    　　    “北岛修炼者公会？”来到天阶岛大半年，林逸还是第一次听到这个名字。

    　　

    　　    洪钟点头道：“不错，这是理论上涵盖了北岛所有修炼者的公会组织，以三大阁为主导，其他各个势力和草根散修，也都会在北岛修炼者公会注册聚集，它每天都会发布各种悬赏试炼任务，只有在它那里挂过号的修炼者，才能领取任务，并且获得悬赏报酬。”

    　　

    　　    “哦？那么说我也可以去了？”林逸眼睛一亮道。

    　　

    　　    “当然，三大阁弟子可是那里的主流群体，想必林少侠你也了解过的吧，迎新阁新人在一年期满之后进入三大阁，就会成为三大阁正式的外门弟子！除非是成为金丹期核心弟子，亦或者拜师在三大阁长老等高层门下，不然的话，修炼资源还是非常有限的，想要快速提高就必须依靠自己，不断去做试炼任务获取报酬。”洪钟仔细介绍道。

    　　

    　　    “可是，我之前听人说，三大阁自己也会发布任务？”林逸疑惑道。

    　　

    　　    “不错，不过三大阁发布的任务，一般都是高风险高悬赏任务，虽然是专门给三大阁弟子准备的，但若没有足够强大的实力，一般的外门弟子根本做不了，相比之下，北岛修炼者公会每天发布的悬赏任务，难度就要小得多了，这是绝大数三大阁外门弟子提高经验，同时也是赚取灵玉的捷径，像林少侠你之前让老夫收购的噬心玲珑草，就是在那边挂悬赏任务得来的。”洪钟透露道。

    　　

    　　    林逸听得心思大动，跃跃欲试道：“洪老，去那修炼者公会注册的话，不知可有什么门槛限制？”

    　　

    　　    “没什么门槛，只要实力达到筑基期以上就可以了，你们迎新阁一般不鼓励新人去那边接试炼任务，所以根本不会和你们讲，不过以林少侠你的实力，就另当别论了。”洪钟淡笑道。

    　　

    　　    “好，那我去试试。”林逸当即决定道。

    　　

    　　    话音未落，一旁上官岚儿和宁雪菲突然异口同声道：“太好了，我们也要一起去！”

    　　

    　　    林逸顿时脸一黑，然而还没等他反对，洪钟便已经代为开口道：“不可以，那地方凶险无比，你们两个如果去了，非但帮不上林少侠的忙，而且还会惹来麻烦，才过去这么几天，你们难道就忘记司海啸了么？”

    　　

    　　    “洪爷爷，我们又不一定会碰上那老混蛋……”上官岚儿弱弱道。

    　　

    　　    洪钟无奈的摇了摇头：“老夫的意思是，修炼界像他这种人渣可不是只有一个两个，你们俩这等姿色的女修，无论走到哪里都是备受瞩目的焦点，很容易惹出是非的，而那试炼地点，完全就不是三大阁和西岛的控制范围，一旦出什么事情，想要救你们都来不及。”

    　　

    　　    “那好吧，只能小师弟自己一个人去了。”上官岚儿和宁雪菲吐了吐舌头，她俩虽然有些没心没肺，但并非不知好歹，去了如果只是给林逸惹来麻烦的话，倒不如不去。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

