    余悄悄的眼睛里面的色彩让她看起来凄凄惨惨，于是整个人的身上都被笼罩了一层悲切的光。

    陆朝一愣，虽然知道余悄悄大概率是装的，但是还是心软了。

    忽的灵光一闪，脑子里像是明白了什么。

    可能这就是撒娇吧。

    于是下意识的，陆朝凑近了余悄悄。

    忽的一阵微风起，透过窗户掠起一丝风，虽然没有太大的动作，但却吹得桌面上的一片枯败的玫瑰花瓣轻轻晃动了一下。

    像是一片落叶吹入到湖面，于是便在某人的心间吹起了一层涟漪。

    他要亲她。

    陆朝在心里说。

    余悄悄愣愣地看着陆朝过来。

    这眼睛……

    陆朝觉得好像跟电视剧里接吻的那样不对，于是陆朝便抬手一只手遮着余悄悄的眼睛。

    嗯，这样子就顺眼多了。

    虽然不太明白为什么接吻的时候要闭眼。

    “呀，我瞎了。”余悄悄稍微挣扎了一下，然后就开口道。

    陆朝不知道该如何评价余悄悄的话，于是就只幽幽说道：“……这个时候你就应该闭眼。”

    说完这句，陆朝的另一只手则顺势下来搂着余悄悄腰。

    手指在腰间动了动。

    戳在了余悄悄的软肉上。

    余悄悄觉得有一点痒，于是便往旁边躲闪了一下。

    “所以这就是你帮我手动闭眼的原因？”余悄悄道。

    她说话的时候眼睛有波动。

    一只手蒙着余悄悄眼睛的陆朝都感觉余悄悄说这话的时候好像扬了一下眉。

    看起来她很得意啊。

    陆朝却没接余悄悄这话了。

    是的，手动蒙眼。

    陆朝则继续低头看着余悄悄说话时一张一合的嘴，看着她在红唇上泛起的春色，看在她脸上张扬和意动。

    于是陆朝眼中浮现起一点悸动，然后下意识凑了过去。

    此时此刻似乎万籁俱寂。

    没有风动，只有仁者心动。

    余悄悄的直觉一向是很准的，具体表现在她预感到她会崴脚的时候，还没到一天，于是她就真崴脚了。

    有可能这种直觉会运用在陆朝的身上。

    她要是一直觉到陆朝出轨, 那陆朝就真的出轨了。

    当然这是不可能发生的事情。

    所以当陆朝朝着她亲过来的时候，余悄悄很明显感觉到了不对劲。

    虽然看不见到底发生了什么, 但她还是感受到了周边空气中浮现的暧昧因子。每一寸每一毫都充斥着甜腻的味道。

    她好像知道要发生什么了。

    于是余悄悄就绷着身子保持在原地, 一动也不敢动。

    “叮咚！”

    正当陆朝准备过亲余悄悄的时候, 忽然余悄悄旁边的手机响了一下，很突兀地打破了这里的环境和氛围。

    余悄悄顺势挣扎开去看消息。

    陆朝：“！”

    陆朝眼角抽抽, 谁来的谁来的？

    “编辑给我回消息了。”余悄悄随口说了一句，很像告备。

    从她发现她把棉棉的消息给设为免打扰之后，她就给棉棉打开了。

    毕竟她和她的编辑情意深重。

    都过去大半年了, 她还记得以网站的名义送余悄悄礼物。

    一个相框……

    虽然余悄悄并没有和陆朝的结婚照挂在上面。

    这个东西只能摆在她的房间当一个装饰。

    “嗯。”陆朝点头很淡然，从他的声音里听不见喜怒。但是你往陆朝那边瞟一眼还是能看见他紧握的拳。

    棉棉悲泣：“你不回我！水群都不回我！”

    这是还好棉棉不知道余悄悄把她消息设为免打扰的事实。真要知道了那还不得提着刀杀过来？

    余悄悄只能硬着头皮回复：“没有哦。我这不是回复你了吗？”

    棉棉捶足顿胸：“你看看你隔了几天了？我告诉你你推荐没了！”

    又是推荐警告。

    余悄悄不慌不忙：“我日万了。”

    棉棉顿时安静下来了：“哦，那没事了。”

    余悄悄眨眨眼，看看这些个丧心病狂的编辑。原来日更一万字就可以当做无事发生了。

    陆朝也在心里叹了口气, 落下一句，“我去做饭，”

    现在的氛围很明显不合适了。

    那就再找别的时机吧。

    ……

    晚饭吃完之后，余悄悄就把月饼的包装给拆开了。

    虽然还没到中秋, 但确实是可以先吃着了。

    这是饭后甜点。

    陆朝一看余悄悄拆月饼的礼盒就知道余悄悄要干嘛, 于是陆朝便落下一句：“你等一下，我去拿刀。”

    “？”

    余悄悄没太明白陆朝去拿刀干嘛, 晃晃脑袋之后, 也就不想这么多了。

    等陆朝提着刀回来, 余悄悄已经拿出两个月饼撕开包装准备啃了起来。

    她一个陆朝一个。

    “等等，”

    我给你切一下, 后半句还没说出口, 余悄悄立刻就把一个蛋黄的月饼塞进了嘴里。

    不是多大的月饼。

    拇指和食指一圈，大概就是那个大小。

    但是陆朝还是瞪大了眼睛：“！”

    月饼不是这样吃的, 要切！

    余悄悄见陆朝来了，嘴里叼着月饼说不出来话，只能“唔唔”地招呼着陆朝过来吃东西。

    余悄悄嘴里叼着月饼, 手上动作却不停, 抬手撕开了包装袋，然后抬手递给了陆朝。

    吃！

    “……”

    那好吧。

    陆朝颔首, 伸头过去咬。

    入口之后陆朝就尝出来里面的味道, 这是蛋黄馅的。

    嘿嘿, 余悄悄笑得一脸满足。

    除了蛋黄馅的其他的月饼都不好吃。余悄悄还看了一眼, 特地从里面挑出了两个蛋黄分给陆朝。

    要是蛋黄的月饼吃完了，大概以后就只能跟陆朝一起吃五仁的度日了吧。

    不过……

    余悄悄抬眸看着直接上嘴过来咬她月饼的陆朝。

    他为什么不伸手接？

    余悄悄的目光移到陆朝的手上，他手上拿着刀子……

    好吧，他没手。

    咔嚓。

    陆朝咬了一口月饼，在上面留下了一个月牙，齿痕明显。

    重新站直身体，陆朝嚼两口吞下肚，“很好吃。”

    余悄悄笑。

    那是，她喂的。

    余悄悄还沉浸在内心的骄傲自豪中，忽然，陆朝嘴角勾起一点笑容，接着猛地伸头凑近余悄悄唇边。

    余悄悄还没反应过来。

    然后下一秒就眼睁睁地看着陆朝迅速咬下一大口她嘴里叼着的月饼。

    O→C！

    “……”

    愣了一下之后，余悄悄的脑袋上升起一个问号。

    “？”

    这算什么？

    余口夺食？

    余悄悄眼角抽抽，刚想去拽陆朝的袖子让陆朝把她的月饼给吐出来，然而陆朝却立刻转身就走。

    可能是陆老板也知道余悄悄的大拳不好惹。

    于是转身离余悄悄有两步的距离之后，陆朝撒腿就跑。

    “……”

    英明神武的金主大人给余悄悄一个十分狼狈的背影。

    啪！

    陆朝立刻锁上门。

    余悄悄猛地一闭眼，刚刚那个关门的声音打在了她的心里。

    到现在才完全反应过来，如果说刚刚是发现自己的吃的被抢了之后而产生的护食感，那现在就是从护食升级成了对人性的思考。

    余悄悄呆愣愣地把她嘴里仅剩的一小口给咽下去。

    同时晃了晃她手里被陆朝咬得剩下的半块。

    陆朝怎么回事？

    他剩下的不吃要从她嘴里叼？

    叼就算了还不知道给她多留一点！

    一想到被陆朝抢走的那块，不行，余悄悄越想越气！

    于是狠狠咬了一口被陆朝剩下的大块，然后立刻拿出手机来。

    系统提示：“【吃掉草莓】已被管理员禁言二十九天！”

    【浮生弥漫】：“……”

    【海星先生】：“……”

    【脑袋大人】：“……”

    【南阳秋墨】：“……”

    似乎金主大人又被制裁了。

    余悄悄在群里艾特了陆朝，很欠：“咦，姐姐怎么不能说话了啊。”

    紧接着一句。

    “哦，原来是被我禁言了。”

    本来没看见但是被余悄悄一个艾特引进来的陆朝：“……”

    【浮生弥漫】：“……”

    浮生邪神艾特了群管理：“你们把软草莓给踢出去吧，她好欠。刚好群里来了一个新人，让群主退群给我们助助兴。”

    系统提示：“【浮生弥漫】已被管理员禁言二十九天！”

    【花开富贵】已上线。

    “[表情包]美羊羊的微笑JPG.”

    余悄悄，“我看看谁要造反。”

    于是被禁言的陆朝立刻表态，虽然他并不能发言。

    不造反。

    他是坚定的唯老婆主义者。

    刚想点进余悄悄小窗问一下余悄悄为什么把他禁言的时候, 陆朝猛然认识到了一个很惊恐的事实。

    他的马甲不会掉了吧？

    陆朝越想越觉得有可能，如果说上次被禁言是因为余悄悄想让她的金主好好睡觉。

    那现在呢？

    难不成余悄悄想让她的金主睡一个月？

    顿了顿。

    陆朝点进余悄悄的小窗私戳她，纠结了好久, 陆朝最后还是打字准备问余悄悄。

    “1”

    没错, 斟酌了好久之后，这就是陆朝最后打出来的字。

    陆朝实在是不知道应该问什么。

    于是扣了一个1过去问问余悄悄的态度。

    余悄悄是始作俑者，应该明白陆朝的意思的。

    嗯。

    余悄悄明白了。

    在陆朝扣1过来的时候，余悄悄就切到了微信那边给陆朝转账。

    转账888。

    微信。

    企鹅。

    陆朝同时沉默了。

    对生命的渴望告诉陆朝这是一笔飞来横财，收了可能会有生命危险。

    于是慢吞吞的，陆朝切到微信打字道，“……你是在暗示我以后工资上交吗？”

    陆朝哪有工资？

    他都是给别人开工资的。

    余悄悄：“那不是。我有钱，我不要你的钱。”

    陆朝：“……那这是？”

    余悄悄：“这是送给你买地狱火的。”

    陆朝：“？”

    余悄悄：“因为扣1送地狱火。”

    陆朝：“！”

    陆朝吓得手机都要摔了。

    这句话的含义大概就是，陆朝在企鹅那边给她扣了一个1，所以现在余悄悄来微信上给他送一个地狱火。

    陆朝痛心疾首，觉得生无可恋。

    现在就让陆先生体面的离开吧。

    陆朝躺在床头上，目光中流露出绝望。他一直以为他是猎人，没想到到现在居然被余悄悄玩弄了。

    果然写网络小说的人就是技高一筹。

    可能这就是螳螂捕蝉，黄雀在后吧。

    那现在让他出去怎么见人呢？还不知道余悄悄是什么时候知道的，还不知道他被玩弄了多久……

    陆朝好痛苦。

    现在陆朝一闭眼浮现在就是余悄悄常发的那张表情包：美羊羊的微笑。

    已经感受到了来自美羊羊的凝视。

    沉默了一会，陆朝默默地把手机给捡起来，然后给余悄悄发消息：“地狱火好像不用这么贵……”

    余悄悄瞄了一眼，划过去了暂时没回。

    这不是什么大事。

    她现在在捣鼓企鹅上的事情。

    一分钟后……

    陆朝的企鹅接到了来自余悄悄的一条申请。

    系统提示：“【软软草莓】想和你成为企鹅情侣。送你一克拉的钻戒，想和我喜欢的你开通情侣空间。”

    企鹅弹出的消息让陆朝下意识点进去看了一眼。

    他瞄见了里面的关键词。

    有什么情侣之类的……

    陆朝，“！”

    一瞬间就惊住了。

    企鹅情侣……

    难道说余悄悄她不算账了？

    舔了舔唇，陆朝眨了眨眼睛，调整好激动的心之后，然后就一副很慎重模样地点了同意。

    我愿意。

    好像当时他领证的时候都没这么激动。

    哼哼，蛐蛐一个虚拟的情侣，怎么可能俘获他的心呢？

    在点了我愿意那一栏之后，顿时他和余悄悄的小窗上头就出现了一个爱心的标识。

    “以后养个火花吧。”余悄悄说。

    “我的巨轮在蔓蔓那，但现在我和她已经没聊天了，你加把劲，把巨轮抢过来！”余悄悄在给陆朝加油打气。

    陆朝稍微松了口气。

    看余悄悄这口风，那应该是没事了吧？

    只要余悄悄没事，那他就没事。

    毕竟他脸皮厚，他如果不怕尴尬的话，那尴尬的就是余悄悄。

    余悄悄给陆朝发完企鹅这边的消息之后，又切到微信那边。

    陆朝，“地狱火好像不用这么贵……”

    余悄悄，“那地狱火多少钱？”

    在网上看见这个梗之后，余悄悄的第一反应就是地狱火是跟当年那个火麒麟一样的。

    八百多的一把枪。

    陆朝：“一百多吧，应该。”

    余悄悄便默默点头，接着双手继续打字道，“那没关系，钱够就行。以后扣1送的地狱火就是我们俩的定情信物了。”

    陆朝总感觉事情没这么容易解决。

    余悄悄：“那现在你要不要出来一下？”

    陆朝警惕了，“出来干什么？”

    余悄悄拍了一张照片过去：“出来让你看看我的拳头大不大。”

