    并且还信誓旦旦的对叶天说，这些东西放到女人的面前，觉得比什么都好用。

    让那个女的自己挑，还节省了上街去逛街的时间，并且这里的东西也不比专柜少！

    毕竟陪自己的女人去逛街，这是每个男人都不想做的事情。

    一开始叶天也没有把这些东西放在心上，没有想到这次拿出来那真有用，师韵直接被震住了，她还是第一次见这样豪华的衣帽间。

    “这……”

    哪有女生不喜欢这些东西呢，只能说不把它们看的那么重要，但是绝对还是想要的。

    毕竟女生的包还有口红以及衣服还有其他的什么东西，都是比男人能买的那些要多的多的。

    也许有些女生没有那么多钱，但是终归还是知道一点的，就相当于男人没有钱，但是还是一样知道豪车的。

    师韵也是这样，看到这里堆积如山的奢侈品震惊到不行，看着师韵惊呆了模样，叶天笑着解释道。

    “这些东西都不是我买的，是我一个好朋友送给我的，送给我一车吧，也大多都是你们女孩子喜欢的东西，你们喜欢的香水，还有皮包，还有鞋子，衣服以及口红手表什么的，你看那个好看就拿哪一个吧！”

    师韵直接转过身，把手放在了叶天的脖子后面，踮起脚尖，轻轻吻上了叶天的嘴唇。

    两个人相拥在一起，叶天的手也不由的揉了一次，师韵发出了一阵低吟声。

    分开之后，叶天笑着对她说道：“别磨蹭了，你自己喜欢什么就拿什么吧！”

    师韵乖巧的点了点头。

    眼神也在那些奢侈品上面看着，叶天笑了笑，在里面挑了一身得体的西装，再加上叶天的好身材看的师韵眼神异彩连连，接着叶天就走了出去。

    他没有打算在里面待着，因为他在里面师韵肯定是不习惯的，还不如让师韵自己在里面挑衣服。

    没过了多长时间，师韵脸色微红的从房间里面出来了，叶天看着师韵微微一愣，开口说道。

    “你就直接选了一个衣服，没有拿包，手表什么的吗？”

    师韵小声说道：“里面还有一套呢！”

    “那剩下的那些东西呢？”

    师韵揉了揉自己的裙摆，看着叶天没有说话。

    叶天无奈的说道：“其实那些东西对我而言一点用处都没有，我是一个男人，又不是女人，根本就用不到这样的东西！”

    接着，叶天又接着说道：“算了，你开心就好了，等到你什么时候想拿了，随时都可以过来拿！”

    听到这句话之后，师韵脸上漏出了一个笑脸，看的叶天心脏都骤停了一下。

    “叶天，我今天下午还有课呢……”

    突然，师韵对着叶天说道。

    叶天这才想起来这件事，师韵回来之后，第一时间就到自己这里了，根本就没有回到学校里面去，她现在还是大三的学生，课程还是蛮多的，今天上课也很正常。

    叶天点了点头说道：“那行，我现在就送你到学校！”

    然后，叶天就带着师韵往车库走去，坐上了自己的车子往师韵的学校驶去，一直开到了大门口，叶天才停车。

    “我就不进去你们学校了，你自己慢慢走回去吧！”

    不是叶天懒得送师韵，而是师韵还没有准备好，本来人家就是校花，十分引人注目，要是被人看到再从豪车上下来，不一定会传出什么风言风语来的。

    师韵看到叶天这么在意她的想法，也十分的感动，贴近叶天的身边在叶天的脸上轻轻的啄了一口。

    “嗯，那我就过去上课了！”

    师韵从车上下去，活蹦乱跳的，跟一个小兔子似的，看的叶天微微一笑。

    不是叶天不想进去，而是师韵还没有做好准备啊！

    等到师韵回到自己学校之后，叶天才开车离开。

    叶天现在打算会别墅一趟，毕竟富贵已经在许严那里过了一夜了，叶天有些担心，也不知道富贵现在是什么一个状态！

    到了别墅之后，叶天直接往许严住的别墅开了过去。

    下车之后，叶天直接按了下门铃。

    没过多长时间，大门就被打开了。

    “富贵怎么样了？”

    看到许严之后，叶天直接开口问道。

    听到叶天的话，许严笑了笑，但是笑容非常的尴尬。

    只见许严对着叶天说道：“当然没事了，现在富贵就在我房间里休息着呢！”

    “那我过去看一眼！”

    看到叶天打算进去，许严赶紧阻止叶天，开口说道。

    “富贵现在睡得正熟呢，昨天也累了很长时间，要不，你等会再过来，先让富贵好好休息一会！”

    听到这句话，叶天觉得有些不对劲，对着许严问道。

    “许哥，不会是富贵出什么事情了吧？”

    许严神色一正，赶紧说道。

    “你说什么呢，你把富贵交给我，我能让富贵出什么事情，你跟我来，我让你去看看！”

    怀着忐忑不安的心情，叶天跟着富贵走了过去，打开门之后，叶天彻底惊呆了，里面躺满了狗。

    富贵往地上一躺，舌头也伸出来了，眼睛还闭着，跟快死了一样。

    要不是能看到富贵还有呼吸，叶天还真以为富贵不行了呢。

    看到这里，叶天彻底无语了。

    “怎么搞成这一幅样子了！”

    许严不好意思的说道：“我也没有想到。”

    “许哥，你这也太过分了，就算不是你的狗，你也不能这样搞啊？”

    许严赶紧摇了摇头说道。

    “阿天啊，你还真是错怪我了，你以为我不心疼吗？我跟老李昨天都拉富贵了，但是没有办法，富贵跟没见过母狗似的，一直都不停，我们也不能硬拽，所以就成这个样子了……”

    不管怎么说，富贵这次还真是累的不行！

    许严说的还真是时候，昨天他还真拽了，但是富贵压根就不听劝啊。

    尽管许严也想富贵给力点，但是他也没有想着让富贵玩虚脱啊。

    谁知道富贵竟然这么厉害，把许严都吓了一大跳。

    不过许严还是很满意的，富贵昨天这么努力耕耘，一下子配种了10多个。怎么着也得有一两个狗狗怀小狗崽吧！

    许严倒是很开心啊，但是叶天确一脑门的黑线啊！

    “卧槽！”

    叶天看着富贵，脸都黑了，自己家的狗竟然快要死在那些母狗的肚皮上了，这传出去多丢人啊？

    “都是什么事啊？”

    叶天对着富贵无语的说道：“你这是年轻狗不知道身体的宝贵啊！”

