    “搏佳人一笑。”李朔收好焦尾琴，背起琴袋。

    这话倒是把李珩给惊着了，“你说什么？搏佳人一笑？老五，开什么玩笑？早些年也不见你动过这样的心思，如今怎么……来真的？”

    “二哥不是喜欢来真的吗？上一次的事，全忘了？”李朔低头瞧了一眼李珩的手背。

    李珩快速将手缩进了袖子里，“那就恭喜你，好事多磨。这琴就当是二哥送你的礼，还望五弟能有情人难成眷属，孤独终老。”

    “多谢二哥美意，不过这琴是我换回来的，并非二哥所赠，还望二哥别往自己的脸上贴金，否则脸皮子太厚难免丑得惊心动魄。”李朔报之一笑，“告辞。”

    “来了也不喝杯茶，就这么走出去，不知道的还以为我雍王府何等小气。”李珩皮笑肉不笑。

    李朔拍了拍背上的古琴，“拿了二哥的宝贝，还敢留下来喝茶吗？这茶我就不喝了，来日请二哥过府，喝满月酒还差不多。”

    语罢，李朔头也不回的离开。

    目送李朔离去的背影，应鸿快速上前，“爷，这晋王殿下太猖狂。”

    “何止是猖狂，简直是流氓痞子！你看看他这副德行，有半点王爷的仪态吗？为了一个女人翻墙，夺人心头好，岂是君子所为？”李珩咬牙切齿。

    他的古琴！他的焦尾琴！

    自己都舍不得用，一直珍藏着，没想到被这不懂声乐的武夫给拿走了，让他如何能镇定？

    李珩气得直跳脚，这满室内的金银珠宝，李朔都不多看一眼，偏偏来要这焦尾琴。

    “吩咐下去，彻查府中是否有晋王府的探子。若然查处，乱棍打死！”李珩只得干瞪眼，“李朔，李朔！算你狠！我们走着瞧，走着瞧！”

    可李朔懒得搭理身后的怒吼，翻身上马，策马回府。

    延辛凝眉，“爷，若是雍王殿下一状告到皇上或者太后娘娘跟前，说你强取豪夺，那……岂非是自寻烦恼？”

    “他会告状才怪，这焦尾乃是传世之宝，理该敬献进宫。可老二不但不送，反而悄悄的藏起来，如果不是一不留神透露了消息，我也不知道他会藏着这么个好东西。”李朔笑得邪邪的。

    “你说，他要是告诉太后娘娘他收了焦尾琴，太后娘娘会怎样？”李朔笑问，“是问他要呢？还是问我要？到了最后又是谁吃亏？”

    延辛笑道，“爷这招高明，雍王殿下如今只能哑巴吃黄连，有苦不能言。”

    “他只能打落牙齿往肚里吞，太后好琴，他心知肚明。藏私而不上供，错在他而非我。”李朔长长吐出一口气，“我劫他一笔，估计他得病上几日才能一平心头之恨。”

    语罢，李朔翻身下马。瞧一眼自己的府门，薄唇微扬，笑靥邪肆。

    延辛紧随其后，虽说主子气着了雍王，可这为了一把琴而闹一场雍王府，似乎有些……难不成主子真的对沐桑榆动了心？只因那张与苏娴相似的容脸，以至于主子将所有的亏欠，都补在沐桑榆身上？

