    “你们不要乱来！我可是很有钱的！”周子航被一群诡异围了严实，连忙向这群家伙表明自己“身家”厚实，国运兴隆，希望能以此吓退这群诡异。

    见周子航不再跑路，这群诡异便也往后退了一些，表现出一副礼貌的样子，毕竟是过来找人评理的嘛，把人吓坏了人还怎么评理。

    诡异的一小步落在了周子航眼里成了安心的一大步，长宁大师真的可惜了，要是他身上能多带点钱，也不至于落个身陨的下场……

    等等……这群家伙害怕国运……又丢过来一大堆钞票……他们似乎不怕丢过来的钞票，只害怕自己身上的钞票……这么说来刚才那个秃头的用的是假币！

    艹！人与人之间怎么就不能有点基本的信任！居然用假钞！也不知道这世界的联合政府管不管诡异用假币这事。

    周子航想着想着就想偏了，脸上青一阵白一阵的。

    围着周子航的诡异们觉得自己将周子航吓坏了，连忙又退了几步。

    “你那个脖子上的伤口就不能擦一擦？还有你个小鬼头！翻白眼吓唬谁呢！那边的邱小姐！把腿骨正一正！别把屁股抗在肩膀上！还有那个秃瓢！胸口没事就不要老往外翻了！就个木剑大小的对孔！让你家媳妇给你缝一缝！……”

    “艹！你怎么不说你自己！就不能把脑壳扶起来再说话吗？挂在背上说话不累啊！”

    ……

    一阵淅淅索索的声音后，所有的诡异看上去都有那么几分人的样子了。

    站在中间的红衣女人上前两步，扯着裙摆给周子航行了一礼，道。“这位先生别害怕，我们都是讲道理的，这次来找你并不是害你，是想找你帮我们评评理，看看这个别墅究竟该属于谁的。”

    女人尽量保持的脸着脸上的笑容，如果不是她的脑袋装反了一边，那么应该还是挺好看的。

    “……评理？”周子航狐疑的看着眼前的七家诡异，瞬间产生了和长宁一样的看法，这不管是评谁恐怕剩余的诡异都会对着自己动手吧？长宁八成也是评理把自己评凉的。

    “对，评理！我们就按房子的入手顺序和周先生讲一讲吧！”红衣女人并没有询问周子航的意见，而是将头旋转了180度，对着身后的诡异们说道。

    “行！那就我先来！”一个挺着大肚子的中年男人走了出来。

    “我叫罗大福！本来有一个幸福的家庭，五年前我和我老婆一起买了这里的别墅，当初花了足足三百六十万！那可是真金白银的三百六十万！”

    “住到别墅里的前几天还没事，到了第七天的时候，我开始重复的做一个梦！我梦见别墅后院的槐树下埋着一吨黄金！”

    “一开始我也是不信的！但后来，每每入睡，我都会梦见那一吨金子！甚至我老婆，我两个孩子也都梦见了！”

    “我们认为这是上天的旨意，于是过去挖掘，没想到还真挖出了这吨金子！”

    “我们觉得自己发财了，开始到处寻找金子的买家，却又觉得不保险，害怕离开后金子会被别人偷走，于是一家人担惊受怕的守着金子，最后……饿死了。”

    “但不管怎么说！这套别墅是我先买的！我从没有卖出去！也没有继承人！这套别墅就应该是我的！”

    罗大福刚说完，一个瘦高的男人便站了出来，狠狠的啐了一口。

    “谁说你没继承人？你死了以后你房子被你老婆二大爷家的三儿子的表舅的叔叔的儿子给继承了！他把房子卖给老子了！卖给老子了！老子才是别墅的主人！”

    “也就是老子运气不好！刚一住进来就被仇家找到了，他们刚进门就是三枪把我给弄死了！”

    “艹！我老婆二大爷的三儿子的表舅根本没有叔叔！更加不可能有儿子！你分明是伪造房契！”

    “谁他娘的伪造了！老子就是从他那里买的！当时白纸黑字写着呢！”

    “你们别吵！下一个！”红衣女见他们要吵起来了，连忙出声阻止道。“小结巴，你爹妈神智不清楚，你说说你家的情况！”

    “好……好的。”一个黑的和焦炭的一样的小孩站了出来，他扒拉下身上被烧焦的皮肤，上前结结巴巴的说道。

    “这……这房子……发……发生凶案，又……又没有……人继……继承，理……理所当然就被……被市政厅收走了，当时……”

    在小结巴吞吞吐吐的讲述中，周子航听出来个大概，小结巴一家没钱买房子，但是其父亲一直想要一个大房子，在其父亲看来，都是一样的工作，一样的辛苦，一样的劳动，凭什么有人可以什么都不干就拥有别墅豪车？而自己一家累死累活都买不起一个厕所？

    这是非常不公平的事情！小结巴的父亲一心想要一个大房子，想要的都入了魔！他的父母每天没日没夜的工作，007都是小意思，人家直接每天只睡5小时。

    但就算这样，他们也买不起一座大房子的厕所，直到有一天，其父亲看见这个别墅低价出售，原因是这里发生过命案，售价非常的低廉，小结巴的父亲二话没说就买下了这里，随后一家人开开心心的搬了进来。

    一开始的时候，小结巴的父亲还算正常，到了后来，每每看见这里主人曾经用过而留下的高档物品，便又开始诉说起世界的不公来。

    他更加的努力，和老婆带着小结巴每天只睡3小时了！他们想要更好的生活！他们为了节约，甚至电灯都不开，就点一盏煤油灯度日。

    终于有一天，因为太累了，小结巴撞倒了煤油灯，煤油灯倒在家中正在缝制刺绣的布料上，没一会儿滔天的大火吞噬了整个别墅，他们也因此而失去了生命。

    “你们一家子是活该！非要晚上点油灯！不过也应该谢谢你们，不然我怎么可以便宜的买到这样的房子？”一个衣着光鲜的青年站了出来，继续说道。

