    “诸位，来，我为大家介绍，这一位是三少，他虽然没什么修为，但是他的商业头脑堪称举世无双！短短两年时间便为我盈利数十万金，而且现在就算他不在管事，也能为我带来持续的收入！”李云霄见姚三少过来，拉着他对众人说道。

    “或许你们觉得这几十万金数目有些少，不过我敢保证，三五年之后他的身价将不是在座的你们能想象的！”李云霄非常肯定的说道。

    几十万金可不是一笔小数目，就算是诺大一个玄卫家族，他们一年的收入也不会超过这个数目，对于司眀城主而言就更加的恐怖了。

    李云霄的态度和目的很简单，想要跟着我，你得有本领，别以为被顾寒宇看上了，就可以趾高气昂了。

    而且这也是对顾寒宇的一种挑衅，你看不上的人不比你差多少！也是对姚三少的一种打抱不平！他不允许身边的人受半点委屈。

    司眀听了李云霄的话面色有些阴沉，自己是谁，就算是的家主对自己恐怕也得客客气气的吧，没想到今天被一个毛头小子给说教鄙夷了，不过他也不是那种暴脾气，李云霄的话虽然激怒了他，不过也同样让他有了一丝表现自己的念头。

    听闻李云霄的话后，就连对其他人不屑一顾的白芷都对姚三少刮目相看，看来这个表面一无是处的人也并不是那么的不堪嘛！

    “所以很多时候我们的能力不要仅仅用修为去恒定，而是能否给我们带来切实的利益，这才是最重要的。”李云霄说道。

    “云霄他说话有点直，司眀城主请勿见怪！其实他对自己人都非常的好，这是有目共睹的。”姚三少被李云霄说的有些尴尬，他可不是过来搅和的！

    “哈哈哈……”司眀突然大笑起来，让众人不由得一阵紧张，拥有阴阳镜巅峰修为的司眀，在李云霄如此近的情况下，恐怕就算是龙鹏也没有绝对的把握保全他。

    “李公子真是不客气啊！”笑过之后，他也没有进一步的动作，而是直直的看着李云霄说道。

    “那也得看足下够不够格了，想他姚三少当初我也是这个态度！我这个人一般就是先兵后礼！”李云霄丝毫不惧，面色从容的说道。

    顾寒宇默默的在一旁看着，对于李云霄的态度他也是颇为不解，而且他似乎对自己有一些意见！他有些不明白。

    “好一个先兵后礼，你的‘兵’我领教了！就不知道‘礼’是什么样的？”司眀说道，他的确很生气，可生气有什么用，他是可以和李云霄鱼死网破，可怕就怕到时候鱼未死，网却破了而且还平白连累家人！李云霄就是拿捏住他这里才敢如此。

    而且他现在这个位置很尴尬，他是因顾寒宇赏识介绍给李云霄可李云霄似乎对顾寒宇有些芥蒂，或者不满，所以发泄在自己身上，自己夹在他们中间，甚是难做！

    “至于‘礼’是什么样的，只要你尽心尽力，你会知道的，我只有一句话，我从不把他们当下属看！”李云霄见司眀忍住了，再次多看了司眀几眼，能如此控制自己情绪的人，还是很少见的，至少换位处之，我不会做的很好！李云霄想道。

    “既如此，那大家就是自己人了，等卫冰兄过来，大家好好放松一下，连续经历两场兽潮，然后加上长途跋涉，已经身心俱疲了！你不考虑考虑我们，总得估计女孩子吧！”墨云南连忙和稀泥一般的说道。他知道李云霄有很多的心事，他自己不吐露出来，但是他姚三少能猜到几分。

    “那行吧！寒宇大哥，你来安排！”李云霄看了看慕容倩，见到后者眉宇间明显的疲惫之后，李云霄有些心疼，他也感觉这段时间确实太紧张了！既然已经设计好了一切那么就静等东风乍起了。

    明显感受到李云霄的生疏后，顾寒宇还是有些想不通，最后他还是决定找李云霄单独聊聊。

    不过想来李云霄恐怕并不会给他这个机会，毕竟这些不过都是李云霄与幕后操纵他人生的那个人的对弈，输的一塌糊涂的李云霄心不甘罢了。

    而且李云霄也明白，继续下去也得不到什么，而且顾寒宇他并没有做错什么，做错的只是自己。李云霄自嘲一笑，自己不过是无理取闹罢了！

    李云霄独自行走在宛如地域一般的天谴修罗城，心中不禁有些后悔！他真的做错了吗？看着这一幅幅凄惨的画面，李云霄被强烈自责掩埋！

    顾寒宇不知什么时候来到李云霄的傍边，就这样看着李云霄，并没有说什么，有些事不需要说开，他能明白就好，相比较于司眀，他更在意的是李云霄的成长。

    “我真的做错了吗？”李云霄问道，虽然他并没有察觉身边有什么人，不过他知道顾寒宇一定不会放弃这个机会。

    “你看，他们又做错了什么呢？”顾寒宇反问道，他虽然不知道李云霄做出这个决定的理由是什么，但是既然现在他后悔了，那么他就还有得救。

    李云霄闻言看过去，那是哀鸿遍野，他自己的确做错了！只是他不愿意承认罢了，不管自己最开始的动机是什么，但自己确实给那些无辜的人造成了无法弥补的伤害。想到这里，李云霄的身子有些颤抖，一股莫名的悲伤涌上心头。

    “你明白就好，我并没有什么资格说你什么，我只是做一个属下该做的事！也希望你对我不要有所芥蒂，那位司眀是真的不错，也希望你不要错过，现在的我们对于这方面的人才还是很缺的，你现在要去剑宗，就会直面那些人，若是身边没有点势力，我真的怕你会吃亏！”顾寒宇语重心长的说道。

    “允儿这些年是不是过得很不好？”李云霄突然问道。对于允儿，一开始他并不知道是她顶替了自己的身份，而且她竟然还是剑叔叔女儿。他真的很难想象那么一个柔弱的女孩是怎么度过这漫长的两年的，面对外界庞大的压力，别说是她了，就算是自己也不敢说一定能坚持得下来。

    “这些年虽然很难，但是总归是过来了，现在你出现在这里，做出这么大的动静，已经成功吸引那些人的注意，她已经慢慢退出人们的视野了，但是你要明白，你和她的命运早就联系在一起了，你若是一步踏错，那对于她而言将会使致命的。云霄，你要明白对于你而言，你不可能有任何的任性，你可能会觉得你的人生早就被他们安排好了，但这是你夜叔叔演算了不知多少遍才推演出来的！你若是有什么问题大可以说出来，千万不要藏在心里。”顾寒宇说道。

    “这些我都明白！”李云霄低沉的声音响起，自己早已经不是那个当年在皇城要风得风要雨得雨的皇子皇孙了！而是一个被四处追杀，历经风霜的人！唯一的价值就是，自己是明帝这一脉唯一的继承人，除此之外自己毫无价值可言！

    “这一次我们算是彻底和玄卫家族的另一脉彻底闹翻了，你此去玄卫家族必定会很艰险，事实已经这样了，我们与其生闷气，不如想想解决的办法！”顾寒宇说道。虽然李云霄想把这件事推到兽潮上，不过鱼和熊掌不可兼得，为了司眀，他认为很值得！

    这样一来，李云霄苦心孤诣想要的结果非但没有达到，反而平白连累许多的无辜人，这恐怕是他不待见司眀和自己的真正原因。

    “现在为了我的大事，趁现在事情还能控制，我们必须封锁消息，让玄卫家族的那个纨绔子弟死于妖兽的事情坐实！我想这种事情对于玄卫家族来说应该不是难事！不过为了以防万一，必要时，为了玄卫家族这块肥肉，我们希望司眀城主能出来吸引目光！这也是体现他能力的时候，我想他应该不会拒绝！”李云霄有些不客气的说道。他已经很明确了，如果非得在玄卫家族和司眀之间做一个选择的话，他会毫不犹豫的舍弃司眀。

    顾寒宇怔了怔，虽然他也认为司眀不能和诺大的墨云家相比，但在他的心目中，他还是倾向于司眀。而且有得必有失，既然让李云霄认识到自己的错误，那么这点妥协有有什么呢！而且这对司眀来说何尝不是一个机会！

    第二天他们就离开了天谴修罗城，来的时候没有惊动任何人，走的时候却是让人夹道欢送，这让李云霄很是惭愧和汗颜。

    在司眀的帮助下，他们也成功的封锁了消息，现在玄卫家族收到的消息应该是，不听劝告的华服纨绔公子殒命天谴修罗城兽潮。那是玄卫家族卫羽罡的长孙，如今殒命在天谴修罗城，天知道极其护短的卫羽罡会做出什么事来！虽说传言是丧命兽潮，可这件事情似乎并不简单。

