    听到这句话，威廉转过头，瞥了眼半跪不起的甘蓝，“人呢？”

    “都活着，殿下。”

    甘蓝这才敢抬起头，恭恭敬敬地道，“都在二号冷库里，还没来得及处理，军舰也基本完好无损。”

    “那走吧。”威廉淡淡吩咐道，“带这帮海军过去，把人都放了。”

    “带他们过去？”

    甘蓝目露愕然，“可这样一来，冷库的位置不就……”

    “热窝半岛的据点已经暴露了。”

    威廉丝毫没有顾忌海军们就在旁边的意思，微笑着道：

    “等这件事过去，这里就会被废弃掉，阿拉巴斯坦的国土可是很广阔的，没什么好可惜的，你明白我的意思么？”

    “懂了，殿下。”

    甘蓝看了眼黄猿，点了点头。

    黄猿与古米尔对视一眼，目光微眯，依旧默不作声。

    ……

    悬崖背后，幽邃的山谷之中。

    引领着黄猿一行人来到此地的甘蓝，忽然停下了步伐，在一块七八米高的巨岩前停下了步伐。

    这块巨岩与山谷中的其余乱石没什么区别，与山脉浑然一体，从外表根本看不出来有什么蹊跷之处。

    但在甘蓝站定后，巨岩顶部忽然伸出一个像是传声筒一样的铁管，里面传来瓮声瓮气的声音：“暗号？”

    “暗号你个头，是老娘！”甘蓝冷哼道，“威廉殿下也在，开门！”

    “哦。”

    铁管里的声音顿时变老实了，传声筒缩回，片刻后，巨岩陡然从中间裂开，露出里面高大的铁闸门。

    一个足有四米高的壮汉站在门口，面相憨厚，看到威廉后他挠了挠头，傻笑道：

    “我还以为甘蓝在拿我开心呢，没想到威廉殿下你真的来了啊，您都好久没来看巴布了诶。”

    “最近比较忙，实在没空。”

    对着这位似乎脑子不太好使的部下，威廉又露出了那令人如沐春风一般的笑容，温声道：

    “开门吧，巴布，带我去看看昨夜被关进来的那些海军。”

    “喔，好。”

    名为巴布的壮汉憨憨点了点头，而后转过身，捋起袖子，猛然怒喝一声，竟是凭借臂力，将两扇巨大的铁闸门生生拉开。

    这气力着实惊人，诺夏惊异地看了一眼他，这才注意到对方的两根胳膊异常粗大健硕，根本不像是四米身高的人应该拥有的样子，甚至比得上布玛少将这样的巨人族了。

    被改造过？还是恶魔果实能力者？

    他微微蹙眉，心中猜想。

    铁闸门完全开启后，一行人跟着壮汉穿过狭窄的走廊，来到一个足有上千平米的巨大房间内。

    房间格外空旷，有股不知从哪里传来的冰寒气息蔓延，整体温度大概处于零度界限左右。

    四面皆是铁壁，而靠墙的位置，一溜摆放着足足数百具依稀能看出人形轮廓的雪雕。

    正是布玛手底下的那批海军士兵。

    才刚被冰封了一夜，这些身强体壮的士兵，自然不会因此就失去生机，每一个都还能看出生命迹象。

    甚至其中一些校尉军官，双眼已经睁开，看到出现在面前的黄猿，目中顿时露出惊喜之色。

    “都在这里了。”

    甘蓝瞥了眼黄猿，冷冷道，“当时我顺手冰封了他们，就叫手下的人扛到冰库这里来了，连一个受伤的都没有。”

    “只有你那个叫布玛的手下，有点实力，没被我完全冻住，在搬运途中趁机反抗偷袭，我只好出手制伏，她身上的伤是有点重，不过这可怪不得我。”

    黄猿懒得看她，目光一直在冰雕之中来回扫视，等确定没人死于冰封时，才望向威廉，笑眯眯地道：

    “让这位雪人小姐解冻吧，既然确实没人伤亡，那之前的事，我就既往不咎，全部按照殿下您的意思来就行。”

    “很好，我就喜欢和聪明人打交道。”

    威廉微微一笑，打了个响指，身后的甘蓝立刻会意，转身走到铁壁某处，掀开外面的玻璃盖，露出了里面的控制台。

    指尖轻点，简单操作了几番后，她便回到了威廉身边，而这个时候，众人明显感觉到，房间内的温度，正在迅速攀升。

    不久前还在零度以下，没几分钟，便来到了二十度出头的样子。

    积雪融化，水流一地，那些被冰封住的海军士兵，也逐渐恢复了身体的控制权，活动起手脚来。

    “走吧。”

    等了片刻，见所有人都脱困，黄猿有意无意地瞥了眼房间数深处某个方向，最终还是转过了身，深深看了一眼威廉，“日后有缘再见了，殿下。”

    “有缘再见，波鲁萨利诺先生。”

    威廉微笑着重新戴上了礼帽，“甘蓝，替我送送客人。”

    “是，殿下。”

    甘蓝恭敬俯身行礼。

    她正准备跟随黄猿等人出去，忽然注意到之前那个对自家殿下出言不逊的黑发小子，不知何时站在了控制台前，望着上方的按钮捏着下巴，若有所思。

    “你干什么呢，小鬼？”她皱眉道，“你的长官都要出门了，还不跟上来？”

    “没什么，只是对这种能自由控制房间温度的设备，有点好奇……”

    诺夏半真半假地应付着，目光却看向了房间最里面的那道铁壁，语气低沉地道：

    “而且也不知道是不是错觉，明明房间温度已经上去了，但还是能隐隐感觉到有一股冷气，在从那里飘过来呢……”

    说着这话的同时，他的手已经搭在了控制台顶部的某个按钮上。

    “住手！”

    甘蓝顿时勃然色变，而那个名为巴布的憨憨壮汉，也是怒吼一声，如莽牛一般冲来，直接将诺夏撞开。

    但他终归晚了一步，按钮已经被摁了下去。

    在诺夏被撞退数米的时候，轰隆隆的动静突然响起，旋即在海军士兵们愕然的目光中，那道和其余几面墙毫无区别的里侧铁壁，陡然从中间缓缓分开。

    呼！

    冰冷的气息扑面吹卷而来，冻得所有人都忍不住打了个寒颤。

    而当海军们好奇地向里面靠近几步，探头望去时，发现铁壁背后，竟然是一个比他们眼下所处的房间，更为宽阔空旷的巨大密室！

    “我，我的天……”

    一个年轻的少尉，猛然注意到什么，瞳孔收缩，面色大变，伸出颤抖的手指：“那，那些是什么！”

    其余人顺着他所指的方向望去，下一刻便也跟着纷纷面色剧变，露出了难以置信的震惊神色。

    冰棺。

    整整上千具冰棺，如同蜂巢一般，密密麻麻排列，悬挂在寒气密布的铁壁之上，令人头皮发麻。

    而透过雾气弥漫的玻璃棺面，依稀能看到，所有冰棺中，全部都是半大的少年少女，紧闭双眼躺在里面，生死不知。

    …………

    …………

    第二更，还有一更熬夜继续码！

    PS：已经开始恢复三更了，时不时四更，要是这样还是觉得看的不过瘾、准备养书的同学，拜托开下自动订阅，不然真有可能养死了呜呜

