    林荫小道，阳光的斑点印在地上。

    “会不会是黄家其他人做的，黄经理也不知情？”

    宋颜突然猜测，“比如，黄玉欻？”

    “并不重要。”

    楚尘微笑，“老婆，你真美。”

    宋颜，“……”没法交流了。

    黄府，消息传回。

    金滩大厦是黄五爷负责的黄家产业。

    “有人在金滩大厦停车场向楚尘的车子泼红漆，这不是明摆着，要继续挑拨楚尘与黄家的关系？”

    黄玉海皱着眉头，沉声地说道，“昨晚楚尘才上门赔罪，爷爷跟楚尘相谈甚欢，现在突然间发生这种事情，楚尘会怎么想？”

    “挑拨离间。”

    黄五爷名为黄麟，此刻冷冷地说道，“不管是什么人做的，黄家绝对不容许让人这般挑衅。”

    “哥，你的奇门之术，可以算一算吗？”

    黄秀秀突然道。

    黄玉海的脸色一下子难看了起来。

    半会，缓缓地摇头，“我正打算这两天启程，返?回师门，恳求师尊的原谅。

    不然的话，我这辈子都不能动用奇门之术。”

    “说起来，也是因为楚尘。”

    黄秀秀道，“今天这件事，给楚尘一个满意的交代，或许，你师尊就开心了。”

    “这个楚尘，究竟是什么人？

    竟然连你师尊都这么忌惮？”

    黄五爷黄麟说道，“老爷子的病，也是楚尘的酒治好，不然的话，黄家不可能会向宋家低头。

    所有的一切，都出自楚尘之手。”

    “只有一点可以肯定，楚尘的背后，有一个强大的奇门大派。”

    黄玉海说道，“你们不了解奇门，当今奇门，并非一味的隐居深山老林，甚至在世俗之中，也有不小的势力，比如我黑魂山，黔城最大的黑山集团，就是黑魂山的产业。

    如果楚尘背后有奇门大派，那么，宋家，可不是表面上看起来的这么简单。”

    “黄经理给回来的消息中，在楚尘的车子被泼红漆的那个时间段，监控系统遭到了破坏，他看遍了金滩大厦的监控，也找不出什么端倪。”

    黄麟道，“而且，他还承诺，一天之内，给楚尘交代。”

    “我去一趟吧。”

    黄玉海站了起来。

    一天过去。

    金滩大厦停车场，楚尘的车子被泼红漆一事，也汇报到老爷子的面前了。

    正午过后，黄老爷子喝完七两酒，感觉自己的身体已经接近完全恢复，前往星罗小店。

    车子徐徐地在星罗小店门口停下。

    大门开着，黄江鸿在门口敲敲门后，走了进去。

    “黄爷爷来了。”

    无忧还是坐在书堆上，手中拿着一本书籍。

    “看来，小无忧是原谅黄爷爷了啊。”

    黄江鸿哈哈地一笑。

    无忧的脸一红。

    这时，莫闲刚好拄着拐杖，从里面走出，白发苍苍，略微佝偻起来的身躯，拿着拐杖，却给人一种极其稳健的感觉，双眼在白天更是有一道凌厉的光。

    “无事不登三宝殿，今天我可没有算卦，你直说。”

    莫闲坐下来。

    司机小刘看了一眼莫闲，在黄老爷面前自称自己的地方是三宝殿，整个禅城，除了星罗小店，恐怕也找不出别处了。

    “老闲，你说的对，楚尘的酒，确实不是普通的酒。”

    黄江鸿走到莫闲面前的椅子坐下，“今天是第五天了，我感觉身体已经几乎完全恢复。

    但是，我始终不明白，我这病，是因何而起？”

    黄江鸿的神色郑重，沉声地说道，“昨天，金滩大厦，黄家的眼皮底下，有人向楚尘的车子泼红漆。”

    “禅城还有人敢在黄家的地盘闹事吗？”

    小无忧在一侧随口说了一句。

    “如果我是楚尘，我也会怀疑，这是黄家的手笔吧。”

    黄江鸿道，“但是，我可以保证，这件事，与黄家无关。”

    莫闲沉吟了会，“你觉得，这件事，跟你的病情起因有关？

    有人想要继续挑拨宋黄两家的关系。”

    “没错。”

    黄江鸿看着莫闲，意思很显然，他希望莫闲算一卦。

    莫闲的本事，黄江鸿非常清楚。

    小小星罗小店，卧虎藏龙。

    莫闲摇头，“这件事，我无能为力。”

    黄江鸿的瞳孔一缩，“老闲，你还在怪我吗？”

    “我只是，算不出。”

    莫闲摇头说道，“你的病情起因，我会全力追查，但是这件事，我还是一个忠告。

    宋家现在虽然或许毫不起眼，可黄家与宋家的关系，最好是友非敌。”

    黄江鸿看着莫闲，有些不解。

    以他对莫闲的了解，莫闲从来没有这般看重一个人。

    楚尘在莫闲心中的地位，高得离谱。

    “假如……”黄江鸿的语气一顿，道，“黄家与宋家为敌了呢？”

    “星罗小店，再容不下黄家一人。”

    莫闲站了起来，走向了房间里面。

    十分钟后。

    车上。

    黄江鸿还在沉思。

    司机小刘忍不住开口了，“我还真不觉得，区区一个青年人，能够动摇整个黄家的根基。”

    黄江鸿闭目养神。

    宋家，别墅小厅。

    楚尘的手机响起来。

    “楚少。”

    黄玉海的声音有几分恭敬。

    楚尘有点意外，“原来是玉海少爷。”

    一旁，站在看资料的宋颜一下子停下，看着楚尘。

    黄家少爷的电话。

    恐怕是昨天的事情，有结果了。

    “我明白了。”

    楚尘挂断了电话之后，见宋颜正紧张地看着他，不由得微笑，“你猜黄家怎么答复？”

    宋颜白了楚尘一眼，“别卖关子，赶紧说。”

    “黄家查不出。”

    楚尘坐在沙发上，“能够让金滩大厦的监控系统短时间内瘫痪，并且整个下手过错，不留下任何痕迹，看来，这个潜伏在暗处的人，能量不小。”

    楚尘的话语一顿，忍不住好奇地问道，“老婆，在禅城，真的没有一家，能够跟黄家分庭抗礼吗？”

    宋颜思索了一会，摇摇头，“禅城的大家族中，黄家独自一档，无人能争锋。”

    “那么，黄家之后，有哪一家，有资格称禅城第二豪门。”

    楚尘道。

    “我曾听说，禅城，曾有五家族的说法。”

    宋颜道，“禅城的商界，五家族占据了半壁江山。

    只不过，随着时间的推移，渐渐的，成了黄家，一家独大。”

    楚尘更是来了兴趣，“禅城五家族？

    说来听听。”

    “黄家，赵家，钱家，孙家。”

    宋颜停顿了一会，轻声地道，“以及，禅城宋家。”

    

