    第229章 丹药铺开业

    反正这两个月来，叶辰觉得长发并不好处理，所以昨天晚上叶辰终于忍不住将头发给剪短了。

    现在剪了之后，清爽多了，虽然与众不同，不过叶辰也顾不了这么多人的目光。

    再说，短发的男子，叶辰也偶尔会遇到一个，他又不是唯一一个，并不是所有的男子都喜欢长头发的。

    叶辰来到龙阳学院门口时，听到很多人在议论，说龙阳学院要举行新生大比，时间在两天之后。

    其实这公告在前几天己经出现了，只不过叶辰并没有关注而己。

    每一年，各大学院都会举行新生大比，决出几个领军人物。

    所有在今年加入龙阳学院的新生都可以报名参加，第一名奖励一百万两，第二名奖励五十万两，第三名二十万两，至于第四至第十的，每个人奖励五万两。

    这奖励听着是挺诱人，不过叶辰并不感兴趣，当务之急是先将丹药铺给搞起来。

    这新生大比要在两天后开始，而且还要连续举行三天，才能决出最终冠军，时间太长了。

    毕竟要进行层层筛选，进行淘汰赛，这些都是需要时间的，叶辰嫌浪费时间与麻烦，所以并没有报名。

    现在一百万两对于叶辰而言，并不是什么大钱了，这冠军的钱，还是给其他有能力，有需要的人拿下吧。

    叶辰转了一圈，终于发现了一间大约八十平方米的店铺。

    上面写着招租，如果想要租的话，那么得前往城主府麾下的部门，经商部去谈。

    在龙阳城中，很多店铺都在城主府手中，只有一部分产业被各大势力买走了。

    可以说，有一半店铺的所有权还在龙阳城城主府的手中，只有一半是卖出去的。

    龙阳城城主府拥有这么多产业，每个月收租金就是一笔巨大的数目。

    当然，这笔钱大部分都要上交的，现在边境还在战争中，每天都要消耗海量的资源。

    龙阳城这点收入，相对于边境每天的消耗不值一提。

    不过青炎王国疆域也不算小，像龙阳城这样的小城，有着上千个之多，积累起来，那么足以支持边境的战争。

    这店铺的位置离龙阳学院比较近，而且苍蓝学院也在龙阳学院附近。

    这儿的人流量虽然不是很大，但是每天少说也有两千左右的人经过，流量勉强可以。

    再说叶辰卖的是丹药，质量好，价格还便宜，只要有一部人购买，体验过后，肯定会传开来的，到时候也不用担心没有客源。

    叶辰看好店铺之后，于是前往龙阳城的经商部，说明有意向租下那间店铺，经商部于是派人前来确定是哪一间店铺之后，于是与叶辰签订了租约。

    一个月租金居然要二万两，押金二万两，随时可以退租，退租之后，押金可退，这个模式跟在地球那边差不多。

    城主府家大业大，对于商业这一方面，还是很友好的，不会恶意扣钱什么的，一切按照约定的进行。

    否则名声臭了，谁还来龙阳城经商？

    很快，叶辰就拿到了牌子，表明这店铺己经被叶辰租下了，在租期内，这间店铺所有权归叶辰。

    只要按规矩办事，龙阳城城主府也不会为难。

    将店铺租下来之后，叶辰找到了叶霜儿与叶龙等人，一起将店铺收拾一下，然后进行改造什么的。

    三天时间内，整个店铺焕然一新，还有一些货架什么的，而且里面还有两个房间，可以用来做仓库什么的。

    反正叶辰也不需要本人炼丹，系统的自动炼丹炉即可自动炼丹，他只需要花一点点积分即可。

    现在仙田里的阳元果产量越来越高了，毕竟在外界，每过五六天时间，每一棵阳元果树上都会多结一个果子，树株也慢慢地变大，将来可以结更多的阳元果。

    所以阳元果这种灵药，叶辰根本就不缺，所以叶辰决定主打阳元丹。

    叶霜儿与叶龙等人都是店员，平时没事的时候，这些人都前来帮卖丹药，如果有武宗境导师开课的那天，可以前去听课，也可以帮卖丹药。

    叶辰给出的提成是，每卖出一颗丹药，每一个人的提成是一两，叶霜儿与叶辰的关系虽然最好，但是提成与叶龙等人是一样的。

    反正只要叶霜儿需要，叶辰直接可以给她很多钱。

    至于丹药铺的信息，叶辰之前在经商部那儿登记过了，叶辰还将四阶炼丹师的身份牌递过去。

    帮登记的人也是感到震惊，于是前去炼丹师公会验证，知道这炼丹师身份牌是真的，于是这间店铺有了售卖丹药的资格了。

    龙阳学院新生大比开始的第一天，叶辰这间丹药铺也开业了，叶辰给丹药铺起名，丹居堂。

    叶辰等人先是做了一个巨大的字幅挂在店铺大门边上。

    “一阶极品聚气丹，四十两每颗，二阶极品阳元丹，二百两每颗，每个人可以免费试吃一颗，免费丹药每天五十颗，每个人只可以免费一次，先到先得。”

    以上就是字幅的内容。

    很快，字幅的内容就引来好几个人。

    “真的能免费吃一颗吗？”有人问道。

    “是真的，可以试吃过之后，再决定买不买，不过每个人只能免费一次，每天只有五十个名额。”叶霜儿微微笑道。

    叶霜儿之前在锦叶镇帮卖过丹药，所以对答如流，一点也不怯场。

    “那么给我来一枚阳元丹。”开口那个人道。

    其他几人也是纷纷要了一枚阳元丹，没办法，谁让阳元丹最贵呢。

    二百两一颗，相当于很多武者境差不多半个月的工钱了。

    也有人问到底是哪一个炼丹师炼制的丹药。

    “是叶大师，新晋的四阶炼丹师，叶大师。我后面的墙上有着城主府给的证明，不相信的话，你们可以自己前去求证。”叶霜儿解释道。

    墙上在有着城主府给的证明，上面写着允许丹居堂卖丹药，炼丹师是四阶炼丹师，叶辰，叶大师，还有着城主府的府印，这个作不得假。

    看到有证明了，这些人也就放下心来。

    很多人领了丹药之后就离开了，虽然比很多丹药铺卖得便宜，但是能买得起的人却没有多少，或者说，这丹药如此便宜，质量也不知道如何，要试过之后才知晓。

    不过叶辰等人并不生气，本来免费领丹药，就是让人体验到丹药的好处的，是最快的宣传手段。

    体会到丹药的好处之后，才会掏钱买。

    (本章完)

