    第307章金屋藏条美人鱼11

    裴寂喜静，一直以来都是一个人住，连是家里请的佣人，都有规定的时间收拾房屋。

    裴夫人与裴父也鲜少会过去，一般都是裴寂每月回一趟老宅，看望父母。

    裴夫人这一番话，令林语兮稍惊讶，不由得也看向了裴寂。

    想看看他是否会同意。

    当目光转移到裴寂那边，心又是一沉。

    那名叫容枝的女孩子，整个人跟没骨头似地靠在裴寂的肩膀上。

    裴寂也未曾有丝毫的恼怒，还安抚的拍了拍她的肩膀，垂着头，不知道在她耳畔说些什么。

    林语兮垂睫，淡粉色的唇瓣抿了抿，扯出一抹笑。

    裴寂自是没有半分犹豫，只是询问了容枝的意见。

    小人鱼是他带回来的，中规中矩的来说，自然是要跟他住一块。

    摒弃这项之外，小人鱼身份特殊，裴寂也并不想让容枝过多的暴露，免得招来横祸。

    而对于容枝来说，她自然是只愿意跟裴寂住一块的。

    小人鱼的脑袋里，哪里有什么男女授受不亲之类的想法。

    裴寂对着裴夫人说道：“鱼鱼跟我住。”

    裴夫人笑逐颜开，用胳膊肘撞了撞裴父的手臂。

    心里像是开了花似地。

    她对未来儿媳妇没什么要求，只要是个正直的女孩子就行。

    裴寂将近三十岁，从未谈过恋爱，裴夫人表面不着急，但心里总是担忧。

    可儿子不找，她也不能摁着逼着让儿子找。

    只能是偶尔打听打听，但也是不会过多的插手。

    在裴夫人的认知里，裴寂已经是个成年人，快奔三的成年人。

    他想要什么，想找什么样的，只有他自己心里清楚。

    裴夫人虽然是做他的母亲，但儿子有自己的选择权，她就是着急，也只能是偶尔敲打一下，再多的，就不适合了。

    这会儿有个亲密点的姑娘家，裴夫人拍拍大腿，觉得有戏！

    裴父也没反驳，轻抿一口茶，附和的帮着裴夫人说了几句。

    林语兮再次抬眸，望过去，嫣然一笑，语气很柔和。

    “鱼鱼一个女孩子，跟裴哥哥同居，怕是会对名声不好。”

    她轻声笑了一声。

    “鱼鱼，你看，不如搬去我那住，如何？”

    林语兮在京城东街有一套小型的公寓，地理位置优越，交通便利，是上好的房。

    这般作为，属实大方。

    容枝从裴寂的肩膀上离开，抬起眼皮，盯着林语兮，认真的说道：“我跟裴寂一块住。”

    裴寂下意识的握住了容枝的手，又觉得自己放肆，指尖颤到了心尖，最后还是松开。

    掀起睫，淡淡说道：“鱼鱼跟我一块住就好。”

    裴寂这般说了，林语兮自然是没道理再继续说什么。

    嫣红的唇瓣动了动，最终，化成了一抹笑。

    几个人连续又商量了些事。

    裴夫人要求，让裴寂跟容枝先在老宅住上一个星期，再搬出去住。

    裴夫人为了裴寂，这段日子连饭都没怎么吃，消瘦不少，这会儿回来了，自然是想要多看看儿子。

    裴父没反驳，嘴上不说，但心里，也是那般想的。

    而裴寂，也是没拒绝。

    一来，父母老了，此番也是受了惊吓，确实是需要安抚陪伴。

    二来，小人鱼要入住，那别墅自然是要装修一番。

    想到小人鱼喜好玩水，裴寂心里也有个想法。

    吃过晚饭后，裴夫人对容枝很是热情，拉着又聊了许多。

    最后到了十点钟，裴寂就要上楼，洗漱歇息了。

    容枝也跟着上去，她不想跟裴寂分开。

    裴夫人跟裴父巴不得两个人你侬我侬，也就没安排客房。

    林语兮见此，笑了一下，也跟裴夫人说了一声，就跟着上楼了。

    “裴寂，我要跟你睡。”

    容枝腾腾的跑上楼，抱住了走在前面的裴寂，撒娇道。

    裴寂盯着她的手，睫毛颤了一下，说道：“你先松手。”

    “我不要。”

    小人鱼可委屈了，巴巴的盯着裴寂，用一种你敢拒绝我我，我就哭给你看的眼神。

    裴寂被看的噎了一下，不太自在的瞟向别处，没看她。

    小人鱼见他不搭理自己，心里可委屈，巴巴的说着。

    “在海岛的时候，就把人家当成是心肝宝贝，怎么一回大陆，鱼鱼就不重要了呢。”

    这话属实无理取闹，裴寂被她说的恼羞。

    这小人鱼，好生会胡言乱语。

    他何时，把她当作心肝宝贝！？

    又何时，说她不重要了？

    裴寂开口想要反驳，却看到小人鱼的眼睛时，蓦然就没吭声了。

    半响，无奈认输道：“输给你了，走吧。”

    容枝眉眼弯弯，跟着裴寂一同走到走廊尽头的房间。

    裴寂的房间，裴夫人定时就会让佣人打理一下。

    所以这会儿也是干干净净，整整洁洁的。

    林语兮刚是上楼，就看到容枝跟着裴寂进了房间。

    嫣红的唇瓣紧抿着，卷翘的睫毛垂落，在眼底打下了一片阴影。

    …………

    涨了一次记性，容枝就乖巧多了，乖乖巧巧的躺在浴缸里，小心翼翼的玩水。

    小尾巴一翘一翘的。

    裴寂坐在电脑桌上，喉咙发干，喝了好几口水，都无济于事。

    浴室里，哗啦啦的水声像是滴落在他心尖似的，总是觉着燥热。

    他盯着电脑屏幕上的文件内容，试图压下内心那股悸动，却是心神不宁。

    又喝了一口水，靠在椅子上，揉揉眉心，最终走到了阳台，吹吹冷风。

    那股燥热才被带走了几分。

    大陆的星星，没有海岛那里的亮，星光是浅浅的。

    裴夫人平时喜欢种菜，裴寂面向的位置，刚好是那些菜地。

    夏季似乎有萤火虫，藏在菜地里面，萤火淡淡，宁静平和。

    “裴寂，人家洗好了。”

    容枝没衣服穿，穿的是裴寂的白色衬衫。

    衬衫很大，娇小的容枝穿在身上，宽宽大大的，长度在大腿中部的样子。

    穿着裴寂的男士拖鞋，一踏一踏的。

    裴寂听见声音，转身进去，把帘给关上。

    将外面的凉风隔断。

    容枝口渴，端起放在电脑桌上的水杯就仰头喝了一口。

    裴寂：？？？

    裴寂唇瓣绷的紧，脸色有些不自然的红，视线盯着那个杯子。

    容枝喝完，看向裴寂，只觉得他不对劲。

    哒哒哒的踏着不合脚的拖鞋就走到裴寂的面前，踮起脚尖，凑上前。

    戳了戳他的脸颊，说：“裴寂，你怎么了？”

    “你的脸好烫吖？”

    ?  ?我被……吞了一千字的稿，我对不起大家，跪搓衣板……呜呜呜呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

