    炎族。

    一株四五人合抱粗的古老大树下，秦素瑶将灵气催动一周天后，却意外发现，那远古赤狰血脉似乎被驯服了一样，没有丝毫戾气和血煞之气。

    秦素瑶不由惊叹。

    “难道是那绝世强者，那一掌的威力，如此之大？”

    秦素瑶略一寻思，片刻后，便微微点头。

    “应该是了。”

    秦素瑶心道，“这绝世强者的修为，当真是深不可测！也不知道与青州那绝世剑客，是否有所关联？不过……”

    秦素瑶望着头顶那郁郁葱葱的古树，还有零零散散的阳光洒落而下，心头却是微微一怔。

    “假设一下，这绝世强者是同一个人。那么这个人似乎跟平西侯有关联……可是，平西侯也不认识那绝世强者！”

    秦素瑶百思不得其解，不禁悠然一叹。

    不过，值得庆幸的是，她一回到炎族，就看到了孟星河和平西侯一直在一起，而孟星河也平安无事。

    于是本来还对孟星河安危有些着急，现在，也就放心了许多。

    思忖片刻，她隐隐觉得，那绝世强者应该与平西侯有所关联。

    至少不与平西侯对立！

    因为，那绝世强者说一年后自当相告，而且那一掌看似来重伤我，其实是将我体内那赤狰玄脉凶煞之气给炼化了。

    所以，那绝世强者对于孟公子威胁可能性很小。

    那么目前来看，就是黑旗门那些死侍了，不过，这远在千里的炎族之中，黑旗门的势力范围，从目前来看，还没有触及。

    除非孟公子回到青州疆域……

    “小姐，在想什么呢？在想孟公子？”

    忽然，林蔓儿迈着轻快步子走到那苍天古树下。

    “在想那神秘强者……”

    秦素瑶捋了一下被清风吹拂的青丝，沉吟道。

    “啊？小姐，这么快就移情别恋了？小姐不是在想孟公子吗？”

    林蔓儿瞥了瞥秦素瑶的眸子，故意打趣道。

    “你这丫头，三天不打，就皮痒了吗？”

    秦素瑶起身，作势欲打。

    林蔓儿绕着那株苍天古树跑开了，而秦素瑶却不依不饶。

    “小姐饶命，小姐饶命，蔓儿知道小姐一番心思都在孟公子身上，小姐的心头只有孟公子，怎么会容得下别人呢？”

    林蔓儿赶紧求饶道。

    “知道就好！”

    秦素瑶拉着林蔓儿坐在树根下，“孟公子现在，是不是跟平西侯在一起？”

    “小姐放心吧，孟公子现在跟平西侯，去找她娘去了，一家三口其乐融融呢！”

    “嗯，那就好，有平西侯在他身边，我也就放心了一些。”

    秦素瑶点点头，而且这里是远在千里之外的炎族，而不是青州，所以，她心中当即松一口气。

    “不过，小姐真的不对那绝世强者有一点点动心？”

    林蔓儿带着十分羞赧的口气问道。

    秦素瑶对林蔓儿太了解了，一下子就猜出了林蔓儿的少女心思，把那绝世容颜的脸蛋，悄然侧过来，凤眸凝视着林蔓儿，带着倾国倾城的一笑：

    “蔓儿，你……不会看上那位绝世强者了吗？老实说，是不是喜欢上那绝世强者了？”

    林蔓儿闻言，双颊绯红，故意避开了秦素瑶的眸子，转过脸去。

    “咦，蔓儿，你居然喜欢上那位绝世强者？”

    秦素瑶十分好奇，一脸不可思议道，

    “蔓儿，你看上了那绝世强者哪里了？以你的修为，你应该也看不穿那绝世强者的容貌吧？你就这样草率的喜欢上了？”

    秦素瑶很难以理解。

    “一见钟情？算不上，因为蔓儿你根本连见都没见到那绝世强者……日久生情……”

    秦素瑶沉吟片刻，故意凝视着林蔓儿的双颊，直接比晚霞还要红艳艳，于是心里更乐了，

    “日久生情，自然也不算，毕竟昨夜还是第一次见到那绝世强者……蔓儿，你不对劲啊！”

    林蔓儿羞红着脸道：

    “所以我就问小姐是不是在也喜欢那绝世强者呀？蔓儿总不能跟小姐抢着喜欢人家吧？蔓儿还是有些识大体，无论是容貌，还是天赋，比不过小姐是十分之一，所以如果小姐不中意那绝世强者，那蔓儿就……”

    “就怎么样？”

    秦素瑶追问道，“说呀。”

    “就让蔓儿喜欢。”

    林蔓儿两颊羞红都要出血了。

    “可以，当然可以！”

    秦素瑶心中也是一乐，“想不到蔓儿，也是少女怀春，情窦初开了！”

    秦素瑶略一沉吟，有些不可思议了，一脸茫然问道：

    “可是蔓儿，那绝世强者是神龙见首不见尾，你喜欢上人家，去哪里去喜欢啊？”

    “小姐，那绝世强者不是说，一年后会告知平西侯吗？到时候，蔓儿不就有机会了？”

    林蔓儿一面说，一面心驰神往，一双眸子里似乎有些痴了。

    秦素瑶微微蹙眉，又道：“可是蔓儿，那绝世强者万一是一位几百岁的老爷子呢，你也……也喜欢上人家吗？”

    林蔓儿想都没有想，当即点点头，重重点头道：“嗯！”

    “啊？？？”

    秦素瑶心中震惊了，不多时又点点头，称赞道，“蔓儿，你这是真爱！”

    林蔓儿忽然摇头，笑道：“小姐，蔓儿这条性命，就是那绝世强者所救，要不是那绝世强者，蔓儿或许已经不在人世了，也无法伺候小姐了。

    “其实，那天狱魔王将我抓到那地煞剑阵的时候，蔓儿就已经觉得自己绝无生还的可能了，想不到，那绝世强者及时出现！”

    秦素瑶闻言，微微点头，林蔓儿的心情，她完全可以理解。

    “所以，蔓儿觉得，无论那绝世强者喜欢，还是不喜欢我，就像小姐喜欢孟公子一样，蔓儿都会喜欢那位绝世强者，无论那绝世强者让我做什么，蔓儿都会心甘情愿……如果一年后，那绝世强者出现在平西侯府，还望小姐准许我去见见那绝世强者……蔓儿担心的是，小姐也喜欢那绝世强者，那怎么办？”

    林蔓儿仿佛在请求。

    “本小姐才不稀罕那绝世强者呢！本小姐在意的是孟公子，希望能与孟公子结下百年好合！更何况，那绝世强者性格怪异……”

    刚说这里，忽然觉得毕竟林蔓儿喜欢那绝世强者，于是，秦素瑶连忙改口，笑道，

    “绝世强者，当然行为风格与众不同！本小姐给你承诺，断然不会喜欢那绝世强者！”

    林蔓儿闻言，心头欣喜万分，真心希望，一年时间快点过去。

    不过，秦素瑶刚想起那天狱魔王，忽然想起了那天狱玄黄塔，而那天狱玄黄塔就是被那绝世强者带走了。

    换言之，只要有天狱玄黄塔的踪迹，那绝世强者的下落，也就自然水落石出。

    想到这里，秦素瑶心头不由一喜，眸子也当即明亮了许多。

