    轩辕凤珂听到自家哥哥的话，也不知道说什么了？

    索性就挂掉电话，回去睡觉了！

    …………

    翌日！中午！

    皇雲舒舒服服地从床上坐起身。

    这也是他自从上班以后，他睡得最舒服的一次。

    当然啦，除了请假那几次。

    皇雲也从今天开始回归到了他富二代的生活。

    也不知道叶天什么时候才来找他的麻烦？

    有点小期待！

    从修改了后面的剧情来看，叶天等七日后，他伤势全部恢复，他才会去收购李卫的所有家产。

    收购完后，才开始对付他。

    而且是医药方面的！！

    也不知道这类小说为什么总要从医药方面来下手，从其他方面下手，不可以吗？

    当然，在这期间自己还有一段剧情，是关于家族内部聚会的。

    好像就是今天！

    这是皇家三个月一度的聚会，来的人基本都是皇家的下属分支………

    总之就是给这些亲戚一些交流的机会。

    互通有无。

    总之宴会本身对于皇雲来说，并不重要。

    不过今天宴会上将会出现的某个人。.

    准确的说是一个女主。

    对皇雲来说，还是挺重要的。

    他记得，虽然今天自己和叶天没有剧情，当然也不可能有剧情？

    但他和另一个女主。

    似乎剧情上会有些交集。

    这是一个叫做司马倩兮的学霸女主。

    聪明伶俐！

    从小学开始就年年跳级，没成年，大概16岁，就已经从大学毕业了。

    然后，留学三年回来之后，她就踏进了政坛。

    因为她极为聪明，一生几乎没有什么阻碍。

    哪怕是深不见底的政坛，司马倩兮也几乎没有遇到多少挫折，一路高升。

    而她未来将会成为有史以来第一位女总理。

    这放在古代，妥妥的是一个丞相的职位。

    可以说是一人之下万人之上的存在。

    不过现在的司马倩兮，还只不过是一个刚刚走入政坛的小公务员罢了。

    而这，也是司马倩兮今天会和皇雲有所交集的原因。

    算了，算了，等一下再回想吧！

    先起床洗漱一番，下床伸了伸懒腰，喃喃自语，道：“这叫真他妈，睡得舒服。”

    “不过有点可惜是以后就看不到秦姨那老女人的包臀裙等一些装扮了。”

    “有点可惜！”

    另一边，汐月集团正在批改文件的秦紫汐，手中的笔一顿，似乎好像听到了皇雲的声音，看向了皇雲所坐位置，有点黯然神伤。

    她不知道这种感觉是什么？

    只感觉有一些离不开皇雲那个小家伙了。

    仿佛好像皇雲已经融入进他的生活，已经到不能失去他的地步了。

    小家伙………

    拉伸了一回全身的肌肉，正要去衣帽间换衣服之时，就便看到被子有些鼓鼓的。

    掀开一看，被吓了一跳。

    就见一个身穿着半透明的睡衣，身材凹凸有致的美女，躺着他之前睡过的旁边。

    这个人并不是别人，正是皇雲的小魔女妹妹，皇清璃！

    靠！

    他妈的，皇清璃这个小魔女什么时候爬上他床的？

    接着，皇雲突然想起什么？

    自己昨天…晚上……好像……忘记反锁了。

    皇雲也不禁暗骂了自己一句。

    随后，他检查了一遍，发现自己睡衣完好无损，也没有被脱掉了痕迹。

    才放心下来。

    幸好自己昨天睡觉没脱衣服，没乱动，没有做什么？

    不然剧情就真的崩了！

    索性拿着今天要穿的衣服，转身就便离开了房间，口中还不停默念着道德心经。

    而装睡的皇清璃看到自家的哥哥离开了，气鼓鼓的坐起身。

    皇雲刚刚从房间里出来不久，就便迎面碰到端水上楼的南门梓筱。

    看到皇雲穿着一身睡衣，手中还拿着一套衣服，她就便猜到皇清璃那个贱女人肯定昨晚又跑到了皇雲的床上。

    贱女人，不要脸！

    南门梓筱暗骂了一声后，甜甜的说道：“少爷，你醒了呀？奴婢已经为你准备好洗脸水！”

    “去客房卫生间洗吧！”

    看着南门梓筱那坚定的模样。

    皇雲知道，肯定是拗不过她，索性听她的去客房洗漱。

    找了一间客房，进去。

    洗完漱后，皇雲正要换衣服，发现南门梓筱没有出去，她就便知道这个女主这是要帮她换衣服的节奏。

    也果然和他想的一样，南门梓筱走过来，欲给他换衣服。

    而他也自然接受，谁叫他是恶毒反派？

    皇雲随口问道:“今天有什么电话打来吗？”

    南门梓筱红着脸，伺候着皇雲换好衣服后。

    便有些害羞的回答道:“少爷，皇家老宅那边，打来电话通知您，今天有场宴席，要你过去。”

    听到南门梓筱的话，皇雲点了点头，表示自己知道了。

    …………………

