    “既这般，如此，五日后，堪为太卜所言吉日，当为大朝会，大王将以隆重国宾之礼，接受燕国国书与大礼。”

    李斯倒是不觉得意外。

    有先前之语，也只是认为该给予燕国之人足够的礼遇，以为诸夏诸国表率，果然他们不应下，那就只有静待大朝会了。

    “当如此。”

    宋如意欣然一笑。

    旋即，又是一番宴饮之后，李斯等人离去。

    “他们都走了？”

    半柱香之后，韩申从外悄然归来，看着使馆之内，一位位奴仆们正在收拾残局，神色平静的看向宋如意，无论如何，自己都不会和那些秦国重臣们一同宴饮的。

    “刚走不久。”

    “他们还送来四位往年燕国进献的美人、二十壶美酒、韩兄，今夜我等当不孤单也。”

    看来秦国上下对于他们真的很不错，将他们一行人招待好好的，软玉温香，美酒醇香，绝对是令人神清气爽的待遇。

    起码宋如意觉得在赴死之前，自己有这般享受，还是值得的，以往在燕国的时候，自己囊中羞涩，纵然去那些风雅之地，也仅仅是去看看。

    而不能够真正的一品香泽，如今……这可是秦宫送来的美人，无论是姿容，还是身段，更不用说还是燕国进献的，绝对是值得享受。

    这等日子里，再加上美酒，实在是快哉。

    “宋兄，切勿如此也。”

    “我等所行之事，不可有丝毫懈怠。”

    韩申摇摇头，与秦国送来的美人与美酒丝毫不放在心上，反而在自己看来，那些美人与美酒更像是秦国拉拢、迷醉他们的手段。

    酒色乃是习武之人的大忌，沉浸其中，当精气神衰颓不已，五日之后，便是秦国的大朝会，那么，他们更应该养精蓄锐，以期可以功成。

    “这……，韩兄。”

    “……，我等此举赴死也，如若不能够在那之前好好的享乐一番，岂不可惜？”

    宋如意有些叹息，对于韩兄，自己是佩服的，可……事已如此，他们只需要做好五日后的准备就行了，至于这几日所为，当不应该警惕无比。

    反而，还会给予秦国诸人一种别样感觉。

    “若然宋兄饮醉之时，说出不该说的话如何？”

    韩申亦是摇摇头，享乐自然好，可……并非此刻。

    虽然他们也没有了未来。

    “这……，唉，可惜也。”

    念及此，宋如意叹息一口气，不再多言。

    “明日，我或许会前往咸阳宫一趟，一切当照旧。”

    此行带着宋兄前来咸阳，自然对宋兄有着足够信任，韩申很是放心，谋秦已然定下，就没有退后的可能性，不过，在那之前，自己还有一桩要事，需要处理。

    无论如何，她……也算是自己在这个世上唯一牵挂的人了。

    “放心吧，韩兄。”

    宋如意颔首以对。

    “多谢。”

    韩申拱手一礼。

    咸阳宫，永巷偏僻不远，属于少府车府所在，入夜，灯火略有晦暗不显。

    “大人，五日后大朝会，燕国使者韩申一行人，会入咸阳宫。”

    一道流光忽闪，黑衣人出现，对着黑暗中的一个阴冷方位看去。

    “此事……我已经知晓，诸般安排也都就位。”

    “明日起，你等当扮作侍卫装束，混入咸阳宫的守卫之中，以为所用。”

    一道低沉的森寒之音回旋。

    “喏。”

    那黑衣人应下。

    语落，悠然消失不见。

    与此同时的咸阳城外，一骑飞奔，卷起阵阵烟尘，流光闪烁，马未至，其上之人已然银白色的玄光忽闪，消失在咸阳深处。

    “是你！”

    “你怎么会在这里？”

    剑气颤动，虚冥深处，一道直入灵觉的感知弥生，正闭目静坐使馆静室中的韩申双眸陡然睁开，亮光乍现，旋即，一道黑色光芒掠过。

    呼吸之后，静室外的屋檐之上，半月横空，银光虽有暗淡，仍旧可见一位白衣剑客凌然立于檐角，垂落肩头的发丝更是随风而动，雅韵顿生。

    鬼谷盖聂，秦王嬴政的首席剑术教师，自己也算是与之有过面缘。

    “以我之见，燕国献降似有诈！”

    从鬼谷出，一路狂奔入秦国境内，入关中咸阳，连续的赶路，于盖聂而言，倒也不算疲惫，只是想着从武真侯口中所得消息，未免心中焦急。

    入关中，根据打探的消息，倒是心中放缓，好在还算赶上了，燕国使者刚入咸阳城，无论如何，也不可能这么快入咸阳宫的。

    果然如此，说不得还能够救下韩申等人。

    无论如何，在盖聂看来，燕国韩申等人所行所为，实在是属于不智，诸夏归一之势明显，诸国之人即将结束苦难，燕国此刻却欲要行谋秦之举？

    实在是……不能为之。

    这一点，自己就决然不同意。

    “秦国势大，燕国力弱，自当献降以求存。”

    直视眼前的那白衣剑客，韩申眉目一挑，此人此言何意？

    “果然如此？”

    盖聂并未多言。

    鬼谷之内，武真侯已经说的很清楚，燕国谋秦之事大王已经知晓，若然自己掺和，怕是会使得事情有些许变化。

    “阁下以为如何？”

    韩申浅浅一笑。

    “诸夏战乱数百年，庶民苦思天下安宁，果然秦国一天下，则诸国自然安乐，民众归于田亩，兵戈归于府库。”

    “若然秦国一天下大势中止，则诸夏必然再次陷入战乱，那般状况，是阁下所愿意看到的？”

    颇有磁性的轻语流出，盖聂持剑而立，看向左右夜色下的咸阳城，一片安宁康泰的模样，若然谋秦事成，这里怕是要大乱。

    中枢大乱，整个秦国也会陷入大乱。

    “先生何意？”

    韩申面上仍是笑意而出。

    “有盖聂在，先生所谋定然不会功成。”

    既然对方执意隐藏，盖聂也不强求，有些事情，说透了反而不好，若然自己拦阻不了，那么，咸阳宫内，自己当尽自己之力。

    “在下所谋只是安稳的完成燕国献降国书罢了。”

    韩申神色未改，如旧先前，眼前这鬼谷盖聂所言实在是有些令己身心惊，莫不是对方真的已经知道了什么？还是说只是隐约听说了什么。

    毕竟鬼谷弟子也有属于自己的渠道，其师弟卫庄更是流沙首领，获取信息不算难事。

    眼前之人要坏自己事情？

    “希望真的如此。”

    盖聂深深的呼吸一口气，既然如此，那么，自己也没有继续留在这里的目标了。

    旋即，脚下玄光隐现，消失不见。

    目视盖聂的身形在眼眸深处徐徐淡化，韩申面上的笑意逐渐收敛，有神之眸深深缩起，盖聂的话令自己很不安，他好像真的知道了什么。

    但……无论他是否知道了什么，自己已经走到这一步，没有返回燕国的退路了。

    左右不过赴死，自己为那一天，准备了许久。

    ******

    由着咸阳之内一位有心之人的助力，韩申轻装简从，在那人的带领下，踏步靠近咸阳宫。

    “阁下不必担忧，此行所寻之人，乃是咸阳宫中庶子蒙嘉，其人乃是护卫咸阳宫的要人之一，论地位，或许不显，可他背后家族不俗。”

    “蒙嘉一母兄长乃是如今秦国关外大营上将军蒙武，两个侄儿更是一个在九原大营为统军大将，一个在咸阳宫为郎中令，是故，蒙嘉地位不显，咸阳宫内面子总比别人大些。”

    “昨日，我已经花费钱财打通蒙嘉这里的路子，虽然可入咸阳宫，也仅仅是外围区域，若要入内，怕是艰难。”

    身着秦国咸阳宫的侍卫玄袍，腰腹长剑，在前引路，其后则是装扮如普通秦国宫卫的韩申一行人，徐徐而入，逐步靠近咸阳宫。

    同时，将蒙嘉之人的身份与咸阳宫的大致信息简单说道。

    咸阳城王城所在，四周有护城河与林荫大道，四门而出的道路极为宽阔，尽皆可入咸阳宫，当然，从四处正门而入咸阳宫，决然不可能。

    那里的区域，非有咸阳重臣、要人不得同行，而且，四门所在都有着直属秦王统领的黑龙军守卫，但凡有异样，便会格杀勿论。

    转了一个不小的圈子，从靠近咸阳后宫的一处偏门行入，在那里，韩申见到了中庶子蒙嘉，其人神容方正，倒也有英武之气。

    倒是眉宇之间、言谈之间，颇有些市侩之行，令韩申有些不喜，……仍旧笑语迎上，偏门而入，便是进入咸阳王城的外围区域。

    “我也只能够带你入这里了，但……你可要记住一点，从现在开始，半个时辰之后，宫中禁卫便要换岗了，你进去之后，半个时辰之内就要出来。”

    “否则，宫卫交接盘查，就危险了。”

    蒙嘉并不认识燕国使者，既然是朋友相托，还是咸阳王城的外围区域，除了距离后宫进一些，也没有什么了，至于靠近大王休憩、议政所在，更是别想了。

    “大人放心，半个时辰之内，必然出来。”

    韩申拱手一礼，对着蒙嘉承诺道。

    “去吧。”

    蒙嘉与老友相视一眼，摆摆手，便是放开里面一个入口，让韩申入内。

    咸阳宫！

    脚下便是山东诸国诸人为之嫉恨不已的秦王嬴政所居之地，若非碍于要事，韩申自觉现在就要持剑寻找嬴政杀之。

    奈何，于此地不熟，且咸阳宫内高手众多，以自己一人之力，估计连嬴政的身边都靠近不了。

    此行，自己将死，一些话也该留给最想要留给的人了，去岁邯郸，自己也不喜师妹那般抉择，然……乱世之中，对于丽儿，对于天明来说，未必不是一个安稳之地。

    可惜，那实在不是自己所希望的安稳之地。

    天明，终究是荆师弟的子嗣。

    他的身上注定背负一切。

    “丽夫人车驾，闲人避退。”

    对于师妹的信息，韩申已经足够了解，乃是在咸阳后宫的昭德宫内，以自己现在的修为，加上敛息手段，只要进入咸阳宫，便可安稳直达的入昭德宫内。

    便可一见师妹。

    然……没曾想，还未到己身施展手段，敏锐的耳力之下，一道悠远的唱礼之音荡出，回旋在韩申耳边，整个人神色为之一变。

    师妹竟然出现在这里？

    她……怎么会出现在这里。

    难道是昊天看到自己这般艰难，也要助力自己一二，不要让自己冒那般风险？韩申心意而动，面上欢喜，循声悄然靠近。

    灵觉扩散，不远处，一行盛大的车驾正在徐徐而进。

    半柱香后。

    看着面前那道熟悉的身影，容颜还是那般的美丽，不……似乎更加的靓丽了，岁月都未在师妹身上留下痕迹，反而更加增添风情。

    传音入秘，一切的事情并不复杂，一处偏殿之内，韩申看着面前的丽人，久久无言。

    今日一见，怕是再无相见之机了。

    不由的，心间深处，更是浅浅苦意扩散。

    “师兄，丽儿知道你一定会来的。”

    偏殿之内，公孙丽屏退左右，同韩申独处，看着面前的师兄，面上亦是欢喜，去岁师兄不理解自己，甚至嘲弄自己，那些自己都已经忘记。

    精致的神容上浅浅一笑，对着师兄一礼。

    “师妹。”

    韩申一愣，一时间，竟是不知道说些什么。

    “师兄，你此行乃是为燕国献降而来，事后……你就带着天明离开咸阳吧，以后就让天明好好的待在你身边，好好的教导他。”

    自己已经是不可能离开咸阳宫了，这里还有阳滋，还有高儿，然则……天明现在已经不能够继续留在这里了，刚才有贴身宫人告诉自己，师兄要秘密入宫见自己。

    就在此处偏门所在的宫殿区域，故而，便是前来了，没曾想，真的见到了师兄，实在是惊喜，果然如此，将天明的事情交托于师兄，自己也当放心。

    “师妹，你……发生何事？”

    猛听师妹之言，韩申面上诧异之色忽闪，记得去岁在天明的问题上，师妹是寸步不让的，现在却是……变化不少，一语便是要让自己带着天明离开咸阳。

    只是……自己此行都难以出咸阳。

    如何能够为之。

    “并无它事，师兄，你此次入宫难道不是为了天明吗？”

    公孙丽秀首轻摇，入宫多年来，天明的事情一直牵挂在自己心头，现今……更是要卷入大秦王储的位置争夺，自己尽管了解不深，也明白不是天明能够掺和的。

    而师兄入宫，所为怕也是为了天明，至于其它，公孙丽想象不出。

    “天明却为其一，其次还要一见师妹。”

    “燕国献降，事关重大，韩申今日入宫，应是一见师妹最后一面，至于天明……，既然师妹应允让我带走，定然不会让师妹失望。”

    “若然师妹……也能够与天明一同离开咸阳宫就更好了。”

    韩申沉吟数息，看着面前的师妹，微微一笑，无论发生何事，总归师妹让自己带走天明，是一件好事，自己尽管离开不了咸阳宫。

    咸阳之内，还有人可以做到，数日之后，无论是否功成，咸阳必乱，便是天明离开咸阳的好日子，而师妹……若然也是离开咸阳，就更好了。

    悄然间，韩申自觉，果然师妹真的应允和天明一起离开咸阳，……手上的任务又能够算得了什么，能够一直陪伴在他们身边，此生足矣。

    答案自己也知道，那是不可能的。

