    ……

    　　这几天流云总是感觉怪怪的，芽衣老是和八重樱泡在游戏里，完全没有想过挤出点时间来培养下感情。

    　　这让教她们打游戏的流云有些残念，可谓是自作孽不可活，早知道就不教她们打游戏了。

    　　现在的八重樱找到了游戏的诀窍，基本可以八百米外将人一枪爆头，稳的一匹。

    　　班长和布洛妮娅就不用说了，自从知道怎么教育琪亚娜以后，班长伙同布洛妮娅给琪亚娜开发了一套新的吼姆虚拟现实链接装置，只不过是教学版。

    　　说到琪亚娜，不知道为什么，最近好像有点躲着自己，见到自己的时候就低着头快步错过去。

    　　这让流云很是费解，自己貌似没什么地方得罪她啊，难不成还是因为几天前在她睡觉的时候捏她鼻子？这也不至于表现的这么让人费解。

    　　要不买本典藏版的最新一期吼姆大冒险当礼物，或者买个大一点的吼姆玩偶。这种情况要是牧月还在就好了，直接问他买一本说不定还能附带亲笔签名呢。

    　　话说回来，牧月好像被自己扔在九幽了……希望平安无事吧。

    　　清晨的晨光洋洋洒洒的洒落在大地上，炙热的空气让人一大早就有些感到焦躁，睫毛轻颤，熟睡的流云睁开了眼睛，淡淡的微芒隐于眼底。

    　　今天是个特殊的日子，姬子姐今天正式脱离医院，按德莉莎说的，应该办个热闹的欢迎仪式。

    　　打了个哈欠，眼角挂了颗泪珠，流云无精打采的揉了揉自己乱糟糟的头发。不用镜子看，流云都可以摸到那一撮高高翘起的呆毛。

    　　无精打采且一头乱糟糟的碎发，加上拿着牙刷牙杯的动作，怎么也无法让人和之前那个神采飞扬的少年联系起来。

    　　捧着一捧冷水往脸上拍了拍，流云总算是打起了精神，从挂满各色毛巾的架子上拿起属于自己的毛巾擦了擦脸。

    　　咔嚓。

    　　随着洗手间把手的转动，房间的门被推了开来，穿着淡蓝色点缀着水果的少女睡衣的芽衣走了进来。

    　　“你该不会和布洛妮娅她们通宵了吧。”将毛巾挂回去，看着芽衣的黑眼圈，流云挑了挑眉。以前芽衣可是有着按时睡觉的好习惯，得注意一下，不能让芽衣被绯玉丸和布洛妮娅这两个通宵狂魔给带坏了。

    　　“没有啦，明明明天就期末考试了，琪亚娜也不知道着急，不知道考试不过关德莉莎学院长就不给她零花钱了嘛，而且暑假的时候还得留在学校里补考。”

    　　眼皮还在不断的想要闭合，但是芽衣还是强打起精神和流云说着话。

    　　“额，要是实在不行，就留在学校补考算了，而且姬子姐今天就回来了，办个仪式都不知道琪亚娜会疯到哪去。”

    　　热水放了一点，冷水放了一点，试试水温，在水温正好的时间，流云一脑袋扎进了水池了。在确定头发弄湿后，挤了点洗头膏开始洗头大业。

    　　“姬子少校今天回来吗？这几天她和德莉莎学院长不在，都感觉有点不习惯了。后面这里没有泡沫。”

    　　点了点头，芽衣听到这个消息的时候显得有些欣喜，只不过在看到流云洗头的方式后，忍不住捂嘴轻轻笑了起来，伸出手在流云脑后的一个位置点了点，示意这里没有泡沫。

    　　“男孩子的发型就是好，也不用怎么打理，真让人羡慕。”突然，芽衣脸上闪过一丝狡黠，恶作剧一样的将沾上泡沫的小手在流云脸上一抹。

    　　看着被自己画成花猫的流云，芽衣忍不住噗嗤一声笑了起来，柔和的大眼睛笑的弯成了月牙，银铃一般清脆的笑声让人感到一阵心安。

    　　“嗯？搞事情？那你出大问题了呀。”

    　　看着镜子里脸上多了三条横杠的花脸，流云眉头一挑，以迅雷不及掩耳之势在芽衣脸上也摸了一下，只不过流云很过分的给芽衣画了个对称的猫须。

    　　“这样才完美嘛。”

    　　“……”看着镜子里脸上多了对称的猫胡须，芽衣浅笑着又重新看向了流云，准确的说是看向流云头上的泡沫，伸出手一抓，抓住一团泡沫往流云的脸上糊了过去。

    　　这一次，流云学聪明了，自己一转身子躲了开来，手上的动作丝毫不慢，精准无误的又在芽衣额头又画了一道。

    　　过了一会，流云脸上已经被芽衣糊满了泡沫，但是芽衣的额头也被流云给画了个王字。

    　　“不闹了，我做饭去了……”看着脸上和额头上的字，芽衣脸色微微红润，拿起毛巾擦了擦，丢下了做饭的话就跑了出去。

    　　“呵，知道厉害了吧。”转过头，看着镜子里被糊一脸的自己，流云很是淡定的捧起水拍了拍，继续自己的洗头大业。

    　　流云这个笨蛋，在女生额头写的字真的以为自己不知道吗？脸上的胡须加上额头的王，那不就是老虎嘛，这是在说自己是母老虎吗？

    　　鼓起脸颊气了气，可是下一秒又像泄了气的皮球一样变了回去，甚至心情不错的哼起了歌。

    　　古人诚不欺我，用毛巾擦拭着头上水汽的流云将这一切看在了眼里，内心只是留下了这么一句感叹，突然想起系统前段时间推荐自己看的那本两米厚的《女孩为什么又生气了》和《女孩到底在高兴什么》。

    　　貌似可以抽点时间膜拜一下这种文学巨作了，能把这两件事情写成两米厚的书，流云真的不知道他到底经历过什么。

    　　“早。”打着哈欠，琪亚娜毫无淑女形象的揉着从白色卷发进化的白色鸡窝头。睡眼朦胧的走进了洗手间。

    　　得，又一个黑眼圈。看样子是得煮几个鸡蛋了。

    　　往锅里扔了几颗鸡蛋，流云才坐到沙发上，打开客厅的冷气，拿起复习资料看了起来。

    　　虽然该学的都学完了，但是流云还是准备再扫一遍，走马观花，流云以一目十行的速度翻动着书页。

    　　让洗完头坐着旁边的琪亚娜忍不住翻了个白眼，这种看一遍就会的人应该拖出去打死。

    　　“给。”在琪亚娜疑惑的目光中，正在看书的流云突然抬头并丢了两个鸡蛋过来。

    　　“嗯，还挺好吃的。”

    　　“……”谁让你吃的啊，不知道拿鸡蛋在黑眼圈上滚一滚。

    　　淡定的端起茶杯抿了一口，算了，流云决定还是继续看书，要是等等有时间帮芽衣敷一下。琪亚娜吃进去也算补充体力了。

