    望着她笑靥如花的俏容，顾寒筠的神色微沉，冷淡的声调里夹杂着丝丝责备之意：“你下来不知道喊人帮忙？”

    “那不是章叔在忙吗？”沈听眠站在楼梯上不动，与他对视的目光秋水盈盈，伸出柔荑细手，声线温婉轻软：“要不你来扶我吧！”

    顾寒筠倒是没有迟疑，举步穿过客厅到她面前，垂眸看了眼她的膝盖处，把手中外套塞到她手中，熟练的将她拦腰抱起到餐厅桌椅前。

    在弯身把她放下来时，他便发现她的目光一直在自己身上游弋。

    “膝盖怎么样？”

    “有点疼，不过也还好，在可以忍受的范围内。”

    “吃过饭再上回药。”

    “好，那你等会帮我上。”

    顾寒筠走到她对面，幽邃的眸扫了她一眼，沉默的拉开椅子坐下。

    此时章叔端着蒸鱼从厨房走了出来，看到他们两个在已经落了座，还有些惊讶：“筠爷，您回来了，夫人，您什么时候下来的，不好意思，刚刚在厨房里忙……”

    “没事。”沈听眠莞尔一笑，打断他的话，望着他手里的蒸鱼，眼睛都亮了起来：“好香啊！”

    “这鸽子汤是夫人今天中午吩咐的，说您最近有些辛苦，特意让我给您炖的。”章叔把桌上的砂锅盖子揭开，先给顾寒筠盛了一碗汤，笑意满满的开口。

    顾寒筠看着面前的这碗汤，眉头轻轻挑动了下，冷遂的眸底划过抹暖意。

    但沈听眠浑然不觉，她现在就顾着埋头苦干，填饱肚子。

    章叔在给沈听眠盛完汤后，便默默的退下了，空间留给他们二人。

    “今天周末，你公司还加班啊？”吃到一半，沈听眠觉得氛围过于静谧了些，有点不太适应，便开口询问。

    “顾时隽被抓了。”

    “啊？”沈听眠愕然的抬头，筷子上的鱼肉掉到碗里：“什么时候的事？”

    “昨晚。”

    “为什么被抓？”

    她满目的好奇求知欲，让顾寒筠轻笑了声，放下手中的筷子，用纸巾轻沾了下嘴角。

    沈听眠怔住，和他认识也有四个月了，这好像还是头一次见他笑吧！

    难得，也有点过分。

    长得好看就算了，笑都笑得那么好看。

    还让不让人活了？

    这分明就是在赤果果的蛊惑她啊！

    毕竟她也算得上是个外貌协会了，顾寒筠的颜值就像是长在她审美上了。

    顾寒筠将顾时隽的事情简单的和她叙述了一遍，听完后，沈听眠直接乐了：“这小伙子不太行啊！连衣服都还没脱完，就把自己送进去了，衰是其次，主要还是缺乏经验啊！那他啥时候能出来啊？”

    “怎么？你急着想教他几招？”顾寒筠专注的凝望着她。

    沈听眠摆了摆手，似笑非笑：“那倒不至于，我撩撩你还可以，撩其他人就算了吧！”

    顾寒筠晦暗不明的眼底再次染上丝丝明显的愉悦之意，嘴角也克制不住的微微弯起：“那女的是程家故意安排的，前段时间程家有个项目折损在了董明珍手里。”

    哦，懂了。

    就是做娘的惹的祸，儿子来背锅了呗！

