    七巧殿的宗门道场名为“宿星道场”，本是一处环山抱水、重峰环合的胜地。此刻却搭起一座十余丈高、千丈方圆的高台。高台东西两侧，各搭建一列棚户，均以青竹编列而成，简约而不简陋，别有幽雅仙趣。

    两座凉棚以彩帘遮挡，难以见其虚实。正中处都树立起一道旗杆，一座书“神符”二字，一座书“七巧”二字。

    除了两座凉棚之外，周围尚有大大小小的飞舟、楼阁七八座浮游在不远处。只是其规模气象，比归无咎所居的“山水重楼”逊色甚多。归无咎一摆手，操控这飞楼靠了过去，混杂在七八座飞舟当中。

    黄木荣向外张望一眼，那右首边蟹形的宽大飞舟，乃是五品宗门铜剑门的法器；左手边那宛如白鹞的高舟，同样是五品宗门赤火门的飞舟。

    至于不远处一座明晃晃的元宝船模样的法器，论外貌华美是最接近“山水重楼”的，但是大小只有“山水重楼”的一半。此物正是陇岳山陆家的“水摇船”。陇岳山陆家可是有着五六位灵形修士的实力，实力比之于一般的五品宗门有过之而无不及。

    黄正德、黄正图却朝远处伸手指点。他们见识远不如黄木荣，只识得一座扁形飞舟，正是春浮山黄氏的近邻、中浮山袁氏的飞舟法宝。紧靠着此舟的五六件法器，都是如袁氏一般，家中有代代有真气八九重境坐镇的小世家、小门派。

    原先的黄氏、石氏、宋氏，每一家都是这等实力。但是由于三家联系紧密的缘故和假“养气溶血丹”的名声，三家同气连枝，倒更接近一家五等宗门的声望。

    黄木荣一阵犹豫，那朱笔大书着“神符”二字的竹棚内，显然便是宋、石二家的人物。仇敌就在眼前，但他们未敢擅动，此行一切听归无咎吩咐。

    归无咎笑道：“不急在一时三刻。让他们比试了再说，看看有什么玄虚。”

    黄木荣沉吟半晌，缓缓点头。

    这方圆十余二十万里内的诸家五等宗门，乃至实力较强的世家，彼此都是知根知底的。譬如山水重楼中黄木荣等人，便对四周的各色飞舟根底门清。然而此时这些飞舟中的人物，却对“山水重楼”这不速之客莫测高深。

    那元宝形的飞舟“水摇船”中，端坐七位修士。

    主位上是一位青衫长髯的中年修士，头挽折角巾，手持竹扇，气度徐苏，一看便知是一位极为稳重的当家人物。正是陇岳山陆家五爷陆元朗。

    陆元朗托起案前荷叶盘上的浅口杯，轻啜一口香茗，环顾左右道：“这座飞楼是何根底我却无甚头绪。是否要探一探来人虚实。众位有何高见？”

    陆元朗左侧下首是一位白发苍苍的老者。此人灵形一重境修为，皱眉沉思的模样更显得面上沟壑纵横。他稍一思索，开口道：“这角楼飞舟的行制气派，不像是五等宗门的手笔。如果不是咱们陆家对钟华门知根知底，不免要以为这是钟华门仲裁长老的飞舟法驾。这人来头不小，我等应当上前拜会，以窥探其虚实。”他名为陆元典，相貌虽老，却是陆元朗的胞弟。

    左侧下首是个黄袍中年人，同为灵形一重境。开口道：“六叔之言固然有理。只是若果真是四等宗门，到钟华门统辖地界窥看虚实，目的何在？以陆氏和钟华门的关联，显然于我是敌非友。贸然相探，未免有些草率。”

    陆元朗目光看向右侧最末一人，似是征询他的意见。

    这人是个面貌清秀的青年，看似二十七八岁年纪，一身绸布长衫，手执折扇。他朝着在座的诸位一拱手，口齿清晰：“族孙以为，这不速之客不必理会。无论他有何等目的，在钟华门的地盘上，也不过一看客而已，难不成还将赤膊上阵不成？当务之急，还是窥察清楚这神符门到底是什么跟脚，是否是莲台宗埋下的棋子。夺了五等宗门之位后，是否会对钟华派的四等宗门地位产生威胁。如果是莲台宗察觉了钟华门与那头的关系，想要扶植一家门派名正言顺的颠覆钟华，那我们陆氏可就到了作出抉择的时刻。眼下静观其变即可。”

    他不过真气四重境修为，但在这桌上却一副侃侃而谈，毫不怯场的模样。偏偏在场之人均凝神倾听，似乎对他的意见非常重视。

    陆元朗凝神思索一会，断然道：“一动不如一静。”

    此时自远处突然飘来一座莲花形的六角飞舟，外貌端丽，光晕浅浮，很有几分气象。这飞舟速度愈来愈慢，缓缓落在千丈高台上。

    一丝若有若无的元光晃动，高台正中，出现一位头扎九梁巾、身着绿色蟒袍的老者。归无咎在山水重楼中看的分明，此人周身上下元光通透没有一丝缝隙，修为已经臻至灵形二重镜的极致。只差一个机缘，便能踏入三重境。

    黄木荣犹疑道：“按照规矩，五等宗门之间的升降品会，裁正之人应当是所在地界四品宗门的长老。这方圆十余万里都归四等宗门钟华派管辖。故而眼前这人想必是钟华派的某一位长老。只是此等人物，小老儿以往无缘得见，并不知道其姓甚名谁。”归无咎闻言点了点头，也不以为意。

    站立场地正中的，正是钟华派的执事长老李化元。此老在钟华派中，也是举足轻重的人物。李化元眼下不足二百五十岁，就已经触及到了灵形三重的门槛，其实有不小概率冲击金丹境界。须知四等宗门，须金丹修士坐镇，只要有半刻断层，立马就要被取代了位置。从这个角度上说，李化元是钟华派薪火相传的中坚人物之一。

    只是此时李化元忽然生出一种别扭的感觉，似乎有人在暗处窥探自己功行。凝神体会了半晌，又疑心是自己的幻觉。他心道是否练功过勤，产生了幻念。深吸一口气持正本心，李化元开口大声道：“是时候了。二家都请现身吧。”

    东侧“七巧”旗下凉棚中帘幕忽然打开，三名修士并肩而出。

    归无咎心中一动，好戏终于开场了。