    “大夏国，自然是知道的啊……”夏晴岚推着叶暄走了两步停住，看着前方被挡住的道路。

    挡住路的是十几朵巨大的浮生花，紫色的花瓣层层叠叠，形成巨大花墙。

    在这花墙面前，夏晴岚和叶暄显得十分渺小。

    紫色的巨型浮生花似乎在看着面前的两个人，花瓣一动一动，像在呼吸。

    “女子为尊的大夏国……”夏晴岚的眉眼之间是坦坦荡荡的笑意，“本宫一直很羡慕啊……”

    “呵……”叶暄低头笑了一下，“在下说的可不是这个……”

    “真是一副好眼睛啊~”此时，一个女子狂傲的笑容打断了两人的说话，“这个总该可以了吧，让我把你的眼睛挖出来，我就可以见到顾郎了~”

    瞬间，层层叠叠的巨大花朵中间，一朵紫色的花朵伸出来，花瓣一张一合。

    在花蕊的地方，竟然出现两排利齿状的牙齿。

    虽然这花妖拥有巨大的黑暗之力，但依旧掩盖不住她灵力之中那黑水玉的力量。

    夏晴岚眼神一凌。

    黑水玉放大了恶灵的怨念，让恶灵的力量更加强大！

    这样的东西，竟然会是神宗一直奉为至宝的神器？！

    一根巨大的藤蔓冲着夏晴岚和叶暄的方向打过来。

    叶暄手中的灵力凝结起来，还未施咒，那个少女已经挡在自己面前。

    她双手合十，一个带火的圆圈从手中慢慢展开，将袭来的藤蔓挡住。

    但这浮生花本身就是极强的灵植，再加上吸收了黑水玉的力量，灵力极强，很快，那藤蔓便冲破火圈，缠住了夏晴岚的脖子。

    叶暄推着轮椅退了一步，白色透明丝线已在手指凝结。

    可还没有等他动手，少女手中缓缓出现“朱雀”长剑，长剑带着浓烈火焰，利落的在空中划出一道火光，将树枝斩断。

    花妖发出惊天惨叫，整个地面都为之震动。

    夏晴岚往后退了几步，她喘着气，“朱雀”剑在手中燃烧。

    叶暄眼中一抹惊异之色闪过，一个二阶的控火师，竟然可以抵抗这灵力巨大的食人妖花？

    看着这位六公主即使灵力受损，也挡在自己的面前，叶暄突然觉得，被保护的感觉，其实还不错。

    “你还好吧？”夏晴岚微微侧头问叶暄。

    “六公主灵力受损，接下来让在下来吧。”叶暄推着轮椅准备到夏晴岚面前，却被少女按住了手。

    夏晴岚用手背将嘴角的血迹擦去，血迹没有完全擦拭干净，残留在嘴角的血迹让女子显得有一丝的邪气：“作为女子怎么能站在男子的身后？！”

    朱雀剑消失，少女双手上出现了两个带着火的圆环，只见她将圆环合二为一，用全部的灵力，向着食人妖花推过去：“诛心！”

    “啊！！！该死！！啊！！”巨大的食人妖花发出惨叫。

    随即，那花蕊之中竟然若隐若现的出现了一个女人的头。

    “你找死，你找死！”食人妖花的花瓣骤然放大，竟然连根拔起，周遭散发出黑色瘴气。

    “这花妖的体内有金色灵根！”叶暄开口，手指的白色丝线向着那袭来的花妖飞旋而去。

    金色灵根？

    在这大央国，只有圣子才会拥有的灵根？！

    为何会在这花妖的身上？

    夏晴岚看着从自己身后溢出来的白色丝线，笑了一下。

    她瞬间明白了叶暄的意思！

    只见她双手抚在那白色的细线之上，细线被火焰缠绕，火焰带着白色的光芒，向花妖袭去，花妖再次发出惊天嘶吼。

    夏晴岚转过身，看着已经在自己身边的男子，一怔。

    没有想到，这世上会站上前，和自己并肩作战的男子，除了宋弈，竟然还会有其他男子？

    而此刻，这个男子也转头看着自己。

    两个人同时点了一下头。

    灵力自两人身上缓缓溢出，那巨大的花妖被缠住，女人的头慢慢消失在花蕊之中。

    但，周围的黑暗灵力却往四周扩散开来。

    夏晴岚扔出一条透明的“琉璃锁”，琉璃锁将花妖紧紧锁住，配合着刚才的两股灵力，将花妖的黑色力量锁住，不再外泄。

    “六公主，竟然随身带着琉璃锁？”叶暄看着面前逐渐不再挣扎的花妖笑着说。

    “嗯，想着万一哪天看上了美貌的男子，人家不同意，也可以绑回去！”夏晴岚拍了拍自己裙摆上面的尘土，随口说道。

    叶暄看着夏晴岚只是浅笑，没有说话。

    “呵呵~”夏晴岚抬起头，刚好撞上了叶暄的目光，突然有几分尴尬，”开玩笑，开玩笑的，再说了，本宫绑谁，也不敢绑神宗少主是不？”

    “咳咳咳咳！”叶暄突然咳嗽起来。

    “阿暄，你可是刚才受伤了？”夏晴岚连忙问道。

    “无碍。”叶暄用手挡住夏晴岚关爱的动作，“六公主还是留着这些关心，给些被绑的男子吧……”

    夏晴岚：“……”

    “哈哈哈哈，你们竟然没有被这食人妖花吞噬，哈哈哈，果然灵力浓厚！”此刻从花丛深处，一个女人粗犷的笑声传出来，“这样的灵修者，眼睛一定是极好的吧！”

    巨大的紫色花瓣被拨开，一个女人走出来。

    她的身材高大，和这大央国少女亭亭玉立，小巧玲珑的模样全然不同。

    只见女人的身上挂满了瓶瓶罐罐，在她走出来时，这些瓶瓶罐罐互相撞击，同她脚踝上挂着的铃铛一起，发出叮叮当当的声音。

    女人手上拄着一个木制权杖，权杖上挂着一个雕刻精致的小木人，那权杖带着黄色的光晕，散发出一股药草的味道。

    “这位，想必就是神医阁阁主了吧？”叶暄微微点头示意。

    夏晴岚却看着这个女人，笑容逐渐变深。

    果然是你，你竟然来了这大央国？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是并肩作战的一天呢~

