    赤炎密室外。

    “三天时限都已经快到了，那两个小子竟然还不出来……”黑脸男子面露不悦。

    “三叔，还有半个时辰呢。”赤红莲说道。

    “半个时辰的时间，他们能吸收多少天地灵气？”黑脸男子哼声道。提前半个时辰出来和正点出来根本就没多大的区别，关键是他们在这里已经等了一刻钟的时间了。

    这是，赤炎密室的外门开启了，一股强劲的气流狂涌而出。

    “嗯？”

    赤问轩和黑脸男子二人神色微动，以这二人的修为自然不难发现，那股强劲的气流是修为突破后在封闭的密室内形成的压力，因为外门的开启才出现这等强劲的气流。

    三天前从赤红莲那里，赤问轩已经了解过了，林墨的修为是化元境中期，如今却破入了化元境后期，虽然只是突破了一个层次，但意义却完全不一样了。

    化元境之后，每一个层次的突破都很艰难，需要很长时间的积累才行，化元境后期的修为，放在天星学院的年轻一辈中也是位列顶尖的人物。

    略微思忖了一下，赤问轩忽然想起了什么，对赤红莲问道：“林墨的年纪多大？”

    “具体多大我也不清楚，他才刚从外院升入内院不到一个月，应该最多十七岁吧。”赤红莲说道。

    “十七岁……”

    赤问轩的脸色蓦地变了。

    一旁的黑脸男子也不由愣了一下，神情跟着出现了些许微妙的变化。

    十七岁的化元境后期修为，这已大大的出乎了赤问轩的预料，原本在他看来，赤红莲喊林墨为师兄的时候，林墨应该二十多岁了，却万万没想到林墨真实年纪比赤红莲还小两岁。

    深吸了一口气，赤问轩神情变化不定起来，十七岁就达到这般修为，林墨的资质比预想的还要高很多，可以说是天星学院最顶尖的天才了。纵使曾经被誉为临州城年轻一辈天才的廖家廖少隆，都是在二十岁的时候才达到化元境后期，而林墨却早了三年。

    黑脸男子面容绷得紧紧地，脸颊时不时一阵抽搐，他的资质也算是很不错的了，但在十七岁的时候也只是刚刚达到化元境初期而已。

    “家主，林墨资质确实是临州城五十年难得一见，但就算资质再高又如何，化元境后期到筑基境是一道难以跨过的坎。像他这般人物，临州城历史上虽不多，但也有一些，皆是年纪轻轻就达到了诸多修炼者梦寐以求的境界，可是最后呢？有几个能跨过筑基境？”黑脸男子瓮声瓮气的说道。

    “你说的倒也没错。”

    赤问轩认同的点了点头。

    只有经历过化元境后期到筑基境的修炼者才明白，要跨过这一道坎有多么的艰难，然而不知有多少化元境后期的修炼者，穷极一生都难以破入筑基境，这已经不是简单突破一个境界了，而是真正踏入修行一道的门槛。

    一直以来，在修炼者中流传着这么一句话，“不筑基，无修行！”

    意思就是说，不入筑基境，就不代表着踏入修行一途，也就意味着以后只能停留在化元境后期。

    两道人影一前一后走出了赤炎密室，赫然正是林墨和冷无言，走在前方的林墨如同一个普通的少年般，浑身没有丝毫的气息溢出，反观冷无言却是锋芒毕露，浑身上下弥漫着森然的寒意，伴随着他的走动，四周的气流都有种要被彻底凝结的迹象。

    “不是他突破？是后面那个少年……”

    赤问轩二人略感意外，原本以为是林墨突破，却没想到突破的人居然会是冷无言，感受着弥漫而来的寒意，赤问轩二人眼中透出一丝讶异，这个少年具有变异的水系灵魄——寒冰灵魄。

    而在这股寒意中，二人又察觉到了缕缕的热意，这让二人更加震惊了，双系灵魄，虽然另一个灵魄只是火系灵魄，但也足以让人吃惊了。

    “林小兄弟。”赤问轩神情恢复如初，面露微笑的对林墨打了个招呼，“怎么样？这三天的修炼收获如何？”

    “还行。”林墨平淡的应了一声。

    “还行就好。对了，玄幽山脉深处已出现异象，玄幽之秘开启在即，我刚得到消息，千叶晖已经带着廖家一行人在三个时辰前进入玄幽山脉，临州城内的强者也陆续前往了玄幽山脉。我们是否该尽早出发了？”赤问轩收敛了笑容说道。

    “既然如此，那就尽快出发吧。”林墨应声点头道。

    原本赤红莲是要跟着一起去的，结果被赤问轩要求留在赤家中，最后只能幽怨的看着林墨，还有赤家一行强者离开。

    ……

    林墨没有跟着赤家一同离去，而是让风天行带赤家先走，虽然风天行还差一次补天古图才能彻底恢复，但实力却是已恢复了七八成，以风天行的修为，倒是足以自保。

    在天星学院待了一会儿后，南冥舞来了，随行的还有黑袍老者。

    在见到林墨和冷无言的瞬间，黑袍老者神情微动，他自然察觉到了这二人的境界修为，赫然已达到了化元境后期的层次，特别是林墨，气息尽数收敛，已然达到化元境后期的临界点了。

    南冥舞美眸看着林墨，神色透着些许讶异，“才三天不见，你就突破到化元境后期了，速度倒还挺快的。”

    “以你们这等年纪和出身，能达到这般成就，已经算是不错的了。”

    黑袍老者说道，同时瞥了林墨和冷无言一眼，神情异常淡漠，“在这小小的临州城内，你们在同辈中也勉强算是顶尖的了，可在我们沧海郡城，你们只能算是一般。”

    闻言，冷无言面露不悦，神色变得冰冷至极。

    “前辈说的没错，我们出身卑微，背后无势力依靠，一切只能靠自己。”

    林墨微微一笑道：“不像你们沧海郡城的人，每天都有大量的修炼资源提供。我们能达到前辈眼中的一般水准，已经算是很不错的了。不过……”

    “不过什么？”黑袍老者望向林墨。

    “前辈说我们很一般，我却是不认同，虽然我们境界修为不高，但同层次之中，能战胜我的人，还真没几个。”林墨嘴角噙着微笑道。

    “还真是狂妄！”

    黑袍老者冷哼道：“年少轻狂不是什么坏事，但太过于目中无人，早晚会葬送掉你们的性命。”他也懒得再多说下去，和一个狂妄不自知的小子讨论这些，只是在自找没趣罢了。

    临州城看起来地域不小，但却是最偏僻之地，用穷乡僻野来形容都不为过，虽然临州城早年出了一些实力不错的人物，并且在沧海郡城混出了一些名头，但也仅仅只是一些名头而已。

    自从三百年前开始，临州城就已经没落了，再也没有一个能在沧海郡城闯出名声的人物。

    连沧海郡城的那些年轻一辈的顶级人物，都不敢说同层次无敌，林墨居然敢口出狂言，在黑袍老者看来，林墨只是井底之蛙罢了。

    “每次说实话都没人相信。”林墨无奈的摇了摇头。

    “你每次都这么不正经，谁敢相信你的话。”南冥舞笑道。

    “我哪里不正经了？”林墨意味深长的笑了笑，目光投向了南冥舞。

    “你看，我才刚说完，你又来了。”南冥舞脸颊一红，白了林墨一眼。

    “我们认识那么久了，你居然都不相信我。”林墨叹气道。

    “就是因为认识久了，才不敢相信你。”南冥舞反驳道。

    二人一边走，一边斗着嘴，跟在一旁的冷无言颇感无奈，而黑袍老者的脸色却不怎么好看，目光不时的投向林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

