    “雷谷主，刚才你的话可是犹在耳畔啊，老夫就想问问你打脸的滋味怎么样？脸疼不疼啊？”

    萧青松充满揶揄的声音响起。

    雷厉脸色阴沉，死死地盯着高台上的柳飞歌，一句话也不说。

    “唉！”

    其余几名谷主都是充满“怜惜”地看着雷厉，很是同情这位谷主，一直在聒噪，一直被打脸！

    ……

    “哈哈哈！”

    东方玉和吕胖子虽然都是摔倒在地，一副灰头土脸的样子，可二人对视一眼，抱在一起哈哈大笑起来。

    “小师弟，好样的！”

    朱友能朝着高台拼命地喊道，心中的那份儿激动就别提了！

    白幽幽也松了一口气，流露出了放下了心的笑容。

    “哼哼！我就说吧，西风哥哥最厉害了！”

    萧燕儿丝毫没有意外的神色，哼哼着说道。

    台下观战的近百万弟子也都沸腾了起来了！

    “尼玛！这也太刺激了，一个内门弟子，竟然用拳头生生地轰破了五行颠倒阵，这个柳飞歌到底是不是人啊？”

    “你们发现没有，这个柳飞歌虽然在阵中呆了一个多时辰，但好像是在里面休息一般，怎么感觉丝毫没有费力呢？”

    “这下好玩了，两个妖孽还有得打，鹿死谁手看来还不好说啊！”

    ……

    “你到底是怎么破的五行颠倒阵？”

    嬴若妖满脸的不可置信，声音嘶哑的问道，他有些不相信眼前所看到的一幕。

    “咳咳！我啊，刚才连番挑战有些累了，正好你弄了这么一个阵法，我就在里面好好地休息了一番，感觉休息得差不多了，这便出阵了，主要是你这阵法太不结实了，我轻轻一碰，就垮掉了！”

    柳飞歌大言不惭地说道，反正无人知道是小咕噜的功劳，那自己怎么吹牛也吹不破。

    “狂妄！竟敢如此胡言乱语，我天鼎谷的五行颠倒阵威力无比，哪里有你说得这么不堪？”

    嬴若妖低声嘶吼道，眼睛死死地盯着柳飞歌，宛若是一头即将发狂的元兽。

    “五行颠倒阵？应该说是纸糊泥捏阵还差不多吧！”

    柳飞歌面带讥诮地说道，故意激怒嬴若妖，心中却是暗暗感叹，这个阵法真的可以说是威力无比，以后自己有机会，也要学学这阵法才是，关键时候可以有大用啊！

    “吼！吼！吼！”

    嬴若妖真的被激怒了，仰天发出一声声野兽般的怒吼，整个人竟然开始在怒吼中发生了变化。

    只见嬴若妖在怒吼声中，身体竟然渐渐地膨胀了起来，本来仅仅比柳飞歌高出半头的个子，变成了柳飞歌一人半高，身上肌肉虬结，本来的那一身象征内门弟子的蓝色衣衫，被膨胀的肌肉生生地撕裂，成了一个个褴褛的布条。

    嬴若妖那乱糟糟的黄发迎风而长，变长变粗，无风自动，被嬴若妖浑身散发的气势所激，在嬴若妖的脑后飞扬起来。

    而更为恐怖的是，嬴若妖本来就血红的双眸，变得硕大而深邃，充满了嗜血残暴的气息，两行鲜血从嬴若妖的双目中流淌出来，划过双颊，留下两行鲜红的痕迹，显得诡异异常！

    “吼！吼！吼！”

    嬴若妖变成了一个巨大的怪物之后，又是仰天狂吼了几声，露出了森森的白牙。

    “妈呀！这嬴若妖莫非是个元兽化身不成，竟然这般可怖！”

    “太恐怖了！我见过一次嬴若妖变身这般样子，当初将一个蓝月榜上挑战他的强者活活地撕成了碎片！”

    “这还怎么打啊？元力强大不说，肉身竟然还能变成元兽一般强大，这下子柳飞歌危矣！”

    ……

    台下的那些观战的九鼎谷弟子们，纷纷出言议论道，一个个望向嬴若妖的眼神变得畏惧起来。

    虚空之中，云端之上！

    “能将嬴若妖逼出狂暴形态，这个柳飞歌也着实不凡，老萧，你多注意注意，若是嬴若妖下死手，你可出手将柳飞歌救下，这么一个好苗子，白白殒身于此，实在是有些可惜了！”

    九鼎谷宗主杨鼎天，微微喟叹一声道。

    “多谢宗主，不过老夫觉得这个柳飞歌未必就会轻易落败，我们还是看看再说吧！”

    萧青松朝着杨鼎天称谢道，心中却是隐隐觉得，柳飞歌似乎也没有尽全力，这场战斗孰胜孰败还真的不好说。

    “哈哈！萧老头儿，宗主都如此说了，那柳飞歌必败无疑，就怕你施救不及，那柳飞歌就像是上次那个木鼎谷弟子一般，被活活撕成了碎片，那可就不妙了！”

    雷厉哪里肯放过这等奚落萧青松的机会，一旁又是哈哈笑道。

    “你还是多担心担心你的雷神鼎吧！这才多大一会儿工夫啊，就忘了一张老脸被打得啪啪响了？”

    萧青松没好气的说道。

    雷厉被戳到了痛处，脸色一黑，不再多言！

    ……

    高台上，嬴若妖终于彻底变身完成，一双手变得毛茸茸的，如同一双巨爪，上面蒙着黄色的皮膜。

    “小子！你彻底激怒我了，为了你的狂妄，付出代价吧！”

    嬴若妖嘶吼着说道，声音低沉嘶哑，简直就不像是人类发出来的一般，声音中充满了一种摄魂慑魄的力量。

    “少废话！看拳！”

    柳飞歌大喝一声，脚下轰然一声巨响，整个人凌空飞起，拳头上带着耀眼的白芒，狠狠地朝着嬴若妖砸了上去。

    柳飞歌这一次准备快速结束战斗，故而踏天步和破天拳同时施展出来。

    “来得好！也吃我一拳！”

    嬴若妖身形微微一沉，迎着柳飞歌的拳头也是一拳击出。

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响之后。

    嬴若妖的身形只是微微晃了一晃。

    柳飞歌却是感到手臂一阵酸麻，一股巨力顺着手臂传遍全身，身子高高飞起，在空中翻了几个跟头。

    “这厮变身之后好大的力量，比起之前几乎翻倍了！”

    柳飞歌暗暗思忖着，也不气馁，继续出手。

    “嗵！”

    柳飞歌身形在空中稍稍调整了一下，脚下再次施展踏天步，身形冲天而起，双拳在空中急速地积聚元力，然后头下脚下，再次一拳击出，朝着嬴若妖的头顶狠狠地轰了下去。

