    <!--go-->    比赛结束后的第二天，顾行中午醒来去外面取了快递，把里面的海报用双面胶张贴在墙上。

    如此一来就遮住了过于白净单调的墙皮，房间看上去也没那么冷清。

    他对此非常满意，下楼从饲养员阿姨那里接过两个包子，盛在碗里进了训练室。

    房间里人不多，今天是假期，赛训部的选手都比较放松，在楼上宿舍房间里躺着也没人管。

    令顾行感到意外的是，Imp居然也在训练室。

    加入VG之后，他就没见自家首发ADC早到过。

    俱乐部制定的赛训时间是13点。

    也就是说，所有选手与教练组，必须在午后一点前到达训练室。

    否则就要扣奖金。

    顾行基本是起床洗漱之后就去练习，比别人多打盘排位，到一点之前的那段零碎时间还能看比赛录像学习一下。

    Imp则每天卡点进房间，凌晨两点下班就撤，从不加练，排位赛场次排在全队倒数第一。

    标准的打卡上下班。

    如今他头发卷曲凌乱，和红米声音急促的说着什么。

    全是韩语，叽里咕噜的顾行根本听不懂。

    可他能大概分辨出语气。

    两人都对彼此很不满。

    Easyhoon此时也踏入了训练室，估计是刚刚睡醒，原本就性格温和的他看起来有点呆愣。

    “他们两个在说些什么？”顾行选择向队友求助。

    侯爷按下电脑开机键的同时回头望了一眼，便把自己瘦高的身体缩进电竞椅里，跟顾行复述着大致内容。

    “还是昨天第一局比赛下路越塔指挥的事情，”Easyhoon普通话在韩援里出类拔萃，不带什么口音而且吐字非常清楚，“晟彬坚持认为当时可以打。”

    具晟彬就是Imp的名字，侯爷和他同一年进入职业联赛，但年龄要大上三岁，平时都是直呼其名。

    顾行没再吭声。

    昨天打完比赛，红米和几名首发选手都进行了谈话。

    毕竟对阵WE的比赛是以胜利告终，因此大家心情都很不错，因此谈话气氛轻松愉悦，也没吵得不可开交。

    但Imp可能是晚上睡觉的时候越想越不爽，起了个大早非要掰扯掰扯。

    片刻之后，原本还尽力在克制情绪的两人声音高了八度，显然没有达成一致。

    “现在是那波究竟能不能越塔的问题吗？”红米语气愈发严厉，“我原来就跟你说过，一定要听指挥！你敢说自己有按照要求去做？”

    “辅助和中单当时都说要撤退，你一个人顶上去是什么意思？”他质问自己的老同事，声音愈发高亢有力。

    整座训练室内鸦雀无声。

    所有选手都坐在自己的位置上盯着显示器，甚至都不敢回头望上一眼。

    红米本身执教风格就偏向严肃，再加上自身能力出众，在队内威望很高，如今大发雷霆更是让大家噤若寒蝉。

    “比赛犯错明明是很正常的事情，夏季赛才进行了1/3，我们慢慢纠正过来，总能取得进步……但你偏要顶嘴，认为自己赛场上所作所为全是对的，”红米目光紧紧锁定在Imp身上，“我搞不懂你是怎么想的。”

    “你现在连一点错误都不能接受了吗？”他神色失望，声音也低了下来，“原来在三星的时候你可没有这些坏习惯。”

    “是我以前太温和，还是你叛逆期了？”

    顾行完全听不懂红米在说些什么。

    他只能登陆QQ，去瞅两眼信息。

    刚刚建立起来的粉丝群非常热闹，一群水群怪物不停的刷着各种表情包。

    昨天夜里俱乐部发微博庆祝比赛胜利的时候，附带了顾行和杰克两位新人各自的群聊。

    尽管VG支持者的数量不是很多，但这两场比赛顾行的四连MVP着实令人印象深刻，吸引了不少拥趸，短短半天时间群里的人数就逼近1000。

    顾行草草浏览了一下群里的聊天记录。

    除去稳定发力的色图哥，还有人在问自己什么时候开直播。

    昨天金文赫跟他说过具体时间是下午两点，顾行干脆编辑了一条信息通知大家。

    信息刚发送出去，群里瞬间就炸了锅。

    如今刷屏速度比之前水群时还要快上几倍！

    【群主是Virtue本人？】

    【为什么只在斗鱼播？我虎牙和战旗不配是吧】

    【我特喜欢你的男枪，比张嘉文不知道高到哪里去了】

    【开玩笑，我兄弟操作不比Virtue流畅丝滑？】

    【不会真有人觉得张嘉文能碰瓷艾欧尼亚第一吧？懂不懂国服第一的含金量啊】

    【顾行你能给我嗑个头吗？】

    看到最后一条消息，顾行蹙起眉头。

    发送人的群昵称是‘派大星我们一起去抓水母吧’。

    感觉有点不对劲……

    看这人的说话方式，顾行对其的真实身份有了猜测。

    但他不敢妄加断言，要是搞错了对象怎么办？

    挑两条有意思的回复过去，顾行敲完键盘，发现身后的两名韩国人终于不吵了。

    说是吵架，实际上Imp也就起初能还两句嘴，到后面被怼的完全说不了话。

    一是他自己想明白之后也觉得理亏，嘴还没硬到那个份上。

    二是因为红米论资排辈算他哥，尽管Imp对这一套传统不屑一顾，可是在韩国生活了那么久，思维一时半会儿改变不过来，被骂两句也得忍着。

    而且Imp舌头动过手术之后，不光中文说不利索，韩语也是一样，要是说急眼了，骂出来的话红米可能都听不懂。

    但他又不想服软，好在最后金文赫过来劝解，Imp连忙给自己找了个台阶下，又气哼哼的环视一圈训练室。

    觉得让队友看到自己被骂实在有点没面子，没办法当做无事发生，最后决定把今天下午的直播给鸽了，趁假期出去喝大酒。

    领队金文赫见红米回到座位上继续工作，这才放下心来，跑到杰克身边还想帮忙调试机器，以免待会儿直播时出差错。

    “不用不用，我自己来就行，”喻文波压根不需要他，“直播可是我老本行，吃饭的本事肯定不能忘……”

    杰克手脚麻利技术娴熟，不出多时就调好了各种设置。

    金文赫无话可说，喻文波刚结束全职主播生涯两个月而已，这套操作比他还流畅。

    他只能去顾行那里炫耀自己的杂务能力。

    “这是摄像头，摆在侧面对着脸就行，待会儿给你下一个录屏软件。”

    顾行对此一窍不通，干脆站在旁边让金文赫摆弄，顺便尝试学习各种设置技巧，以后就不用麻烦人家了。

    “粉丝群的群号文本栏我挪到左上角，这样不会干扰你的正常直播画面……”

    金文赫搞定这一切，原本还想提醒顾行没必要紧张，但想起先前那次心理疏导工作时对方那副泰然自若的神情，还是把这番话咽进肚子里。

    顾行看时间差不多了，便和队友准时开启直播。

    他看到自己的脸出现在直播间里，还有点不适应。

    “歪歪歪？”他尝试跟观众们打招呼，“听的到不？”

    直播刚开就涌进来不少人，粉丝群里的支持者还送了些免费小礼物，帮忙炒高了热度。

    听见顾行的话，大部分弹幕都做出了肯定回答，零星几个硬说听不见的，估计很多都是来钓鱼的。

    “我是个新人主播，要是效果不太好，还请大家多担待。”顾行先给观众打好预防针，态度相当友好。

    他很需要直播合同的那一份收入，不论如何每月40个小时肯定要播满。

    而且这也是一条不错的退路。

    顾行觉得如果直播成绩尚可的话，以后念书的闲暇时光可以继续搞下去。

    “平时基地放假的时候会直播，每周应该都会来一天……”

    杰克直播非常投入，在自己的位置上大呼小叫。

    顾行戴的不是赛场标配的那种隔音耳机，如今能清楚听到喻文波极具穿透力的声音，一时没忍住笑了起来。

    【比赛的时候就感觉Virtue有丶小帅，笑容是真的好看】

    【我建议以后直播把摄像头画面放大就行了，我不看游戏光看脸就成，当然，我只是建议】

    【差不多得了，电竞比赛看脸是吧？关键还是实力！】

    他切屏出去瞥了眼弹幕，发现网友发出的各式弹幕稀奇古怪。

    顾行先登陆韩服客户端，进入单排队列，“大家有什么感兴趣的问题可以发出来，在排到对手之前，我会尽量解答。”

    听到这句话，弹幕数量瞬间激增。

    “韩服ID是什么意思……”顾行不假思索的回答，“以父之名四个汉字的拼音首字母。”

    超级号最初发到他手里的时候是一串乱码，这名字是这两天刚改的。

    他又看到另外一个自己感兴趣的提问——为什么夏季赛前三场不上，是训练赛表现不好吗？

    看到这条弹幕，立马就有人站出来帮顾行说话，【扯犊子呢？‘对位压80刀，XX直呼来对了’，梗都有了你能说训练赛成绩不好我是没想到的】

    “先澄清一下，”顾行一本正经，“主播之前三场没打是因为要准备高考。”

    弹幕组成的问号浪潮汹涌而至，密密麻麻完全遮住了直播画面！

    “你们这反应也太夸张了吧？”他推推身边中单的肩膀，“侯爷你什么学历来着？”

    “本科！”

    顾行看向摄像头，“看到没有，不要扣问号，要扣的去侯爷直播间。”

    倒也不怪网友问号刷的猛。

    国内英雄联盟项目的职业选手年龄普遍较小，而且少时痴迷游戏，学业成绩大多比较一般，像957和侯爷这种读完大学才来打职业的选手凤毛麟角。

    高中毕业，在圈子里就算中等偏上了。

    由于要备战高考，所以错过前几场比赛，这理由在不少观众看来就很离奇。

    侯爷抿了一口百事可乐，闲来无事和顾行聊了两句，“说起来咱们两个都是学数学的，还挺有缘分。”

    这段时间的相处，Easyhoon对顾行也有一定了解，知道对方高考成绩只要不拉胯就能被沪市的一所大学录取。

    “那是，要不咱俩能搭档打中野呢？”顾行看向下一个问题，“下场面对IG能赢吗……这比赛没打之前谁也不能预知结果啊，不过我们肯定会尽力。”

    此时刚好排到对手，顾行东张西望去瞧身边几名队友的屏幕，“有刚进去的没？”

    龙哥举手示意，“我我我，你们家先ban的男枪？”

    “对的，龙哥你在我对面是吧……”顾行露出一抹微笑，“兄弟们，找到这局的突破口了！”

    他见自家上单选下了慎，自己秒锁蜘蛛！

    “小顾李在赣神魔？”龙哥心中突然一慌，“别恶心人啊！”

    10分钟之后。

    他看着自己的黑白屏幕，嘴唇蠕动片刻才悲愤大吼，“小顾求你给点游戏体验吧！”

    对面上单慎都已经升至7级，他才刚来到5级！

    好不容易玩一盘纳尔，结果被顾行连续抓了三次！

    慎虽然不像鳄鱼这种角色可以提供稳定控制，但E嘲讽的命中率也着实不低，配合顾行蜘蛛的结茧，龙哥只要吃到控制，就可以双手离开键盘了。

    没人能体悟到他的痛。

    四名队友一边给纳尔的尸体发问号，一边在聊天频道里用英文让龙哥少死几次。

    顾行已经笑开了花。

    “对不住啊龙哥，抓你那么多次真不好意思，我看你实在太惨了……要不给你送颗人头吧。”

    他装作理亏要弥补对方的模样，直直走进龙哥的上一塔射程内。

    “你不要过来啊！”朱小龙目眦欲裂，“小顾你赶紧滚，球球了！”

    顾行站在原地不动，任由防御塔炮击落在蜘蛛女皇的身体上，嘴角挂着止不住的笑意，“你不是说要有游戏体验吗？送你人头金币都不要，你真是不识好人心呐！”

    顾行知道龙哥阵亡前普攻打过自己，他只要送塔，就能把人头给到对方。

    被击杀的他还腆着脸询问朱小龙，“怎么样，我对你好吧？”

    龙哥欲哭无泪。

    原本他被连续抓了三次，都快要不值钱了。

    可拿到人头后，自己操作的纳尔又会重新价值300金币！

    顾行美曰其名送温暖，实际上就是给猪喂饲料，把他养到膘肥体壮，再手起刀落击杀自己掠夺全额经济！

    直播间内热火朝天。

    【好家伙，这养猪技术打职业太可惜了】

    【好狠的蜘蛛女皇，经典军训上路】

    【暴打队友是吧，Virtue你晚上别睡太死嗷！】

    众人笑嘻嘻，觉得这新人做起直播来也不拘谨，效果还不错。

    顾行最后狂砍14杀3死7助攻的豪华数据，而对面的龙哥则是1杀8死，最后连高地塔都不敢守。

    “你XX……”龙哥低声咒骂一句，“小顾你给我等着，敢这么搞我，肯定没你好果汁吃！”

    刚刚吃了队友24胜点的顾行对此非常不满，“你干嘛啊？忘恩负义是吧，要不是我给你送了一颗人头，这局你都要超鬼了！”

    World6凑了过来，现在他唯顾行马首是瞻，“就是就是，还不快说声多谢行哥？”

    龙哥憋屈的很，脸都涨成了猪肝色。

    一时间，VG训练室内外充满了快活的空气。

    金文赫在座位上观察着顾行与杰克的直播状态，和经理陆文俊交流着情况，“我怎么感觉咱们队伍找到两个直播人才？”

    职业选手的直播大多没什么意思，单纯学技术倒还好，想看整活基本没门。

    他们本身没这方面的特长，还有一部分选手之前就尝试过直播，没什么人气，工资维持不了生计才来打职业试试。

    像杰克这种热度不低的主播跑来打职业，属实不太常见。

    顾行也不怯场，折磨队友搞节目效果有一手的。

    之前的VG直播就没什么意思，大家性格都比较闷，节目效果全靠Dandy的斗地主以及侯爷的三国杀环节。

    现在加上这两个人，感觉瞬间就不一样了。

    熬到晚间时刻，顾行感觉自己滔滔不绝说了一下午，嗓子都有点冒烟。

    “大家可以点一下右上方的关注，第一时间能受到直播推送……咱们下周LPL直播间再见！”

    他挥挥手和观众告别，按照金文赫之前的教学，断开串流。

    顾行见直播间彻底关闭，这才伸了个懒腰，瘫倒在电竞椅上。

    “直播也不好做啊，打游戏还得照顾观众感受，嘴里都不能停的。”顾行吨吨吨往嘴里灌着水。

    杰克耸耸肩膀，语气无奈，“没办法，现在当联盟主播，光段位高没有用，人家网友根本就不愿意看。”

    顾行跑到餐厅去给自己舀了碗米饭，匆匆填饱肚子，又去找红米搞恶补。

    这次喻文波和他一起。

    “今天要讲的知识点，是峡谷中极其重要的资源，能否将它理解透彻，会影响甚至决定你的职业生涯……”红米也没心思去卖关子，直接揭晓答案。

    “它就是兵线。”<!--over-->

