    第130章美艳影后VS花瓶高傲男明星29

    许酒灵悔恨。

    她就算当了金主爸爸又如何，还不是做不了主，还不是嘤嘤嘤哭哭啼啼求饶不管用。

    当真是把之前的欠的都给补上了。

    她瞪了江郁一眼，理直气壮：“我要洗澡。”

    江郁嗯了一声，轻车熟路地把人抱起来。

    被子话落，许酒灵的肌肤被暴露在空气中，她伸手拍了一下江郁，嘟囔道：“冷。”

    江郁闻言，伸出手来把人拖在手臂上，紧紧地抱着。

    一脸认真：“这样还冷吗？”

    许酒灵：“……”

    到了浴室，自然也是江郁全程服务。

    许酒灵安安静静地当了一个小咸鱼。

    她躺在浴缸里玩着泡泡，江郁站在一旁的花洒搓头。

    就……怪好看的。

    这个水晶王子就挺有爆发力der。

    江郁似察觉到了她的目光，出声道：“还想要？”

    许酒灵：“……”想要你吗。

    “如果灵灵乐意，一周三次，我不介意改成一周五次，一周七次。”

    许酒灵：“……”

    ...

    在《桃花录》播出的日子，许酒灵和江郁一同上综艺去了。

    行李是江郁收拾的，交通也都是江郁安排的。

    许酒灵还是第一次体会到了出门只需要当弱智，还挺爽的。

    坐在车上，她刷起了微博。

    果不其然，微博热搜已经高高挂起。

    #许酒灵江郁恋爱综艺#

    #许酒灵男狐狸精#

    【啊啊啊，之前许姐就说过，她要是不认真搞事业，她就是被男狐狸精给勾引了，你们看看先是拍了仙侠剧，现在又去参加恋爱综艺，这是姐能干得出来的事情么？？】

    【我也觉得奇怪，虽然说《桃花录》原来的女演员不能演戏，姐去救场，我这一圈人看下来就没有谁是和姐有交情的，千算万算没想到还有一个江郁。】

    【我也觉得是江郁，除了狐狸精，谁还能叫得动咱们许酒灵。】

    【好奇，这两个人都是高岭之花，doi的时候谁上谁下。】

    【楼上的你不正经，虽然我也很想知道……】

    看着这些越来越歪的楼，许酒灵轻哼一声，收起了手机。

    不过在退出微博之前，反手关注了江郁。

    众粉丝：“？？？”

    而不过一分钟的时间，江郁也关注了许酒灵。

    并且江郁的关注列表里面，只有许酒灵一个人。

    许酒灵还挺纳闷的：“你微博怎么只关注了一个人？”

    她就是再怎么高傲，合作的演员和导演也还是关注了一下。

    江郁把手机揣兜里，淡淡地说：“其他人没什么好在意的。”

    许酒灵：“……”

    是她草率了，给了江郁一个说情话的机会。

    江郁勾了勾唇，扬了扬下巴：“一起进去？”

    “不。”许酒灵拒绝地很干脆。

    她怎么可能和江郁一起进去。

    这不是直接就说清楚了两个人现在的关系，江郁都没有正式和她表白。

    虽然说已经是睡了无数次的关系，这个流程不能少。

    江郁也不阻拦，下了车给人把行李箱拿下来。

    总归都上恋爱综艺了，这个恋爱一定是要公开的。

    ...

    恋爱综艺是最近才火起来的。

    按照许酒灵和江郁的咖位根本就没必要来参加这个综艺，负责人还有导演知道这个消息别提多高兴了。

    现在综艺里面的人数是五个男的，五个女的。

    所有人都还没有配对，大家会一起吃饭，聊天度过第一天，再通过写信的方式给自己心仪的女孩表达心意。

    若是心意相通的那一对，可以率先成为CP。

    没有成为CP的人要通过接下来的约会以及抽签共处一室的模式来寻找自己心仪的CP。

    就算是原来已经固定的CP，也随时可以提出解除。

    真的就是明星谈恋爱，全网吃瓜的地步了。

    许酒灵倒是没想到能够在这里遇到林世莉，“好巧。”

    林世莉：“……”

    江郁搭话：“你认识？”

    许酒灵点头：“你也认识？”

    江郁简单地说明：“之前和苏玲拍的那部电影重拍，女主演就是这位。”

    许酒灵点头，恍然大悟，又扭头看了眼林世莉，还偷摸做了一个小动作，扒拉了一下江郁的衣袖，宣誓主权。

    林世莉：“……”

    不知道她现在退出综艺还来得及吗？

    【嗅到了一股酸味，许酒灵不会是吃醋了吧？】

    【这姐能吃醋？我真的是笑不活了，可能因为和林世莉是对家的关系，所有才如此的吧？】

    【我不管，这两个人绝对是恋爱了，我们cp粉一定是磕到真的了。】

    【突然发现林世莉也有高傲属性，所以说许酒灵这个高傲体能跟江郁这个高傲王子在一起，为什么不能和林世莉和平相处？】

    【楼上的绝对没有谈过恋爱，有一句话叫做，一山不容二虎，除非一公一母。】

    终于到了写信的环节，许酒灵还特别幼稚地扭头去偷看林世莉。

    林世莉察觉到许酒灵的动作，多少有些无语：“你放心，我不会写给江郁的。”

    许酒灵哦了一声，不痛不痒，“没关系，你就是写给他了，他也不会写给你。”

    林世莉：“……”

    【哈哈哈，杀人诛心第一名。】

    【所以说，这两个人就是有猫腻。】

    【呜呜呜，如果是真的就快些官宣，孩子实在是受不了了，求求赶紧在一起吧。】

    ...

    在收到许酒灵信封时，江郁脸上颇有两分无言无语。

    许酒灵的信就写了三个字：狐狸精。

    他如果是狐狸精，那许酒灵就是七彩狐狸精，怎么说都要比他高一个段位。

    可能其他嘉宾比较有眼力见，知道许酒灵和江郁两个人已经凑成了cp，都自觉地没有给两个人写信。

    许酒灵发现自己只收到江郁的信封还很奇怪。

    还很摄像机搭话，言语间尽是疑惑：“我竟然只有一封信吗？”

    摄影师是个好心的，脸上带着绝妙的微笑冲着她挑眉。

    许酒灵疑惑，转身看了过去，直接就对上了江郁那张黑脸。

    许酒灵：“……？”

    怎么抓包来得刚刚好。

    她还没说话，江郁拉着她就走了。

    许酒灵拿在手中的纸条掉落在地上，摄影师看人走了还专门给了一个特写。

    江郁写的是：我的公主。

    ?  ?晚安，明天这个位面就结束了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

