    “是真的骄傲啊！”

    许多人心中咋舌不已，司徒战天的天赋固然强大，但他的修为才灵轮九境而已，此行可是有不少天位人物，甚至不乏上天位强者，他要怎么拿第一？

    简直难如登天。

    然而一旦他真的做到了这一点，那便意味着，他的天赋强到可怕，乃是北湖郡最顶尖层次的妖孽人物。

    想到这诸人内心不由加速跳动起来，不知他是否能做到，拭目以待吧。

    “快走！”

    一道道激动的声音此起彼伏，顷刻间，无数人影疯一般的朝九华洞内奔涌而去，仿佛生怕自己比其他人慢，机缘被他人抢走了。

    “萧贤弟，我们也进去吧。”徐天磊看向萧沐阳道，眼神中闪烁着锋芒，显然他心中也燃起了斗志，想要借此机会绽放出自己的光芒。

    “好，一起进去。”萧沐阳点头，随后他们一行人身形闪烁而出，朝着九华洞射去。

    另一方向，柳帆与令狐清月等人也冲向前方，不想落于人后，而柳绫似乎有些心不在焉，一双美眸环视四周，像是在寻找什么人。

    慕容谦答应过她，要和她一起进入秘境，在秘境中保护她的安全，帮她争夺机缘，然而现在还没看到他的身影，不知身在何处。

    搜寻了片刻，她还是没有找到慕容谦，内心不由生出一丝念头，难道他已经进去了？

    “绫儿，你还在等什么？”一道声音从前方传来，柳帆目光瞪了柳绫一眼，语气有些不悦。

    “我在等一个人。”柳绫回应道。

    “等人？”柳帆目光露出一抹疑惑之色，问道：“谁？”

    柳绫正欲说出慕容谦的名字，但一想又忍了下来，等到她找到慕容谦的时候，再告诉他也不迟。

    “没什么，我们进去吧。”柳绫开口说了声，身形一闪来到柳帆的身边。

    柳帆看了柳绫一眼，虽然心中有些奇怪，但此刻最重要的事情便是去九华洞里面抢夺机缘，因此他没有追问什么。

    “事不宜迟，我们尽快进去。”柳帆说了声，令狐清月和柳绫都点了点头，诸多身影飞速朝前方的九华洞掠去。

    当人群踏入九华洞之后，一个个都傻眼了，只见前面没有路，而是一片池水，一眼看不到尽头。

    更令他们感到难以置信的是，池水中仿佛蕴藏着某种奇特的力量，不断地冒出沸腾的热气，温度高到一种极其可怕的地步，使得一些实力弱小之人甚至感觉身体要燃烧起来，根本不敢靠近池水。

    “好热啊……”许多人口中发出痛苦的声音，脸色通红，额头不断冒出汗水，身体停在池水的前方，不敢踏进去。

    他们心中有一种强烈的感觉，一旦他们踏进去了，恐怕人都要被池水融化掉来。

    然而，那些实力强大之人却仿佛无所畏惧，直接踏入池水之中，同时身上释放出强大的灵气，在身体表面形成防御，抵御池水的温度。

    很快，有许多身影踏入池水之中，他们不断往前而行，目光坚定无比，这只是第一道考验而已，距离终点还早的很，真正的机缘都在后面，他们岂能在这里浪费时间。

    此刻，一行身影闪烁而来，正是萧沐阳一行人，看到前方的池水后他们身形停了下来，脸上都露出一抹错愕之色。

    “考验，开始了！”徐天磊低声说道，说罢他脚步直接踏入池水之中，身躯之上流动着强盛的光芒，抵御池水的温度。

    随后城主府其他人纷纷进入池水，萧沐阳也没有犹豫，身形一闪便跨入池水中，刹那间，他感觉仿佛置身于一片火海之中，一缕缕火焰钻入他身躯之中，焚烧他全身的经脉骨骼。

    然而，这种灼烧感似乎随着时间的推移在逐渐减弱，仿佛，他的身体在一点点习惯这股热意。

    若是有人注意到这边的景象，便会惊讶的发现，萧沐阳身周缭绕着淡淡的金色光辉，仿佛披上了一件金色铠甲，似乎并没有受到太多那股灼热之意的影响。

    此时在萧沐阳的脑海深处，金鱼命魂游动着，一轮轮金色光辉如波纹般荡漾开来，这一幕显得无比的绚丽，然而，只有萧沐阳一人能够看见。

    “金鱼命魂能够减弱外界的压力，再加上我铸就了无缺之体和冰火经脉，这股灼热之意根本无法奈何我。”萧沐阳心中低语一声，眼眸中露出一抹淡淡的笑意，看来，这一关难不住他了。

    萧沐阳在池水中一步步前行，如同平地漫步一般，没有受到丝毫的阻碍，不过极短暂的时间，他便超过了前面的许多人。

    甚至是一些天位人物，也被他甩在后面。

    “那人的速度好快，他是怎么做到的？”终于，有一些人注意到了萧沐阳，脸上皆都露出一抹惊愕的神色。

    他们在池水中寸步难行，每往前走一步都要承受极大的压力，然而那人却如此轻松，这便是他们之间的差距吗？

    想到这他们心中叹息一声，看来，他们注定与奖励无缘了。

    有一些人开始往回走，显然是打算放弃了，保命要紧，但也有一些人继续坚持着，不甘心就此放弃，他们心中抱着一丝希望，也许走到后面便能遇到一些机缘了。

    走了一段距离后，萧沐阳隐隐发现这片池水的奇妙之处了。

    境界强大之人，他们承受的灼热之意似乎也更可怕一些，许多天位强者在池水中行走的速度并不快，只因他们承受着极可怕的灼热之意，他们的境界在这里并没有太大的优势。

    “看来，这一关考验的是肉身承受能力。”萧沐阳低声道，即便修为不高，但只要肉身的强度相对于自身的境界而言很强，那么在这片池水中便具有优势。

    直至此刻，萧沐阳才意识到徐天磊之前的话是何意。

    天赋越高之人，在秘境中的优势越大，肉身强度，自然也算是天赋的一种。

    而萧沐阳的肉身完美无缺，莫说同境之中无敌，天位之下，能够与他肉身相媲美之人恐怕都难以找到，这一道考验对他而言简直形如无物。

    随着时间的流逝，进入九华洞的人群渐渐拉开了差距，出现了断层的现象，只有数百人走到了最前面，大部分人都远远地被甩在后面，艰难的行走着。

    此刻，药王谷的一座宫殿内，一些身影聚集在这里。

    只见一位仙风道骨的白袍老人站在最前方，正是药王，在他身旁的那些身影自然是药王谷的弟子，宁灵溪便在其中。

    在他们前方有着一面光幕，其上呈现出一幕幕画面，正是九华洞内的景象，他们能够清楚的看到九华洞内所有人的表现，从而找到其中天赋不错之人。

    当然，那些九华洞试炼之人并不知道自己正被他人窥视着。

    “不愧是司徒世家的妖孽人物，天赋果然强到可怕。”一人惊声道，他目光落在一道少年身影上，只见那少年浑身光芒璀璨夺目，如同一尊天神人物，竟然在灼热的池水中狂奔着。

    这身影，正是司徒战天。

    “司徒战天的确不错，然而，飞剑阁的剑九也不可小觑。”此时又有一道声音传出，是另外一人开口，他目光落在一位御剑而行的身影上，那身影赫然是剑九。

    只见剑九脚踏宝剑在池水中穿梭而行，强大无比的剑意将池水一分为二，仿佛开辟出了一条道路。

    “下天位初期境界，领悟剑道第二境小成之势，剑道天赋堪称非凡，难怪会被飞剑阁阁主收为亲传弟子。”一些人点头认同。

    另一方向，一位女子周身缭绕着绚丽的仙光，像是下凡的仙子一般，那些仙光形成了一道防御光幕，将周围涌来的池水尽皆阻挡在外，无法靠近她的身躯。

    同样有不少人目光落在她的身上，这位美丽女子正是幻霄宫的碧霄仙子。

    三人之中，修为最高之人乃是碧霄仙子，已经达到了下天位后期之境，其次是剑九，下天位初期之境，司徒战天最低，只有灵轮九重境。

    然而令所有人感到惊讶的是，最前方之人并非是碧霄仙子，也不是剑九，而是，司徒战天。

    司徒战天以灵轮九境修为，超越了所有人。

    看着光幕上那道狂奔的少年身影，药王谷诸弟子眼眸中尽皆蕴含着一抹深意。

    司徒战天走在最前面，虽然不能代表他的实力是所有人中最强的，然而他的肉身强度却是最为可怕的，远超自身的境界，若是同境战斗，这里恐怕没有人是他的对手。

    药王的目光同样凝视于司徒战天，目光忽然看向一旁的宁灵溪，含笑开口：“听说司徒战天当众向你表白，可有此事？”

    “有。”宁灵溪臻首轻点，又道：“但弟子拒绝了。”

    “为师倒是认为，不妨考虑一下。”药王脸上露出一抹和蔼的笑容，抚须道：“此子天赋超凡，虽然性格狂傲了一些，但也是少年心性，未来必成大器。”

    周围诸弟子脸上露出一抹惊讶之色，药王竟然对司徒战天如此欣赏吗？

    似乎，有意将圣女许配给司徒战天。

    “弟子暂时没想那么多，还是等以后再谈此事吧。”宁灵溪轻声道。

    “也好，由你自己来选择。”药王笑着点头，目光看了一眼光幕上那些身影，道：“为师预测，司徒战天可能走到最后，不知结局是否会这样。”

    诸人内心再度一颤，只这一句话，便足以看出药王对司徒战天有多看重了，不过从目前来看，司徒战天的表现最为耀眼，凭借超强的天赋，的确很有可能走到最后。

    然而没有一人注意到，在浩瀚人群之中，还有一位少年在池水中漫步而行，神色淡然自若，如入无人之境一般！

