    第1042章让秦烟再回到秦家？

    唐曼感动极了：“瑶瑶，你能这么想，妈真的很欣慰。我和你爸真是没白疼你。只是明天你要是真跟我们一起去的话，你肯定会受不少委屈的，妈怎么舍得让你去受委屈。”

    “妈，让我跟你们一起去吧。只要秦烟姐姐可以治好你的病，我受点委屈没什么的。”

    “那就让瑶瑶跟着我们一起去吧，这也是她的一片孝心。”秦致远没反对这件事情，赞同的说道，“再说她们姐妹之间也有点误会，明天过去正好可以好好谈一下，说不定误会解除了，秦烟又愿意跟咱们回来了。”

    让秦烟再回到秦家？

    唐曼眼里闪过一丝厌恶和排斥，并不想让秦烟再回来，不过要是秦烟回到秦家可以为秦家带来好处的话，她也是可以忍耐一下的。

    秦致远也就是随口的一句话。

    他很清楚，按照秦烟的那个性格，是不大可能再跟他们回秦家的。

    但秦瑶眼底却闪过了一丝担心，怕秦烟真的会回到秦家。

    到时候，秦家还有她的位置吗？

    秦延肯定不会再像以前那样事事向着她了，秦烟现在本事又大，还有个陆家掌权人的男朋友，这件事情她一直瞒着唐曼夫妇，所以他们还不知道，可等秦烟回到秦家，他们迟早也会知道的，到时候，肯定也要事事都向着秦烟了。

    所以，秦烟绝对不能再回到秦家。

    “爸妈，那我先上楼换衣服了。”秦瑶垂下眼眸，遮住眼底的情绪，慢慢站了起来，转身朝楼上走去。

    *

    饭后，秦瑶洗完澡，走到书桌旁坐下，拿了几本书出来复习。

    可才刚刚看了几页书，就怎么也看不进去了。

    她心里装着事情，静不下心来。

    联考的事情她倒是不急，这次联考，她还挺有信心能考好的。

    她在为三天后的钢琴比赛烦恼。

    马上临近比赛了，她还不知道当天要弹奏什么曲子，她也尝试过自己写了一首曲谱，可那首曲谱连她自己都觉得没什么特色，怎么可能打动澜那样的顶级音乐大师呢。

    这次比赛，是一次千载难逢的好机会。

    一旦错过了，以后说不定都不会有了。

    她想获得澜的关注，就必须得有一首能真正让人惊艳的原创曲谱。

    她对自己的钢琴水平还是挺有自知之明的，别人都说她钢琴弹得好，天赋高，可是只有她自己清楚，当年能拿到冠军是因为那首“偷”来的原创曲谱。

    获得第二名的那个女孩子其实是比她弹得好的，如果没有那首原创曲谱，冠军应该是第二名那个女孩子的。

    秦瑶心烦意乱的拿出手机，忍不住又登录了微博，点进了烟雨蒙蒙的主页。

    秦瑶本来也没抱什么希望的，就随意的瞄了眼。

    下一秒，她便惊喜的睁大了眼。

    两年多都没更新微博的烟雨蒙蒙，竟然在一个小时前发了一条微博！

    微博里，烟雨蒙蒙说她因为家里有点事，所以暂别了微博，现在一切都解决好了，又重新回归微博了，并且还发了她自己写的一首曲谱，说要将这首曲子送给一直在关注她的人。

    (本章完)

