    麒麟大殿，始皇帝高坐沙发龙椅。

    “臣等，拜见陛下，陛下万岁，大秦万岁。”

    在这一刻，所有的人都是很激动。

    始皇帝归来了，这可是他们的主心骨啊。

    乌子仲直接在一旁的沙发上躺着，众人对于这一幕早就见怪不怪了。

    或许，在以前，他们对乌子仲还有敬畏，但是现在完全不一样了。

    大家都知道，乌子仲之所以狠辣无情，那是仅仅只针对于大秦的敌人，或者说是想要破坏大秦安宁的人。

    但是只要真心实意的对大秦付出，那么就算是和乌子仲称兄道弟都没什么。

    “哈哈哈，诸位爱卿啊，一别数月，今日朕又见到你们了，可喜可贺。”

    “是啊是啊，见到陛下太好了。”

    堂下一众大臣激动地不得了。

    “陛下啊，敢问修真界到底有何神奇之处啊？”

    “就是啊陛下，赶紧给我们说说吧，我们都好奇着呢。”

    王翦也是浑身激动啊，激动地吼道：

    “陛下，赶紧说说啊，修真界他娘的到底有什么不同？我们可是真着急啊。”

    看着堂下一众人等急切的样子，始皇帝也是按住了内心想要迫切知道大秦情况的心思。

    “那好吧，既然诸位爱卿如此急切，那么朕就给你们说说。”

    清了清嗓子，始皇帝要开始说了，堂下众人竖着耳朵深怕错过了一丁点。

    “怎么说呢？这还得从昆仑之巅说起。”

    “当初朕和这兔崽子前往修真界，心中可是满怀欣喜啊，你们知道我们前往修真界去了哪里吗？”

    看着众人迷惑的样子，始皇帝哈哈大笑。

    “朕和乌子仲这王八蛋，居然到了大周的地界，大周啊，那可是要把我们大秦吃掉的大周啊。”

    此话一出，朝堂震撼了。

    “什么？陛下那你们居然没死？”

    “就是啊？大周恨不得吃了大秦，陛下您居然活下来了，当真是不可思议啊？”

    这话就让始皇帝不高兴了。

    “嗯？咋地了？你们是巴不得朕死了？”

    “臣下不敢。”

    众人这才意识到说错话了。

    “陛下，敢问你们是如何逃出来的啊？”

    王翦很是期盼啊，只看始皇帝看了一眼乌子仲，随后哈哈大笑的说到：

    “这要说起来，还得感谢镇国王，他使出了美男计，把大周的公主泡到手了，咱们就逃出来了。”

    “额...哈哈哈。”

    一众人等激动坏了。

    “镇国王真是牛皮，居然吧大周的公主都给泡到手，厉害厉害啊，果真是我等楷模啊。”

    王翦也是哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，如此说来，镇国王就成了大周皇帝的女婿了，那还能杀了吗？还不得怪怪的配合啊？”

    “哈哈哈。”

    堂下一众人等再一次哈哈大笑起来，然而始皇帝的脸色却变得很是阴沉。

    “陛下，您这是...怎么了？”

    始皇帝缓缓地看去，猛然吼了出来。

    “女婿个锤子，你们知道个屁。”

    “周恒王那个王八蛋，为了吞掉朕的龙脉，居然连他女儿都不顾，兔崽子有这样的老丈人，那就是丢脸。”

    始皇帝喘着大气，很是憋得慌。

    “你们当真以为朕这次回来是想念大秦了吗？都他么狗屁，朕和兔崽子是被打回来的。”

    “丧家之犬啊。”

    始皇帝越说，心里面就越难受。

    “你们可知道，朕这大半年到底是怎么过的吗？”

    “从大周逃出来之后，我和兔崽子可是普通人啊，没有丝毫修为，在这修真界遍地都是强者面前，你们可知道我们这一路是怎么过来的吗？”

    看着始皇帝又是抹鼻涕又是哭的，在场的众人也是难受至极。

    “陛下辛苦了啊。”

    “就是，为了大秦，陛下身先士卒，我等不及也。”

    百官也是伤心，虽然知道前往修真界会不顺利，可是没想会如此不顺利，虽然不知道细节，但是也可以想象得到，两个普通人，在哪强者多如狗的地方到底是怎么活下来的。

    “罢了，和你们无关。”

    深深地吸了一口气，始皇帝接着说道：

    “后来，大周公主把我们送到了兽王山下面，就不敢再走了啊。”

    “你们可知道大周范围有多大吗？他么的数十万里的范围啊，我们大秦呢，在大周的国度范围面前，那就是蝼蚁。”

    众人吓住了，如此大的国度，那该如何啊？

    “我和兔崽子一路狼狈逃串，我们可都是普通人啊，成天担惊受怕。”

    “不但是大周的周恒王要追击我们，就连诸子百家这些王八蛋也是要找我们，若非朕和兔崽子精明，他么早就死了。”

    始皇帝诉说着前往修真界的心酸，堂下众人全部流泪了。

    “不过还好的是，兔崽子的手段层出不穷，硬生生的让我们逃过一劫又一劫，最后，机缘巧合也习得了修炼功法，这才侥幸逃离大周范围。”

    “哎，如今想起来，这都是命啊。”

    看着众人，始皇帝缓缓地说道：

    “如今，朕也才勉强达到了元婴期，兔崽子还是金丹期，时间太短了，否则朕又会如此被打的回来？这也是地兔崽子的后手啊，否则你们恐怕连给朕收尸的机会都没有了。”

    堂下众人可以想象得到，曾经的千古一帝，一代始皇帝如果死了，那真是屎无葬身之地啊。

    “不过后来好多了。”

    说到这里，始皇帝的神色也是变得激动起来。

    “朕和兔崽子在大周范围之外终于成立了一方势力，名为大秦王朝。”

    “也多次和大周对抗，双方各有死伤。”

    说到这里，始皇帝俯下身来问道：

    “你们可曾见到过飞跃万米高空的龙舟？”

    “你们可才能见到过千万人，亿万人的大战场面？”

    “你们可曾见到过无数高手集体组建战阵，释放恐怖的一击，方圆万里都被摧毁的场面？”

    “你们没见过，都没见过，但是朕见过。”

    “若非修真界的咸阳城坚不可破，恐怕朕早就死了。”

    始皇帝站了起来，心思很重啊。

    “你们可曾知道，朕借助法阵之力，一级可以打多远吗？一击可以灭掉多少人吗？”

    “千里距离啊，仅仅只是一击，就灭杀千万大周之人。”

    始皇帝叹了一口气。

    “凡人的争斗，和修真界比起来，那就是天壤之别啊。”

