    洗漱完之后，苏陌就走到餐桌上坐下，一边吃着，一边拿出手机。

    他打开论坛看一看。

    结果不看倒好，一看傻眼了。有人把海风岛火箭卫星被打爆了，以及天照公会阻击鹤兰号的视频传上去了。

    现在这个帖子已经上了头条。

    双方的人在帖子上狂骂呢！

    苏陌微微思索一番，不由瞥了一眼韩娜，他有点怀疑是不是这个小妞干的好事。

    再不济也是军团的其他人，不过也不好说，搞不好也有可能是炙炎公会传上去的。

    苏陌往下翻了一下，论坛前几名帖子都是在讨论这事情，并且由于上热搜，直接被分类到全球公共论坛板块了。

    于是发酵的更加热闹。

    苏陌好奇点开看一看！

    只见双方人在上面不停地留言。

    “谁规定海风岛就是属于你们的，海风岛位置本来就离我们的板块近一点，并且海风岛还在受到怪物的袭击。（译）”

    “去MLGB，要点脸，那是我们打下来的。”

    .....

    “正面杠输了，就会玩阴的！”

    “N老母的...”

    ....

    “这个世界本来就是肉弱强食的，不服气又能怎么样。（译）”

    “你个瘪三，老子跟你现实pK....”

    .....

    “安啦，大家不要吵了，难道就不能够团结一起，和平共同努力发展么？”

    “团你妹啊！和你个头，纯脑残一个.....”

    “......”

    苏陌拉了一下，也是十分吃惊，帖子的留言数量已经达到数亿条了，而且越演越烈。

    不过有一点倒是让苏陌很意外，那就是天龙公会和天照公会两者的人，都没有任何的发声，似乎都在保持着克制。

    当然想一想也正常，如果这时候两者开口，估计局面一发不可收拾了。

    嗡嗡！

    突然弹出一条微聊的信息。

    苏陌看了一下，略显意外，竟然是林子诺发来的。他打开看了一眼，便匆忙将饭菜吃完，起身准备出门。

    “苏陌，你要出门？”

    韩娜好奇的问道。

    “去一趟公司，林子诺找我有事情，我出去了。”

    苏陌简单的解释道，随后离开房门。

    不久之后，苏陌就返回破晓集团第十大楼，今天整个大楼异常热闹，到处都是在讨论海风岛的事情。

    “R国那边的玩家简直是太不要脸，打输了玩阴的，得不到就毁掉！还说这是肉弱强食，简直气死我了。”

    “就是，真想给他们一巴掌，让他们知道什么叫做肉弱强食。”

    “我听说有不少玩家，自发组织跑去他们那边捣乱。”

    “太给力，不过可惜卫星火箭没上去，不然我们游戏内估计就要有信号了。”

    “哎~真的太可惜了。”

    ......

    苏陌朝着林子诺的办公室走去，沿途不少同事看到他。

    一些妹子想要开口问候，又有些欲言又止。

    苏陌也没说什么。

    就在苏陌路过综合7室办公室的时候，门扉没有关上。

    苏陌听到里面传来一阵笑声。

    “可姐，听说你这次运气好好啊，提供后勤情报很及时，奖励了500块奖金。”

    “嗯，周倩他们来询问的时候，我刚好在场去跑了一趟腿。”

    “真的好运，哎呀~我们这个月就难过了，好怀念以前在游戏时候的福利待遇，现在退到后勤每个月只有700块，压根就不够花的。”

    “再忍忍吧。”

    “好吧..”

    ......

    苏陌放慢脚步，往办公室内瞥了一眼，看到几名妹子在整理文件。

    随后他继续朝前走去。

    很快苏陌就来到林子诺的办公室，他敲了敲门扉。

    “进来吧。”

    办公室内响起林子诺的声音。

    苏陌推开门扉，只见林子诺穿着白色衬衣，上身黑色束身西服，下身超短黑裙，再配上黑色丝袜，要多诱人就有多诱人。

    而且修长的美腿还跨在桌子上，既知性又性感。

    苏陌也是微微一怔。

    林子诺望着苏陌笑容满脸问道：“好看吧？是不是既知性，又充满诱惑？”

    “不咋地，只感觉没形象，有点骚....”

    苏陌想都没想，直接回道。

    林子诺一顿子火，直接把脚收了回来。

    “你这个人真无趣，不对，应该是取向不正常。”

    “我不是不正常，只是眼光比较高而已。”

    苏陌很难得跟林子诺开起玩笑，要知道平常他都懒得多说一句废话。

    “哦，真的假的，那什么样的水平，才能够入你的眼。”

    林子诺十分八卦，好奇的问道。

    “这些跟你没什么关系，你不是说有重要的事情要找我，什么事情？”

    “你急什么啊，难得清闲，跟你聊会天，不行啊？”

    “我还有事情，没事我先走了。”

    苏陌看了一下手机的时间。

    “行，行，真无趣，看好了啊！别太激动！”

    林子诺意味深长的对苏陌说道。

    随即她从抽屉内抽出一张现金支票，上面赫然写着一百万！

    “惊喜吧！”

    苏陌看着现金支票，神情连动一下都没动一下。

    林子诺看着没反应的苏陌，还以为这家伙傻眼了，她心情极好的对苏陌说道。

    “我跟你说啊，这都是雪姐私下奖励你的，为了表彰你做出的卓越贡献。包括上次那五十万都是雪姐私下奖励的，我们军团的财政一直都不是很好，再加上雪姐给下面的人开工资都是顶格开，更是入不熬出。所以这种奖励很难得的，当然你放心，雪姐答应你的，机甲那些收益还是都归你，这是额外的。”

    “哦，那给我抵扣掉债务吧。”

    苏陌想都没想直接回道。

    林子诺听完苏陌的话，差点没坐稳椅子，脸上的笑容顿时僵硬住了。

    “苏陌你这不是又犯糊涂了么？这可是现金支票啊，你先拿着花，至于债务方面的事情，完全不用着急。”

    林子诺心想着，开什么国际玩笑，上次给他五十万，他死活不要，最后说是拿了十万抵账，四十万换了机甲。

    其实机甲本来就是要分配给他，那笔钱也直接全额抵扣债务了，只是没告诉他而已。本想着哪天他要是真的想走了，留不住人了，再跟他说。

    现在他一口气就要全部还清，他怎么跟赵菡交代。

    “不用。”

    苏陌还是一如既往坚持，他要钱干嘛？

