    长相靓丽身材爆炸的女生，赫然是叶青青的闺蜜李师师。

    而跟在她身边的朋友，也同样是魔都内社会顶流家的富二代们。

    进入饭店，穿着旗袍的前台小姐姐走上前来问道：“您好，几位是要用餐吗？不过现在没有包间了，大厅可以吗？”

    听到要在大厅吃饭，一群人瞬间不乐意了。

    哪怕是去五星级酒店用餐，那个大堂经理不是小心翼翼的伺候着，现在吃这个破餐馆，居然还只能在大厅？

    正当他们抱怨的时候，在一旁的李师师发现了正在吃饭的宋云。

    “宋云！”

    李师师高喊着对宋云挥了挥手。

    “不用找包间了，我这边有朋友在。”

    说完，李师师朝着宋云跑去。

    而在餐桌上，叶子对着一桌饭菜大快朵颐的时候，忽然一阵香风袭来。

    他抬头一看，正好与李师师四目相对。

    叶子愣在座位上，嘴里叼着的鹅腿跌落在餐盘里。

    “太...太漂亮了吧...”

    叶子脑袋里不停循环这句话。

    确实，在颜值方面李师师能和叶青青打的不分秋色，再加上自带的御姐气质，足以让许多男人顶礼膜拜高呼女神了。

    宋云抬起头无奈的看了一眼李师师。

    他还记得上次在咖啡厅里面的事呢...

    “我能坐你旁边吗？你不说话我就当默认了哦！”李师师一屁股坐在宋云身边，对着自己的朋友招手。

    “这边坐不下了，你们在旁边再开一桌！”

    看到李师师很不客气的让服务员再来一双碗筷，宋云只能摇摇头深叹一口气，如果这小娘皮不是叶青青的闺蜜，他早开始赶人了。

    李师师坐下后，在旁边另外一桌的朋友也都在不停打量宋云。

    他们很好奇是什么样的奇男子，竟然能降服这这匹烈马。

    要知道，李师师在他们圈子里是出了名的脾气坏，除了闺蜜叶青青外，其余人只要有点不对她都会直接指出来，通常弄得人下不来台。

    所以一般和李师师不怎么对付的人，见到她后都是绕弯走。

    而现在突然出现了一个男人，竟然可以让李师师如此乖巧，这就很让他们好奇了。

    看来看去，第一印象，帅！第二印象，有气质！第三印象，太踏马帅了！

    怪不得能俘获小魔女的放心，原来面皮长得好，真的可以为所欲为啊！

    另一边，叶子看到对面忽然坐了个美女，那是浑身的不自在。

    就连吃饭也都变成小口小口细嚼慢咽。

    “宋哥，这位是？”

    叶子对着宋云悄声询问道。

    不过餐桌就那么点，在小声也会被听到。

    李师师忽然玩心大作，挽住宋云的胳膊，头靠在他的肩膀上笑道：“你好，我是宋云老婆！”

    李师师话音刚落，众人手中的筷子纷纷跌落在地，直直的看着她。

    而叶子更是惊为天人，恨不得想让自己的宋哥赶紧开个恋爱教学班，好好指导一下他们这些在感情中迷茫的人！

    宋云原本在喝水，听到李师师的话，差点没一口喷出来。

    这小娘皮疯了吧？？？

    大庭广众之下说什么呢？？？

    自己可是有家室的人，而老婆还是她的闺蜜，这种玩笑她就不怕叶青青生气？？？

    还没等宋云开口解释，李师师松开宋云的胳膊笑着说道：“我是宋云老婆...的闺蜜！你好，我叫李师师，头次见面，以后多多指教！”

    听到这里，众人才松了一口气，但很快李师师的朋友脸色一凛，李师师的闺蜜...那踏马的不是叶青青吗？

    这宋云是叶青青的老公？？？

    虽然李师师与叶青青长相方面不相上下，但脾气性格以及家世，李师师完全比不上叶青青，谁让叶青青的父亲是魔都首富呢！

    他们万万没想到，圈子里最顶尖的女神，居然嫁人了！

    而且还是嫁给了一个他们都陌生的人！

    这宋云到底什么来历啊？

    难不成是什么领导的儿子？哪也不应该啊，叶青青可是叶家嫡女，且只有她一人，那得是多大领导的儿子才能配得上啊！

    这宋云简直就跟个神仙一样，踩着五色祥云下凡，娶了他们都垂涎的女神！

    于是这顿饭宋云吃的比叶子还不自在。

    一边是李师师，如果叶青青在的话，他倒也不会有那么大的心理负担，可重点是叶青青没在啊！与老婆闺蜜单独出来吃饭，不会被叶青青打吧？

    而另一边就是邻桌那群人嫉妒的目光，这些人看的宋云特别别扭，羡慕里掺杂着嫉妒，嫉妒里带着崇拜...总之就很复杂，弄得宋云不知道该怎么动筷子吃饭了。

    幸亏一顿饭的时间很快就过去了，宋云连忙带着叶子告辞了。

    他是真的一刻也不想在这里待下去了。

    两个人匆匆离开后，李师师也从座位上站起身来，对着宋云的背影露出一个迷人的微笑。

    看来这个宋云，比她想象中的还要！

    唉，可惜是自己闺蜜的男人，自己实在是没办法下手！

    太难过了！

    不过，不下手，逗逗宋云那个呆子，总是可以的吧？

    想到这，李师师跟朋友们打了声招呼，追了出去。

    那群人目目相觑，这是什么情况？

    两女争一夫的桥段在现实中上映了？

    而且还是魔都最顶尖的两个美女！这宋云！

    踏马的！

    赶紧开个班吧！他们都迫不及待想让宋云传授一下知识了！

    另一边，叶子坐在副驾驶上，明显有些意犹未尽。

    “宋哥，你怎么不多坐会？那个李师师看起来，哇，超赞的啊！”

    “是不是你们两个其实有...”

    “嘿嘿，我懂我懂！优秀男人总是要有几个红颜知己的！只不过宋哥你竟然还敢吃窝边草，不怕嫂子发现啊？”

    说着，叶子露出坏笑对着宋云抖了抖眉毛。

    宋云无奈的给了这小子后脑勺一巴掌：“我老婆可是比李师师漂亮的多，所以我完全没有出轨的打算。”

    叶子一脸不信的样子看着宋云，分明是在说你逗我的吧？

    李师师都这么好看了，你说嫂子竟然比李师师还漂亮的多？你当我没见过时间，骗我的吧！

