    “你若是好好对红妆，我自然没有机会，不过，若是你没有做到，那么，我可是不会客气的。”

    墨云珏似笑非笑的目光中闪烁着冰冷的光芒，他知道现在百里红妆的心并不在他的身上。

    不过，现在的结果并不代表是最后的结果。

    从上一次百里红妆和韩溪泠在遗迹的交锋便能够看得出来，倘若帝北宸在处理这件事情的时候态度不够果决，情况或许就会有所改变了。

    他有一个优点，就是从不着急。

    瞧着墨云珏这般模样，帝北宸眼眸微眯，看来，他真是出现了一个十分了不得的对手。

    对方明明知晓他的身份竟然还敢这么做，这身份倒是真的值得推敲，他得调查一番了……

    毕竟，墨云珏将他的事情调查得如此清楚，来而不往非礼也，他自然也需要了解一番。

    “那么，恐怕你是枉费心机了。”

    帝北宸懒懒地望着墨云珏一眼，那深邃如海的俊眸却闪烁着认真与决绝的光。

    他和红妆之间，他绝对不会允许任何人涉足。

    下一霎，帝北宸身形一掠，继续掠向了南宫傲辰所在的寝殿。

    事到如今，他与墨云珏之间已经没有什么好说，他不会给墨云珏任何机会！

    墨云珏亦是不甚在意，同样掠向了南宫傲辰的寝殿。

    青霄国皇室此次做得如此过分，的确应该付出一些代价。

    这南宫傲辰的命，留不得！

    皇室正如同桓楚悠所想的那般，他们明白帝北宸必定不会就此轻易地离开，当即便已经将南宫傲辰所居住的地方保护了起来。

    只是，接下来的情况却是超出了他们的预料。

    因为，南宫傲辰突然发烧不止，所有太医看诊之后都是束手无策。

    在短短时间内，南宫傲辰便已经昏迷不醒，迷迷糊糊，原本的伤势如今更是没有半点愈合的迹象。

    在知晓此事之后，南宫欧诣勃然大怒，南宫傲辰经历了今天的事情已经是奇耻大辱，回来之后竟然还变成这般模样，南宫欧诣的心情可想而知。

    只是，在南宫欧诣知晓百里红妆曾经喂南宫傲辰服下一颗丹药之后，他的神色就变化了几分。

    百里红妆是炼药师的事情他自然知晓，在那般关键时刻，百里红妆喂南宫傲辰吃下的东西自然不会是什么好东西。

    南宫欧诣看着跪在地上的太医，怒不可遏道：“快去请炼药师来，傲辰之所以会变成这般模样一定是百里红妆所为。”

    “是！”

    太医连滚带爬地离开，南宫傲辰在青霄国的地位何其重要？

    倘若南宫傲辰出了什么事情，只怕他们的小命也就保不住了。

    南宫欧诣的神色异常难看，百里红妆是炼药师，她拿出来的东西自然只有炼药师才能够解决。

    此次学院交流赛，皇室的确是做了一个错误的决定，如今当真是偷鸡不成蚀把米。

    南宫傲辰又变成这般模样，即便回来之后已经第一时间处理了，不过他的手筋被挑，想要恢复依旧十分困难……

