
　　欧洲古堡。

　　“大人，有要事禀告。”伊西公爵在得到消息的第一时间，就赶来通知血屠长老。

　　“何事？”血屠长老目光落在伊西公爵身上，淡淡道。

　　伊西公爵的天赋不错，说不定将来有望成为十三封号公爵之一，这也是血屠长老如此重视伊西公爵的原因。

　　“就在刚才，我们在华夏的朋友，杨奇阁下告诉我，光明教廷的希蒙骑士前往华夏粤东，似乎在华夏寻找什么。”伊西公爵开口道。

　　希蒙骑士？

　　闻言，血屠公爵的脸色不由微微一变，作为和教廷争斗了不知道多久的黑暗议会，对于这一带教廷的强者，自然是十分的熟悉，虽然希蒙骑士的实力，还没达到十二骑士的层次，可在光明教廷之中，也算是一方高手了。

　　一位实力如此不俗的强者突然出现在华夏，确实有些奇怪。

　　“难道是因为那件事……”血屠公爵的眼中闪过一道精芒。

　　若论对光明教廷的了解，自然是和光明教廷教授最多的血族最为清楚，哪怕是龙家不知道的隐秘，黑暗议会也十分的清楚。

　　“杨奇阁下说了什么？”血屠公爵沉声道。

　　这件事关系十分的重大，若是光明教廷真的在寻找那件东西，他们无论如何，也要阻止对方。

　　“杨先生和希蒙交手过，不过希蒙的实力不下于他，被他逃走，同行的还有另外一位化劲层次的光明教廷修士。根据杨奇的猜测，教廷应该是在寻找一件十分重要的东西，他曾经问过对方，希蒙回答是在寻找一柄圣皇加持的骑士剑。”伊西公爵开口道。

　　骑士剑？

　　血屠公爵闻言，不屑一笑。

　　玄兵这种东西，如今的修行界，任何一个实力都不缺，相反，他们缺少能够发挥出玄兵威力的修行者。特别是教廷，传承了不知道多久，那些骑士剑经过一代代圣皇的加持，这样的骑士剑在教廷不知道多少，会为了一柄骑士剑前往派出希蒙去寻找，简直就是开玩笑。

　　“这件事你无须理会，我会处理。”血屠公爵淡淡道。

　　他几乎可以肯定，光明教廷派遣希蒙前往华夏，根本不是为了什么骑士剑，而是为了那件传说中的宝物，圣杯！

　　自从当年的光明教廷东征之后，教廷的实力大减，黑暗议会和光明教廷交手不知道多少次，其中他们的会长更是和圣皇交手过，甚至圣皇还曾经受伤过，这在以前圣杯存在的时候，几乎是不可想象的事情。所以在黑暗议会的高层，早就猜测圣杯在东征的时候遗失，只是圣杯对于黑暗议会而言，同样是无用之物，虽然知道可能遗失，但也没花费大力气去寻找。

　　如今光明教廷极有可能已经有了圣杯的线索，血屠公爵不禁有些着急起来，一旦被光明教廷得到圣杯，圣皇的实力必然大增，哪怕血族现在弥补了部分功法的缺陷，也绝对不是光明教廷的对手。特别是顶尖的战力，黑暗议会的会长本来实力就不如圣皇，一旦圣皇的实力再次提升，对于黑暗议会而言，无异于是一场灾难。

　　不过这件事光明教廷已经派出了希蒙骑士，那可是五星公爵的实力，根本不是伊西公爵能够插手的，而且这件事关系重大，他还需要和其他的封号公爵商议，才能决定接下来的应对之策。

　　……

　　杨奇特意没有告诉伊西公爵，关于希蒙是寻找圣杯的猜测，毕竟黑暗议会比他们更加了解光明教廷，只要这件事稍微透漏给黑暗议会，黑暗议会的高层必然能够猜到光明教廷的打算。如果直接告诉伊西公爵，光明教廷这一次前来华夏，是为了寻找圣杯的线索，反而可能引奇黑暗议会高层怀疑杨奇的用意。

　　不过这一切，和杨奇已经没有太大的关系，毕竟上升到光明教廷这个层次的事情，不是他一个五星武师能够涉足其中的。

　　杨奇虽然自信，可也知道，什么事能够插手，什么事情不能插手。

　　在第二天和翡翠王办理好了矿脉收益权的事情之后，杨奇傍晚便是和徐佳佳乘坐飞机离开了粤东，这一次的粤东之行，他也是收获巨大。不但收获了大量的翡翠原石，更是获得了翡翠王在乃猜家族矿脉收益的百分之五。

　　“这些翡翠，应该足以支撑到明年的缅甸公盘。”搂着沈雨萱，杨奇的手不断的游走着。

　　“你的赌石水平应该接近宗师了吧？”沈雨萱看着身边的杨奇，一脸感慨道，当初第一次见面的时候，杨奇对赌石了解十分少，可是半年多过去，杨奇不但成为赌石大师，甚至赌石的水平，已经堪比宗师。

　　“我这点赌石水平，可是有些不够看，翡翠王居然能够赌矿脉，那才是真正的赌石界第一人。”杨奇轻叹道。天籁小说网

　　哪怕靠着感应天地元气的本事，在赌石之上，杨奇注定立于不败之地，可一想到翡翠王只是靠着自身的赌石技术，居然能够寻找翡翠矿脉，这一份本事，便是他也自愧不如。

　　“那是当然，那可是翡翠王，是我们翡翠界的神一样的存在。”沈雨萱对于这件事，早有耳闻，不过得到杨奇的证实，她心中也是十分的震惊。赌石大师她见过不少，甚至杨奇这样，赌石数百块，仅仅只有不到百分之五赌垮的概率她都见过，可是翡翠王那般手段，依然是让人叹为观止。

　　“倒是你，翡翠王居然将矿脉的收益权转让给你百分之五，光是这份收益，就能买下整个沈氏珠宝了。”沈雨萱感慨道。

　　缅甸矿脉的收益，可不是什么人都能拿的，毕竟哪里不是国内，没有一定的威慑力，乃猜家族怎么可能将自身的利益送出。翡翠王考的是都矿脉的本事，杨奇虽然帮过翡翠王，但毕竟没有翡翠王那样赌矿脉的本事，实在不敢想象，乃猜家族，居然已经将今年的收益转了过来。

　　“或许乃猜家族也知道你老公我长得帅吧。”杨奇哈哈一笑，翻身将沈雨萱压在身下。

　　紧接着，房间内便是传出一阵欢愉的乐章。

　　别人不知道乃猜家族为什么这块将收益转过来，但杨奇却隐约猜到一点，厄多也是化劲层次的武者，恐怕知道胎息境的存在，当初一起动手，厄多只怕已经猜到他的修为。厄多身为武者，怎么可能不知道得罪杨奇，绝对比翡翠王还可怕，毕竟杨奇的一人恐怕就足以灭了整个乃猜家族！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百六十二章 血屠公爵免费阅读。https://xs.23sk.com 