    第574章    再见吴亮   

    第二天，卫文瀚和苏建国一大早就去了项目现场巡查。

    

    “马上就可以竣工了。”

    卫文瀚看着眼前已经成型的建筑说道。

    

    “是啊，过几天就可以举行收工仪式了。”

    苏建国笑着说道。

    心情看起来也十分不错。

    

    过去的一年里，他们为了这个项目可是投了不少的人力物力，如今终于能看到成果了。

    还有什么比这更令人开心的事吗？

    

    “仪式的邀请函都送出去了吗？”

    卫文瀚开口问道。

    

    “都已经发出去了，其他的准备工作也都差不多了，就等你这个主人回来举行收工仪式了。”

    苏建国点头说道。

    “而且，现在招商工作也已经启动了，现在你所看到的这些建筑又70%的都已经被租出去了。”

    

    卫文瀚有些惊讶他们的速度。

    没想过自己去美国的这段时间内，他们已经完成了这么多工作。

    

    “但是！”

    苏建国话锋一转说道，“因为要配合市府那边的宣传工作，所以我们的楼盘租金都很低，而且这个价格还要保持三年。

    不过，市府会补贴给我们70%，所以真正的损失只有30%。”

    

    这点卫文瀚倒不是很在意，毕竟一个地区想要发展起来，前期还是积攒人气比较重要。

    

    “没关系，等这一片发展起来，租金翻倍都不是问题。

    况且我们现在也需要市府的宣传工作。”

    卫文瀚点头说道。

    

    苏建国满意的点了点头，不追逐蝇头小利，这才是干大事的风范。

    

    “市府那边也考虑了我们盈利状况，虽然这边不能再有什么调整了，但是苏氏集团和瀚媛投资的税收减免了不少，所以精打细算下来，我们还是有利可图的。”

    

    卫文瀚笑道：“怎么说我们也算是替市府省了几十亿的投资，他们当然得对我们有所补偿了。

    毕竟这边的项目落成，是双方共赢的一件事。”

    

    这么一路说着，卫文瀚一行人已经来到了项目的核心地段。

    

    看着眼前高耸入云的建筑，卫文瀚出声道，“最上面的十层楼留下来，其他的都租出去。”

    

    “那十层楼你另有打算？”

    苏建国出声问道。

    这是个标志性建筑，最上面的几层几乎能看到这片全部的风景，租金一定会比其他楼层要贵的。

    

    卫文瀚点了点头：“我们公司早该换地方了，四五个人共用一间办公室太憋屈了。

    我们想等到沪市那边竣工后搬去那里，如今来看短期内是不可能了，这地方还不错，就先到这来吧。”

    

    苏建国也赞同了点了点头，“没错，现在瀚媛也是个大型企业了，之前那地方确实不太合适，这边刚好。

    能配得上瀚媛现在的地位。

    等沪市那边竣工，估计瀚媛的规模还会在大一些，搬过去也刚好。”

    

    “到时候苏氏一起搬过去。”

    卫文瀚提议道。

    

    苏建国摇了摇头，苏氏是老企业了，在东南的根基太深了，搬来搬去的可能会生什么变故，不如在那边建个分公司来的直接。”

    

    “这确实也是个不错的主意。”

    卫文瀚赞同道。

    

    两人正聊着，忽然有一群人望他们这边走来。

    

    卫文瀚定睛一看，竟然是吴亮他们。

    

    这群人显然是有备而来，目标就是卫文瀚。

    

    “卫总还真是勤快啊，昨天刚从M国回来，今天就来视察项目了。”

    吴亮直奔卫文瀚面前说道。

    “我听过冲浪在M国上市之后，行情很是不错，卫总最近捞了不少钱吧。”

    

    卫文瀚看了吴亮一眼，又看了他身后跟着的几人，有些眼熟，好像是市府那边的人。

    这两批人怎么会混在一起？

    

    不过，他现在也没心思去深究这个，看吴亮这气势，显然是来者不善。

    他也就只能兵来将挡水来土掩了。

    

    “吴总过誉了，我不过是赚着小钱，养家糊口罢了。

    不像吴总，百忙之后还来这边视察，可是有什么不放心的？”

    卫文瀚不疾不徐的说道。

    

    “这里有卫总您一手操持着，我怎么会不放心呢。”

    吴亮意味深长的开口说道。

    

    “那吴总想必是收到了我的邀请函，特意来参加竣工仪式的？”

    卫文瀚皮笑肉不笑的说道。

    

    吴亮突然拍了拍手，笑道：“卫总果然是又过人之处，你我都已经撕破脸了，竟还能这样客套的同我讲话，在下实在是佩服，佩服。”

    

    “不过嘛，这生意场上哪有永远的敌人，我这次虽不是来给你庆祝什么竣工仪式，却也是有桩生意要同你谈，就看卫总肯不肯不计前嫌，与我合作了。”

    

    吴亮这番话一出，苏建国等人具是一脸古怪的表情。

    

    卫文瀚和吴亮之间的矛盾，东南省谁人不知谁人不晓，两人就差当众叫板了，吴亮怎么可能会来找这么一个对手谈生意？

    

    莫不是看卫文瀚去了一趟M国，凭着冲浪的上市，身价迅速上涨，已不能和过去同日而语，所以，他便想着来求和，认输了？

    

    可，这也不太可能啊。

    毕竟吴家在东南也是一个豪门，声名赫赫，就算卫文瀚现在身价倍增，也没有能力去动摇他们吴家的根基啊。

    

    所以，吴亮这番操作，却是让在场的人都摸不到头脑。

    但卫文瀚却没有表现出什么困惑的模样。

    他甚至平静的好像早就知道这件事会发生。

    

    世人皆说最了解你的不是你自己，而是你的敌人。

    所以卫文瀚是最了解吴亮的那一个。

    他知道像吴亮这种人，是绝无可能认输的，他们这种人要么功成为王，要么兵败而亡，是断然不会向自己低头的。

    

    所以，吴亮绝对是放了一个大招在等着他。

    不过，他卫文瀚也是天生不会怕的人，他也很好奇吴亮这次会怎么对付自己，“什么样的合作吴总竟然愿意与我分享，不妨说来听听。”

    

    卫文瀚的语气依旧是十分平稳，但内心的警惕已经到达了极点。

    

    吴亮看了一眼四周说道：“卫总觉得这里是个谈生意的好地方？”

    

    “中心大楼那边正好有个会客厅，要不然去那吧。”

    苏建国建议道。

    

    

