    与此同时，左卫大营。

    “岂有此理！这个沈安简直目中无人，所有人都已经到齐，唯独他枉顾军纪，迁延迟缓！”朱逸阳大发雷霆。

    擂鼓聚将已经过去小半个时辰，就算驻防最远的将军都已经赶来了，却唯独少了一个前锋将军。

    “朱将军，之前白将军传令让沈安担任前锋将军的时候，末将便觉得有些不妥，他一无统兵经验，二无运筹帷幄之能，三无冲锋陷阵之力，根本不配！”

    “末将也认为沈安并不适合担任前锋将军！他前几日临阵换将，已经犯了兵家大忌，可以看出，他对军务狗屁不通！”

    “末将附议！为了大军安全，请朱将军立刻将其替换！”

    分列两班的将军，除了少数卫府指派，和宁北这样临时委任的，大多都是朱逸阳带来的，看他震怒，赶紧附和。

    “宁都尉，你是本将副手，负责监管前锋营，你认为呢？”朱逸阳看宁北一直没有说话，出声询问。

    “末将以为，沈将军虽然迟到，但其中是否有其他缘由，还未可知，或许他遇上了什么紧急军情呢？不如等他来了之后，问个清楚再做定夺也不迟。”

    宁北苦笑，一脸尴尬。

    倒不是因为与朱逸阳等人的意见不和，而是心中正在嘲讽这些人对沈安的不了解，却被人给点名了。

    “宁都尉说得有理，沈将军或许是因为什么事情耽搁了。”宋时也赶紧站了出来，完全不顾朱逸阳渐渐阴沉的脸色。

    “既然宁都尉这样说，那本将就宁耐片刻！”

    朱逸阳端坐将台，饶有深意的扫了宁北一眼，把腰刀杵在地上。

    张天成的事情他也略有所闻，本以为宁北丢了脸面会对沈安更加苛责，没想到事出有异，这里面有妖啊！

    他微眯着双眼，不动声色说道：“传令官，立刻前往前锋营，再次传令！”

    传令官刚站出来，沈安已经掀开帐帘走了进来。

    他本就对左卫这些出身府兵的将军，没有什么好感，刚刚的冷嘲热讽，他在帐外也听到了几句。

    所以进帐之后，连正眼都没瞧一下左右两班的将军，朝着朱逸阳拱了拱手:“参见朱将军！”

    他都懒得解释！

    “哼！你眼里还有我这个将军吗？”

    朱逸阳冷一看他这态度，心中怒意更甚，冷哼道：“本将军擂鼓聚将已经多时，你无故迁延，已经违反了军纪！如今既不告罪，也不解释，难道是想尝尝军棍的厉害吗？”

    “无故？”沈安挑了挑眉，走到自己的座位上，反问道：“敢问一句朱将军，你怎知我是无故迁延？难道我不能在操练军马？不能在整顿军务吗？”

    他目光犀利的直视朱逸阳，丝毫没有退让的意思。

    朱逸阳嘴角一抽，微微一愣。

    他早就听说沈安桀骜不驯，但显然没想到会一点面子都不给。

    “沈安！你有错在先，难道朱将军讯问一句也不行吗？前锋营离大帐不过半柱香的时间，就算是整顿军务，也不需要多长时间吧？你是乌龟王八吗？竟然爬了半个时辰才来？”

    “哈哈，梁江军说得对，我看他就是个乌龟，要不然怎么会如此缓慢？”

    “又或者是人家怕死，想等朱将军把任务分配了下去之后，再姗姗来迟也好避过最危险的任务呢！”

    ……

    沈安无语，一脸遗憾看着嘲讽的众人，等他们说得无趣停下了嘴，这才站起身来，看向最初说话的那个梁将军。

    “梁将军是吧？请问一句你是什么飞禽走兽，跑得这么快呢？”他戏谑的问道。

    动嘴？

    老子还从来没输过！

    “你……”

    “你什么你，看你这窝里斗的德行，不是我瞧不起你，老天怜悯给了你一张嘴，你却用来说人闲话，真是一个人吃一碗盐，闲得慌！”

    沈安眼皮微抬，没等对方把话说出口，已经劈头盖脸的又怼了一句。

    骂人，咱是专业的！

    他转头看向脸色阴沉如同子夜的朱逸阳：“朱将军，你若是不想继续浪费时间，就赶紧进入正题吧！”

    朱逸阳双眼眯成了一条缝隙，微微露出的瞳孔中闪过一丝杀意。

    沈安啊沈安！

    既然你不识抬举，就别怪我心狠了！

    他微微抬手，打断了还想说话的梁将军，轻咳一声说道：“既然人已经来齐了，那本将就说说此次让你们过来的目的吧！”

    “刚刚从中军传来消息，左龙武卫防守的一侧，突然遭遇到叛军的大规模进攻，已经连续丢失了三座县城。”

    “据可靠消息，郑家叛军已经投靠了月照国，这次不惜代价的进攻，便是为了向月照国表明反叛的决心。”

    “我们安插在月照国的细作，也传回了消息，月照国已经组织起了一只十万人的大军，正在登船，不日便可抵达江淮。”

    “所以白将军传令我们左卫，让我们务必在半月之内全歼余阳县的叛军，以免叛军形成里应外合之势。”

    话音落下。

    营帐中，只剩倒吸凉气的声音。

    “月照国可是强敌啊！他们虽然国小人少，但却人人尚武，凶悍异常，若是他们十万大军增援江淮，这仗怕是很难再打下去了！”

    “是啊！月照国孤悬海外，进可攻退可守，这么多年从未发生过战乱，粮草定然也十分充足，再加上兵源强悍，咱们一点胜算也没有啊！”

    “而且半个月之内全歼敌军，咱们定然人困马乏，且损失惨重，到时候在月照国的精兵攻击之下，根本就守不住！与其如此，还不如以逸待劳，先守住洪泽县，徐图后进！”

    也许是大梁昇平日久，这些将军纷纷未战而先怯，觉得白无极的命令不可行。

    若不是还没到乞降的地步，恐怕已经有人提出割地议和的建议了。

    朱逸阳按了按手，示意大家安静：“本将军已经想到了一个万全之策，既可以消灭城中叛军，还能让我们的伤亡减到最低，但这个计划中，需要一位将军，甘愿作为诱饵将叛军从城中引出来。”

    说话间，他将头转向了沈安，嘴角微微翘起：“沈将军刚刚上任，还寸功未立，本将军想把这个任务交给你！”

