    神殿一层的高度不到三米，到了二层，却变得空阔起来。

    手电筒扫了眼上方，从地面到天花板，高度至少二十米，而通往三层的楼梯，更是夸张的修建在天花板上。

    至于尼克所说的，不会淹到的地方，指的是位于二层空地四角的四块石板。

    石板上雕刻着怪兽图腾，尼克率先站上去，正好踩在图腾上，阿达紧跟着也站上去。

    尼克淡淡瞥他一眼，像是有些嫌弃，然后看向白幼薇和沈墨，用一种平淡中隐忍着不满的语气说：“这边位置不够了，你们去那边吧。”

    沈墨和白幼薇走到斜对角的石板上。

    阿达问：“要不我去另一边？咱们四个人，正好一块石板占一个。”

    尼克懒懒斜他一眼：“行啊，只要你来得及。”

    话音刚落，就听见头顶传来沉闷的轰隆隆声响，脚下石板也微微震动，一股山雨欲来的压迫感扑面而来。

    大家望向头顶，上空黑黢黢的什么也看不见，只能凭声音感觉，有什么东西要来了。

    因为尼克提前跟他们说过，所以几个人都还算冷静，任凭那声音排山倒海之势，也不慌张。

    几秒钟后，上空突然有水柱倾泻而出！与此同时，四块石板缓缓上升，变成四根坚不可摧的石柱！

    无数涡旋在石柱旁形成，涡旋与涡旋又不断融合，变成一个巨大涡旋！宛如全自动洗衣机里的盛况！

    此时，石柱也已升至顶端。

    尼克的声音波澜不惊：“现在是三层，海兽机关。”

    ……

    尼克凭着记忆，将他们一路有惊无险带到了第十层，献祭台。

    献祭台的天花板是一块巨大的圆形玻璃，阳光照耀进来，形成一个圆圆的亮光，终于有了点符合“太阳神殿”气质的东西。

    这里没有机关，非常安全，接下来只需要用祭品引魔神出来，然后干掉魔神，就能通关。

    尼克的办法是，等到晚上，把炸|药塞进假祭品里，魔神视力不佳，只要它吃下祭品，他们就进行引、爆，可以不费吹灰之力通关！

    事实上他也是这么做的。

    尼克来之前买了一只乳猪，东西就拴在猪肚子里。

    他把猪放在献祭台上，然后割开手腕，淋了点儿血，没用多少时间，血腥味就把那头大怪物引了出来——

    接下来就是计划中的爆|破。

    白幼薇连魔神的模样都没看清楚，耳边就响起了副本通关的系统提示音。

    太简单了。

    分数也非常低。

    【恭喜惊动人民战队通关副本太阳神殿！】

    【本次评分为：573分】

    这还是在有20%新人加成的前提下，如果没有新人加成，评分会更低。

    尼克得知评分了，轻轻笑了笑，看向白幼薇和沈墨，那眼神仿佛在说：喏，这么低的分，你们怎么刷？

    白幼薇没看他，她正小声跟沈墨说话：“我觉得，差不多就是这样……我们可以按照这个办法……然后……”

    尼克狐疑的问：“你们在说什么？”

    “没什么，先回去吧。”白幼薇道，“明天再来刷一次，我还要去趟服务站，有几样东西需要提前准备。”

    尼克眉毛一挑，有些不确信，“你们真有把握刷出高分？”

    “嗯……”白幼薇若有所思的点了下头，“差不多吧。”

