
　　“对、对不起。”

　　鹿目圆率先道歉了，如果她没有看过那些记忆影像的话，或许她会被刚才晓美焰的莫名生气态度给吓退……

　　呃，这样说其实也不对，鹿目圆已经被吓退了两步，但却是在这之前了解到晓美焰的一些经过，故而有了重新上前的勇气。

　　一个人为了另一个人,在无尽重启的时间中做出挣扎，但又一次次的经历绝望与失败。

　　并且，自身为的那个人，还完全无法理解自身，这样的事情，光是想象一下,就能让人感觉不寒而栗。

　　鹿目圆是个比较单纯的女孩,她没有去质疑刚才看到影像和晓美焰说出话语内容的真实性。

　　虽然，现在的这些事情，她还不知道该怎么去面对，但也能理解说出【自己过分】的话的晓美焰，之所以生气的原因。

　　若对方说的都是真的，那另一些时间线上的自己，还真就是做了很多对不起对方的事情，包括但不限于请求对方拯救自己的这个过分要求，以及在刚才的影像中看到的，无法理解对方的自己，却是站在要拯救自身的女孩的对立面一幕……

　　“还真有些被我胡乱说对了啊？！”

　　沙耶加有些感慨，她刚才还说过前世因果命运纠缠的话，未曾想到自己随口说出的话还真就碰巧撞上了事实，且还被超级加倍了，人家那已经不是一世因果,而是进行了不知道多少次的轮回。

　　“啊,为什么我感觉如此罗曼蒂克，若是她换个性别,这简直就是令人心醉的、标题名可以为《穿越无尽轮回时空,只为了拯救善良的你》的可歌可泣爱情故事了！”

　　鹿目圆的直接道歉反应，本来是有些让内心涌起不平衡的晓美焰感到一阵释然的，结果被沙耶加这一打岔，虽然释然的效果还有，但却大大打了折扣：“你这个家伙要是不会说话就别说话，刚才你难道是没看见自己的各种分尸死相吗？”

　　“看见了，但被分尸的是魔女的我，和现在普通少女的我有什么关系呢？

　　只要我不想着去成为那什么危险的魔法少女，这不就得了？”

　　沙耶加很是洒脱，就是头脑有些过于简单且直接。

　　“成为魔法少女，能够得到一次祈愿的机会。

　　祈求实现的愿望，可以是非常理的那种。

　　就比如，让受伤无法拉小提琴的青梅竹马的手臂恢复到原来的模样！”

　　晓美焰只是撇眼说了这么一句，沙耶加就直接愣住，她感觉自己的喉咙有些干涩。

　　“你说的是真的吗？”

　　“你想被分尸吗？”

　　晓美焰反问。

　　沙耶加的手臂被人抓住，鹿目圆拉了拉好友的手。

　　“呃，我可不想死掉，现在科技这么发达，上条的手也不是不可以被治愈。”

　　神经大条的女孩，赶紧笑呵呵说道。

　　“如果你真的能永远保持，自己是这种想法的话，那估计也不会被人，叫做超级大笨蛋了。”

　　晓美焰面无表情看着沙耶加，说出来的话毫不客气。

　　“谁，是谁说的？”

　　沙耶加有些生气。

　　“佐仓杏子，最想要拯救你的另一个家伙，可惜每一次她都是以悲剧收场。”

　　既然这次轮回时间线，作为令人绝望的真相，已经在第一天就直接暴露出来，那晓美焰也不介意暴露更多的信息。

　　“啊，这……”

　　这回答给沙耶加整不会了，如果说晓美焰是小圆的前世因果，那么从晓美焰口中得知想要拯救变成魔女的自己的那个陌生女孩，岂不是也是她的无数次轮回时间线上的因果？

　　虽然现在不认识，但知道有一个人在各种平行世界中对自己存在着善意，自己难道现在还能说出以后，迟早找对方说自身是笨蛋的话的麻烦吗？如果能，这也太忘恩负义了吧！

　　【所以，你们在不同时间线上其实都是有伴的、是成双入对的，只有我一个人是单着的，对此，我是不是应该绝望一点？】

　　沉默旁观这一切的巴麻美学姐，内心突然就有了这种荒谬的想法，异种难以言喻的忧伤情绪从心底忽得冒出来。

　　不过，由于她观看的只是记忆影像，而那些真正令人感到无比绝望的事情，她还未去亲身体验过，所以，虽然感觉有些不太好，但巴麻美现在的情绪，还算是比较稳定的。

　　想了想，巴麻美就望向了晓美焰，突然插话问道：“那你重启了那么多次时间，有没有找到解决魔法少女魔女化的办法？”

　　晓美焰望过去，理性的巴麻美学姐，却是比较好相处且聪明的人：“我的目的是拯救小圆、不让小圆变成魔法少女，所以我从没有去探究过这样的事情。

　　但如果一个魔法少女能够不断地猎杀魔女，不断地去获得悲叹之种净化自己的灵魂宝石，再永远保持一颗不绝望的内心，那应该是能够让自己不魔女化的。”

　　巴麻美的眼角有些在抽搐，若是没有知道魔女的真相那还好，至少猎杀魔女的时候，自身不会有什么负担心理，但现在嘛，闭上眼，就能感觉到隐隐的负罪感。

　　在她成为魔法少女至今，已经猎杀了许多魔女，虽然魔女的本体是悲叹之种，而那些悲叹之种是被丘比回收的，未必就遭到了破坏，但还是让她有种不舒服的感觉。

　　另外的，就是那个永远不让自己的内心陷入绝望的要求，恐怕也是有些难以实现的事情。

　　人的情绪有着高低起伏，哪怕是她也时常后悔当初成为魔法少女，许下的愿望只是拯救自己一个人的事情……

　　两年前，父母带着她和弟弟外出旅游的时候出了车祸，结果只有她一个人是毫发无损地幸存下来。

　　【啊，如果当初许下的愿望，是拯救全家人的话，就算现在得知自己以后，恐怕要面对成为魔女的结局，应该也不会像是现在这么低落吧？】

　　巴麻美如此想道，就听那边的晓美焰再次开口。

　　“现在，或许有另一种能够避免我们魔法少女成为魔女的方法。”

　　晓美焰这样说着，就看向了旁边、把话语权让出来后、就不说话的吴克。

　　“如果他吸收负面之力的能力没有限制，且还愿意帮助我们的话……”

　　晓美焰顿了顿，就摇摇头继续说道。

　　“但想来这也是不可能的事情，令人绝望的负面之力吸收怎么可能会没有限制呢？”

　　巴麻美有些沉默，却是深以为然地点点头，完全赞同了晓美焰的观点。

　　“呃，我有可能吃撑了绝望的负面之力，这算是限制吗？”

　　吴克小心问。

　　“嗯？”

　　见几个少女都看过来，他稍微地解释一下。

　　“虽然我自称正义使者，但体内其实是有恶性神格的存在的。

　　简单的来说，我勉强也算是一个货真价实的恶神，能在其他世界，被称之为【此世之恶】的那种。

　　而这个世界，你们灵魂宝石中的负面之力对我而言，其实是可以和可食用增强自身的食物划上等于号的。

　　当然，要是短时间内瞬间吸收刚才的那种负面之力，成百上千万倍的量值，我也是会有点吃不消的，得分批次吸收来着。”

　　吴克的话说完，周围就变得寂静无比，几乎到了落针可闻的地步。

　　巴麻美的左手抬起拖住胸，右手手掌则是盖在了自己的嘴巴上，一副沉思、深思的表情。

　　晓美焰的脑袋微微后仰，嘴部有着抿嘴的行为，似乎十分无语的模样，瞪着眼睛在望着他。

　　“我听说过凡尔赛，却还从未在现实中见过真正的凡尔赛，所以，这其实就是凡尔赛现场吗？”

　　沙耶加打破了场内的沉默气氛。

　　“可能，大概吧……”

　　鹿目圆愣愣地回答道，以前比较凡尔赛的就是仁美了，但对方其实很谦虚来着。

　　“这位到底是？”

　　巴麻美发问了，却不是问向吴克本人的，而是问向时间轮回者的晓美焰。

　　“我不清楚，他是上个时间线上，突然冒出来的人。”

　　顿了顿，晓美焰补充了一句。

　　“那是在魔女之夜降临、快要把我们全灭的时候，一出场就把魔女之夜给打了，最后还把魔女之夜给按齿轮舞台上给摩擦了，以摔跤手夹住魔女之夜的大长腿、坐魔女之夜屁股上的招数……”

　　“？？？”

　　巴麻美疯狂地打出问号，她不是自己有问题，而是觉得晓美焰的话很有问题。

　　魔女之夜嘛，刚才在幻境里，大家都见过了，却实在难以想象有人，能够以晓美焰所说的话，在魔女之夜的身上使用出来。

　　“别不相信，他却是能变成不比魔女之夜体型小多少的黑暗巨人的，而力量更是完完全全地能够压制住魔女之夜。”

　　“所以，世界真的有神明，而您就是真的神明大人吗？”

　　巴麻美下意识用了敬语。

　　“你们这个世界有没有神明我不清楚，但我是从其他世界来的、是听到了绝望的呼救声，故而以正义使者的身份降临这个世界。

　　话又说回来，难怪我会感觉这个世界有些不对劲，原来是她重启了这个世界的时间而把我给轮了，让我丢失了一些记忆，至今为止，我还不知道到底是谁在这个世界呼唤了我，向我求的救？”

　　对此，吴克感到很是郁闷。

　　“如无意外，那应该是我呼唤了你、向你求的救……”

　　晓美焰举起了自己的手，嘴角有些抽搐，就把上个世界的时间线发生的事情给说了一遍。

　　情况一下子就明朗了起来，原来是鹿目圆的又一次身死，导致了她重启当时的时间线，而把吴克的记忆轮掉，则纯粹是个意外。

　　“不过，现在情况也不差，醒来后我还想着找……嗯，您的，结果一天不到，您自己就直接找上我了。”

　　“我该庆幸上个世界的时间线，没有继续下去吗？”

　　得知自己在上个世界时间线上是Gameover掉的那个，巴麻美露出了有些哭笑不得的表情，却是稍微地开了一下玩笑，现在的她已经重新恢复回了正常学生服装的普通少女姿态。

　　“我原本就是孑然一身，独自一人……”

　　巴麻美走过来。

　　“所以，这位异世界来的神明大人，您能顺带地把我也给拯救了吗？”

　　女孩问。

　　“当然可以。”

　　吴克没有丝毫犹豫地回答道，仿佛那就是理所当然的事情。

　　“作为代价，我会向您奉献上最为虔诚的信仰。”

　　巴麻美这样说道。

　　“呃，这个随你，信不信的无所谓，我只要求被我帮助过的人，去做个简单的好人。”

　　吴克道。

　　“诶，您不需要我的信仰吗？”

　　巴麻美有些惊讶。

　　“呃，倒不是不需要，信仰的确提升我的一些力量，但这种提升还不如我每天进行身体锻炼提升的多，大概一个人的信仰提升，只有我身体锻练提升的几亿分之一的程度吧，而且还不稳定，信仰崩碎的情况这种提升还会掉回去……”

　　吴克念叨着关于信仰神弊端的各种问题，却是做出了总结：“提升的数值低下还不稳定，我又不是一个喜欢强求别人的正义使者，所以，信仰随缘，全看个人自愿与否。”

　　“这算不算在崩我们对于神话中的神明，其固有印象的认知？”

　　沙耶加是个捧哏，认真地在问鹿目圆这个问题。

　　“啊，你这样不求回报地表示愿意帮助，让我感觉有些心慌，这个世界应该不存在无缘无故的爱……”

　　人间清醒的巴麻美继续说道。

　　“如果有无缘无故的爱和善意，那我更愿意相信是会在未来的命运中，标好了价钱让我支付。”

　　这是巴麻美从魔女的真相中总结出来的经验，以前的她是那么地愿意相信丘比、认为对方就是自己的恩人，结果现在，被关进小黑盒的丘比们，却让她输得如此彻底。

　　如果没有那边那个能够轮回重启时间线的女孩，巴麻美很难想象以后知道真相的自己，到底会是怎样的一种情况，或许，真就会像刚才的记忆影像里的自己那样，出现精神崩溃的情况吧？！

　　而人是要吸取教训的，哪怕那些教训她还没亲自体验过，然而，却不一定要体验过，才能得到教训……

　　她，却是询问了拯救自己的价码。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，580 顺救我行吗，要几多价钱？免费阅读。https://xs.23sk.com 