    可能人家家境富裕，而且是杭市重点大学聘请的外籍教授，待遇好，薪资高，可能不是故意宰她一顿，只是日常生活需求。

    餐桌上，两人依旧相谈甚欢。尼克不光是烘焙爱好者，更精通各种西餐料理，当即邀请陆小芽明天去他家共进晚餐。

    陆小芽虽然心动，想与尼克有一番烘培与厨艺上的交流，还是犹豫着没有立即答应。

    对方没勉强，转而介绍起了这家法式西餐厅，第一家店面在国内的店面是去年进驻的京都，收费高，赢利多，所以今年又陆陆续续在国内几个大城市里开的分店，整个杭市只此一家正宗的。他似乎是这家餐厅的常客，方才点菜，服务员似乎认识他的样子。

    吴同志显得比较沉默，吃得也少。

    陆小芽很快意识到忽略了对方，所以尽量照顾到他的情绪，问：“菜不合胃口吗，要不要点些别的？”

    “不用，够了，是我饭量本来就很小。”

    尼克去上洗手间的时候，只有他们两个人，吴同志压低了个头，凑近了说：“小芽同志，有一句话我憋了很久，作为朋友，还是想提醒你一下。”

    “什么？”

    “你一个人带着孩子不容易，也许曾经面对很多流言蜚语和恶意中伤……尼克他确实是帅气多金，又有才华，但是，他来杭市定居的两年时间里，已经换过很多女朋友了，他毕竟是我介绍你认识的，我怕你受到伤害……”吴同志书说的话就跟他的脸一样正直纯良，苦口婆心的。

    难道他就是因为这个吃不下饭的？

    陆小芽想了想，道：“吴同志，我明白你的意思，我很感激你设身处地地为我着想。我和尼克仅限于兴趣爱好相同的朋友，我不会喜欢他，我在海城有对象，我们感情很稳定。”

    “原来是这样。”

    看他的表情，明显不知道魏泽杨的存在，有一瞬间挺失落的。他又说：“不过，你尽量别一个人和他呆在一起，我和他虽然是朋友，他丰富的感情生活我不敢苟同。”

    “好的，吴大哥，我都记住了。”

    陆小芽听话的应声，心里觉得有些古怪，他们不是朋友么？

    像尼克这种典型的法式帅哥，哪怕没钱，多的是女人大批大批的前仆后继。陆小芽觉得要小心提防倒是没太大必要，人家什么样的美女没见过。

    三个人吃完，她一脸‘视死如归’地去结账时，收银员字正腔圆的告诉她：“女士，您好，您的那桌单已经买过了。”

    “怎么会？”

    尼克和吴同志缓缓走来，尼克爽朗的笑笑，眼神迷人：“陆，是我结的，怎么能让女士破费呢？”

    陆小芽心里五味杂陈，想到自己刚刚内心阴暗了一下，挺不好意思的，不过她没有扭捏做作，而是正色道：“谢谢，下次说好一定得我请。”

    “没问题。”

    尼克还想约陆小芽去羊湖边散步或者去看电影，被吴同志给搅合了。

    陆小芽丢下他们，自己先回去了。市区的治安比县里强多了，不用太担心安全问题，重点路段都有人执勤的，半夜里也会有巡警巡街。

    陆小芽离开后，吴同志问尼克：“你想追求她吗？”

    “她很漂亮，吸引我。”

    “她是我的朋友，尼克，听着，别打她的主意。”

    “现在什么年代，吴，别保守了，难道你也喜欢她吗？”

    “我没有……我要回去了。”

    尼克觉得他的朋友害羞了，边走边笑，“吴，你没想法的话，我想追求她！”

    ……

    陆小芽回到店里，虎子和阿土已经去火车站的新店睡觉了，燕子和朱妹也歇下，她轻手轻脚的擦了脸和身子，倒头就睡。

    因为这阵子又忙又辛苦，熬过新店开张，正常运营，就能轻松下来。

    ‘西柚’的新店正式开业于五天之后，宣传做了，冰箱和新烤箱搬到了新店，给虎子和阿土进行了基本操作培训，一切准备充分。因为头一天有‘前100名的顾客送每人一份冰镇糖水’的优惠活动，老店只留了朱妹一个，陆小芽和虎子阿土全都在新店帮忙。

    开业第一天，人满为患，门口排起了长长的队伍，也不管有没有超过一百个人，反正大家跟着凑热闹。

    骄阳似火，群众的热情更甚。

    大概到八九点的时候，陆小芽捶了捶酸痛的腰，才有空坐下慢慢的理账。店里的账由她亲自经手的，她专门买的账本记账，今天的净收入达到了150块钱，烤箱基本没停过运转，两家店加起来，两百一天不成问题。

    陆小芽准备坚持两个月再买两台烤箱，万一哪天罢工得不偿失，也好做个备用。

    接下来的事情，就顺利多了。

    朱妹跟虎子在老店，她自己和阿土在新店。

    两家店的经营稳定之后，陆小芽就去书店里买了一整套自习的教材，说真的，要不是艾丽莎学院有这个要求，她都不愿意参加高考，不过高考从78年恢复也才过了没几年，考试难度和90年代以后相差很多，她不是很担心，每天晚上静下来看看书。

    燕子最近迷上了连环画，和朱妹两个人看得津津有味。

    朱妹得知她要高考学法语没有多少惊讶了，因为陆小芽本来就是一个充满潜力又不可思议的人，她总做一些甚至‘惊世骇俗’的事儿。

    “那你总得去学校吧，现在6月份了，那也得下半年才能报名。对了，虎子有个亲戚好像在县城中学里教书，托点关系……”

    她想得的确仓促了些，7月高考，她就算是高智商学霸一个月的时间也来不及参加啊，书可以读起来题可以刷起来，9月再想办法入学吧。

    过了几天，尼克来了老店。

    陆小芽中午空一点，从新店过来，两人正好碰上。

    “陆，我找了你好几天，总算见到你了。”

    “是这样的吗，很抱歉，你有什么事儿吗？”

    陆小芽疑弧地瞥了一眼朱妹。

    朱妹耸耸肩，心虚地说忘记了这回事。其实她是故意没告诉陆小芽的，怕老外不怀好意。魏先生对小芽那么掏心掏肺的，不能让一个老外趁虚而入吧。

    不过人家确实有正经事，不是来泡妞的，尼克开了一个私人法语培训班，就在他自己买的公寓里上课，问她想不想参加。

    “总共有多少人去上课？”陆小芽心动是心动，面上却不显，去他的公寓，感觉太私~密了。

    “5个人。”

    加上陆小芽就是6个，她问：“怎么收费？”

    一晚上课时5块钱，一周上三次，尼克本来就不差钱，办个培训班就跟玩票似的，几个学生都是关系户，托人情才过来学法语的。

    不黑不吹，陆小芽没觉得自己魅力大到人家特意办培训班，他能跑来通知她，互相有好感志趣相投是真的。

    说起来，她和魏泽杨反倒没太多的共同语言，他们没表白之前，每次谈话连心平气和都称不上。

    她爽快地同意了，“那行，我报名，什么时候正式上课？”

    尼克说后天晚上，让吴同志直接带她去他的住处就好了。

    吴同志的家人是面包忠实爱好者，所以他每天下班会来买两个。

    尼克离开之后，朱妹表示很疑惑：“小芽，你真要去他那儿学法国话？”

    “没错。”

    她说想考大学，朱妹理解，可为啥老跟外国人牵扯不清的。

    陆小芽觉得好奇怪，为什么在海城的时候，大壮和魏泽杨吃孙师傅的醋，回了这里，朱妹又担心自己喜欢上尼克，她看起来难道很容易‘出~轨’的样子吗？

    朱妹解释：“没，你别多想，就是觉得你和教授聊天或者感兴趣的话题时，眼睛亮亮的，好像有星星，又很专注，大概，我是担心你对面的男人把持不住吧。”

