    【诛斩“欲界天魔”一，赏“定风丹”一】

    江舟将长卷上新现的图录一一扫过。

    最后一条，便是这“欲界天魔”。

    眼花缭乱的奖励令他从狂喜到逐渐麻木，更令他在意的，反倒是这最后个知提及的“欲界天魔”。

    这并非是刀狱中逃出的妖魔。

    而是适才在紫府太虚中，青龙偃月刀斩杀的。

    【欲界天魔：天魔者，假他所作乐境，以成己乐也。——以诸天化生，不由母胎故，惟纵乐不已，藏识所伏种子，适为下坠恶途之因，斯可惧耳。劫至三灾及，命将终时，天魔藏伏识内，坏人大法，则有五种大衰相现：一为衣染尘埃，二为华发萎悴，三为两腋汗出，四为臭气入身，五为不乐本座。。】

    这图录中的描述，倒有些像佛经上所说，佛陀成道时，有域外天魔降，欲坏佛大法。

    与此中所述，似别无二致。

    从图录上显化的画面来看，适才青龙偃月刀所斩，确是那尊斗鼎上的手掌印。

    但又不全是它。

    这还得从那尊斗鼎的来历说起。

    这尊斗鼎，来历神秘，江舟已经听过两种说辞。

    在肃靖司的记录中，是某位神秘的大神通者所有。

    那位大神通者后来似乎登仙而去，留下这尊鼎在世间，浮沉多年，辗转人手，逐渐通了灵。

    却不知道如何入了魔，将一县百姓给烹煮了。

    而之前在那些争夺这鼎的人口中，这尊鼎却是佛陀降生四天乐土，为转轮圣王成道之时所留。

    图录中的画面虽模糊不清，可江舟猜测，后者听起来虽然虽为不可思议，但很可能那才是真相。

    这鼎，真的是佛陀，或者说是佛陀化身，转轮圣王所留。

    更玄奇的是，斗鼎并没有成精, 成精的, 是鼎上那只手掌印。

    一只掌印, 竟然也能成精！

    听起来不可思议，很是荒谬。

    但那只掌印，若是佛陀所遗留, 那就没什么奇怪了。

    这掌印在生出了灵性之后，因其“出身”不凡, 竟在世间辗转浮尘之时, 渐渐走到了“成道”那一步, 迎来了三灾劫难。

    其中两灾，间是须臾便过。

    只是它虽是佛陀的掌印, 但终究不是佛陀。

    在第三灾里，栽了。

    被这欲界天魔趁虚而入，取而代之。

    这才有了后来入魔, 烹煮了一县百姓之举。

    若非它根底不凡, 早就被天魔完全吞噬, 与当年那个祸乱天下的真魔一般。

    也正因为它还有一丝本性尚存, 当年它才会被肃靖司镇入刀狱。

    否则，凭它的根脚, 肃靖司想镇住它，怕不是那么容易。

    而在不久前，它忽然恢复了一丝本性。

    若非如此, 也不会只是禁锢他神意那么简单。

    在驭使自己的地藏帝神现世之时，本可以大开杀戒。

    不过除了阴先生那一尊化身是自毁逃生外, 也只是将宝月和尚镇入洞庭湖中，大山之下。

    只因它是佛陀掌印, 天生佛性深种，虽不可能与佛陀的智慧慈悲相提并论, 但杀生害生之事也绝不会为之。

    所以，刚才青龙偃月刀斩杀的，其实是藏伏在佛掌印识中的欲界天魔。

    佛掌印灵识非但没有泯灭，反而脱去了大劫。

    也不知道那把破刀是不是故意的？

    江舟心念电转，又想到刚才冯臣讲述的经过。

    覆掌聚山，压暴一个阴先生，镇压一个宝月和尚。

    山似五指……

    这听着怎么这么熟悉？

    那个佛陀……该不会就是他知道的那尊吧？

    要真是那位, 他留下的掌印，能令地藏帝神动起来，还有如此惊天动地的伟力，倒也说得通了……

    江舟看着眼前这尊鼎, 忽然有些头疼。

    怎么他遇上的这些东西，一个比一个来头大？

    留着吧，麻烦又多又大。

    扔了吧，舍不得……

    “大人？”

    一旁众人呼唤了几声，将江舟唤回神来。

    “您没事吧？”

    江舟定了定心神，摆摆手道：“没事。”

    冯臣见状，这才道：“大人，方才归、卫两位将军来过一趟，见大人未醒，便离开了，只是留下话来，说大人若是醒来，没什么大碍便请去相见，有事要与大人商谈。”

    江舟目中若有所思，点点头道：“我知道了。”

    旋即又忽然看向一旁的纪玄：“老纪，我不在这几日，家中可有什么事？”

    纪玄垂手静立一旁，闻言张口欲言，边上的一点红突然笑道：“公子，有我们在，能有什么事？”

    “现在江都城里，就算是南楚，也要给公子几分面子，还有谁敢招惹您啊？”

    “再说了，家中不是还有您布下的奇阵？能有什么事？”

    江舟奇怪地看了她一眼。

    虽然她如往日一般满面娇笑，但他总感觉一点红似乎有点急切之意。

    再看纪玄，似乎是有什么话想说的模样。

    只不过因为刚才被一点红打断，此时却有些欲言又止。

    “公子！”

    门口的铁胆大喊了一声，但刚一张口，却被一点红用目光狠狠瞪了回去。

    这几个家伙，搞什么鬼？

    “砰！”

    江舟正心下生疑，便听一声巨响。

    众人转头看去，只见一股冲天水柱从不远处的湖面炸起。

    “哈哈哈哈！”

    “黄云老妖，就凭你也想在老子手上占便宜？”

    “去死吧！”

    只听一阵大笑声如潮，便见一人影急坠而下。

    湖水又轰然炸起，人影也瞬间没入湖中。

    不过须臾间，又再次从水中射出，朝江宅这边落来。

    “哈哈哈哈！”

    “兄弟，给！”

    却是披头散发，一身狼藉的鹤冲天。

    他一落入院中，便将手中一物抛了过来。

    江舟随手一接，却发现是一颗黄澄澄的圆球。

    巴掌大小，质地似石似玉，散发蒙蒙微光。

    “这是黄云老妖的妖丹！”

    鹤冲天已经走过来道：“那只老妖，本是一片黄云毒瘴所成，根本没有躯体，难缠得紧，若非鹤某知道它的底细，还真拿它没办法。”

    “不过这妖丹可是好东西，这老妖本就是毒瘴成道，一身精气道行，全在此物之中，世间百毒皆能解得，只需用此物浸水，服下丹水，便无不可解，”

    “若是将这妖丹吃了，非但能平添百年道行，更可百毒不侵。”

