    一条山路上面

    一个女子身上的衣服有些脏乱，嘴里还留着鲜血，额头上面还有汗珠出现。

    走路的时候，头还时不时向后看了过去，像是躲避着什么。

    以自己现在的状况，要是被罗昌那家伙追上，后果不可想象。

    心里这么想着，月媚也是往前面进去走去。

    “哈哈，月媚，你们一族违抗神兽大人的指令，就不要做无谓的挣扎，乖乖跟我回去吧。”

    “到时候把小爷伺候舒服了，说不定还可以给你们一族留下几个香火。”

    月媚身后传来一阵戏耍的声音，接着在月媚的视线当中，有几个身着黑色衣物的男子正往她这边追了过来。

    该死！

    月媚看到身后的身影，也不顾擦拭自己额头上面的汗水，就加快自己的步伐，往前面跑去。

    咻！一道黑芒划过虚空，重重地打在月媚的身上。

    顿时，月媚身形一个踉跄，就倒在了地上。

    接着，身后的几道身影也是追了过来，落在她的身边，一脸戏虐地看着她。

    “罗昌，你不会有好下场的。”

    月媚看着自己面前的罗昌，怒道。

    “哈哈哈，死到临头还嘴硬。”

    罗昌听到月媚的声音，也是哈哈大笑，接着脸色就变得阴森淫荡起来。

    “把你就地正法之后，不知道你还会不会这么说。”

    在罗昌的声音落下之后，跟着他身边两名男子也是轻车熟路地走到月媚的身边，按照她的双手。

    “罗昌，你个畜生，你要干什么？”

    双手被人按住，月媚脸上也是露出一丝绝望，对着罗昌怒道。

    “我要干什么，你很快就知道了。”

    罗昌淫荡的声音再次传入耳中，月媚心中已经失去逃生的希望，当下就要咬舌自尽。

    就算是死，也不能被家伙玷污了。

    只是在月媚刚要自尽的时候，一辆马车也是从远处走了过来。

    看到这辆马车，月媚顿时有了一丝新的希望。

    罗昌看着地上衣服凌乱的月媚，刚要做点什么。

    也是看到前面对自己这边走过来的马车。

    当心心中也是一阵不悦，对着自己身边的随从使个一个眼色。

    两个随从就会意，身形一闪，皆是对着马车飞了过去。

    “于...”

    而在罗昌对马车飞去的时候，掌握马车的魔皇也是拉住了马车。

    马车之中，萧长天感觉到马车突然停下，也是从马车当中探出头来。

    刚想问为什么，就看到两道黑影对他们飞了过来。

    只见，罗昌的随从落在萧长天的马车前面，对着萧长天他们说道：

    “你们是什么人？”

    听到他们的话，萧长天也是从马车上面走了下来，脸上带着笑意，对着他们摆了摆手。

    “我们只是路过这名的村民，如果打扰你们的话，我们这就回去。”

    看这个两个人的装饰，浑身一身黑衣，又是在这山岭之中。

    妥妥的山贼好不好，对付山贼，要是能说几句好话就放自己离开，那就再好不过了。

    不然的话，自己本来这次出来就没到什么钱财，要是还被他们打劫去的话。

    这一车子的人之后就得去喝西北风了呀。

    而在萧长天与罗昌的随从说话的时候，帝天他们也是从车上上面走了下来。

    “怎么回事？”

    帝天从车子上面下来，就对着魔皇传音道。

    “主人，遇到两只不长眼的家伙。”

    魔皇看着面前的两个人，也是对着帝天传音道。

    在刚刚他们两人对着马车飞过来的时候，魔皇就打算将他们击杀。

    只是萧长天从马车上面走了下来，魔皇才没有出手。

    “主上，要不要我把他们......”

    “不用，先看看前辈怎么说？”

    帝天看着在前面的萧长天，也是对着魔皇摇了摇头。

    而在这个时候，萧长天也是走了过来，看到帝天他们从马车上面下来。

    萧长天也是对着他挥了挥手，示意他们赶紧上车。

    这群人怎么回事呢，不知道事态的严重性，怎么还一副看热闹的样子。

    趁着那两个山贼没有反应，赶紧离开才是呀。

    而帝天看到萧长天的手势，一时间却是没有反应过来。

    这前辈是什么意思呢？

    “前辈，要不要我们将他们给灭了？”

    帝天看到萧长天过来，也是对着他问道。

    灭了他们？

    萧长天听到帝天的话，差点就破口大骂。

    原本以为你们是下来看热闹的，没想到想要灭山贼。

    也不看看自己什么实力，萧长天记得帝天当初在院子的时候，可是连快砖都搬得费劲。

    就那实力，要去打山贼，不被人家打死就好了。

    而在这个时候，罗昌的随从也是互相对视一眼。

    刚刚他们停下来只是为了探查萧长天他们身上的气息。

    而萧长天明显是他们的领头人物，看起来身上一点气息都没有。

    明显就是一个凡人，一个凡人，居然敢打扰到少爷好事，不是找死吗？

    接着，罗昌的随从拿着手中的长刀就对着萧长天他们袭了过去。

    看到罗昌随从居然主动进攻，帝天也是一怒，就要出去和他们打架。

    而冰皇和魔皇他们看到帝天出去，也是连忙跟上上去。

    完了，还是晚了一步。

    萧长天看着向他们袭过来的罗昌随从，也是捂了一下自己的额头。

    要是刚刚这群人没有下来的话，他们早就溜之大吉了。

    心里这么想着，萧长天还是对着帝天他们说道：

    “你们小心点，可别伤着了。”

    现在帝天他们冲出去了，自己也只能祈祷帝天这个刚入门小修士还是有点实力的，能够打到这些山贼。

    不然到时候就不好收场了。

    而帝天和冰皇，魔皇他们刚要施展灵技将罗昌的两个随从一举击杀。

    听到萧长天的话，手中的动作皆是慢了一步。

    前辈这是要我们下手轻点，留他们性命？

    毕竟以魔皇体内的修为，随便施展点什么，面前两个人都得死翘翘。

    而这时候，罗昌他们的刀锋也是和冰皇他们手上的武器碰撞在一起。

    嘭！刀剑相碰，顿时发出一阵响声。

    而看到冰皇他们挡住了罗昌随从的攻击，萧长天也是松了一口气。

    还好，没有被一击干翻。

    而在帝天他们出手之后，马车上面的猴子和蚂蚁也是朝着外面淡淡看了一眼。

    就接着继续睡觉，这种小货色，交给帝天他们就好了。

