    第44章守株待贝

    秦欢掀开眼皮，懒洋洋的勾了勾唇：“还不是老毛病，每年都要来住上那么一段时间。”

    他有心绞痛的病，至今查不出任何原因，每年发作时为了缓解疼痛，不得不在医院度过。

    霍司寒快速的扫视了一圈，那个女孩子消失的干干净净。

    “方才，我似乎见到你跟一个女孩子在一起，想必伯父知道了应该会很开心。”

    “或许吧，出来的太久，我先回去了，霍总慢走。”

    秦欢既不承认，也不否认，起身慢悠悠得往病房走去。

    霍司寒凝视着他的背影，直到完全看不见才收回目光。

    但他并没有马上离开，而是坐在了方才秦欢坐过的椅子上，然后不走了。

    蹲藏在椅子背后的贝儿简直就圈圈他个大叉叉。

    霍司寒掏出手机，拨打贝儿的电话，却听到冰冷的女声说你所拨打的电话已关机。

    关机？

    贝儿探出小半个脑袋看霍司寒在干什么。

    当她看到霍司寒在打她的电话时，格外庆幸自己关了机。

    哦也！

    臭男人继续打吧，能打通算我输。

    霍司寒笃定这个女人不可能这么快离开。

    举目四望，可以躲的地方有很多。

    那么这个女人会躲在哪里呢？

    又为什么要躲着他呢？

    这前后一系列疑点串联起来，让霍司寒更加疑惑这个女人是贝儿。

    “喂，老王，麻烦你去下公寓，看一下贝小姐是否在家。”

    糟了，这个狗男人居然让人去她家里看。

    贝儿着急的挠头，要不干脆冲出去跟霍司寒摊牌了吧。

    难道她还打不过他吗？

    就在贝儿准备闭眼冲出去的时候，霍司寒接了个电话。

    “怎么会有这么大的数据差异，我马上来，让恒美的人务必把所有报表提供过来。”

    霍司寒眉头紧皱，显然是有急事，他挂了电话就大步往外走，一眨眼就不见了。

    贝儿机警的蹲着，一步一步慢慢的往前噌，就在这时，该死的霍司寒突然杀了个回马枪。

    贝儿紧张的下意识就往旁边的池塘里跳，扑通一声，霍司寒冲过来，人已经不见连水花都没一个。

    “有人落水啦，有人落水了！”

    路过的保洁阿姨看到贝儿掉进去，急的扯开嗓子大叫。

    霍司寒面罩寒霜，磨着牙打了救援电话，脱了衣服准备跳下去，被胖壮的保洁阿姨一把抱住：“先生，你不能跳，这个池塘很深的，而且通外河，跳下去会死的。”

    “放开！”

    如果那真是贝儿，他必须要救。

    霍司寒狠狠推开保洁阿姨，毫不犹豫的跳入了水中。

    一向无人问津的池塘今日来了两位不速之客，真是orz！

    霍司寒入水后就发现这个池塘确实连通了河流，河底水流复杂，完全没有光线，他心急如焚的四处摸索，无法张口，一张口就有水涌灌进来。

    滑腻的水草犹如水蛇一样晃动狂舞，从皮肤上掠过时令人感觉恶心。

    贝儿蹲在水草里，虽然是人形，但是人鱼的本能还是存在的，她在水里完全能够自由呼吸，甚至比在陆地上还自在。

    霍司寒一下来她就看到了，而且看的清清楚楚。

    该死的狗男人快上去啊，你上去我就能走了。

    可是霍司寒不但不走，还在水里不停的摸索着，着急的找她。

    至于吗？

    为了抓她个现行都跟到水里来了。

    贝儿赌气的蹲着，就是不让他找着。

    可是过了会，她就发现不对劲了。

    霍司寒似乎脸色变的很白，划水的动作也渐渐凝滞起来了。

    他缺氧了。

    缺氧了就赶紧上去啊。

    可是霍司寒却不走，还在那翻找，似乎杠上了。

    贝儿挠头，心里有些着急，这个男人是不是脑子进水了，赶紧上去换气啊。

    霍司寒有些游不动了，手臂渐渐下沉，漂浮，意识都有些模糊了，他眨了眨眼睛，还不能放弃，万一贝儿就在哪个角落，只要他再坚持一会就能带她上去了。

    贝儿看到他那样，再也按捺不住了，玲珑身躯犹如水中离弦之箭朝着霍司寒游过去，她依托水力轻松的抱住霍司寒，嘴贴上去，给他渡气。

    霍司寒半昏迷中微微睁开眼睛，黑暗中他什么都看不到，可是这相互依渡的气息好熟悉，是贝儿吗？

    水流到了他们身边就变的缓慢，形成了一个温柔的包围圈。

    贝儿指尖微动，一股水流犹如盛开的水莲在霍司寒的脚底绽放。

    她觉的这些气足够霍司寒安全到地面上了，准备松开他。

    就在这时，霍司寒突然抱住了她的腰，狠狠的勒在自己怀里，然后发狠的咬她。

    贝儿猝不及防被咬，唇边的血迹洇出溶于水中。

    她生气的推开霍司寒，也不管他死活了，飞速的窜入水中，很快就消失了。

    十分钟后，贝儿从外河一路延伸的河道中浮出水面，她浮在水中看了看，这里居然是一条景观河，河边还有散步的人，目瞪口呆的看着她。

    贝儿淡定的游到河边上岸，旁边的人问她：“姑娘，你没事吧？”

    “噢，没事，我练游泳呢。”

    贝儿挤了把衣服上的水，打了辆车直奔周景家。

    她的包包手机都泡在河底了，车费都是周景付的。

    周景看她这副狼狈的样子，惊了个大呆。

    “我滴妈呀，你这是去游泳了？”

    “周姐，我长话短说，霍总原来是有女朋友的，而且马上就要回来了，我一生气就把他踹河里去了，不过他没事，你以前说过不能得罪他，所以我决定跟他好好分手。”

    周景这心脏，就跟做坐楼机似的，一蹦上去，又窜下来，接着又蹦上去，又啪叽摔下来。

    这好不容易灰姑娘上线了，还以为好日子有奔头了。

    “怎么会这样，我就说霍司寒这样的钻石黄金单身汉怎么可能没女朋友，专门等着你检漏。”周景捂着脸，一副牙疼的模样。

    “他还不知道我知道这事了，一会他要是问起，你就说我一直在你这里，然后我跟他和平分手，尽量不得罪他。”

    周景好奇的看着贝儿：“你不难过吗？”

    贝儿诚实的点头：“我当然难过，难过的都……”发疯了，幸好有秦欢在。

    “都什么了？”

    “没什么，难过没有用，难过又不能当饭吃也不能当钱花，你赶紧给我买个新手机别让霍司寒发现了。”

    周景真是万万没想到，贝儿居然能这么快就从失恋里走出来，难道这就是快餐式的爱情吗？

    “周姐，莫导的新戏在海选，你给我报名吧，换个名字别让霍司寒发现。”

    周景惊讶的看着她：“你怎么突然变聪明了？”

    贝儿吸了吸鼻子：“我发现人类的世界，只有靠自己才能强大。”

    她以为霍司寒是她的港湾，湖泊，结果是炸弹。

    其实她心里还是好难过，但她不会让别人知道。

    “行，不过你要注意，哪怕分手也不能分的难看，毕竟霍司寒以后还是你的老板。”

    “嗯，我会的。”

    贝儿朝周景眯眼笑，笑的满目灿烂。

    周景却不忍看，撇过头：“行了，别笑了，笑的太难看了。”

    她的勉强只有她自己看不到。

    霍司寒是被救援队拉上去的，医护人员迅速围过来给他做检测，纷纷称奇。

    在水下这么久，身体机能居然没有任何不良反应。

    霍司寒推开碍眼的人，爬起来，他喘着气眼神有些冰冷困惑。

    水下的吻他记得清清楚楚。

    贝儿给他渡气，他却发狠咬了她。

    只是没想到贝儿的水性竟然这么好，在水中犹如自由来去的游鱼。

    “霍先生，您要不要再做个全面检查。”

    霍司寒扫了眼凑过来的医科主任，说话冷冰冰的：“不用，把水池封了，别再让人掉下去。”

    他撸掉了脸上的水，直接走到停车场开车去贝儿家。

    准备守株待贝。

    ?  ?来吧，宝贝们，票票投一波，别的作者有，咱们也得有，是不，comeon

    ?  

    ????  

    (本章完)

