
三水合一可治天下奇伤，那么便是第一治疗圣药!可以解除一切诸毒，克一切所谓的"无药可救"的毒。还可以治疗一切伤口和疾病。甚至能肉白骨，活死人。”

楚璃说道。众人听了眼睛发光，“若是单一的话，可是一种专伤元神的奇毒，无药可解！我等该庆幸，这些阴骷蝙蝠只是守着这个泉眼，而不是使用它，不然……。”他们这群人早完蛋了。

后面的话，楚璃没说出来，但是却把在场之人吓出了一身冷汗。好嘛！这话要不要这样先甜后苦的说，瞅着那眼泉水自然变了神色。

“诸位可要收取一些，不过收取这些月光神水，需要特殊的器物，不然的话，那怕再好的储物用具也会腐蚀掉。”

楚璃没说，只有绝灵石炼制的玉瓶方能收取，而她恰好便有。众人一听，当即有些失望，没东西收还不是白搭。却又听着楚璃道：

“诸位，在下倒是有几个这样的特殊玉瓶，只是诸位想要的话，可要付出不小的代价。”

“南大哥，你一次说完多好，说罢，一个玉瓶多少元晶石？”

“在下不过有三个这样的玉瓶，自己留一只，剩下的两只你们商量。老规矩，价高者得！”

“啊！只有两个呀！”朱天源道。

楚璃翻了个白眼道：“你以为这是大白菜，想要多少都有。本来在下一个都不让，说不定还能遇到日光神水和星光神水。

如果集齐了三种神水，可就是疗伤的圣药，可治一切‘无药可救’之毒性，可治一切伤口与疾病，生死人而肉白骨，你要是马上死了，也能救过来！”朱天源讪讪一笑，有这么咒人的吗！

“南道友，我要一个，多少元晶石？”

“不要元晶石？”

“哪要什么？”朱天源问道。

“要……”楚璃想了想道：“要符箓传承！”

“符箓传承，那可是我朱家的不传之秘，怎么能任由我这个不肖子孙，流传出去！”朱天源脖子一梗说道。

入星域秘境前楚璃就听说了，朱家的祖先以符箓起家。只是传承了这么久，他们的这些后代里竟然没有人能遗传这制符天赋，渐渐地也就没落了，族中制符水平最高的，也不过是地级二品的符箓，比起楚璃这个下界飞升的修士还要差些。

灵界的基础符文比起下界的符文要复杂不少，而楚璃在天方城中买到了基础符文，也只是最基本最普通的，若是想要深奥一点的，就只有一些世家或是宗门才有。

“得了吧！什么不传之秘，在下可是看到朱天放奖励给了你的侍卫！”

朱天源无语了，原来他手下的人早被别人收买了。于是看向了剩下的几个侍卫，这些侍卫连连摇头。

“公子，我等可没要二少爷的任何东西？田胜喜欢研究符箓，当初加入朱家也是为了符箓传承，所以……”

“原来你们早知道啊！那为什么不早告诉我？”大伙都知道原因，就他这个主子还蒙在谷里，朱天源也是郁闷了。

“您不是说，是朱家的不传之秘，怎么能随便送人！”一个护卫的声音越来越低。

“我去！什么不传之秘，早知道少爷我早就送人了！”

哪里轮得到那个私生子，收卖了他的人手，还差点着了暗算被扔在了孤岛上。说罢，取出了一枚玉简，直接甩给了楚璃。楚璃就扔给了他一个黑色的玉瓶。

“南大哥，我没有符箓传承，……”

“南兄弟，哥哥也没有阵法传承什么的送你？”楚璃瞅了一眼可怜巴巴的两人。

这时空空和尚开口了：“阿咪陀佛，贫僧有佛门传承，可换南施主的一个玉瓶！”

和尚倒是会见缝插针，这时岑琳也说话了：“南道友，在下这里有几张上古丹方，南道友喜欢炼丹，在下却是对此不感兴趣，南道友看可否？”

说罢，递了几张丹方过来，这些丹方并不是刻录在玉简上的，而是在兽皮上。楚璃接过来，大该扫了一眼，就被吸引住了。

与其说是丹方，倒不如说是药剂的配方。只是上面所列的药名，楚璃听也没听说过。但是这不影响楚璃对这些东西的喜欢，有着各种药效的配比，将来不难配出药剂。点了点头，将最后这只玉瓶递给了岑琳。

岑琳与薛子锋是一伙的，给了岑琳也就相当于给了薛子锋。楚璃瞅了一眼任天游与和尚道：

“我呢，留了一个最大的玉瓶，超过了另外两个玉瓶数倍的容量。你们两个想要月光神水的话，出了外面找到了能装此物的玉瓶，我分给你们一些就是了！”

任天游一听就高兴了，南兄弟说有他的，就一定会有的。空空和尚点了点头，他知道楚璃一向不说空话。

“你们装得时候，可是小心一点，免得中毒，那可是无药可救！”

楚璃提醒道，朱天源与岑琳点了点头。楚璃拿出了玉瓶，打了个指诀，玉瓶中一股大力吸来，银色的泉水翻滚起了浪花，形成了一个匹练，被玉瓶吸了进去。

楚璃尽量离瓶口远了一些，防止沾到溅出来的月光神水。即便离天界中有不少的好宝贝，楚璃也不敢保证能有东西解此物的毒性。

这可是能腐蚀元神的剧毒，无药可救，除非有其它二水。岑琳与朱天源看到楚璃如此的谨慎，更是不敢大意。楚璃小心翼翼的将月光神水，收到离天界中的贮藏室，又设了几道封印，这才放下心来。楚璃还拿出一个绝灵玉盒，使用控物术将潭底的银色石头带走了一些。

等到其它二人将月光神水收好后，众人决定就地休整。在这个星域碎片中，还不知道要遇到什么样怪物。所以，必须将实力恢复到了巅峰。

穿过狭窄的山谷，便是满眼绿色，一眼望不到边的山脉，绿树萧森，鸟语啁啾，花香沁人。青藤缠树，缀着一片片暗紫色的嫩叶，近观无数蕨草寄生树干，密密层层，几无余隙。树干的本色已不可见，使人感受到一种原始森林，所特有的阴凉和浸润。

此间元力十分的浓郁，林间到处是结成团的元气。众人深吸了一口气，一股草木独有的清香冲入肺腑，十分的舒畅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246139"  chaptername="六百六十八  得月光神水">加入书签</a>
</div>
