
　　“去哪啊？”

　　卓宇此时看到大长老时，内心有些复杂，听了二长老说那么多事情，他越来越看不透大长老，有一层迷雾笼罩。

　　人的好奇心总是大于恐惧和谨慎，换句话来说，卓宇知道了那么多事情，他就有一种想要打破砂锅问到底的心理，想要把事情都搞清楚。

　　不过这是大长老的计划，需要保密，二长老刚才说的那些应该是自己目前能知道的最多的事情，再多的就不会说了。

　　既然是计划，一些核心的内容还是越少人知道越好。

　　想到这里，本来卓宇想要开口问一些问题，但心想还是算了，顺其自然的走下去，内心深处还是相信大长老是站在他们这一边的。

　　大长老凝望着卓宇一会之后，淡淡的说道：“我知道你心里有很多的问题，如果你问，我可以回答你。”

　　“不，我没有问题。大长老怎么说，我就怎么做。”

　　卓宇打消了自己好奇的心理，知道的太多，反而适得其反。

　　大长老点头说道：“好。叶胜和兔子，你们接下来的七天也有安排。”

　　“不能和小卓子一起吗？”

　　七彩兔子看到大长老时，就乖巧得跟个小兔子似的，两只小手紧握着灵萝卜，可怜兮兮的问道。

　　大长老微笑的轻轻摇头道：“不行。你们之后有大把的时间和卓宇在一起，也不差这七天的时间。”

　　“那能告诉我们要去哪？”七彩兔子问道。

　　大长老说：“专门为你们准备的地方，去了就知道。”

　　话音刚落，大长老对两人一兔一挥手，他们眼前一阵扭曲，仿佛穿越了空间般，意识一阵恍惚。

　　当卓宇的意识和视线恢复正常时，发现自己来到了一个熟悉的地方，那就是灵瀑后的洞穴深处的灵泉。

　　看到还是满满的一方白色灵泉，大长老就站在自己身旁，卓宇诧异的问道：“大长老，原来您早就知道发现这个地方了？”

　　大长老淡淡的笑道：“是我开辟这片空间，打通这个灵泉的。”

　　“什么？”

　　卓宇极为震惊，没想到居然是大长老早就为自己准备好的，顿时感到十分的暖心。

　　“接下来的七天我就要泡在灵泉中修炼吗？”

　　卓宇好奇的问道，他还以为大长老会给他不知什么艰难的任务，原来只是泡灵泉。

　　大长老轻笑道：“别得意，泡灵泉只是其中之一，看好了。”

　　大长老对空间打了响指，只见这个洞穴竟是一阵变化，竟是变成了另外一处光景。

　　洞穴变成了一座不知多高的山巅平地，四面八方都是白色的浓云，磅礴大气，可以猜到脚下是一座高耸入云的山岳。

　　四周环顾，看到一条条如龙脊般连绵不绝的山脉屹立在大地，无数的山岳同样高耸入云，不过与脚下的山岳相比，还是逊色很多。

　　仿佛脚下的山岳，就如同上一世的五岳之首，为群山之王。

　　浓云之上是一片暗蓝色的天空，仿佛再往上就是浩瀚的寰宇。

　　这片世界极为的真实，站在直径一百多米宽的山巅上，感受这股磅礴大气，一览众山小的气势，卓宇只觉得内心也变得开阔起来。

　　大长老站在卓宇的身旁，唯一不变化的就是旁边的灵泉还在。

　　在这种磅礴大气的环境修炼，再有灵泉辅助，除了修为之外，心境也能够得到巨大的提升。

　　大长老说道：“接下来的七天，就安心的在这里修炼。累了，就泡入灵泉中。”

　　“叶师兄和兔子他们呢？”

　　卓宇看到只有自己，他还以为叶胜和七彩兔子也会跟着自己一起在这里修炼，好歹有个伴。

　　大长老说道：“你们三个都分隔开来，要是一起的话你们三个打打闹闹的，根本不能全心修炼。我都给他们准备了专门针对他们的修炼方式，也包括你！”

　　“这不还是光泡灵泉吗？”

　　卓宇看了看旁边的灵泉不解道，只不过换了一个环境而已，没什么区别。

　　“呵呵！”

　　大长老玩味的笑了笑，他在卓宇身前指尖一点，一道白光掠出，随即形成了一尊紫色的人形傀儡，面无表情如雕像般站立在卓宇身前。

　　“这是？”卓宇疑惑的看了大长老一眼。

　　大长老保持微笑道：“这七天，它陪你度过。你要记住一点，可不要被它打死，我可不会来救你的。”

　　“啊？”

　　卓宇脑子有些混乱，怎么就突然扔下一尊傀儡陪着他，这是要让这尊傀儡给他当陪练吗。

　　“好好修炼，这七天很快就过去的。”

　　大长老对卓宇露出一抹坏坏的笑容，丝毫没有长老的威严之意。

　　“大长老……”

　　卓宇忽然觉得自己被大长老玩弄于鼓掌之中，相问清楚到底是什么情况，结果大长老化作一道白色流光快如流星向暗蓝色的天空直掠而上，消失不见。

　　呼呼呼！

　　阵阵冷风呼啸山巅，卓宇衣袍猎猎作响，一身的白毛汗都竖了起来，因为他被一双毫无情感的冷漠眼神给盯上了。

　　这双眼神正是来自于身前的紫色傀儡。

　　卓宇神情警惕的盯着紫色傀儡，微微后退了两步，紫色傀儡看似平淡无奇，可总给卓宇一股极为危险的气息，甚至带有死亡的威胁。

　　“老兄……”

　　就在卓宇尝试和紫色傀儡沟通的时候，低着头，没有五官，只有一张平面的脸咔擦的一声抬了起来，全身泛起冷冽的紫色寒光。

　　轰！

　　二话不说，紫色傀儡竟是如闪电般的速度向卓宇伸出直拳进攻而来，气势如虹，如狂风卷来，快到卓宇的眼前都是一阵恍惚。

　　好快！

　　卓宇心中惊骇，果然这尊傀儡不能小看，尤其是傀儡的直拳蕴含着极为强大的力量波动，让他都是一阵心惊肉跳。

　　卓宇想要闪躲，却发现四面八方竟是出现了数十道紫色的拳影，瞬间封住了他所有的退路。

　　“这……”

　　卓宇大惊失色，这数十道拳影每一道都极为的真实，不是虚招，这他娘的还怎么躲？

　　干脆索性不躲，如磐石般站立在原地，立马催动三尺护体气墙防御。

　　噗嗤！

　　然而护体气墙如同豆腐半轻松被数十道拳影震碎，对准卓宇身体上下砸来，卓宇表情瞬间垮了。

　　砰砰砰！

　　结果就是，卓宇如同被数十颗炮弹般轰在身上，连身体的疼痛都没感觉到，瞬间眼前一黑晕倒了过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百六十章：陪练？免费阅读。https://xs.23sk.com 