    助理在原地犹豫了许久，终归是没敢真的报警，想到现在在凉北，助理急忙上车，掉头往县城方向开去。

    助理想去找尚可，她知道刘莹和尚可熟悉，现在出了事，助理想到要去找尚可帮忙，毕竟多一个人帮忙，总比她一个人不知所措好。

    车子抵达县城，助理第一时间开进了县大院，好好的一辆奔驰S级豪车，屁股被撞得变了形，一驶进县大院里就吸引了众人的目光。

    乔梁刚和老三吃完午饭回到县大院，看到奔驰车时，乔梁有些愣神，这不是刘莹的座驾吗？

    脑袋里的想法一闪而过，乔梁就看到刘莹的助理急匆匆从车上下来，他虽然不知道对方名字，但因为见过对方两次，却是认得对方。

    看到助理慌乱的神色，再看到被撞扁的车屁股，乔梁心头一跳，隐隐有不好的预感，走上前问道：“你不是刘总的助理吗？”

    “乔縣長，我们刘总被绑架了，尚縣長在吗？我要赶紧通知他。”助理着急道。

    “刘总被绑架了？”乔梁呆了一下，一脸的不可思议。

    “是啊，现在绑匪要两千万的赎金，让我回来准备钱，刘总让我报警，可……可我不敢报警。”助理急得哭出来，“绑匪说要是报警，就杀了刘总。”

    乔梁脑袋嗡嗡做响，没想到这只有在电视里看到的情节，竟然发生在眼前。

    “尚縣長这会可能不在办公室，你打他电话。”乔梁回过神来，赶紧说道，他知道这事必须赶紧通知尚可，大家一起好好商量下如何营救刘莹。

    “我没他电话。”助理急道。

    “我给他打吧。”乔梁赶忙拿出手机，拨通了尚可的号码。

    电话打过去，旋即被对方挂掉，乔梁靠了一声，尚可竟然不接他电话。

    乔梁没有停留，重新打了过去，这会尚可总算接了，语气明显很不耐烦：“乔副縣長，什么事？”

    “尚縣長，刘总被绑架了，你赶紧过来商量一下营救的办法。”乔梁说道。

    “乔副縣長，你开什么国际玩笑？”尚可嗓门一下提高，明显是不信乔梁的话。

    “你爱信不信。”乔梁说完将电话挂掉。

    没再理会尚可，乔梁打给了丁晓云，丁晓云这会正在宿舍里准备午休，听到消息急忙赶了过来。

    “怎么会发生这种事？绑匪是什么人？”丁晓云一过来就问道，要不是知道乔梁不会跟他开玩笑，丁晓云都险些以为今天是愚人节。

    助理对绑匪的身份并不清楚，这会只是着急道：“丁书记，乔縣長，现在怎么办？要不要报警？还是按对方的吩咐把钱送过去？”

    “赎金肯定是要准备的，但不能完全按对方的要求来，否则只会被对方牵着鼻子走。”乔梁说着自己的看法。

    乔梁话音刚落，手机就响了起来，见是尚可打来的，乔梁撇撇嘴接了起来。

    “乔梁，刘莹真的被绑架了？”电话那头，尚可急得直呼乔梁的名字，原来刚刚接完乔梁电话的尚可，将信将疑打给了刘莹，结果打了好几个都没人接，尚可也意识到可能出事了，这会不由又打给乔梁。

    “刘总的助理现在就在县大院，消息是她带回来的，还能有假？”乔梁没好气道。

    “你们等等我，我马上就到。”尚可连忙道。

    尚可说来就来，比乔梁预估的速度还要快上不少，一到县大院，尚可看到刘莹的助理，瞪着眼就质问道：“莹莹怎么会被绑架？为什么你能够安全回来？”

    “尚縣長，绑匪是让我回来准备钱的，这是刘总给我争取的机会。”助理将刚才发生的情况简单解释了一下。

    “尚縣長，现在当务之急是想办法救刘莹，不是追问这个。”乔梁说道。

    “刘总趁着那三个绑匪下车商量的时候，交代过我，让我要是能脱身的话，一定要报警，但我回来前，那几个绑匪威胁说我要是敢报警，就会杀了刘总，我现在也不知道怎么办。”助理说着眼睛红了起来，看着尚可，“尚縣長，我想着您和我们刘总熟悉，所以我才想到赶回来让您一起帮忙想想办法，毕竟我们刘总现在无亲无故，唯一的弟弟又在监狱里，发生这种事，我都不知道找谁了。”

    “绑匪说要多少钱？”尚可连忙问道。

    “两千万。”助理答道。

    “那就赶紧给他们准备钱啊，只要能把莹莹救回来，区区两千万算什么，别说是两千万，就算是两个亿，该给也得给。”尚可急不可耐道。

    “尚縣長，你有没有想过，如果给了钱，但刘总依然救不回来怎么办？”乔梁出声道。

    “这……”尚可一下呆住。

    “我们并不能排除一种可能，就是绑匪拿了赎金后，依然会撕票，毕竟这种情况并不是没有可能发生。”乔梁说道。

    “那该怎么办？”尚可喃喃道。

    “我觉得刘总是对的，报警！专业的事情还是交给专业的人去做，让警方去处理最合适。”乔梁说出自己的看法，这时候他觉得被绑架的刘莹反倒是很理智的，对方既然交代助理回来后一定要报警，肯定也是权衡利弊后作出的选择。

    “可如果让绑匪知道我们报了警，一怒之下杀了刘总怎么办？”助理担心道。

    “我觉得这种可能性不大，只要绑匪还想要钱，他们就不可能杀了刘总，把人杀了，他们拿什么要钱？既然他们的目的是要钱，那只要他们还没拿到钱，刘总就应该是安全的。”乔梁说着自己的分析，看向那助理，“刘总交代你一定要报警，她肯定也是分析了诸多可能后才做出这种决定的。”

    “我也赞同乔縣長的意见，交给警方处理最合适。”丁晓云赞同道。

    “可是……这……”尚可语无伦次，他既觉得交给警方处理也没错，但又怕绑匪伤害刘莹，一时之间竟是有些六神无主。

    乔梁看到尚可的反应，暗暗摇头，这小子关键时刻是个草包，想了想，乔梁问道：“刘总有没有其他亲人？这种事，其实刘总的亲人最有权力做主。”

    “没有了，刘总的父亲刚过世，她弟弟又在监狱，现在根本没人能够做主。”助理苦笑。

    “刘总就没有叔叔伯伯之类的吗？”乔梁纳闷道。

    “那些就不用指望了，我看他们巴不得莹莹被绑匪杀了，那样他们就能来抢集团的大权了。”尚可对刘莹家里的情况十分了解，知道刘莹同那些亲戚的关系十分疏远。

    “既然是这样，那就交给警方处理吧，当然，钱也要备着，我们要同时做两种准备。”乔梁说道。

    “好，那就交给警方处理，不能再耽搁时间了。”尚可咬了咬牙，做了决定。

    几人取得一致，很快就通知了警方，尚可亲自打的电话，县局局长冯占明立刻赶了过来，得知详细情况后，冯占明马上调集了县局的精干警力，开始部署营救工作。

    一行人来到县局指挥中心，通过刘莹助理描述的那辆白色面包车的特征，县局的人很快就从指挥中心的监控里查找到了那辆白色面包车的信息，以及行驶轨迹。

    “车辆往牧区深处去了，我觉得有必要向市局甚至是省厅申请协助，调直升飞机过来。”冯占明在听了手下的汇报后，向尚可和丁晓云建议道。

    “好好，那就立刻向市局报告，由他们跟省厅申请，调直升飞机过来。”尚可毫不犹豫点头，整个西北省，目前也就只有省厅才有警用直升飞机。

    得到尚可批准，县局这边立刻向市局报告，事情就这样一层一层上报到了省厅，最后连孙泽中都被惊动，立刻下了指示，要求省厅、市局、县局三级联动配合全力营救，而后孙泽中又将此事报告给了廖谷锋。

    也不怪乎孙泽中会如此重视，实在是最近关于鸿展集团的事实在是太敏感了，刘广安这个董事长才刚出车祸死了，这才没几天，刘莹这个总裁就又被绑架，不知道的还会以为这里头有什么阴谋呢，就连孙泽中刚才接到汇报的刹那，也下意识以为又是有人在搞鬼，直至再三确定这真的只是一起普通的绑架事件后，孙泽中才松了口气。

    事情汇报到廖谷锋那后，廖谷锋颇感意外，第一反应甚至跟孙泽中差不多，最后听了孙泽中的详细汇报后，廖谷锋才心下稍安，下指示要求全力营救，务必要保证人质安全。毫无疑问，廖谷锋不想在这个节骨眼上再发生什么跟鸿展集团有关的事情，不管他对鸿展集团的观感如何，廖谷锋现在只希望能尽量少出一些负面新闻。因為某些因素，本書隨時可能會結束在網站的發佈，一旦看不到後續內容，記得搜索並關注維信攻眾號“天一下一亦一客2”，去掉四個字中間的“一”。

    上头的指示层层下来，随着省厅支援的直升飞机来的，还有一队省厅的精锐警力，既有谈判专家，又有狙击高手，都有应对此类事件的丰富经验。

    最后，大家汇聚到县局指挥中心，商量着营救办法，乔梁没想到这件事会惊动这么广，看到省厅和市局都派了人下来，乔梁放心不少，这么多警务系统的高手在，至少救人的希望大增。

