
“护符的效力有些减弱。”雷欧一边缓步往圣祭台的方向走，一边朝着跟随在身旁的希尔维亚，说道：“压力也比山城附近增加了至少一倍。”

“这段路对我们来说还算轻松，就是不知道之后的路会怎么样了。”希尔维亚迈着轻快的步伐走在路上，正如她表现的那样，现在的状态对她来说就像是一次轻松的郊游一般。

原本她和雷欧预计来到这里后，可能会受到来自特鲁勃山的攻击，并且为此做好了万全的准备，但结果除了周围因为特鲁勃山散发出来的能量浓度产生变化，对他们的不良影响加强了不少意外，就再也没有一点像样的阻拦。

直到他们来到圣祭坛时，他们都不约而同的皱了皱眉头，因为他们发现圣祭坛周围的特鲁勃山的未知力量又增强了一倍多，虽然这依然不会对他们造成太大麻烦，但这却也算是一个预示，预示着继续往上走的话，特鲁勃山的未知力量会越来越强，等到了山顶后，这股未知力量或许还会加强数倍。

“我们事先就已经预料到这一切了，不是吗？”雷欧并没有表现出太多为难的神色，走到了那个看上去见谅的祭台前，非常认真的查看了起来。

与此同时，希尔维亚则走到了祭台周围，特别是那片云雾前，将手深入到云雾之中，似乎想要亲身体验云雾之中的环境是个什么情况。

躲在山岩后面的霍夫曼探出头来，窥探着两人的动作，当希尔维亚将手伸入到了云雾之中时，他的脸上露出了一副看好戏的表情。

因为他知道这片笼罩半座特鲁勃山的云雾很不一般，一旦触碰到了云雾，云雾之中就会产生一股强大的吸力，将人吸进去，感觉就像是云雾在吃人一样。

然而，随后发生的一幕让他感到了意外，那个女性陌生人不但没有被云雾吸进去，反倒云雾像是对她非常畏惧似的，在她的手伸进去的时候，云雾也在向着两边退散，仿佛在躲避她的触碰似的。

这一现象让霍夫曼感到惊讶，自然也让希尔维亚感到意外，她立刻朝雷欧招呼了一声，让他过来看看。

雷欧闻言也走上前，认真的看了看，虽然在其他人看来他只是用眼睛看，但实际上他已经使用了灵视，并且加持了真实之眼的力量。

虽然真实之眼的效果在这个世界被压制得很厉害，但用来观察一小片区域的真实情况还是很简单的，而此刻这片看上去非常浓厚的云雾在他的眼中却已经变成了另外一副模样，所有的云雾都变成了一些肉眼无法分辨、比尘埃还要细小的飞虫。

这些飞虫虽然有翅膀，但却并不能够扇动，仅仅只是张开，然后任由周围空气的浮力，让它们无规律的浮动着，和空气中的水汽融为一体，看上去就和云雾差不多。

至于，为什么希尔维亚将手伸过去会避开，则完全是因为希尔维亚身上的上位者气息产生的作用，让这些虫子无法承受这种无形的压力，不得不本能的避开希尔维亚。

发现了云雾的真实情况后，雷欧没有隐瞒将其告诉给了希尔维亚，而希尔维亚听后，脸上露出了厌恶的表情，赶忙将手收回去，同时身上燃起一团火焰，就像是清洗一样从头到尾烧了一遍，只是这团火焰非常特殊，看上去似乎温度极高，但却无法烧毁她身上穿着的普通衣物。

这是希尔维亚这段时间专攻控制力的成果，能够完美的控制小范围的低温火焰，等到了她控制深渊魔龙的火焰时，也能够做到像现在这样精准得连身上的普通衣物也不会被点着的时候，她的控制力就算是已经足够了。

这时候，山岩那边的霍夫曼也看到了这一幕，心中的震惊溢于言表，虽然伐木工家族的成员都拥有各种各样的奇特能力，但像现在这样凭空制造出一团火焰，并且如此精妙的控制这股火焰的能力，他还从未见过，这让他不禁想起了一些宗教传说中的神眷者，似乎那些神眷者就掌握了能够凭空制造火焰或者制造冰块的能力。

“现在怎么办？把它们全都烧掉吗？”希尔维亚一脸厌恶的问道。

雷欧沉思了一下，说道：“可以试试看。”

希尔维亚愣了愣，她刚才的询问只是随口一说，并没有真的想要这样做，雷欧的提议有些出乎她的预料，这让她不禁有些疑惑，问道：“难道这样做不会引起特鲁勃山未知力量的反击吗？”

雷欧简单的解释道：“我就是想要让它反击，像现在这样一潭死水一样，我很难发现这股未知力量的更多细节，让它适当的变化一下，或许对我们有帮助。”

听了雷欧的话后，希尔维亚也稍微想了想，点点头，赞同雷欧的提议。

随后，两人退到了圣祭台的位置，希尔维亚正准备使用她的力量，但却被雷欧制止了，只见雷欧拿出了一些符文法阵放在了祭台周围，并且让希尔维亚取下扭曲之力，换上了几个用来防御外力冲击的特殊符文法阵。

一切准备都已经布置完了以后，他才朝希尔维亚点了点头，示意可以开始了，只是他并没有离开希尔维亚身边，而是站在了一旁，随时准备出手替希尔维亚当下可能会出现的反噬。

两人的一切动静自然也被躲藏起来的霍夫曼看在了眼中，他不清楚两人这么做是为什么，但却知道这么做肯定会造成不小的动静，未免被波及，他在雷欧布置符文法阵的同时，也拿出绳索来，将自己绑在了一块从山体突出出来的深层岩石上，以防出现什么意外。

几乎就在他绑住自己的同时，他便看到岩石后面圣祭台的方向一股暗黑色的火焰冲天而起，同时一股强大的威势瞬间扩散开来，直接让他昏迷了过去。

不仅仅靠近圣祭台的霍夫曼昏迷了过去，就连山城内其他伐木工家族的人也都无法承受如此强大的威势，一个个全都原地昏倒，不省人事。

与此同时，希尔维亚身上释放出来的深渊魔龙火焰直接在空中化作了一只火焰魔龙，而希尔维亚也是第一次完全释放自己的力量，这种感觉让她如醉如痴，甚至有种自己彻底化为深渊魔龙的冲动。

“希妮！清醒一点。”就在希尔维亚沉迷于自己的力量时，雷欧的声音直接贯穿了她身体周围的层层防御，落在了她的意识中，将她瞬间从那种沉迷的状态给拉回来，而意识回来的时候，她也感受到了来自特鲁勃山给她造成的压力，这种压力让她感觉就像是被关进了一个狭小的牢笼一样难受。

“你怎么样了？”雷欧看着希尔维亚的颈部、额头和脸颊一些位置长出了鳞片，眼睛的瞳孔也变成了类似蛇眼的竖状瞳孔，便关心的询问道。

希尔维亚想要开口回答，但却发现声音被自己身上的深渊魔龙火焰给隔绝了，只能朝雷欧做了一个很好的手势，然后便重新将注意力放在了控制火焰上。

只见空中的深渊魔龙瞬间散去了形体，化作了十几条火柱，朝着前方飞虫和水汽组成的云雾冲了过去，看上去就像是十几条巨蟒试图缠绕特鲁勃山的山体一般。

那些构成云雾的虫子仅仅只是希尔维亚靠近就已经受不了了，更别提深渊魔龙火焰的焚烧了，一层层厚重的云雾在火焰的焚烧下，快速消散，那些飞虫则直接烧成了灰烬，看上去星星点点的在空中闪现，感觉就像是天空明灭不定的星光似的。

虽然这一层层笼罩特鲁勃山的云雾看上去像是无穷无尽，只要一个地方出现空缺就会立刻蔓延过来，填补空缺，但面对深渊魔龙的焚烧，周围云雾补充的速度远远小于焚烧的速度，很快在雷欧和希尔维亚面前的云雾就消失了大半，常年被云雾覆盖的山体也露出了它的本来面目。

原本以为特鲁勃山的山体应该和其他的高山山体一样都是大量裸露的岩石和碎石，表面覆盖了一层苔藓，再高一点就该上了一层冰雪，融化的雪水在山体缝隙中流淌下去，形成消息。

然而，特鲁勃山实际的情况完全不同，云雾后面的山体长满了各种各样的大树和灌木，看上去更像是山下的森林平原，而不像是在高山上的陡峭山体。

这些树木之所以能够长在这些岩石构成的山体中，是因为这些树木都有着极为发达的根系，这些根系全都深深的扎入到了山体的岩石中，哪怕树干倾斜到几乎和地面形成很小的夹角，依然不会彻底倒下去，而那些灌木则像是寄生藤一样生长在了树木的根部。

就在雷欧和希尔维亚想要更加仔细的查看这些树木的时候，那股笼罩特鲁勃山的未知力量陡然增强了好几倍，直接将希尔维亚制造的深渊魔龙火焰从云雾中逼退了回去，并且周围的云雾瞬间增长了数十倍，瞬间填补了被魔龙火焰烧掉的空缺。

见特鲁勃山的未知力量出现了主动式的反应，希尔维亚试图加强力量继续攻击，让这种反应出现得更多，便于雷欧观察。

然而，那股未知力量似乎知道希尔维亚的打算，在希尔维亚提升自己的力量制造魔火的时候，祂已经开始反击了。

只见，雷欧和希尔维亚面前的云雾，突然凝固起来，紧跟着从虚化的云雾中凝聚成了一条看上去像是触手，同时也像是树根的物体朝着雷欧和希尔维亚抽打了过去。

面对攻击，希尔维亚丝毫没有防御的动作，依然加强手中的力量，黑色的火焰已经在她的不断积累下，化作一团团如同黑油般的诡异力量。

而当那条云雾凝聚成的触手或者树根快要抽打在两人身上的时候，周围事先布置的符文法阵瞬间激活，形成了一个表面布满了各种神秘符号和图形的光幕。

虽然这一层光幕看上去像是可以轻易的击碎，但实际上却极为牢固，那条树根或触手抽打在上面的时候，仅仅只是让它稍微抖动了一下，丝毫没有对它造成任何形式的损伤。

或许是发现无法短时间内破开符文法阵制造的光幕防御，未知力量立刻将攻击的对象对准了希尔维亚凝聚在空中的力量。

只见从云雾中仿佛利箭射出了上千根触手、树根，扎入到了希尔维亚凝聚在空中的深渊魔龙火焰之中。

然而，和刚才火焰焚烧云雾的结果不同，这些云雾凝聚而成的触手和树根即便表面被焚烧掉，依然会有云雾的力量从内部快速补充，而且在补充的同时，这些触手表面还会形成一种无形的力场，形成了强大的阻碍大幅度的减弱希尔维亚的力量引导，致使深渊魔龙火焰后继无力。

发现自己的力量受阻，希尔维亚不但没有感到沮丧，反倒是斗志昂扬，打算正面和这股未知力量来一次对决。

只是，就在她聚集力量准备发力的时候，雷欧却说道：“已经够了，没有必要再继续了，我知道怎么解决上山的问题了。”

听到雷欧的话，希尔维亚愣了愣，随后强压下心中继续战斗下去的冲动，但也没有将空中力量收回，而是动了一个念头，让那些被她制造出来的深渊魔龙火焰直接爆炸。

原本被压制的深渊魔龙火焰瞬间爆炸，释放了自己所有的力量，那些云雾形成的触手和树根也都瞬间被这股强大的爆炸力给冲散，天空彻底被魔龙火焰的力量烧成了暗红色，同时魔龙火焰还沿着那些伸出来的触手和树根烧到了云雾之中，因为没有控制的缘故，这些火焰还点着了云雾中的那些树木。

绝大部分触碰到魔龙火焰的树木瞬间被烧成了灰烬，也有一些树木抵挡住了魔焰的焚烧，只是它们也如同火把一样被点着了，一时间整个特鲁勃山的云雾中就看到一团团火光穿透了云雾，形成了一团团朦胧的光亮。

而就在大量树木被不受控制的魔龙火焰烧毁的那一刻，雷欧和希尔维亚不约而同的听到了一声痛苦的呻吟，这种呻吟并不是人类的声音，反倒更像是树木断裂时产生的声响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68898348"  chaptername="第一千三百七十一章  交锋">加入书签</a>
</div>
