    这难道不是他对阿娘的好，要胜过自己阿爹对阿娘太多了吗，看着已经走远的阿娘，王春花突噗通一声跪在地面上，对着已经走到十多米外的盛月琴大声喊到“阿娘，花儿错了，对不起阿娘，您还能给花儿一次机会吗？”

    远处的盛月琴听到声音，眼里扑梭梭的落下来，小羽果然说的没错，置之死地而后生啊，每次盛羽离开前就是小声告诉盛月琴，已经如此了，不如置之死地而后生或许能让花儿表姐幡然醒悟也不一定。

    如今看看自己的花儿，真的是醒悟了，知道错了啊，看看她的花儿也不是完全没有心的，只是她还小不太懂事，需要人带着慢慢来，所以她还需要坚持一下，确定她的心意，不过脚步却没有再走动一份，王春花看到阿娘的脚步已经停下来了，一路膝行了过去。

    靠近的时候，如同迷途的小鹿遇到了鹿妈妈，快速的靠在母亲的膝盖上，用自己的头脸蹭着母亲的身体，表达自己的惶恐和对母亲的依恋之情，盛月琴看到跪在地面上，抱着自己大腿哭的稀里糊涂的花儿。

    顿时再也压制不住心里的情感，哇的一声母女抱头痛哭了起来，她要哭出来了这些天的委屈，她要宣泄这些天的焦虑和对孩子未知前途的担忧很恐惧，母女两就这么当街大哭了好一会，盛月琴才反应过来，她的花儿的声音有些不对劲了，明显的已经苦狠了，都变得沙哑发声都困难了，看来这些天没有少哭啊。

    盛月琴轻轻的拍着王春花的背，小声的安抚开口“不哭啊，花儿不哭，我们也不怕，花儿还有阿娘在呢，有阿娘，阿娘能替你挡一切风雨的，阿娘会守着你的，看着你成长起来。”说道这里，盛月琴突然的就停顿了一下。

    然后再次接着开口道“你薛叔也会帮助你的，放心啊。”

    “谢谢阿娘，阿娘，我还能回去和你们一起住吗？薛--叔不会觉得不方便吧？”王春花有点小心的开口，毕竟她也知道自己这一次错得有多远了，自己这已经不知道是多少次背叛阿娘了，就这些天和盛叔接触的情形来看，那个男人是真的很在意阿娘的，那是一个很在意阿娘个感受的人，他还能接受一个伤害了阿娘的人和他们同住啊。

    突然的就觉得那是一个很好的人，因为他是在意阿娘的人，而阿娘是在意自己的人，那自己也要学着在意阿娘，在意那个在意阿娘的人，王春花突然的小声到“阿娘，以后我--还是改口喊盛叔阿爹吧。”

    盛月琴被花儿的话给惊的不轻，

    有点不确定的看这王春花，好半天才开口道“你--确定，你真的已经能从心里接受你薛叔--当你阿爹了，放心，无论你接受不接受，相信你薛叔都肯定不会对你如何，当然，更不会伤害你的。”所以你不用如此勉强自己这是盛月琴的话外意思，当然她也期待自己的女儿能接受自己选择的男人。

    “不，一点都不勉强自己的。”王春花举起手里刚刚盛月琴塞给自己的五百块钱，用沙哑的声音坚持到“阿娘，你看看这是什么，这是你们的全部家当，想当初阿爹给我最多的也只有五块，虽然钱不代表什么，可是当我们没有饭吃啊，阿爹都是如此，可见钱也是测量人心的好东西啊。”

    “如今你们宁愿自己没有饭吃，还肯搭理我这个没有良心的丫头，还愿意给我你们的全部，花儿是傻了一点，可是还是能看到薛叔这是为了阿娘才会不惜所有的付出，这些日子我想了很多，也记得薛叔对阿娘对我的各种好，他比我那个阿爹要有良心太多了。”

    “哎，也不知道薛叔还愿不愿意接受我当他家闺女呢。”王春花表情有点小忧伤了起来，可是这怪谁，要不是自己作死能有有今天这些破事啊，不过好在不等两人回去大水村的家，应该是两人还没有出镇子，薛贵就接到同事说看到自己媳妇和他继闺女的消息，立刻就追了过来。

    原本想着要送自己婆娘回去的，或者看看她今天还有没有事情，要是没有今天就在他这边休息算了，明天在回去也行，毕竟这里距离大水村还有那么远的距离，这来回的蹬单车，他担心自己婆娘的脚都要给蹬抽筋了。

    尤其今天还是自己那个继女儿出来了，也好看看婆娘的意思，不行就按照自己的意思来，将自己在镇上的屋子给她，在给她一些钱，毕竟孩子他们还是不可能不管的，毕竟月琴是那样的在意自己的小女儿的，所以他也只能经历而为了。

    远远的就看到推着单车并肩走着的母女，立刻就认出来，那可自己家的婆娘，还有那个不省心的孩子，哎，可算是这个事情过去了，心也算是回到了胸腔中，于是立刻大声的喊到“月琴，等我一下。”

    盛月琴有点意外薛贵会在这个时候出现，王春花也没有准备好，听到这熟悉的声音也有点反应不过来，还有点小紧张啊，她纠结着要不要现在就趁着这个机会改口算了，王春花将钱塞回到了阿娘的衣服口袋中，还小心的给她将口袋外面的耳朵给盖起来。

    就这么一会功夫，薛贵就跑到了面前，就听到薛贵到“花儿还好吧，不过回来就好了啊，月琴你今天还要上工去吗，要是今天没有事情了，那今天就住我那里吧，顺便弄些好的给花儿补补，这些天看孩子都被老王家给连累惨了吧。”

    听到薛贵的话，王春花刚刚才收住的眼泪，再次溢了出来，今天或许真的就是感性的一天吧，她竟然再一次情绪崩溃起来，就听到王春花看着薛贵用带着浓重鼻音却很慎重的喊了一声“阿爹！”

    不知道是不是王春花的声音过于沙哑，有点含糊不清，反正薛贵一时间像是没有听到，完全就没有反应过来，就那么愣愣的看着王春花，然后有些狐疑的看向盛月琴。

    