    第156章星主

    金木水火土，在自己的体内运行，自己的金丹慢慢裂开，渐渐的，一个五彩的婴儿暮阳的东西在丹田中盘膝而坐。

    当他化成了这个星球，他也进入了元婴阶段，这真的是意外。

    即便是周云煌也没有想到，这郑琛易才多少时间啊，这才一天功夫啊，从金丹初期直接跳入到了元婴初期。

    郑琛易看见自己的面前出现了一个玉色的空，他就明白，这是这个星球的星孔，于是逼出自己的心头血，进入这星孔中。

    世界树也不知道这一滴血需要心头血，它只当是要一滴血，而当郑琛易真正和这个星球融合的时候才知道，要的就是一滴心头血。

    只有心头血入，这星球才会真正在他的保护之下。

    当然普通血也可以，但是效果不会这么大，用了心头血，这星球就是郑琛易的本命星，以后只要郑琛易在，这星球就不会灭亡。

    连世界树都不知道，郑琛易竟然会用心头血。

    周云煌非常冷静的看着这一切，她自然知道郑琛易既然愿意付出心头血，必然是在里面感悟了什么。

    这种感悟，称为天道感悟，一般只有真正达到天人合一才有的境界，就郑琛易来说，应该是达到了人和星球合二为一，从今后，他就是蓝星，蓝星就是他，那么他就知道蓝星需要什么。

    郑琛易会知道用心头血，的确是蓝星给的提示。

    其实蓝星并不是一个适合做本命星的特别合适的星球，做颗附星也是可以的。

    只是郑琛易觉得，蓝星是自己出生的地方，既然如此，那么蓝星的一切就是属于自己的。

    郑琛易融合蓝星，花费了一天一夜的时间。

    周云煌并不知道，即便她知道外面还有很多事情在等她，可是对于周云煌来说，郑琛易的一切高于一切。

    一天一夜后，郑琛易被一朵玉莲缓缓托了起来，此刻他整个人气息已经变了。

    明明还是原本的他，但是此刻他多了大地一般结实可靠的气息，沧桑无尽智慧无限的精明，而且似乎也多了说不出的沉稳，让人不得不信的不得不尊重的气质。

    似乎，此刻的他，在这里就是唯一，唯一的王者，唯一的神，在这里，无人能够撼动他的地位。

    郑琛易睁开眼睛，双眼此刻一蓝一红，他的头发已经变成金色，他双脚踩在玉莲上，过来，却在脚下产生了金色莲花。

    脚踩金莲，步步锦绣。

    当郑琛易回到岸上，他的头发恢复了黑色，他的双眸也恢复了原本的黑褐色。

    周云煌过去，将衣服给他，他慢慢穿上，然后拉过周云煌道：“等急了吧？”

    周云煌微微摇头：“没有，原本我还以为你要更长时间，不想你一天一夜就出来了，还成为了元婴老祖，厉害啊。”

    郑琛易听了后，嘴角微微往上一翘：“进入元婴，我是意外，我没想到，融合了蓝星，我的修为会增加，主要是因为我吸收了蓝星的信仰。”

    周云煌听了后微微点点头，随后道：“我给你检查一下，看修为稳不稳？”

    其实知道是信仰引起的，周云煌就知道，一般郑琛易是不会有什么危险的，而且根基绝对是非常稳固的，但是此刻，周云煌还是很担心，因为担心，所以还是要给他检查。

    这大概就是关心则乱。

    郑琛易也不拒绝，任由周云煌随便检查。

    他明白周云煌的心就好似周云煌明白他的心一样，不过是费点时间，他不拒绝这样的关心。

    周云煌检查过后，放下了心，郑琛易的确没有什么问题，至少现在郑琛易很稳定，根基方面没有一点虚的感觉。

    “放心吧，我不会让自己有危险的。”郑琛易此刻才开口道：

    “我在融合蓝星的时候，蓝星给了我感觉，突破元婴本身就是正常的事情，若非我担心根基不问，可以直接进入了分神，不过我还是硬生生压回了元婴。

    只是如今这个星球的灵气不足，只怕接下来要想突破道出窍都不容易了，我要在元婴待上好大一段时间了。”

    郑琛易是蓝星，自然蓝星的一切他是知道的非常清楚的。

    周云煌给了他一个美人瞥：“你还委屈上了，原本这里的灵气能让你突破金丹，我已经算是万幸了，以后想要突破的，大概要等到将来我们去修真界才能突破了，你倒好，融合了一颗星，成就了元婴了，结果如今还委屈上了。”

    说到这里，周云煌又道：“这一点还是要感谢世界树。”

    郑琛易的确是要感谢世界树，因此对世界微微作揖：“多谢你的指引。”

    世界树脸上泛起微笑：“不用谢我，我原本以为你能融合蓝星的百分之六十就差不多了，只要你能合格成为星主就好，但是想不到，你竟然选择用蓝星做本命星，从而让你百分之百的融合蓝星，你这样的决定不觉得后悔吗？”

    世界树很好奇这一点，要知道，一个真正修炼之人，虽然喜欢掌控星球，但是不会将一颗下等星球做为自己的本命星。

    没错，按照蓝星如今的灵气标准来说，就是一颗下等星，虽然蓝星是有能力将来自己突破重现修真现象的，但是这也需要差不多百年时间。

    就算有了那个能力，暂时也不能跟其他一些修真星球去比。

    而郑琛易竟然毫不犹豫选择蓝星做本命星，他真的很好奇，毕竟每个人的本命星只会有一颗。

    郑琛易笑了起来了：“世界树前辈，我是五灵根，而且我还是极品五灵根。

    所以我在融合蓝星的时候，清晰的感受到了，水的温柔和冰冷，火的火热和无情，金的勇猛和刚愎，土的敦厚和愚蠢以及木的清新和腐烂。

    每一种属性的两种极端在我体内不断回旋，而我本身感悟的道则是善恶之道，同样是两极道法。

    也正是因为如此，我明白，善恶其实并不一定地对立的，伪善之人可以为恶，伐恶之人可成佛。”

    (本章完)

