    楚离皱眉道：“杀人有什么可看的？”

    萧诗道：“我想看看那些土匪是什么样的，那么没人性！”

    楚离道：“他们与平常人一样，……好啦，我去去就回！”

    他说罢一闪消失，不见了踪影。

    萧诗气恼的跺跺脚。

    杨絮笑道：“小姐，总管是为了咱们好，杀人真的不能看。”

    “你看过杀人？”

    “见过一次，现在一想起来还不舒服，浑身难受，当时做了很久的噩梦！”

    “死有什么吓人的，谁都要死的。”

    杨絮道：“反正不看为妙。”

    “他能看，咱们不能看？”萧诗不服气的道：“他的胆子就比咱们大？”

    “毕竟是男儿家，阳气壮。”杨絮道：“女人家最好别看这些。”

    两人说话时，楚离出现在一座山寨前。

    这是一座破败不已的山寨，寨门有一个大洞，能冲进去一个人，门前护卫抱着长刀在打瞌睡。

    暮色下的山寨炊烟袅袅，寨里的人正开始做饭。

    下面的村庄没做饭，却是烟火熊熊，想到这些，他心中杀气更重。

    他身形飘飘，来到守门护卫前，剑光一闪，刺穿心脏瞬间毙命，神刀一式化为的剑式虽不尽如人意，威力也足惊人。

    他飘飘进了山寨。

    正在寨子里追逐玩闹的孩子们看到他，顿时惊叫起来，纷纷往回跑。

    楚离没理会这些孩童。打量着拿刀持剑冲出来的土匪，看到他们的煞气森森。脸色一沉，猛冲到他们跟前。剑光闪动不已，每一次闪动，都有一颗心脏被刺穿。

    片刻功夫，地上躺了几十男子，只剩下十几个孩子与一些老弱妇孺呆呆看着他，被他惊呆住。

    楚离大圆镜智扫一遍，身形闪动，找到几条漏网之鱼，一一击毙。然后飘然而去。

    身后传来惊天动地的哭喊声，妇女们嘶声力竭的辱骂声。

    ∽∽，

    楚离毫无怜悯之意，速度不减。

    他出现在两女跟前，萧诗盯着他看。

    她很奇怪，楚离面带轻松的笑容，好像不是去杀人，而是去救人的。

    杨絮也打量着他。

    楚离笑道：“走吧。”

    灭了一寨的土匪，又能救很多无辜百姓，可谓功德无量。可喜可贺，所以他心情甚好。

    至于死去的土匪，他根本不拿当人看，如猪如狗。

    ——

    三人在一天夜里来到了庆云城。

    楚离根据地址找到了那三座宅子。

    萧诗打量着这间小院。扭头看向楚离，神色疑惑。

    这间小院没有花园，没有竹林。没有小亭，空荡荡的院子里只有一眼水井。从院门到客厅是几块石头摆了一条小径，下雨的时候能够垫脚。不陷进泥沼。

    这是一家最贫困的住户，与萧诗所想的截然不同。

    周围的宅子皆如此，显然住在这里的都是穷人。

    楚离满意的点点头，宅子虽破，位置很好。

    三座宅子就靠着城墙，随时能出城。

    “真是这里？”杨絮笑道：“总管，这也太苦了吧？”

    楚离道：“这样才让人意外，不惹人注意。”

    “可小姐与这里格格不入啊。”杨絮道。

    萧诗即使蒙着脸出去，凭她曼妙的身材与雍容的气质，会格外显眼，没人不盯着看。

    “那就别出门，不会住太久的。”

    “就这样吧。”萧诗笑道：“也不错，从没住过这么破的地方。”

    杨絮叹道：“就怕小姐会不习惯。”

    “又住不上几天，进屋拾掇一下。”萧诗道：“我也困了。”

    “是。”杨絮无奈的答应，进了屋。

    楚离道：“你们住这边，我住那边。”

    他指指东边的院子。

    “你不跟我们住一起？”萧诗讶然。

    楚离道：“住一起，有损小姐你清誉，早早休息吧，需要什么，我明天去买，你们尽量不要出门！”

    “……好。”萧诗凝视他一眼，轻轻点头。

    楚离飘身掠过墙头，进了东边院子。

    院子虽破，但屋里被褥是新的，蒋槐做事周到。

    他坐到坑上，盘膝运功，一夜很快过去。

    第二天清早，他练完功，来到西边院子。

    萧诗正在院子里踱步，算是养生之法，她一边走一边惊奇的打量着每一个角落。

    楚离一看到她的衣衫不由笑了。

    她穿了一件土里土气的青色碎花袄，与昨天的她有天壤之别。

    如果不看她的脸，真没人会想到她会是大季第一美人。

    杨絮忙里忙外，正烧火做饭，打扮成一个乡下丫环，干净利落。

    “真够可以的。”萧诗打了个呵欠。

    楚离笑道：“昨晚没睡好吧？”

    萧诗道：“忽然换成了坑，有点怪，不过很踏实。”

    楚离看她如此也放了心，飘身回了自己的小院，继续练功，准备试着修炼天魔功。

    待杨絮做好了饭，招呼他一声，他过去一起吃饭。

    随后的日子，他们在这里安下了家。

    他们所在的三座宅子位于大街最西头，贴着城墙，再无旁人。

    楚离东边有一户人家，只有一个中年女子与她二十岁的儿子。

    萧诗与杨絮几乎足不出户。

    楚离却每天都要出去转一转，买菜买肉买米，还有一些杂七杂八的，柴米油盐是个极琐碎的事。

    除了出去买东西，他也习惯在城里溜达，到处走，堪探地形，听一听民间的小道消息。

    他知道了东边住户的儿子是帮派中人，飞鸿帮的弟子。

    这天傍晚，他提着一块卤肉，沐浴着夕阳往回走。

    这条大街上家家户户都冒起了炊烟。

    他忽然看到一个小伙在抢一个老太太的篮子。

    他认出了这个小伙子，正是自己东边隔壁的儿子杨宝书。

    “宝书哇，真不用。”老太太护住自己的篮子，一个劲的摇头：“我能提得动。”

    “大娘，不是我说你，你年纪这么一大把了，逞什么强，这种活儿就告诉我一声，我给你办了！”杨宝书身形高壮，长脸庞，细小眼睛，与英俊不沾边。

    他脸上有两块乌青，显然跟人打架了。

    他说着话，强行抢过老太太的篮子，挎着老太太进了一户人家，过了一会儿笑呵呵的出来。

    他抬头看到楚离，笑着打个招呼。

    楚离点点头，负手踱步缓缓走开。

    杨宝书看着楚离的背影，挠挠头。

    自己这个邻居是个怪人。

    看那样子是个读书人，每天游手好闲，不是看人家下棋，就是闲溜达，好像一天到晚没事可干。

    他一天到晚都穿着白袍，忒能装模作样了。

    在这里穿白袍，怎么干活？

    大街一走就有泥，要是下雨，走两步就能溅一身泥，他这是成心给自己找不方便！

    暗自撇着头，杨宝书揉了揉自己的脸，恨不得把两块青揉掉，慢吞吞往家走去。

    楚离很快就听到隔壁传来惨叫，杨宝书正被他娇小的母亲拿着扫帚追着打。(未完待续。)uw

    
