
    当自相残杀的南燕士兵遇到一线生机的时候，别说是让他们投降了，就算是让他们吃翔他们都会干的，因为谁都不想死。

    秦隐一声怒吼，大片大片的南燕士兵丢下兵器跪地投降，整个城池的战斗忽然停下，再无一人胆敢反抗。

    除了一些禁军逃跑之外，整个城池起码有三万兵马投降！

    逃出城外的慕容超和贺卢，带着一万出头的残兵败将狼狈逃窜，气得他俩简直要吐血，此战秦隐轻而易举大胜，并且获得了大量的俘虏。

    第二天，大胜的消息迅速传了出去。

    乾国举国百姓欢腾，无数人激动的欢呼雀跃，为秦隐的大胜而感到自豪兴奋。南燕百姓则个个目瞪口呆，显然被这一幕给吓坏了，这是怎么一回事？为什么大王御驾亲征还会败了？

    难道，乾国真的能十五日灭南燕？

    这个消息，让无数南燕百姓寝食不安，也让附近十几个国家的国君震撼的目瞪口呆。

    接下来，秦隐并未追击慕容超。

    他收下了大量的俘虏，这些俘虏都是被慕容超抛弃的，他们对南燕王朝的忠诚几乎消耗殆尽，所以全部可以收为乾国所用。当然，这些人必须打乱重组，然后稍加训练，否则谁都无法指挥得动。

    秦隐打算在俞林郡城休整三日！

    三天时间绝对可以把所有俘虏全部整顿完毕，到时候组建成几大军团，秦隐手下的兵马数量就会暴涨。至于慕容超，他只是苟延残喘罢了，就算让他逃回广固王城，他也没有了反抗的机会，因为他手下只有一万多人。

    中午，秦隐带人直奔飘香楼。

    今天，他倒要看看那个幕后黑手到底是谁，此人助他轻轻松松拿下南燕王朝，奠定了胜利的基础，绝对是大功一件，本事也十分不小，秦隐自然想要拉拢他。

    当秦隐带着人来到飘香楼之时，这里已经被一群江湖中人严密把守，不许任何人进入。

    “请问可是乾国公？”守门之人客气询问。

    “正是！”秦隐点头。

    “乾国公，请！”守卫说道：“我家宗主一直在等着您呢，请上二楼一叙！”

    “宗主？”

    秦隐眼睛一亮，操控江湖人士，又被人尊称为宗主的，好像并没有几个啊，秦隐脑海里闪现几个人物，最后还是无法确定对方身份。

    “走！”

    秦隐也不畏惧，他带着张绣、韩世忠、姜媛就走进飘香楼，带张绣、韩世忠是想显示显示自己的实力，带姜媛是因为她认识那个神秘人。

    咚！

    一声清脆的琴声忽然响起，秦隐刚踏上楼梯，这琴声就开始弹奏，一曲悠扬的琴声，让人沉醉悦耳！

    这弹琴之人，必定是个大智慧者！

    他的琴声之中，有着看透一切的潇洒，也有着掌控一切的自信，秦隐仿佛看到了一个诸葛孔明一般的人物。

    哒哒哒！

    秦隐踏步走上二楼，这飘香楼的二楼大厅上有两个人，一个身披白色毛领斗篷的俊秀男子，还有一个年纪不大的小孩。

    那男子正在弹琴，他容颜灵秀，气质清雅，一举一动都显得十分的沉稳自信，给人一种谋划天下的感觉。

    那小孩大概十四五岁，嘴角绒毛未褪，一看就是半大孩子，眼神有些呆萌，但是却实力不凡。

    “嘘！”

    小孩冲着秦隐做了一个禁声的姿势，然后自己坐在一旁，认真的倾听这悠扬的琴声，显得十分入神。

    秦隐和张绣等人，也坐在一旁倾听。

    “这人？”

    秦隐诧异又震惊，认认真真的看着他的打扮和神色，最后秦隐忽然想到一个人。

    “不可能，难道是他？”秦隐眼睛一亮，心中吩咐：“系统，查看信息！”

    “是！”

    系统答应一声，该男子的信息全部没入秦隐脑海。

    ——

    ：梅长苏

    ：南梁

    ：30

    ：无

    ：江左盟

    ：宗主

    ：体力14、文韬98、武略13、才艺89、魅力96、忠诚度（暂无）

    ：影视人物，此人少年坎坷，导致体弱多病，弱不禁风，但是此人足智多谋，擅长奇谋算计，喜欢操控人心，系统评价SSS级。

    “梅长苏？”秦隐震惊。

    他万万没想到，坐在他面前的竟是梅长苏啊！

    梅长苏是电视剧琅琊榜里的主角，他乃南北朝时期南梁的少年将军，十七岁时早奸人所害，背负下血海深仇，从此深受火寒奇毒，容貌大变。

    为报血仇，梅长苏以一介白衣之身返回帝都，化名苏哲，他满腹奇诡，算无遗策，以白衣秀士之姿翻转众人命运于股掌之间。在他的幕后操控下，南梁帝都形势大变，六部大都换主，原本最有希望继承王位的太子和誉王出局，反而是一直被王室排斥的靖王最终登上帝位。

    这是一部火遍大江南北的电视剧，秦隐自然不会没看过！

    梅长苏是电视剧虚构的人物，但是他所在的南梁却是真实存在的，而现如今这个神奇的世界里，梅长苏竟然出现了，而且还替秦隐谋划了一场，这真的是意外惊喜啊。

    “哈哈哈！”秦隐爽朗大笑：“遥映人间冰雪样，暗香幽浮曲临江。遍识天下英雄路，俯首江左有梅郎！阁下可是江左盟宗主梅长苏？”

    咚！

    男子的琴弦忽然崩断，下一刻就骇然的看向秦隐，虽然只是一闪而逝就消失无踪，但是却可见他确实震惊。

    从他的眼神可以断定，他就是梅长苏。。，,。