    冯嘉骏眼帘微垂，脸上笑容倒是更清晰了许多：“薛教练……”

    薛雷谦逊道：“哪有，我最多算是道馆的助教，还没出师呢。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “是吗？是哪个道馆呢？”

    薛雷绝不会放过任何给道馆扬名的机会，当下清晰吐字：“河武区，神禹道馆。”

    “馆主姓修的那家？”冯嘉骏咧嘴而笑，露出一口白牙，“那还真是久仰大名。”

    薛雷一怔又一喜：“冯教练认识我们馆主？”

    “自然认识的，神鱼嘛，大名鼎鼎。”

    那一个“鱼”字，拉得特别长。

    薛雷再怎么直爽，此时也感觉有些不对。再看冯嘉骏，正笑着向他伸出手：“咱们也要认识一下。”

    在武术圈，握手可不是什么好事儿。

    要搭手？

    薛雷略微迟疑，可看对面坚决的态度，便弯下唇角，也伸出手，二人两手交握。

    就听冯嘉骏继续往下说：“我听闻修馆主大名久矣，毕竟能把鱼馆开到博山楼，一做十年的人物，还是很少见的。据说近期要搬……”

    冯嘉骏要表现他轻松从容的姿态，言语流利如珠，可在最后那一下，骤然沉窒。

    薛雷粗眉扬起，两人握手的位置，传出让人牙齿酸的嘎吱摩擦声，接着又有一声轻爆，像是打破了微瘪气球。

    这一刻，冯嘉骏手掌如灵蛇般，从薛雷五指间抽出，但身体不自觉往后仰，僵了一记，才又摆正。他低头看自家手掌，脸色微沉，嘴角抽了一记，才恢复笑容：

    “力气打磨得不错。”

    “呦？冤家路窄，狭路相逢？”

    何东楼坐直了一些，从沙靠背上收手臂，双掌在胸腹间“砰”地对击，还摩挲两下，一副看热闹不嫌事大的姿态。

    话是没错，可你直接说出来，真的好么？

    何东楼这纨绔的本事，连谢俊平也要甘拜下风，自忖：老子不喝洒嗑药，怕是比不过他。

    姚丰只觉遭了无妄之灾，可满肚子的痛骂都出不得口，只能绞尽脑汁劝解：“武道切磋，都是常理，不过来得太早，后面节目就没意思了……何少？”

    “说得也对。”何东楼从谏如流，看上去倒是挺好说话，可一开口，就有些金口玉言的意思。冯嘉骏眉头微皱，最终还是退了一步。

    薛雷却没那么容易放过他，横眉怒目，盯住冯嘉骏不放。

    冯嘉骏见状，眼神也冷沉下去。

    何东楼见状就笑：“别急啊，没听说回头还有节目？到时就把你们分一块儿。哎，我等这么久了，老姚，你们家的镇馆之宝呢？

    姚丰低头看手环，勉强笑笑：“快到了。”

    说着，他又对谢俊平使眼色，后者心领神会，按下满心不痛快，嘿嘿笑了声：“何少先玩着，我们再转转。”

    何东楼拿手点点他：“节目的事儿，别忘了。”

    节目你妹！

    谢俊平肚子里骂翻天，眼下这情形，再和姚丰多说会儿话，那边怕是要哭，绝没有心情帮他们与唐仪“勾搭”。由此可知，他们参加这场派对的要目的，多半是黄了。

    他和胡华英一起，拽着罗南和薛雷离开。

    薛雷自搭手后，就一言未，表情沉肃，怒气未消，被胡华英拉着走出几步，又扭头往回看。

    冯嘉骏并无回应，看模样是在打电话。

    罗南把整个交流过程从头看到尾，彻底当了回观众。这帮“二代”打交道的方式，聪明也好，拙劣也罢，都不是他擅长的领域，他也毫无兴趣。

    唯有冯嘉骏这档子事儿，出得莫名其妙，更涉及修神禹及其道馆，由不得他不操心。

    他心意微动，十余米外，冯嘉骏在通话中的言语，包括另一方的大致回应，便都被他的精神感应捕捉，传导回来。

    薛雷面色仍不太好看，气忿难平：“这姓冯的真是莫名其妙，我们道馆招他惹他了？博山楼，在博山楼碍着他了？”

    罗南一边监控那边的情况，一边随口回应：“说不准的事儿。”

    “咦，你是说？”薛雷并不笨，一旦确认了关键要素，顺藤摸瓜，很快就扯了连串线索，“姓冯的话里话外的意思，就是眼红我们道馆在博山楼？雷隼武馆家大业大，不至于……啊，难道是当年打赌输掉的，要找回场子？”

    “大概就是这样。”

    罗南记得薛雷提过一嘴，当年修神禹在夏城落脚，与人打赌，赢下了道馆场地的十年使用权。那个冯嘉骏在搭手的时候，也提到了“十年”、“搬走”之类的字眼，再和通话中暴露的信息相比对，事态就比较清楚了。

    薛雷呸了一声：“道馆要搬走了才来，早十年干什么去了……不行，南子，我去打个电话。”

    “和馆主联系？”

    “嗯，馆主从来不提这些事儿，可眼瞅着人家要惹上门，不能再含混过去。”

    罗南盯瞩他：“问的时候耐心点儿，回头告诉我。”

    薛雷点点头，找个僻静地，与道馆里联系，由于修神禹平时不配带电子产品，通话还要更麻烦一些。

    罗南看薛雷的动作，下意识摇头：“未必能问出个所以然来……还是要走别的渠道。”

    以罗南对修馆主的认知，那位是真正的寡言之人，只要不想说，就算薛雷再怎么软磨硬泡，也别想问出结果。

    为防馆主大人犯倔，罗南就想多找条路子收集信息。在夏城，他最优的选择，无疑就是探险家协会。能够吸纳巨臂先生那样的强大武者，想来协会对圈里的事情，应该颇有了解才对。

    罗南习惯性按住耳垂，刚刚上线灵波网，都没找到人，耳畔惊呼声起。

    环境中的深蓝光芒突然间被阴影挡下小半，剩下的那些也剧烈晃动，某种压迫式的因素，使得附近的人们本能扭头，视线转向中央水晶柱方向。

    可以看到，靠近水晶柱内壁的那侧，一只直径过十五米、巨大而扁平的凶猛怪物，就像一架高滑翔的飞行器，眨眨眼的功夫，就跨过几十米的水域，奔着水晶柱边沿，恶狠狠地撞过来，声势惊人。

    如此庞然大物的冲撞之势，就算隔着水晶壁，也依然是撼魂动魄。一些参与派对的人员，本是贴着水晶柱欣赏海底美景，哪想到画风突变，本能惊叫，慌乱后退，甚至有倒霉鬼脚下拌蒜，一屁股坐在地上，出了大丑。

    眼看要来个正面撞击，这条像蝙蝠更多过鱼类的怪物，猛地向上拔起，惨白的肚腹，几乎是贴着水晶柱内壁，急爬升。以最为直观的方式，向人们展现它惊人的“翼展”，还有在肚腹两侧分列排布的狰狞口器。

    哦，当然也不能忘记它长达十米的细长尾巴，上面密密的蓝黑鳞片，就像包铁的鞭子，甚至还跳跃流动着细密的电火。

    巨大的躯体、强劲的机动能力、诡谲的身体结构……种种元素，已经构成了一个恐怖妖鱼的形象，偏偏这家伙还不罢休。贴着水晶柱内壁爬升了一段距离之后，猛地向后翻，同时绕躯体中轴急旋。

    所过之处，海水便起旋流，激转的水波竟如刀剑般锋利，所过之处，大小鱼虾都被绞成碎末，又被吸入肚腹区域分列的口器之中，原本还算澄澈的海水，瞬间污浊，血腥透顶。

    恐怖妖鱼便在混浊的旋流中，突破了常人视线的极致，失去踪迹。

    骤然目睹如此血腥场景，就算与会者都是一流名校的精英，大多数人也免不了傻在当场，久久难言。

    可也有少部分人，要么是有所准备，要么是性情与众不同，仍能够淡定以对。更少数的甚至还兴奋大笑，何东楼就是笑得最响亮的那个。

    隔着十多米，都能听到他的笑声：“这个牛B，是畸变种没错，起码是‘二类’，难得野性未除，还能被你们能抓回来……”

    如此狰狞凶怖的妖鱼，已经远远出了正常生物体系可以容纳的上限，确实是畸变种没错。熟悉畸变谱系的专业人士，也能够看出，这一条妖鱼，应该是从“蝠鲼”，也就是人们常说的“魔鬼鱼”基础上，变异而来。

    正常的蝠鲼，本是一个古老而温和的物种，在地球上已经生活了上亿年。它攻击性并不强，只因身体强壮，外形怪异，才有“魔鬼鱼”这个称呼。

    可是，在畸变作用下，水晶柱里的这条妖鱼，已经是名符其实的“魔鬼”，特别是临去前无差别杀戮的情形，让人不寒而栗。

    谢俊平刚刚就受了不小的惊吓，以至咬到自家腮肉，心情更糟糕，忍不住骂道：“姚四特么不想做生意了，放这个玩意儿……”

    话说半截，就看罗南等人的视线都往他身后去，当下一扭身，便见脸色不那么好看的姚丰。

    谢俊平半点儿不觉得尴尬，只笑道：“怎么着？何家少爷不侍候了？”

    姚丰闻言，本能往后瞥了一记，又觉得自家动作太丢人，摆摆手，苦笑一下：“暂时侍候不动了，先躲躲。靠山吃山，靠海吃海，你们一个黑心药商，一个大农场主，不用理会，可我们海上讨生活的，怎么能绕开海防部队？绕开这家？不巴结不成啊……”

    罗南莫名觉得，姚丰所说的信息似曾相识，没等想个明白，六耳震动，他还没在灵波网上找人，倒有人先找到他了。