    大厅中的阵法被龙帝撤销掉了，穿好衣服的林雪默默的站在了他身后。

    一番云雨，林雪对龙帝的态度也是发生了一些微妙的变化，说爱上他自然是不可能，但总归不再是敌视的状态了。

    随后林雪就当着龙帝的面给白露传送消息。

    不出半柱香时间，她就带着柳欣来到了黑蝶外头。

    龙帝只是让林娇出去迎接，自己并没有出去。

    现在他在战力上已经足够碾压白露了，就没必要屈尊降贵，而且寻求合作也是白露主动的，自己就更加没有理由自降身价了。

    外面，就白露跟柳欣两母女到来而已。

    两母女站在一起，一个青春靓丽，一个成熟妩媚，风情万种，简直就是一道绝美的风景线。

    林娇走了出来，见到两母女之后也是略微有些失神。

    她自认为在外观跟气质上鲜少有人可以与之媲美，但在见到白露之后，立马就产生了强烈的危机感。

    而白露也是稍微吃惊于林娇的外形实力，但旋即就不在意了。

    虽然林娇在外形上有资本与自己比较，但在实力上双方就不是一个等级，竞争力自然就大大降低了。

    两人之间稍微一个眼神碰撞，就各自移开目光，林娇上前说道：“欢迎柳夫人跟柳小姐，里面请。”

    “母亲，我们快点走吧。”柳欣拉着白露的手，迫不及待的就往里面跑去。

    白露训诫了一句：“女孩子家家的，稳重一些。”

    “哦，知道了。”

    随口敷衍了一句，柳欣速度并没有半点减小。

    虽然是第一次来到这里，但柳欣却是感知到了龙帝所在的位置。

    单纯从血脉上来说，两个人实际上还是有‘血缘关系’的。

    “龙哥哥！”

    柳欣见到龙帝后，大叫了一声，而后那恐怖到了极点的气血绽放，战意更是化作一副金色铠甲覆盖全身：“我们来打一架吧。”

    龙帝嘴角含笑：“好，到外面去。”

    四周围空间扭曲，两人挪移到了外头。

    柳欣没有动用她那两个大铜锤，纯粹以一双肉拳轰击。

    龙帝同样是没有动用神通与修为，两人单纯的以肉身对抗。

    轰轰轰...

    两人每一拳都是实打实的碰撞在一起，引爆全场。

    他们的血气都达到了一个极致，全面释放的话足够引发无尽灾难。

    府中的阵法第一时间全面复苏，将两人交战的动静遮掩过去。

    白露与林娇并肩站在远处，看到这一幕神色各异。

    随着不断交手，龙帝的战意也被全面调动，一拳强过一拳，简直是要把整片天都给毁掉一样。

    当然，龙帝并没有动用全力，他的血脉力量还不能暴露，否则会有大麻烦。

    但即便是这样，也能跟柳欣打成平手，甚至隐约还强过一丝。

    柳欣的小脸因为兴奋而变得无比通红，蛮凰的血脉之力彻底绽放，凰鸣漫天，威势无双。

    咚！

    交战过程中，龙帝首次被击退。

    “不错。”龙帝赞叹不已：“有前途，尝尝我这一招！”

    他凝聚全身血气，轰出可怕的一拳。

    吟！

    一条鳞甲分明的血龙从他拳锋中冲出，摇头摆尾，狠狠撞击向柳欣。

    血龙速度太快了，柳欣只来得及双手探出，分别抵住其上颚跟下颚，然后就被恐怖的撞击力撞在阵法上，血气翻滚。

    接着血龙缠绕在她身上，不断缩小，束缚力则是呈几何提升。

    “他比前几天更加强大了！”白露目光一凝，暗自吃惊。

    在只是动用肉身力量的情况下，龙帝就能压制住柳欣，这着实让她吃惊不小。

    要知道在彻底激发自身血脉之后，哪怕是白露最起码也得动用七成的力量才能打败她。

    如果从这个方面来看，龙帝的实力是要超过自己的。

    认识到这一点后，白露心中有些不爽，这意味在接下来的谈判中自己将无法掌握主导地位。

    同时她也明白了，龙帝会选择跟柳欣打一场，分明就是在向自己展示肌肉。

    “不打了，不打了。”柳欣主动投降，非但没有半分沮丧，反而满脸崇拜：“龙哥哥你真是太厉害了，还是第一次有人能光凭体魄的力量把我给打败。哥哥你成亲了吗？我要嫁给你！”

    看看，小女孩的心思就是这么朴实无华。

    龙帝哑然失笑：“你年纪太小了，等完全发育了再说。”

    柳欣登时就有些不服气，但一看到不远处自己母亲跟林娇那胸前的伟岸之后立马就泄了气，耷拉着脑袋：“好吧，哥哥你多等我几年，我也会长到跟她们一样大的，保证手感很好。”

    白露满头黑线，连忙闪身过来，扯着她的耳朵：“你在说什么，忘了自己是女孩子吗，矜持，懂不懂。”

    “我不懂。”柳欣大声喊道。

    白露险些没有被气死，自己怎么生了这么个玩意？

    龙帝笑道：“好了，不要在外面站着了，到里面去做。”

    众人来到议事大厅，龙帝自然而然的坐在首位。

    这个举动让白露眉头又是一皱，向来都是只有她坐在那个位置上的，这无疑是又会让她在无形中矮了龙帝一头。

    龙帝对林雪吩咐道：“去厨房拿些好吃的过来。”

    林雪乖巧应了一声，低着头离开了。

    期间龙帝一直跟柳欣在聊天，完全把白露给晾在一边。

    白露几次开口，龙帝都只是随口敷衍一句，然后又继续跟柳欣说话。

    白露心中冷笑：“以为用这种方法就能在心理上给我造成影响吗？愚蠢！”

    接下来她索性闭嘴不语，倒要看看龙帝准备怎么继续演下去。

    本以为最终龙帝肯定会主动找她聊的，但龙帝根本没有这么做的打算。

    林雪带了许多吃的来，龙帝跟柳欣边吃边聊，其乐融融，仿佛他们两个才是一家人，白露是外人一样。

    吃完之后，龙帝提议：“后院有个温泉，我们去泡温泉如何？”

    “好啊，我要跟哥哥一起泡！”柳欣跳了起来，很是雀跃。

    “不行！”白露终于还是忍不住了，猛地站了起来，横眉冷竖的望着龙帝：“我要跟你单独谈谈。”

