    人群中周妍走了进来，她也是逛摊位看到这里围了许多人，谁知道是纪清凌在这，这是要动手？

    紫衣少女也看到周妍，“周妍你认识她？”

    “玉洁姐？”

    因为周妍的到来，双方倒是没有再继续动手。

    名唤李玉洁的紫衣少女拉住周妍，“就那只小兽，月宛姐喜欢，都出到五百灵石了，她还不知足。”

    看热闹的人对李玉洁言词嗤之以鼻。

    人家根本就是不想卖，跟多少灵石有什么关系？

    这颠倒事非的本事，强！

    “月宛姐，你要买无牙啊？”

    许月宛点头，“就是看它有些可爱。”

    周妍点头，确实可爱，她要不是怕把无牙养死了，早就先一步抢回去了。

    可惜如今的无牙只认纪清凌，熟悉的人逗一会可以，许月宛这些生人想抱走那是绝无可能了。

    “月宛姐，这个无牙买了也没用，它如今只认清凌。根本……”

    话没说完被李玉洁打断，“周妍，你可真是忘了当初在内门，个个都管你叫天煞孤星没人跟你玩的时候了？”

    那李玉洁觉得周妍背叛了她们一样，声音越来越大，一副怒不可遏的模样。

    “要不是我们搭理你，你还一人在墙角哭鼻子那！”

    被提及往事，周妍的脸色有些僵，她都快忘了在内门的时候遭受的那些欺凌了。

    胆小无助小可怜！

    没人跟她玩，那些负责照顾她的修士也只管她是否吃饱了之类的。

    虽有石南道君庇护，可是小孩子们根本不管这些，毕竟要欺负人，自然是没爹没娘的孩子好下手。

    后来还是许月宛先接纳了她，偶尔会带上她，其他的孩子才渐渐不再欺负她，不过无视还在继续。

    这就很好了，没人当她的面骂她害死自己爹娘，她已经很知足了。

    可惜许月宛很快去了外门，她又过上了蹲墙角数蚂蚁的日子。

    许月宛见周妍没有啃声，心里已有些怨气，“周妍，你问问你朋友，如果肯卖价格可以再商量。”

    刚开始她也不是非要不可，可是如今人越围越多，她现在必须是非要不可了！

    周妍摇头，“月宛姐，那无牙是清凌的，君子不夺人所爱，再说”

    “走了！”

    同样没给她说完话的机会，许月宛有些恼怒的喊了一声，带头离开了。

    李玉洁几人自然跟在身后。

    纪清凌舒了一口气，还好周妍没开口让她卖无牙，不然她都后悔给周妍带包子了。

    看热闹的人也都散开了，纪慧她们也没什么心情继续摆摊。

    找了个僻静的地方，三人坐在草地上吃包子。

    “恩，小清凌你这包子买的不错，好吃！”

    果然还是纪清凌会买东西。

    周妍对包子也是赞不绝口，“口感松软，鲜香不腻。”

    纪清凌庆幸自己多买了，纪慧这一会已经干掉几个了。

    周妍看着吃包子的两人，“这个许月宛师姐是云海峰两位金丹修士的女儿。”

    “我爹也是金丹修士。”

    纪慧的言下之意是谁还没有个金丹的爹？

    “也是云海峰龙修道君内定的亲传弟子。”

    “那许师姐资质很好吗？”纪清凌还不太清楚，这个内定到底是怎么个说法。

    周妍做为土生土长的太一门修士，自然有义务给她们解惑。

    太一门外门弟子，基本分为三种。

    第一种就像周妍这样，本身就在太一门出生长大的。

    第二种就像纪清凌这样的，从各家族里收来的。

    第三种就是散修或者从凡俗来的。

    除了第三种，前面两种都会有自己的圈子或者小团队之类的。

    许月宛就是第一种圈子里的佼佼者，木系单灵根，资质好且天赋高。

    所以走到哪里，都有人会卖她面子，毕竟未来的元婴亲传弟子，化神圣君就是她师祖了。

    只是没想到碰到纪慧和纪清凌，今天这脸丢的，怕是不会善了。

    太一门做为东越三大仙门之一，七大峰主早已不再收徒。

    能成为各峰的元婴长老的亲传弟子是所有外门弟子的目标。

    像许月宛或关云超这样资质好的自不必说。

    就算有些资质不是顶尖的，但天赋极好的也早已被各位元婴长位瓜分了。

    剩下的才轮得到金丹真人。

    周妍想起一事，“再过半年就是十年一次的门派小比了，到时候大家的表现，长老们都会看在眼里。”

    “门派小比？”

    纪清凌纪慧完全没听过这件事。

    周妍解释道：“一般会提前三个月告知，现在还早呐，而且应都知道的早就知道了，说不说都是一样的。”

    纪清凌不明白，“什么叫说不说都是一样的？”

    “门派小比，分外门内门两处，外门的小比炼气期都可以参加，最后五十名得到筑基丹的奖励，前十还会有其他奖励。”

    也对，炼气大圆满肯定都见识过门派小比，如果想拿奖励早早就准备了。

    “那我们不是没有必要参加吗？都是些炼气大圆满！”

    纪慧原本还有点雀跃的心情，很快凉了下来。

    纪清凌用脚尖踢踢她，“怂！”

    纪慧扑过来要挠她，一道小黑影冲过来要咬住纪慧的裤脚。

    “唉，好你个无牙，喂你吃肉的时候那个乖样去哪了？”

    纪清凌和周妍大笑。

    “无牙，回来！”

    无牙两步跳回纪清凌怀里。

    纪清凌揉揉它的脑袋，“好无牙！”

    窝在她怀里的小兽也欢快的向她‘咕咕’叫唤。

    三人笑闹一番，周妍又将门派小比的各项事宜跟她们介绍了一下。

    就准备各自回去，临走前周妍问纪清凌。

    “清凌，你会去参加门派小比吗？”

    “我去！”

    “我也会去！那我走了！”

    听到想要的答案，周妍向她俩挥手离开。

    “你们什么意思？上去找打吗？”

    纪清凌把无牙放回布包里，“不试试怎么知道不行？再说门派内的小比，能有多凶残？”

    两人的第一次摆摊就这样结束了。

    没有卖出去一件东西，反面把门派内天资极佳的师姐给得罪了。

    纪清凌倒不怕这个，就是内门来的师兄师姐都是豪气的买主，灵符一买就是几十张，有时候碰到特别豪的一下买走她一个月的量，还不带还价的！

    原本是潜在的金主，这次就这么把人得罪了，以后可别想人家能来光顾你的生意了。

    唉，任何时候都不能和灵石过不去呀！

