    “嘣嘣嘣嘣！”

    连连爆音炸开，墨色青龙庞大无边的爪子重重地握住了虚空中的血月，无量数的恐怖力量汹涌冲出，疯狂地灌入其中。

    而那血月，凝聚了两大独尊境强者千年的修为元力，自有无匹威能！

    且，这门功法虽然仅为半皇级别。但，因为它的创始者依旧活着，所以威能极为可怖，比起一些寻常的皇级武学也不遑多让。

    因此，迸炸声接连不断！

    “聚！”

    回思过往，尤其是念及师尊当年倾世一怒，舍身战半皇的一幕，文舟双眸赤红，如同染血。

    他泣血厉喝，极其可怕的世界碎片力量汹涌而至，轰轰隆隆地冲至他的身躯，令得那只巨爪陡然膨胀了十倍之大！

    “轰隆！”

    终于，这一次神月家族两大长老再也坚持不住，头顶血月出现了崩解之状，而他们的身躯也在不断地矮了下去，仿佛要被生生碾得陷入地底。

    另外一边——

    “诛魔剑身！”

    狂天借助紫青双剑中的器魂力量，摧动起了诛魔院绝巅传承。

    刹时，一尊高九丈九，通体缭绕着深邃金光的虚影浮现，并且凝然立于他身后！

    于此同时，岩生的传承也在飞速运转，聚敛起了浩瀚气血力量，急冲进了诛魔剑身之中。

    “轰轰轰轰轰！”

    当即，无比刺目的光芒炸开，有无数道剑芒横空碾出。

    每一束都宛如有千万万钧重量，压得虚空发出不堪承受的咯吱声。甚而，一条条细密的波纹，因此生成！

    “该死！怎么可能！？”

    雪野家族两大长老惊喝，眸中翻涌起了滔天的不可置信之感。

    当狂天两人联手之击降临时，他们赫然发现，自己精擅的半皇绝学竟是出现溃败之势！

    须知，他们两人都是货真价实的独尊境，修为比起狂天二人强大了太多。

    饶是如此，他们依旧不敌！

    此刻江浩前行之路——

    不管是神月，还是雪野家族，那四尊从云梦大域花费巨大力量降临的独尊长老，统统被压制。

    “四个废物！”

    当是时，沉怒阴冷的喝声响起，“动手之前吹嘘得天上地下绝无仅有，亏得本宫对你们也寄予厚望！原来，竟是如此不堪一击！”

    平心而论，不管是神月家族的祁连长老两人，还是雪野家族的莫、华两位，都是独尊境中的绝巅存在。

    换成任何势力，同阶之内都不可能是他们的对手。

    可惜，他们倒霉偏偏遇上了文舟与狂天二人——

    前者不惜耗损寿命，炼就“人魔之体”，更拥有恐怖的世界碎片力量加持。

    而后者，不管是天生剑体还是千煅战体，如此体质，即便放在九方上域都会引起大教圣地的争抢，自然更为妖孽。

    他们不敌，也在情理之中。

    “杀子之仇，本宫亲自来报！”

    神月莹目光酷厉，陡然间一挥手，有棱形的金色晶体爆射而出，电光石火间来到江浩头顶，而后轰然炸开。

    “噼啪！噼啪！”

    道道雷电如龙如蛟，密密麻麻交织成网。

    上下四方，宇宙八荒，入目望去，无一死角！尽数被雷电所笼罩！

    “十方雷罚！”

    神月莹厉色满面，显得颇为狰狞，“今日杀你，为我儿复仇！”

    神月家族谱系庞杂，但她所属的家族，算得上血脉纯正，而且拥有极高的权势与力量。

    正因为如此，即便在她连连失利，未能完成家族任务的前提之下。依旧有长辈暗中赐给她法则神术！

    这一神术，出其不意之下足以麻痹独尊，令对手无力动弹，任由宰割。

    “杀子之仇？”

    江浩立于漫空雷网之下，神色不动，从神月莹的自称中他猜知了对方的身份。

    于是，淡然之语响起：“夏青帝囚禁我兄弟，其罪，当诛。”

    听得他如此理所应当的语气，神月莹更是气得神色癫狂：“那你，便为我儿偿命——”

    “呼！”

    当是时，犹如长鲸吸水。

    那漫空的雷电大网呼啸汇聚，犹如一条河流，冲入了江浩的体内。

    继而，他右手一张，暴烈雷芒聚收为剑，砰然斩出——

    七重雷法界！雷电神兵！

    “不！”

    神月莹万万没有想到，江浩居然能够轻易抵挡法则神术，而且移星换斗，令得“十方雷罚”的力量统统反弹。

    她仅仅为半步独尊的修为，如何能够抵挡这般可怖的攻击？

    “嗤啦”一声！

    神月莹被当头劈中，整个身躯只如木偶解体，哗然地分散开来，碎裂开去。

    若她施展的是其余法则力量，或许江浩还会费一番手脚。

    偏偏那力量属于雷电系，而江浩所掌七重雷法界的奥义已然出神入化，且拥有雷蛊之力，自能轻易化解。

    此时，江浩终于来到了近前，相距乃父不足百丈！

    乾帝正自拼命地吞吸江父的气血神魂，若分神对付，必定是前功尽弃。

    他怒然咆哮：“三位师兄，为朕再争取数息！朕允诺，日后成皇，必定倾尽全力，助三位师兄立足半皇，享寿八千载！”

    三名黑袍祭祀眼睛一亮，浮现出了欲望与贪婪的光芒——

    他们本身虽然达到了独尊之境，但是禀赋并不算特别高，无非是入对了宗门，获得了相应的资源与赏赐罢了。

    而现在，他们修为已经停滞多年。若再无寸进，除非“封血万寿”，否则他们的寿命将要于不久后终止。

    所以，乾皇的承诺，对他们诱惑极大！

    “我等，岂敢不为陛下效死！？”

    三名黑袍祭祀暴喝，他们的身躯骤然浮空，虚悬不动。

    “咻咻咻！”

    一束束粗大的血芒从地面血祭祭坛冲出，犹如一条条大蟒，冲入他们的身躯。

    眨眼间，那些血芒不断汇集，不停变得更为浓郁。

    最终，竟如一层厚厚的鲜血甲胄，将他们重重覆盖——

    血厉！杀戮！狂暴！

    隐隐然，那层血甲下方，仿佛有着无数冤魂如毒蛇般扭动嘶吼，直接威慑到人的心神！令人看上一眼都要识海混乱，几乎当场晕厥。

    “小儿，止步！此处便是你的终途！”

    为首黑袍祭祀森然凝眸，“我师兄弟血甲守宫术，乃教主亲传，夺诸界武者气血神魂之力，至强至刚，无人可破——”

    “轰！”

    话犹未完，伴随着江浩一步踏来，如有千万重海啸巨浪隔空拍去。

    那名祭祀只觉得自己像是被陨星当头击中，脑袋嗡的一炸，当即倒飞而去！

