    败者选边，FPX选择蓝色方。

    他们本来就不会选红色方。

    与其选红色打不出自己想要的阵容，还不如就选蓝色方，利用一抢拿自己最喜欢的阵容。

    这就是现在的FPX的心态。

    我既然跟你玩那些花里胡哨的玩不过，那我们就来拼刺刀好了。

    战马教练的目光在一个个英雄上逡巡，沉着开口，

    “doinb，这把，你要玩什么？鳄鱼？克烈？瑞兹？还是，卡牌？”

    doinb沉默了一会儿，

    “瑞兹吧。”

    鳄鱼太前期，打强队不可能在前期完全的八对面干碎的话鳄鱼就没用了，尤其是DMO这种韧性极佳的队伍，鳄鱼需要的节奏太多。

    克烈虽然好一点，但是选出克烈意味着林伟翔跟金贡承担的输出压力太大。

    至于卡牌……

    选出卡牌就得搬塞拉斯，这是doinb不愿意的。

    他这把反而觉得放出塞拉斯更好打。

    只有瑞兹！

    节奏与发育齐飞，接管比赛的能力也强。

    doinb不甘于纯粹的节奏了。

    上两把已经证明了：光凭节奏打败不了DMO！

    所以，只有瑞兹！

    战马教练微微点头。

    一轮搬，FPX第一手按掉泰坦。

    泰坦作为前几把里面大放异彩的英雄，无论在马克还是在刘青松的手里都发挥着非常不错的效果。

    就算在doinb手里，泰坦也很有用。

    FPX准备一抢瑞兹，那么泰坦很可能拿不到，

    “泰坦吗？”

    白教在思索着FPX的bp思路。

    如果说前面两把FPX给他的感觉就是比较急躁的话，这把的FPX反而在BP上放慢了速度。

    不一样了。

    变动的BP无不在述说着这件事。

    白教决定先试探一下。

    DMO第一扳，按掉卡莎。

    可别看只是一个小小的卡莎。

    在S9，卡莎与强开辅助绑定，是进场类阵容的核心。

    如果搬掉卡莎，FPX不按霞的话，说明卡莎在他们那边的优先级没那么高，自然而然不会选出非常强的强开阵容。

    那么，白教就不用太在乎团战，选出拉扯阵容即可。

    战马第二手按掉霞。

    开玩笑，FPX四包二核心就是进场，他们这把准备打出自己节奏，怎么可能不选进场类阵容。

    卡莎搬掉以后，霞是拥有保命能力的AD，那么自然按掉。

    双T0AD全无。

    “果然还是进场阵容。”

    白教默然。

    FPX这是，准备拼命了吗？

    第一把他们的四包二体系没有成功，第二把舍弃了，但是现在反而又重新玩起来了。

    这说明他们要破釜沉舟了。

    也说明，DMO是真的把FPX逼到了绝境。

    “那么，就用这套阵容吧。”

    白教下定主意。

    DMO第二手按掉飞机。

    按飞机的道理很简单，飞机属于大核，而且doinb也会玩。

    同时，飞机的炸药包W对团战的分割作用太强，带节奏能力也顶级。

    那么，FPX很可能会拿。

    白教猜到了，但是没有完全猜到。

    FPX的确会选择一个大核，能带节奏的那种。

    但是飞机前期太弱了，也没配合打野能力，这是FPX不可能接受的。

    FPX第三搬，按掉女坦，

    这个搬位基本是固定搬了。

    泰坦被按掉的情况下，女坦是不可能放出来的。

    谁放谁傻逼。

    轮到DMO第三手，DMO按掉维鲁斯。

    FPX是蓝色方，DMO不确定他们第一手拿什么，那么就搬威胁最大的。

    排除卡莎与霞以后，AD还剩谁？

    维鲁斯。

    维鲁斯没了以后才是EZ。

    这就是这版本AD环境。

    轮到FPX一选了。

    没有丝毫犹豫，瑞兹被选下。

    “瑞兹？”

    白教看到这个瑞兹的时候就意识到自己猜错了。

    不过，FPX整体的BP思路，他也确实摸差不多了。

    DMO一二选锁定EZ加卡尔玛。

    “EZ卡尔玛？这……”

    白教抽冷子掏出来的这个下路组顿时打破了战马教练的BP策略。

    单独的一个EZ，是在下路混的。

    但是EZ卡尔玛，那就不一样了。

    EZ卡尔玛对线很强，不是因为EZ强，是因为卡尔玛。

    卡尔玛抢线太厉害了，几乎拿出来就能拿到下路的线权，哪怕拉克丝都差点意思。

    同时，白教拿出这样一个强势的下路组，就是威慑。

    我不管你FPX想选什么下路组。但是你看到了吗？

    这是我们的EZ卡尔玛。

    你选什么，都得给我掂量一下！

    战马自然清晰的领会到了这个意思，所以他变了。

    “女警拉克丝，没问题吧？林伟翔。”

    他拍了拍林伟翔的肩膀。

    林伟翔有些惊讶，他还以为会拿寒冰布隆。

    不过，既然战马教练愿意相信他。

    “我没问题，对线肯定不会出事。”

    他仰起头，看着战马。

    眼中满是坚定。

    战马笑了笑，

    “我就是相信你啊。”

    以往的战马是不可能做出这种BP的。

    但是，这都最后一把了。

    输了就结束了。

    那么，有什么好犹豫的？

    大不了就是输。

    战马，也是会不顾一切的人。

    他清楚林伟翔如果这把拿寒冰布隆输掉了可能会留下遗憾。

    因为没有正面跟gala对抗。

    那么，不留遗憾吧，林伟翔。

    “选，女警，拉克丝。”

    战马的语气变得冷冽。

    FPX第二三手选出，女警拉克丝！

    “我的天，这把下路怕是要打出火气了啊！”

    管大校不可思议的看着FPX的选择。

    “确实啊，这把一边EZ卡尔玛，一边女警拉克丝，根本都不是跟你和平发育的组合。”

    记得沉声道。

    “这进攻性太强了吧，DMO选出EZ卡尔玛我不意外，但是没想到FPX同样分毫不让，哪怕落后两把，依旧自信的选出女警拉克丝。”

    管大校感叹的道。

    “这就是职业选手吗？无论局势如何，就是要有争锋相对的勇气！”

    “我觉得无论比赛的结果如何，这个组合选出来，FPX已经表现的非常好了。”

    “尤其是FPX的下路组！他们是能够承担队伍重担的人！”

    “在决赛BO5的最后一局，只要输了就失败的时候！”

    “林伟翔跟刘青松说，如果没有人站出来，那么，我们来！”

    管大校是真的意外这个组合。

    平日的林伟翔，看起来不显山不露水。

    吹的时候没有他，贬低的时候倒是次次都有。

    然而在如今gala已经隐隐成为LPL第一AD的时候，林伟翔扬起了手中的剑。

    狭路相逢，勇者胜！

    gala，请指教！

