    马车在上山的路上慢悠悠前行，秋日田野的风光透过车窗映入眼帘，远山青黛之中夹杂着一缕缕浅黄，天空一碧如洗，几丝薄薄的云彩挂在天边，颇有几分秋高气爽、天高云淡的辽阔舒适。

    刘洎坐在马车里，蹙着眉头，有些好奇。

    路上，一辆拉满粮食的平板牛车被马车超过，刘洎看到那辆牛车“吭哧吭哧”的前进，赶车的是一个总角孩童，七八岁的样子，坐在车辕上手里拎着一根藤条编成的鞭子左挥一下右晃一下，两条腿垂在车辕下边，穿着草鞋的两只脚来回的晃悠着，最令刘洎啧啧称奇的是，这孩子空着的一只左手上，居然捧着一本书，就这么一边看着书一边任由老黄牛拉着车，慢慢腾腾的前行……

    这孩子难不成就是传说中家贫如洗却立志读书的神童？

    越往前行，沿途所见的车辆越多，几乎前来缴租的人家家家户户都有一辆牛车或者骡车，似关中各地每到缴租之时遍地独轮车、人拉的大板车蜂拥而上那得情形完全不见踪影。

    骊山上的百姓都这么富裕？

    该不会是为了缴租，房家将骡马牛驴套上车借给缴租的人家吧？

    可就算是房家有钱，有必要常备这么多的车辆？

    更奇怪的，素闻骊山农庄这边自前年开始便将租粮按照市价折算，缴租的时候只是收取钱帛，怎么今年又开始收粮了？

    刘洎愈发惊疑不定……

    等到了房家农庄门前的大场院，整条路皆被密密麻麻的车辆塞满，牛粪马尿遍地都是，空气中充斥着难闻的臊臭，熏人欲呕。

    刘洎命马车远远的停下，从车厢里钻出来站在车辕上翘着脚往前眺望，之间路上的车辆堵了足足有半里地，出了难闻的气味不可避免之外，到没有多少喧哗。房家在门前的大场院上摆了几张桌子，支起了一把巨大的伞遮挡阳光，秋天的日头晒人厉害。

    看不清伞下什么情形，只是隐隐见到有庄客百姓将载满粮食的车辆驱使到大伞的前边，有人比比划划着什么，然后车辆便驶进庄子，大抵是前往粮仓卸下粮食。

    刘洎自车辕跳下来，叮嘱了车夫两句，让他寻一个阴凉的地方等着，自己则提了提衣袍，自密密麻麻的车辆当中信步向着庄子门前的大场院走过去。

    走走停停，刘洎觉得愈发不对劲儿，这怎地前来缴租的庄客要么是颤颤巍巍的耄耋老者，要么是身小力弱的总角孩童，青壮却寥寥无几甚是少见？

    刘洎背着手，正巧遇到一辆牛车上一个白发苍苍的老者正从褡裢里掏出一个烧饼，递给身旁坐着的小孙子，粗糙的大手爱恋慈祥的婆娑着孙子的头顶，柔声道：“饿了吧？快快吃了，等缴了租，阿耶去集市上割二斤猪肉，晚上炖肉吃。”

    小孙子大概也就七八岁，接过来烧饼却没有吃，而是用白乎乎的小手儿使劲儿将烧饼掰成两半，大的一半递给爷爷，仰着小脸儿说道：“阿耶也饿了吧？孙儿和阿耶一起吃。”

    老者呵呵笑了起来，满是皱纹的眼角沟壑纵深，混浊的老眼似乎也亮了起来，老脸上的沟沟坎坎似乎每一个褶子都洋溢着快慰的笑意，爱怜的婆娑着孙子的头顶，温言道：“阿耶不饿，你吃。”

    “不行！”

    小孙子执拗的将大半块烧饼塞进爷爷手里，睁着一双亮晶晶的大眼睛，一本正经的说道：“香九龄，能温席。孝于亲，所当执……孙儿今年也九岁了，黄香能够孝敬父亲给父亲温席，孙儿也应当孝敬阿耶才是，阿耶不吃，孙儿不敢吃！”

    “呵呵……”

    老者大笑起来，笑着笑着，眼泪流了出来，接过孙儿递来的板块烧饼，狠狠的咬了一大口，一边咀嚼，一边嘟囔着说道：“吃，咱爷俩一起吃！”

    他快活的掉眼泪，不是因为孙子的孝顺，而是孙子能够出口成章，用古人的典故来讲述孝顺的道理。

    人们总是望子成龙，心甘情愿的把最好的东西都留给自己的孩子，从来不会去在乎孩子是否报答，有谁是贪图孩子的孝顺才愿意将孩子养大成人呢？而孩子若是能够有出息，则比孝顺自己还要开心快活……

    祖祖辈辈土里刨食的贱农，居然出了一个识文断字的孩子，这不是祖坟冒青烟是什么？

    旁边有人大声提醒：“你们爷俩别吃饱了啊，待会儿交完租有饭菜呢，房家宰了二十几头大肥猪，庄子里的管事可是头半个月就通知了，让大家伙留着肚子，管饱！”

    老者呵呵笑着，啃了一口烧饼：“房家是良善人家，咱们本是无家可归的流民，是二郎收容了咱们，给咱们地种，借钱给咱们修筑暖棚，现在能啃上一口烧饼，咱就得惜福，怎能再去麻烦房家？”

    一言说出，周围一阵沉默。

    这个庄子里头，谁不记得贞观十二年冬天那场大雪？

    房倒屋塌、大雪封山……饿死、冻死的有多少？他们这些人没家可归，本就是佃户，连半亩薄田都没有，只能成了流民在关中各地流窜乞讨，若不是房二郎奏请皇帝购买了骊山的土地收容了大伙儿，怕不是现在这些人里头一大半都得冻饿而死，余下的也早已典卖为奴，子子孙孙沦为贱籍……

    “得咧，待会儿交完租咱就走，宁可回家啃大饼吃糠菜，也不让房家破费一分一文！”

    “得了吧，说什么胡话呢？现如今咱们骊山庄子里，哪一家不是想吃肉就吃肉、想喝酒就喝酒？”

    “就是，说得好像你有多高尚一样。”

    周围人七嘴八舌的说着话儿，老者领着孙子笑眯眯的啃着烧饼，就那么饶有兴趣看着……

    刘洎抬起头看了看庄子那边，沉默一会儿，抬脚继续走过去。

    前来缴租的人很多，车更多，但是大家很有秩序，车辆尽量站得规矩一些，车与车之间留下足够一人行走的空隙，所以刘洎一路行来并不显得拥挤，没过一会儿，便来到庄子前的大场院边儿上。

    好几辆车都停在场院里，有房家的仆人爬上车检查一下粮食，然后那个皮尺子上下左右量了量，便高声道：“陈六根家上等稻米两石！”一旁书案上的书吏记下。

    房家仆人挥挥手，这辆车往前驶了两丈，停下，一个瘦得皮包骨头的老汉从车上跳下来，走到后面一辆牛车旁边。这辆装粮食的牛车上跳下一个七八岁的娃娃，刘洎眼尖，正是他路上见到的那个一边赶车一边读书的孩童……

    房价仆人再次测量一下车上的粮食，大声道：“陈六根家上等粟米两石零三斗！”

    远处的刘洎摇摇头，连木斗都不准备一个，随便拿个皮尺子量一量就得了，其中的误差必然不少，房家这做法可有点不地道。你家现在都可以说是大唐首富了，还贪占老百姓那么一点租子，实在是吃相太难看……

    那边书吏记下，那仆人便冲老汉道：“六叔，来来来，摁个手印画个押，然后将车赶去粮仓那边卸了，赶紧去院子里吃饭。”

    精瘦老汉挺了挺胸，佝偻的背脊挺直了一些，瞪着这个房家仆人骂道：“娘咧，你个毛蛋子进了房家的门儿干房家的活儿，咋滴一点没学到房家人的宽厚大度，反倒是尖酸刻薄的讨人嫌呢？”

    那仆人有些懵，陪着笑道：“六叔您这说的什么话？侄儿咋的就尖酸刻薄了？”

    老汉指了指那书案上签字画押的账册：“别人家都签字，你凭啥让老汉我画押?还不是欺负俺老汉不识字？”

    仆人叫起撞天屈：“六叔你不能睁眼说胡话啊！我敢欺负你，回头我爹不得把我腿打折啊？你是不识字嘛！”

    “老子不识字，老子的孙子还不识字？你特娘的就是看不起我！”

    “六叔，侄儿真不敢……”

    老汉不理他，拍了拍身旁娃娃的头顶，道：“狗娃，去签个字！”

    远处的刘洎吃了一惊，瞅着那个穿着草鞋披着一件旧布褂子还流着鼻涕的孩童，这种最低贱的农家娃娃能读书、能识字的场景，实在是令人太意外了……