    威尼斯现场的华语记者简直就要乐疯了，利好消息一个接着一个，差点儿将他们砸晕。

    从段奕红现场求婚开始，任何一个能当做头条的新闻就没断过。

    “等会儿，五大奖是不是差点儿被咱们包揽了？”

    “你不说，我还没反应过来。”

    威尼斯电影节的主要奖项，就是一金二银二皮，现在除了最佳女演员没拿下，可不就是被华语电影全部收入囊中！

    而且还都是来自内地的电影人，这简直比梦幻还梦幻。

    “我说，我怎么觉得这么不靠谱，该不是有啥黑幕吧！”有年轻记者不安的说道。

    “我艹，可别出啥丑闻！”

    “没错，没错。”

    “唉～你别忘了今年的评审团主席艾米尔是南联盟的人，天然的倾向我们。”有年纪大一些的记者长叹一口气，朝着有些吵吵闹闹的人群解释道。

    “南联盟？”

    现场的气氛突然变得沉默起来，对于1999年的国人，这是个沉重的字眼。

    “好了，大家打起精神来！”看到气氛有些低落，还是年纪大的记者开口鼓励道。

    “赶紧把好消息传回国内，让国人们开心开心，这才是我们做娱乐记者最大的乐趣！”

    “没错，我先走一步！”

    “哈哈，生活还要继续，迫不及待看到明天报纸的消息，大家会有啥反应！”

    一众记者又开始忙碌起来，将现场的消息传递回国内。

    不过比起纸媒的传递消息的滞后，网络上已经零星出现了新闻。

    搜狐、新浪以及今年才成立的天涯社区，娱乐版块都出现了新的帖子。

    【一金两银一皮，这届威尼斯电影节属于华国。】

    【张一谋错失金狮，时代悲歌！】

    【新晋威尼斯影帝段奕红，现场求婚！】

    【最佳导演银狮奖，张圆是谁？】

    【史上最年轻的金狮奖得主，董熹生涯再添一记录！】

    刚开始，管理员还以为遇到了恶作剧不停的删帖，后来官方消息渠道确定后，才放开了浏览权限。

    罗马时间比京城慢6个小时，此时国内正是凌晨，但是初代夜猫子们已经开始狂欢。

    “真的假的？四个大奖全是我们的？”

    “骗人吧，这年头谁会瞧得起国人！”

    “现在骗回复都这么直接了吗？”

    “网友们，这是真的！我在意大利留学的朋友已经给我打电话了！”

    “呵呵，我有一个朋友系列！”

    碍于网络传播，照片什么的完全没有，但是就是就凭借文字讨论盖楼，这届金狮奖也注定会留存在互联网记忆中。

    不过刚开始，大家都持怀疑态度，这也能理解，毕竟看过好莱坞大片后，没几个人能看的上国产电影。

    但随着消息越来越多，大家才确信这次华语电影军团，取得了了不起的成绩。

    如果只是董熹击败老谋子拿下金狮，国内观众也只会感叹，长江后浪推前浪，一浪更比一浪强！

    董熹会封神不假，但是观众对于国产电影的观感，不会改变多少。

     1999年对于内地电影市场来讲，是特别低迷的一年。

    自从有票房统计记录之后，1999年总票房仅为8.1亿，观影人数更是不足3亿。

     20世纪80年代，中国电影年平均票房收入达到22亿元以上，平均票价约为0.3元，年平均观众人次达到了73亿。

     1991年，观众人数达到了144亿，票房收入达到了24亿元，创下了新中国电影有史以来的最高纪录。

    截止到9月份，票房冠军仍然是去年上映的冯氏贺岁电影《不见不散》。

    以4300万的记录，刷新了冯晓刚生涯的最佳成绩，但是依旧不如董熹去年的《驭风少年》。

    而且最为关键的是《驭风少年》上映时，平均票价在5块钱左右，而《不见不散》上映时，京城的票价甚至超过了30。

    所以一向大嘴的小钢炮再看到这个数据后，也消停了半年。

    最多就匿名给报纸写写稿子，吐槽一下某个去拍电视剧的导演。

    当所有人都对国产电影失去信心的时候，威尼斯的大胜无疑是最好的消息。

    这也难怪从记者到网民都很兴奋，他们从这之中看到了全面复苏的曙光！

    而站在舞台上的董熹，还不知道此刻的自己，已经被网民认定为“华语电影救世主”。

    他接过艾米尔递过来的金狮奖杯后，就这么的站在舞台中央。

    “大家好，我是来自华国的电影人，董！”这一次，董熹决定响亮的喊出自己的名字。

    所以他说完开场白以后，就一个短暂的停顿，想给观众记忆的时间。

    “胖哒～”可就在全场安静的时候，突然传来一声尖叫。

    “哦，我知道，他是潘达·董！”

    “耶，功夫潘达！”

    看着瞬间乱糟糟的会场，董熹也不凹造型了，他瞪大眼睛试图找出喊话的那个人。

    片刻后，董熹摇了摇头放弃了，虽然觉得声音有些耳熟，但他就是想不起来。

    “嘘～”舞台下，潘月明一脸吃惊的看着躲在椅子后面的韩彬，对方连忙朝着他做出一个噤声的动作。

    好不容易等到董熹再次讲话，韩彬才从第二排直起了身体。

    “你懂的，这就是品牌效应。”韩彬看向潘月明，解释道：“外国人现在就认这个绰号，可不能随便放弃！”

    “OK。”潘月明点点头，做出若有所思的表情。

    “潘子，你可要保密啊！”

    “没问题！”

    舞台上，还不知道自己是让自己人背刺的董熹，拿着金狮侃侃而谈。

    “我原本以为我是今晚最大的赢家，但实际上被某个求婚的家伙抢了风头！”

    董熹假装生气的朝着后台吼道：“兄弟，你求婚就不能私下进行吗？偏要占用公共资源！”

    “而且你就不能先透露一点风声，万一人家要是不同意，那多尴尬？”

    “哈哈哈哈哈。”对于董熹不停的吐槽新晋影帝，台下响起了阵阵善意的笑容。

    “原本我也打算求个婚，来把风头抢回去。”董熹将脑袋凑近话筒，小声说道：“可惜我女朋友没在现场。”

    “而且最妙的是……”董熹张开双手，做出无奈的表情：“她从来就没出现过！”

    “哈哈哈哈～”观众愣了一下，然后大声的为董熹的幽默喝彩。

    “感谢还未出现的女朋友，让我能够沉浸在创作电影中。”

    “谢谢各位，祝大家做个好梦！”

    “啪啪啪啪啪～”迎着掌声，董熹单手高举着金狮向后台走去。

