    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    苍桐镇，巡夜司医院。

    “这里是阴曹地府吗？”褚吏缓缓睁开眼目，看着映入眼帘的一切，沙哑的开口道。

    “队长！”

    见到苏醒的褚吏，莫修等人连忙惊喜大叫。

    “你们……对不起，是我这个队长没用，连累了你们。”褚吏脑回路一下子没反应过来，认为所有人都是在了拘魂鬼手中。

    “可可，我都让你跑了，你们干嘛还回来送人头？”

    “还有林缺，是我害了你呀！”

    可可：“……”

    “队长，你看好了，这里是医院。”林缺摇头苦笑，指了指周围的医疗器械说道。

    褚吏立马坐了起来，上下打量着周围之后，一脸认真的说道：“原来阴曹地府也有医院。”

    “队长，我们都没死，巡夜司的救援及时赶到，把我们都救了下来。”莫修实在是看不下去了，开口解释道。

    “卧槽，这么说劳资没事？”

    奈何大哥没文化，一句卧槽走天下。

    褚吏感觉幸福来得太快就像龙卷风。

    为了验证自己不是在做梦，褚吏伸出手掌，啪的一声打在距离最近的禹州头顶，来了一个脑瓜崩。

    “队长，你干嘛打我？”禹州抱着脑袋埋怨道。

    “咦，知道疼，这不是在做梦。”褚吏哈哈大笑起来，看着可可询问道。

    “西郊别墅方圆十里都被鬼气覆盖，你们是怎么逃出去的？”

    当时他们被拘魂鬼打败，那么短的时间可可是怎么带着林缺逃出去的？

    可可一脸无奈的摇了摇头：“我也不知道，当时我被鬼气侵入，晕死了过去，醒来就已经在这里了。”

    “是林缺联系巡夜司。”

    褚吏将目光看向林缺，眉头微皱：“我在昏迷前看到一个人影徒手接住了拘魂鬼的攻击，那背影和林缺好像。”

    “哈哈，队长，你是不是被拘魂鬼打傻了，林缺这么可能徒手接住拘魂鬼的攻击呢。”禹州笑道。

    肥波也是憨厚一笑，表示不相信。

    “队长，我知道我很帅，但你也不用这么迷恋我。”林缺撩了撩自己额前的长发说道。

    不要迷恋哥，哥只是传说。

    褚吏失声一笑，他也认为自己可能看错了，林缺一个十级御灵者，就算天赋在逆天，也不可能是拘魂鬼的对手。

    “那拘魂鬼呢？”

    林缺故作愤怒，一拳砸在病房墙壁上：“当巡夜司赶到时，那拘魂鬼已经逃走了，实在可恨。”

    褚吏看着林缺一副怒不可遏的样子，开口安慰道：“好了，胜败乃兵家常事，那拘魂鬼一定是感受到巡夜司人马赶来，逃走了。”

    殊不知。

    拘魂鬼早就被红叶一刀斩杀，魂玉现在就在林缺口袋的沧澜令里。

    还是热乎的。

    “拘魂鬼事件，巡夜司为了弥补我们的损失，悬赏任务的奖金双倍发放，一共四十万，全在这。”可可将一张银行卡交予褚吏。

    褚吏看着手中的银行卡，瞬间什么伤痛都没了，一切都是值得的。

    “对了队长，你之前说过，我们要是都活着，你请我们吃大餐。”禹州说道。

    此言一出，所有人纷纷看向抱着银行卡亲吻的褚吏。

    褚吏一愣，看着犹如一群饿狼般的五人，眨了眨眼睛。

    “你说什么？”

    “我听不见。”

    “我头疼，血压上了，我要休息，你们快出去。”

