    这个宋总当然不可能是宋延傲，有宋擎苍在，宋延傲可没胆子自称宋总，那怕不是活腻了。

    “好啊。”苏晚点点头，上了车。

    司机见苏晚上车，这才从容的关上车门。

    苏晚一坐下来就跟着拧眉头疼。

    她是真的不喜欢和宋擎苍在同一个空间里，这人给人的压迫感太明显了。

    特别这狗男人还是一张冷冰冰的死人脸。

    真不知道跟着宋擎苍的那些特助和保镖是每天怎么能忍受这种低气压的。

    真的不会抑郁症吗？

    苏晚见宋擎苍不说话，她也懒得说话，上车就坐好。

    车子平稳的朝着补习班的方向开去。

    而在车子离开的时候，苏寅成的车刚好跟了出来。

    他微眯起眼，看着苏晚上的车，而这辆幻影的车牌，在江城独一无二。

    那是宋擎苍专属的。

    所以苏晚是上了宋擎苍的车？

    苏晚什么时候和宋擎苍有了联系？

    他怎么会一点感觉都没有。

    苏寅成沉了沉，没说话，这才驱车离开。

    ……

    彼时，车内。

    “吃早饭了吗？”宋擎苍淡淡问。

    “不吃饿死？”苏晚没好气的反问。

    宋擎苍嗯了声，但是苏晚的肚子却很不争气的咕噜了两声。

    早饭吃是吃了，可也没吃多少。

    还不怕苏寅成缠上自己，所以苏晚二话不说就出门了。

    现在想想还有些后悔。

    然后又特别不整齐的在宋擎苍的面前出糗了。

    简直就是大型社死现场。

    “给你。”宋擎苍无声的笑了笑，很自然的递了一个袋子给苏晚。

    苏晚拧眉：“这是什么？”

    “早餐。”宋擎苍没多余的话。

    苏晚被动的接了过来，看见纸袋上的logo时，苏晚默了默没说话。

    这是江城最出名的早餐店，也是最难买的。

    苏晚最馋的就是他们家的灌汤小笼。

    上辈子，苏晚没少在这家店排队，就是因为宋延傲喜欢。

    所以为了宋延傲，苏晚可以无休止的付出，排队算什么。

    反倒是宋延傲从来都没给苏晚留过。

    而这一世，竟然宋擎苍这个大魔头，还主动给自己买了？

    “宋擎苍，你这是一早去排队了？”苏晚没拒绝，转身看着宋擎苍。

    宋擎苍似笑非笑的看着苏晚：“我需要排队？”

    也是，苏晚点点头。

    宋擎苍要什么，对方可以马上拱手送上来。

    任何规则在宋擎苍这里都不是事。

    苏晚也懒得废话，直接拿出小笼包就吃。

    宋擎苍没说什么。

    没一会，车内就蔓延了小笼包的味道。

    要知道，宋擎苍的洁癖极深，别说是在车内吃东西了，还是小笼包这么有味的东西。

    怎么可能忍。

    但现在，宋擎苍就硬生生的没说一句话。

    前面的司机和保镖彼时对视了一眼。

    很快又眼观鼻，鼻观口。

    他们默契的一直觉得，面前的苏小姐绝对不简单。

    他们谁都没说话，专注的看着前方的路况。

    反倒是宋擎苍眼角的余光落在苏晚的身上。

    苏晚吃的很秀气，没狼吞虎咽，但是速度也不算慢。

    和那些在自己面前娇滴滴的千金大小姐不一样，这样的苏晚真实的要命。

    宋擎苍薄唇微微上扬，喉结滚动。

    而后他又默不作声的看向了文件。

    宋擎苍发现，苏晚要质问你什么的时候，就连连名带姓的叫你的名字。

    若是这人阴阳怪气的时候，一般都是【宋总，宋总】的叫着。

    还真的是，一点都不隐藏自己的情绪。

    嚣张的就如同浑身带刺的野玫瑰，但是温婉的时候，又好似无害的睡莲。

    “你偷看我！”苏晚注意到了，不客气的问着。

    宋擎苍这下是光明正大看过来：“我看宋太太还用偷看？”

    苏晚：“……”

    但又好似被这人掐着，苏晚有些不甘心。

    她把吃完的东西收拾好，慢里斯条的抽了一张纸，然后擦了擦嘴。

    而后，苏晚就这么看向了宋擎苍：“宋擎苍，我没记错的话，宋家和苏家是两个方向，宋氏和我要去的地方也不在一条路上，所以你早上是专程来找我的？”

    就不想落人下风，苏晚问的毫不客气。

    宋擎苍仍旧沉默是金，就只是嗯了声，但也没否认苏晚的话。

    这种坦荡荡，反倒是让苏晚到嘴边的话说不出来了。

    天都给这人聊死了。

    怼什么？

    怼自己吗？

    那是一种百抓心挠的感觉，难受的要命。

    而劳斯莱斯幻影恰恰好停靠在苏晚的补习班面前。

    “到了。”宋擎苍淡淡开口。

    苏晚绷着脸：“谢谢。”

    然后苏晚转身就要下车。

    苏晚下车的瞬间，宋擎苍忽然就这么扣住了苏晚的手。

    苏晚拧眉：“宋擎苍，你不会舍不得我吧？”

    没心没肺，也又欲又纯的话，瞬间就在把人狠狠的撩骚了一下。

    但宋擎苍是什么人。

    他就只是看着苏晚，苏晚被看的头皮发麻。

    这下，苏晚低咒了一声，毫不客气的要把自己的手给抽出来。

    结果，宋擎苍一个用力，苏晚惊呼一声，整个人就被带到了宋擎苍的面前。

    “宋擎苍！”苏晚都快叫出声了。

    面前的保镖和司机眼观鼻，鼻观口是一句话都不敢说。

    然后——

    苏晚没了声音，只剩下咿咿呀呀的抗议。

    都彻底的被吞默在宋擎苍扑面而来的吻里。

    带着强势和霸道，更是浓浓的占有欲，一寸寸的攻城掠池。

    是丝毫不给苏晚逃脱的机会。

    一直到苏晚气喘吁吁，宋擎苍才松开苏晚。

    那态度又清冷了下来：“送你上学和早餐的酬劳。”

    苏晚：“……”

    她不稀罕好吗！

    还没来得及发飙，宋擎苍又丢给苏晚一叠资料。

    “想考清大，多看看这些，这种补习班，掩人耳目而已。”宋擎苍倒是一点都不客气，“晚上陪我去一个地方。”

    然后宋擎苍就没再说什么，很不客气的把苏晚给请了下去：“你可以去上课了。”

    苏晚是气的全身炸毛。

    感觉下一秒就能被点燃了。

    而这人倒是不慌不忙的关了门，黑色的劳斯莱斯幻影就这么从容的从苏晚的面前离开。

    苏晚：“王八蛋，宋擎苍。”

    她毫不客气的咒骂了一声。

    第

