

               不过一会，一辆货车停了下来。

    三个人从车里走下，打开车厢门，从里面抬出来了两头猪，还有各种各样的东西。

    李旭东这时候望着老人开口说。

    “张伯，您有没有想过让自己两个儿子出去闯一闯，年轻人的天地应该在外面。”

    张晋中叹了一口气说：“我这两个儿子啊，心比天高，命比纸薄，他们怎么不折腾。”

    “一心想着要发财，在村里折腾的事情太多太多了。”

    “你看村里现在家家户户都起来了砖瓦房，唯独就我家还是茅草屋。”

    “并不是没有赚到钱，也不是我们懒，而是我这两个儿子尽在折腾。”

    “什么养殖业都折腾过，要么就是产量不行，产量上来了吧，结果农产品的价格又不行。”

    “运气背。”

    一想起两个儿子的未来，他就愁眉苦脸。

    现在村里年轻人都去了南方工厂里面打工，唯独就自己两个儿子还在身边。

    总不想去打工，想要在农村里面折腾点什么事情出来。

    苏启旁边淡淡的开口说：“王哥，这边农产品公司好弄？”

    王世豪知道苏启想要干嘛，苦笑着说：“兄弟，就一句话的事情。”

    “那行，这事情你帮我去跑跑，我拿一千万出来，你在这边帮我注册一个农业公司。”

    “专门做农产品生产与销售。”

    “法人， 就写他们兄弟两个的名字。”

    老人一听苏启这么说，腾的一下就站起来，望着苏启：“使不得使不得，小苏啊，你们这要干嘛。”

    “你们把我母亲的骨灰送回来，我已经 非常的开心了，你们这怎么还跑过来送公司。”

    苏启笑了下，继续说：“来的路上，路非常不好走。”

    然后又望了望这茅草屋：“这房子也需要推倒重建。”

    “王哥，东北回去后，我的重心可能会在云贵那边，所以这边的事情，可能还需要你帮我盯下。”

    “我拿一千五百万出来，一千万是用来注册农业公司的，另外五百万，给村里修一条路直接到线道上。”

    “然后剩下的钱，把这房子重建。”

    王世豪笑着点了点头“行吧，不过你想过没有，这农业公司我们都没有弄过。”

    “村里的人种东西还行，但这销路的事情你怎么解决？”

    苏启笑了笑：“王哥，你别忘记了，我还是 乐淘的大股东之一。”

    王世豪一愣，一拍脑门子：“看我这记性，有这层关系在，只要东西不差，还用发愁什么。”

    几个人就这样自顾自的商议着，张晋中老人在旁边呼吸急促。

    最后忍不住打断说：“孩子啊，你们这是要干嘛，我那两个小畜生他们命由天定。”

    “这两个小子不是做生意的料，你们这钱这么砸下来，也是在打水漂啊。”

    “不行，绝对不行！”

    苏启正色的望着老人：“张伯，相比于江妈对我妈我舅多次的救命之恩，以及我自己的救命之恩来讲。”

    “一千五百万很多吗？”

    “这一千万，我就算被他们折腾完了又怎么样，我在拿一千万出来，我就不信他们是扶不起的阿斗！”

    “可是。”

    “没有什么可是的，这事情就这么决定了，您 不能阻挡自己儿子的未来。”

    苏启俨然没有意识到，他今天的这个举动，在十年多年之后，造就了东北这边的一个首富。

    当然了，是那种明面上的首富。

    而这首富就是张志，张浩两兄弟，他们也是东北第一个把东北大米出口到全世界各地的商人。

    后来很多电视台来采访他们，他们每次都会提到苏启。

    说，如果没有苏启，也就不可能有他们的现在，充满了感恩。

    勤奋的人在外面，往往只要 遇到了自己的贵人后就可以一飞中天。

    两兄弟都非常能吃苦，也非常有想法，只不过没有太多的资金，然后运气上差了那么一丝。

    所以才越混越回去。

    苏启的感恩江妈， 所以很大力的拉了他们一把，让他们拥有了巨大的财富。

    说来说去，帮他们的人不是苏启，而是他们的奶奶江妈。

    老人总觉得不合适，这个老实本分的农村老人，缺钱，但有骨气，不会唯利是图。

    最后苏启没有办法，只能说请他们两兄弟上班，才敷衍了过去。

    两兄弟很快就通知了村里的人。

    上了点年纪的，在听到了江妈骨灰被送回来后，全都颤颤巍巍的到了张家这边。

    茅草屋跟前一下子热闹了起来。

    苏启他们请来了班子，架起了铁锅，准备了一场热闹的流水席，然后就是唱道场的人过来。

    唱过了奈何桥，骨灰最终被封入到了棺材当中。

    苏启他们也跟着披麻戴孝，把江妈给送到了后山上掩埋。

    告别张家的时候，已经是晚上的十点多了，一行人回到了王哥准备的宾馆里面休息。

    第二天全部都回到了中海。

    李啸林三兄弟要回去处理李家的善后的事情，所以仅仅只是在中海吃了个中饭就上了飞机离开。

    李婷如原计划的一样，留在了中海，苏丹和杨晶帮她收拾出来了一个房间。

    一切安排妥当后，苏启站在别墅的院子里，望着那眼前静静流淌着的河流。

    一根烟灭了，第二根接上，一连接了三四根烟后，他拿出手机拨通了云省省长许才良的电话。

    燕城那边的通知已经下来了，许才良三个月后就会到燕城去。

    但许才良意识到了什么，这次着急的调他到燕城，绝对不会那么简单。

    电话里，苏启没有废话直接说了自己与周家的仇恨。

    许才良站在省政府办公室内眉头紧皱，身上也冒出了巨大的怒气。

    冷哼了一声说：“我说怎么燕城里面这么着急调我回去。”

    “原来是周家背后运作了，好一个周家，你们还真以为剩下的两个月时间里，我许才良奈何不了你们吗！”

    苏启这头有些疑惑：“学长，你是不是这段时间一直在查周家 ？”

    许才良皱着眉头说：“还记得上次那个暴力拆迁的事情吗，这事情我让人稍微深挖了一下，就挖到了周家的围墙底下，从那时候开始，我就已经盯着他们了。”

    “具体，你来趟云省，我跟你见面谈。”