
阮辰手脚麻利的整理好衣服，天灵儿算是细心替他准备的都是简便的劲装，他叼着发带手脚麻利的将一来到这个空间不知为何长长了的头发高高束起。

毕竟是“不速之客”，小公主为了掩人耳目给他们准备了两间房，王琑是女孩子自然要占一间房。

他们四个大老爷们只能挤在一间房子里换衣服，得亏宫殿房间足够的大，转过身去才避免了尴尬。

赵安良一身翠绿的长袍，长发用根碧玉簪子挽了起来，他扯了扯袖子四处打量道：“不得不说啊，这皇宫就是不一样你们瞧瞧这随便拿出来给我们换衣服的屋子里就数十件奇珍异宝。”

常年跟在阿波罗身边赵安良自然见识了不少宝贝，唐朔顺着赵安良的眼神看了过去，就连他这个唐家大少爷都有些暗自心惊。

“居然有晶石…”贺霖也惊讶道：“这东西对我们能力者来说是非常好的辅助用品…千金难求一块，在这里居然成了人家的装饰品。”

他们三个男人一边整理着衣物一边打量着屋子里的装横，从橱柜上的奇珍异玩，说到了大理石镶金铺成的地板又说到了天花板的上的镂空吊顶设计和亲如蝉翼的帷幔。

除了感叹实力雄厚以外他们对这种外奢靡的环境有了几分不确定，恍如梦境的地方当真只是时空跳跃出现了问题？

这种地方，这灵界当真不是副本？

“队长，”阮辰走了过来他洁白的手腕上依旧带着那个有黑的镯子，他伸出一根手指，点了点自己的手镯：“我记得他有定位系统，你要是好奇的话不如试一试。”

zero系统坐落于华北地区，只是在华北地区做成了一个空间穿梭的模型，让他们开辟了另一片的新天地。

Lu交给他们的这个手镯，有着基础的GPS定位系统，早在上一个副本阮辰就曾经测试过这个手镯的系统所定位的地点，就是它们进入系统前的地址，也就是华北地区某一处山谷之中。

倘若他们现在仍在系统之中，那么这个手镯的定位将仍然显示位于华北地区眼前的景象就只不过是系统安排好的剧本。

唐朔低头看了一眼自己的手镯，他沉吟片刻道：“早在刚才，我就尝试了一下发现整个定位系统出现了紊乱，直接出现警告提示完全不知道现在身处何地。”

“莫非是空间跳跃时把他卡坏了？”赵安良不信邪的掏出自己的手镯，打开了定位页面果不其然，巨大的红色感叹号躺在她面前的光幕上：“我的也是。”

在场的四个男人分别掏出自己的手镯，一一检验四片光幕皆是一片红色的海洋。

“只能走一步算一步了”唐朔是整个队伍的主心骨他依旧保持着自己的沉着冷静，他叹了一口气，大手一挥，收了眼前的光幕：“至少现在外面这两位对我们没有什么敌意，阮辰的身份，让他们对我们非常有好感。”

阮辰点了点头他轻声说道：“虽然我觉得他多半是误会我有爹有娘也从来没听说过我爸妈谁是凤凰。走一步算一步吧，如果是在系统弄的话，系统迟早会找上我们。”

Zero看起来并不是很想放过他们的样子，阮辰就不信了这个少年真的会犯下如此大错把他们传送去了别的地方。

NiNE的众人收拾完后，慢慢的走了出去他们在花园里寻到了正在品茶的兄妹二人。

远远看去这亭子周围花团锦簇，带着荧光的蝴蝶，在阳光下扑腾着翅膀。各色奇异的花朵争奇斗艳的舒展着自己的花瓣，各种花类混合在一起的香味竟然比高价的香水更让人心旷神怡。

王琑这种女孩子天生就喜欢香香的东西，他步伐轻巧，穿梭于花丛之中，去耸着鼻子用力的闻着花朵的芳香。

她穿着淡蓝色的襦裙头发梳成两个小揪，脖子上戴着红宝石和珍珠贝母制作的璎珞，脚上穿着绣花鞋像极了古时候的小家碧玉。

她正玩的起兴，花丛中惊起了一大片的蝴蝶，那些个小蝴蝶从来没见过比自己主人还要活泼的少女先是受了惊吓，四处逃窜，而后又慢慢的飞了过来，停在了少女的鼻尖。

王琑走在最前面，四个男人中贺霖正在不断打着喷嚏。

对别人来说，这可能是一只种享受对他来说，简直就是一种折磨这味道在她鼻子中已经不是那香甜的芬芳，而是强烈的刺激气味。

“阿秋———”

赵安良火速躲开十分嫌弃的看着：“喂喂喂，别对着人打喷嚏啊！”

贺霖揉了揉自己的鼻子，抱歉的笑了笑：“我们狼族天生嗅觉灵敏…这种东西在我鼻子里，就像是十万吨的毒气炸弹突然爆炸一样，我受不了了。”

“我跟你说”赵安良一边拍着自己袖子上根本不存在的灰尘，一边挑着眉毛兴致勃勃的科普：“我就一眼扫过去啊，里面那些千金难求的中草药都在其中，且看着年份也挺久远的，药效足够的强。这就开出了花朵，花朵知道是什么吗？是这个植物的精华！这芳香啊！混合在一起，要么是大毒，要么就是大补。”

这可是人家天族的皇宫，没道理，人家会把这么大片花园种一片毒植物。合理的推断出这里的花说散发的花香，着实是一种大补之物。

“想不到你还挺了解的”

天灵儿笑吟吟的站了起来，王琑跑到她面前站定红着脸说道：“谢谢公主殿下给我准备的梳妆盒…我很久没有化妆了。”

“女孩子嘛，都是天生爱美的”天灵儿揉了揉她的头道：“看来后面几位身上的衣服也挺合适的嘛～”

唐朔走上前，原本想鞠躬致谢，可看到这身装扮他便换成拱了拱手：“劳烦公主殿下了。”

“无妨，”天灵儿微微一笑他举起手里的茶盏：“举手之劳而已，既然几位已经穿上我族的衣服就不会被其他人所察觉了。我已经安排了人给你们准备了房间舟车劳碌初来乍到，又受到了惊吓不如回房休息。我已命人备好了饭菜，不过多时就会送上去。”

原本这些人还打算继续吃阮辰那一大堆零食续命，听到人家这么一说肚子就不争气的咕咕叫。

他们大概已经有两三天没有好好吃饭了，上一次副本经历的逃难还历历在目着。

阮辰看了一眼天灵儿，不知道为什么，他总觉得少女的眼神一直落在自己身上，这种倍受人关注的感觉，让阮辰心里有些不愉快。

他的脖子上依旧围着自己那条黑色围巾，他将围巾拉了起来，遮住了半边脸。

一旁的小侍女走了出，十分谦卑的替他们引着路。

天灵儿站在原地，看着众人离去的背影，掩唇而笑：“刚刚那个小孩子看我的眼神好凶啊！”

“哪个？”天莫言拿起桌子上的葡萄，捏在手里灵巧的向上一抛，脖子一伸就接的稳稳当当：“哦，我知道了，是那个小凤凰吧？不是我说你，真是大发慈悲的，还让人家换了一套衣服，是想试探什么？”

“没什么，”天灵儿叹了一口气，坐了下来：“不算是什么麻烦事？你我之间都能看透我只不过是想试探一下他们对我是个什么态度。”

天灵儿原本就想借着换衣服，这个事情来考验一下，这群人究竟是否像自己看到的那样纯良。

毕竟在陌生的环境中，别人的也就化就让你把自己的随身衣物脱掉，换上不习惯的衣服换作是谁过去都要犹豫几分。

而这群人除了一开始的警惕外，似乎对换衣服这个事情并没有什么抵触的感觉。

“人家都这么相信我了，我肯定你要相信他们。”

“随便你啊！”天莫言懒懒散散的坐了起他整理了一下胸口大开的前襟：“我去帮你看看你们家那只凤凰什么时候能回来？”

“那劳烦哥哥了”天灵儿皎洁一笑：“哥哥是想看我们家小凤凰还是想看姐姐啊？”

天莫言老脸一红，撇了撇嘴不再与她争论，留下少女一串清脆的笑声在身后。

“…这”

阮辰瞪大了眼睛，看着眼前的房间，他原本以为这位公主殿下给他们安排的，只不过是些仆人的房间后来才知道，她完全安排了一整个院子给他们。

说是院子，还不如说是一个小的行宫，用唐朔的话来说，这就跟他们唐家老宅半个面积差不多了相当于五个他的小院子。

就有五个这一次没有两个人会需要在睡在一张床上，快速检查了一遍院子之后就抓阄分好了房间。

阮辰分到的房间在东南方向，是一个布置较为简洁有几分雅致的房间，房间的橱柜上放的不是奇珍异玩而是数不尽的古籍。

阮辰随手翻开一本，发现这里的蚊子跟他所习得的病不一样，只能随手又放回了原处。

看来人家小公主给他们安排这么一个房间全然不担心的原因，可能是因为文化差异吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907843"  chaptername="第118章  文化差异">加入书签</a>
</div>
