    苏娇绝望的往后退缩着，不知是夜太深，还是对方笑的太可怕，她忽然只觉阴风阵阵，连带着整个天与地之间，暗沉无光。

    苏家，一片黑暗。

    苏夫人心中压抑着一口气，久久散不去，她打开房间，朝着厨房走去，本是想着喝口水缓解缓解这种不舒服的感觉。

    只是她刚走到客厅，便听着屋子里有什么很小声抽泣的声音，她下意识的望过去。

    墙角处，一道身影蜷缩在一团，在漆黑的屋子里，不仔细观察，怕是也看不出那里正蹲着一个人。

    苏夫人被吓了一跳，诧异道：“是谁在那里？”

    屋子里，没有任何回应。

    苏夫人急了，本是想找佣人，只是她嘴里的话还没有叫出来，就听见了细弱的哭泣声传来。

    “妈。”

    苏夫人听着这一声，心脏莫名的抽了一下，心口那压抑的感觉愈演愈烈，她急忙三步并作两步的小跑过去。

    苏娇整个人狼狈极了，衣衫褴褛，蓬头垢面，完全没有了往日那乖乖公主的形象。

    苏夫人不敢置信，蹲在她面前，忙道：“娇儿，你这是怎么了？”

    苏娇紧紧地捂着自己的嘴，一个劲地摇着头。

    苏夫人将她从地方扶了起来，哪怕屋子里昏暗无关，她也看见了她手背上的痕迹，神色一凛，不敢细想下去。

    两道身影蹒跚的走上了二楼。

    “咚”的一声，苏父本是熟睡着，忽然听见了开门声，直接将他惊醒。

    他睡意惺忪的看着门口处咋咋呼呼跑过来的苏夫人，语气不耐道：“大晚上，你究竟又要闹什么？”

    苏夫人将屋子里的灯光打开，她好像哭过，眼眶一片通红。

    苏父双手捂着眼睛，更是不喜道：“你究竟要做什么？”

    “苏瑾呢？我要立刻见那个贱骨头。”苏夫人声嘶力竭的吼着。

    “你又发什么疯？”苏父坐起身，看着一天天毫无宁日的家，沉着脸色道。

    苏夫人咬牙切齿的说着：“老爷，你一定是知道苏瑾在哪里，对不对？”

    “有什么事不能等到明天再说？”苏父单手扶额，被惊醒睡眠，顿时只觉得太阳穴两侧突突的跳着。

    “你知道苏瑾对娇儿做了什么吗？”苏夫人瞬间泪流满面。

    苏父见着她的样子，眉头一蹙，“出什么事了？”

    苏夫人难以启齿的转过身，“老爷，我就说过那是一个祸患，她迟早会害死我们所有人。”

    “你究竟要说什么？”苏父掀开被子站起身，“这大晚上的，出什么事了？”

    “娇儿，娇儿她——”苏夫人深吸一口气，抹去眼角的泪痕，“苏瑾她把娇儿扔在东五环，老爷你知道的，那里正在搬迁，一到晚上连个鬼影子都没有。”

    “怎么了？”苏父察觉到事情的重要性，绕到了苏夫人面前，忙道。

    苏夫人咬了咬唇，不忍再说下去。

    苏父焦急万分，“你说话啊，快说。”

    苏夫人哽咽道：“娇儿被人欺负了。”

    “……”苏父也不知是自己没有站稳，还是受到了什么难以承受的刺激，整个人失去平衡的往后趔趄了一步。

    苏夫人绝望地摇了摇头，“都是苏瑾害了她，我们清清白白的女儿现在被人欺负了，你知道我心里有多难受吗？我要找苏瑾，我要问问她为什么要这么伤害我的女儿。”

    “不对，不可能，娇儿不是回学校了？为什么又会出现在那条街上？”苏父单手撑着桌子，瞬间只觉得脑子一片浆糊，乱了，太乱了。

    “事情都成这样了，老爷你还想着偏袒她苏瑾吗？你是不是想要逼死我们女儿，你才满意？”苏夫人颤抖着手指着他，“你不为我们女儿做主，我这次绝不会绕了苏瑾。”

    “你冷静一点。”

    “你让我怎么冷静？”苏夫人双目猩红，“娇儿可是我身上掉下来的肉，她被人这么伤害了，你让我怎么去冷静？”

    苏父知道她现在很激动，放缓着语气，“这件事先不要声张，我会替娇儿做主的。”

    “你还是在偏袒苏瑾！”

    “难道你还想闹得人尽皆知？让所有人都知道咱们女儿被——”苏父不忍再说出口。

    苏夫人移开视线，双手紧握成拳，“我只要一个公道，如果老爷执意要偏袒苏瑾，那这个家，就不会再有我们娘四人！”

    “你——”

    苏夫人摔门而出。

    苏父疲惫的捂着额头，好端端的为什么会发生这种事？

    夜深人静的院子里，寒风瑟瑟吹拂而过。

    “阿嚏。”苏瑾揉了揉有些发痒的鼻子，被夜风一吹，忽觉一股凉意，她揽了揽衣服，把自己裹得更紧了。

    七环山一如既往的落针可闻。

    苏瑾知晓那位祖宗不在家，毫无半点担心会被发现的负担感直接推开大门。

    她悠哉悠哉的哼着曲儿的进了客厅。

    只是，忽然间，所有声音戛然而止。

    苏瑾的目光落在沙发上静坐的一道黑影上，虽说屋子里黑不见光，但对方那不怒自威的气场依旧弥漫在整个空间里。

    雷钧！

    苏瑾只消看一抹轮廓就认出了对方的身份，那个传闻中雷氏家族神龙见首不见尾的掌权人。

    他为什么会在这里？

    苏瑾条件反射性的就想着远离这里。

    可是很明显对方早就识破了她的小聪明，下一瞬，大门就在她眼跟前被人关上了。

    嘭的一声响后，屋子里的灯光被齐刷刷地点亮。

    苏瑾心虚的回头望了望依然没有任何声音的男人，她的资料库里关于这个男人的介绍更是少之又少，几乎只有一个名字。

    “苏小姐，请坐。”男人谦虚有礼的说着。

    苏瑾一动不动。

    雷钧微微倾斜身体，笑意盎然的看着似乎被自己给吓傻了的孩子，和颜悦色地说着：“苏小姐，你别担心，我不是那种蛮不讲理的人。”

    苏瑾咽了一口口水，在四目对视上的刹那，她恍惚间发现自己的所有底牌都被扒光了。

    他的那双眼，太过犀利，似乎早已将她看透看穿。

    雷钧瞧着她噤若寒蝉的样子，索性自己走过去，“苏小姐，你似乎很怕我。”

