    当时莉塔给她说，第一毒药师约他们在华国见面，她就一直在思考为什么冒充者会选择华国。

    但是那个时候她给莉塔说，绝对不会是古医。

    成为了邪医，的确和古医已经沾不上边了。

    “……”

    空气有片刻的寂静，只能听见急促的呼吸声。

    秋蔓的声音猛地尖锐了起来，嘶声力竭：“你是在和我开玩笑吗？！”

    她虽然是这么说着，身体却抑制不住地颤抖了起来，鲜血顺着嘴角不断流下：“不可能……不可能！”

    第一毒药师，明明在O洲，怎么会和古医界牵扯上关系？

    可事实摆在了眼前。

    秋蔓实际上一直跟外界有联系，她也懂不少高科技产品。

    她得知贝文家族重病，于是就派手下的一个邪医冒充了第一毒药师，联系莉塔·贝文。

    古医界和古武界不好渗透，O洲四大财阀也是。

    秋蔓本意是要让冒充者将贝文家主毒杀，结果没想到冒充者还没有行动，就死了。

    后来她也很谨慎，没再行动过。

    再后来她听到了第一毒药师重新出来的事情，庆幸她收手收的早。

    “那你就是邪医，你自己才是邪医！”秋蔓又激动了起来，“你是毒药师啊，你难道没有抓过人炼药？而且，你没事制作毒药干什么？！”

    嬴子衿淡淡抬眼：“没有，因为好玩。”

    她制作出来的毒，制作完就毁了。

    这六个字，彻底让秋蔓的神经被压垮了。

    她猛地吐出了一口血，血呈黑色。

    “嬴子衿，你真厉害。”秋蔓大笑出声，“可你再厉害，也只是人而已，你能长生不老吗？”

    “哈哈哈哈，你今天杀了我，魔术师大人不会放过你的，他们神通广大，迟早能找到你，你也活不了多久了，活不了……”

    秋蔓的话还没有说完，她头一歪，彻底没了生息。

    伏汐眼神中尽是杀意：“师尊，她自尽了。”

    嬴子衿抬手止住了伏汐：“不，等等，先别动。”

    随后她伸出手，捏住三根银针，在秋蔓的几个穴位依次刺入。

    又用手术刀将她的腹部切开，再用两根金针刺入，从秋蔓的身体里缓缓取出了一个东西。

    嬴子衿放下金针，掌心中多了一枚只有四分之一个指甲盖大小的硬质物品。

    纯黑色的，上面是密密麻麻的集成电路。

    伏汐对高科技也是最近才有了一些了解，但还不认识这种东西：“师尊，这是？”

    “这是一种芯片，如果我猜的没错，它能够感应人体的温度、细胞存活数量等等，以此来判断人的健康程度、死亡与否。”

    饶是伏汐，也忍不住吃了一惊：“有这么神奇？”

    科技竟然能发展到这种地步？

    “对，哪怕只是打了一个喷嚏，芯片也能够感应到身体里的变化，将数据立刻传送回总指挥处。”嬴子衿垂眸，慢慢将芯片捏断，“但是以现在的科学技术是制造不出来的，Venus集团也没有。”

    她查看了一下芯片里的电路，十分精密。

    芯片里的微型电路也很复杂，就在这小小的几毫米平方上，有上千万个逻辑门和触发器。

    果然。

    跟诺顿说的一样，那是一个科技更加发达的地方。

    要不然，这种级别的芯片不可能给秋蔓用。

    因为放在国际上，一旦有哪位教授研究出这种级别的芯片，那可是会轰动全球的存在，人类文明进展的里程碑。

    但是对于那个地方的人来说，这种芯片普普通通，可以量产。

    “先回丹盟。”嬴子衿站起来，“还有剩下的一千多名邪医，手上沾了人命的，直接解决，还没有到，清除他们作为邪医的记忆。”

    “但如果不能回归正途，也只能杀了。”

    伏汐点头：“是，师尊。”

    她提着秋蔓的尸体，和嬴子衿一起回丹盟。

    **

    也是在秋蔓死去的同一时间，国际上某处。

    房间里。

    这里有数台正在工作的机器。

    其中一个机器发出了“滴滴滴”的声音，随后，一个蓝色的屏幕突然弹了出来，悬空漂浮。

    上面是一行字，配着一张图片。

    图片的主人公正是秋蔓。

    【9802号生命特征完全消失，已死亡。】

    负责监控这些机器的工作人员神色一变，立刻拿起电话，通知了上面的人。

    很快，一个年轻人匆匆地赶了过来。

    他看着秋蔓的图片，脸色瞬间沉下：“她竟然死了？”

    明明就在一个小时前，秋蔓还给他打了电话，让他们去给她支援。

    他也刚刚提交了通行证的申请书。

    怎么一转眼，秋蔓就没了？

    年轻人冷声：“调出她的死亡画面，让我看看是谁杀了她。”

    工作人员擦了擦汗：“大人，芯片被人毁了，死亡画面没能及时传送回来。”

    除了能够监控人体的生命特征之外，这枚芯片还能够录像。

    听到这话，年轻人神色一变：“除了我们，谁会知道她体内还有芯片？”

    他们和秋蔓搭上线的时候，就用特殊方法将芯片种植到了她的体内。

    连秋蔓本人都不知道，她的一切活动都在芯片的监控之下。

    而且，那么小的芯片，正常人谁会注意到？

    工作人员不敢说话。

    “古医界和古武界果然不简单。”年轻人喃喃，“难怪大人一直想要掌控这两个地方，如果那些古武者都听从我们的命令，我们的力量会更大。”

    连他们也一直在研究，古武和古医到底是怎么出现的，只不过一直都没有定论。

    因为古武实在是太神奇了。

    年轻人想不到，除了他们，竟然还有人能够创造出一种神奇的方法，来开拓人类的身体极限，使得力量、速度都极大的提升。

    秋蔓这么一死，渗透进古武界和古医界的计划确实不得不搁浅了。

    “我去将此事禀告给大人。”年轻人开口，“你接着监控，如果再有谁死了，一定要及时汇报。”

    工作人员神情肃穆：“是。”

    年轻人推门出去。

    十分钟后，他来到了一座类似于教堂的建筑物前。

    迎面碰上了几个穿着奢华的贵族，年轻人多看了一眼，同门口守卫的骑士搭话：“他们来干什么？”

    “莱恩格尔家族的那位大夫人，已经昏迷十九年了。”骑士恭敬，“他们是来取药。”

    年轻人点了点头。

    原来是Leangel家族的人。

    他也就没再管，径直进到了建筑物里面。

    前面。

    女人稍稍思索了一瞬：“这样下去不是办法，靠着药来维大夫人的生命特征，但大夫人还是醒不过来，我们还是要请催眠师给她看看。”

    “可是以大夫人现在的情况，根本无法移动。”管家迟疑，“我们没办法把她带出去找催眠师了，三夫人，不如还是将上一次的催眠师请到家族来吧。”

    “到时候再清除他的记忆，这样他就不会将我们的地方告诉别人。”

    “你在说什么笑？”三夫人冷冷，“清除催眠师的记忆？搞笑呢？”

    “那还是你们说的什么外面排行第二的催眠师，他没点本事，能有这个名号？”

    管家也自知失语，很是尴尬：“那三夫人，我们该怎么办？”

    三夫人稍稍思索了一下：“我问你，你进家族的时间长，大夫人的女儿，真的死了？”

    她嫁进莱恩格尔家族的时候，大夫人就已经昏迷了。

    听说是受到了刺激，人不想活了，完全丧失了生的意志。

    “死婴是我们亲眼看着下葬的，当时产房的护士和医生也都是专业的，确认是死婴无疑。”管家一愣，但还是答了，“所以大夫人的精神也因此受到了打击，陷入了重度昏迷之中，到现在都没有醒。”

    他有些疑惑：“三夫人，您怎么这么问？”

    “就是好奇。”三夫人淡淡，“大夫人那么惊才绝艳的人，竟然会因为自己的孩子死了就变成了这样，真是可惜。”

    管家不说话，只是叹气。

    谁也没想到事情会变成这样。

    一路人回到本家的领地。

    管家拿着药离开。

    三夫人去后面的花园。

    这时，一个家臣慌慌张张地跑来：“三夫人，不好了，五小姐不见了！”

    三夫人的神情瞬间转冷，阴沉如雨：“不见了你给我说有什么用？还不赶快把消息递交城门口，锁住城门，有通行证也不能让她走了！”

    她委实不知道，为什么五小姐那么断定大夫人的女儿还活着。

    但五小姐的确不是傻子。

    五小姐能那么说，一定有什么连他们都不知道的证据。

    如果大夫人的女儿真活着，事情就麻烦了。

    家臣跪下，将一封信递了过去：“三夫人，锁住城门也来不及了，我们发现五小姐不见了后，已经是五个小时之后了。”

    “这个时间，足够她出城了，她应该又去O洲了。”

    信纸上是几行肆意潇洒、龙飞凤舞的字。

    【本姑娘不和你们玩了，就你们，还想关住我？傻眼了吧，略略略。】

    下面还配了一个狗头，吐着舌头。

    三夫人看完，气得抬手，一个巴掌扇了出去：“一群废物！”

    家臣捂着脸：“三夫人，我们要拿着通行证去外面抓五小姐吗？”

    “怎么抓？”三夫人胸口起伏，“她再怎么说也是五小姐，是主人，上一次我们运气好，才把她关了起来，家族其他人还不知道，只当她是跑出去玩了。”

    “我们现在派人去抓，岂不是光明正大地给其他人说，要残害莱恩格尔家族的嫡系？”

    她神色阴晴不定。

    大夫人昏迷，大家长失踪。

    就连五小姐也因为一种药物导致年龄回到了六岁。

    她是真的不信，这一批人能在莱恩格尔家族翻出什么新的浪花来。

    **

    另一边。

    古医界，丹盟。

    现在是深夜，但灯火通明。

    古医界所有的高层都聚起了，司法堂的护卫队也闻讯赶来。

    所有人都很震惊。

    因为根本没有人想到，丹盟盟主会是邪医的统领。

    同样，伏汐会古武的事情，也被得知了。

    嬴子衿将邪医的事情交给了伏汐和其他人。

    接下来的事情，也不用她去办了。

    邪医一除，古医界也能够太平一段时间，她可以休息一会儿了。

    嬴子衿刚一出门，就碰见了谢家的一行人。

    她眼眸一眯，看见了谢封。

    谢家的二少爷，当时去帝都抓她的人。

    谢家主上前，露出一个笑容来：“嬴小姐，上次多有冒犯，这小子去抓你，结果被司法堂给关起来了，也算是他罪有应得。”

    “您可能也不知道这件事情，但是我还是得带着他来赔罪。”

    说完，谢家主踢了谢封一脚，冷声：“还不道歉。”

    谢封咬了咬牙，还是低下了自己的头颅：“嬴小姐，对不起。”

    “但联姻的事情，我们没有放弃。”谢家主又开口，“嬴小姐是古医界的第一天才，钰儿呢，也是古武界的天才，强强联手，是很好的，嬴小姐不会拒绝吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我想起我当年第一次焊板子，就做收音机里面那个很普通的芯片的时候……把头发给烧了：）

