
　　就在太平舰队出发的前一天晚上，俄舰锅炉纷纷点火所产生的浓烟，被旅顺口外的一艘日本鱼雷艇观察到，于是艇长立刻向联合舰队的旗舰三笠号做了汇报。而东乡平八郎和秋山真之讨论之后判断，太平洋舰队有可能会进行突围。

　　这对联合舰队来说当然是个好消息，因为太平洋舰队躲在港口里，联合舰队还真拿他们没有办法，只能依靠陆军从陆地攻占旅顺，才能歼灭太平洋舰队。在10年前进行的甲午之战中，大东沟海战失利的北洋舰队也是躲在威海卫的刘公岛军港里，而联合舰队也同样是一筹莫展，最后还是陆军攻克了威海卫，用威海卫的炮台轰击港内的北洋军舰，这才歼灭了北洋舰队。天籁小说网

　　不过在歼灭北洋舰队之前，联合舰队毕竟是取得了大东沟海战的胜利，而这一次战斗到目前为止，联合舰队还没有取得一场像样的胜利，因此如果这次再依靠陆军的力量才能歼灭太平洋舰队，那么以后海军在陆军面前可就抬不起头来了。

　　现在太平洋舰队要突围，就要驶出旅顺港，那么正好可以借这个机会和太平洋舰队进行决战，力争全歼或重创太平洋舰队。

　　秋山真之也对双方的实力对比进行了计算，现在太平洋舰队共有6艘战列舰，1艘装甲巡洋舰、3艘防护巡洋舰，驱逐舰、鱼雷艇共计16艘；而联合舰队由于撤回第2战队去保护海运线，现在只能出动4艘战列舰，2艘装甲巡洋舰、8艘防护巡洋舰，驱逐舰、鱼雷艇40艘，总体来看双方纸面上的实力大体相当，不过联合舰队的士气和斗志要明显高于太平洋舰队，另外在驱逐舰、鱼雷艇的数量上，联合舰队有明显的优势。因此秋山真之认为双方进行海上决战的话，联合舰队的胜率在七成以上，有望再取得一场大东沟海战式的胜利。而且从地点来看，和当年的战场也差不多，都是在辽东半岛和朝鲜半岛之间的海域。

　　于是东乡平八郎立刻下令舰队出击，赶到辽东半岛以外的黄海海面，封锁住外主航道，准备迎敌。而在出发之前，也给华东政府发出一份电报，说明联合舰队又出击了。

　　由于华东政府在双方组成联合指挥部的问题上向日本作出了较大的让步，因此日本也不希望在其他方面再和华东政府搞僵关系，由其是在重大行动的通报方面，而且提前通知华东政府，对日本的作战也没有什么影响，毕竟日本还是希望华东政府能够继续为自己提供物资。三次封塞作战加上俄国海参崴分舰队的袭击，己使日本损失了近9万吨的运输船舶，约占日本全国运输船舶的近一成，这也给日本的海洋运输带来了不小的压力。

　　而华东政府不仅能给日本提供大量物资，还送货上门，可以大大缓解日本的运输压力。因此现在日本政府也不希望失去这个合作者，于是军令部干脆要求联合舰队，每次出击之前，主动向华东政府进行通报，免得经过东京方面再转达，耽误了时间。

　　其实不用联合舰队的通报，华东政府早就知道了俄军的动向，因为华东政府在旅顺设立的几家商行一直都在积极的活动，收集情报，并监视俄军的动向。

　　由于这个时候，华东政府仍然在向旅顺的商行输送物资，而日本军舰见到华东政府的运输船也都不作拦截，因此在战争期间，华东政府在旅顺开设的几家商行仍然有充足的货物供应，在旅顺海陆两线均被日军截断的情况下，华东政府的商行几乎是唯一拥有较充足商品的商行了。

　　而且现在商行对俄军，以及俄方重要人员开设的公司、商铺均采取赊帐的方式，赢得了不少的好感，而且俄方也知道，这是旅顺仅有的对外窗口，因此对华东政府的商行进行重点保护，派了一个连的军队在商行周边守卫，以防有人抢掠。

　　现在华东政府的商务人员在旅顺非常吃得开，并且结交了不少俄军的要员，可以比较容易的弄到大量有用的情报信息，因此俄军的重大行动基本都都在华东政府的掌控之中，而且在商行里有两台无线电台，根本不用到电报局发电报扰可以直接和青岛联络，华东政府对信息情报的掌握，要比日本快得多。

　　太平洋舰队准备从旅顺撤离，华东政府的情报人员早就己经知道，因为太平洋舰队做出突围的决定之后，一些太平洋舰队军官的家属也都决定随舰队一起突围，毕竞现在日本己经完全切断了旅顺的对外联系，使旅顺成为一座孤城，留在城里实在是太危险了，到不如跟着太平洋舰队突围，或者还有一线生机。

　　而军官的家属要一起走，自然是不会空手，大包小包细软收拾了一大堆，也闹得码头港口热闹非凡，弄得路人皆知，当然也是瞒不过去的，不过太平洋舰队也没打算隐瞒，反正都要走了，也不在乎什么。

　　青岛方面收到消息之后，第一战列舰分队的司令王海龙联合其他几名舰队司令官向海军部提出建议，这次太平洋舰队的突围之战，人民军海军不能再坐视不理了，而是应该积极展开行动。

　　原来王海龙是认真研究过旧时空里的日俄战争过程，在旧时空里，太平洋舰队的突围之战虽然失败了，但却并没有损失一艘军舰，除一部份军舰退回到旅顺港内之外，还有10余艘军舰均在战场上四散逃走，仅有一艘军舰被日本俘虏，其余的军舰则逃到中立国的港口，被解除武装，一直到日俄战争结束之后才回到俄国。其中大部份军舰都是在中国的港口中停留，如威海、青岛、上海等地。最远的甚致跑到了越南。

　　王海龙认为，虽然现在并不是华东政府参战的时机，但也应该有所做为，可以出动舰队，在青岛以外海域布置拦截逃散的俄舰，一来是可以煅练一下舰队的协作能力，检验前段时间训练的结果，增加舰队官兵的实战经验；二来如果能够拦截并俘虏几艘俄舰，也可以补充海军的实力。

　　由于旅顺港位于一个近乎于封闭形的海域，由中国大陆和朝鲜半岛形成的合围之势，决定了从旅顺港出来的舰船只能先向南穿越黄海，然后才能走朝鲜海峡或对马海峡北上，或者是续继沿中国东南沿海南下，因此这也给拦截俄国军舰造成了十分便利的条件。

　　海军军官们的建议书送到军委，很快就得到了军委的认可，不过现在华东政府并没有正式参战，因此这次行也不能由军方说了算，而要得了行政院的正式批准才行。

　　而行政院也连夜对这份建议书进行讨论，最终认为这个计划可行，虽然华东政府并没有正式参战，但在日俄战争爆发时发表的声明中就有“采取任何行动”的字样，这也就包括军事行动；而且这一次出击的目地是拦截俄舰，考虑到现在俄国面临的国际环境，估计也没有国家会有什么强烈反应；当然日本可能会有些不舒服，毕竟华东政府这样做有抢功之嫌，但华东政府之前己经做出了重大让步，日本也只能认了这个结果。

　　另外，日俄战争进行了半年时间，华东政府对日俄两国均发表的严厉声明和清廷严守中立形成了鲜明对比，还引发了一段时间的舆论风潮，不过现在强烈愤概的舆论情绪到是渐渐平息了下来，而且呈现多样化的局面。除了还有一部份继续抨击清廷之外，也有不乏冷静认怂的态度，认为日俄两国均是大国，而现在清廷根本无力与两国对抗，而华东政府毕竟立足尚短，根基不足，因此在这个时候不宜去遭惹日俄两国，保持中立是完全正确的决定；还有一种声音则是支持日本的，认为日本这是代表亚洲和俄国作战，同为亚洲国家的清廷应有荣辱与共，同仇敌忾之气，因此清廷应支持日本对俄作战，并给予其必要的帮助。

　　而在舆论的多样化之中，也有攻击华东政府的声音出现，一是指责华东政府说话漂亮，但半年多过去，却没有一点要保护东北的实际行动；二是有人报料华东政府在向日本提供物资，指责华东政府实际是和日本勾结。

　　华东政府当然不会任由舆论指责，非常极时的做出回应和澄清，针对说自己没有实际行的言论，称现在清廷是中国的合法政府，但对日俄之战却毫无作为，还划定交战区，这给华东政府的行动带来了很大的困难，但华东政府还是不会任由日俄在中国的领土上肆意妄为，正在积极准备，陡会在适合的时候有所行动的；而对于华东政府向日本提供物资，则坚决否认，声称这是对华东政府的污蔑，华东政府归国以来，所做所为都是有目同暏的，决不会做出卖中华利益的事情。

　　当然从总体的舆论导向来看，还是对华东政府相当有利的，毕竟华东政府这几年以来做的事情都看得到的，民众还不至于忘了。只是也不能太大意了。而如果华东政府能够拦截，无论是俘虏还是击沉几艘俄舰，那么在舆论方面，也能有些拿得出手的话题来。

　　而军委也给这一次行动正式命名为“渔人行动”。渔人当然是捕鱼的，这次行动的一个重要目标就是捕捉俄舰队的漏网之鱼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二八九章 渔人行动（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 