    “嗯，没想到你想的这么周到！”王芋璐幽幽的说道。李云霄听了以后挺得意的不过看到王芋璐奇怪的眼神，似乎明白了什么然后就想找借口开溜。

    “好你个小混蛋，原来这么坏，上次是不是你设计爷爷的？还让爷爷和力叔背黑锅！”王芋璐看着想溜的李云霄，一下子挡在他身前不善的问道。

    “上次什么事啊，都过去这么久了咋们就不提了呗。”李云霄给王芋璐一会儿捶肩一会儿捏背讨好道。怎么这么记仇啊，李云霄心里那个难过啊。

    在另一座更加庞大的专属莫家浮空岛里的一个阁楼里，一位十五六岁五官清秀少年正在盘腿修炼，一名侍从从门外走进来然后立身在一旁直到青年停止修炼，看着正在凝练玄气的少年不由得嘀咕道‘没想到少爷十六岁便如通玄境，真是天才！就算是那号称青玄城第一天才的云陌也是十七岁才入的通玄。

    侍从看到少年慢慢睁开眼睛后慢慢才对青年说道：“青云少爷，小人看到芋璐小姐进城了！”从侍从对少年的称呼，这应该是二少莫青云，那个堪比青玄城第一天才云陌的莫青云，很多人都说，若不是他比少城主云陌小了整整两岁，青玄城第一天才的名头应该落不到云陌的头上。

    “阿鸣你说什么？芋璐来了！”我就知道，爷爷大寿作为外孙女她怎么会不来！本来盘腿坐在蒲团上的莫青云兴奋的站了起来。

    “她现在哪里？”向那名唤阿鸣的侍从问了一句然后就准备出门去寻王芋璐，六年了，整整六年，你终于放下了吗？我还以为还需要更长的时间，没想到提前了这么多。

    “我看着他们往烟雨阁方向去了！”想起自己远远看到的那一幕，阿鸣真不知道该不该告诉少爷。

    “他们？说清楚！”看到阿鸣吞吞吐吐的表情，莫青云心里莫名一突，不过很快他就冷静下来，毕竟也算是风云人物，怎么可能连这点自制力都没有。

    “少爷，芋璐小姐是和大少一起进的城！”阿鸣看到少爷冷静下来看着自己，想必今天不说清楚是不行了。

    “莫凡宇！他俩关系什么时候变得这么好了？”莫青云皱了皱眉，是因为当年的事吗？自己当年做了这么多没想到最后全便宜了他，莫青云苦涩一笑。

    “少爷，他们在城门口就分开了。”阿鸣看着颓废的少爷，不由得一阵心疼，自己少爷什么都好就是太过执着。

    “有什么一起说出来吧。”莫青云淡淡的看了阿远一眼，这一眼让后者连忙就头低了下去。

    “与芋璐小姐同行的好像是一个十二三岁的少年，他自称是芋璐小姐的未婚夫，之后他们就极为亲密的游了乔氏商行，然后往烟雨阁方向去了。”唤作阿鸣的侍从看着少爷凛冽的眼神急忙说道。

    自己真是糊涂了，就现在自己这个样子如何能走的出莫家大门，到时候还得被撵回来。不过芋璐竟然会找这一个十二三岁的小屁孩来让自己争风吃醋，未免也太小看他了吧。而且自己天纵之姿，只有自己才是她的良配，那小子不足为虑。至于莫凡宇当年竟然欺我年幼设计自己，等我出关必然找你一一清算。

    “但是他们上去不久，城主府大少云珅抱着二公子和姚家三少匆忙下来，那云二公子似乎受了不小的伤！”犹豫了一下，阿鸣继续说道。

    听完此话，莫青云紧蹙眉头，这件事没想到居然牵扯到云家和墨云家，看来事情麻烦了。

    “我父亲可在府中？”莫青云来回踱了会步，抬起头向阿鸣问道。

    “老爷，正在筹备老家主的寿宴，并不在府中！”阿鸣心中一个咯噔，看来事关那位芋璐小姐，眼前这位不管以前怎么淡定从容的青玄城鼎鼎有名的公子也会乱了手脚，这王芋璐就是我们公子的克星。

    “这样，你派人给风雨阁送上请帖，请他们在天涯阁一聚！”莫青云想了想说道。

    “可是，公子你如今刚突破，恐怕夫人不会放你出去。”阿鸣提醒道，到时候倒霉的可是自己，那位莫夫人的狠辣他可是见识过的。

    “你尽管按我说的去做，出不了什么事的。”莫青云剑眉一挑，随后无奈的说道。

    “是！”阿鸣苦涩的点头离去。

    ······

    “严先生，我弟弟怎样了？”从烟雨阁下来的云家大少云珅低沉着脸对正在自己弟弟治疗的老者问道。

    “大少，二少爷这伤？”被称为严先生的老者捻了捻胡须对云珅问道，眼神中满是惊色，这虽然看上去是烧伤可其五脏六腑皆有损伤，怎么可能是简单的烧伤。

    “他是被一根火红色的长鞭击中，掉进水中，之后就变成这样了。”一旁的姚三公子看着阴晴不定的云珅，开口解释道。

    火红色的长鞭，十二三岁模样，看来是高级玄阵无疑了，这可不是青玄城这样一个小地方的人能拥有的，看来看来要么是有了不得的机缘，要么是什么大家族的子弟出来历练，不管是什么情况，自己都应该去查看一番。

    “可有救？”看着陷入沉思的严先生，云珅急忙问道。

    “若有三品丹药小还丹护住心脉再加上六菱冰晶草去除周身火毒，必能痊愈。”严先生仔细研究了许久然后对云珅说道。那小还丹可是不凡，在青玄城可没出现几次，每一次出现都伴随着血雨腥风，据他所知在青玄城也只有姚家拍卖会曾经拍卖过一次，最后似乎被城主府以惊天的价格拍去了。至于六菱冰晶草，那就更难的了，听说那可是四级以上的练丹药材，在青玄城似乎没有出现过，不过想来以城主府的影响能力小小一株四级以上的药材还是弄到的。有这两件宝贝当见面礼，因该是一个不错的开始吧，严先生心中想到。

    “严先生，没有其他办法了吗”云珅听后脸色一变，光是那小还丹就已经是价值连城了，更何况那连自己听都没听说过的主药六菱冰晶草。若不是先前已经有数十位医术高明的先生束手无策，自己真想把这老家伙一脚踹出去。

    “严先生放心，给我一日时间定能将药材送到你手上，只是这段时间我弟弟？”看着严先生摇了摇头后云珅也是一阵犹豫，可现在如果自己为了这没一点资源而罔顾自己一奶同胞的亲弟弟，让那些效忠自己的人如何想，那些还在观望的人如何想，现在自己根本就没得选。

    “这段时间，我会尽我所能保住他的性命。”严先生听了云珅的话心里一喜，不过表面上仍做出一副大公无私的样子，然后拿出一粒丹药放入那二公子云帆嘴中。而吃下这颗但丹药后，那二公子的伤势明显得到改善，灼伤的皮肤也有明显的好转。其实他的伤对自己来说仅仅只是有些麻烦而已，不过想要治疗此伤，呵呵恐怕整个青玄城找不出第二个。这也是他敢如此敲诈勒索的原因。

    云珅听到严先生的保证后对姚三公子低声说了几句然后就出门而去。

    而在城主府的另一处雅苑中同样躺着一个人，虽然他的脸上满是沧桑和病态但丝毫不影响其威严的气势。而他旁边则是李云霄多日不见的云陌大哥，那这病榻上昏迷不醒略显儒雅的男子想必就是城主云不凡了，只不过这个青玄城的霸主此时却如此模样的躺在那里每日需要靠儿子的精血养活，真是可悲可叹。

    “少城主”云峰推开房门看到消瘦憔悴的云陌虽然吃惊但也不意外。

    见云峰进来云陌看了他一眼示意他在外等着，然后简单整理自己散乱的头发和凌乱的衣衫后轻轻走出房门，这里可不是谈话的地方。

    “何事？”走出房门后云陌看着云峰疑惑的问道，这几日自己夜以继日的照顾伤重的父亲，外界的事都交与云峰和王远处理若没有什么大事他是不会来烦扰自己的。至于云峰的能力他是相信的就算力有不逮不是还有一个王老先生吗。

    “李公子进城了，他们先是逛了乔氏商行，是那位乔先生亲自带着他们参观的，最后还将徐先生寄卖在乔氏商行的那柄宝剑送予和他同行的那位小姑娘。然后便径直往烟雨阁方向而去了。”云峰跟着云陌慢慢走在廊道上此处风景幽雅恬静采光也好。

    “烟雨阁？我记得那是当初一代天骄王焱送给他妻子的浮空岛！这个王焱是王氏家族的？”六年前王焱的妻子据说被仇家追杀身亡，之后烟雨阁便空置了。那王焱来历极为神秘，不过他的强大就算是连自己父亲都自愧不如。而随着自己对王氏一族的了解，越是对这一族的强大所震惊，若没有如此强大的家族做支撑，又怎么能走出如此盖世的传奇人物。

