    “阮姑娘，你是遇到什么麻烦了吗？”

    邵景昀愣了一会儿就反应了过来，并且快步朝他们走过来，还打量着阮娇烟，目光里带着担忧。

    “我——”

    阮娇烟刚要说话，邵景昀已经转向了蔚云极，“云极是帮了阮姑娘吧？谢了。”

    蔚云极的心里涌起一股酸意。

    他是阮娇烟的什么人, 就轮到他来替她感谢了？

    邵景昀这说话的语气，就像阮娇烟是他的人一样。

    “邵公子，我本来是想着等会儿去找你的。”阮娇烟总觉得这里的气氛有点儿怪怪的，让她很不自在，邵景秀也在一旁用带着疑惑猜测的目光看着她，她下意识地就往旁边走了一步拉开了与蔚云极之间的距离。

    蔚云极注意到了她的这个小动作，只觉得心情又沉了两分。

    “是不是有什么事？走，先进去吧, 外面冷。”

    邵景秀刚见蔚云极下来这么久一直没回去，所以就非要下来找找。他跟着下来的时候看到秦掌柜正在门口探着头往外看，不知道看什么呢，现在看来可能是阮家有什么事？他是知道阮娇烟这一次进城来是带着家人一起来的。

    “好，我先上去，等会儿再过去找邵公子。”阮娇烟说着已经快步先越过他们走进了稠香楼。

    一进去，秦掌柜便快步迎了过来，将她带到一旁，压低了声音问，“怎么回事？你爹怎么又跟如意赌坊的人在一起了？”

    他刚刚看到阮富年出去，有点不放心，站在门边看了看，果然看到阮富年跟两个男人在说话，那两个人是如意赌坊的打手他是认得的。秦掌柜担心得很，万一阮富年又陷进去了，那阮娇烟也太可怜太艰难了。

    “没事，我爹已经改过自新了, ”阮娇烟见秦掌柜真替自己担心，赶紧跟他说了实话, “就是如意赌坊好像不想放过他，还想着再把他拉进赌坊里呢，刚才是我让我爹去套套他们的话，问问看背后是不是有什么内情，秦掌柜您也知道，本来我们就是偏远小村里的普通老百姓，如意赌坊在这城里，哪里会缺我爹这么一个赌鬼？他们这么坚持不放弃肯定不对劲啊。”

    秦掌柜听了她的话之后神情严肃起来。

    “我觉得你说得对，这事有古怪。我看你们出入小心点，晚一点回去的时候我送你们回客栈，如意赌坊的事我去给你们查查，你别露面了。”

    蔚云极他们进来的时候就看到秦掌柜和阮娇烟有一个角落小声说话。

    看他们的样子更熟谂亲近，那简直就像是在说着小秘密的气氛。

    蔚云极心里的酸意从刚才到现在就一直没有消减。

    怎么感觉阮娇烟有点什么事，身边有的是人要帮她，好像根本就轮不到他一样。

    “小哥，她是谁啊？她是秦掌柜的亲戚吗？”邵景秀忍到这个时候才开口问起阮娇烟的身份。

    刚才看到阮娇烟和蔚云极站在一起的那一幕让她内心隐隐地浮起了一股危机感和不安感。

    总觉得刚才与阮娇烟站在一起时的蔚云极与平时有什么不同。

    “她就是之前我跟你提起过的那个有趣又有本事的阮姑娘。”邵景昀眼里带笑，看向了阮娇烟。

    邵景秀看了他一眼，突然露出几分狡黠神情，用手指戳了戳他的背, 揶揄地说, “小哥，那她有没有可能成为我的小嫂？”

    “别胡说。”邵景昀瞪了她一眼。

    “我哪有胡说嘛，你一直夸她呢，这不是说明你很欣赏她吗？而且阮姑娘长得真好看，小哥你这么肤浅的人，以前就说过你会给我娶一个很美的小嫂回来的，我现在跟你说，这个小嫂我很满意。”邵景秀冲邵景昀扮了个鬼脸。

    “你们先上楼去吧。”蔚云极举步朝着阮娇烟和秦掌柜那边走去。听这兄妹俩的对话他不知道为什么心情越发不好了。

    “蔚哥哥！”

    邵景秀看着他走向了阮娇烟，心里有些控制不住的慌，一时间没有控制住声音叫了起来。

    秦掌柜和阮娇烟听到了这突兀的叫声，也都转头看了过来。

    阮娇烟对上了蔚云极的目光，总觉得他眸光里比之前多了些坚定和锐利，让她心头直跳。

    蔚将军在下了什么决定的时候就会是这样的。

    他想干什么？

    邵景秀的叫声并没有让蔚云极停下脚步，而这个时候阮富年也正迈步进了稠香楼。

    蔚云极正与阮娇烟擦肩的距离，他用极低的声音问了她一句——

    “可讨厌我？”

    啊？阮娇烟眼睛睁大，一时间反应不过来，不知道他问这句话是什么意思，但是却下意识地遵从了内心摇了摇头，“不啊......”

    秦掌柜因为正与阮娇烟站在一起呢，所以也听到了蔚云极的这句话，他也瞪大了眼睛一时间呆住了。

    这是什么情况？

    蔚云极眸底就浮起了笑意，然后走向了阮富年。

    阮富年看站这个气度不凡的年轻贵公子朝着自己走来，还以为他是要出门呢，还往旁边让了让，没有想到这贵气公子却走到自己面前站住了。

    呃？阮富年左看看，右看看，他身边没别人啊，这是来找他的吗？

    “伯父。”

    蔚云极清晰地喊了一声。

    “啊？”阮富年愣愣地看他。这年轻人真高，而且身姿挺拔颀长如修竹，又有气势，一看就是出身不凡。

    可他不认识啊。

    “我姓蔚，名云极，今年十九岁，父母早年去世了，如今家里就我一个人带着几名家仆，亲朋好友也不多。”

    阮娇烟听到蔚云极说的这些话简直是炸懵了。

    不止是她，在场的人也都懵了。

    他们这会儿都是一个念头：我是谁，这是哪，他在说什么？

    阮娇烟快步冲了过去，情急之下伸手抓住了蔚云极的袖子，胎着脸看他，说话才最有些结巴了。

    “蔚云极你在做什么？”

    阮富年愣愣地看着蔚云极，然后又愣愣地看向阮娇烟。

    “伯父，之前我在青竹镇差点遇险，是阮姑娘救了我，救命之恩必须用一辈子来报答，所以在此云极诚心诚意向您求娶阮姑娘，请伯父应允。”

