    楼衍站在常宁宫门口，目瞪口呆的看着院子里的一幕。

    秦蓁和萧羽在地上滚成一团，互相扯着对方的头发不松手。两人的脸上脖子上都有不同程度的抓伤，身上的衣裳更是乱糟糟滚成一团，沾满了灰尘。

    一群太监宫女围成一圈，七手八脚的想去拉，却始终不敢伸手。

    他的母妃站在圈子外，伸长了脖子往里面看，嘴里时不时的喊：“蓁蓁你没事吧？哎哟，你们快松手……”

    楼衍：“……”

    他一路跑来，一颗心都快冲到了嗓子眼。此时却咚的一声落回胸腔，只剩下喘息。

    门外响起脚步声，萧承晔沉声问：“老三，怎么站在这里？”

    楼衍抹了一把脑门上的冷汗，侧过身，让开了路。

    这一下，所有人都看清楚里头的场景了。

    萧玦视线一落在秦蓁的身上，脸色就变了变，他下意识的往前迈了一步，最后又默默的收了回来，只攥紧了拳头死死的盯着秦蓁。

    而萧遥在看清楚里面的场景时，先是愣了一下，随后扑哧一声笑了出来。许是怕惹怒了萧承晔，萧遥一边捂着嘴，一边忍得肩膀不停的抖动。

    萧承晔呆了一下，随后猛然沉了脸，快走几步进了院子，一声大吼：“做什么？”

    萧承晔可不同于楼淑兰，他这一声吼，屋子里的人哗啦啦的跪了一地。

    楼淑兰的视线在楼衍脸上转了一圈，随后缓步走到萧承晔身边，低声喊了句：“陛下。”

    萧承晔伸手将楼淑兰往自己身边带了带，这才重新看向地上还抓着对方头发的两个人，恼火的说：“还不快松手？”

    两人以一个别扭的姿势纠缠成一团，此时同时抬头看萧承晔。

    萧羽瘪嘴，快哭了：“父皇，你让她先松手！”

    秦蓁也盯着萧承晔，红了眼眶：“父皇，她松手我就松手！”

    萧羽一惊，立刻回头瞪着秦蓁：“你叫谁父皇？那是我父皇！”

    秦蓁不甘示弱：“我怎么就不能叫了？那也是我的父皇。”

    “啊啊啊，你到底是谁？”萧羽疯了，揪着秦蓁的头发晃她的脑袋：“你打我，还敢抢我的父皇？”

    秦蓁也疯了：“啊啊啊，明明是你先动手的！本来就是父皇，我没叫错！”

    眼见着两人又打成一团，萧承晔太阳穴狠狠的跳了两下。

    “还看着干什么，还不快将她们两个拉开！”

    萧承晔扭头就对着自己几个儿子吼。

    萧玦立刻快步上前，刚想伸手去拉秦蓁，随后又想起自己要和秦家保持距离不能让父皇猜忌，遂将手一转，改去拉萧羽。

    “别闹了！”萧玦皱着眉头，去掰萧羽的手：“快放开！”

    楼衍此时也上前，伸手将秦蓁半圈在怀里，手搭在秦蓁的手腕上，低声道：“松手。”

    秦蓁咬着牙，恶狠狠的说：“我不松，我要是松了，她会打我！”

    楼衍压低声音说：“我保证不让她伤害到你，信我一次？”

    秦蓁犹豫了一下，最后还是率先松开了手。

    她一松手，楼衍离开半搂半抱的将秦蓁带起来，往后退了几步。

    另一边，萧玦刚把萧羽从地上拉起来，萧羽就突然间发了疯，朝着秦蓁冲了过来。

    萧羽瞪着秦蓁，恶狠狠的喊：“我挠死你！”

    楼衍眼疾手快，将秦蓁往自己的身后一藏，萧羽那一爪子结结实实的挠了楼衍的脖子上，顿时就是几道血印子。

    楼淑兰一惊，忍不住往前一步，却被萧承晔攥着手腕不能上前。

    秦蓁站在楼衍身后，先是愣了一下，待看清楼衍脖子上那几条血道子之后，脸色瞬间就变了。

    “你欺人太甚！”

    秦蓁吼了一声，冲上去一把抓住萧羽的头发，抬手就给萧羽脖子上挠了几道血印子。

    萧羽被挠的惊叫，旁边看呆了的人也反应过来了。

    萧玦和楼衍再次一人一个，抱着人的腰把人拖开。

    两人即便被人控制着，也还是冲着对方张牙舞爪，像两条对咬互撕的小疯狗。

    萧承压抬手揉了揉眉心，被这一幕弄的脑瓜子疼。

    而萧遥扶着门框，脸都要笑裂了。

    半个时辰之后，秦蓁和萧羽一左一右，中间隔着一米距离，端端正正的跪在堂下。

    堂上坐着皇帝和淑妃，两侧坐着三个皇子。

    此时几人一低头，就能看到秦蓁和萧羽披头散发衣衫凌乱脸上脖子上布满了血道子的狼狈模样。

    萧承晔看着这两个人，很是头疼。

    半晌，萧承晔问：“说说吧，怎么回事？”

    萧羽一听，立刻指着秦蓁一顿输出：“这个没规矩的狗东西，冲撞了我就算了，还打我，我从小到大可从没受过这样的委屈。父皇，你看看我的脸，你看看我的脖子，我快要被她给打死了，你一定要给我做主啊！”

    秦蓁瞪一眼萧羽，嘴上更是不饶人：“把话说清楚，是你撞我在先，还嚣张跋扈的一脚踹我肩膀上。这也就算了，我不跟你计较。可你呢，你后面做了什么事，你自己心里不清楚吗？”

    萧羽眸光闪了一下，有些心虚。

    秦蓁冷笑一声，抬头看向萧承晔，朗声说：“父皇，我不知道公主和淑妃娘娘有什么过节，但是公主实在是太过分了。她居然带着人强行撞开常宁宫的门，还让自己的人搜常宁宫，嘴里不干不净的说淑妃娘娘勾引你，要对淑妃娘娘动手动脚……我实在是看不下去，才出手的。”

    秦蓁的话落下，萧承晔的脸色已经彻底冷了。

    一边坐着的楼衍则攥紧了拳头。

    萧羽有些慌，想解释：“父皇，我、我不是想要这样的，我只是心疼我的母妃，她整日以泪洗面，她……”

    “你心疼你的母妃，你就来欺负别人？”秦蓁直接打断了萧羽的辩解，沉声说：“我也心疼我自己，我从小都没母亲，那我一日打你三顿出气好不好？”

    萧羽不可置信的看着秦蓁：“你、你简直强词夺理狗屁不通！”

    秦蓁冷笑：“没读过书，不懂大道理。”

    萧羽：“你……”

    “够了！”

    萧承晔一掌拍在桌上，看着萧羽，厉声说：“朕真是将你给宠坏了！”

