    

    作为瓦底城的三大军阀之一，桑切的势力最为弱小，位置也最为偏僻。

    但即便如此，在清晨降临之时，桑切麾下的侦察兵也看到了猜丰和敏登营地内冲天的火焰与弥漫的硝烟。

    一夜之间，两大军阀全部被灭了！

    当这一消息传回到桑切耳中时，他首先感到了一阵狂喜，紧接着，这股狂喜变成一股更加浓郁的彻骨之寒。

    猜丰和敏登的实力都强过他，而他们却在一夜之间覆灭，他们的敌人到底是谁？

    难道是缅国政.府军？

    怀着这样的猜测，桑切再次派出了侦察兵前去猜丰的营地勘查，但侦查兵回禀的情况，让桑切更加绝望。

    敏登和猜丰的军营里尸横遍野，最重要的是，侦察兵没有看到敌人的尸体，这似乎是一场屠杀，强大的猜丰和敏登毫无抵抗之力！

    而就在此时，负责守卫的军官满头大汗的跑到指挥部，神色惶恐，战战兢兢的说道：“将军！不好了！有敌人接近！”

    桑切此时精神正处于紧绷状态，听到麾下的汇报之后瞬间就慌了。

    他很清楚，那一定是干掉了猜丰和敏登的人再次盯上了他！

    “敌人有多少人？重型武器有多少台？他们的身份是什么……”桑切表情急切的问道。

    “对方……对方……”军官磕磕巴巴的说了半天，也没说出个所以然来：“将军，还是您亲眼去看看吧！”

    桑切阴沉着脸，大踏步跟着军官走出去。

    他们站在瞭望塔上，用望远镜向远处看去。

    只见远处的道路尽头灰尘滚滚，但等到桑切定睛一看后才发现，敌人并不是想象中的坦克群、战机群，甚至连铺天盖地的步兵作战组都没有。

    敌人只有一个人。

    准确的来说，是一台坦克，和一个人。

    一台迷彩色的重型坦克，碾压着碎石和灰尘滚滚而来，坦克上面站着一个人，他手中拿着两柄被折断的旗杆。

    桑切仔细一看，那是猜丰和敏登的两杆军旗！

    坦克继续前行，已经进入了桑切的防御范围内，那名军官汗如雨下，颤声道：“将军，我们攻击吗？”

    桑切面色阴晴不定。

    瞭望塔附近的士兵们也都脸色苍白，眼神迷茫的看着桑切，等待着他的发号施令。

    桑切从来没有想到过，一个人，居然能带来如此巨大的压力！

    整个军营内，都因为这一个人而变得鸦雀无声！

    “不能攻击！告诉士兵们谁敢开枪，老子整死谁！”桑切终于开口，颤声道：“他一定是对方的先锋，如果他死了，我们这里也会像猜丰和敏登他们一样，化为焦土！”

    终于，坦克在距离军营两百米的位置停了下来。

    李天然站起身来，将手中的两杆军旗举起，而后身体弓成一张大弓，径直将它们像利箭一般抛射了出去！

    嗖！

    嗖！

    咄咄！

    精钢制作的旗杆直接钉在桑切军营的大门上，两张残破的军旗散落开来，上面沾染的鲜血和焦黑就像重若万斤的巨石一般压在所有人的心头上！

    “咕噜……”

    桑切狠狠的咽了一口唾沫，脸色惨白。

    “我是炎黄第九军区特战旅旅长李天然，我带着和平的愿望而来！”

    “打开营寨大门，献出定额重武器、弹药，我军将给予你们政治保护，不伤分毫！”

    “否则，我特战旅主力将会在三十分钟后抵达，猜丰、敏登就是你们的前车之鉴！”

    李天然极为坦然的站在坦克上，声音洪朗而嘹亮，保证能够传进桑切和营口的每一个士兵耳朵中。

    和针对猜丰、敏登的方法不同，李天然整桑切的方法并不是强攻……而是，诈！

    没错，李天然之前和唐苏计算过，战斗猛士们经过两场血战，已经没有能力再对桑切的营地进行正面强攻了，而李天然刚刚获取的这些重武器，也需要对战斗猛士进行修缮之后再重新输入操作程序。

    换句话说，李天然现在如果和桑切正面开战的话，很大概率会败的一塌糊涂。

    但炎黄的兵法讲究上兵伐谋，不战而屈人之兵！

    李天然就是想用这一招。

    猜丰和敏登营地的惨状，就是李天然故意营造出来让桑切看到的，至于什么特战旅……扯虎皮做大衣吓唬人呗！

    反正李天然想的就是给桑切巨大的心理压力，让他失去抵抗的勇气。

    这番话，再配合李天然此时一人兵临城下的壮举，桑切就是再机智，也得被这一套连环拳打迷糊喽！

    桑切站在瞭望塔上，听着李天然的话，差点被吓的当场晕厥过去。

    踏马的？

    炎黄特战旅？

    不是缅国政.府军？

    麻痹啊！你们这是赤裸裸的侵略啊！还有没有王法了？

    桑切感觉一阵头重脚轻，如果对方是缅国政府军，那他还真的敢抵抗一下，毕竟经过多年混战，缅国政府军的实力并不比军阀们强大太多，但炎黄特战旅是什么级别的？

    世界军事排名前三的强国，如果真要动手收拾一个小军阀，那踏马还能有活路？

    蚂蚁见了瓢虫或许还可以斗一斗，但看见大象该怎么打？

    桑切感觉脑海一片空白，脑袋嗡嗡作响，一股烦闷恶心的感觉疯狂的涌了起来。

    “将军！将军！”旁边的军官眼疾手快，马上扶住了差点摔倒的桑切。

    桑切不是没有怀疑过李天然这番话的真实性，但能够在一夜之间覆灭两大军阀，除了炎黄正规军，还有谁有这种实力？

    桑切强行稳定了一下心神，站在瞭望塔上，拿起旁边的大喇叭，用几乎要哭出来的声音喊道：“炎黄……与缅国是邻居，本来应该时代交好！但为什么贵国要发动侵略呢？我们都是些无辜善良的人民啊，你们违反了国际公约……还请李旅长回去求个情，报告给首府首座，我们绝对不想跟炎黄为敌啊！”

    李天然皱了皱眉，张嘴骂道：“什么他妈狗屁侵略？太难听了！”

    “我特战旅的任务是解放被压迫的人民，解放，懂吗？”

