    “这些装备，你们两个先拿上。”说着，唐小川就把两把铁枪，还有两副皮甲递了过去。

    顽石两人，看着唐小川递过来的铁枪和皮甲，顿时双眼闪烁着泪花。

    他们什么时候被人这么在意过？以前在部落，能给你一把石矛就不错了。

    至于防具，那是连族长都没有的东西。

    顽石两个人，突然觉得，自己自从登上了这个岛屿，每天虽然都是在干活。但是却吃的饱，睡的好。

    现在每天都有海鱼，还时不时地能吃点面包，住的都是精致的小木屋。

    顽石他们，突然觉得，这个小岛就是天堂。

    同时他们也下定决心，要好好地守卫自己的主人。

    哪怕为此献出自己的生命。

    这些都是顽石他们两个的内心想法，唐小川不知道。

    这倒不是唐小川不在意今天晚上，可能存在的怪物夜袭。

    主要是唐小川在经历过最开始的慌乱之后，突然想到了一件事，那就是自己这些人莫名其妙的来到这个世界，肯定是有原因的。

    既然是有原因，那么这幕后的人，绝对不想自己这些人死得太快。所以，无论是物资，还是天气，亦或者现在的血色之月都是循循渐进的。

    如果对方真的想要弄死自己这些人，根本就不需要这么麻烦。

    只要断掉物资箱或者突然给你来一个极端天气，就能死一大片人的。

    而从现在的情况来看，物资箱虽然开出来的物资并不确定，但是开出食物，确实能够让一个人勉强生存下去。

    天气也是，之前的暴雨，还有现在逐渐变热的天气，都说明了，这幕后的人，是在有意控制。

    既然如此，那么来到这个世界的第一次血月，能够出现的怪物，也不可能有多厉害。

    不过，这也给唐小川提了一个醒，那就是在这个世界里，求生者不光要面对其他求生者带来的危险，生存物资不足的危险。

    还有可能面对其他的怪物。

    所以，等今夜过去，唐小川就要想办法，加强自己岛屿的防御了。

    “警报！发现带有敌意生物靠近！”

    “警报！发现带有敌意生物靠近！”

    唐小川的脑海中突然响起了好几声入侵警报。他立马皱了皱眉头。

    “顽石！你跟黑土两个人守在我的房间外面！我们三个人不要分散！”唐小川立马对着顽石和黑土说道。

    “主人，你是感觉到那些东西来了吗？”顽石一看唐小川这个表情，立马问道。

    唐小川没有说话，只是点了点头。

    然后唐小川就朝着自己公寓那边跑去。

    他倒不是想躲回公寓，他只是想去雷达那边看看，确认一下对方是从那个方向过来的。

    顽石和黑土对视了一眼，就立马跟了上去。

    很快，顽石两个人就来到了唐小川的公寓外面，然后找了一个视野开阔的位置，蹲了下来。

    而唐小川则飞快的爬上了小山顶，来到了雷达前面。

    他看到雷达的屏幕上，不断的闪烁着七八个红点，正在快速的靠近。

    “这么快？”唐小川看着快速接近的红点，先是一愣。

    这速度，已经超过了120km/h的速度。差不多算得上在水上飞了。

    能拥有这样速度的生物，看来对方应该是水生生物了。

    既然是水生生物，那么自己就只能期望对方的陆战实力不强了。

    大概二十多分钟之后，唐小川就看到了对方开始减速。

    唐小川看了一下双方之间的距离，最多还有五分钟就能登岛了。

    “黑子。”唐小川喊了一声黑子。

    黑子抬起头看向了唐小川。

    “黑子，一会藏到树林里面，我叫你，你再出来，不叫你，你就要躲起来！”唐小川准备让黑子当做伏兵。

    他从雷达上看到，对方只有7、8个人。

    而自己这边，是三个人外加一条狗。

    如果计划的好，还是有的打。

    不过唐小川也做好了牺牲黑子和顽石他们的准备。

    毕竟这是第一次碰到陌生怪物，唐小川虽然感觉幕后的人，不会一下子就派出最强的存在。但是也需要做好防备。

    如果对方实在是厉害，那唐小川只能牺牲黑子和顽石他们，让他们缠住对方，然后自己驾驶顽石他们的小船逃生。

    不过，这种逃生方式，也只能说苟活一时，鬼知道对方是冲着岛石来的，还是冲着他来的。

    如果是岛石，自己还有一线逃生的希望，如果是自己，那自己在海面上，绝对快不过对方。

    这其实不算是唐小川残忍，而是自己的命才是最宝贵的。

    只有自己活着，才有希望。

    黑子听懂了唐小川的话，轻轻的嗯了一声，然后就直接跳下小山坡，朝着一旁的小树林跑去。

    等到黑子隐藏好之后，唐小川就趴在小山顶上，看着预计的登陆地。

    很快他就看到几道银白色的浪花出现在了他的眼前。

    那几道浪花，直接冲到了沙滩边上才停了下来。

    等到浪花消失，几个黑乎乎的影子就出现在了沙滩上。这些黑影晃晃悠悠的朝着自己这边公寓的方向走来。

    这些黑影，走一步，晃一下，他们手中的武器，在红色的月光之下，闪烁着寒芒。

    看着有一股浓烈的杀气，油然而生。只是这怪物的身高，怎么看都感觉不高啊。

    而且从哪些黑影的大致模样看，这些怪物，怎么看都是鱼身人腿。

    这形象，唐小川总感觉在哪里见过。

    “呜啦啦”一阵奇怪的声音，从怪物那个方向传来。

    唐小川听到这个声音，一脸的怪异。

    “我去！我说怎么这么熟，这不就是魔兽世界里面的战五渣鱼人吗？”唐小川听到这怪物的叫声，顿时乐了出来。

    熟悉魔兽世界的人，都知道，在艾泽拉斯，有那么一群住在沼泽地，住在海边的小怪物。

    他们长着鱼头，人手人腿，动作迟缓，防御低下，被玩家一戳一个死，送人外号行走的经验包。

    他们就是鱼人。

    这种怪物，除了长得吓人，其他的一无是处。

    但是在这个世界，唐小川给他们多加了一个备注，那就是他们游泳速度极快。

    既然现在确认了，这一次怪物是鱼人的话，那唐小川就不担心。

    不过，虽然唐小川不担心了，但是还是要做好充足的准备。

    他看了看躲在公寓旁边的顽石他们，他慢慢的爬到了山顶边上，对着顽石他们打着手势。

