    既然飞剑阵测试成功，苏浩研究飞剑的项目，先告一段落。

    第二天就进入筑基境修炼状态。

    原本打算三个月完成材料代换，接下来五个月修炼到筑基境四层的，如今为了设计飞剑阵，前后已经花了六个月时间，严重超标了。

    “必须尽快修炼到筑基第四层持守，争取在离开仙门前达到最强状态。若能够突破到金丹境，那是最好不过。”

    至于昨日遇到的那名疑是合体境修士，早被苏浩抛之脑后了！

    合体境修士么，在苏浩看来也就那样，都是普通人，只不过力量比之普通人更加强大罢了！

    各种形形色色的人苏浩都有遇到过，精神境界真正做到超凡脱俗的，少之又少！几乎可以忽略不计。

    若是身怀渊博知识的人，苏浩还会敬重，但若是那些单纯武力强大，却无什么知识和思想的，即便苏浩打不过，精神层面也不会高看一眼。。

    ‘打架厉害有什么用？来做题啊！’

    当然，若是将苏浩扔回他没获得力量之前，他决计说不出这样的话来的。

    但本质上，苏浩也没有说错，他的一身力量，其实不就建立在庞大的知识体系上的么？缺少了知识，只要换一个世界，他将什么也不是，或许又会陷入到永无止境的五岁轮回之中。

    “我如今是筑基第二层累池，早在五个月前已经圆满，随时可以进入第三层闭精的修炼。”

    闭精，苏浩的理解是紧锁体内精华。方法是将经脉血气循环系统，外展至身体各处，与肉身结合，滋养互补。

    类似于从血管中分化大量毛细血管，遍布全身，滋养身躯的同时，身体给灵力良性反馈！

    苏浩需要做的就是，构造一个如同毛细血管一般，遍布全身的灵力循环系统！

    “这个灵力系统不需要太细，只要能确保身体大多位置都有分布就可以了！这个过程，大概需要两个月时间。”

    将修炼思路都理清楚后，苏浩很快静坐，激活‘师兄令’, 进入了修炼状态。

    ……

    两个月时间很快过去, 苏浩再次从修炼中睁开眼睛, 长长的舒一口气：“呼——筑基三层闭精这就算成了！说好的修炼的快乐，我是一点都感受不到啊！还不如学习研究！”

    苏浩站起身，活动一下有些僵硬的身子骨, 来到一角，躺在一张躺椅上, 伸手抓向半空, 利用空间能力取出一只烤鸡, 放嘴里狠狠咬一口！

    “巴滋巴滋~好吃！看来风成那小子厨艺大有长进啊！”

    不多时，一只烤鸡就全都填进了苏浩的肚子里, 再伸手，摸出两根甜瓜，再然后是一盘五花东坡肉……

    一边吃苏浩一边想着准备离开仙门的事情：“现在八个月了, 最多还有四个月的时间, 足够我练到筑基第四层持守, 以及炼制一柄多功能随身日用法器, 至于沉山风缚术怕是没有时间修炼了！不知道亚山的‘术法植入’研究进展怎么样！”

    想着，苏浩意识进入弹球空间, 调出万能助手的数据查看，片刻后摇摇头道：“果然没那么快么！想想也是，灵力性质的转变, 用心念持续影响一个多月的时间，才能彻底转变固化, 想要绕过心念这个步骤，直接固化术法, 并不容易！”

    “算了，沉山风缚术等出了仙门再抽时间练不迟。”苏浩仰躺在躺椅上, 舒服的呻吟出来，连续坐了几个月，让他异常难受。

    “等亚山把‘术法植入’项目做完，再给他安排第二个研究任务，就叫做‘躺着修炼的方法’！”

    想着想着，苏浩在躺椅上缓缓睡去！

    谁说修仙者不用睡觉？

    一觉醒来，苏浩乖乖坐在坐垫上, 激活“师兄令”继续冲击筑基境第四层“持守”。

    持守比之第三层闭精，核心是积累灵力，稳固完整循环，直至圆满。这对绝大多数修士来说最耗时的一步, 怎么也要三五年的积累，但对苏浩反而容易许多。两个月就能搞定，而且得到的灵力量比之一般修士要庞大许多。

    又是两个月过去，苏浩终于完成了筑基四层的修炼！

    此时苏浩体内的灵力含量异常充盈，随着体内完整的灵力循环不断经过心脏处的灵力核心，被核心阵法淬炼提纯，转化成能级更高的风属性灵力。

    灵力的色泽在苏浩的意念感知中，由原先的银星，到如今带上了点淡淡青光。

    随着灵力筑基完成，苏浩搭建的新的灵力系统，逐渐融入了身体之中，仿佛人生来就有，有了生命的气息。

    “这就是筑基，是真的在依托肉体，用灵力搭建另一套生命结构，而灵力这种能量形成固定的循环后，只要定期得到补充，其耐久度比肉体要高上许多！还会反哺肉身！如此一来，人的自然寿命就会得到一定的延长。”

    随着成功修炼到筑基四层，苏浩对这个世界修仙的认知，又进一步。

    “那么所谓的结丹境，又会是什么呢？”

    苏浩起身推门而出，向弟子录方向走去。

    既然他还有三百多功劳点可用，那就把金丹境修行功法兑换出来。

    来到弟子录后，苏浩声音逐渐变大，远远传出弟子录大厅之外。

    “什么？三百点只能兑换金丹境心法？金丹境灵法和术法各五百？”

    苏浩把心法兑换出来后，略感失落的走出了弟子录。

    果然，希望越大，失望越大。

    “还以为三百贡献点就能换到全套功法呢！原来是想多了，师尊为何不早说？该不会她自己也不清楚吧？”

    还是贫穷啊！还要打工啊！

    “要不……时机还不成熟，先练习金丹境的心法吧！金丹境心法修炼的是识念，识念又有何不同？”

    引气境心法练“心念”，筑基境心法练“意念”，金丹境心法练“识念”，每一念各有不同，几乎都是念上的蜕变。

    苏浩回到基地查看完识念的修炼后喃喃道：“识念可增强智慧，感知修士灵力气息…也就是说，在我修成识念后，就能轻易识别修士的等级了。配合感知，甚至能够查探到修士灵力的含量！这又是新的蜕变。”

    不过，想要修成识念并不容易，天赋一般的修士在这个阶段磨上几年并不少见。

    对此，苏浩只能感叹：“精神力上的修炼急不得，慢慢练吧！”

    就是枯坐费屁股，好在苏浩有【命子】随时修复，不用担心痔疮……

    至于这个世界的修士们……

    画面太美，苏浩不敢深想。

    苏浩随手在日志板上添加了一条小任务：拯救修仙界的菊花！

    “既然识念不是一时半会儿可得，剩下两个月时间，还是把第三项任务完成吧！”

    炼制多功能随身日用法器！

    “先收集材料！之前从师尊和风颜处换来的材料已经用得差不多了，根本不够用。嗯～再去问问？说不定还有！”

    想着，苏浩遍起身朝风铃仙子住处走去。

    ……

    “没有了！全用光了！你去找你风颜姐姐要吧！她各种乱七八糟的材料多得很，我只是一个小小的筑基境修士，一个连金丹境功法都没有功劳点换的穷修士……”

    然后苏浩又来到了风颜的洞府，风颜热情接待，得知苏浩目的后，立刻将苏浩赶出洞府：“没了，不用想了！你去找你的师尊小风铃吧！她也经常外出，稀奇古怪的东西多得很！我常年待仙门内的小阵法师，怎么会有炼器的东西？”

    苏浩：“……”

