    第二天一早。

    池非迟抱着泽田弘树去警视厅做笔录。

    他在赤野角武手腕上留过痕迹，这一次笔录逃不掉，不过还好，笔录只需要做一份，没有像以前一样攒太多。

    做笔录的任务落到了千叶和伸头上。

    高木涉站在门口计时，看到两人进去后不到三分钟就出门，一点也不意外。

    给池非迟做笔录不算费事，可以说是太快太简洁了，快得让人怀疑人生。

    还好，现在他不是资历最新的人，有千叶顶上，他也不用愁下一次给池非迟做笔录该怎么办了。

    舒服！

    池非迟跟高木涉打过招呼之后，就带着泽田弘树回了家。

    他昨天一早跟那一位提过要学习组装炸弹的事，今天一早，相应的资料就发到了他这里。

    原本他打算在网上找一找，在赏金论坛能找到不少科普贴、技术贴，但是太杂乱了，而且不排除有假信息。

    最好的办法就是，从组织这里找到能系统学习的资料，记下、理解之后，再去实际动手试试，等了解得差不多，再去论坛看看一些技术贴，那时候也能分清一些信息的真假和可行程度，不用担心被骗。

    还可以顺便向安室透学一下炸弹拆除的技巧。

    一上午，池非迟就宅在家里看资料。

    而泽田弘树就跟非赤、非墨用电脑聊天，沟通着池非迟身边那些人的小秘密。

    吃过午饭，泽田弘树继续趴在电脑前，突然问道，“对了，教父，柯南是不是有点邪门？”

    池非迟没抬头，“怎么说？”

    “上次奶奶是打算把一些坏消息传递给托马斯的，对吧？她跟我说，打算在游戏发布会之后让托马斯知道那些坏消息，但是没等发布会结束，托马斯杀人的事就被揭穿、被警方逮捕，奶奶说，她的消息都没能及时传递给托马斯，”泽田弘树有些遗憾道，“这次也是一样，赤野角武不是有一个疯狂球迷汇聚的网站吗？我还想让方舟入侵他的网站，发布一些不好的言论，让其他疯狂球迷去找他麻烦的，结果还没来得及行动，他就死掉了……”

    “很正常，”池非迟继续看资料，“惹人嫌的人，在遇到柯南之后，很少有能够活下去的。”

    泽田弘树：“……”

    听起来更太邪门了。

    ……

    下午三点多，泽田弘树戴上隐形眼镜遮挡瞳色后，跟着池非迟到毛利侦探事务所。

    池非迟之前答应教毛利兰做草莓水晶糕，毛利兰这几天忙着空手道赛前训练，参加完一个社团比赛之后，才空出时间，打算每天放学不去集训，下午三点就回家，先把草莓水晶糕的做法学会。

    不仅毛利兰、毛利小五郎在侦探事务所，柯南、元太、步美、光彦放学后都集合在事务所里。

    泽田弘树被抱进门，就被一道道视线盯住……

    毛利小五郎坐在办公桌后，盯。

    三个孩子坐在沙发上，盯。

    毛利兰站在沙发后，睁大眼睛，盯。

    池非迟一手抱孩子，一手拎袋子，从容进门，将袋子放到桌上，“我给老师带了两瓶酒。”

    “哎呀，”毛利小五郎顿时笑了起来，“你还真是客气耶，不过今晚正好有空，可以一起喝一杯。”

    “非迟哥，没想到你还真的在帮人带孩子啊，”毛利兰也回神了，凑到池非迟身前，看泽田弘树，“你好，我叫毛利兰。”

    泽田弘树突然想到柯南，童音乖巧，“小兰姐姐好～”

    池非迟：“……”

    好熟悉的卖萌方式。

    “小兰姐姐，小树真的很可爱，对不对？”步美问着，又有些遗憾，“可是他都没有叫过我‘步美姐姐’……”

    泽田弘树叫不出口，装傻不吭声。

    也确实没人会勉强一个一岁半的孩子。

    “放学的时候，我说你会过来侦探事务所，他们就打算跟过来看小树，”柯南解释，“灰原说她还有事，就不过来了。”

    池非迟点头，将泽田弘树放到沙发上，转头问毛利兰，“园子呢？”

    “园子突然说不想学了……”毛利兰想了想，“不过她上次学织毛衣也没有坚持到底，这次大概也是突然不感兴趣了吧。”

    柯南心里呵呵，园子那是被池非迟一句‘美人皮’吓到了吧，不仅不会学怎么做，以后恐怕也不会再吃了。

    反正他是不会再吃草莓水晶糕了。

    第一次对池非迟做的某种食物丧失食欲。

    “原材料我已经准备好了……”毛利兰去厨房前，还不忘看看乖巧坐在沙发上的小不点。

    如果不是说好了要学习做水晶糕，她比较想跟小宝宝玩，看起来很乖巧……

    “池哥哥，你们忙吧，小树就交给我们照顾！”

    “放心，我们会照顾好他的！”

    “绝对没问题。”

    光彦、元太、步美认真保证。

    池非迟没再管，去了厨房。

    总觉得那三个孩子的保证像是在立Flag，不过在毛利侦探事务所，应该出不了什么事。

    就算出事，泽田弘树应该也能照顾好三个小鬼……

    等毛利兰掌握了基本步骤，并且做出一份草莓水晶糕后，已经是一个多小时后了。

    毛利兰严肃盯着池非迟试尝水晶糕，片刻后才问道，“怎么样？”

    “过关。”

    池非迟放下尝了一口的水晶糕。

    他吃起来甜了一点，不过这是个人口味问题，对于女孩子或者小孩子来说，应该刚刚好。

    毛利兰失笑，将水晶放进摆盘里，端着往外走，“那我送出去给大家尝尝，顺便问问大家晚饭打算吃什么。”

    池非迟跟出厨房，就发现……

    自家教子不见了。

    不仅泽田弘树不见了，就连光彦、步美、元太也不见了。

    电视机里播放着假面超人的节目，只有柯南孤零零坐在沙发上看电视。

    毛利小五郎坐在桌后看赌马的报纸，整个屋里看起来冷清了不少。

    “咦？”毛利兰将盘子放到桌上，看了看四周，“大家去哪里了？”

    “他们说要带小树去买假面超人的卡片，”柯南道，“去了外面街口那家店。”

    “不用管他们啦，那家店就在街口，距离不远，等会儿让柯南小鬼去叫他们回来吃饭就行了，”毛利小五郎放下报纸，走到桌前，伸手拿盘子里的水晶糕，“看起来很不错嘛，我尝……”

    手没碰到水晶糕，盘子就被毛利兰拿走了。

    “那就等大家回来一起吃，”毛利兰将盘子端起来，笑着对柯南道，“柯南，你去叫大家回来吃晚饭吧，晚饭想吃什么？”

    “我想吃……”柯南跳下沙发，乖巧应声后，抬头看池非迟，“炒苍蝇头，可以吗？”

    毛利兰脸上的笑意僵住，“炒……炒什么？”

    她听错了吧？

    毛利小五郎一脸惊奇地打量着柯南。

    这么重口味？难道被他锤头太多次，这小鬼脑子坏掉了？

    “是一种菜的名字，”柯南顶不住毛利兰复杂的目光，连忙解释道，“没有真的放苍蝇，是因为用了豆鼓，看起来有点像苍蝇头，所以才会叫这个名字，我在池哥哥家里吃过，街口那家便利店有卖瓶装豆鼓，我可以顺便带回来。”

    “原来是这样啊……”毛利兰松了口气，转头看池非迟，“非迟哥，那麻烦你教我做吧！”

    池非迟点了点头，教做菜是没问题，不过他担心孩子安全有问题。

    ……

    在池非迟和毛利兰待在厨房做晚饭的时候，柯南去了街口回来，瓶装豆鼓带回来了，不过孩子们没带回来。

    “店老板说，他们大概十分钟前离开了，”柯南将瓶装豆鼓递给毛利兰，“我用侦探臂章联系他们，问问他们在哪里。”

    “真是的，一群小鬼整天东跑西跑……”毛利小五郎无语。

    柯南刚拿出侦探臂章，侦探臂章就‘滴滴’响了起来。

    “柯南，不好了……”步美压低的声音里满是紧张，“这里有人被杀了。”

    “什么？”柯南脸色大变，急忙问道，“你们现在在哪里？”

    “把声音调大。”池非迟提醒。

    柯南立刻将侦探臂章的声音调大。

    “这里是……”步美说着，被‘咔啦’声打断。

    那边隐约传来光彦放轻的声音，“不好，他好像要将死者抬出来耶……”

    毛利小五郎坐直了身，凝神听着。

    然后，那边刷啦刷啦一阵，就没声了……

    柯南等了片刻，见那边还是没声，紧张追问道，“喂，步美，你们怎么了？快回答啊！步美？！”

    依旧没有回应。

    “追踪眼镜。”池非迟再次提醒。

    柯南按了一下眼镜架，看着镜面显示，“不行，距离不够，没法追踪到他们现在的位置。”

    “怎么办？”毛利兰担忧看向池非迟，“他们不是出事了吧，小树应该也和他们在一起，我们要不要先报警？”

    先不说其他孩子，小树应该也在那里，真遇到了什么坏人，一个一岁半的小孩子，想跑都跑不了。

    “毛利老师最好跟目暮警官说一声，”池非迟坐到沙发上，“再听一会儿，他们刚才没有惊叫，也没有传来被攻击的声音，目前应该还没有遇到危险。”

    “我知道了！”毛利小五郎严肃点头，拿起桌上的座机，走到一旁，“我跟目暮警官说一声，让他找执勤的警官帮忙。”

    柯南抬眼看了看池非迟的平静脸，又开始怀疑池非迟没有紧张或者恐惧的情绪。

    仔细想想，认识池非迟以来，他还真没见池非迟慌乱过，唯一变脸色的一次，大概就是听说泽田弘树自杀那一次，虽然他没看到，但他相信步美不会乱说，绝对是看到了。

    有这么一个人在旁边，他感觉自己都能冷静不少。

