    ······

    所有人都被几头古兽王的骚操作惊呆了。

    混沌山深处。

    狱王一脉的一众强者满头黑线，显然被气的不轻。

    “八翼虎，你们是打算违背盟约吗！？”月琴喊道。

    “吾等没有违背盟约，吾等只是察觉到混沌深处有变故，所以前去查探一番，很快就回来。”八翼虎的脑袋就跟拨浪鼓似的，疯狂摇头。

    开玩笑，这种事怎么能承认，真以为我读书虎的书是白读的？

    听到月琴的喊话，八翼虎跑的更快了，一眨眼的功夫，便消失在黑暗里。

    那边，月琴被八翼虎的无耻给气到了，混沌深处有变故？有个毛的变故，风平浪静都不足以形容此时的混沌，这八翼虎还真是张口就来啊。

    月琴：“混沌龙，你们……”

    “别喊我们，我们现在有事要处理，等我们回来再说。”混沌龙没有给月琴说话的机会，再次提速，很快消失不见。

    覆天鹰就不用说了，它的速度比混沌龙还要快一丝，已经早混沌龙一步消失了。

    月琴被气的浑身发颤，一口老牙紧咬，“老祖，它们……它们太过分了！”

    此时，月战的脸色也不好看，但他的反应没有月琴那么大，他冷冷道：“算了，这群古兽本来也靠不住，事后再找它们算账！大家做好准备吧，准备接引婆龙兽和师姐，既然万族要战，那就和他们战上一场！让他们知道，我圣族不是好惹的！”

    “是！”

    众人纷纷应喝，但内心依旧有些沉重，万族那边太强了，两百位合道不说，还有十二位天尊。

    他们这边原本有七位天尊，结果上一次被打死了一位，只剩下六位，月战再强，他也无法匹敌圣侯和日冕侯的联手，或者另外两位顶级天尊的联手，其他合道的数量也远远不是万族的对手。

    目前他们能够倚仗的也只有狱青和婆龙兽，还有关键时刻能够反戈一击的魔族。

    这么算下来，他们在顶尖战力方面能够压万族一头，可普通合道的数量还是不如对方。

    劣势依旧存在，但差距并不算太大，可以打，但这个需要建立在狱青能够顺利出来，并且魔族背叛万族的前提下。

    不过，万族也不会一开始就全军压上，说到底，他们不是一条心，所以，一开始必然是试探。

    由谁来试探？那必然是作为先锋的魔族，魔族和狱王一脉什么关系？这个就不用说了，到时候演戏就行，能拖多久就拖多久。

    因此，狱王一脉这边除了心情有些沉重之外，倒不是特别紧张。

    一时间，整个圣地内的强者都动了起来，平日里难得一见的合道强者，一个接一个的冒了出来。

    ······

    外围。

    万族一众强者哭笑不得，均被古兽门的操作给秀到了。

    只不过，过程什么的，无关紧要，重要的是结果。

    日冕侯摇了摇头，“无须管它们，离开了就好，省了我们很多功夫，其他人速速出手，将剩下的这些古兽解决掉。”

    只剩下不到四十头的普通混沌古兽，对他们身后的两百位合道来说，不过是手到擒来的事情，都不需要他们这些天尊、天王出手。

    “都出手吧。”圣侯也说了一句。

    轰！

    两大顶尖天尊发话了，众人不再犹豫，纷纷出手。

    眨眼间，一百多位合道和三十多头混沌古兽碰撞在一起，无数大道之力瞬间交织在一起，无匹的风暴席卷整个混沌山。

    地处混沌山深处的圣族圣地也受到了一定的影响，雷鸣般的爆炸声响彻云霄，永恒之下的弱者们躲在家里，瑟瑟发抖。

    虚空之上。

    十二位天尊和二十多位天王负手而立，静静的看着下方的大战。

    说是大战，其实不然，那是一边倒的战斗。

    “百战那边真的不需要天尊留守吗？人族那些上古侯现在还不知道躲在哪里，你们扫荡的时候，没有发现他们吗？”

    圣侯微微有些皱眉，他看向后方的道天尊他们。

    “这个……还真的没有发现，他们好像人间蒸发了一样，莫名就不见了。”

    道天尊的脸色不太好看，当初扫荡上界的时候，他们何尝不是想着顺便把人族那几个上古侯解决掉，结果倒好，人不见了，你说奇怪不奇怪。

    “哼哼，就怕有内鬼故意放过他们。”摩天尊冷哼一声，目光在三月身上游离，就差指着三月的鼻子说了。

    即便魔族现在有三位天尊在，三月也不虚摩天尊，他冷笑一声：“你说我是内鬼不要紧，可当时月天尊一直和我在一起，难不成他也是内鬼，喂，月食兄，有人说你是内鬼。”

    月天尊：“……”

    月天尊很是无语，人家说的明明是你，怎么到你嘴里，变成我是内鬼了？

    不过三月说的也有道理，当时他确实一直和三月在一起，三月根本没有别的动作，更别说放走火云侯他们了，那不可能。

    想到这里，月天尊笑着说道：“摩天兄误会了，当时三月兄的确一直跟我待在一块，我可以替他作证。”

    摩天尊没有就此罢休，他讲目光转向“冥天尊”，没有说话，但他的意思已经很明显了。

    “冥天尊”冷冷的看着他，“怎么？怀疑我？你魔族和狱王一脉勾结在一起，我冥族都不会和人族合作！你们自己身上的嫌疑还没洗掉，就在这里怀疑这个怀疑那个，你是觉得你脸大？真以为我怕你？再看我，眼睛给你抠出来！”

    “够了！冥天尊，你不要太过分了！”

    紫云侯冷着脸，眼中带着无尽的煞气。

    “冥天尊”气势外放，向他们压去，狠声道：“哈哈哈，过分？紫云侯，你以为你是谁，从实力出发，从地位出发，你都没有资格对我居高临下的说话！”

    紫云侯、魔天、摩天尊不甘示弱的同样外放气势，四人的气势碰撞在一起，在虚空中出现密密麻麻的红黑色电弧，后方的二十多位天王不由自主的往后退了一步。

    1VS3，“冥天尊”明显不是他们的对手，可即便如此，紫云侯他们也没能彻底将“冥天尊”压倒。

    对面，紫云侯三人眼中闪过一丝深深的忌惮，“冥天尊”不好对付啊！

    即便他们三人联手可以击败“冥天尊”，但他们三人中，起码要有一个人陨落，严重一点，两个人陨落也不是没有可能，只有紫云侯有把握活下来。

    不仅他们，就是圣侯等人也是眉头微皱，他们也有些忌惮“冥天尊”，当然，忌惮归忌惮，还不至于击杀他。

    毕竟“冥天尊”再强，他终究只是一个人，冥族是没有办法成为诸天霸主的，它的底蕴不够，光靠“冥天尊”一人，远远不够。

    只要解决了狱王一脉，他们有大把的手段来制衡冥族，制衡“冥天尊”，因此，相比于“冥天尊”，魔族的立场问题更让人头疼。

    如果真如“四月”所说，那今日一战恐怕真的会有变数，魔族，必须防着。

    见四人有动手的趋势，圣侯和日冕侯对视一眼，瞬间出现在他们中间，将他们隔开。

    “差不多行了，如今大敌当前，几位各退一步吧，有什么矛盾，等除掉狱王一脉再私下里解决。至于人族余孽，暂时不用理会，就算他们跑去解封百战又如何，以他们的实力，我想他们还做不到。”

    日冕侯的话，得到了圣侯的认同，他点头道：“确实，如果他们前去营救百战，那正好将他们一网打尽！”

    说话间，圣侯带着浓浓的自信。

    也难怪，八位准王看守封印山，除非人族这边也出动八位以上的准王，要不然他们拿什么解封百战，以他们的实力，去了，那就是肉包子打狗，有去无回。

    真要这样，那反倒合了万族的心意，也省得到处去找他们。

    有了日冕侯和圣侯插手，四人就此罢手，不过看他们的样子，矛盾已经无法调和，对此，圣侯和日冕侯没有说什么，这个正合他们的心意。

    ······

    PS：

    今晚老鹰大大直播讲课，我非常荣幸的被选中，就去听了老鹰大大的讲课，所以更新迟了一点，勿怪。

