    “想来就来，想走就走，哪有那么容易，给本座留下吧。”

    他不惜以身犯险，就是为了吸引这些血祇来炼化。

    现在察觉到不对想要召回这些血祇，他自然不愿意。

    毕竟他才炼化了一千多个血祇而已，距离他的目标还远远不够。

    冷笑一声后，李九霄瞬间催动九幽塔，恐怖无比的吸力在体内陡然爆发。

    在这恐怖无比的吸力面前，方圆数百米内的滚滚血雾和血祇全都朝着李九霄丹田里边的九幽塔疯狂涌入。

    疯狂吸收的同时，李九霄也在心里询问道：

    “龙老，九幽塔可以炼化这里的血雾和血祇吧？”

    刚才在外界的时候他倒是没有多想，但此刻他心里却是冒出了一个大胆疯狂的想法。

    这滚滚血雾不知道吸收了多少生机能量，本身也属于能量体。

    而九幽塔能够炼化任何蕴含能量的东西，为何不能炼化这滚滚血雾呢。

    毕竟这滚滚血雾一望无际，全部炼化后获得的魔气根本无法想象。

    更重要的是想要阻止这滚滚血雾扩散，还有比直接吸收炼化他们还有效的手段么。

    随着李九霄的询问声落下，龙老头也是瞬间明白了他的想法，顿时忍不住大笑起来。

    “哈哈哈，好小子，这一点老夫倒是没有想到。

    若是将这蕴含生机的滚滚血雾全部吸收炼化，说不定能将九幽塔的第三层打开，就这么办。”

    得到龙老头肯定无比的答复后，李九霄顿时放下心来。

    下一刻。

    他和龙老头两人相互配合，全力催动九幽塔，恐怖吸力的范围直接扩散到了方圆千米。

    方圆千米内的滚滚血雾和血祇宛若海水倒灌一般朝着体内的九幽塔灌入。

    看着这震撼无比的一幕，方圆数百米外的觉远和数万名驻守修士全都傻眼了。

    一个个目瞪口呆，脸上浮现出不敢置信的神色。

    “这……这是……什么情况？”

    “他竟然主动吸收那滚滚血雾，难道他真的不怕死吗？”

    那滚滚血雾已经有无数修士尝试过，根本无法炼化。

    一旦将那些血雾吸入体内，体内的血液就会莫名其妙地被吞噬炼化，连精血也难以逃脱。

    所以从来没有人敢想过用吞噬血雾的方法来解决这个问题。

    但此刻这个连想都不敢想的办法却是直接被人施展了出来。

    方圆千米内的滚滚血雾全都朝着李九霄体内灌入，形成了一个巨大无比的血色漩涡。

    哪怕相隔数千米，也能看得清清楚楚。

    面对这震撼恐怖的场景，没有谁能够淡然以待。

    如此大规模的动静，已经前进了两千米的路天成等人也被惊动了。

    当他们回头看到这一幕时，亦是被震撼的倒吸凉气。

    “李道友他……他的胆子也太大了吧，他怎么敢的啊。”

    “嘶！老夫不是在做梦吧，他竟然在吸收这滚滚血雾。”

    其余人震撼无比的时候，狄天正和那四位被收服的先贤却是激动得浑身颤抖。

    这就是他们的主公，实在是太恐怖了。

    试问这样惊天动地的无上魄力，有哪一个修士能够拥有。

    短暂惊骇后，众人纷纷看向了狄天正和陆天辰以及枯木大师三人。

    在众人的注视下，枯木大师深呼一口气沉声道：

    “李施主孤身一人便对抗了那么多的血祇，我们三大道统也要拿出一些本事来，继续前进。”

    话音落下，一行人便继续在古书结界的护佑下继续往前。

    此刻滚滚血雾中虽然也有大量血祇。

    但是这些血祇压根没有攻击他们，就这么飞速往千米外的血雾沼泽里边飞速赶去。

    不仅仅是血祇在往血雾沼泽里边逃去，滚滚血雾同样开始后撤。

    “哈哈哈，小子，一定不能放过这里的血雾，全部吸收后可就赚大发了。”

    听着脑海里边龙老头兴奋无比的声音，李九霄脸上也是浮现出满足的笑意。

    这滚滚血雾中蕴含的生机能量丝毫不比九幽塔第二层炼化出来的精纯魔气差。

    现在的血雾沼泽对他来说完全就是一个储存海量魔气的巨大宝库。

    看到滚滚血雾开始飞速退回，李九霄毫不犹豫地踏空往前飞去。

    既然被他给盯上了，那就绝对没有放过的道理。

    就算血雾沼泽里边真的有血神子分身，那他也要将这滚滚血雾先炼化了再说。

    只可惜这滚滚血雾退回的速度实在太快了，李九霄根本来不及疯狂吸收。

    不到片刻功夫，原本扩散出来的滚滚血雾全都退回了血雾沼泽的范围里边。

    狄天正和陆天辰以及枯木大师等一百名强者看着这一幕，脸上皆是浮现出古怪无比的神色。

    他们三大道统面对这血雾沼泽中的滚滚血海时没有任何办法。

    但李九霄却是凭借一人之力，硬生生将这在万年之前造成西洲灭顶之灾的恐怖血雾给逼退了回去，简直让人不敢置信。

    在陆天辰和狄天正以及枯木大师等人的注视下，李九霄来到了他们跟前。

    看着来到近前的李九霄，所有人脸上都浮现出一丝敬畏神色。

    之前佛门的一些强者并没有太过在意李九霄，只是有一点好奇而已。

    但此刻李九霄用行动告诉了他们，所以他们对李九霄自然不敢有任何轻视。

    枯木大师看了面前的血雾沼泽一眼，然后便双手合十对着李九霄道：

    “李施主，接下来我们如何行动，你有没有什么好的提议？”

    看着询问自己的枯木大师，李九霄摇了摇头沉声道。

    “本座也是第一次来到这里，对血雾沼泽里边的情况一无所知。

    不过这滚滚血雾和血祇本座倒是可以应付一下，其余就交给你们了。”

    血雾和血祇对他有大好处，所以他压根不需要这些家伙帮忙。

    但是其余的事情就要交给这些家伙了。

    他可不想什么事情都要自己来搞定，这些家伙只是跟在后边捡便宜，哪有那么好的事情。

    对于李九霄的这个安排，他们自然是没有任何异议。

    达成一致后，李九霄还是和刚才一样，率先进入了血雾沼泽里边，其余人紧随其后。

    然而就在李九霄进入血雾沼泽后，滚滚血雾竟然开始再次飞速后退……

