    最终的结果让人震惊！

    借力的洪祖，一剑将那威势滔天的异族道祖给劈了！

    直接身躯少了一半。

    鲜血直流，如同雨落，半边身躯从天际坠落而下。

    如果不是突然有人出手。

    可能就是秒杀。

    “洪祖这么厉害的么？”

    空冥大圣手掌差点将胡子给拉脱下来。

    只是借力的洪祖就如此之猛。

    激动之余，还感觉到不可置信。

    这一幕很不真实，如同梦幻。

    是那异族道尊太过名不符实？

    可它之前打出的威势，也确实恐怖无边啊！

    只是看，就能让人心惊胆战。

    气息的余波能震死圣尊。

    现在地上躺了一地，血肉模糊的三族圣尊，就是最好的明证。

    它们并没有被攻击到，只是面对余威，就被生生震死。

    只有那些实力高深的大圣，才勉强活了下来。

    即便如此，也是半死状态。

    伤势严重，心灵也受到了严重的损伤，现在事情结束，都没有爬起来跑路。

    这一切都在说明着道尊的恐怖。

    并不只是说说。

    “不，是道尊前辈太过厉害！”

    凌宇大圣摇头道。

    其他人带着震撼崇拜，然后认同的点头。

    的确如此。

    只是借力，就让洪祖发挥出了如此战力。

    以圣尊越境界斩杀道尊。

    道尊前辈的境界不可想象。

    在道尊境界之中，应该也是最顶尖的档次。

    “天佑我人族！”

    …………

    小世界中，楚河收回目光。

    他看着前面正在爬阶梯接受考验的人群。

    目光抬起，看向一道立于阶梯尽头，躲在暗处，虚幻不可见的异族虚魂。

    那是一头暴猿残魂！

    它看着阶梯上的人，目中露出戏谑的冷光。

    楚河目中光芒旋转，虚魂感觉到不对，猛然抬头，与楚河一个对视，然后在痛苦嘶吼中，整个虚幻的身影都在扭曲着。

    没过多久，它身躯变幻，成了人类形象。

    白衣，白袍，白发，手中拿着浮尘，虚幻之中，看起来仙气飘飘。

    它目光再次看向在阶梯之下的人时，带着柔和慈祥！

    楚河目光再转，遥远之处，一只虚幻的蓝色耗子，在懵逼之中，变成了一个身形瘦弱，尖嘴猴腮的中年形象。

    其后，是一道血狮虚影，它化为了露着膀子的壮汉形象，拍着胸膛，摸着光头脑袋，总感觉有异样。

    楚河目光一路扫过。

    无声无息之间，这片小世界在被改变着。

    不管是残魂，亦或者杀阵陷阱考验，都被一双无形的大手翻动了一遍。

    这个流程，楚河很熟练。

    他经常这样日行一善。

    楚河最后心神来到了一处宫殿深处。

    扫视一圈，大部分东西都被他忽视了！

    径直来到一处祭坛之上。

    在这里，一个透着深邃幽光的墨玉神盒被放在上面。

    玉盒有寒气四散，让整个大殿都显得阴冷，带着潮气。

    楚河心神探过去，化为一只金色的手掌，将玉盒打开。

    刷！

    一道冰冷到极致的光芒闪烁而出。

    连空间都感觉被凝固住了。

    里面是一枚珠子。

    跟玉盒一个颜色，同样冰冷无比，也可以说，玉盒中的冷意，就是从这珠子上面散发出来的！

    连楚河的精神力量与之接触，都有一种凉凉的感觉。

    “还挺舒服！”

    楚河精神包裹着珠子，来回磨蹭着，站在阶梯之下的他，呼出一大一口冷气。

    但对他而言，却感觉到了些微的舒爽感。

    对这种感觉并不排斥。

    而且这珠子不止凉爽，对他法相金身的修炼也有些用处。

    “倒是意外之喜！”

    楚河脸上露出笑容。

    在外面能够遇到对他有用的东西很难得，特别是以他如今的境界而言，那就更难了！

    收刮上百座洞府，都很难捡到一件。

    珠子被包裹着，跨越空间落在了楚河的手上，触手微凉，被楚河拿在手心不断的把玩着。

    落后楚河一个身位的暴猿，抬头看着阶梯之上，目光闪烁，带着期待。

    “一群愚蠢的人类！”

    它心中暗嘲。

    不过，它抬头看了楚河一眼，又感觉事情不会太顺利。

    面前的人类太恐怖，抓道尊如抓小鸡。

    它们三个被擒，没有丝毫能够反抗的余地。

    连稍微挣扎咆哮都做不到。

    面前人类的深浅根本看不出来。

    让它又很没把握。

    这小世界，不一定能够给面前人类造成太多的困扰。

    应该只是让他费一点手脚。

    “不过，这样也应该够了，只要让他分心，我可以找机会再加上前辈的帮助，直接逃掉，这处先辈传承的小世界不要也罢！”

    暴猿心中思索，然后做出决定。

    开始模拟逃亡的计划。

    这是它唯一的机会了！

    这人类太恐怖，它感觉小世界中前辈们的布置不一定有用。

    毕竟，那些布置虽然花了好几代之功，但毕竟是死物。

    “在混乱的一息之间，传送出去，摆脱控制，燃烧秘术生命，瞬间远遁！”

    暴猿知道这里是有着一个空间传送小法阵的！

    就是前辈们，防止后辈接受完传承后，被堵住所用。

    可以直接离开小世界。

    暴猿心中酝酿着，带着希望，一步步爬上阶梯！

    当第一个人类出现在阶梯尽头。

    一个白胡子人类老头出现的时候。

    而且他对人族小辈的那种慈祥柔和，不像是装的。

    真心实意。

    后面的暴猿凌乱了！

    它目光穿过阶梯，看着那显露出来的殿门。

    上面人族传承，几个金色大字，把它眼睛都晃花了！

    刺眼的很！

    不对，不是这样的！

    这个结果，暴猿不能接受。

    “会不会是前辈看出了这里有人类高手混进来，没把握故意装的！”

    暴猿想到一个可能。

    “对，一定是这样！也必须是这样！”

    它瞬间就觉得，它找到了原因。

    也必须是这个原因。

    好不容易来到阶梯之上。

    暴猿对着白胡子老头使劲眨眼。

    一切尽在不言之中，由它眼睛表达出来。

    这也是它能做到的极限了！

    “异族，不可进！”

    然而，白胡子老头看了它一眼，脸色突变，吹胡子瞪眼，带着嫌弃，一本正经的开口。

    暴猿：“⊙﹏⊙”

    它眼睛瞪圆，能感觉到老头那真心实意的厌恶。

    真不像是装的！

