    心理学上，有个十分有趣的说法，叫“帮了越会帮。”

    意思就是说，那种帮了你一次的人，往往更容易接着帮你。

    心理学家也常说，要想一个人喜欢上你，简单，找机会让他帮你。

    所以上，单身汪之所以是单身汪，就是因为没机会让人帮。

    话说，当得知有人竟然能炼化混元能量时，天霖是相当惊讶的，只是，一查，发现乃是方云在炼化混元能量时，天霖心中不由恍然大悟。

    哦，原来是战皇，这就好理解了。

    战皇果然不愧是战皇，不仅仅能发现混元天君的秘密，还能炼化混元能量，厉害，真是厉害。

    心中感叹，表面，天霖却不动声色，轻描淡写地对那执事长老说道：“不就炼化点混元真能吗？这有什么可以大惊小怪的，又不是没被炼过。”

    执事长老帮里朢睁大双眼说道：“可是，大人，以前都是梯玛仙族子弟，极为优秀的存在才可能炼化混元真能，而且，混元真能补充起来极为麻烦……”

    天霖哦了一声说道：“哦？让我想想，貌似那些炼化了混元真能的家伙，还真有几个发展得相当不错，最后都成功晋级战皇了。”

    帮里朢微微一呆，瞬间明白过来。

    那些仙族子弟炼化混元真能，后来获得机缘才能成就战皇，现在，一尊战皇过来修炼，炼化一点混元真能，哪算事？

    扫了天霖一眼，帮里朢心中想到，这还是以前那个无比抠门的天霖大人吗？

    这次怎么这么大方？！

    不仅仅让天梯在这多待一个月，而且，连人炼化混元真能也是这么的无所谓。

    这该不会是被人附体了吧？

    看着属下质疑的眼神，天霖一个爆栗子敲在他的头上，没好气地说道：“想什么呢？乱七八糟，这次，天梯可是亏大发了，得想个办法给补回来，我决定，接下来百年，天梯所有成员，俸禄减半……”

    帮里朢脸色一苦，不过心里却是安稳下来，果然，这位还是天霖大人！

    这么抠门，这才正常！

    天梯之内，方云驱动量子秘术，用篼率真炎不停锻化混元真能，快速壮大自身。

    问天路上，方云感知着天梯的特殊强化方向，不断补充完善自身的量子修炼体系。

    不知不觉之中，方云进入了一个至关重要的修炼阶段。此时此刻，方云甚至忘了自己还在勇闯天梯。

    当然，方云压根就不知道，混元真能其实价值很高的，因为自己的炼化，天梯消耗更大，天霖长老是咬着牙齿在苦撑。

    没办法，谁让他是顽固派的古梯玛一族呢，好不容易看到个活的战皇，能帮自然要帮一把。

    天梯之中，方云也暂时停止了前进，战功稳定在了一百八十多万。

    而此时，方云登场产生了鲶鱼效应，诸天圣子们一个个打了鸡血般，迅速雄起，圣榜之上，也随着方云的暂时蛰伏而进入了群星闪耀、群雄并起的时代。

    首先暴发的，还是邪恶博士。

    得到董佳帅的全力相助，邪恶博士拓谷重宵勇闯第一阶，获得大成功，一举实现极限完美破纪录，夺得迄今为止，单项战功最高纪录，超越方云的三十二万，一举拿下了足足四十八万战功。

    所谓极限完美破纪录，三层意思，其一，是打破了第一阶最后一关的首杀纪录，也就是，在时间上超越了；其二，完美过关，毫无瑕疵；其三，极限难度，即千方百计刺激关卡镇守者，让其狂暴，实力达到极限……

    三重加持，加上突破第一阶的大关卡，所以上，拓谷重霄一下获得了足足四十八万战功，震惊圣山。

    凭借这个不俗的战绩，再加上前面的积累，好家伙，邪恶博士竟然如愿以偿，豪横无比地，一下超越了九转法王和方云，瞬间登顶圣榜榜首。

    邪恶博士的大名，也是金光闪烁，照亮了圣山半边天空。

    话说，邪恶博士的横空出世，让所有修士都大吃一惊。

    没想到，除了九转法王和云皇之外，还有第三位圣子也在勇夺圣榜！

    这下，圣榜就变得特别精彩了。

    邪恶博士登顶，引起了特殊的轰动效应，很多人的心思都活跃起来。

    博士那家伙能登顶，为何我就不能？

    前五，甚至是前十的战功差距好似都不是特别的大，也就是五十万上下，如若能像邪恶博士这般，一下整个五六十万战功下来，岂不是瞬间就能登顶。

    顿时，诸天圣子们激情高涨，斗志无比地昂扬起来。

    董佳帅的目的达到了，让这些家伙都疯起来，那时，方老大感知到了压力，想必就会跟风。

    这样的天梯之战，那才够味。

    随着邪恶博士拓谷重霄夺冠，其幕后小道消息也传了出来。

    拓谷重霄之所以能夺冠，那是因为从董佳帅那边，得到了十分有价值的天梯攻略，属于那种锁定目标，专门定制的特殊攻略。

    厉害了，董佳帅！

    这真是得董佳帅者，得圣榜啊！

    另，也有小道消息传出来，董佳帅的天梯攻略有黑市价，只要你出得起价，没有什么是不好商量的。

    还有就是，董佳帅的任务攻略，绝对良心价。比如说，你拿下一关的记录了，董佳帅绝对不会向第二个人抛售相同的任务攻略。

    也就是说，邪恶博士攻破第一阶的这个记录，可能会保持到最后，那时，甚至还能得到一次战功奖励。

    好吧，有人说，这小道消息是董佳帅故意放出去，给凡人风暴积累人气的。

    但是，不管是不是，只要好用，消息属实，那就成。

    邪恶博士勇登榜首。

    凡人风暴凭空多了许多成员，清一色小号，谁也不知道这是谁，但根据董佳帅的猜测，这其中搞不好连九转法王的小号也在。

    反正就是，董佳帅的生意一下火爆起来，各种任务攻略的定制，开价都憨高，搞得董佳帅感觉自己有些高血压！

    本着有钱不赚是王八蛋的思想，也认为方老大绝对能搞定这些竞争对手的理念，董佳帅根本没管会不会玩脱，反正，就挑选了几个报价最高的任务，组织几个得力干将，开始集中攻略。

    任务报价，那绝对让人心动。

    吉吉五人组，甚至是两位大嫂，都没能受住董佳帅的忽悠，开始帮忙给他出主意，搞测试，进行特殊的任务攻略。

    半个多月，一份任务攻略炮制出来，董佳帅大赚了一笔，连带吉吉五人组和玄明木莲、翠衫小轩都赚了个盆满钵盈。

    只是，这半个月里，圣榜之上再次风云突变，九转法王强势崛起，又拿下了两次首杀，战功反超邪恶博士，荣登榜首，邪恶博士排到了第二位。

    而半个多月过去，方云的战功依然没动静，其他圣子已经奋起直追，白衣神剑林白衣、星米都已经跟方云处在了同一个积分档次上，随时有可能超越方云。

    此时，天梯之内，圣子们已经杀到了第二阶的顶点部位，时间也快过去一个月。

    方云愣是在第二关一呆半个月，让董佳帅叹为观止！

    方老大，你真是太会玩了。

    本尊赖在问天路，分身呆在第二层！

    这样玩，董佳帅真是感觉伤不起。

    此时的董佳帅，还丝毫没有一点内疚的觉悟，依然在接大型攻略任务，这玩意儿的报酬实在是太诱惑人了，跟方老大打劫空舰能有一比，能不让人动心吗？

    那些老大，真是富有，真是不拿豆包当干粮，董佳帅不得不服。

    很快，第一个大型攻略被人用了出来。

    正主不是别人，傲娇无比，好似从来不搞歪门邪道的白衣神剑，林白衣是也。

    二阶顶点，强势破关，二阶完美首杀，因为是首杀，又是完美程度，再加上，这是第二阶位的守关之战，所以，得到的战功相当惊人，竟然达到了五十万之巨。

    又一次破纪录的战功出现，白衣神剑一举超越了方云、邪恶博士和九转法王，登顶圣榜榜首。

    圣山之上，剑门中人顿时爆发出惊天动地的欢呼声。

