    前面走的匆忙，云海还没有和“脑虫异形”决定到底要怎么分配剩下的九只“皇后抱脸虫”时，智能微观文明“主脑”就将他匆匆打发去了“星盟联合众国”。

    不虚此行，幸运也好，还是有迹可寻的命运潮流一如既往的推动的结果也罢，云海得到了伽诺，得到了又一个源于“创世族”遗留下来的宝藏。

    智能微观文明的“主脑”，它是彻底进化出来的智能生命。

    伽诺，确切的说更像进化过的生物智能生命。

    接触到了这些，伴随着对萨尔那加族了解的越深，云海的心中越是敬畏。

    诚然，他们被异虫一族给毁灭了。

    但是，已知的地球人类、天星族，可能还有更多的文明种族，包括毁灭了他们的异虫一族，再加上“主脑”和伽诺。

    可以说，在已知的宇宙中，萨尔那加族绝对是“大神”级别的存在。

    哪怕已经覆灭，他们的光辉，仍旧在这一片宇宙中永恒地照耀着。

    对这个已经逝去的文明，云海保持了足够的敬畏。

    对异虫一族，云海保持着足够的警惕。

    对智能微观文明“主脑”，云海保持着足够的谨慎。

    有意地将七棱柱硬件载体暴露出来，云海将携带着它的“巨树异形”时时带在身边，耐心地等待着“主脑”联系他。

    同时，他开始将“皇后抱脸虫”的事情再一次提上了日程。

    “三只？会不会太少了？”

    听到云海要拿出三只“皇后抱脸虫”来寄生“甲刃兽”，“脑虫异形”毫不犹豫地质疑了他的决定。

    “这是我深思熟虑的结果，智能微观文明主脑，它在短期内，应该不会再给我们改造多几颗星球的。”

    “以现在的甲刃兽产量，再多三只甲刃异形皇后，它们产下的卵，虽然无法和已经进入了超级繁衍期的甲刃兽数量相当，但差距不会太大。”

    云海悬浮在海洋低空，精神感官笼罩着正在寻找和寄生“甲刃兽”的抱脸虫，在向“脑虫异形”解释的同时，他心中微微有些失望。

    没有一只皇后抱脸虫，一只也没有出现。

    截止到现在，除了“初代异形皇后”以外，再没有任何一只异形皇后诞下过皇后抱脸虫。

    对异形的了解越深，在这个宇宙中经历的各种文明越多，云海就越发觉得异形皇后的诞生，应该不会只局限于“皇后抱脸虫”。

    只是，他不明白，“初代异形皇后”到底有什么不同，为什么异形文明只能能过这种方式诞生出新的异形皇后。

    诚然，制约了异形文明发展的主要原因就是宿主。

    但是，还有一个问题，那就是异形皇后的数量。

    别的不说，如果异形文明能够像异虫刺族一样，可以直接由一只最低等的蠕虫，通过母皇的基因能力催生出母虫或者更强大的虫后，那么至少这个问题就能解决了。

    到那时，云海根本不需要像现在一样，哪里起火就带着潮水似的异形大军压制过去。

    他完全可以像异虫刺族一样，只需要派出数百数千的异形皇后就行了。

    就拿“星盟联合众国”来说，如果异形文明和跟他们彻底开战。

    云海坚信，只需要投放一批异形皇后过去，他甚至不用刻意地关注，在一段时间之后，它们不仅能毁灭“星盟联合众国”，而且会带着更多的新的异形回来。

    这就是异形文明强悍的特性，只要敌人能被寄生，无论任何层面的战争，敌人的数量会越来越少，而异形的数量却是越战越多。

    “你可以尝试和主脑沟通一下，让他再帮我们改造几颗星球，像那颗气态巨行星的五颗卫星都行。”

    “五颗卫星虽然体积不是很大，但要是改造成功的话，良性发展后甲刃兽每天诞生的数量绝对不会比这三颗行星少。”

    “多三个异形皇后和多六个异形皇后，概念完全不同。”

    “多三个，我们只是在良性发展。”

    “而多六个的话，这就像你以前说过的一样，已经达到可以用暴兵来形容的层面了。”

    “脑虫异形”倒不怕得罪主宰，也是它根本没有这样的认知，只是想到什么便说什么。

    “原来，我也是这么计划的。”

    “只不过这一趟去星盟联合众国，事情发生了一些变化。”

    “但是，留下一只皇后抱脸虫给异虫刺族的母皇，再拿出五只皇后抱脸虫给异兽应睨的话，我想应该足够了吧？”

    “树神的体型，不是异兽应睨可以比拟的，但只是五只皇后抱脸虫寄生的话，你觉得会有问题吗？”

    云海扭头看向身后被更多异形簇拥起来的“脑虫异形”，微笑问道。

    “足够了。”

    “异兽应睨的繁衍能力未知，可能和甲刃兽没法比。”

    “所以五只皇后抱脸虫，已经很多了。”

    “再说了，我们也可以用更多的普通抱脸虫去寄生它。”

    “异兽，还有巨树它们，也都是普通的异形寄生宿主诞生的，它们的战斗力却比异形皇后还要强悍。”

    “你这个计划，没有问题。”

    “但是，我们怎么才能寄生异兽应睨？”

    “它的战斗力非常的强，而且它已经具备了空间跃迁的能力，我们就是不惜代价向它发动攻击，最终的结果可能是两败俱伤，而它还会自如地逃走，伺机再回来报仇。”

    “脑虫异形”认可了云海的判断，只是它不明白云海怎么才能做到。

    “这个问题，不需要太过担心。”

    “你会马上知道，我们怎么才能寄生异兽应睨。”

    云海说着，露出了一个神秘的笑容。

    而后，他带着这些异形飞回了原来那个岛屿。

    一片阴影，迅速地放大。

    当“巨树异形”将七棱柱硬件载体抛起时，从恒星那边回来的守护异形皇后的异兽异形尾刃疾劈了下来。

    它的尾刃，跟七棱柱硬件载体相比要大得多。

    就是它的尾刃锋锐的顶端，都已经可以比拟七棱柱硬件载体了。

    在恒星光照下闪烁着冷光的尾刃尖端，狠狠地刺在了七棱柱硬件载体上。

    当后者猛烈地砸进海水中的瞬间，云海清楚地看到了，就在七棱柱硬件载体的表面，突然出现了一丝裂痕。

    嘴角露出一丝笑意，云海瞄了一眼不远处。

    在那里，一架智能微观文明用于监测星球表面环境的探测器，正缓慢地飞了过去。

