    蓝衣天骄张昊，在无敌帝域十八天骄之中，名列第四，拜入称号皇武境强者的门下，实力十分强大，但是因为太过大意，和萧叶才展开对决，就吃了一个大亏，因为皇界受损，自身受到了不轻的伤害。

    “玛德，没想到这小子的肉身，居然已经达到了王体圆满了，真是太可怕了，防御和力量都很厉害。”

    “还有他修炼的王武功法很不简单，比之当初和赤炎天骄对决的时候，实力增加了好几倍，绝对不能小瞧了。”

    蓝衣天骄张昊，不但实力惊人，而且眼光自然也不差了。

    他虽然对肉身修炼，并不重视，但还是能分辨出，萧叶的王体已经成以前的大成的境界，提升到圆满境界了，否则一拳之威也不可能如此的可怕了。

    面对萧叶主动的强势攻击，蓝衣天骄张昊，再也不敢有丝毫的小瞧了，他快速的收起自己的皇界，强行压下身体上的伤势，以稳扎稳打的方式和萧叶激战了起来。

    放眼看去，元峰周边的天穹在剧烈的震颤着，一片动荡难安，恐怖的能量风暴朝着四面八方席卷开去，极为的惊人，刹那间一大片虚空都爆炸了开来，形成了一道道的空间裂缝。

    两道修长且年轻的身影，在这一刻爆发了绝世大战！

    只见萧叶身上涌现的恐怖血气，和圆满王体的耀眼紫光交织在一起，形成了庞大的光柱弥漫了九霄，好似汪洋一般磅礴如海的血气，在滔滔的涌动着，几乎将这片天地都给淹没了，一波接着一波，朝着张昊蔓延而去。

    他一头变成了紫色的长发在虚空中飞舞着，他背负着圆满境界的融合王界，挥舞着双拳长驱直入，以最简单和野蛮的方式，朝着蓝衣天骄张昊发动了攻击，仿佛一尊无敌的战神，肉身充满了质感。

    这种肉身极为强大之感，让萧叶非常的酣畅淋漓。

    如果是之前，萧叶绝对不会和一个皇武境强者，如此近距离的展开对决，毕竟他的肉身，是无法抵挡住皇武之力的攻击的。

    但是现在不一样了，他的王体圆满之后，再加上融合王武之力，双重振幅之下，他发现自己居然能抵挡住张昊皇武之力的反弹了。

    可以说，萧叶的融合王武之力，本身就超越了王武境的界限了，算是一种准皇武之力，如今再有圆满王体的辅助，浑厚的肉身之力绵延不绝，从浑身各处涌现整合在一起，让他的实力再次提升了一大截，弥补了他之前的缺陷和短板。

    现在的萧叶，虽然修为还没有晋升到皇武境，但是却已经可以看做是真正的皇武境强者了！

    此时，如果仔细看去，就能发现在元峰周边的地方，还有着不少身影在闪动着，他们都被这场大战给吸引来的。

    实际上，张昊来找萧叶麻烦，想要抢夺元峰的归属权，内域帝界之中是有不少武者都是知道的，毕竟无名帮助萧叶，赶走了在元峰修炼的武者，已经让帝界之中，不少武者恨上了萧叶了。

    所以在张昊来了以后，不少武者顿时都悄悄跟了上来，此刻张昊和萧叶猛烈的搏战了起来，他们忍不住飞了出来，想要观战。

    “好……好厉害！”

    “天啊，这真的是一个王武巅峰修为的武者吗？我怎么感觉他是真正的皇武境强者了？”

    “萧叶所释放出的气息来看，他的修为的确还是王武巅峰。”

    “那为何他会如此的强大？他是怎么做到的。”

    “我听说之前萧叶能和赤炎天骄对决，完全是靠着强大的战技支撑才做到的，如果继续对决下去，萧叶必输无疑，而他现在好像还没有施展战技吧？”

    “萧叶修为没有提升，但是实力却比半年前，强大了很多倍。”

    ……

    在四处观战的帝界武者，见到半空中和蓝衣天骄张昊，展开如此激烈搏战的萧叶，顿时倒吸了一口凉气，脸上写满了震撼。

    古往今来，在王武境就能拥有皇武境战力的武者，寥寥无几。

    而像是萧叶这样，能在王武境就能和蓝衣天骄，对决如此激烈的武者，更是他们生平首见。

    他们感觉，就算是他们无敌帝域的无敌帝子，在萧叶这个境界的是，也没有如何恐怖的战力啊！

    “紫色长发、澎湃的血气……天啊，这分明代表着，萧叶他把王体修炼到圆满境界了，当初我在帝界的一本古籍上看到过！”此时，一个年长的武者，目光死死的盯着萧叶的身影，突然惊呼了起来。

    此言一出，顿时四方惊，所有人都再次倒吸了一口凉气，看向萧叶的目光充满了不可置信。

    王体圆满！

    这虽然是王武境的一种特殊体质，但是要达到圆满之境，比突破到皇武境还要困难啊！

    古往今来，真灵大陆皇武境强者有很多，但是能将王体修炼到圆满的，却寥寥无几啊。

    比起这些旁观武者而言，蓝衣天骄张昊心中的震撼，一点都不比他们少。

    因为萧叶，太可怕了！

    他虽然是皇武境强者，但是对肉身修炼并不重视，肉身只是靠着皇武之力滋润着，再加上他的皇武境修为，还并不算深厚，距离称号皇武差距还很大，所以肉身之力完全被萧叶力压着。

    这也就算了。

    萧叶的防御之力，也高的可怕！

    他的攻击，有一半都被萧叶的肉身防御给抵挡住了，另外一半则是被萧叶以攻击代替防御给化解了，搏战了几十招了，他居然都没有真正伤害到萧叶。

    他堂堂蓝衣天骄张昊，居然奈何不了一个王武巅峰的武者，真是太丢人了！

    “臭小子，就凭你还想和我抗衡？”

    这一刻，只见半空中的蓝衣天骄一声大吼，十指轻轻一弹，顿时空气中发出了猛烈颤音，十道浑厚的皇武之力，化作了十道精纯的匹练，朝着萧叶爆射而去。

    “哼，谁规定王武境武者，就无法击败皇武境强者了？”

    “更何况你还受伤了，今天就算你是排名第一的天骄，我也要把你踩下去！”

    萧叶放声大笑，不退反进，整个人好似一头人形凶兽，血气冲天，将十道精纯的皇武匹练，全部都给粉碎了。

