    那边，云陵望着电脑屏幕上，手底下的人传过来的情报，“爷，最近京城有点奇怪。”

    顾芒在京城，所以影盟一直挺留意京城那边的动向。

    女生闻言，没说话，等他后面的话。

    “红蝎那边活动有些异常。”云陵道：“就是查不到要干什么？”

    这情报他们一周前就收到了，结果查了一周也没查出眉目。

    他才来找顾芒。

    听到红蝎两个字，女生清冷的眸底稍微动了动。

    红蝎做的所有事都代表陆承洲的意思。

    云陵把情报资料翻到最底下，“不止红蝎，赤炎也有异动，不知道你那个对象又打算干啥，消息封的死，咱们手里的情报也就一点儿。”

    只要没有危险，顾芒和陆承洲几乎不会问对方的事。

    这次云陵能找过来，说明陆承洲动静太大了。

    顾芒沉默了两秒，出声，“知道了。”

    云陵又翻了个情报，“还有件事，大佬你那个神医兄弟，让他也小心点，最近道上找他的也挺多的。”

    其实找神医的一直都挺多的。

    据说这位神医不仅医术厉害，手里还有不少研究成果。

    但除了他家这位爷，从来没人找到过神医。

    上次陆承洲价格都飙到百亿以上了，这位爷都护着神医兄弟的行踪。

    要让陆承洲知道神医是自己女朋友的朋友的话……

    云陵有些幸灾乐祸的笑了笑，他竟然还有点期待陆承洲的反应。

    “陆承洲那边也还在找？”顾芒问。

    “他就没停过，只是前段时间不知道咋回事，找的贼急。”云陵说：“我听林霜说你医术也厉害，陆承洲怎么不找你？”

    这点顾芒也想不通。

    语音里安静了一会儿，她敛了敛思绪，“这事你不用管了。”

    “行。”云陵应了声，“一会儿我把钱给你打账上。”

    挂断电话，顾芒查看了下内部软件里的消息，照旧挑着回复。

    脚底下不紧不慢朝前走。

    去医学信息实验室的方向。

    ……

    到实验室，师兄和师姐们都在。

    看见顾芒过来，一群人眼神各异。

    顾芒礼貌的打了招呼：“师兄，师姐。”

    其他人也跟她颔首致意，“小师妹来了。”

    顾芒把背包随意放在自己位置上，然后拿出电脑，开始编程。

    其他人看了她一会儿，然后用眼神交流。

    他们这个小师妹太火了。

    这次考试的一套又一套的骚操作让他们这些人只想说两个字——

    牛逼！

    现在成绩还没出来，但是顾芒的行为足够让人肃然起敬了。

    就怕成绩出来当场翻车。

    这边，顾芒刚敲完程序，拿出优盘拷了一份，起身，踢开椅子，去隔壁测试系统。

    一个男生看着顾芒离开的方向，小声说：“小师妹太有个性了。”

    “考试跟玩儿一样的能不有个性吗，我以前考解剖，能在最后一秒答完试卷都是祖宗显灵，这位……妈耶……”

    “解剖算什么，你们看看她后面的考试时间，学生会把小师妹考试时间都统计了，高数半小时！”

    “你这个不精准，半小时的时候，小师妹已经出考场了。”

    几人正说着，汤教授拎着印着“京城大学”标志的藏蓝色公事包走进来。

    聊天的人立马噤声。

    实验室所有的人站起来，“老师。”

    汤教授点点头，看着所有学生，“一小时后附属医院那边有台手术，都跟我去一趟。”

    “好的。”一群人应了声，开始收拾东西。

    冯师兄看一眼顾芒放在旁边的黑色背包，对汤教授道：“老师，顾师妹在隔壁测试室，我去叫她。”

    汤教授一愣，“她又提前交卷了？”

    语气带着几分冷。

    现在医学部的考试还没结束。

    冯师兄见状况不对，没敢轻易开口。

