    

    医疗队……

    当知道儿子的手居然没有人敢给他治疗，汪义和张上校先是一愣，接着汪义差点暴走，他可不管这些人是什么专家还是教授，拼了老命的差点拔刀砍人！

    但是就是这样，这些家伙居然也没人敢站出来说给汪洋治伤！

    张上校心中暗惊，这个姜毅到底是什么人？居然让这些平时高高在上的医生专家们都眼露惊恐？

    汪义当然不敢真的伤人，他还没那么大的能力！

    被逼得没办法，汪义只好去求金鹏！可是原本向来好说话的金队长，这一次却连面都没露，只是后勤队的人告诉汪义几人，他们队长还没回来！

    汪义听到这个回答，差点没气死，他们村的人可是亲眼看到金鹏回到后勤队的，现在金鹏居然睁眼说瞎话？难道他也怕那个叫姜毅的？

    汪义看着已经快要疼昏过去的儿子，急的如热锅上的蚂蚁！

    “不行，张上校，求你和我一起去找唐中校吧，我就不信，她还能眼睁睁看着我儿子的手就这么废了？”汪义真的没有办法了，只能放下身段求向张上校！

    张精武皱着眉思索着姜毅到底是什么身份，为什么这些人都这么畏惧这个人，听到汪义的话，下意识的就想拒绝！

    毕竟他和汪义原本一直想着从唐冰手中争权，现在为了这件事求到唐冰，他们就一下子矮了对方一截，万一唐冰趁此提出让他们听从整体指挥，汪义这个老家伙为了儿子难保不会做出让步，那么他们这些天的谋划才得到的利益就全都白费了！

    可是张精武看着急迫的汪义，却没有说出拒绝的话来，他知道，汪义这家伙最疼爱的就是这个汪洋，汪洋的能力也确实对他们有着很大的助力，一旦自已拒绝，导致汪洋出了什么事情，汪义这个老狐狸第一个就会先厌恶自已。

    张精武知道，自已虽然是一个上校，但是他没权啊！

    光有一个头衔，根本就拿不出唐冰这些军人，也只能站在汪义一边，借势而为！

    “好，我们现在就去，我倒要问问他们，难道车队里有些人还可以为所欲为？当着大家的面伤人，居然还可以不受到任何的处罚！”想通的张精武立即表态，带着一大帮人直奔收费站旁边的那座小白楼！

    当他表明来意后，出乎众人意料，唐冰那边居然一反常态，根本就没有提出任何的条件，直接派人带着众人回到了医疗队，表明了唐冰的意思后，医疗队立即对汪洋进行了救治……

    明明目的轻易的达到了，张精武和汪义却反应倍感失落！总感觉一身的劲打在了棉花上！

    “这不对，唐中校就这么轻易的答应了？”汪义有些不敢相信，要知道，这些天，为了谈判给自已一方争夺更多的权益，两方可以说是天天吵的面红耳赤！

    汪义甚至已经打算好了，这一次对方会提出让自已割肉的打算！

    可是万万没想到，从去了到回来，总共还没用得上一分钟，对方就直接传达了救治的命令！

    结果太容易得到，反而让二人有了很强烈的失落感……

    “不对！那边这么容易松口，一定是和那个人有关系，汪村长，你快叫人去探探别人的口风，那个家伙到底是谁！”

    身为军人的敏感，张精武瞬间明白，这一切的变化显然和那个叫姜毅的有着直接的关系，当下对汪义说道。

    汪义也想到了这一点，急忙派人去打听！

    结果却让二人大惊失色，因为根本就不需要打听，很快，当整个车队传出姜毅回来的消息了之后，全队近千人先是一静，接着整个车队一下子变了一个模样！

    原本有了其它心思的各方队伍一下子变的老老实实，对于指挥部下达的任务那相相当的配合！

    而一些原本仗着自已的实力强大在队伍里为所欲为的一些能力者，也瞬间全都蔫了下来，老老实实的，和他们之前认识的根本就不像同一批人……

    这还不是最让张精武和汪义震惊的，接着一个消息直接将二人炸蒙了！

    就在刚才，车队里，除了东方队长、赵队长和袁队长三人以外，其它队长居然都陆续向那个车队里唯一的房车过去，带着一些在他们看来，异常珍贵的物资居然去见那个刚刚回来的少年？

    但是听传来的消息，对方根本就没有出面，只是出来一个男人说他居然已经休息了，今天就不见了。张精武本以为，那个姜毅这么折众位队长们的面子，他们即使不愤怒，也会表现的很不开心！

    却没想到，这些人明明被拒之门外，居然一个个气都没生，笑呵呵的表示下次有机会再来……

    “天啊，这些人疯了吗？他们难道一点强者的尊严都没有吗？”汪义气的胡子都立了起来！

    要知道，这些人平时对他们爱搭不理，自已和张上校想要对他们进行拉拢，对方却连聊都不愿意聊上一句！

    怎么此时都变成了这番模样，此时汪义感觉，他们就像是自已之前求见他们一样。甚至还不如自已那般有骨气……

    就在二人挠破头皮都想不明白的时候，接连收集到的情报直接将二人炸蒙了……

    姜毅是车队里第一个青铜级能力者！

    斩杀高怪物无数！

    独自一人击杀五阶变异兽！

    ‘全民练武’总策划！

    车队内特权第一人！

    珍贵药剂唯一拥有者！等等，等等……

    每一条头衔落在一个人的身上都足以让他成为车队里的著名人物，而当这些头条都归属于一人，那么只会让众人将他捧上神坛！

    是的，姜毅就是车队里普通幸存者心中的保护神，因为正是他提倡的能力者与幸存者平等的信念才让他们可以生活的更好！不被高高在上的能力者们欺负！

    而也正是他组建的‘全民练武’计划让大家在能力者的保护下不断的磨练自身力量，甚至还有机会成功变成能力者！

    特别是这一周，姜毅的离开，让车队的形势出现了很大的改变，幸存者的生活一下子变差了很多，只有失去才知道曾经拥有的珍贵！

    在怀念曾经美好生活的同时不由的就会想念姜毅还在的时候。无数人期盼姜毅如果还活着该有多好，所以，现在他们的梦想成真了！

    姜毅回归，一切的混乱又归于平静，他们幸存者的好日子又回来了，这怎么可能不让众人更加的兴奋无比！

    “黑刀死神……”张精武咀嚼着听来的这个称号！脸色变的越来越差，他已经把姜毅的地位想的很高很高，但是直到融合完所有情报之后，他才发现，自已还是小看了姜毅在车队里的地位！

    青铜级第一人，光这一个称号就足以让张精武为之震惊。

    要知道，哪怕是他，也不过才堪堪快要达到黑铁巅峰！而这已经在车队里算得上顶尖的实力！

    这并不是张精武太弱，而是二阶的尸核太难得了！

    黑铁级能力者，食用一阶尸核成长率太低，只有食用二阶尸核才能快速的变强！

    但是二阶怪物实力强大，单凭一人很难击杀，即使众人合伙击杀，尸核也不可能全给一人使用！

    这也导致车队里一大群黑铁级能力者，却苦苦的无法再次提升！

    就是张精武也是因为自已的军衔才能从唐冰那边得到了一些尸核慢慢的变强！

    可是正因为知道晋级的困难，他才难以想象，姜毅一个才二十出头的大学生是怎么突破到青铜级的？

    更听说，姜毅身边还有一只变异兽常伴左右，而那只变异兽的实力更为可怕。

    张精武很不想相信这一切消息都是指向一个人的，可是全车队都在流传，随便问任何一个人得到的都是一样的答案就由不得他们不相信了！

    汪义的脸色泛白，他困难的看向张精武：“张上校……”

    张精武黑着脸，暗恨姜毅怎么不死在外面，为什么还要回来！

    不过当想到姜毅身上有着无数让所有能力者眼馋的东西时，他不由的暗中算计，能不能从姜毅身上得到什么好处！

    想了想，沉声说道：“我们的计划照旧，让你的人收敛一些，我听说这个姜毅处事很有原则，只要不惹到他，他不会干预到我们的！”

    听到张精武的吩咐，汪义的脸色好看一眼，点了点头。

    看着不远处汪河正扶着走回来的汪洋，眼中闪过一丝阴狠，但是更多的却是无奈！

    汪义再自大，也绝对不会感觉自已可以惹得起一个青铜级能力者，更何况他身边还有那么多实力强大的手下……

    “我听说唐冰他们有一个计划是去盛阳做什么事情，末世之后，盛阳身为重灾区，想要冲进去，需要的力量绝对不小，到时候估计会用到我们。我们只要口头一致，一定可以逼她妥协……”张精武一边走一边和汪义吩咐……

    汪义眼前一亮，贪婪的神色一闪而过：“真的？那边会不会因此向我们提供那个东西？”

    一想到那个东西的强大效果，贪婪的表情让汪义和张精武的面容变的格外丑陋……

