    【小天命：十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事？】

    【注：锄强扶弱，为民做主，请为一名含冤而死者翻案洗刷冤屈。】

    【注：涉及武道一品层次一件。】

    【注：或武道二品层次三件。】

    普通武者需要根据心中印象，然后模糊的去完成自己的小天命，但有着属性列表的窦长生，已经把小天命描述的清清楚楚。

    眉头已经深深皱起，这一次的小天命不简单。

    其难度已经超出了窦长生观看的所有案例，在六扇门和阴极宗的记载当中，小天命涉及的只是宗师层次，也就是武道三品。

    而如今自己最基础也是武道二品，心中叹息一口气，这也是没有办法事情，自己是练气和炼体双修，一起完成突破，小天命难度本就超乎寻常，再加上自身实力也是超标。

    小天命难度，从来不是固定，而是根据着目标的强度而增强，不然天命就失去了意义。

    要是一名普通武者，那么这种小天命是万万无法做到的，但要是人榜前十的天骄妖孽，这也就是难度，不是无法完成。

    说到底这只是翻案，而不是要窦长生洗刷冤屈后为他们报仇雪恨。

    到底是小天命，要是大天命的话，那么就会添加上为他们报仇雪恨，难度飙升不知道多少倍。

    不过不需要报仇雪恨，但窦长生为死者翻案洗刷冤屈，也是要狠狠得罪对方，事后双方仇视成为敌人，这也是必然的事情。

    而且两种选择，是繁琐一些多花费一些时间，选择大宗师当敌人，还是简单一些选择无上宗师当敌人。

    没啥好说的，窦长生肯定走稳妥路线，选择完成三件事。

    多三位武道二品大宗师当敌人，也好过多一位武道一品无上宗师敌人，这没啥好犹豫的事情。

    窦长生看着自身小天命，心中倒是很满足，大天命肯定难，但如今小天命怎么完成，窦长生已经是心中有数。

    这一个小天命没有出幺蛾子，造成太大困难，是比较符合窦长生心意的。

    窦长生是六扇门朱雀殿殿主，本来就负责刑事案件，这正是司职内的事情，借此职务便利做事，不光是容易掩盖小天命，还有着大把的资源。

    普通武者想要调查，都难以寻找方向，光是找到含冤而死的死者，就是比较困难的事情了，但窦长生去六扇门调出案宗，找到适合的目标根本不难。

    很多的案件根本经不起推敲，只不过是因为背景太大，关系太硬，无人去深究而已，比较给皇帝吃一个鸡蛋，都要几十两银子，这种事情都堂而皇之，光明正大出现了，这又算得了什么。

    窦长生目光看向小天命需要修为值，要是直接动用修为值完成小天命，需要二十万修为值。

    这一笔修为值很庞大，要是从陈仁梅这里计算，那么真的非常贵。

    陈仁梅才给了五万修为值，要知道陈仁梅可是武道二品的大宗师，还有着一件一品半神兵，真正战力已经是武道一品了，远远超出武道二品大宗师的价值。

    可要计算王头的话，那么一点也不贵，王头还有好几百修为值呢，十个王头就是几千，一百个就是好几万，用不上一千个王头就满足这一笔修为值了。

    而如王头那下三品实力，不要说和陈仁梅相比了，就算是任何一名普通宗师出手，都是轻易的斩杀成百上千个。

    不过事情不是这么计算的，好友不是你想加就能加的，时至今日窦长生看出来了，加好友也是要缘法的。

    除非是弑师，杀妻，这能够百分百获得修为值。

    可窦长生又不是变态，这样不断做下去，就是一个彻彻底底的疯子了，最后人活着，却是疯，成为修为值的奴隶，失去了自我，那么到时候活着的还是窦长生吗？

    不过是顶着窦长生相貌和名字的修为值了。

    二十万修为值，窦长生只有十七万修为值，还差三万左右，也不打算积累修为值，而是打算去完成小天命，这一方面就不依赖修为值了。

    毕竟窦长生手中的修为值，也該把失去的一條命弥补了，随意的伸手一點，修为值又开始狂掉，又是五万修为值没了。

    余下十二万修为值，这看似非常多，实则用起来消耗的非常快。

    不用修为值完成小天命，自身缺少三万修为值是一方面，真正主要的是太亏了，神魔武学就已经浪费了，如今没有辅助修行的条件，想要实力快速进步，那是没有办法。

    但小天命这里就有方法了，以如今的实力和地位，操作的余地太大了，不追求稳妥怀柔方法，直接激进的开干，武道二品又如何，大不了就死一次。

    这也才五万修为值，一条命就通关了，就算是最坏情况出現，付出了三条命，武道四品也才五万修为值，一共十五万修为值，也是少于二十万修为值的。

    窦长生是一个雷厉风行的性格，小天命已经激活出现，自然是要开始行动起来，收起了阵旗后，就走出了房间去了六扇门。

    房间的毁坏重建，这点小事老管家自己就会处理，不需要窦长生费心。

    来到了六扇门后，窦长生就开始调阅卷宗，有着职务便利，窦长生也小心的掩盖一番，先看了一些其他方面的卷宗，涉及的范围非常广泛，真正的目标掩盖在其中，让人无法判断出真实目的。

    窦长生知道关注自己的人太多了，自己一举一动他们都晓得，如今调阅卷宗的事情，甚至是每一份自己看过的卷宗，等到自己离开六扇门后，就会出现在高宗和晋王还有太宗他们桌案上。

    窦长生这一看，就是半日的功夫，不知道看了多少份，相信谁也不知道窦长生真实目的。

    窦长生随意的拿起下一份卷宗观看起来，旋即眼睛就眯缝起来。

    这竟然涉及曹家。

    这个曹家，不是曹龙吉的曹。

    而是北地将门曹家。

    开国长平王。

    是巧合，还是有人故意递交上来的。

