    祁璟衍的黑眸睨着眼前的女人，俊庞紧紧绷直，磁性的嗓音低沉的说道，“鹿茴，你先带她去卧室玩。”

    她想问原因，碍于祁璟衍要她先离开，倒也没有继续留下。

    他做事总有他的理由。

    女人听到祁璟衍的话，脸上的笑容微微一滞，很快又恢复了正常。

    “宝宝，你先和你妈妈去卧室，岚姨有话要和你爸爸说。”

    女人也借机支开小女孩。

    小女孩黏着鹿茴，没有问具体的原因，“好哒，岚姨。”

    鹿茴牵着小女孩离开，其中一个保镖迅速跟上，毕竟在别人家，祁璟衍不放心她落单。

    等他们进入卧室后，祁璟衍单手解开西装外套的扣子，背靠着沙发靠垫，幽冷的目光冷冷地睨着眼前的女人，“接下来你要说的话，最好想清楚了再开口。”

    女人没有逃避，她想到刘玥珠被截肢的腿，心头笼罩着恐惧。

    “五年前的事，我可以如实交代。”

    她兢兢战战地坐在沙发上，避重就轻地说出当年的事。

    “说。”

    祁璟衍冷冷地说道。

    “当年是刘玥珠给了我一笔钱，让我把鹿茴送进监狱。那时宋佳妍是一线当红明星，人气正盛，她在私人聚会上喝多了，不小心伤到了做兼职的女孩子。是刘玥珠吩咐我把杀人的事嫁祸给鹿茴，我也以为人已经死了，谁知道打开行李箱人还没死透，关于宝宝，是在这期间有个男人联系上我，让我把宝宝抢过来。对方在五年前给了我一笔钱，五年后再也没有和我有过联系。”

    她向祁璟衍交代了鹿茴当年坐牢的事，以及抢走他和鹿茴的女儿的一些细节。

    关于鹿茴在集装箱里的经历她绝口不提。

    经过昨晚在医院里和刘玥珠谈完后，她想到刘玥珠仅仅是被截肢，那么集装箱里的那些细节祁璟衍暂时还不知道。

    如果知道，刘玥珠就不是断一条腿那么简单了。

    她经过了五年的岁月沉淀，学会了察言观色。

    有些话需要斟酌着说，以免惹祸上身。

    他听完女人的话，对于鹿茴五年前坐牢的事，果然与他调查到的结果一样。

    她做了一场冤狱。

    祁璟衍听到当年鹿茴的惨痛遭遇，脸色铁青，嗓音沉了几分，“给你几天的时间和宝宝道别。”

    女人一听他说的话，瞬间心如死灰。

    她在回国的路上做好了心理准备，可当要面对结果时，心里依然存在着侥幸。

    “是，谢谢祁少高抬贵手。”

    女人心情沉重地向祁璟衍道谢。

    “你应该感谢我女儿，如果不是她，你的下场是尸沉大海。”

    祁璟衍冷冷地说道，眼神冷峻至极。

    女人想到自己原本的下场，害怕到发抖，果然如刘玥珠说的那般，祁璟衍不可招惹。

    他抬头冷眼睨着保镖，嗓音磁性地吩咐道，“去叫少夫人和小小姐。”

    “是，大少爷。”

    保镖恭敬地说道。

    鹿茴陪着女儿待在卧室里，和她互动的时候耐心地问了很多问题。

    得知那个女人对宝宝倒是照顾有加，这五年来任何事都是亲力亲为，这一点让鹿茴感到欣慰不已。

    “少夫人，大少爷说我们该回去了。”保镖恭敬的声音在卧室外面响起。

    小女孩一听鹿茴要离开，依依不舍的拉着她的手，看到她手上的指甲掉了好些，又害怕地收回小手。

    女儿脸上流露出来的细微表情深深地刺痛了鹿茴的心，她不是难过女儿对自己的嫌弃，而是难过自己竟然是这般的丑陋。

    别人家的妈妈都很漂亮，把自己打扮得很得体，唯独她，经过五年的牢狱之灾，明明年纪轻轻，可是一时之间难以恢复从前的美貌，尤其是没有指甲的手指。

    小女孩意识到什么，她眼眶红红地望着鹿茴，“妈妈别伤心，宝宝不是故意的。”

    鹿茴听到女儿贴心的话语，心头一酸，眼泪差点滑落。

    她对女儿笑着摇了摇头，抬起手，动作温柔地摸了摸女儿的小脑袋，“没事，妈妈不会因为这点小事伤心的。”

    小女孩微微一笑，伸出胖嘟嘟的小手去握她的手，没有了第一次的害怕与恐惧。

    看到女儿勉勉强强的模样，鹿茴强忍着眼里的泪。

    “怎么这么慢？”

    祁璟衍推开了卧室的门，身姿挺拔地走到母女面前。

    他先牵起鹿茴的手，再看一眼小女孩，“你不能在这里住了，得跟我们回家。”

    鹿茴想甩开祁璟衍的手，当眼睛看到女儿时，她反倒停下了动作。

    他是在配合她吧？

    她对他说过，要在女儿面前营造出他们很幸福。

    没想到，他还真记住了。

    可是，明明是她提过的意见，当他真的装作和她很恩爱的时候，为何，内心深处一点也不快乐呢？

    “我好不容易见到爸爸妈妈，再也不想和你们分开了。”她起身跑到祁璟衍和鹿茴面前，然后扑进了他们的怀里。

    祁璟衍的大手迅速地挡在鹿茴的小腹前，生怕她用力撞过来会撞到肚子里的宝宝。

    “妈妈也是，再也不想和你分开了。”

    鹿茴蹲下来抱住小女孩，轻轻地蹭了蹭她的脸庞。

    女人走到卧室门外，她站着没有走进去，对小女孩轻声说道，“宝宝，岚姨也跟着你一起过去好吗？”

    “好，岚姨也一起去就更好了。”小女孩冲着她露出了微笑，她又抬头看着祁璟衍。

    “嗯，她一起去。”

    他读懂了女儿的眼神暗示。

    鹿茴对祁璟衍的表现很满意，原本的担忧很快放下了。

    女人简单的收拾了一下，带上小女孩的行李，以及平常喜欢的玩偶，在保镖的帮助下搬走了很多东西。

    祁璟衍全程没有帮忙，鹿茴也没有强迫他，反倒是自己动手帮忙收拾了一些。

    她很好奇，祁璟衍到底和女人谈了什么？

    不过想起五年前发生的事，她对女人没有任何一丝的好感，唯一庆幸的就是女儿还活着，并且被她养育得极好。

    回医院的路上，祁璟衍临时让司机改道，先送他们回别墅。

    “祁璟衍，你没有话要对我说吗？”

    鹿茴抬头，在试探他的心意。

    祁璟衍微微转头，望着车窗外一闪而过的风景，“她最多陪女儿一阵子。”

    余下的话，他没有说出口。

    鹿茴听到他说的话，心底深处竟然没有一丝的意外。

    他一向杀伐果断，事情关系到五年前，既然找到了女儿，那个女人按照他的性格，不让对方消失在这个世界上是完全不可能的。

    “我的要求只有一个，别吓到女儿。”

    鹿茴淡淡地说道。

    “你确定不做DNA检测？”祁璟衍继续劝她。

    她好像在逃避什么，摇摇头说道，“不了，那个女人就是最好的证据。”

    祁璟衍握着她的手，霸道地不再放开。

    “但愿你的第六感是准的。”

    他侧着脸，黑眸深深地锁住她的眼。

    面对祁璟衍的好心提醒鹿茴心如止水，面无表情地点了点头。

