    第96章妈妈的乖女儿

    “可我现在才发现了，发现自己有多么的坏，多么的不好，额多么的幼稚了，一切都只是我以为而已，其实在别人的眼里，我就是个笑话，我以为我已经长大了，现在的我跟从前的我一点差别都没有，还是一样的冲动，做事不经过大脑思考，像个幼稚鬼，我根本就没有改变自己。”

    张颖怎么也没想到，竟然能从她的嘴里说出来这些话，当即热泪盈眶。

    她情绪很激动，“不，你不坏，念念，在妈妈的心里，你是全天下最善良的人了，是妈妈的宝贝，谁也不能说你坏，妈妈不允许，不许任何人诋毁你。”

    沈念眼眶也红了，听到她这话，实在控制不住自己的情绪了。

    她发誓，这是最后一次了。

    以后再也不会了。

    她蓦然扑进张颖的怀里，“妈，我们都要好好努力，要变得越来越好，好不好？”

    “我以后都不让你担心了，我会好好学习，会听话，不会再惹你生气了，好不好？”

    看着眼前紧紧相拥的母女，尤其是沈念，听着她说出来的话，和在电梯里说的话一样，而且充满了决心，可见这次她是真的下定决心了。

    盛妄抿了下唇。

    变强吗？

    听到女儿这番话，张颖又是感动又是无措的，止不住的点头，“好，好，妈妈的乖女儿。”

    ..........

    张颖原本想安慰沈念的，听着风总的语气，明显就是宝贝女儿在沈明和王芹那里受气了。

    一想到这，她火气也上来了。

    谁也不能欺负念念。

    念念是她唯一的底线。

    若说原先她对沈明出轨王芹的事还耿耿于怀的话，那经过这几天的职场生活，她已经完全释怀了。

    她忽然觉得沈明说的也没错，他们原本就没有感情，离婚也不过是早晚的事罢了。

    这么多年了，他们相处的时间掰着手指都那个算出来，其实论实话说，她对他可能也没有什么感情。

    只是因为当年的沈家需要张家，而张家也需要沈家罢了。

    他们不过是两家利益的产物罢了，既如此，她为什么要难过。

    不过她是想通了，可不代表她可以允许别人欺负自己的女儿。

    能让念念从办公室里哭着跑出去，可见她当时到底有多伤心。

    这笔账，她记下了。

    约莫半个小时的功夫，晚饭终于好了，兰姨把刚刚炖好的菜从厨房里端出来，然后叫他们吃饭。

    坐在餐桌前，看着眼前色香味俱全的八菜一汤，全部都是她最爱吃的，沈念馋的口水都快出来了。

    “今天是什么日子啊，这么多好吃的，那我就不客气了啊。”

    话落，她拿起筷子就朝着最近的糖醋里脊下手了。

    见她着急的不行的模样，兰姨和张颖都被逗笑了。

    张颖，“慢点吃，都是你的，没人跟你抢。”

    话落，给她夹了个大虾。

    兰姨又盛了碗鸡汤放在她的面前，“念念，这是你最爱的鸡汤，多喝点，补身子。”

    听着她们关心的话，沈念一颗心都暖暖的，只觉得自己被幸福包围了。

    她嘿嘿一笑，“谢谢妈，谢谢兰姨。”

    说完，正要开吃，却见盛妄盘子里空空，眨了下眼睛，她夹了块糖醋里脊放在他的盘子里。

    。

    (本章完)

