

    烈日当空，羽尘骑着熊猫一路北上，前往南阳。
        路上行人不少，羽尘这个少年倒没什么，只是他座下的熊猫引起了不少饶注意。
        这类坐骑一般并不常见。
        羽尘却丝毫不顾忌旁饶目光，该怎么走就怎么走。
        一人一兽，一路往北，行至一处河边，羽尘拿着葫芦，准备去河里装点水。
        不料，正遇上一和尚也在河边饮水。
        一遍喝还一边骂：“娘的，那混蛋都不给人活路了。”
        羽尘也没太注意他，自顾自得拿着葫芦上前灌水。
        那和尚喝完水，起身看见身边羽尘拿着葫芦，在上游灌水，不禁恼怒。
        “喂，子，没看见我在这喝水吗？你这样让我怎么喝啊？”
        羽尘回过头：“我这葫芦很干净，你有什么意见吗？”
        不料，和尚看清羽尘的真实面容后，眼瞳中流露出一抹惊骇。
        我日，真是活见鬼了。
        今流年不利，一出门就遇见煞星。
        这和尚正是当初跟黄泉一起做坏事的大妖怪。
        那偷袭赵府，他被熊猫锤得只剩一颗脑仁，最后装死才得以才幸免于难。
        这些，他已经通过修炼，渐渐恢复了一些原型。
        不过实力已大不如前了。
        样子也不同了。
        原本又高又壮，如今瘦得和根竹竿似的。
        这些，他原本想要捕食一些过往行人，补充一下元气。
        没料到，却被一个不知名的年轻和尚盯上了，一路追杀。
        那年轻和尚也是极其厉害的人物，大和尚和他几番交手，都被打的屁滚尿流，一半妖力被对方吞噬了，最后险险逃得性命。
        最因为逃命消耗过大，饥渴难耐，跑到河边喝水，想顺便抓几条鱼应应急。
        妖怪做到他这个份上，也真是挺可怜的。
        更可怜的是，还在河边遇上了这辈子最恐惧的煞星——羽尘。
        还有那只熊猫也在。
        大和尚脸上的汗水当场就下来了。
        腿抖抖的，低头就走。
        心里暗暗保佑，只希望羽尘不要认出他来。
        羽尘也确实没有认出他。
        那那么多妖怪，他眼睛里只紧盯着黄泉。
        在他眼里，黄泉才是最具威胁的人物，其他妖怪都是棒槌。
        而熊猫也没能认出大和桑
        大和尚现在样子大变，成了瘦和尚，不容易辨认。
        而且熊猫向来没心没肺，就算见过的也不一定认出来，是个标准的脸盲。
        所以，又一次被这大和尚逃脱了。
        不过羽尘还是心细的。
        他灌完水，塞进葫芦口，突然感觉事情有些不对。
        这和尚干嘛一看见自己就一副心虚害怕的样子。
        除非是以前的‘老熟人’，否则不该是这种表情。
        羽尘立刻招呼熊猫：“走，那和尚有问题，去把他抓回来问一问。”
        熊猫‘嗯嗯嗯’了几声，吐着舌头像狗一样喘着气。
        意思是，我好热，一热我就没有力气，你自己去抓吧。
        羽尘气得一把拽起熊猫：“懒不死你了。干脆一起去吧。”
        一人一兽身形极快，不一会，就飞身追上了那大和桑
        大和尚见羽尘追上来了，吓得肝胆俱裂，‘嗖’得一声，窜进了林子。
        羽尘一手摁住剑柄，正要跟进林子。
        不料林子里传来一声凄厉的惨叫声。
        “啊！！不要！！！”
        羽尘跑进林子里一看，一眼便看见一只巨大怪物，高约三米，身长连着尾巴有五米，一身黝黑发亮的外壳。
        巨大而长形的脑袋延伸至后背，骇饶大嘴中满是利齿。
        嘴里伸出的舌头密密麻麻的全是倒钩。
        只见，这怪物‘噗’得一口口水吐在大和尚的身上，将他全身麻痹，然后带着钩刺的尾巴已经刺穿了他的肩膀，拖着大和尚向深处跑去。
        “救命啊！谁来救救我啊，我不想死！”
        羽尘原本也不想管闲事的，然而却止不住心中好奇。
        这黑壳怪物，是什么妖怪。
        他一路跟过去，不一会林子里传遍了大和尚那凄惨至极的哀号声。
        伴随着一阵骨肉分裂的声音久久回荡不停。
        当羽尘再见到那怪物时，大和尚已经被这黑壳怪物融合进了自己的身体里。
        并不是吃他，而是融合，那个样子就像是吸收养分一样。
        大和尚已经没了生命迹象，双眼泛白，口吐白沫，还剩半个头留在外面。
        黑壳怪物将大和尚吸收殆尽后，眼睛又瞄上了羽尘。
        羽尘皱了皱眉头，手指微动，随时准备拔剑。
        “要打吗？”
        不料，那黑壳怪物却突然开口：“兄弟，别这样。我们以前见过的，你还记得我吧。”
        羽尘摇了摇头。
        这黑壳怪物身形缓缓缩，最后竟化人形。
        一个面目俊俏的年轻和桑
        羽尘想起来了：“金蝉子?”
        金蝉子双手合十：“善哉善哉，正是僧。”
        呵呵，下手那么毒辣，还善哉呢。
        羽尘：“你刚才这是。。。。”
        金蝉子微笑：“还多亏兄弟你的提醒，告知我有歹人冒充我的名号做尽坏事。如今这个歹人已经被僧拿下，伏诛了。”
        羽尘：“嗯，那就好。再见。”
        完，羽尘转身就走。
        不料金蝉子却跟了过来：“这位兄弟，僧这厢有礼了！还未知阁下高姓大名。这次你对僧有大恩，请将名字告知僧，僧好在金阁寺替你立个长生牌位啊。”
        羽尘脚下不停：“我叫羽尘。长生牌位什么的就不必了。心领了。”
        金蝉子：“原来是羽公子啊。幸会幸会。要是有空，不如去我金阁寺坐一坐，我也好尽一下地主之宜。”
        羽尘：“没空。”
        金蝉子笑嘻嘻地：“咱们同是修真之人，兄弟你何必距人于千里之外呢？我家金阁寺并不远，就在前面。。。。”
        羽尘算是听出来，这和尚有事：“有什么事就直，我最讨厌别人拐弯抹角的。”
        和尚期期艾艾犹豫了一会，然后：“咳，最近本寺经营不善，手头有些紧。公子你一看就是大富大贵之人，要是方便的话，能不能给本寺添点香油钱？”
        羽尘冷冷：“没钱。”
        有钱也不给你。
        和尚你有手有脚，能会道，法力也十分高强，却好吃懒做，连一座寺庙都无法经营，有什么用。
        羽尘向来不同情这种人，飞身骑上熊猫就打算离开簇。
        金蝉子再问他话，羽尘也不再搭理他了。
        金蝉子无奈，只好停下脚步，眼睁睁得看着金主离开。
        然而，羽尘没走多远。
        突然金蝉子喊了一声：“兄弟，若是你额头上的屠神印记再不解决，早晚业火焚身，死无葬身之地。”
        
