    安度因走上前台，坐上椅子，任由麦格教授给他戴上帽子，但是现在的安度因，满脑子却都是对分院帽的好奇。

    “嗯，认真严谨，富有荣誉感，又充满的近乎无穷的求知欲，意志坚定又有很强的决心，简直是个天生的拉文克劳，但又注重纪律，蔑视某些不合理的规则，为什么你的想法这么老成呢，简直不像个年轻的孩子，真难啊，你这种情况我只在遥远的过去遇过一个。”分院帽在安度因的头上轻轻的说着。

    “居然能看穿人的思维吗？也不知道这帽子是什么做的，以什么样原理运行呢，我还没有见过拟人化这么强的炼金道具，真想拆开看看啊。”安度因非常好奇的看着头上这顶帽子，脑子里想的都是关于这顶帽子的学术问题。

    “嘿，小子收起你那肮脏的想法。”安度因还在胡思乱想着，头上的分院帽却开始警告着安度因。

    可惜当你让一个人别想一只大象的时候，那个人反而会率先想起大象，所以分院帽对安度因的警告让安度因更加想入非非。

    “哦，居然还能对我的想法有反应吗，难道你是一具灵魂，被安到了帽子里了？还是说真的有人能做出如此富有人格的道具？”安度因发现分院帽正在与他对话，更加兴奋了，情不自禁的还拿手摸了摸分院帽，好奇这帽子到底是什么材料做的。

    “天哪，快放下你恶心的手，还有你脑子里龌龊的想法。”分院帽感觉安度因脑海中的想法非常的危险，而且在了解了这个小巫师的想法和潜力之后，觉得这家伙说不定真的有可能有一天会威胁到他的安全。

    “斯莱特林！！”分院帽明显不太喜欢安度因，很快便高声喊出了安度因的学院名。

    台上的麦格教授明显愣了一下，台下的查尔斯和薇薇安在听见安度因的分院后也不由吃了一惊。

    虽然了解的时间不长，但以他们对安度因的了解根本没有想过安度因有可能会被分到斯莱特林。

    但是一切已成定局，安度因的法师袍在分院帽喊完学院名称后直接开始变幻，袍子边缘变幻出翠绿和银色的纹饰，胸前也幻化出斯莱特林的徽章。

    安度因听完分院帽的分院后也稍微愣了一下，但很快表情归于平静，“切，这破帽子还会记仇吗，有趣。”安度因撇撇嘴，走下台阶时还回头看了一眼分院帽，而分院帽那拟人化的表情也同样凶狠的瞪了一眼安度因。

    至于被分到哪个学院其实安度因并不是很在意，不过潜意识中其实他是最不想被分到斯莱特林的，因为在入学前他就在小天狼星那边听说了，很多食死徒都是出自斯莱特林，而且纯血至上的理念在斯莱特林也十分流行。

    “难道说是我的潜意识里的想法也被分院帽捕捉到了，所以那破帽子才报复性的把我分到斯莱特林吗，简直幼稚。”安度因一边想着一边走向斯莱特林的长桌，而长桌上的同学们到是起身欢迎着这位新生，不知道他们了解这位新生出自麻瓜家庭以后会怎么样。

    “欢迎安度因·威尔逊，我是斯莱特林的级长，凡妮莎?格林格拉斯。”凡妮莎?格林格拉斯是一位留着深棕色长发，褐色双瞳的女生，目前就读6年级，整体给人的感觉彬彬有礼，举止得体。

    “你好，格林格拉斯级长，你可以直接叫我安度因。”安度因微微一笑，与面前这位女级长握了握手，接着便在薇薇安的身边坐下。

    “天哪，没想到你居然被分到了斯莱特林，我还以为你会去拉文克劳。”薇薇安看见安度因坐下，便迫不及待的跟安度因感叹道。

    “分到哪个学院我都没所谓，不过我倒是没想到刚上学就被一只破帽子记恨上了。”安度因到是无所谓的回道。

    “什么破帽子，你说的什么意思，是说分院帽吗？”薇薇安不解的问道。

    “没什么，别管那些了，等分院结束吧。”安度因没有接着往下聊反倒是直接打住了。

    不过就在安度因和薇薇安在闲聊的时候同一桌不远处，特拉弗斯冷笑的向安度因这边瞥了一眼，接着转头和身边的几人聊着些什么。

    而特拉弗斯没注意到的是，不远处的安度因也注意到了他，安度因看着特拉弗斯眯了眯眼睛，接着便开始观察同学院的其他学生，刚刚进入一个新环境，首先还是要先进行初步了解，不光是要知道名字，更重要的是这些人的立场，毕竟现在的魔法界可是战争时期。

    安度因接着便对坐在对面的凡妮莎问了一句，“格林格拉斯级长，您知道咱们学院有姓埃弗里或斯内普的吗？”

    “在校生中没有，不过你说的两位我有些印象，但好像是已经毕业好几年的毕业生了，你怎么会问道这两人？”凡妮莎疑惑的看着安度因，不解的问道。

    “哦，没什么，只是之前听说过两位的名字就顺便问问。”看来之前交过手的两个食死徒没有亲戚在学校上学，安度因不由松了口气。

    这时分院仪式也终于告一段落了，在将分院帽和椅子撤下后，礼堂前排教师座位上走出了一位白胡子花花的老人。

    “快看，那就是邓布利多，号称当今魔法界伟大的巫师。”薇薇安兴奋的向安度因介绍着。

    安度因这时也终于有时候认真的大量这位老人，一直以来带领英国魔法界对抗伏地魔的伟大巫师。

    但是安度因观察了半天，也没感觉他有什么特别的，反而就像个普通的邻家老头一样，邓布利多在台上的演讲非常快速，总共就讲了几句话，简单问候两句后便回到座位上。

    “好了，宴会开始。”邓布利多回到座位上，用勺子，轻敲了下杯子，桌子上的盘子中突然凭空出现了食物，堆的满满当当。

    所有小巫师们全欢呼起来，不顾礼仪的抓起面前的食物，大口大口的吃了起来。

    斯莱特林的新生们都在为这神奇的魔法感到惊叹，同样兴奋的直接抓向食物，不过安度因发现周围高年级的学长们倒是矜持很多，用餐具将食物叉下来在慢慢品尝。

