    第一次签到的奖励都这么丰富，苏云觉得有必要看看自己的新手大礼包。

    “系统，打开新手大礼包并提取。”

    【叮！恭喜宿主开启新手大礼包，获得神级厨艺。】

    【叮！恭喜宿主获得纹银万两（银票）。】

    【叮！恭喜宿主获得珍贵食材百份。】

    【叮！恭喜宿主获得茉莉飘雪茶十罐。】

    【叮！恭喜宿主获得功法盲盒三个。】

    又是接连五道系统提示音，在苏云的脑海中响起，一道只有苏云能看到的界面在他的眼前浮现。

    “宿主：苏云”

    “悟性：10（普通）”

    “根骨：10（普通）”

    “体魄：10（普通）”

    “修为：碌碌无为（检测到修为卡可使用）”

    “功法：无（检测到功法盲盒可开启）”

    “副职：神级厨艺（可开启）神级酿酒师（可开启）”

    “武技：0”

    苏云的目光在界面上轻轻扫过，不由得皱了皱眉头。

    李寻欢跟他也说过修习武学的必要条件，首先就说了根骨和悟性，这两个方面通常是最基础的条件，而且也是攀登武学巅峰的必要条件。

    那些站在武林顶端的强者，这两个方面基本都是逆天之姿，就像李寻欢，悟性天纵之资，根骨万中无一。

    而苏云目前只是普通，这就可以想象二人的差距了。

    不过苏云并没有太过纠结，毕竟有系统傍身，再者说了，他的目标也不是成为武林绝颠。

    “苏掌柜，请问饭食何时能上？”

    正当苏云研究自己的属性面板时，一个峨眉弟子打开房门探出半个脑袋，向着苏云问到。

    苏云赶忙换上一副微笑的表情道：“客官稍等，饭菜马上就好。”

    说完急忙向着后院的厨房跑去。

    杏花客栈很大，客栈的一楼除了一些桌椅之外还有雅间，二楼全都是房间，客栈的后面就是一个大院子，厨房杂物间以及苏云和伙计们休息的地方。

    现在伙计们都另奔前程了，后院也少了往日的热闹。

    来到厨房内，苏云迫不及待的默念道：“系统，提取神级厨艺以及神级酿酒师。”

    命令一经下达，无数的知识以及技巧方法，像是水流一般汇聚到苏云的脑海之中，一时间苏云的脑袋有些肿胀。

    几十个呼吸后，苏云轻轻地吐出一口气，睁开双眼嘴角露出一丝微笑。

    “系统这是准备让我一直干客栈啊！”

    无论是神级厨艺，还是神级酿酒师，好像都是给苏云量身打造一般。

    不过苏云觉得自己这么大个老板，总不能当个厨子或者调酒师吧！

    “看来等一下要在门外贴一张招聘广告了！”

    苏云拎着菜刀自顾自的说了一句，然后在厨房里忙活了起来。

    厨房里有早就腌制好的酱牛肉，苏云手起刀落间，十盘酱牛肉片被他均匀的铺在盘子上。

    这若放到昨天，就苏云一个人，十盘酱牛肉可够他忙活一会儿的。

    调制了一下酱牛肉独配的酱汁，苏云又拿来十个食盒，分别装了进去。

    拍个黄瓜，凉拌个西红柿，再炒一盘辣椒炒肉，四个菜有荤有素，有热有凉刚刚好，最后把蒸好的米饭一个食盒装上一份，苏云麻利的送到了峨眉弟子的各个房间里。

    不一会儿的时间，各个房间内就传出来了大快朵颐的声音。

    “没想到这个客栈不怎么样，厨子做的菜还真不错。”

    丁敏君摸了摸吃撑的肚子，看着半盘酱牛肉不忍浪费的再次吃了起来。

    另一个房间内，周芷若手掌不停的给嘴巴扇风，一边大口大口的往嘴里送着辣椒。

    这个场景若是让苏云看到，恐怕周芷若女神的形象，会大打折扣。

    忙活完的苏云，坐到自己柜台里的老板椅上，开始打量着自己刚刚签到获得的那些物品。

    神级厨艺以及神级酿酒师已经被他提取了，其中有很多妙用需要他一步一步的去证实。

    银票食材与珍贵药材放在系统空间就好，想用的时候再取，毕竟外面江洋大盗那么多，万一被偷走了可咋整。

    前些日子苏云还听说有个叫司空摘星的盗贼，把一个知府大人的县衙给偷了。

    还是要增强一下实力啊！这年头自身实力不强，连娶老婆都不敢娶漂亮的，遇到小偷最多被偷走些银两，若是遇到采花大盗，那不就头顶一片青青草原了吗！

    想到这里的苏云，果断拿出修为等级卡，默念一声使用，苏云刹那间感觉到一股真气在自己的丹田内升起，随即游走在筋脉之间。

    这个世界的武者修为等级，苏云也曾李寻欢念叨过。

    武者修为等级分别是凝气，炼体，三流，二流，一流，后天，先天，宗师，天人之境，当然据说天人之上还有武皇，武帝至高境界，只是近些年来没人达到过。

    李寻欢目前就处于先天之境。

    而苏云现在直接踏过了武者最艰难的凝气炼体，直达二流巅峰高手，也是非常幸运了。

    峨眉大弟子丁敏君也只是二流高手而已，至于其余的弟子，除了周芷若外，全都是三流。

    之所以说周芷若不同，那是因为她手里那一把剑。

    苏云确定那就是倚天剑，若无一流高手，她基本就无敌了。

    没错，一把牛杯的兵器，是可以让一个三流高手越级战斗的。

    感受着全身真气的游走，苏云默念一声“系统，打开功法盲盒！”

    【叮！盲盒开启成功，获得地阶中品功法《七伤拳》获得地阶极品功法《玉女心经》获得天阶中品功法《纯阳诀》。】

    三本功法秘籍的出现，让苏云有些傻眼。

    七伤拳是不可能学的，那玩意虽然打架威力极大，但对自身也有伤害，就苏云这根骨，恐怕打不死人，自己倒被震死了。

    玉女心经有点不适合苏云，毕竟是属于女子的功法，走的是阴柔风，苏云可不想练着练着变成个娘们儿。

    那么就只剩下纯阳诀了，苏云记得武当有一门功法叫武当纯阳功，也不知道两者有没有什么联系。

    “系统，修习《纯阳诀》。”

    随着苏云一声令下，一段段炙热的文字，融入苏云的脑海之中，紧接着苏云丹田内的真气也变的炙热无比。

    【叮！修习成功，鉴于宿主悟性，纯阳诀修习进度为初窥门径。】

    纯阳诀分为九层，每一层的威力都不同，而且这门功法克制一切邪魔歪道。

    听到系统的提示后，苏云默默的点了点头，虽然说普通之姿修行天阶功法有点浪费，但苏云已经很满足了。

    等到周芷若一行峨眉弟子们离开客栈后，苏云就打算用神级厨艺中的法门来改善一下自己的根骨，再加上神级酿酒师提升一下悟性。

    想必用不了多久，一个崭新的武学天才就会出现，苏云想想就觉得非常激动，他现在觉得娶一个江湖侠女也不错。

    “嘭！”

    楼上传来一声巨响，把沉醉在YY中的苏云吓得一个激灵，只见楼上天字号房，房门被劈成了两半，周芷若手提泛着寒光的倚天剑慌忙跑了出来。

    当看到苏云那目瞪口呆的神情时，周芷若后知后觉的回头看了看自己的杰作。

    “掌柜的，你，你家店里有蟑螂...”

