    山姆口中那所谓的遗产，自然不是什么现成的美刀，或者金银古董什么的，而是他那位曾曾祖父的一些身后遗物。

    比如，当年航海探险时所用的地图，望远镜，六分仪，以及佩戴过的眼镜等等。

    其中，在眼镜的镜片上，还映有火种源坠落地点的坐标。

    对此，梁月自然也是心知肚明。

    不过此时的他，倒是没有去夺取山姆那一身主角机缘的想法。

    反正，这个憨憨现在都已经身在纽约，并且也已经将那些“财产”给带了过来……

    是的，在之前春假的后半段，因为听说自己的第一辆车终于有了着落，于是山姆便就急吼吼的从纽约飞回了洛杉矶。

    结果到了家之后，他那位不靠谱的父亲才将详情告知，并跟他定下了那两千美金和两个A的约定。

    为了解决资金问题，无奈之下，山姆便把自己曾曾祖父的那些财产，也一起带了过来，然后急不可耐的全部上架，放在了某个二手交易网站上。

    为了确保财产的安全，如今这些东西现在的所在地点，则正是梁月的那套学区房公寓里……

    如此这般，根据原剧情里变形金刚的行为逻辑，此时的大黄蜂，大概率也已经随着山姆来到了纽约！

    虽然因为所在地点的变幻，大黄蜂不一定会再次成为山姆的座驾，或者说，两者不会在二手车交易市场进行邂逅。

    但只要有那副眼镜在，他们之间的联系就不会断去。

    “看样子，近段时间里，我的重点观察目标又要再增加一个了。”

    “变形金刚~”

    “我记得在第一部的剧情里，柱哥的小队里，不是有一个会死在威震天的手里吗？那家伙叫什么来着？”

    此时的梁月一边发着呆，目光毫无焦距的看着对面正拿着课本离开教室的老师，一边有些百无聊赖的在心里思索着这件事的具体细节。

    就连此时，教室里的众人开始起身散伙了都没注意到。

    “嘿~伙计，吃午饭了！”

    身后山姆推了推梁月道。

    “怎么了梁月，今天的你好像有点不在状态。”

    彼得这是背起了书包，一脸精气十足和自信的看着他道。

    “在想事情呢，倒是你彼得，这些天好像变得有点不太一样了。”

    拿起了一旁的食盒，梁月似是在不经意间跟他说道。

    实际上，近段时间以来，小蜘蛛也已经成为了他的关注对象。

    当然，还有格温~

    因为山姆的缘故，这两位原本存在于不同时空的蜘蛛侠，如今已是双双意外完成了晋级，并存在了眼前的世界里。

    骤然得到了强大的力量之后，他们原本的人生轨迹便也随之发生了转变。

    几乎是不约而同的，两人都选择成为了一名野生英雄，担当起了义务警察的职责，出没于夜幕下的城市丛林之中。

    每天早上的时候，梁月这边都能从智脑小武那里收到不少，这二人昨晚外出行侠仗义的视频记录。

    并且，也许是因为自身力量的出处同宗同源的缘故，此时的彼得和格温，虽然还没有正式的以真面目相互坦诚相见。

    但在他们的心里，大概也已经有了一些对与彼此的猜测。

    而梁月对此，却并没有贸然的介入进去。

    没有去当面指明他们的身份，更没有直接拉他们入伙。

    因为，这是属于他们两人之间的缘分，自己这边若是横插一脚的话，反而有些不美~

    ……

    很快，在午饭结束后，转眼间下午的课程也完结了。

    梁月来到自己所在的刀术社转了一圈，只是与几个相熟的人交流了几句之后，便转身离开了。

    “也不知道伊丽莎白那个小妞，现在怎么样了，这都快三个月没音信了吧？”

    看了看隔壁那空荡荡的VIP活动室，心里边有点睹物思人的某人，随即便在心里做了个决定。

    “回头再到纽约圣殿一趟吧，到时候托卷福帮忙捎个信儿，送点礼物什么的。”

    “唔……还可以顺便再给她买个手机过去~”

    “这样，以后联系起来就方便了~”

    “只是要送什么礼物呢……”

    “魔法侧~”

    “可惜近段时间，商城里也没刷出什么好东西来。”

    “远古果酒可以拿两瓶。”

    “灵果灵药什么的就算了，据点世界里的那批才刚种下没多久，再说她也不一定用的着。”

    “龙破斩的魔法卷轴？”

    “不行不行~这东西更是不能外传，那小妞现在可还不算是我的人……”

    “要不就多送点水果什么的？饥荒系列的水果作物，勉强也算的上是魔法侧产物。”

    “之前，我好像还曾买过一块蓝宝石，是寒冰系~”

    “对了！说道魔力宝石什么的，我的天岩户空间里边，不是已经堆积了不少魔晶之类的原材料了吗？”

    “要不，给那小妞做把魔杖！”

    ……

    “喂~那边那个小子！ch，ink！给我过来！”

    正当梁月这一路上，在心里瞎琢磨着跟自己女朋友联络敢情的事情，不知不觉间已经走出了校门口的时候，一个略显刺耳的声音忽而在他耳边响起。

    抬头来一看，只见在不远处的林荫里，六七个男子此时正鬼鬼祟祟的聚在一起。

    其中有外形邋遢，身材壮硕，手上带着纹身的中年大汉，也有年纪跟他差不多的学生仔。

    里边有几个，梁月看着似乎还有点眼熟。

    嗯~好像曾经被他揍过。

    就在他们学校的食堂里~

    此时，这几个人正一脸不怀好意的注视着他，并挥手要自己过去。

    梁月见此，先是一愣，随后嘴角慢慢的弯起，而后便就真的慢悠悠地走了过去。

    “黄皮猴子，听说你写了本书，最近挣了不少钱啊？”

    领头的中年人此时先声夺人，带着一身浓重的烟燎味儿就凑了过来。

    一把揽住了他的脖子，随后一边小声的威胁，一边就把梁月给带着向马路对面走去。

    不一会儿的功夫，他便在这几人的簇拥之下，拐进了一条狭窄的小巷子里~

    然后，大约又过了五分钟的功夫，梁月便施施然，吹着口哨，一脸神清气爽的又走了出来……

    令人意外的是，当他刚刚冒出小巷，视线随意的一扫，竟发现了彼得，山姆，格温几人正奔跑着过马路的身影。

    看样子，他们是冲着自己这边来的~

    看着几人脸上那满面担心与躁动的神色，梁月也是不由得心中一暖。

    “应该，哪个路过的同学给报的信儿吧？”

    ……

