    慕凌天猛地将沈千伊抱在了怀中，“千千，相信我，我一定杀了那个畜生。如果你不解恨，那你捅我几刀，只要你不恨，只要你好好的，我任你捅……”

    “有用吗，有用吗？”沈千伊反问着。

    慕凌天将唇抿的紧紧的，他知道老侯妃有着诸多的秘密，也查到慕云风的存在，可他却怎么都没有想到，老侯妃会在他被穿的时候让慕云风去侮辱他的妻子？

    等等，这么说，那，那两位呢？

    可否也是这个原因，才在他回来后，只剩下一具尸体？

    慕凌天捏紧了拳头，心，莫名的带起了一丝自责。

    ******

    待翠竹与绝尘赶到偏院的时候，太阳已经偏西了。

    “小姐……”

    翠竹扶起沈千伊，看着三具尸体眼泪也流了下来，她想不到，这才转眼的时间，怎么好好的人便没了生息？

    她去给绝尘解迷.药，不想老侯妃的毒竟然太过特别，普通的水、药根本解不了，害她最后拿出了沈千伊的独门解毒丹才将绝尘弄醒。

    “爷……”绝尘吃惊地看着慕凌天那过于苍白的脸色，还有他脖上的绷带，想不通，有谁还能伤了他主子？

    听到他的声音，沈千伊淡然地瞟了一眼，挺精个人，怎么遇上他主子就成了傻子？

    “石拓回来没有？”沈千伊淡淡的问了一句。

    “回王妃，在回来的路上……”绝尘心下在打鼓，不知她找石拓何意，却是将慕凌天背了起来。

    “将王爷送回去，叫人来清理一下偏院，之后，你到我院中来……”

    绝尘点头，背着慕凌天先行离开。

    沈千伊抓了一扇门下来，与翠竹两个将林丹抬了回去。

    给冷辰去了消息，因为固王府并适合林丹养伤，带回去，林丹的伤才能好的快一些。

    冷辰没有想到，这才几天的时间，便丢了三个兄弟。可却也后怕，好在主子没有出事！

    心是沉的，却也更知道主子的心比他还要沉。

    沈千伊无声的画了两张素描，“这图上的两人，你让兄弟们留意些，找到了人，来通知我……”

    这个仇，她一定要报！

    只是也不排除他们易容，可再易容却有下是易不了的，那就是老侯妃被翠竹扎瘫的事实。

    “格外留意一下，行动不便的老妇人……因为翠竹扎坏了她的脊椎，造成她下肢瘫痪。”

    冷辰点头，将图放到了怀中，才带着林丹离开了固王府。

    绝尘见沈千伊回来，便上前一步，“王妃有何吩咐？”

    “嗯，去院子找石子多的地方，好好跪着，想明白原因，再起来！”

    沈千伊从他身边经过只说了这么一句，便进了屋。

    ******

    这一转圈的时间，沈千伊心已经平静了，她能理解慕凌天为什么要去查老侯妃，因为他是大越的王爷，他的身上背负了太多的东西，至少保家卫国，安居思危是不可避免的！

    只是，沈千伊苦笑，他把她想的太厉害了。

    至于老侯妃的话，沈千伊已经不敢全部相信，所以，这些没有办法印证的消息，便不能对慕凌天道起。

    平复一下心情，沈千伊便躺倒了床上，伸手挽上慕凌天的手臂，轻言，“你知道夫妻之间贵在什么吗？”

    “相诚以待。”慕凌天伸手握住她的手。

    “这是第一次，我希望也是最后一次，别再来试探我，我怕那后果我们都承担不起。”这一次，因为自己的自大，也因为他的自信，她失去了三个兄弟，这种教训，她不想再要。

    慕凌天点头，“如果你想听，我会告诉你关于何婉伊的事……”

    沈千伊本想说不听，可，却也怕因为自负，再给身边的人带来伤害，便道，“我听！”

    “千千我不是一个会讲故事的人，所以，你别觉得故事无味……”

    感觉胳膊被抱紧，慕凌天想了想，接着道，“我与她青梅竹马一起长大，十年前我上战场前，跟她允诺，我凯璇而归的那日便向全天下人宣布她是我的未婚妻，让她正大光明的走在我的身边，只是造化弄人，我回是回来了却成了个废人。”

    “嗯，后来呢。”沈千伊心底小小的酸一下。

    “后来，后来我痛不欲生，她虽来劝我，可她的父亲已经开始阻拦更给她说了一门亲，其实，那个时候我反到觉得，她不嫁我挺好，至少我这个废人不会托累到她……”

    “哦哦，娶我就不托累我了？”沈千伊觉得这理由让她不舒服。

    慕凌天苦笑，“还要听吗？”

    “听，快点说……”

    “只是她宁肯自毁清誉也要留在王府……”

    “你碰了她？”沈千伊顿时炸毛。

    慕凌天叹口气，“我这辈子除了对你产生过悸动，对其它的女人皆是废人。”

    “哦，接着说……”沈千伊心底好受一些。

    “那是六年前，我刚刚振作起来，也打算跟她说，如果她真的不嫌弃，那就成亲吧的时候，皇后的赐婚懿旨便到了，所以，你应该能知道我为何不待见张太傅的嫡孙女了吧……更不要说，听到这消息，她直接答应她的父亲远嫁他乡……”

    “那如果她要是没嫁呢？”沈千伊坐了起来。

    “这世上怎么会有那么多的如果？只是，你若说我心中没有怨气，我承认那是扯蛋，我向来自傲，这世上只有我不要的人，怎么可以有人不要我，所以，那日见到她，我才会怨气横生，才会冷了你……”慕凌天忙道，只不过后来遇上隋澈，那小子几番话下来，才让他明白过来他要的是什么。

    “那，我再问你，你是不是说过，她穿白衣最好看？”

    慕凌天忽然发现，什么事说几句就可以，说的越多，错的就越多啊，瞧，这马上就来了。

    慕凌天的默不作声，便让沈千伊笑了起来，她就说，那女人一天到晚穿套白色衣裙在人前晃荡指定不怀好意，还真是让她猜对了！

    人家那是来引起初恋的回忆啊，嗯，看起来效果不错，至少这男人的情绪被她带走了。

    拍拍手从床上跳了下来，翻箱倒柜，随后抱了一包衣服走进了浴室，再出来，已经换了便装。

