    陈霄微微点了点头，这宅子在现代还是海景房呢。

    观察了一番房间里的摆设，重要的东西大多已经搬走了，只留下几件简单的家具。

    “这宅子什么价格？”陈霄看着远方的大海问道。

    牙子闻言大喜，面上的笑容都掩饰不住了道：“两千两银子。”

    他见陈霄没有说话，偷偷的看了陈霄一眼，继续道：“大人，这宅子的面积是实打实的大，而且这都是刚刚建好的屋子。”

    一旁的无为上前道：“你可知京城的价格如何？”

    “青州的房屋价格都要同京城一般了！”

    “简直离谱。”

    陈霄叹了口气，无论古代现代，房价都是高的离谱啊！

    被无为呵斥的牙子面带苦色，可怜兮兮的道：“大人，小的也不想啊，只是这真的不能少的。”

    陈霄转头看向他道：“这宅子除了本官，估计这青州城也没几个人敢买了。”

    牙子也是深知这一点，面色懊恼的低着头，想了想继续道：“大人，如若这般，我再让一点，少五十两如何！”

    他见陈霄面色没有变化，声音里带着哭腔道：“大人，这真的不能在少了，以前的洋人主家卖给我们牙行也是高价的。”

    陈霄看了看空荡荡的屋子一眼道：“这般吧，价格不用少了，你送我四个仆人吧！”

    牙子闻言，眼睛瞪得老大，不可置信的看着陈霄，随后嘴唇颤抖着，竟说不出话来。

    身后的无为憋着嘴，偷偷的看了陈霄一眼，心道，老爷真是够狠的呀！

    陈霄走了两步到一旁的凳子上坐下道：“你再想想，四个仆人而已，总是亏不了的。”

    牙行也是打着巴结通判大人的心思，虽说按着陈霄这般买卖确实没有亏本，可是也没有赚头啊！

    牙子看了看陈霄身上的官服，咬着牙道：“就按照大人说的。”

    陈霄满意的点了点头道：“下人就让无为去挑吧！”

    “两个丫鬟，两个小厮。”陈霄看向无为道。

    无为咧着嘴应了下来。

    牙子想了想，虽然没赚到钱，但是和通判大人搭上了关系也是极好的，故此也就应了下来。

    “无为小哥，您看看这人什么时候去挑。”

    无为看了一眼陈霄，陈霄道：“就今日吧！”

    “里面的家具物品你也看着置办吧，早点收拾好，咱们一直住在府衙后院也不好。”

    “让周松等会一起帮着你把，这新宅子管家日后叫交给他吧！”

    无为闻言点头，见陈霄一直看着海边，带着牙子轻轻的退了出去。

    待到新宅子全部收拾好，已经是七日后了。

    上午，陈霄收到了林建武等人的书信，让陈霄高兴的是，他们已经启程前往青州。

    其二便是，郑四方精心挑选的伪装海盗人选也齐全了。

    伪装的海盗船是之前剩下的旧船，上面的大周标志全部都被涂抹干净了，还按照印象中倭人的习惯在船上加上了他们的标志。

    为了以防外一，还让工部的人在上面建造了大炮。

    “我的人已经打听清楚了，明天上午就有两艘洋人的货船在青州港口停靠，咱们今晚出发，就在高山岛外围的地方埋伏，抢完咱们在那绕一圈，随后就跑。”

    议事厅里，陈霄，刘潭，还有几位海军副将正一同坐在桌前听着郑四方的计划。

    挑选的几位海军副将，长相也是极有风格的，本就是吹了几年海风的大老粗，扮起倭人来也是格外相似。

    刘潭起身道：“今晚我带人亲自去。”

    陈霄想要阻止，一旁的郑四方道：“老刘虽然是知州，却是常年在海上同倭人作战的，陈大人你不必担心他。”

    刘潭拍着胸脯笑道：“陈大人，你就给咱们出出主意就行了，这打仗还得靠我们这些人。”

    “你瞧着，我一定好好的给你把洋人的货物截回来。”

    一旁的一位副将也道：“是啊，咱们都要憋屈死了，如今这主意真是好，咱们兄弟们也能出口恶气。”

    “就是，就是。”

    陈霄起身拱手道：“诸位，此事都是为了咱们青州海军和百姓，此事若是让朝廷知晓，可是大罪，故此，还望诸位保密行事，务必小心谨慎。”

    郑四方笑道：“没我的命令，他们没一个敢说出去，你放心。”

    几位副将道：“陈大人放心。”

    待到商量好了全部，只等着晚上出发了。

    偷偷扮做海盗打劫洋人货物的事情，除了议事厅的几人和参加行动的士兵，整个州城无他人知道。

    刘潭虽然有些大老粗，但是心思还是格外细腻的，他们的保密工作做的也是极其的放心。

    深夜时分，远方海上亮着光芒的船只正在行驶，陈霄站在新宅子的二楼深深看着那里。

    愿他们平安归来，一帆风顺。

    新宅子里人很少，现在就陈霄一个主人，下人也就几人，故此看起来倒是空荡荡的。

    身侧的楼梯处忽然传来了响动，陈霄以为是无为，声音有些不悦道：“我不是说了今晚谁都不要来打扰我吗？”

    楼梯处的声音变得小了一些，寂静的楼上，似乎只能听见浅浅的呼吸声。

    一道纤细的蓝色身影从拐角处走了进来。

    蓝衣少女端着盘子，一脸紧张的看着陈霄，轻声道：“老爷，我瞧着您晚上没有用膳，便自作主张做了一些吃的送了过来。”

    她的脸上带着惊慌，一丝害怕，月光下，娇俏的脸蛋看着格外怜人，陈霄看着倒是有些发怔。

    “无为同我说了，我想着老爷身子刚好，不吃饭总是不行的，便偷偷过来了。”

    陈霄缓了神，垂下眸子道：“放在桌上吧！”

    翩翩见陈霄应下了，瞬间笑容满面，轻轻的上前将盘子放下。

    陈霄扫了一眼，翩翩道：“这是下午从街上买的新鲜的螃蟹海虾，奴婢放在砂锅里熬了半个时辰才做好的，老爷尝尝。”

    陈霄没有说话，面色沉静，走到桌前坐下，拿着勺子吃了起来。

    桌前的人还没走，陈霄有些不悦，抬头看她，见她见面色期待的看着自己。

    少女微微红了脸，月色里，朦胧的灯光下，格外的美丽。

