    老者的身体，在楚然吞噬灵力的覆盖之下，很快就化成了一具干尸，随后坠落入了血雾幻杀大阵之中。

    “总执事！！”

    飞身而来的另外几名横山宗强者见状，纷纷惊呼了一声，眼中杀机顿时暴涨，分成三个方向，急速朝着楚然杀来。

    楚然眉头微微一蹙。

    他本以为，自己只要以最快的速度将老者弄死，便有机会脱离几人的围拢。

    这才不惜引爆能量黑洞。

    为此，他不只是释放出了灵虫战铠护身，更在周身释放出数道星魂能量防护罩，并且最外层还叠加了三阶盾护战阵防护。

    这才勉强接下能量黑洞大爆发的力量，并借机除掉了老者。

    可没想到，这几人的速度太快了。

    以至于，他根本没有退出的时间，就已经被几人围拢而来。

    这三个人的修为，绝对都在炼魂境九重，甚至还有一人的修为达到了炼魂境九重巅峰。

    九重巅峰，可不是九重境能够比拟的！

    甚至一名九重巅峰强者，可灭杀十名九重境武修！

    任何境界的九重巅峰武修，都是这个境界最可怕的存在。

    就算楚然吞噬了老者的力量，让他体内力量此时爆棚，却也没有一点战胜的把握。

    别说是战胜了，活命的机会都十分渺茫。

    “嗡！”

    眼看着三道身影冲杀而来，楚然一咬牙，整个身体直接降临入了血雾幻杀大阵之中。

    七阶大阵之威，这三人绝不敢踏足！

    “找死吗？”

    “自己进入大阵？”

    眼看着楚然的身影，瞬间消失在七阶血雾幻杀大阵中，三名横山宗强者，都皱了皱眉。

    他们完全没有想到，对方会突然这么做。

    “老祖，此子进入大阵中了！”

    其中一人连忙对着横山宗老祖所在的方向大叫了一声。

    不过却发现，此时的老祖，已经不在城门楼处了。

    而是化作一道残影，冲向了瓮城外的那尊庞然巨兽三尾天蝎的方向。

    明显，是恢复了大阵之后，去对付三尾天蝎去了。

    俨然是根本没有想过，放过楚然的家族！

    毁掉横山宗千年根基，又岂是区区楚然一条命，就能弥补的？

    “走！”

    三人互视了一眼之后，也都朝着老祖的方向飞身而去，再没人去理会楚然。

    毕竟，楚然坠入的，可是七阶血雾幻杀大阵，在这七阶大阵之下，就算是天人境强者，也必死无疑，何况对方只有炼魂境七重修为。

    “轰轰轰！”

    片刻之后，三尾天蝎所在的方向，就爆发出无尽磅礴的能量波动与震响声。

    声音中，还夹杂着三尾天蝎的吼声。

    来自皇城的强者、横山宗老祖、横山宗一众强者。

    两名天人境大能，至少七八名炼魂境八重以上的强者，皆同时对三尾天蝎出手，其威势，不得不说极其惊人。

    但是，他们的攻击力量，对于钢筋铁骨一般的三尾天蝎来说，却几乎相当于挠痒痒。

    庞大的力量，甚至连三尾天蝎的甲壳，都无法破坏。

    让众人皆愤怒连连，不依不饶的疯狂攻击者三尾天蝎。

    ……

    而此时的楚然，却也已经摸清了七阶血雾幻杀大阵的阵基、阵脚以及运行轨迹。

    最终穿行于大阵之中，而完全不会遭受大阵的袭击。

    可是，穿行在大阵中，入目的大地上，却都是一滩滩血水，血水汇集在一起，已经形成了一条条密密麻麻的瘆人血河。

    这些血河，明显便是死在血雾幻杀大阵之下的迁民以及速字营的将士。

    楚然皱着眉头，一路来到了苦苦支撑的林阳和杜远两位将领身旁。

    此时，两位将领的身后，也只剩下了不到三千人的将士。

    其他人，都已经死在血雾幻杀大阵之下。

    三人将士之中，迁民也不过只剩下不到百人。

    整整十万人的队伍，在这七阶血雾幻杀大阵之下，还活着的竟然只剩下了三千一百人！

    这是何其惨烈的情形！

    饶是楚然，内心也不由得微微抽痛了一下。

    他，毕竟是这次护送迁民的主将，身负迁民大军的生死。

    如今，这些人都死了，他的内心，又岂会不受谴责？

    “横山宗，此事决不罢休！”

    他的拳头，狠狠的攥了攥。

    “护北将军？”

    “将军，你怎么出现在这里了？”

    林阳和杜远两人，随即也发现了楚然的出现，不由得皆惊叫了一声。

    甚至都以为是不是自己力量消耗过剩，出现幻觉了。

    直到楚然的声音传入耳中，他们才知道，眼前的楚然，并非幻觉。

    “坚持一下，我会让你们活着出去的！”

    楚然深吸了一口气，直接往两人的嘴里，一人扔了一颗丹药，随后身影便从大阵之中消失。

    “嗡……”

    一道嗡鸣之音后，他的身影，便冲出了大阵。

    发现那三名横山宗强者已经不在，回头又看了一眼三尾天蝎所在的方位，随后身躯直接飞越向瓮城城门楼处。

    楚然早就已经发现，横山宗老祖，就是在这里操控的阵法。

    这也就意味着，阵法的控制室，就在城门楼中！

    而此时，城门楼处，还有不少横山宗弟子看守。

    在看到楚然冲过来之后，皆长剑出鞘。

    “拦我者死！”

    楚然一声爆喝，身影宛若一道流光，直接轰砸向城门楼。

    滚滚力量，在楚然周身覆盖，让楚然本身，就仿若一尊强大的宝物，宝物威芒极盛，这些留守的横山宗弟子，修为也并不是特别高。

    最高的，也不过炼魂境四重而已。

    在现在的楚然面前，根本没有丝毫反抗之力。

    “轰！”

    一声狂暴炸响之后，十几名横山宗弟子连同城门楼，一柄爆碎成齑粉。

    粉尘过后，楚然的身影也重新出现。

    可是，看着瓮城之中的目光，却有些凝固住了。

    瓮城中的血雾幻杀大阵，竟依旧还在！

    这显然，是他想错了。

    七阶血雾幻杀大阵的控制室，并不在这座城门楼内！

    “楚然！！”

    而此时，攻击三尾天蝎的横山宗老祖，也立刻发现了这边的情形。

    “他不是坠入老祖的七阶大阵中了吗？”

    “他怎么出来的？”

    亲眼看到楚然坠入大阵中的三名横山宗强者见状，都有些傻眼了。

    只有横山宗老祖，脸上阴森的表情之下，变得更加可怖了一分。

    楚然从大阵之中平安无恙的出来，也就完全坐实了毁掉横山宗根基之人就是这个家伙。

    “我要亲手杀了你！”

    横山宗老祖怒吼一声，周身力量爆炸之间，猛然脱离了三尾天蝎，并直接冲杀向了楚然。

    以横山宗老祖天人境以上修为，对付一个区区炼魂境的武修，太简单不过。

    境界之差，如斩蝼蚁！

    “真理，灭杀！”

    虚空之中的横山宗老祖一指点出，刹那，磅礴的真理境界之力，轰然扭转虚空，携无上神威，降临向楚然。

    真理，凌家于本源之上的一种更高的境界！

    境界镇压，一击必杀！

