    东暖阁。

    陈炬又在汇报最新消息。

    截至目前为止，整个北直隶感染流感的人一万九千八百多人，其中死亡人数已经超过一千了。

    幸好除了北直隶，尚未流传至其它行省，而北直隶也基本集中在密云以及与密云交界的几个地方。

    这样防控的难度要小得多。

    虽然每日感染的人数仍在增长，但增长的速度明显在减缓。

    可以说基本上得到了控制。

    只是危险尚未完全解除，所以昌平州以及周边地区仍未解封。

    封城已有二十多天将近一个月，这可苦了禁足在家不能外出的人。

    “万岁爷，再不解封的话，估计有人快要疯了。”陈炬如是般禀道。

    “因为流感的潜伏期为七天，所以理论上连续七天感染人数为零增长，到那时才能解封。”朱翊镠解释道。

    “……”陈炬讶然，“这样一来，那估计还得一个月时间，看怎么样？”

    “这是解封的必要条件。”朱翊镠再次强调。

    “关在家里一两个月不让出门，有些人确实受不了。”

    “难道希望被感染乃至死去吗？”

    “能否给他们提供一些娱乐方式而不至于那么郁闷呢？”陈炬弱弱地道。

    “没有。”朱翊镠摇头，“家里没有好的娱乐方式，人不是应该学会享受一个人独处的时光吗？”

    “万岁爷，那需要心境高的人吧？”陈炬不确定道，“普通人难以忍受寂寞，而这个世界上多是普通人。”

    “一时的忍受是为了将来的美好，朕觉得是人都该学会忍受寂寞。”

    陈炬点点头，也就不多说什么。有时候他想不明白皇上小小年纪，为什么说出来的话却显得如此老成？像是活了好几十年时光似的。

    ……

    陈炬没有夸张，昌平州的居民确实快要憋疯了。

    巡逻的士兵随便走到哪个胡同，都能听见抱怨声。

    “到底关我们到什么时候啊？”

    “整天不让我们踏出家门半步，没病到时候都憋出病来了。”

    “这样会死人的，真会死人。”

    “这一带不是盘查完毕安全了吗？为什么还要关着不让出门？”

    “要不每天给我们发钱也行啊！”

    “……”

    不一而足，各种各样的声音都有。

    甚至还有一些异想天开的，发钱不说，还嚷着给光棍汉发个婆娘。

    身为新任知州，邹元标尽职尽责。

    他也知道这样施行封闭式管理，将人们禁足在家会面临很多问题。

    可有什么办法？

    这是控制流感传播的最好方法。

    所以每天除了固定要完成的任务，邹元标还会去安抚被禁足在家的人。

    “大家不要着急，坚持就是胜利，病毒感染已经基本控制住了。”

    “但大家切不可掉以轻心，还得严防死守，不能让病毒死灰复燃。”

    “陛下有旨，只有待七天内感染人数为零增长时方能完全解封。”

    “故现在还不是时候，今天的禁足是为了明天更好更安全的出行。”

    “大家有什么困难尽管反应，朝廷会尽可能满足你们，但请不要抱怨，因为抱怨解决不了任何问题。”

    “越是烦闷焦躁时，病毒越容易趁虚而入。在危险尚未完全解除之前，请保持微笑，相信政府，相信国家。”

    “明天一定会更好，好好享受与家人在一起的时光吧。”

    “……”

    如今邹元标的这些话，已经传遍昌平州的每一个角落。

    当然并不是说他已经走过昌平州的每一个角落，而是他鼓舞人心的话不断被衙门的官员重复着。

    在邹元标尚未接任昌平州的知州时，他的名气就很大。

    当初张居正夺情，他是跳出来反对最后遭遇廷杖的官员之一。那时他还只有二十几岁，可已是声名鹊起。

    所以昌平州的人都认识“邹元标”，没见过他本人也听过他的名字。“邹元标”这三个字还是很有说服力的。

    因为邹元标亲自出面吆喝鼓励，还是给昌平人带来了很大的欣慰，在一定程度上缓解了人们的焦躁情绪。

    ……

    朱八戒与相沢完婚后，胡逸仙也变得有些焦躁了，不知道干什么。

    原本想着制作一批香皂出来，周期短需求量又大，可以挣一笔钱。

    但朱翊镠不让。

    然而距离王衡回京估计还有几个月时间，不能将时光白白浪费。

    眼下以他的年纪，真可谓是活一天少一天了，时间尤为金贵。

    可他发现除了擅长坑蒙拐骗，其它方面真是一无所长毫无建树。

    让他做什么？

    胡逸仙正琢磨，陈三过来问道：“神仙爷爷，您在想什么呢？”

    “你神仙爷爷闲不住啊！”胡逸仙如实回道，“找点事儿做才行。”

    陈三知道眼前这个神仙爷爷从前干什么，“神仙爷爷想做点儿什么？”

    “反正别闲着就行。”

    “嗯，要不神仙爷爷去钓鱼吧？”陈三想了想建议道。

    “钓鱼？去哪儿钓鱼？”

    “去师祖的兴农集团吧，那里有专门供人钓鱼的池塘。”

    “这个可以有。”胡逸仙展眉一笑。

    “不过听说那里需要花钱钓鱼。神仙爷爷如果觉得无聊，可以去试试，且当放松，如果能帮师祖宣传一番，打响名气，那就更完美了。”

    听陈三说到“宣传”时，胡逸仙忽然眼睛一亮，对呀，这也是他擅长的，自己这个“顾问”不就是这么来的吗？

    经陈三这样一提醒，胡逸仙感觉好像，确实找到事儿做了。

    任何时候，“宣传”都不可忽视，他知道朱翊镠很重视这一点。

    一念及此，胡逸仙立即拊髀雀跃地去了兴农集团，决定先考察考察，最好自己先实验，看怎么个宣传法更有利于帮助陛下打开知名度。

    ……

    身为防控小组的第一负责人，胡诚内心中也有焦虑。

    流感查出来了，病因也算找到，可如何有效预防、治疗，摆在他眼前的依然是以一个大难题。

    普通药物对流感没有多大作用，能从这次流感康复都是身体健旺的人，抵抗能力不行很容易死去。

    如何研究出有效药物抑制病毒，不让二度传染，眼下十分关键。

    但这项工作说起来容易，做起来不是那么回事，药物的研发何其之难，短时间内根本无法完成。

    可如果没有这方面的药物控制，又很难将这场流感扑灭。

    而作为防控小组的第二负责人刘守有，同样也有焦虑。

    人家锦衣卫指挥使通常在皇帝身边行使自己的威权，可他这个锦衣卫指挥使倒好，长期公职在外。

    先是保定府，又是昌平州……好像皇帝不需要他保护似的。

    为此，他也感到焦虑。

    这天，刘守有正在领队巡逻，忽然听到一声尖叫——

    “不好，又有人燃火自焚了。”

    他已经不记得这是多少起燃火自焚事件了，每天的生活本就郁闷，感觉这也不是他的正职。

    还要面对燃火自焚的怪人，让他不焦虑才叫稀罕呢。

    刘守有第一时间赶到现场。

    ……

    。

    最近两天严重上火，所以更新比往常稍微少了那么一点点。

    但还是希望能求几张月票啊！

    谢谢！谢谢！谢谢！

