金家。

　　这个与兰、关两家齐名的大族，在现今这个局势下，自然成了不少人口中议论的对象。

　　目前来看，金家完全是一副事不关己，高高挂起的样子。

　　但，稍微有点脑子的人就知道，如今这个局面已经没有任何人，任何家族能够置身事外。

　　普通人看热闹可以，你金家身为英雄会内的顶级世家，看哪门子热闹？

　　就算目前，兰家睁一只眼闭一只眼，可事后呢？金家的日子必然不会好过。

　　所以，现在的金家，同样成了无数人监视的对象，无一不是想在第一时间，了解到金家可能发生的突变。

　　……

　　江泰美园，金斯湾。

　　金家府邸所在，此刻随着南门城那边的动荡传来，在金家重要成员的要求下，再一次召开了族会。

　　“家主，你还在等什么？”

　　“难道要等其他世家都下场了，都开始打了我们再表态？”

　　说话的，是一个贵妇。

　　她是金元祖亲弟的大老婆，一个外姓人，却三言两语间连同其他金家人，一起要求开了这场族会。

　　其目的，不言而喻，那就是打着让金元祖下令站队的主意。

　　“上次，我是不是说过，我金家不参与这事？”

　　金元祖脸色不怎么好看，连同语气也是有些低沉。

　　站队？

　　往哪站？兰家？找死呢吧。

　　“不参与？！糊涂啊家主，现如今兰家有了一飞冲天之势，等铲除了关家，万家，帝世天等作乱分子，你认为兰家会让我们好过？”

　　“另外，我们下场助阵明显是只有好处没有坏处的事，帝世天等人只不过是一群乌合之众，宰了也就宰了。”

　　“不下场，岂不是放过了这么一个跟兰家交好的机会，一个跟其他顶级世家交好的机会？！”

　　本名为茜丝的贵妇，闻言当场激动出声，更是左摇右摆意识其他人，听听这像什么话。

　　金元祖：……

　　金无敌：……

　　帝世天，是乌合之众？

　　如果不是怕她有异心，守不住口从而乱了帝世天的计划，金元祖恨不得当场报出帝世天的身份吓死这个蠢女人。

　　他，身为一家之主，难道还不如你一介女流之辈？

　　局势，他看不清？还要你来提醒？简直可笑至极。

　　“我倒想问一句，你是家主，我是家主？听你的，还是听我的？！”

　　这种情况下，金元祖直接拍桌子发火。

　　这……

　　“我是为了金家着想。”

　　身位顶级世家家主，同时又是九重天的至强者，真动起怒来亲五亲六的抹掉又怎么样？何况还是一个外姓人。

　　正是因为深刻的了解这一点，所以茜丝最后也只是憋出这么一句，然后将目光投向其他人。

　　早在这之前，她就说通了其他人。

　　往小了说，这次要是任由金元祖胡来，将来他们还只是利益上收到损失。

　　往大了说，他们不下场，就可能让兰家起疑心，起了疑心，他们就可能成为兰家过后要收拾的头号目标。

　　故此，她才会三番两次蛊惑人心，逼金无敌下令站队，帮助兰家对付帝世天。

　　“家主，我认为二夫人所言不错，现在兰家大公子已经刚死，兰家肯定恨不得将帝世天挫骨扬灰，这正是咱们下场的一个大好机会，再晚，可就真来不及了。”

　　“是啊，虽然咱们英雄会是多方顶级世家联合而成，但观这次事件，兰家明显已经拉拢了不少人自成阵营，若这次我们金家不变态，到时候一旦被排挤，终是死路一条啊。”

　　“……”

　　接触到她的目光，场中不少族人纷纷发声。

　　金家老二，犹豫半晌，还是在茜丝的推搡下站了出来，他勉强挤出一丝笑容，“大哥，不要再犹豫了。”

　　见状，金元祖不由得叹气，这偌大的金家怎么就没有一个明眼人啊。

　　他看了一眼亲弟，只是道：“老二，记住你是个男人。”

　　金元候：……

　　见状，茜丝实在气不过，怎么就摊上了这么个软弱的男人。

　　想着，她就越发有火，当即冷笑道：“既然这样，大家就把话说开了，大哥您也别怪我，无敌吧你看，这些年来没有为咱家带来半点利益，您呢，是越来越糊涂了，这么大好的机会都不知道把握……”

　　话到这里，突然被一旁的老二给拉住了。

　　再说下去，估计金元祖真的会于这内堂上大发雷霆。

　　到那个时候，难看的只会是他们。

　　“别拉我！实话还不让人说了？！”

　　茜丝一把将甩开，正准备再次挑战金元祖底线之际，外面突然传来一阵巴掌声。

　　众人移过目光，只见一个年轻人在几个面露为难之色的护卫下走了进来。

　　来人，正是兰云梁。

　　唰！

　　金家之人见他，脸色皆是脸色大变，唯独金无敌和茜丝心中一喜。

　　金无敌当即站起身，迈步而动，“好你个缩头乌龟，还敢出现在本公子面前？今天非要打断你的腿不可。”

　　“站住！”

　　就在这时，茜丝突然挡在了他的面前，冷声呵斥。

　　接着，露出一副小人姿态迎了过去，“兰公子好，你怎么有空来我金家做客了？是不是兰家主有什么旨意，要你传达？”

　　金家众人：……

　　你好歹，也是金家二夫人，对一个小辈如此低三下四，真的合适？！

　　“哼！”

　　“做客？”

　　兰云梁冷哼一声，极为不屑：“你们听好，本公子今日来是为了两件事。”

　　“诶！你说，我们听着。”茜丝点头哈腰。

　　“第一，把金无敌交出来，本公子要打断他的双手泄恨，这，是带人趁本公子之危的后果。”

　　“第二，你金家也是时候下场辅佐我兰家了。”

　　“现如今我兰家大势以成，你兰家切莫妄想隔岸观火，不然，恐怕难以落得个好下场。”

　　兰云梁昂头，先是指向金无敌，再是目光打量金家众人，全然是一副高高在上的样子。

　　换作以前，他断然不敢这般嚣张，但今时不同往日。

　　之前兰不凡的一番话，让他备受打击，故此才赶来金家，让金家下场归顺，在他想来，这是手到擒来的事，毕竟他兰家现在的势头，已经足以让所有人提不起反抗之心。

　　若今日，他成功让金家归顺，证明能力，这对他以后继承家主之位，会起到很大作用。

　　嗯？

　　“无敌！你听到没有，你真是太让人失望了！”

　　茜丝闻言，先是对金无敌呵斥一声，然后转向兰云梁，又是另一种态度，“兰公子你放心，我已经在尽力劝他们了，识时务者为俊杰这道理我还是懂的。”

　　“帝世天那狗东西算什么，将死之人罢了，千人喊打万人喊杀，我金家定然不会缺席。”

　　说着，她做嘴型道：“兰公子，不知道我若能劝金家下场，有什么好处。”

　　兰云梁一笑，蠕动嘴唇，“你想要的，本公子都能给你。”

　　两人几乎没有发出任何声音，达成协议。

　　得到想要的答案，茜丝直接转身道：“想必你们也都听到了，大势所趋，只有杀了帝世天才能长存，还需考虑？！”

　　呼啦！

　　金元祖再也忍不住，气息爆发准备直接捏死他们。

　　但，就为这个时候，外面突然传来一道平淡却又冷冽的声音：“帝某来的，是不是有些不是时候？！”

　　众人：……