    

    夜幕浓稠，黎俏披着小毛毯，倚着玄关的矮柜，不温不火地问道：“你留下还是跟我们一起回？”

    席萝把玩着桌上的摆件，轻描淡写地笑道：“免费的衍皇专机，不坐白不坐。”

    “家里情况怎么样？”

    “你知道？”席萝敛着笑，伸手在黎俏的脸蛋上捏了一把，“我就说最近艾博怎么不找我家麻烦了，跟我说说，你都做了什么？”

    黎俏拨开她的手，神色淡淡地转移了话题：“明晚八点飞机别迟到。”

    席萝望着她转身离去的背影若有所思地摸了摸下巴。

    这小孩做好事不留名？

    ……

    第二天，落雨几人开始准备回国的事宜。

    顾辰道别后就启程去了机场，封毅也回了伯爵府。

    黎俏刚吃完早饭，手机就蹦出来一条微信消息。

    她看了一眼，抬眸睨着对面的商郁，“我去趟隔壁，一会回来。”

    男人拿着毛巾慢条斯理地擦拭着指尖，深暗的目光在奶粉杯上一掠而过，幽幽弯唇，“先喝完。”

    黎俏无声叹气，迎着他的视线把孕妇奶粉一饮而尽。

    商郁欣慰地勾起薄唇，“快去快回。”

    隔壁洋房，黎俏刚推开篱笆门，墙角的地方就传来一声沙哑的呼唤，“小崽子。”

    黎俏抬眸看了看，闲庭信步地走了过去。

    此时，云厉后背抵着墙壁，半垂着头，碎发遮挡在眉骨处，颇有几分落拓公子的颓靡。

    黎俏不紧不慢地站定，云厉抬起眼皮轻笑道：“来的还挺快。”

    “什么时候走？”黎俏双手插兜，漆黑的双眸波澜不惊。

    没有怜悯，没有同情，平静的仿佛一切都不曾发生过。

    “马上。”云厉压抑着咳嗽声，别开脸看向远处，艰涩地开口：“这段时间……”

    黎俏抬了抬眼皮，径自打断了他的话，“啰嗦。”

    云厉刚酝酿好的情绪瞬间被这俩字冲击的七零八落。

    他舔着后槽牙，气笑了，“就不能让我说完？”

    “没必要。”黎俏漫不经心地倚着墙壁，“犯不上为了这点事婆婆妈妈。”

    云厉抿了抿唇，喉结起伏了两下，满腔的情绪在这一刻土崩瓦解。

    他伸手拍了拍黎俏的头，朝着洋房的努嘴，“那不说了，回去吧，外面冷。”

    四目相对，黎俏挑了下眉梢，“有事随时打电话。”

    云厉应声，她叹息着转身折回。

    走出几米的距离，身后再度传来云厉低哑的嗓音，“雅墅园的信箱，我给你留了东西，回了南洋记得去拿。”

    黎俏步伐微缓，回过头只看到云厉转身进门的背影。

    二十分钟后，流云护送云厉前往帕玛接受治疗。

    夏思妤没有同行，而是选择了一个小时后的航班只身飞往帕玛。

    这条路，她走的坚定而决绝，完全没给自己留任何的余地。

    ……

    傍晚来临，黎俏坐在客厅里抱着笔记本忙碌，商郁和贺琛在书房谈事。

    尹沫看了眼时间，忖了忖，便出声打破沉默，“你们这次回去，路上切记小心。”

    “嗯。”黎俏抬起眼皮，目光落在她微肿的脸上，“必要的时候，可以给他们提供一些消息获取信任。”

    尹沫怔了怔，苦笑道：“你这是公然让我背叛你们？”

    “这不算背叛。”黎俏摩挲着键盘，“只有让他们相信你，你爸妈才会安全。”

    尹沫看向窗外，怅然地叹道：“嗯，我会的。”

    不一会，苏墨时从门外走了进来，他手里还拎着一个药箱。

    黎俏瞥了一眼，“谁受伤了？”

    苏墨时把药箱放下，打开盖子就转到黎俏的面前，“用法和用量都贴了标签，按时吃，我会检查。”

    黎俏：“……”

    满满的药箱，全都是孕妇维生素和叶酸。

    苏墨时盖上药箱，走到旁边坐下，“商陆和你们一起走？”

    黎俏敲着回车，淡淡地回到：“他回帕玛。”

    “那萧叶柠……”苏墨时微微皱眉，扭头看向尹沫，“你和琛哥送回去？”

    尹沫思索了几秒，“听七崽的安排吧。”

    黎俏并没有说过具体怎么安排萧叶柠。

    也不知道商陆用了什么办法，这几天萧叶柠一直留在中医药理室，不吵不闹的，好像也没有想象中那么难缠。

    黎俏又低头敲了一段指令，操作完才合上电脑，不疾不徐地说道：“带着萧叶柠一起去机场，航班起飞后，通知萧家来接人。”

    闻声，苏墨时颇为赞同地点头，“这样也好，用萧叶柠牵制他们，萧家应该不敢胡来。”

    确实是一张王牌。

    黎俏弯唇，没搭腔。

    恐怕萧叶柠根本牵制不了萧家。

    这次的试探，萧弘道和萧叶辉的态度已经一目了然。

    楼梯口，传来了沉稳有力的脚步声。

    几人循声看去，就见两道修长挺拔的身影徐徐入目。

    贺琛单手入袋，臂弯挂着风衣，视线扫过客厅，轻佻地笑道：“一个小屁孩没那么重要，他们俩想走，十个萧家也拦不住。”

    苏墨时摸了摸鼻梁，感觉很有道理的样子。

    尹沫一瞧见贺琛，便下意识移开了视线。

    ……

    晚饭过后，七点半。

    黎俏和商郁准备动身前往机场。

    五辆皇室座驾依次停稳，卫昂从副驾下车，低头道：“少主，少夫人，先生让我来接你们。”

    商郁牵着黎俏，淡薄地抿唇，“嗯。”

    很快，一行人纷纷上了车，待所有车门关闭后，远处的洋房夹道中，商陆斜挎着药箱，带着一个圆滚滚的小女孩走进了视野中。

    这是黎俏第一次见到萧叶柠。

    小女孩不算太高，脸颊圆润，眉宇间隐约能看出萧夫人的影子，但相似之处并不多。

    她身上穿着贵族公学的校服，连跑带颠地跟着商陆钻进了最后一辆车。

    黎俏从后视镜里看了两眼，刚准备让卫昂开车，商陆又背着药箱从车里跑了下来。

    他单手夹着药箱，跑过来就猛打车窗，一脸严肃地问道：“大嫂，大嫂，我的西尔贝怎么办呐？”

    黎俏降下窗，不由得失笑，“我派人给你空运到帕玛。”

    商陆比出一个剪刀手，“两辆。”        

