    “回君上，十万大山中现在还剩下的五处风皇墓址基本地点都已经确认了，就等着君上你回来去收取每处墓址了。”鹰长笑回应道。

    “嗯，看来你们两个还挺用心的。”红衣在一旁笑了笑。

    “嘿嘿，这个还不是君上为我们制定了好路线吗！”鹤长明赶紧说道。

    “大家也不要谦虚，该是什么就是什么。”凌凤舞点了点头。

    “明天我会进入十万大山，所以明天的飞行小队需要有一队跟着我和红衣！主要的是防备四周的意外。”凌凤舞对着众人说道。

    “君上，明天我老鹰跟着你去吧！”鹰长笑说道。

    “你去干嘛，还是我跟君上去好了，你来训练他们好点！”鹤长明也说道。

    “呵呵，两位长老，你们就留在灵国好了，出行还是让别的人去吧！”凌凤舞笑了笑，反正带这两个家伙谁都不会愿意。

    “额，这样啊，那好吧！”鹰长笑点了点头。

    “不过君上既然不让我们两跟着，那这跟着君上去的人手一定得让我们两个来挑，要不然我们不放心。”鹰长笑认真的说道。

    “呵呵，这个没问题，你们挑选好人手，到时候告诉我就可以了。”凌凤舞笑了笑。

    “好嘞，我们一定不会让君上失望的。”鹰长笑高兴的说道。

    “嗯，相信你们！”凌凤舞点了点头。

    “那君上就这么定下了，你的安全我们必须要保证。”鹤长明看了看旁边的鹰长笑，鹰长笑也点了点头。

    最后经过两位长老的一番筛选，一共被挑出了五十人跟随凌凤舞两人一起出发。

    看着筛选出来的人手，凌凤舞看了看红衣，没有说什么，因为她知道如果自己不答应的话那么飞行小队的两位长老一定不会同意的。

    毕竟凌凤舞是从灵国出发去风皇墓址的。这万一真要有点什么意外的话，那么两人真的要愧疚一辈子了。灵国现在好不容易现世，还没有真正意义上的融入皓月大陆就又那啥，那两人不是成了灵国的千古罪人了。

    凌凤舞笑了笑，然后在红衣耳边嘀咕了几句，转身向着阁楼去了。

    “好了，那就这样吧，你们两个好好的负责灵国的运转事宜，我陪君上一起去。”红衣对着两人说道。

    “嘿嘿，这个可以！”两位长老笑了笑。

    “好了，大家明天早上不要忘记时间了，记得准时过来，记住了，你们可以不归来，但是君上一定要归来。”两位长老对着选中的五十人吩咐道。

    “是！”众人回答，甚至有些没被选上的人还一直在那里叹息着可惜。

    “凤舞，明天我们去的是墓址的第四处吧！”阁楼中，红衣对着凌凤舞问道。

    “嗯，终于第四处了。”凌凤舞点了点头。

    “对了，这第四处看你给的位置好像接近原先燕国的领土了吧！”红衣问道。

    “对，当初中洲来人应该是发现了什么，所以才会对燕国下手，而且迅速的掌控了燕国。”凌凤舞在思考着。

    “那这次去第四处墓址，会不会再次碰到中洲的势力？”红衣问道。

    “应该吧，相信他们不会那么容易放手的，不过即使他们不放手又能怎么样，风皇墓址是属于我们西北大陆的，容不得其他大陆的人染指。”凌凤舞的眼睛微眯着。

    “嗯，也是，现在灵国已经现世了，我们也没有什么好担心的了，实在不行就来一场。”红衣点了点头。

    “不行，真的说来的话我得叮嘱鹰长笑他们一声，飞行小队随时待命。”红衣说着站起身向着外面走去，凌凤舞则是微微的笑了笑也没有阻拦。

    风皇墓址的第四处墓址，按照自己接收到的信息，应该在燕国靠近十万大山的千里之处，如果从燕国出发的话，大概需要两天的路程，而从灵国出发的话差不多也是。当然了这个是针对修为在武皇以上武者而言的。

    第四处墓址中如果没有意外的话还是会有一丝的残魂，还有大量的丹药，灵药，兵器什么的，凌凤舞心中也有些隐隐的期待。

    次日，灵国中心阁楼前的广场上整整齐齐的站着五十位灵兽境的武者，他们当中修为最高的是已经发到灵兽境高阶的修为了，最低的也是灵兽境中阶的修为。

    “大家这次辛苦了，这些是君上给大家的奖励，这次我们去的地方想必大家也知道了，希望大家怎么样出去的就怎么回来，最好是一个都不能少。”红衣对着众人说道，然后手中的丹瓶中飞出了些许的丹药，这些丹药有回灵丹，闭息丹，灵雪丹三种。

    “谢谢君上！”众人看着红衣手中的丹药一个个的心动不已。

    “呵呵，这次要辛苦大家了，一点心意，不用谢了。”凌凤舞随意的笑道，对于这帮家伙凌凤舞还是挺喜欢的，因为灵兽比之人类要好太多了。

    丹药很快就发放完了，红衣对着众人拱了拱手，然后走到了凌凤舞身旁。

    “对了，昨天想必大家都已经测试过体质了吧！如果这次大家可以顺利归来的话，我会给诸位一套关于体质之力的修行功法，所以大家一定记得不要落下了，要不然的话亏的可是你们，顺便提下，如果说修炼了体质功法的话很有可能会突破到神兽境。”凌凤舞的话让的众人一愣，甚至让的两位长老都眼红起来。

    “好了，大家知道就行，万事回来再说。”凌凤舞微微的笑了笑，一旁的红衣也有些发愣，她没有想到这五行之力的修行居然可以到那种境界。

    “呵呵，我没有骗大家！”凌凤舞笑了笑，然后传音给红衣道。

    “那君上，这个我是不是也有机会突破到神兽境？”红衣有点激动的问道。

    “可以！”凌凤舞吐出了两个字。

    “明白了，君上，我一定会好好修炼的。”红衣没有再说别的，她没有想到自己会有这么一天，在皓月大陆上关于突破神兽境一直是一个传说。

