
按理说，这种张家人的“血应网印”产生的效果是彼此的！

也就是说，如果张记和张能发动之后，两江镇里的张明玉后代也同样会感应到他俩的气息。

然而……奇怪的事情发生了。张记和张能，瞬间捕捉到了一个方位！当对方，似乎没有动静？

实际上，动静是有的。

阿黄的父亲黄飞，突然从梦中惊醒。大口大口地喘着气，额头上满是汗水。

不知道为什么，刚才有那么一瞬间，他突然觉得自己身体发烫、血液像是在沸腾一样。所以从睡梦中清醒了过来，有点头晕。

“这是怎么回事？突然有点不舒服啊。又没有做噩梦，怎么会醒呢？真奇怪……”

他喘着粗气，擦了擦额头上的汗水。然后起身下床，去喝了一杯水，又回去继续睡了。

这，其实就是对“血应网印”有了反应。只不过，他是没有法力的普通人，不可能觉察到对方。

与此同时，在两江镇外的山峰之巅！

张记和张能，同时睁开了眼睛。

那张能更是嘴角一咧，露出一抹得意和嘲讽的微笑：“呵呵，师兄你看，我猜的没错吧？这张明玉的后代，早就已经把老祖宗都给忘记了！这不是什么法术修为弱，这是完全没有一丝一毫的法力啊。哈哈哈！凡人。张明玉的后代，果然是已经变成彻彻底底的弱小凡人了。”

张记也点点头：“是啊！确实没想到，那张明玉也是堂堂三花聚顶的惊人强者。这才两百多年，子孙后代一丝法力都没有，这是彻底脱离灵异界了。”

顿了顿，他又微微皱起了眉头，语气中带着一些忧愁：“可若是这样的话……咱们和他说家族秘宝的事，岂不是鸡同鸭讲了？肯定一问三不知啊。也没办法用他们去逼迫遥风道人交出东西来了。”

“师兄，先别瞻前顾后的想这么多了。先去把那家伙抓来再说，到时候带回宗派，在做计较。走！抓人去了，哈哈。”

张能说着，已经先张记一步动了。

他伸手一招，悬浮在头顶的璀璨符文印记便重新飞了回来、融入眉心中消失不见。

张记也紧随其后，然后两人法力运转、身躯一动，化为两道青光。当空一个九十度的弯折，就直奔着阿黄家而去了……

没错！

他俩用张家“血应网印”感应到的张明玉后代，当然就是阿黄的父亲黄飞了。

张明玉，也就是黄离山在青城山的真名。

这时候……

黄飞再次睁开了眼睛，再次从睡梦中惊醒，坐了起来。

这一次，阿黄妈妈也被他弄醒了。见自己丈夫双手抱着脑袋，似乎很不舒服的样子，就担心地问到：“你怎么了？不舒服吗？还是做噩梦了。”

没事……

黄飞摆摆手，却不知道该怎么解释。

突然！

两道青色光芒，像是流星一样、还拖曳着光尾，从窗外猛然飞进了卧室里来。像是鬼魂一样，直接穿透了玻璃和墙壁。然后降落在黄飞夫妇的床前。

呼呼呼……

卧室里刮起一阵风，青光散开，两个身穿道袍、相貌英俊的年轻人出现在黄飞夫妇面前他俩瞪圆了眼睛，完全不敢相信眼前看到的景象！

黄飞颤声道：“你……你们是人是鬼？你们，怎么进我们屋子里来的。”

阿黄妈妈则是躲在他身后，抓着他的衣袖，瑟瑟发抖。连话都说不出来了。

毕竟，他俩只是彻头彻尾的普通人啊！

深更半夜，两个穿着“奇装异服”的人就这么穿透墙壁、飞进屋来，怎么可能不害怕？

张记看着黄飞夫妇，不言不语，目光冰冷。

而张能则是哈哈大笑，往前一步，伸出手捏着黄飞的下巴：“这就是张明玉的后人啊？啧啧，你别说，相貌和咱们还是有几分相像的。只不过，一丝一毫的法力都没有，卑微得如同老鼠！真是可悲可叹啊。”

就算黄飞是个普通人，但也是有尊严和火气的。

他打开了张能的手，怒道：“你们干什么？这个动作是非常挑衅和不礼貌的！你们究竟是人是鬼？晚上闯入我的家里干什么？再不赶紧滚开，我要叫警察了啊！”

嗯？

张记和张能对视一眼，然后……哈哈哈哈！两人爆发出一阵大笑声，十分的猖狂。

“人？鬼？不不不！我们是神仙。你觉得，报警能管的了我们么？更何况，你有那能耐么。哈哈。”

“没错！对尔等凡人来说，我和师弟随便伸出一个手指头，或者吹一口气，就能轻易碾死你们俩。说是神仙，也没什么不对。可惜，你们的祖先，原本也是我们这样的神仙。却要脱离，甘愿让子孙后代当脆弱卑微的普通人。真是可悲啊，啧啧。”

他俩说的话，让黄飞夫妇听不太懂，一时之间也不知所措。心中的恐惧，越来越浓。

张能伸手轻轻朝旁边一推……呼！

法力瞬间凝聚出一个方圆丈余的手掌，轰向卧室墙壁。轰隆！墙壁上，出现一个巨大的手掌印，整个透过去了。尘土飞扬。

这这这……

黄飞吓得倒吸一口凉气。而阿黄妈妈，则是抱紧自己的丈夫，吓得泪流满面。

这样的景象，他们根本做梦都想不到！

张能冷笑：“觉得很奇怪是不是？我们敢弄出这么大的动静。呵呵，尔等凡人哪里知道？整栋楼都被我们布了屏蔽阵法，虽然简单，但隔绝声音不被普通人听见。易如反掌。”

说着，他又往上一举手。

轰！！！

整个卧室的房顶，全部粉碎，化为齑粉，随风飘散在夜空之中。

阿黄父母现在住的是一栋三层小楼，卧室就是第三层的顶楼。现在整个楼顶都消失了，于是便成了露天的一样……

黄飞呆若木鸡，眼睛都直了。完全说不出话来，只是喉咙里发出“嗬嗬嗬”的震惊声音。

而阿黄妈妈，已经吓得直接昏迷了过去，倒在黄飞的怀里！【咳咳，一个小通知！从今天开始，到2月10日（初六）。进入春节假期更新节奏…每天尽量2更，如果事情太多，可能还会再少一点。其实，很多读者也知道这是老规矩了，毕竟这本书已经走入第三个春节。老吴也已经不是小伙子啦，今年31岁了！家里的顶梁柱啊。春节七大姑八大姨的，迎来送往的，都是我当家做主。招待长辈和晚辈。可能在很多读者眼里，我差不多就是你们那种小叔叔小舅舅之类的年纪了吧？老咯，泪奔……以及，这个算是春节放个小假，不算欠更的哟。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45990004"  chaptername="第2785章  张明玉的后人可悲可叹">加入书签</a>
</div>
