    狂熊的住处在紫阳星，距离风绝羽的渡劫之地并不远，在狂熊的热情邀请之下，风绝羽迫于无奈只好答应了狂熊的邀请，并说服了帝山和桃琴桃瑟，一起去其住处落脚g。

    从渡劫之地到紫阳星，以四人的速度不过一日左右便已抵达。

    风绝羽在无序之界修行的日子不短，更时常在紫阳星附近出没，但这还是第一次进入紫阳修真星。

    狂熊住在紫阳星一个叫望海林的地方，是一片远古森林，天材地宝数不胜数、气候怡人、灵气浓郁的吓人，在这片古林的东方是紫阳星远近闻名的天星海。

    望海林深处，有着一座巨大的古堡，在这里就是妖行盟的发源地，望海古堡。

    狂熊以及其身边的三名无上境的长老亲自引领着风绝羽三人来到望海古堡坐客，最终在古堡内一间最大的客厅中坐了下来，众人开始聊了起来。

    中间互相寒暄的过程不提，四人相谈甚欢的时候，客厅外走进来一个高高瘦瘦的男子。

    这个人身上穿着一件非常亮丽蓝色锦衣，面相削瘦，甚至有些尖嘴猴腮，看着有些不男不女。

    能进入这个客厅，还不经过任何通传的，说明此男子的身份十分特别，而且此人身上散发着的强烈妖气，也是让狂熊略有不及的存在，可见此人来头不小。

    “老三，听说有客人来了。”蓝衣男子龙行虎步走进客厅，不等狂熊起身，便高声询问了起来。

    狂熊哎哟一声站了起来，看着蓝衣男子后，来到风绝羽的座位旁热情拉着风绝羽的手介绍道：“羽帝大人，来来，我给你介绍一下……”

    说话间，风绝羽也站了起来，帝山和桃家姐妹自然跟着站起，四人面向蓝衣男子，狂熊热情的介绍道：“羽帝大人，这位就是我妖行盟的二盟主，也是我的二哥毕雀。”介绍完狂熊还特地小声的在风绝羽的耳边补充了一句道：“二哥的本体是蓝银灵雀，实力不俗，也是刚刚渡过九九重劫不久。”

    风绝羽闻声恍然，抱拳道：“在下风绝羽，见过毕盟主。”

    狂熊刚要给毕雀介绍风绝羽，毕雀眨了眨眼睛，说道：“风绝羽？阁下莫非就是挑战了拾剑塔的那位新晋天河剑帝？哎呀，真是久仰久仰，久仰羽帝大人的大名了。”

    “毕盟主客气了，什么剑帝，都是虚名而已。”风绝羽寒暄道。

    随后几人站在客厅当中互相寒暄着，到也没有说什么有目的性的话题，只是初识相互认识了一下，到是狂熊，拉着毕雀没完没了的给毕雀讲风绝羽如何如何渡劫，毕雀起初听的也很认真，没有什么不愉之色，但慢慢的，风绝羽感觉到毕雀似乎有些心不在焉，神色流露中，或多或少还有点急迫的意思。

    看到这，风绝羽知道毕雀肯定是有事才来找狂熊，自己要是再待下去，恐怕会妨碍他们什么。

    所以，他趁着狂熊喝水的功夫起身道：“狂熊盟主、毕盟主，在下还有些事要去办，就不多留了。”

    狂熊见风绝羽要走，有些依依不舍道：“羽帝大人，别急着走啊，我让小的们准备了一些水酒，咱们开怀畅饮一番如何？”

    风绝羽有些不好推辞，看向了毕雀，而后者也是连忙把话头接过来道：“三弟，既然羽帝大人有要事在身，咱们也别勉强了，反正羽帝大人已经认识了望海林，日后随时来，我们随时欢迎。”最后这句话却是对风绝羽说的。

    风绝羽马上点头道：“是啊，在下结识了两位盟主，实乃人生幸事，日后免不了也要叨扰一番。”

    狂熊一看风绝羽非走不可，当下情绪不满道：“那……羽帝大人一定要经常过来作客啊。”

    “一定，一定……”风绝羽拱手抱拳。

    随后，狂熊和毕雀送着风绝羽、帝山、桃家姐妹出去了。

    把风绝羽送走之后，毕雀脸色就变了，拉着狂熊道：“别看了，快跟我回去，大哥负伤了。”

    “什么？”狂熊一听，瞬间冷下了脸：“怎么回事？刚才为什么不说？”

    毕雀道：“羽帝大人在这，我怎么开口啊，行了，别说了，快跟我去看看大哥。”

    “大哥，他伤的重吗？谁干的？”

    “还是老对手，王八蛋，这小子狡猾的很，今日我和大哥出去的时候遇上了，跟他打了起来，没想到这厮的修为又精进了，还有帮手，大哥没注意着了对方的道，好在大哥修为精深，应该没有大碍，不过免不了要将养一段时间了。”

    “还是那个黑小子？”

    “对，这厮抢了我们盯上许久的闻风玉珠。”

    “混账，别让我遇见他，否则我弄死他。”

    “……”

    两兄弟言说了一阵，便急匆匆的离开了。

    ……

    另一边，离开了紫阳星的风绝羽四人直奔新圣城，路上风绝羽也没跟帝山和桃家姐妹说关于穹渊异魔的事，本来以为两人会离开，结果三人也要去新圣城，正好同路，遂风绝羽就邀请帝山三人前往新圣城的天坊坐客。

    帝山三人得知曲绫昔回来了，立马欢快的答应了。

    数日后，新圣城天坊……

    风绝羽走进天坊院子时，迎面就撞见了饭五斗等人。

    “小羽，你终于回来了，这几天去哪了？”

    “饭老、冰研，你们都在啊……”

    “大家都来了，都等着你呢，这几位是……”

    饭五斗等人没有见过帝山和桃家姐妹，疑惑着问起。

    风绝羽连忙给大家作了介绍，而在得知帝山和桃家姐妹就是当年在黑泉山帮助了风绝羽的人时，怡冰研等人立马变得异常热情起来，风绝羽看着怡冰研问道：“曲前辈呢？帝山兄他们来了，正好要拜访一下她。”

    “在里面，我们进去吧。”

    点头间，众人浩浩荡荡的走进了不算宽敞的院落，不久之后，外屋的会客厅里面就坐满了人。

    当然，曲绫昔是先出来的，见着帝山和桃家姐妹格外欢喜，再加上她知道风绝羽和圣宫仙子他们有要事要商谈，遂将三人带到了后院，自然也没有提及关于穹渊这边的事。

    随后风绝羽落坐在客厅之中，与圣宫仙子、成光、祭桃还有圣光殿的人、七霞修盟的人坐在一起。

    圣宫仙子一双美目上下打量着风绝羽，如此观看了良久之后，突然道：“风盟主，我观你神慧通明、神光内敛，修为大进，莫非你已经渡过九九重劫了？”

    圣宫仙子是大道圆满境的人物，自然能够感觉到劫后神光的存在，这一仔细观察不由得问起，而听他一问，七霞修盟一众盟老们也是匪夷所思了起来。

    “九九重劫？相公，你什么时候渡劫了？”上官若梦疑惑道。

    风绝羽挠了挠头，笑道：“仙子果然非常人，这都看出来了？”

    圣宫仙子豁然开朗，笑道：“刚刚渡过九九重劫的人，身上都会有劫后神光的气息，那是帮助我辈修行者从普通神力蜕变成真神力的关键之物，起初会在身上体现的非常明显，风盟主，没想到短短时间不见，盟主又更进一步，突破圆满，可喜可贺啊。”

    上官若梦、李瞳儿、司马如玉、怡冰研、巫映雪、饭五斗……众多七霞修盟的盟老叹为观止了起来。

    看着众人疑惑而又吃惊的表情，风绝羽才和盘托出道：“是啊，不瞒大家，我这几天离开，的确是去渡劫了，走的时候瞳儿问过我，我怕大家担心，就没说……”

    上官若梦五女闻声露出怒容，司马如玉道：“相公，这么大的事儿，你为何要瞒着我们，你渡劫，身边连个护法的人都没有，多危险啊。”

    “就是，他就是这样，总是喜欢一个人扛，也不想想我们的感受。”巫映雪埋怨道。

    五女纷纷发声，声讨风绝羽，后者顿时溃败：“好了好了，我就是怕你们担心才没说的，下次不这样了。”

    “还有下一次？”五女同时瞪起了眼睛。

    “没，没有下一次了，是我口误。”风绝羽告饶，随后道：“其实你们也不必担心，我去渡劫的路上，恰好遇见了帝山兄，他找来了桃琴桃瑟两位道友，专门去给我护法，整个过程也很顺利，没有什么意外出现，你们就放心吧。”

    圣宫仙子道：“风盟主果然是非常人啊，那九九重劫，我可是了解的非常清楚，九九八十一道劫雷，分成三个部分，尤以最后九道劫雷最为霸道，几乎不给人喘息的时间，风盟主能顺利渡劫可见非同一般，值得恭贺。”

    风绝羽随口道：“危险是危险了一点，不过还好，没出什么事情。”他说着，不想让五女担心，立马话锋一改，问道：“江老的事，大家都听说了吧。”

    他这么一问，众人神色黯然了起来，成光道：“我已经把江老的事告诉大家了，唉。”

    圣宫道：“唉，可惜江宿了，多好的一个人，对了，你去了拾剑塔，见到抗魔联盟的人了吗？”

    风绝羽闻言，眼神阴郁了起来。。。

