    书生折扇一扬，往下一压，形成无数神通术法，宛如天雷地火一般，张牙舞爪的朝着掌权人而去。

    神通术法被这位中年书生运用到了极致！

    每一击都威力无匹！

    掌权人的脸色如纸张一般煞白，但神色之间依旧骄傲，不屑的扫了一眼书生，冷冷道：“狗屁的万般法，我一念即可破之！”

    猛的，

    掌权人眸中爆射出两道精芒，瞳孔迅速转变成黑色太阳花的模样。

    一股浩瀚的念力如同千军万马般朝着高空杀去。

    簌的一声！

    中年书生的折扇中心多了一个洞口！

    万般术法也才此刻烟消云散！

    中年书生满脸骇然，身形不断往后退去！

    也就是这刹那之间，掌权人的双眸直视着中年书生的眼瞳。

    “啊！！！”

    中年书生发出一声惨叫，眼睑处流下两行殷红的鲜血，急忙闭上双眸，进入到绝对的防御状态。

    “临兵斗者！杀！”

    恍然之间，倒骑青牛之人从青牛背上一跃而起，操纵着天地之力，化作种种杀机，一一对着掌权人落下。

    “太弱！”

    掌权人大手一挥，同样操纵着天地之力，与落下的力量对轰。

    铛铛铛！

    如同洪钟的声音响起，倒骑青牛的老者连连往后退去，衣袂已经被切碎几块，脸颊上也有着一道伤口。

    “六道拳！”

    倒骑青牛的老者不甘，怒吼一声，调动着体内所有的元气，一拳如同一颗巨大的行星般砸下。

    “与我对拳？自取其辱！”

    掌权人将众生之力天地之力与自己的力量融合为一体，同样一拳挥去。

    拳与拳，如地爆天星般撞击在一起。

    轰隆隆隆！

    爆炸声不绝于耳！

    也是此刻，众人看到倒骑青牛的老者披头散发，如同断了线的风筝一般横飞而出，砸在一座山体上，再不见了踪影。

    “咯咯咯咯，掌权人还是一如既往的勇猛，小女子也想试试掌权人的刚猛！”

    语罢，

    活寡妇舔着红唇，眸光闪动，释放出魅惑之术。

    而在其身后，竟是仿佛有九条巨型的尾巴成型，然后遮天蔽日般的朝着掌权人扇去！

    “区区媚眼，也想扰我心神！可笑！”

    掌权人根本没有回避活寡妇运行到极致的魅惑之术，与对方对视着，同时将赤炎剑一扬，喝道：“剑九十九，斩尽尘埃！”

    嗤！

    剑鸣之声呼啸，一道剑光照亮着天空。

    只听一声惨叫，活寡妇娇媚的笑脸变得狰狞起来，极速的往后退去！

    但，还是晚了一步！

    其身后浮现的九条巨型尾巴，被一斩而下！

    噗！

    活寡妇喷出一口浓血，身形无力的坠落而下，周身气机极为不稳，受了极其严重的伤势。

    眨眼之间，掌权人竟然以一缕神魂之力，击溃了五位陆地神仙！

    这一幕幕，真如神话一般！

    若非亲眼所见，谁能相信！

    而最恐怖的是，此刻掌权人身上释放出的依旧只有超凡的力量！

    “好……好强！强大到令人绝望！”

    “掌权人竟然如此恐怖，若其全盛时期，又该如何的强大！”

    “太厉害了！与掌权人在同一时代，果然是悲哀的！怪不得这些人不惜一切代价也要杀了掌权人！”

    “不过掌权人的气息还是变虚弱了，其生机，似乎正在湮灭！”

    “毕竟只有一缕神魂！现在只剩下冷无痕一人了，这可是掌权人当年钦定的传承之人，可没想到冷无痕最后竟然背叛了掌权人，如今还要兵戎相见！我想掌权人心中，一定极为失望与痛苦吧！幸好，掌权人最后还收了叶帅为关门弟子！”

    众人窃窃私语。

    凌清璇与韩千年死死的攥紧着拳头，目光落在他们的大师兄冷无痕身上，竟是觉得如此的陌生。

    当年，他们的一些武道与神通术法可都是冷无痕传授的，他们极为尊敬这位大师兄！

    可现在……

    “大师兄为何会变成这样！”凌清璇咬着牙，眼眸中有着泪珠，她最不愿看到师徒相残的一幕。

    “大道之争！大师兄他追求武道之极，任何人挡住他的路，他都会一一杀了！哪怕是一手养大他的老师！”韩千年冷冷道。

    呼呼呼！

    铛铛铛铛！

    领域的碰撞声铿锵有力。

    冷无痕提着长剑，将剑尖指向掌权人，语气淡漠，不带一丝一毫的感情：“老师，请您赐教！”

    “你已不再是我的弟子！不必再叫我老师。”

    掌权人与冷无痕对视，淡淡道。

    “一日为师终身为父，老师对我的恩情，我永远不会忘记，只不过，我有自己的追求！还望老师成全！”

    冷无痕双手握住剑柄，心神与剑意融为一体，陆地神仙的气息如同漫天乌云般涌动，整个人的气势在一瞬间达到一种极致，仿佛与天地融为了一体。

    剑威一出！

    所有人都是心中一寒，感觉上方悬着一把利剑，随时能将他们的头颅斩下。

    “好强！”

    “冷无痕的剑道竟然达到了如此程度，这一剑，谁人可挡！”

    “师徒对决！掌权人还能撑住吗！”

    ”也罢！”

    掌权人看着冷无痕，平静道：“你出剑吧！”

    “剑……九十九！”

    冷无痕凌空一步，闭阖上双眸，一剑如同九天神龙，携裹着雷电光芒，呼啸而下，要将这一方天地完全摧毁！

    这一击的威力遮天蔽日，所过之处，一切都湮灭为粒子！

    不仅仅旁观的凌清璇等人，就是捂着身上伤口的刀狂人，活寡妇五人也是露出惊骇之色，他们显然没想到冷无痕竟然强大到了这个地步！

    单单这一剑，就给他们一种生死之间的危机！

    要知道，他们已是陆地神仙！

    能危及到他们性命的力量，可想而知有多可怕！

    阴云笼罩着掌权人。

    大地塌陷。

    掌权人听着嘶嘶的剑鸣之声，看着如狂风骤雨般落下的剑气，耳畔微微一动，随后将赤炎剑一扬，悠然道：“小家伙，你可看好了，让你看看什么是真正的剑道九十九！”

    语罢，掌权人提起赤炎剑，喝道：“剑……九十九！”

    昂！

    阵阵龙吟之声响起，赤炎剑如同一条火龙，直取冷无痕！

    【作者有话说】

    今天就两章了，整理一下思绪！明天掌权人就要彻底落幕了！

