
　　不多会，院子外来了两名青年，

　　他们目光落在朱竹清身上，仿佛流露出惊艳之色，七宝琉璃宗的女弟子虽然不少，可如朱竹清也相当少见。

　　“咚咚咚！”

　　有人上前敲了敲门。

　　“进来。”

　　苏云浩淡然开口。

　　走在前头进屋的是个高个青年，他目光望向苏云浩露出几分好奇，问道：“二位是何人？我们七宝琉璃宗好像并没有邀请外界人员前来，难道你们是新弟子吗？”

　　苏云浩摇摇头，淡淡的说道：“我们是受邀前来，可不是新弟子。”

　　“原来是那么回事啊，在下陈子东，是七宝琉璃宗的弟子，还请多多指教。”

　　青年笑着说道。

　　“苏云浩！”

　　“朱竹清。”

　　苏云浩跟朱竹清自报家门。

　　陈子东听闻脸色微惊，忍不住说道：“苏云浩跟朱竹清，我好像在什么地方听到过这些名字。”

　　“陈师兄，你忘记了，咱们大小姐一年前获得了全大陆高级魂师精英赛的冠军，当时组成的战队里就有他们二人，更何况他们如此年轻，实力那么强，肯定是来找小姐的啊。”后面那人说道。

　　得知这事，陈子东的脸色微微变化。

　　很快他便露出了笑，脸上多了几分客气道：“原来如此，欢迎来七宝琉璃宗坐客，我们还有些事情就先告辞了。”

　　说罢二人很快便起身离去了。

　　待到他们走到外面，陈子东皱了皱眉，目光看向了身侧的青年道：“进去时你怎么没有提醒我啊？”

　　“额，陈师兄，方才听到他们提到我才想起来，你是不知道那个苏云浩可不简单，十岁就已经是魂帝了，这实力放眼全大陆都极其少见，简直是个妖孽！”

　　那青年看了屋子一眼，忍不住惊声。

　　十岁的魂帝？

　　这话将陈子东给吓了一跳。

　　一现在已经二十多的年纪，可实力也只是到了六十八级魂帝，跟苏云浩一比真是天差地别。

　　其次他还得知苏云浩跟宁荣荣的关系要好，甚至还获得了宁风致的认可。

　　这代表着苏云浩将来很可能是成为七宝琉璃宗的女婿，这种人他那里得罪的起。

　　想到刚才自己竟然还敢打朱竹清的主意，他的脸色就红了几分，以他的天赋还真是不配。

　　几日后。

　　七宝琉璃宗内一的气息冲入天空，掀起了一阵剧烈的波动，四周的气流都在疯狂的涌动，不断落下，持续了好一阵才消失不见。

　　嗡！嗡！嗡！

　　当那道气息消失后，宁荣荣出关。

　　突破五十九级的宁荣荣走了出来，当他看到站在外界的宁风致跟苏云浩时，忍不住一惊。

　　宁荣荣快身来到苏云浩的身前，抱住了他，忍不住说道：“浩哥，你什么时候来的？”

　　“我们来已经有几日了，你一直在闭关就没有打扰你。”苏云浩笑着揉了揉宁荣荣的脑袋，“你可得用心修炼，不然连你小舞姐都追不上了。”

　　听闻这话的宁荣荣一怔，可是当他看到小舞的实力时，忍不住一惊，道：“这……小舞怎么成魂帝了，连浩哥你也突破魂帝了！”

　　魂王到魂帝想突破可不是容易的事情，更何况才一年多时间就突破了一个等级，那可是相当惊骇的事情。

　　小舞笑了笑也没有多作解释。

　　苏云浩笑道：“好好修炼自然能做到的。”

　　“你们都是怪物，还好清姐实力跟我一样！”宁荣荣看到朱竹清时，感觉自己好受了不少。

　　朱竹清的脸色一红，竟然说不出话来，也不知是气的还是羞的。

　　跟苏云浩、小舞真的是不能比，一比准能吓死人。

　　“好了，都到大厅去说话吧。”宁风致领着众人来到大厅内，随后才继续说道；“正好今天荣荣也出关了，我让剑叔陪你们去星斗森林猎杀魂兽。”

　　站在一侧的一位老者走了出来。

　　这是尘心，也是剑斗罗，是极为出名的封号斗罗。

　　“伯父，这次我想自己带着荣荣前去星斗森林，修炼之道还是需要依靠自身，外力能帮上一时，可长时间下来并没有好处。”苏云浩开口道。

　　见苏云浩如此说话，宁风致深深地望着苏云浩少顷，随即笑道：“好，既然如此那荣荣的安全我就交给你好，你可不能让荣荣受伤，知道吗？”

　　“伯父放心，我就是自己受伤也不会让荣荣受一点伤。”苏云浩郑重其事道。

　　宁荣荣小脸一红，说道；“爹爹，荣荣可以给浩哥加辅助的，更何况浩哥的实力可是很强的，没你们想的那么弱小。”

　　“好好好，强大总行了吧。”宁风致呵呵一笑，随后跟喝尘心交换了个眼神，意思是让他暗中跟着宁荣荣前去。天籁小说网

　　宁荣荣可是他的心头肉，可不能出什么差错了。

　　聊了一会，宁风致便离去了，将空间让给苏云浩给宁荣荣二人。

　　朱竹清跟小舞也都陆续的离去。

　　待到人都走的差不多后，苏云浩将宁荣荣抱到自己腿上，笑盈盈的说道：“容容，一年不见想我了吗？”

　　“我才不想你呢，一年时间你又在外面勾引人！”宁容容气呼呼的说道，“我就知道，清姐肯定也让你祸害了！”

　　“都说兔子不吃窝边草，你倒好！”

　　“额……”

　　苏云浩擦了擦汗，尴尬地说道：“那是情不自禁，至于阿穹则是意外相识的，并不是你想的那种关系！”

　　“我才不相信你呢！”

　　宁容容瞪了苏云浩一眼。

　　苏云浩瞧着宁容容气呼的模样，感觉特别的可爱，手掌暗在绝对领域，笑盈盈的说道；“荣荣，咱们也有些时间没有好好亲热亲热了。”

　　“哎呀，你别乱来……”

　　……

　　次日，苏云浩一行人动身前往星斗森林。

　　在路上三女有说有笑的，而阿穹则是走在苏云浩的旁边，目光有些鄙夷的望向苏云浩，

　　七宝琉璃宗离星斗森林实力有些距离，想要短时间内赶到还是有些困难的，因此一行四人不紧不慢的赶去，就当是游山玩水了。

　　不过在半道上他们倒是碰到了一些麻烦，准确来说是有人准备找他们的麻烦，而这些人的穿着打扮看上去不简单，一身衣衫后印着一头玄龟。

　　看到这些人的出现，苏云浩隐隐想到当下大陆的一个势力，玄龟宗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十八章：可怕的天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 