    

    “我驾驶Tridoron到特防中心附近待命，随时准备支援你们！”诗岛雾子道。

    “我护送追田警部补和玲奈姐去切断特防中心大楼的电力供给。”刃唯阿言简意赅道。

    “我和小究在大本营监控各方信息，给你们发布相应的指示。”本愿寺课长最后总结道，“祝各位武运昌隆！”

    “哟西，那么大家，最后再陪我跑一程吧！”泊进之介扫视一圈，最后和诗岛刚还有Chase一起戴上了腰带。

    【Start Your Engine！】

    【Signal Bike！】x2

    “Let's——”

    “变身！”x3

    【Drive！】

    【Type Speed！】

    【Rider·Mach！】

    【Rider·Chaser！】

    三人各自坐上自己的座驾，一辆赛车和两辆摩托当即一马当先地冲向了特防中心，后方则是诗岛雾子驾驶的Tridoron以及载着刃唯阿三人的警用商务车。

    随着泊进之介三人不断靠近了特防中心，已经占据了整座大楼的蛮野很快就发现了他们的踪迹，当即命令西格玛球体发起了袭击。

    大量尖锐的石柱纷纷破土而出，在泊进之介他们的附近以及前进的路上突刺而出，试图阻挡他们前进的脚步。

    三人当即施展出了十八般的车技，不断闪避起了这些迷之突起物，或者实在躲不开的时候，就索性一路向前，一头撞碎这些挡路的路障。

    在他们的一阵野蛮冲撞之下，很快就逼近了特防中心的脚下。

    “就是现在，突入进去！”眼看特防中心已经近在眼前了，腰带桑立马下达了命令。

    泊进之介三人应声而起，尽皆从车上跳入半空，借着必杀飞踢的力量一同撞破大楼的墙壁，打入了特防中心的内部。

    结果还没等进入特防中心底楼大厅的他们做出反应，一阵金色的能量波动向着他们撞了过来，瞬间将他们给打回了原型。

    “哦呀哦呀，这不是特状课的几位吗？”蛮野笑呵呵地带着几个Roidmude走了出来。

    到了现在这个时候，基本上所有剩下的Roidmude都已经聚集在了特防中心了，不是主动投靠蛮野的，就是被他强行控制收服的，当然，数量也没多少了，最多也就十个左右。

    而除此以外，上面所说的“基本”两个字，其实也只是特指Brain一个人而已，毕竟龙我本身就不是Roidmude，Medic也可以说是脱离了Roidmude身份，所以等特防中心的Roidmude一死，Roidmude这个种族也就只剩他这一棵独苗了。

    “蛮野，你究竟在计划什么！”被打趴了的泊进之介站起来质问道。

    “哼哼哼哼，告诉你们也没什么！”蛮野阴声一笑，“我准备把人类都转化成我和克里姆一样的数据体！”

    “只要发动全球冻结，我就能趁机探知到全人类……不，是世界上的所有生物！”

    “等这座大楼和西格玛球体融为一体，就能进化成史上最强的人类支配装置了！”

    “那你的意思就是……”泊进之介面色难看。

    “将全人类都变得和Roidmude一样，靠数字来进行支配！”腰带桑补充道，“到时候没有他的允许，人类就不能拥有肉身！”

    “啊哈哈哈哈，西格玛很快就要完成进化了，我理想的世界很快就要诞生了！”想到自己YY出来的画面，蛮野顿时疯狂地大笑了起来。

    “呵呵呵呵……”正当蛮野笑得正欢时，一阵低笑声却打断了他的YY。

    “我本以为，你只是一个丑陋的疯狂科学家。”诗岛刚垂着头自语起来，“看来我还是太天真了！”

    “蛮野天十郎，比起Roidmude，你才是想要消灭人类的，真正的怪物啊！”

    “你给我闭嘴！”蛮野怒吼一声，骤然甩出一团能量禁锢住了泊进之介三人，“在我制作的所有东西中，你是最差劲的那个！”

    “刚，你就给我最先去死吧！”蛮野在手中凝聚出一根金光闪闪的能量长矛，径直将其射向了动弹不能的诗岛刚的心脏。

    “嘭！”金色长矛骤然消散，不过却不是达到了目标后自行消散，而是被一个骑着辆绿色摩托冲进大厅的家伙给硬生生给撞碎了。

    “Brain？！”金色长矛被撞碎的同时，泊进之介三人身上的能量禁锢也一同被冲散了开来。

    恢复正常的泊进之介三人全都不解地看着逼格满满地坐在那辆长得和Chase的驾驭追迹号基本一模一样，只是涂了层绿漆的摩托上的Brain。

    “哟，你们好啊，你们看我现在的样子是不是很帅气？”Brain得意地照着摩托上的反光镜。

    “不是，你为什么会来救我们？”诗岛刚不解道。

    “当然是Ark叫我来的了！”Brain翻了个白眼，“泊进之介，Ark他们已经在楼上等着你了，你还是赶快上去吧！”

    “Ark吗……”泊进之介恍然地点了点头。

    “什么？Ark已经上去了？这不可能！”与他不同的是，听到Brain所言，蛮野顿时急了，立马就想要转身上楼，以免龙我将西格玛球体给破坏掉。

    “不好意思，你的对手是我，谁让你离开了？”Brain见状立马嘿笑着挡在了蛮野的身前。

    “混蛋，Brain你是想找死吗！”着急的蛮野怒喝起来，“就你那点实力，还想来阻止我吗？！”

    “呵呵呵，以前的我的确不行，不过现在就不好说了！”Brain奸笑一声，反手掏出一台和“蛮野驱动器”十分类似的黑色“Brain驱动器”戴在了腰间。

    “马萨卡？！”在场的人见状顿时有了种莫名的预感。

    “嘿嘿嘿……”见到众人惊诧的目光，Brain顿时心满意足地扶了扶眼镜，然后伸手转动了驱动器上的点火钥匙，“变身！”

    【Start Your Engine！】

    【Brain The Kamen Rider！】

    一身绿色的装甲当即覆盖在了Brain的身上，让他变成了一个在整体上和Drive以及Gord Drive都十分相似的假面骑士。

    不同的是，他的身上又带披风又带裙摆，可以说是大佬中的大佬！

    从实际时间上算起来，这才是理论上的真·令和第一骑，历代看起来最弱的干部（划掉），智商（脑容量）高达600……GB的，假面骑士——Brain！

    “这怎么可能？！”蛮野看到这一幕心态都快爆炸了，他绞尽脑汁才搞出了属于自己的变身腰带，怎么Brain却随手就能掏一个出来的？！

    “哇哈哈哈，这当然是Ark给我的宝贝了！”Brain叉着腰大笑起来，“以前我也没想到，会发生这样既奇妙又不可理解还蛮不讲理的事情啊哈哈！”

    “Brain，把这家伙让给我！”

    “进之介，你去破坏西格玛吧，这里交给我们！”

    此时诗岛刚也站了出来，抢在Brain之前向着蛮野冲了过去，Chase见状也连忙上去帮忙了，Brain也无所谓敌人是谁，转变目标迎向了一旁以004为首的几个Roidmude。

    “Brain、刚、Chase，那这里拜托你们了！”泊进之介也不磨叽，直接绕过战场向着楼上赶了过去。

    不过因为此时大楼的供电还没有断开，所以包裹住最上面几层的屏障还十分强大，泊进之介一时之间还进不去。

    当然他也没闲着，在屏障削弱之前的这段时间里，他还需要先解决负责看守的几个Roidmude才行。

    【Fire All Engine！】

    “变身！”

    【Drive！】

    【Type Tridoron！】

    蛮野手下的Roidmude都已经被他改造成了死神部队那种堪比普通进化体的样子，为了尽快解决这些挡路的家伙，泊进之介直接变成了豆奶特浓形态。

    于是坐在大楼附近的Tridoron里的诗岛雾子就突然感觉身下一空，然后便一屁股坐到了坚硬的水泥地上，只能泪眼汪汪地看着突然分解飞去的Tridoron。

    “……”诗岛雾子感觉就很气，明明有更强的特殊形态了，为什么就偏偏要用豆奶特浓呢？

    “骑士~~~毒手！”战得正欢的大厅里，Brain突然伸出布满绿色不明液体的手掌，一下贯穿了一个死神Roidmude的身体，“嘿嘿嘿嘿，咦嘿嘿嘿嘿！”

    “剧毒手帕~~~我丢！”紧接着他又抽出两条湿漉漉的花手帕，十分精准地盖在了另外两个死神部队的脸上，腐蚀地他们嗷嗷直叫起来。

    “毒手？毒手帕？”唯恐避之不及的004一脸郁闷，“你明明是骑士，用的这都是些什么阴招啊！”

    “嘿嘿嘿嘿，假面骑士Brain的特色就是体内的999种毒素，我不用这种招数用什么啊？”Brain不以为耻反以为荣地奸笑道。

    “当然，既然你这么说了，我也不是不可以换个招数的啦~Brain Megane Blade！”Brain说着将手伸到眼前，从眼部凝聚出了一柄剑柄为眼镜状的剑型武器。

    至于这柄名为“Brain眼镜剑”的武器的具体样式，可参照Ghost的太阳眼镜剑和Specter的深渊锯刀……

    “哈！”Brain挥剑一斩，顿时向着几个Roidmude掀起了一阵绿油油的能量剑光……嗯，看颜色就知道，还是带毒的！

    “混蛋，你不讲武德！你这不还是在用毒吗？！”一边拉着手下使用着防御降临，004一边气急败坏地大喊道。        

