    最终那对母子成功获救。

    母亲全身多处骨折和挫伤，但于性命无碍。而小孩儿只有一点轻微的脑震荡。他的母亲在危难关头用全身护住了他。

    云城政府派了武警和消防来处理山体滑坡事件，经过一晚上的搬运和抢修，滑坡的路段在第二天早上重新通车。

    曲筱阳他们前前后后跟着折腾了两天，才终于在红羽镇镇医院安顿下来。

    B国正逢内乱，又是山洪爆发季节，很多难民由此逃入境内寻求避难。政府暂且将他们安置在红羽镇，一方面排查背景，一方面等待最终处理方案。

    难民里伤病患者居多，夏季又多流行病，一时间当地医院人满为患。曲筱阳他们这次被派过来，就是为了解当地医疗系统紧张的燃眉之急。

    当地院领导为曲筱阳他们安排的住宿就是医院的宿舍，就在医院隔壁。住宿条件中等，但贵在离医院近，休息和出诊都很方便。

    医院里本就缺人，曲筱阳他们在路上耽误了两天，所以一到医院还没来得及歇口气，就投入了忙碌的工作中。

    曲筱阳的左脚踝确实脱臼了。但经过复位，打上了石膏夹板，戴上护具后，也带伤上岗了。因为暂时不能主刀手术，于是她的工作重心就更多地放到了门诊和负责治疗方案的把关。

    “曲医生……曲医生！”

    曲筱阳刚查完房出来，路过门诊大厅便被医院的一个护士叫住了。

    曲筱阳转身，看见那名护士身后领着个浑身脏兮兮的少年。

    “我看见这小孩蹲在医院门口大半天了，给他水也不喝，面包也不吃。他一直捂着肚子，好像还在发烧，您给看看？”

    曲筱阳看了一眼那名少年。

    少年细胳膊细腿的，有些营养不良的感觉。他的头发长得及肩了，身上也满是泥污，看上去像是很长时间没洗过澡了。和曲筱阳视线对上的刹那，他便立刻低下了头，往护士身后躲了躲。

    曲筱阳注意到，他嘴角有淤青，衣角也有一小片血迹。

    曲筱阳看向护士：“帮他换件干净的衣服，带到急诊室3号室来吧。”

    护士：“好的曲医生，谢谢您！”

    *

    换了一身干净衣服的少年安静地坐在诊断室的病床上，垂着头不知道在想什么。

    曲筱阳拉上布帘，将整个空间与外界隔绝。

    而后她拉了张圆凳，在少年对面坐下。

    “你会说中文吗？”

    少年微微抬头，从遮住半张脸的长刘海的缝隙中悄悄观察着曲筱阳，半晌，点一点头。

    曲筱阳从桌上抽出一个病历本，取下胸口夹着的圆珠笔，柔声问：“你叫什么名字？”

    红羽镇地处偏僻，医疗信息网络还没建立起来，大部分医院都还在使用病历本这种传统的方式。

    “阿哲。”

    少年嗓音沙哑，声音像被一把锯子锯过似的，听着怪让人难受的。

    曲筱阳耐心地看着少年的眼睛：“阿哲，你多大了？家住哪里？”

    少年复又垂下头，过了许久才道：“家没了……我们逃过来的……我跟他们走散了……16。”

    阿哲的中文发音不是那么标准，但说话还是很流利的。

    不过只言片语，曲筱阳却大致明白了少年的情况，和她的猜想相去不远。她伸手揉了一下阿哲的头：“你可以现在这边住下来，我们会帮你联系你的家人。”

    阿哲闻言，立刻抬头看向曲筱阳：“……谢谢。”

    曲筱阳：“现在可以告诉我哪里不舒服吗？”

    阿哲捂着肚子：“疼。”

    曲筱阳看了一下他手放置的位置：“你躺下，我帮你检查一下。”

    阿哲依照曲筱阳的指示躺平。曲筱阳手指在少年腹部轻按、叩击检查，发现他腹部硬得跟石头一样。而且在按到某些位置的时候，少年疼得立刻咬住了嘴唇，闷哼出声。

    曲筱阳收回手：“几天没大便了？”

    阿哲脸红了，隔了许久嗫喏着：“四天……不，五天。”

    曲筱阳：“我问你个问题，你跟我说实话好吗？”

    阿哲点了点头。

    曲筱阳：“你来的时候，在哪儿摔到过吗？”

    阿哲摇了一下头。

    曲筱阳：“那是……打架？”

    阿哲瞳孔微微一缩，待要再摇头否认时，曲筱阳又道：“你不说实话的话，我可能会做出错误判断，耽误你的治疗。严重的话，会要命的。”

    阿哲抿了抿唇，最后认命似地点了点头，又摇了摇头。

    “……我没还手。”

    曲筱阳揉了一下少年的头：“好了，我没问题了。你先在这儿好好休息，待会儿有护士姐姐过来帮你抽血，做些检查。你有什么需要，可以跟我说，也可以跟她说，好吗？”

    阿哲再次点了一下头：“谢谢你……医生姐姐。”

    曲筱阳笑了一下，拉开帘子叫来护士：“小玲，你去叫一下急诊科的李斌李医生。”

    “好的曲医生，我这就去！”

    不一会儿，李斌就从旁边的诊室匆匆赶来。

    “曲老师，你找我？”

    曲筱阳点一点头：“你今天能上台吗？”

    李斌愣了一下：“应该可以吧……我下午有一个剖腹探查，晚上八点有台上臂骨折的。中间应该可以加一台。”

    曲筱阳：“行，那加一台。里面这孩子，发烧，排便异常五六天了。我初步检查了一下，怀疑是外力导致肠道受伤，引起肠梗阻，必须尽快安排手术。待会儿我会让小玲带他去照个片，查下各项指标。”

    李斌：“啊……？！可是……我没主刀过肠梗阻的手术……”

    曲筱阳拍了拍他的肩：“凡事都有第一次。放心，下午我会跟你一起上台。”

    李斌擦了一下额角的汗，讪讪地：“可是曲医生你的脚……”

    曲筱阳：“所以，你主刀，我指导。”

    李斌：“……”

    曲筱阳看着他：“你还记得自己为什么成为医生？病人等着你救命，你跟病人说‘对不起，我没准备好’？”

    李斌低头道：“您说的是。”

    现在好歹有个大牛愿意带他，能学经验就得抓紧时间学。以后自己要主刀了才说不会，那才真的是草菅人命。

    *

    曲筱阳预估得没错，阿哲的肠道是因为挫伤导致的肠梗阻。

    从手术台下来，李斌感觉整个人都要虚脱了：“好险啊，幸好您判断及时。”

    曲筱阳露出一个真诚的笑：“手术做得不错，继续努力！”

    李斌忙不迭点头：“我会的！谢谢您，曲老师。”

    这名患者的情况其实并不乐观。病情拖了太久，并发粘连性肠梗阻，肠套叠，和部分肠管坏死。李斌当时开腹后一看这情况，头都大了。也亏得曲筱阳一步一步给他指导手术细节，坚持用温盐水纱布热敷，注射普鲁卡因，才挽救回了一段肠管。

    李斌以前总是听导师提及曲筱阳怎么厉害，多么年轻有为，看着她的学术成觉得很崇拜，但也没带入太多真情实感。

    然而这次真的跟着她出来了，亲眼看着她毫无保留、不遗余力的救人，事事带头跑在前面，遇事沉着冷静、见招拆招的风范，才知道那些夸赞远不及其真人风采万分之一了。

    阿哲术后恢复得很好，不出三天，整个人精神状态就好了很多。一周后，就能下地活动了。

    他性格有些内向，见谁都不爱说话，唯独对曲筱阳格外依赖。曲筱阳怜惜他孤身一人飘零异乡，平时也就对他多上了一份心。经常给他带吃的，有空也会陪他聊天。

    曲筱阳发现，阿哲虽然看着内向，但跟人熟了之后，话却特别多，好奇心也重。本地的风土人情，什么地方有好吃的、好玩儿的，镇子里住了多少户人，赶集的时候会有哪些摊贩，甚至，医院里的各种八卦，他都喜欢打听，而且听得津津有味。

    “姐，我什么时候能出院啊？你看我现在都能下地随便走了。”

    和曲筱阳混熟以后，阿哲就再也没叫过她‘曲医生’。一口一个‘姐’，那个亲昵劲儿，看得李斌都眼红了。

    曲筱阳：“再观察几天，等你情况稳定些，就能出院了。”

    她顿了顿，忽然想到什么：“你这么着急出院，是想去找你的家人吗？”

    阿哲安静了片刻，而后垂眸：“嗯，我想去打听一下有没有他们的消息。”

    曲筱阳柔声道：“等你好了，我先带你去做难民登记。那边也许有你家人的信息。”

    阿哲点了一下头，忽然又小声说：“我还想去尝尝，医院对门那家包子铺的包子，你夸了好几次了。我……好都没见过包子。”

    曲筱阳愣了：“你……没吃过包子？”

    阿哲再次腼腆地点了一下头。

    曲筱阳扶额：“早说啊。这样吧，姐明天早上就带你去。反正也不远，就几步路。”

    阿哲眼睛都亮了：“谢谢姐！”

    *

    翌日一大早，曲筱阳就兑现承诺，带着阿哲去了对门的包子铺。这家包子铺在当地可说是家喻户晓，远近闻名。店是一家陕西人开的，祖传手艺，只卖四种馅料，然而每一种都是不同的美味。配上店主手调几十年的蘸汁，好吃到让人叫绝。

    是以，包子铺每日人流量相当大。店主每天蒸一千个包子，不到中午就卖光了。

    靠窗坐着一人，有些眼熟。

    曲筱阳瞅了那人一眼，微微一愣，而后又多瞅了两眼。这细看之下，才发现是个她认识的人。

    他怎么会在这儿？

    那天在山里救下那对母子后，就再也没见过单世钧他们几人了。曲筱阳当时还因为他的不告而别，稍微有那么一点不太舒服。却没想到，现在竟然在这儿又碰上了。

    半个月不见，男人剃了个利落的寸头，穿一件特简单的黑T，和磨得发白的牛仔裤。嘴唇一圈青色胡茬，为他添了一分成熟男人的沧桑感，也不知是故意蓄的还是没刮。他今天的形象气质和往日大有不同，以至于她第一眼都没认出来。

    而且，从眉角到唇角，多了一道疤，颜色很浅。倒是没影响他的帅气，只是为这张脸平添了几分颓气的野性……

    按理来说该是新伤，但为什么疤痕的颜色又是旧伤才有的成色？

    他这段时间到底去干什么了？

    曲筱阳心里正犯嘀咕，男人的视线冷不防扫了过来。

    曲筱阳心里咯噔一下，犹豫着要不要上前寒暄两句。

    然而男人只淡淡抬眸看了她一眼，便移开视线。继续大口吃包子，喝豆浆。

    “……”嘿，还装不认识上了。

    看不出来啊，骚操作还挺多。

    少年看了一眼坐在窗边的男人，又抬头看向曲筱阳。

    “姐，你认识的人？”

    “不认识。只是觉得这人不太面善。”曲筱阳硬邦邦地扔下一句话，领着阿哲朝靠里的一桌去了。

    阿哲乖乖跟在曲筱阳身后，中途忽然又回头看了那个‘不太面善’的男人一眼。

    男人喝光杯中最后一口豆浆，视线切着杯沿准确无误地落在阿哲脸上。

    阿哲的视线和男人直直对上。

    “……”

    曲筱阳发现阿哲没跟上，回头看他：“怎么了？身体不舒服吗？”

    阿哲摇摇头：“姐我饿了，咱们快坐下点餐吧。”

    “好。你先在这儿坐着，我去取号。”

    少年再回头时，男人已经离开了包子铺。

    他想到那人的目光，浑身莫名一阵犯冷。

    明明是盛夏，整个人却忽然有种坠入冰窖的感觉。

    少年的额角，悄悄渗出一滴冷汗。

    的确，不太面善。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    架空背景，有一些私设。我国收治难民政策很严格，不是能收就收，特此说明。了解我的小可爱应该知道我不水剧情的，这本更会精炼剧情。所以……每一个戏份超过1/3章的人物都很重要：）

    另，单哥没毁容。

    30红包继续~

    感谢在2020-07-2021:00:00~2020-07-2120:55:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：橘子汽水。1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：醉时江浸3瓶；renee2瓶；小丹丹1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

