    苏安然到现在为止，一共接触到了三位师姐。

    温柔贤淑的大师姐，偶尔靠谱的五师姐，以及……

    据说已经蝉联三百多年女子单打王宝座的四师姐。

    在第一天，差点被四师姐叶瑾萱打到生活不能自理后，苏安然私底下就偷偷问过前来对自己疗伤的大师姐：“四师姐是不是和我有仇？”

    然后苏安然觉得，自己可能这一辈子都忘不了大师姐的回答。

    “怎么可能！”当时大师姐方倩雯，是一脸震惊的说道，“你四师姐可疼你了。”

    “是啊，真的很疼。”苏安然点点头。

    因为他现在就连呼吸都能感到一阵痛楚从体内涌出，他甚至怀疑自己的胸骨是不是被打断了。

    “我很少看到你四师姐会笑得那么高兴的。”方倩雯听不出苏安然的潜台词，一边给苏安然上药，一边开口说道，“虽然她下手看起来是重了点，但是这些伤势其实没你想的那么糟糕。”

    苏安然一脸懵逼的望着大师姐。

    大师姐，你看看我现在的样子，差点都生活不能自理了，我现在连路都没办法走了，这叫不糟糕？

    你是认真的？

    但是看大师姐一脸认真的表情，苏安然觉得，可能是自己的三观还没扭转过来，对这个仙侠世界的认知还不够准确。

    于是沉默片刻后，苏安然开口说道：“如果糟糕点的话……会怎么样？”

    “那你可能就要躺上好几个月了。”方倩雯想了想，然后开口说道，“你四师姐是知道我的技术，所以你现在的伤势看起来虽然挺严重的，但是上了我的特效药后，你明天就能够恢复了。我保证你后天就跟之前一样，能跑能跳能打了。”

    “不，大师姐，请不要给我上特效药。”苏安然急忙开口说道。

    “师弟，你又开始说胡话了。”方倩雯笑了笑。

    看到大师姐的样子，苏安然就知道，自己的脑回路跟大师姐不在一个频道上，所以他说得再多都没用。

    “以前还有人被四师姐这么疼过吗？”

    “唔……”方倩雯认真的思考着，“你好像是第一个呢。”

    说着说着，方倩雯又笑了起来：“其实你四师姐也是为你好，刚才听说她已经想好要教你什么样的剑技了。……我还从来没有看到四师妹在这种事上露出过那么认真的表情呢。所以说，四师妹是真的非常疼你的。”

    苏安然叹了口气：“我实在想象不出来，如果四师姐不疼我的话，会是什么样的。”

    “那你可能已经死了。”

    “……”

    “好好跟你四师姐学习武技吧。”方倩雯看着一脸呆滞表情的苏安然，无奈的摇了摇头，“师父曾说过，四师妹和三师妹的战斗风格截然不同。三师妹是单挑王，四师妹是单打王，既然师父安排四师姐来教你剑诀剑技，那么显然师父是觉得四师妹的风格更适合你……虽然师父经常比五师妹还不靠谱，但是他的眼光却是很少出错的。”

    ‘为什么三师姐是单挑王，而四师姐是单打王啊？’苏安然有些懵逼，“这两者有什么区别吗？”

    之间方倩雯一脸认真的说道：“单挑嘛，就是一个人挑一群人。而单打嘛，就是一个人打一群人。”

    “……”

    苏安然觉得如果自己面前现在有一张桌子的话，他一定会把这张桌子掀掉。

    这两者特么有什么区别啊？

    似乎是看出苏安然的疑问，方倩雯又继续说道：“师父说了，这两者最大的区别就在于气势。……前者呢，是人越多打起来越精神；后者则是人越少打起来越精神。因为大多数时候，前者是在追着一群人打，而后者则是在被一群人追着打，所以只能想方设法的减少对手的数量了。”

    苏安然仔细的想了一下，他发现黄梓的确没说错。

    四师姐之前似乎大多数时间，的确都是在被人追着打，一直以来都是她在孤军奋战，所以她这个单打王的名头还真的是实至名归……

    个鬼啦！

    苏安然觉得槽点实在太多了，他都不知道要从哪吐起比较好。

    但至少他已经能够肯定一件事了。

    既然眼下物理反抗，那么他就只能选择……

    享受了。

    于是从第三天开始，苏安然每隔两天就要接受四师姐叶瑾萱的一次花式吊打，然后再由方倩雯亲自上门敷药。

    当然，这也并不是没有好处的——至少，苏安然很快就发现，好处已经开始渐渐显现了。

    ……

    “真的没问题吗？”

    “放心吧，死不了。”面对药神的疑问，黄梓大大咧咧的说道，“那小子你给他讲一堆理论，或者是告诉他该怎么做都没用，直接上实战，反而能够更快的让他掌握这些能力。”

    “听起来有点像你当初教元姬的样子。”

    “比教元姬的时候麻烦点。”黄梓轻声说道，“元姬那孩子毕竟有过一定的武学功底，很多理论上的知识只是略微说一遍，她就能够明白，甚至还能够举一反三。……但是小然子不同，你跟他讲理论知识，讲真气的运转路线，讲武技的出手注要，都没什么卵用，他压根不明白。”

    “所以你就让瑾萱亲自去教他了？”药神眉头微皱，“也不怕瑾萱不小心把他打死。”

    “对你徒弟有点信心好不好。”

    “我对倩雯是绝对有信心的，但是我对瑾萱就没什么信心了。”药神瞥了黄梓一眼，“你忘了她当年第一次参加比试的时候，差点失手把人打死的事吗？”

    “跟天武门比试的事？”

    药神小姐姐点了点头。

    “哦，那只是我的说法，实际上瑾萱确实是想打死对方来着。”黄梓耸了耸肩，“天武门那个混小子，仗着自己的老爹是个长老就嚣张跋扈，还说要瑾萱当他的小妾。嘿，瑾萱没当场把他打死已经很给我面子了。”

    听到黄梓的话，药神小姐姐突然间也不知道该说什么好。

    当年瑾萱被黄梓第一次带出去参加比试的时候，她并没有跟着去，而是在谷内教导方倩雯。但是她还是知道，那会太一谷还没如此强盛，门下的弟子也还没成为修道界里的刺头、魔女，所以那会的事据说闹得挺严重的。

    “不过瑾萱没去报复？”

    “有啊，后来有一次在秘境里遇到了那小兔崽子，瑾萱当场就把他杀了。”黄梓摇了摇头，“而且居然还留下了目击证人。……唉，瑾萱那会还年轻，太意气用事了。”

    “确实。”药神小姐姐点了点头。

    很多时候，宗门与宗门之间的关系会恶化，就是因为这种“意气用事”的行为。

    “所以后来我教她，做这种事的时候一定要快很准，而且绝不能留下任何目击证人和会牵连到自身的证据。”黄梓一脸自豪的开口说道，“如果被人看到，那就只好杀人灭口了。……反正秘境探险嘛，里面也危险得很，就算死上一些人，只要没人看到，就不会有人知道秘境里到底发生了什么事。”

    药神小姐姐一脸蒙圈：“？？？”

    “不过在这方面，还是老三学得比较快，逮住机会进了秘境就是一套带走。”黄梓有些感慨的说道，“老四的脑子还是直了点，学不会隐忍，所以只好经常搞出一些灭门惨案。……不过还好，至少没什么目击证人，别人就算知道是她做的，也找不到什么证据。如果要比谁的拳头大，她还真的不怕谁，毕竟是单打王嘛。”

    “我怎么总觉得，你的教育方式很有问题？”

    “瞎说。”黄梓撇了撇嘴，“你看老二、老三和老四、老五她们，要不是我这么教她们，她们能有现在的成就？”

    药神小姐姐总算是知道，修道界四大刺头的名号是怎么来的了。

    她们能够活到今天还没被人打死，也真的只能说明她们的实力是真的很强。

    按照黄梓这种教育方式，搁一般修士身上，早就不知道被打死多少次了。

    她突然开始有些担心苏安然。

    “你在想什么呢？”看药神沉默不语的样子，黄梓不由得开口问道。

    “按规矩来说，苏安然一旦进入通窍境后，也就正式获得名号资格，可以在修道界行走了。”药神望着黄梓，然后幽幽的开口说道，“两年后就是天元秘境的开启，几乎整个修道界所有通窍境的弟子都会进入，那也是万事楼对整个修道界所有通窍境弟子的评比，你有没有想过……让人知道苏安然是那几位的小师弟，会有什么样的后果？”

    黄梓突然一愣。

    片刻后，他才小声的说道：“要不，别让他去参加了吧？”

    药神小姐姐有些懵逼，黄梓这特么是什么脑回路？

    “我们姑且先不说参加不参加的事，你打算怎么封堵这方面的消息？”

    “嗨，这还不简单。”黄梓笑道，“只要我们不告诉他，那不就行了。反正他也没什么外来的情报渠道。……恩，回头你得把这事告诉倩雯，让她千万别说漏嘴了，我也得去提醒下瑾萱，免得她说漏嘴了。”

    药神现在可以肯定了，黄梓的脑回路是真的相当清奇。

    ……

    十数道血红色的有形剑气，从四面八方轰向叶瑾萱。

    乍一看之下，这些煞剑气的速度相当一致，几乎可以保证在同一时间点就命中叶瑾萱的周身各处。

    全方位立体式打击，这是苏安然对煞剑气的最高效运用技巧。

    但是！

    当叶瑾萱抬起右手，准备敲击在这些煞剑气上时，十四道煞剑气却是突然产生了快慢不一的变化：有的煞剑气速度再度加快；有的却是暂时停滞于半空中，约半秒后才再度动了起来，并且表现出不一样的运行方式；而有的则干脆改变了飞行轨迹。

    比起第一次，叶瑾萱仅仅只是在两、三秒后，就将所有的煞剑气全部打入僵直状态而言，这一次她应对起来则不如之前那般轻松了：不仅用时更长，甚至还无法像最开始的时候那样做到信步闲庭。

    当然最重要的是，因为这些煞剑气表现出了前后不一的时间顺序，所以当最后两道煞剑气被叶瑾萱打停之后，最开始受到力量震荡而停滞于半空中的那几道煞剑气，已经重新恢复了行动能力，并且又一次开始封锁叶瑾萱的行动空间。

    如此一来，十四道煞剑气，终于勉强表现出一个周而复始的攻击节奏。

    然后，苏安然便看到了，自己这位有着魔女称呼的四师姐，为了应对这些煞剑气，终于后撤了一步。

    苏安然这一次，差点喜极而泣。

    因为他知道，今天终于不用被打得生活不能自理了。

    自从一个月前，他第一次被叶瑾萱差点打成残废后，他从此就过上了四师姐充满“爱意”的三天一小打，五天一大打的疼爱生活——当然，这也并不是真的毫无收获。苏安然首先就发现，自己的实战能力变得更强了，而且也掌握了很多剑修的战斗思路和技巧。

    当然最重要的是，在这一过程里，他发现自己的身体能力也变得更强了：大概是因为在骨头不断的被打碎，然后又被大师姐治好的过程里，吸收了大量的灵气，导致自己的身体素质有了全面性的提升。

    “不错。”叶瑾萱点点头，脸上难得的露出一丝满意的笑容，“实战能力有了很大的成长。你现在已经知道了有形剑气的薄弱点，已经开始有意识的进行避免这些薄弱点的暴露，我觉得我们可以开始进行下一阶段的修炼计划了。”

    “下一阶段？”苏安然眨了眨眼，他没听说过还有这个计划啊。

    然后，苏安然就看到了自己这位四师姐丢掉了手中的树枝，双手负于身后，一脸温和的笑道：“接下来，我来教你，如果你遇到的对手懂得无形剑气时，你要如何应对。”

    “什……”

    “咻——”

    苏安然的话还没说完，就感到脸颊突然一凉，似乎有什么东西从自己的脸上划过。

    微微的刺痛感从脸颊上传来，甚至还有一股非常轻微的血腥味。

    这一刻，苏安然只有一个想法：哦豁，要惨了。