    胖子听到，随即笑起来，道，“大妹子，你怕不是担心我们，是担心老林吧！哈哈。”

    英子小脸微微一红，瞪了胖子一眼，道，“胖子哥，你可别瞎说了！你们仨，俺都担心着呢！赶紧进屋吧，俺去给你们准备饭菜！”

    说着英子就像一个小厨娘似得，走进了厨房。

    老胡看了看英子的背影，戳了戳林毅的肩膀，笑道，“老林，其实英子这丫头，还挺不错的呀！勤快又能干！”

    自打进门，林毅就看出来了！

    他们离开后，英子把酒楼也好，四合院也罢，都整理的妥妥当当，干干净净，非常有条理！

    尽管酒楼还没有开业，而门前一直被打扫的一尘不染。

    显然，英子一个人在家里，没少在酒楼和家里面花心思！

    林毅淡淡的笑道，“以前这丫头虎了吧唧的，咱们出去这一趟，她的确长进不少。”

    三人走进厅堂，英子已经端上两碟花生米和一瓶小酒。

    胖子嘻嘻笑道，“老林，老胡，给你们看个宝贝！”

    一边说着，胖子一边从包里摸出来一串绿油油的碧玉珠子，放在了桌子上。

    老胡扬了扬眉，道，“胖子，哪儿得来的呀？”

    胖子昂首挺胸，嘚瑟的说道，“咱们下昆仑冰川后，我在九层妖楼那里翻尸体翻出来的！还把那个笔记本给翻出来了！幸亏，我藏得快啊，没有被杨大小姐发现！嘿嘿嘿。”

    老胡对着胖子竖起大拇指，道，“胖子，你真牛！”

    “这算什么。”胖子得意洋洋，又把手伸进包里，道，“我还在精绝古城下边的河水里，捡到一枚金币呢！啧啧，现在精绝古墓都没了，这枚金币那绝对有市无价呀！”

    林毅听到这里，扬了扬眉。

    好嘛。

    胖子真的是牛掰啊。

    什么漏都能捡。

    不过，精绝古国的金币可没有那么容易拿。

    胖子在背包里摸了摸，脸上的笑容戛然而止，取而代之的是满脸的惊愕，道，“我的金币呢？”

    说着，胖子从背包里摸出来一把黑灰，随即神色讶异的望向了林毅和老胡。

    看了看胖子手中的黑灰，林毅心中毫不意外，道，“胖子，我早就给你说过，别动古城的宝藏，看看到头来还是一场空吧？”

    胖子满脸郁闷的说道，“真的特娘的邪了门了！”

    世界上很多事情，都没办法解释。

    老胡轻咳两声，摆了摆架势，道，“没了就没了。胖子，你那点东西都不值什么钱！撑死了能卖个几万！来，给你们看看胡爷身上的宝贝！”

    一边说着，老胡顺手夹了个花生米丢进嘴里，端起酒杯滋一声，将一小杯酒灌入口中。

    他反手将背包拿过来，伸进去，摸出来一把锈迹斑斑的金币！

    一枚。

    两枚。

    三枚。

    ……

    一枚枚金币排成排的被他摆在桌面上，一眨眼的功夫，28枚生了锈的金币，整整齐齐的排列在桌子上。

    胖子望着一枚枚金币，搓了搓手，道，“发达了，发达了！也不知道，这么一枚金币能卖多少钱？！”

    老胡沉吟片刻，装腔作势的说道，“保守估计，一枚也得一万块吧！老林，你说呢？”

    林毅耸了耸肩，笑道，“价值这块，咱们就不要瞎猜了。待会儿，英子过来了，直接问她呀，顺便看看她这段时间功课做的怎么样。”

    老胡哑然失笑，道，“老林，还是你丫的想的周全呀！再给你们看看我拿到的这把古剑！”

    说着，老胡从包里小心翼翼的将从姑墨王子墓中取得的那把银白色的古剑拿了出来。

    老胡对这把古剑有点爱不释手的说道，“这把古剑可非同一般。非常的锋利，我之前用黑石试了一下，轻而易举的就将黑石切开了！”

    林毅拿着古剑看了看，又递给了老胡，道，“这把古剑虽然可能不如我的古刀，但胜在质量不重，老胡你用起来刚好合适。当做随身兵器刚刚好。”

    老胡面露喜色，道，“嘿嘿，我也是这么觉得的。这把古剑，那我就不客气的扣下啦！”

    旁边的胖子满脸羡慕的望着林毅和老胡。

    这两人，一个有古刀，一个有古剑，就是自己什么都没有，还是赤手空拳。

    他眼珠子一转，道，“我也不图什么古刀剑，只要我们倒斗的时候，手里面有枪，就知足了！”

    看着老胡和胖子兴致勃勃，林毅已经在心中默默的进行打卡了。

    “系统，我要打卡！”

    “叮，检测到宿主已回到首都四合院内，获得：玄龟血脉，蛟龙血脉！”

    听到打卡完成，林毅立刻问道，“这两种血脉，怎么给其他人？”

    系统：“启禀宿主大人，宿主可以消耗500盗墓点，将血脉凝成血清，注射到对方体内，或者让对方口服即可。”

    “口服血清不会被消化分解么？”

    “启禀宿主大人，神兽血清人类无法消化分解，只能吸收融合。”

    “欧了。将玄龟血脉和蛟龙血脉，全都转化成血清！”

    一份血清需要500点，两份也才1000盗墓点。

    玄龟血脉和蛟龙血脉，自己都舍得，更何况小小的1000盗墓点呢。

    “叮，消耗1000盗墓点，玄龟血脉和蛟龙血脉已转化成血清，请宿主大人注意查收。”

    紧接着，林毅的空间戒指中便出现了两根装满血清的试管，试管上还画着玄龟和蛟龙的图案。

    不过，林毅并没有着急赠与他们神兽血脉，而是继续跟老胡、胖子闲聊。

    片刻后，系统的声音又一次响起来了！

    “叮，恭喜宿主已完成精绝古城主线任务十次打卡，奖励：发丘天印一枚，开启新功能——穿越时空！”

    来了，来了！

    主线任务的奖励，终于来了！

    新功能开启了！

    不过，穿越时空林毅怎么听都不舒服，于是批评道，“叫什么穿越时空呀。这分明是盗墓副本！让读者大大不爽就是你的锅，麻烦改改名字，以后这个功能叫盗墓副本，知道么？！”

    系统：“嘤嘤嘤，遵命宿主大人，小的知错了。”

