    吴老爷这边吹嘘了半天，很罕见的，俩老头竟然都没反驳，这简直是太不可思议了。

    “你们俩……怎么都不发表意见？”不和他怼着来，他竟然有些不自信了。

    两个各怀心思的人立刻附和起来。

    宗老说道：“现在的高科技我也不懂，女孩子还有学这个的？”

    吴闻有女朋友挺好的，他孙子追乔黛就够辛苦的，要是再来个竞争者，真是今生无望了。

    聂鸿笑道：“是啊！我学生里面还从来没有女孩子呢！工科女孩子来学，那指定是不简单。”

    就吴闻那位情少浪子，万一发现乔黛的优秀，再来霍霍乔黛，那岂不是毁了那姑娘？所以赶紧结婚才好。

    吴老爷被大夸一通，心里那种不真实的感觉更明显了，这俩老小子就像是捧杀他一样，让他嗅到了一股浓重的阴谋味道。

    他狐疑地看着这俩糟老头子。

    宗老和聂老就像有默契地又夸了夸吴老的准孙媳。

    其实挺不走心，偏偏装得相当真诚，让吴老怀疑又没有证据。

    宗老更是转移话题说道：“最近百里家族的动作突然多了起来，你看街上带着百里家族徽章的车子跑来跑去的。”

    他一起头，吴老跟着说道：“没错，是不是百里家族要有大动作了？”

    聂老问道：“这么多年百里家族都没有过什么动静，怎么现在突然有动静了？”

    宗老望了望天，说道：“是不是京门要变天了？”

    另两个老人谁也没有说话，气氛不比刚才那么活络。

    白清媛满足了吴家的虚荣心，所以吴老爷也就不再提让乔黛上门的事。

    吴老太自然不会多事，她知道家里人多少都有点看不起她妹妹，觉得京门人竟然嫁到锦城去，十分不理解。

    就这一点来说，她也不理解。

    所以对于妹妹家的那些锦城家人，她也不怎么热情。

    快中午的时候，乔黛收到了杨奶奶发来的信息，说中午带她去徐家吃饭。

    乔黛觉得奇怪，徐家对她那么大敌意，更何况以前杨奶奶也没说过要带她去徐家啊！

    她立刻打过去电话，结果对方的手机无法接通，这就更加让人觉得疑惑了。

    有阴谋？

    她正想让锦贡去核实一下，手机响了，是个陌生号码。

    “您好。”她接听了电话。

    “是黛黛吧！”电话里响起一个热情老太太的声音。

    乔黛问道：“请问您是……”

    “我是杨老太太的好姐妹，你徐奶奶啊……”徐老太太笑了起来。

    乔黛的眼前浮现出狼外婆的形象。

    徐老太太说道：“这不泽深奶奶说带你过来做客的，家里都准备好了，我给她打电话，怎么也打不通，就想问问你和她在一起吗？你们到哪儿了？”

    “我也没打通电话。”乔黛说道。

    徐老太太说道：“她那段路信号不好，住的地方实在太偏了，这样吧！你先往我这儿走，等我和她联系上了，再跟你联系啊！赶紧过来，菜都做好了。”

    说罢，她“和善”的笑着挂了电话。

    乔黛：“……”

    她左右看看，并没有看到平时不离她左右的锦贡，她微微皱眉，锦贡怎么还没恢复正常？

    她向外走去，拐个弯后，在角落里看到锦贡。

    他背对着她，正看着她的那幅《地狱之火》怔怔地发呆，入神的也不知道在想些什么。

    就那背影都是心事重重的样子，周身笼罩着浓郁的惆怅。

    乔黛看了他一会儿，他一动不动，仿佛沉浸在自己的世界中。

    她轻轻地退了出去，没有打扰他。

    她不知道锦贡到底怎么了，既然他不想说，她还是给他些空间比较好。

    走出展厅，她先给杨太太打电话，她也来了京门，徐家是她的娘家，应该了解这件事。

    谁想到她的电话也打不通。

    乔黛越发觉得这件事不正常，她又给杨泽深打电话，他可以给这边的佣人打电话问问情况。

    但是万万想不到，便宜哥哥的电话也是无法接通。

    这下她都担心杨家是不是遇到什么危险了？

    所有人的电话都打不通？

    她倒是想去徐家看看，葫芦里到底卖的什么药？

    她立刻给殷权凛打电话，想让他陪她一起去，但是电话还没拨出去她就改变主意了。

    徐思妍对殷权凛垂涎三尺，她不能把自己的男人送到这个女人面前，哪怕只是看一看她也受不了。

    想到这里，她微微噘起了嘴。

    宗督年的声音就在此刻响起：“谁惹你生气了？”

    乔黛看到他，眼前一亮。

    宗督年看到她的表情，他也眼前一亮，立刻就振奋起来。

    一看到他就高兴，是不是他所做的终于打动她了？他要守得云开见月明了？

    乔黛心想瞌睡就来送枕头，她真是太幸运了。

    她把宗少带到徐家去，徐思妍缠住宗少，她和殷权凛岂不是都解脱了？

    她说道：“杨奶奶要带我去徐家做客，你陪我一起去呀？”

    “当然可以。”宗督年求之不得。

    乔黛带了几个锦贡的人，又带了几个殷权凛给她安排的保镖，浩浩荡荡地往徐家赶去。

    宗督年问她：“你的那个管家呢？”

    “他有事。”乔黛不想折腾锦贡，让他好好歇歇。

    快把孩子累出毛病了。

    宗督年认为他的警告管用了，锦贡不敢再在他面前蹦跶，生怕他把这个秘密捅给乔黛。

    乔黛对他有多百般拒绝，到时候就会对锦贡有多百般拒绝，那小子能受得了？

    以他宗督年追乔黛这么久得来的经验，爱情何其卑微，退无可退就只要求默默地陪伴她左右就好。

    乔黛特意和宗督年坐一辆车，生怕她送给徐家的大礼给跑了。

    她多有诚意啊！

    相信杨奶奶也会感谢她的，她那便宜哥哥更不必说，万一徐思妍嫁了宗督年，那她这个红娘太有功劳了。

    乔黛的举动让宗少激动得一塌糊涂。

    苍天啊！

    大地啊！

    他终于得到突破性的进展了。

    他哪里知道乔黛心中算计的是如何把他给卖了，省得以后他再来烦她。

