
　　泰坦巨猿直接手搓了一张名为重力领域的卡片。

　　卡片闪闪发光，形成了和超凡卡片一样的等级。

　　这还只是一张，游城知道，等泰坦巨猿休息一段时间，还能再搓出一些卡片出来。

　　十万年魂兽，恐怖如斯！

　　游城眼馋的看了一眼那张卡片，旋即轻咳一声，表示自己是正人君子，背过身去，说道：“二明，其实你也可以做出一张大明的卡片，只要他的力量灌输到了里面，这就要看大明愿不愿意了。”

　　什么样的等级做什么样的卡。

　　对于这一点，大明肯定也是赞成的，因为他也希望小舞能够被保护的更好。

　　那可是他们的亲姐啊，阿不，亲姐还要亲。

　　现在随着小舞妈妈月德阿姨的逝世，现在他们只有小舞姐这么一个亲人了。

　　更何况现在自己的实力也不算差，为什么不为小舞姐出点力呢？

　　怀着如此崇高的念头，大明看向二明，将自己硕大的牛头靠在了决斗盘之上。

　　而那种重力领域的卡片，随之被小舞收起，游城倒是想看了看，可小舞却俏皮的顾左右而言它，负着手，嘴角上扬，就是不给游城看。

　　“嘿嘿，师傅，就是不给你看，略略略——”

　　不过二明刚刚制作出了重力领域之后的疲态也不是假的，小舞看在眼里，疼在心里。

　　如今大明也要做决斗卡片，小舞无声张张嘴，想要制止两人的行为，可又有一种沉甸甸的压力涌上心头。

　　他们两个，是在为了自己的安全。

　　他们并不痛苦，相反，他们还怀揣着对未来的希望，对未来的向往。

　　在他们看来，想必，有了这等利器，小舞姐便安全了吧！

　　就像是看着即将离开自己庇护的游子，父母的担心一样，大明二明在小舞离开的这一个月半的时间中，时常在担心小舞的安危。

　　累了么？饿着了吗？

　　玩的是否开心，有没有什么人类找麻烦？

　　乃至于最为关心的一点，那就是会不会碰到人类的高级魂师就.....

　　在这之前，他们做不了什么，因为小舞姐注定要和人类一起生活。

　　无论是否危险，他们远在星斗大森林，都是预料不到的。

　　可是现在，他们可以尽一份力，不，是尽自己全力。

　　卡片等级越接近他们真实实力，那效果就越强，也意味着消耗越大。

　　这是必不可少的。

　　漫长的沉默。

　　只有天青牛蟒注入决斗盘之中的能量正在不断扩大。

　　肉眼可见，天青牛蟒那硕大的牛头上，也渗出了密集的汗水。

　　压力很大。

　　这是大明脑海之中的第一个想法。

　　不过压力再大，它一联想到自己的力量终将成为小舞的力量，没由来的，它的内心，再度涌出一股全新的气势。

　　不知过了多久，终于，一张卡片成型了。

　　比之前泰坦巨猿所制作的重力领域的光芒更甚一筹，七彩的光，照耀在大地上。

　　“呼——好了。”

　　天青牛蟒疲惫的舒了口气，下一刻，他直接撑不住了，牛头直接跌在地上，发出沉闷的响声。

　　“大明！”

　　“大哥！”

　　小舞和泰坦巨猿急忙看去，眼神之中流露着不安。

　　不过紧接着，等一人一兽看到了大明是带着笑意趴在地上补充元气时，这才舒了口气。

　　还好，没出什么事情。

　　“消耗这么大，应该是很高品质的卡片了。”

　　游城摸着下巴，目光看去。

　　那是一张武魂卡的模样，上面印着一只恐怖的庞然大物，天青牛蟒！

　　“这家伙，居然耗费了全力制作出了这张卡片，看来，大明要休息有段时间了，毕竟制作卡片所消耗的精气可不是一两天能恢复的，搞不好要修养十几年才能弥补。”

　　游城一边分析着，一边指挥小舞去拿卡。

　　“小舞，那是大明的心意，收下吧。”

　　而同时，二明和大明也都是微微点头，将决斗盘递了过去。

　　小舞犹豫几秒钟后，方才珍重的将卡片收入怀中。

　　接着，小舞拿出重力领域的卡片，直接使用在了相思断肠红的身上。

　　刹那间，原本那重寓千斤的乌绝石，被小舞随意的提了起来。

　　“唉？嘻嘻，现在就变得很轻了，二明，你是不是用了不止十倍重力？”

　　小舞拎着仙草，就感觉只有一丢丢重量的感觉，好奇问道。

　　“嗯！小舞姐，这可是俺压箱底的力量！”

　　二明重重点头。

　　小舞收到了一共两张卡，泰坦巨猿的重力领域和天青牛蟒的武魂本体的卡片。

　　“唉！可惜是俺我现在累得很，不然俺也要做一张卡片出来！俺的卡片！”

　　泰坦巨猿恼怒的锤了锤自己的脑袋，发出咚的一声。

　　游城一听这声音，牙齿都有些发酸。

　　好家伙，这不怕把自己给锤傻吗？

　　就说刚刚那一下，大部分的魂斗罗都扛不住一下。

　　恐怕直接就把脑袋锤进裤裆了。

　　巨他妈吓人！

　　“不用可惜，你这几年之内也就只能做一张卡片了，太消耗精气神了，你就算想做，你也做不出来，强行制作卡片，只会做出报废品。”

　　游城在一旁安慰道。

　　“而且，你的重力领域可以令小舞能够正常的掩藏自己的魂兽气息，你的功劳很大。”

　　一边说着，游城还拍了拍泰坦巨猿那粗壮的手臂，表示安慰。

　　“那俺的武魂卡，啥时候才能到小舞姐的手里头啊？”

　　二明不笨，他知道，今晚过后，他们就要离开了。

　　所以有些着急起来。

　　“几年后吧，有空我会带小舞来星斗大森林，以获取魂环的理由，将来有的是机会能碰面！”

　　游城一边说着，转过身去，面向小舞，柔声道：“小舞，最后和大明二明道个别吧，估计下一次见面，就是好几年后了。”

　　此刻的小舞也眼角含泪，双眸通红，像极了红眼兔子，可是那不舍的情绪都已经传染开来，不知怎么的，二明也是鼻头一酸，大手往眼睛方向抹去。M.23sk.com

　　似乎是擦掉了泪水。

　　“哎呀，真讨厌，眼睛进沙子了。”

　　小舞嘴犟的揉揉眼睛，声音有些颤抖，她说道：“二明，我走了以后，你要听大明的话，知道吗？”

　　“嗯！小舞姐，俺可听话了！”

　　二明重重的点头，心中满是不舍。

　　随后，小舞看向大明，说道：“大明，二明就拜托你照看了，这家伙，很喜欢折腾，我不在的日子，要好好管教他。”

　　天青牛蟒也是重重点头，眼神充斥着情感，它说道：“小舞姐，你放心。”

　　话毕，小舞与大明二明对视一眼，摆了摆手，说道：“那我走了，我会来看你们的！”

　　话音落下，小舞转身就走。

　　游城默不作声，呼唤出了一只庞大的鸟类武魂兽，跨坐而上，而小舞也是紧跟其后，坐在游城的背后，双手揽着，依依不舍的回头看去。

　　呼呼——

　　乘客就位，立即起飞。

　　巨怪鸟扇动翅膀，巨大的力道直冲云霄，很快，游城带着小舞飞离了落日森林。

　　没多久，森林中的两大魂兽的身影，就变成了蚂蚁一样的小点。

　　“离开了.....”

　　小舞喃喃自语，这一次，是真的要去人类世界了。

　　“小舞姐离开了，那我们也走吧。”

　　大明看着小舞的身影越飞越远，叹了口气，也没有什么探查这落日森林核心之地究竟有什么秘密了，招呼泰坦巨猿，准备离开此地。

　　“唉，大哥，小舞姐才离开一会儿，俺就想她了。”

　　二明落寞的说道。

　　“呵呵，你小子，想个屁，跟我肘！”

　　大明冷笑一声，毫不怜惜，直接一尾巴甩在了二明的身上，旋即转身离去。

　　朝着星斗大森林的方向。

　　而随着大明的离开，二明也有些急了，大喊道：“大哥大哥，等等俺！”

　　没一会儿的功夫，两大魂兽霸主也离开了落日森林的范畴。

　　翌曰清晨，游城和小舞没有惊动任何人的出了落日森林，犹如他们刚刚来到这里那般，都是悄无声息…蔚蓝天空之上，两道流光忽然自远而近，然后带起一股狂风，片刻后，又是闪现在了天际之边，最后遗留下地面道路上许多满脸惊恐的路人。

　　两只飞行魂兽在天空肆意翱翔。

　　“老师，我们直接飞去武魂殿不是省事多了，你怎么还要去附近的天斗城买东西？那到武魂殿的速度可要慢上不少，到时候你也会挨骂。”

　　背后风声响彻，衣袍猎猎作响，小舞瞟了一眼下方飞速后退的景物，偏过头来，魂力夹杂着一缕声波，略微有些不安的传进了游城耳中。

　　全力赶路中的游城，听得小舞这话，心中不由得苦笑着摇了摇头，朗声道：“从这里到武魂殿，那可是几千里的路程，你以为这些个小家伙赶路都是喝西北风不成，有了肉食支撑，倒还能够支撑下去，可现在我也要去天斗城的拍卖场瞧一瞧，看看有没有什么好东西，顺带把我第一个守墓魂兽安排好，事情很多呢。”

　　闻言，小舞脸色一喜，开心的点了点头，想起自己那些很多连名字都未听过的珍稀食物，急忙问道：“师傅师傅，那我们是不是可以在天斗城吃一些好吃的？”

　　瞧得小舞那一副馋猫样，游城宠溺一笑，笑道：“当然可以，想吃什么都随意。”胯下的飞行魂兽双翼猛的扇动，飞掠的速度顿时暴涨，身形化为流光，消失在天际之边。

　　从清晨一直赶路，直到接近中午时刻，那所名为天斗的城市的轮廓，方才隐隐的出现在两人视线之内，在城外落下地来，两人然后又是风尘仆仆的窜进城市中。

　　天斗城比起小舞之前所见过的城市都要大很多。

　　这点，光是从城墙上面的那一队队，穿着全副武装的士兵就能看的出来。

　　两人穿过十米高的城门，进入了天斗城。

　　这城门颇有种游城回到古代的错觉，就像进入故宫的那种感觉。一道主门，两道副门。

　　主门一般没有打开，紧紧关闭着。

　　一行人穿过副门，还未没有走出几步，就看到了城墙上贴着的一张巨大公告。

　　“蓝霸高级魂师学院，诚聘四十级以上魂宗十名。魂力越高者优先，一经录取，待遇从优…”

　　看到这则告示，游城颇有几分感慨。

　　貌似再过一两年，就到这一届的魂师大赛了。

　　而再过七八年，就是下下一届，也就是小舞唐三史莱克他们参加的那一届了。

　　如今以自己的年纪的话，要参与魂师比赛，还是非常轻松的。

　　只不过，貌似老师肯定是不会放人的。

　　因为他这个武魂殿圣子丢在外面，很容易吸引到其他敌对人员的袭击。

　　比如破之一族的杨无敌，如果遇到游城，那肯定是不介意把他的身体上捅出几个窟窿眼的，毕竟当时武魂殿因为教皇暴毙的事件报复昊天宗，也牵连到了他们破之一族。

　　他们是有恩怨在的。

　　而且还不低。

　　天斗城的繁华有些超过小舞的想象，就像是自己是毫无见识的乡下人一样。

　　感觉四周都很新奇，街道上商铺林立，那种就地买卖的小贩则几乎没有，整个街道干净敞亮，规整宏伟。

　　“老师，那边是什么地方？”小舞指着前方不远一座圆顶建筑问道。

　　那座建筑看上去很奇特，通体浑圆，就像是半个球扣在地面似的。上面没有任何名称的标牌，只有一个锤子的图案。

　　游城心中一动，顿时想起同人小说中编出来的话，说是一个穿越者，如果没有被素云涛叫一声废武魂，或者没有去什么玫瑰酒店打卡，天斗城拍卖场逛一逛，走一趟杀戮之都的话，那这个穿越者就不完美。

　　而眼下，他虽然错过了瞎眼斗罗素云涛的一声废武魂，但貌似还有其他地方可以逛逛。

　　“那好像是拍卖场吧。上面的标志应该是拍卖场专用的拍卖锤。”

　　小舞眼睛一亮。“拍卖场？我们去看看好不好？我记得师傅你说过，只有在两大帝国的首都，才有规格最高的拍卖场，甚至连魂骨的有的卖。”

　　游城了解拍卖场，自然也是因为魂骨。那是所有魂师梦寐以求地宝贝。从某种意义上来说，只要魂力达到，魂师几乎都可以得到魂环，只是质量有所区别而已。但这魂骨可就不一样了。

　　魂骨的稀缺令它们成为了少数魂师的禁脔，任何人身怀魂骨都会极尽掩饰，以免被他人知道。因为魂骨而发生的流血事件多不胜数。哪怕是一块最普通的魂骨。也能卖出天价。

　　尽管武魂殿明令禁止魂师们大范围猎杀魂兽获取魂骨的行为，但仍旧有不少自恃实力的魂师铤而走险。当然，也没有多少人舍得把魂骨卖出去。大都是相互交换。

　　游城虽然对魂骨并没有什么需求，可不代表其他人对魂骨没需求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百五十三章：天青牛蟒的卡免费阅读。https://xs.23sk.com 