    黄骁勇顺利破境在韩三千看来是一件情理之中的事情，毕竟给他吃了红果，在这种情况下如果他还做不到境界提升，那就说明黄骁勇太废物了，而且现在不过区区五灯境而已，还不值得黄骁勇这么高兴。

    “五灯境就能让你这么兴奋，你已经满足了吗？”韩三千淡淡的对黄骁勇说道。

    这句话如同一盆冷水浇在了黄骁勇身上，让黄骁勇顿时冷静了下来，低着头说道：“师父，我不该自满。”

    萧家三人听到这样的对话非常无奈，五灯境！对常人而言，这已经是可望不可及的境界，但是对这师徒两人来说，却像是废物一般，这才是真正强者看待境界的态度。

    “剩下的事情交给你了，我先走了。”韩三千突然对黄骁勇说道，然后急匆匆的离开了擂台。

    黄骁勇只是以为韩三千找了一个借口离场，所以也没有多说什么。

    韩三千之所以会这么着急，是因为他感受到刚才那个擂主的气息，已经离开了霄陵城，但他还有很多事情要问那人，一旦走远，离开了韩三千所能感应的范围，想要再找到他可就难了。

    城外，韩三千再次出现的时候，已经换上了一身新的衣服，避免被人察觉到他就是擂台上的蒙面男。

    不过当他再次出现在擂主面前的时候，那擂主的态度非常恶劣，估计是他都没有察觉到自己眼前这个年轻人，便是刚才在擂台上压制得他不敢出手的人。

    “年轻人，挡我的去路，你想过后果吗？”

    “你叫什么名字？”韩三千问道。

    擂主冷冷一笑，说道：“就凭你，也有资格问我的名字，赶紧滚开，否者的话，我对你不客气了。”

    韩三千无奈一笑，说道：“你可真是健忘啊，我们刚见了面，你这么快就忘了我，难道是因为我没有戴面罩的原因？”

    戴面罩？

    擂主眼神中露出一丝不敢置信的意味，眼前这个年轻，就是刚才擂台上的蒙面男？

    怎么可能！

    他可是后三境的强者，怎么可能会如此年轻呢！

    “你……你，怎么可能，不可能，你怎么可能是他。”擂主略带惊慌的说道。

    “有什么不可能的。”韩三千气势骤变，再一次压制得擂主喘不过气来。

    感受到这股熟悉的强压，他知道，这个年轻人，的确是刚才那人，只是他这般年轻就拥有后三境的实力，实在是令人难以想象。

    “你叫什么名字？”韩三千再次问道。

    “赵义。”

    “赵钱孙李，你还是个大姓啊。”韩三千笑着说道。

    赵义面露惊恐之色。

    在轩辕世界，可没有赵钱孙李这种姓氏排名之说，他怎么可能会知道这句话呢？

    难道……难道说……

    赵义呼吸变得急促了起来，但是又有些不敢置信。

    “你，你是什么人？”赵义问道。

    “你从哪来，我便从哪来。”看赵义的反应，韩三千更加确定了他来自于地球，对于赵钱孙李这四个字，轩辕世界的人可不会有这种反应。

    “你，你是天启的人？”赵义继续问道。

    “天地玄黄，你应该是天字级的吧，出自四门还是三殿？是翌老的手下，还是何清风的手下？”韩三千说道。

    赵义彻底的呆住了，能够对天启这么了解，不是天启人还能是谁？

    他做梦也没有想到，竟然能够在轩辕世界和地球人相遇。

    虽然赵义知道，天启派了很多人到轩辕世界来，但是这么多年，他却从来没有遇到一个和自己出生相同的人。

    “我隶属翌老青龙门，你呢？”赵义激动的问道。

    “翌老本想收我为徒，不过我和他之间并没有真正的拜师，算是半个徒弟吧。”韩三千说道。

    赵义走到韩三千面前，难掩自己的激动情绪，这种感觉比起他乡遇故知来得更加强烈，毕竟他现在身处另一个世界，已经不止是老乡见老乡的心情。

    “你什么时候来的轩辕世界，为什么还这么年轻，却已经达到了后三境？”赵义问道。

    “几个月前吧。”

    韩三千给赵义说起了当初他在天启发生的事情，当赵义得知韩三千仅用不到一个月的时间就从黄字级晋升为天字级的时候，显得非常震惊，因为天启的考验他亲身经历过，知道这并不是一件容易的事情，特别是魔王窟的考验，更是让很多人丧命于此，而韩三千却仅用不到一个月的时间就完成了。

    韩三千还说起了他为什么会来轩辕世界的原因。

    当赵义听后，心中只有对韩三千强大拜服的感叹，他能够替翌老来到轩辕世界，这不仅仅是需要勇气就能够做到的。

    “你来到这里多少年了？”韩三千说完了自己的事情，便开始了解赵义的事迹。

    赵义的回忆中浮现出了这二十年的过往，说道：“已经整整二十年的时间，只可惜，我对于轩辕世界的调查一无所获，甚至连离开皇庭境内，去其他两国看看的机会都没有。”

    “我现在不过七灯境，但是想要平安通过暗黑森林，必须要拥有后三境的实力才能够做到，所以这二十年间，被我白白浪费了。”

    韩三千知道轩辕三国被暗黑森林分割开来，这也是三国之间没有邦交的原因，但是韩三千知道，这三国之间是有着战争的，所以除了暗黑森林之外，应该也是有路径可走的。

    “除了暗黑森林，应该还有其他的方式能够去别国吧？”韩三千问道。

    “只有一条路，但是不管是出境还是入境，都有本国的顶尖高手把守，以我的境界，想要擅自离开，就会被皇庭的后三境高手击杀。”赵义解释道。

    韩三千点了点头，之所以会有这样的安排，为的就是防止强者流失，流入他国，还不如直接杀了，皇庭这种强硬手段也是能够理解的。

    “你离开凌霄城，打算去哪？”韩三千继续问道。

    “我想要变强，但是又怕死，因为我还希望能够带着有用的消息回天启，所以打算换一个城市，不过现在不用了。”赵义说道。

    <!--over-->

