    欧阳图也认得素云旗，眼瞧吕公山不知何故，居然亲身相投，太白灵光剑暴涨，剑光一卷，就把素云旗卷在其中。
<[笔趣阁 www.xbqg5200.co]br />欧阳图的手法和战略，可就要高明许多。

他知道素云旗展开，能化生云界大阵，所以干脆就不给吕公山展布阵势的机会，直接用剑光卷了。

至于一时间破不开云界大阵，那有什么关系？

他只要把吕公山送回云台山，这件任务就了解，至于里头的吕公山是什么样子，也不影响云台山的许诺。

只要上了云台山，自然有九烟上人亲手破开云界大阵，用不着他多费手脚。

欧阳图剑光一卷，收了素云旗，就见到龙吉吉的剑光，也紧追而来，他上次是不想惹怒九渊魔君，可不是怕这位太上魔宗的女弟子。

欧阳图剑光收回，淡淡的说道：“龙姑娘可是还有指教？”

龙吉吉刚才跟欧阳图对过一剑，饶是欧阳图有意退去，剑下留情，她也吃了点暗亏，哪里敢再次跟欧阳图动手？

她嫣然一笑，说道：“小女子哪里敢指教小剑仙！只是想打个商量，若是你肯把吕公山让给小女子，我愿意把两件云台山的至宝奉上，只取一件。如是日后九烟上人有甚说法，我太上魔宗一力接下，也不须欧阳先生烦恼。”

龙吉吉出身魔门，最讲利害，她知道欧阳图不会愿意得罪九烟上人，肯定会把吕公山送回云台山，而不是杀了吕公山独得三宝，所以才提出来这么一个主意。

她代表太上魔宗，接下云台山的场子，让欧阳图独得两件云台山的镇山之宝，自己得其一件。

若是抛去道德文章，这个主意绝对两厢便利，欧阳图和龙吉吉都有得利。

欧阳图眉头一挑，淡淡说道：“某不会跟魔门中人联手，你若是想要云台山的宝物，只须击败我欧阳图，其余路数，尽皆不通。”

龙吉吉仍旧巧笑倩兮，柔声说道：“欧阳先生，这就是为了云台山，开罪了我太上魔宗了！”

欧阳图冷笑一声：“若是你真要如此觉得，下次见面，只怕我的太白灵光剑，就不会空出鞘，无得而归了。”

欧阳图为了师门，并不想得罪太上魔宗，可他本身仍旧是杀伐犀利的人物。

龙吉吉敢这么逼迫他，欧阳图也不怕出手杀人。

龙吉吉试探两次，见不能说动欧阳图，她也是果断的人物，轻笑一声，说道：“替我给玄叶先生代问一声好！”

素袖轻卷，身影渐渐淡去，竟尔从容遁走。

欧阳图也是叹息一声，道家魔门，生死如仇，若非他有极大顾忌，哪里容得朱红袖和龙吉吉在他面前遁走？

此等魔门妖女，早就给他一剑杀了。

欧阳图沉吟良久，剑光兜转，直奔云台山而去。

吕公山被欧阳图用太白灵光剑的剑光裹住了素云旗，拼尽全力，也挣脱不得，只听得外面呼呼风声，心头暗叫不好：“欧阳图把我活捉了，不知要怎生处置？”

他叫了一声：“二弟！我怕要连累你了。”

干荫宗也是苦笑，说道：“还好是玄叶门下，若是峨眉本宗，我只怕是真要糟糕。”

他也是知道，不久前三十六掌旗使和四大火府使者围攻峨眉的故事，逍遥府和峨眉派就此交恶，落在峨眉本宗的人手里，绝无好下场。

两人左思右想，也无可奈何。

欧阳是实力高一线，就能让所有的计谋，无从施展。

一个多时辰，欧阳图就落在了云台山前，喝道：“某是峨眉南宗欧阳图，活捉了吕公山过来，请山主或四路元帅一见！”

欧阳图也知道，自己不过是玄叶的弟子，就算是自己师父来，也不一定就能得到九烟上人亲见，故而提出：有四路元帅相见亦可。

不过片刻，欧阳图就听得云台山上，有钟磬响亮，一层层云路荡开，一道笔直的金桥，从天儿降，落在他面前。

欧阳图好歹也是峨眉弟子，对这等手段，并不在意。

虽然这座金桥穿云而出，气象万千，有仙家气象，他在峨眉的时候，又不是没有见过。

欧阳图知道，此等气象，必然是九烟上人亲自出来，整了整衣冠，免得失礼。

他出身峨眉，举止自然有一股大家气象，纵然在九烟上人这等一派宗主面前，也不怯场。

金桥的尽头，钟磬之音生处，有无数天花缤纷，又有云霞冲荡，数十名金甲力士，抬了一座步辇，上面端坐了一个七八岁的孩童，迤逦而来。

童子远远的喝了一声，老气横秋的说道：“是玄叶门下的欧阳图吗？”

欧阳图躬身一礼，答道：“欧阳图见过九烟上人。”

童子模样的九烟上人，怪笑一声，说道：“既然你把吕公山送归，我的镇山八宝，就由你挑选一件，我所学道法，亦可让你挑拣一门。”

欧阳图心头微微振奋，说道：“既然如此，欧阳图也不客套，我不想求什么法宝道诀，只想求山主所炼的十丈红尘软玉膏十管！”

九烟上人眉头一挑，喝道：“你知道，我这软玉膏珍贵无比，老祖花费五百年光阴，也只炼成了十余管，你就想取了大半去吗？”

欧阳图默不作声，只是躬身施礼，绝不抬头。

他知道九烟上人骄傲无比，绝不会食言，也知道自己一开口就要十管，实在是过份了，但却半身不吭，只是等九烟上人自己决定。

九烟上人冷笑数声，说道：“玄叶倒是好计算，老祖也不食言，就把十丈红尘软玉膏，赐予你十管！以后峨眉南宗门下，莫要撞到老祖手底。”

欧阳图还是不吭声，只是又复一礼，做足了谦卑姿态。

九烟上人吩咐了一声，有手下金甲力士拿了十朵青莲过来，他随手一挥，抛给了欧阳图。

欧阳图袖袍一拂，收了这十朵青莲，心头微微松了一口气，曼声喝道：“欧阳图谢过老祖宽宏大量，今后峨眉南宗弟子，见到云台山门下，必然退避三尺，绝不冒犯。”