    

    看看，看看，这就是他正房夫人教养出来的奴才。

    一个奴才也不把他放在眼里，这个狗奴才！

    杨员外气的要死，但也只能从夹缝中挤出一句好来。

    嬷嬷这才挺直了腰板将从外面听来的消息告诉了杨员外。

    杨员外听完，脸登时就黑了，一副要杀人的表情！

    “老爷，以后看人可要擦亮眼睛了，你啊，也就当初看上我的时候眼睛还好使，随着年岁大了，倒是越发的不中用了，老爷你求子心切，我也能理解，但是老爷，你也要睁大眼睛好好看看，那人会不会让你脑袋顶变了颜色，那肚子里爬出来的种又是不是你的！”

    “你！”杨员外气得咬紧牙关，怒瞪杨太太。

    杨太太一点不害怕，还笑道：“老爷，你冲我发什么火呀？你现在最应该做的不是弄清楚你头上有没有变了颜色吗？”

    “嬷嬷，老爷今儿有事忙，你便替我送送他吧。”

    杨员外是怒气冲冲离开正院的。

    这个消息一阵风似的刮到了后院各个女人那里。

    大家都幸灾乐祸，翘首以盼杨员外的到来。

    而这些女人不知道的是，这个消息是杨太太故意露出来的。

    “姨娘，姨娘，老爷离开正房那边了，老爷朝咱们院子来了。”

    这会聂思正要躺下歇息，丫鬟匆匆来报，聂思瞪时又坐了起来。

    “呵，自己什么样了，心里一点数都没有，老爷怎么还会喜欢她那样的，一块老树皮了，一天想着留下老爷。”

    “是是是，姨娘说得是，听说老爷从正房那里出来，脸色难看得很，想来是那位又惹老爷生气了，姨娘，你等会可要好好伺候好老爷，让老爷开心才是。”

    聂思睨了丫鬟一眼：“这还用你来教，还不快过来伺候本姨娘穿衣！”

    “是是是。”丫鬟高高兴兴地给聂思穿衣重新梳头，低下头时，丫鬟脸上露出了一抹嘲弄的笑来，就你这蠢货还想跟夫人斗，瞧着吧，今儿就是你的死期，看你以后还敢不敢张狂欺负我！

    这边聂思高高兴兴的梳洗好，正要出去迎杨员外，杨员外已经怒气冲天的进来了。

    聂思脸上带出惊喜的笑来，其实聂思今儿是不大想伺候杨员外的，反正她已经得了杨员外的人，明儿能去找回场子，杨员外不来她正好歇歇。

    听说怀孩子这事儿也是要歇一歇的。

    但这会人已经来了，聂思也不能把人往外赶不是。

    聂思笑着上前，深情唤道：“老爷，您今儿不是要到夫人哪里去？老爷怎么还想着妾身，夫人哪里怎么办？老爷可别为了妾身冷落了夫人，夫人该不高兴了。”

    丫鬟：“……”

    呸，你算个什么玩意儿，就你，也配跟夫人比！

    换作往常，杨员外早就高兴又亲热的拉着聂思的手夸她懂事了。

    但今日，杨员外只是黑沉一张脸，站在那里不发一言。

    不对劲，这很不对劲！

    这是出什么事了？难不成是夫人说她坏话了？

    嗯，猜得真准，不过这坏话可不是杨太太先说的，而是楚凡先说的，杨太太只不过是其中的一个传播人罢了。

