    兰斯洛和布鲁托连忙推门走了进去，这是一间宽阔而豪华的石厅，地面上铺着厚厚的红色毛皮地毯，天花板上挂着发光的魔法水晶以提供照明。在墙壁两边有许多座展示柜，里面摆放着一件件精美的武器、盔甲和工艺品，而愤怒的魅魔领主正站在一个空的基座前。

    她的面容扭曲的如同一头愤怒的雌狮，原本柔顺的头发像是被闪电劈中了一样蓬起，而闪耀着红芒的双眼中仿佛是聚光灯下的红宝石，兰斯洛还从没见过缇嘉娜如此生气的样子。三名工匠委员会的成员正被一股无形的力量按倒在地上，更多的矮人则在角落中瑟瑟发抖。

    虽然魅魔领主身边没有一个随从，但她的气势依旧镇住了所有人。

    “你们究竟干了什么？这个柜子上原本的东西呢？”兰斯洛快步上前，先是大声斥责了趴在地上的矮人，然后再试着安抚魅魔领主，“冷静点，我的女士，剥谁的皮都不能解决任何问题，而且不论是丢了什么东西，我保证都能为你找回来。”

    “他们把十字镐拿走了！”缇嘉娜恨恨的说道，“我同意将那东西在这里展示，不是交给他们处置！”

    “十字镐？”兰斯洛的表情有些愕然，“我们从绿洲堡弄回来的那个？”

    “达因·霜须的十字镐！”一帮的布鲁托一听也急了，“那是我们霜铸氏族先祖的遗物！你们把那东西弄到哪去了？”

    一名工匠委员会的成员试图说话，但他的脸色憋的通红，仿佛有只看不见的胳膊正勒着他的喉咙。兰斯洛鼓起勇气，上前拍了拍魅魔领主的后背，试图让对方稍微平静一点。

    他那平平无奇的巴掌确实起到了一些效果，缇嘉娜的胳膊狠狠的一甩，三名原本趴着的矮人被一股巨力掀到了半空中，然后又重重的摔到了地上。这种程度的撞击对矮人来说其实并不算什么，而且他们现在可以正常的呼吸了。

    “非常抱歉，缇嘉娜大人，我们以为……”

    “说重点。”兰斯洛第一时间出声打断了矮人的辩解，“那柄十字镐现在在哪？”

    “摩拉丁的神殿。”那名委员立即答道，“它被妥善的保管着，我前几天过去时还见到了。”

    “那神殿又在哪？”

    闻言三名矮人的脸上露出挣扎的神色，似乎不愿意透露那座神殿的位置，见状兰斯洛连忙开口道：

    “我的女士，您只是要取回那柄十字镐，不是要拆掉摩拉丁的神殿，对吧？”

    “当然。”缇嘉娜也意识到了自己可能让矮人们误会了，“我对你们那劳什子的神殿没兴趣！”

    “阿德里克·布劳南威尔首席委员，容我提醒一下你，那柄十字镐是缇嘉娜大人发布委托，我和我的伙伴们冒着生命危险夺回来的。”兰斯洛耐心的劝说道，“当时的情景我记得很清楚，缇嘉娜说她允许将那件圣物留在双桥镇内，就放在工匠委员会的大厅里，你们确实无权拿走它。”

    “可，可是，那是一件白金卫的遗物，父神的神殿显然是更适合它的地方……”

    “但十字镐并不是你的，擅自将它带出城外形同偷窃。”兰斯洛在声音里混进了一点真元，让自己听起来更有说服力，“也就是说，那柄十字镐现在是一件赃物，而将赃物放在父神的神殿中，这究竟是一种荣耀，还是亵渎？”

    三名工匠委员会的矮人委员目目相觑，他们强烈的感觉好像有哪里不对，但却找不到可以反驳兰斯洛的理由，最后为首的那名矮人只好无奈的点点头，开口道：

    “神殿在破碎山脉的铁尖峰…”

    他的话音刚落，缇嘉娜就挥手召唤出了一道传送门，门的那边正式红色的铁尖峰。

    “十字镐最好还在那座神殿内，否则就换你的脑袋摆在这个架子上！”缇嘉娜恶狠狠的威胁到，“带路，我现在就要将它拿回来！”

    “快去拿你们的武器，如果遭到了袭击，你们有责任保护领主的安全。”兰斯洛连忙补充。这听起来像是蛮横的命令，实质上是在进一步缓和双方的关系。果然如他所料，缇嘉娜对此并没有出声反对，而矮人们也如释重负的跑开了。

    “我根本用不着他们的保护。”兰斯洛的心中响起了缇嘉娜的抱怨，声音听起来余怒未消，“这些矮人太过分了！”

    “我当然知道，但继续逼迫他们没什么好处。”兰斯洛通过心灵连接回应，“话说回来，你要那柄十字镐干嘛？”

    “一会儿你就知道了。”

    这时，三名完成武装的矮人回来了，魅魔领主一句话也没多说，直接走进了那道传送门内，兰斯洛连忙跟了上去。传送门的另一头正是铁尖峰的顶部，这是破碎山脉中并不怎么起眼的一座山峰，很难想象里面竟然隐藏着摩拉丁的神殿。

    而在他们的北面数十里之外是双桥镇模糊的轮廓，从这个距离看上去，双桥镇仿佛是冥河上的一艘战舰。在两人身后，布鲁托和三名矮人委员也陆续走了出来，他们的注意力立刻被双桥镇的景象吸引了，不由自主的驻足观望。

    空气中传来一阵尖锐的鸟鸣，打破了众人间短暂的沉默。兰斯洛对那声音再熟悉不过了，他抬头一看，发现十几只弗洛魔正从高空俯冲而下，似乎将突然出现的众人当成了他们的猎物。

    “戒备！正上方！”兰斯洛高声喊道，霜斩瞬间出现在了他的手中，“布鲁托，还记得怎么对付这些家伙么？”

    “当然！”年轻的矮人已经开始旋转自己手中的锤子，随时准备将它掷出，“第一个是我的，别和我抢啊！”

    三名委员则各自举着盾牌，结成防御的阵型，将缇嘉娜围了起来。尽管并不是专业的战士，但每个矮人都拥有不错的军事素养，他们心甘情愿的执行了兰斯洛的命令，保护着实力远在他们之上的魅魔领主。

    “这些蠢货。”缇嘉娜有些不耐烦看着急速接近的飞行恶魔，“浪费我的时间。”

