    自从吸收了地龙心血，钟文可以明显地感觉到，自己体内所蕴含的能量，比从前强大了不知道多少倍。

    然而，他却无法准确判断出自己此刻到底拥有怎样的实力。

    眼前这三头气势汹汹，实力强悍的金羽大鹏对他而言，无疑是非常不错的试金石。

    因而，即便语言相通，他还是毫不犹豫地选择了挥拳相向。

    “狂妄！”见钟文居然选择一挑三，饶是对他身上的气息存有忌惮，高傲的金羽大鹏还是忍不住勃然大怒，对着身旁两名同族喝道，“杀了他！”

    三头金羽大鹏身形疾闪，瞬间消失在钟文眼前，速度之快，以他强大的动态视力，竟然也无法捕捉到丝毫轨迹。

    大意了，难道今天要翻船！

    钟文心头一凛，尚未来得及做出反应，便觉一道凌厉的劲气自身后袭来，疾如奔雷，迅若闪电，教人避之不及。

    “叮！”

    伴随着一声清脆的声响，其中一头金羽大鹏如同铁钩一般的尖喙便狠狠撞在了钟文背心之上。

    然而，想象中钟文身受重伤的画面并未出现。

    金羽大鹏感觉自己仿佛啄中了一块坚硬无比的矿石，以它摧金断铁的嘴力，竟然完全无法撼动面前这头古怪的两脚兽，在强大的反弹力作用下，它只觉脑袋嗡嗡作响，险些被撞出了脑震荡。

    这是个什么怪物！

    震惊之下，它拼命挥动翅膀，身形一闪而逝，瞬间出现在数丈开外，蓝光灼灼的眼睛警惕地凝视着钟文，脸上不自觉地流露出一丝惧色。

    似乎不怎么疼？

    钟文伸展四肢，仔细体会着身上被击中部位的感受。

    他还未来得及展开“灵纹炼体诀”，就猝不及防地挨了一下猛击，本以为怎么也要受点伤，岂料金羽大鹏这一嘴上来，竟是丝毫不觉疼痛，就好像被蚊虫叮咬了一口，半点杀伤力也没有。

    难道这金羽大鹏只是徒有虚名，实则银样镴枪头，并没有什么战斗力？

    他不禁怀疑起传说的真实性来。

    “叮！叮！”

    此时另外两头金羽大鹏的攻势已至，分别击打在钟文的右臂与前胸处。

    不出所料，这两头大鹏的猛烈攻击，依旧没能给钟文带来半点困扰，反倒被巨大的反弹力震得七倒八歪，其中一头实力稍弱的脑袋一昏，竟然向下笔直坠落，狠狠撞在了地面之上。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，看似坚硬的地面竟然被这头金羽大鹏铁钩一般的尖喙戳出了一个数尺深的大坑。

    我去！这么厉害！

    有了这样一番对比，钟文总算明白，并非金羽大鹏名不副实，而是自己的肉身强度，已然达到了不可思议的境地。

    如今这世上，只要圣人不出，我岂不是能横着走？

    他美滋滋地想着，脚下一晃，瞬间出现在一头金羽大鹏跟前，朝着猛禽挥拳打去。

    这头金羽大鹏大惊失色，慌不迭地想要挥翅闪躲，却忽然感觉心脏猛地一跳，浑身一僵，一时无法动弹，只能绝望地看着钟文的拳头狠狠砸在自己身上。

    “砰！”

    金羽大鹏的身躯化作一道金色光影，如同出了膛的炮弹，笔直向后飞了出去，狠狠撞在石柱之上，竟然将石壁砸出了一个将近两尺深的凹坑，一时间身陷其中，完全动弹不得。

    “老金！”另外两头金羽大鹏同时惊呼一声，正要张开双翅，前去搭救伙伴，却见眼前白影一晃，现出钟文可恶的模样。

    他并不啰嗦，直接利用“五元神功”改变事物频率的特性，如法炮制，一拳一个，将这两头金羽大鹏也砸入石壁之中，

    三头金羽大鹏以不同的姿势被嵌入到石壁表面，有的“白鹤亮翅”，有的“金鸡独立”，构成了一幅奇特而滑稽的画面。

    轻松击溃三头绝世凶禽，钟文意犹未尽地拍了拍手，来到山壁之前，笑嘻嘻地说道：“怎么样？服不服？”

    “你到底是谁，咱们无冤无仇，何以要侵入我鹏族领地？”为首的那只金羽大鹏瞪着蓝光莹莹的眼睛，怒视钟文道。

    “不是你先动的手么？”钟文耸了耸肩，摊开双手道，“我只不过是想上去看看风景，透透空气，本来就没打算和你们干仗啊。”

    “既然如此，我给你道个歉。”生性高傲的金羽大鹏，竟然罕见地流露出妥协之意，“你就此退去，咱们从此以后井水不犯河水，如何？”

    “那可不行，我堂堂钟神仙，岂是你想打就打的？”钟文连连摇头，伸手一指自己胸膛，脸上露出凛然不可侵犯的神圣表情，“想当年我带领百万兽人血洗艾泽拉斯的时候，你们这两只小鸟怕是还没生出来呢，谁给你们的胆子，敢来冒犯于我？”

    “尊贵的两脚兽大人，您要如何才能放过咱们？”金羽大鹏哪里知道钟文纯属胡诌，听他嘴里吐出“百万”、“血洗”之类的词汇，只觉牛逼轰轰，霸气侧漏，再加上地龙心血带来的压迫感，终于扛不住低下了高傲的头颅。

    “要不要放过你们，就看你的表现了。”钟文淡淡地说道，“不请我到府上坐坐么？”

    金羽大鹏面色一变，心中万分抗拒，犹豫了许久，却终究还是没敢拒绝，只好垂头丧气地说道：“两脚兽大人愿意来做客，我大鹏一族不胜荣幸。”

    说罢，它挥动翅膀，挣扎着出了凹坑，对着钟文点了点头，示意他跟上，随即便扭头朝着石柱顶端飞去。

    三头金羽大鹏之中，显然以这“老金”为首，见它点头应允，其他两头猛禽便不再多说什么，只是老老实实地尾随其后，向着老巢飞去。

    钟文微微一笑，大大咧咧地纵身而上，二十余丈的距离转瞬即逝，眨眼间，尖顶背后的一个巨大巢穴便进入到钟文的视线之中。

    从外面望去，金羽大鹏的巢穴和一个黝黑深邃的普通洞穴并没有什么区别，然而尾随老金步入其中，这鸟巢的宽敞程度，却还是教钟文吃了一惊。

    这怕不是要大过一个足球场了吧？

    他忍不住开口问道：“这里总共住着多少鹏族？”

    “禀大人，这里除了我妻子和儿子之外，只有两只尚未破壳的幼鹏卵。”老金如实答道，“最近几日正是孵化的关键时刻，我担心老婆被打扰，所以才特别警惕。”

    “原来如此。”钟文恍然大悟，“如此说来，倒是应该恭喜你了，很快就要再添一双儿女。”

    “大人客气了。”金羽大鹏摆出一副毕恭毕敬的模样，心中只盼着这个煞星早点参观完毕，赶紧滚粗。

    “你们鹏族，一般寿元几何？”钟文仿佛闲聊家常一般，和言悦色地问道。

    “不算很长，大概也就六八百年的样子罢。”金羽大鹏老老实实地答道。

    钟文：“.…..”

    他不确定对方是不是在低调地炫耀，考虑了一会，还是忍住了没有一巴掌呼过去。

    一丝丝的尴尬过后，钟文调整心态，重新问道：“那你这大儿子，如今多少岁数了？”

    “大人有所不知，咱们鹏族的成长期很短，通常五十载就可以成年。”金羽大鹏恭恭敬敬地答道，“这小子看着与我体格差不多，其实今年还不到百岁。”

    “哦，原来已经成年，老大不小了。”钟文脸上的笑容忽然散去，一本正经地说道，“成年的鹏族，也该出去独自闯荡了，整日和父母住在一起，成何体统？”

    我儿子住在家里，也碍着你了？

    老金只觉这位两脚兽大人虽然实力强悍，脑子却有些问题，想要反驳两句，却又没有这个胆子，心中万分憋屈。

    “我这里碰巧有个好差事，想要托付给你儿子。”却听钟文接着说道，“只要老金你同意，咱们之间的恩怨就一笔勾销，如何？”

    “大、大人，我这孩儿实力低微。”老金心中一个“咯噔”，忽然意识到对方怕是早有预谋，支支吾吾道，“恐怕帮不到大人什么。”

    “你放心，不是什么危险的差事。”钟文脸上带着古怪的笑容，语气十分温柔，身上却忽然散发出恐怖的威势，“简单得很。”

    要是真的简单，你身上的威压是几个意思？

    近距离感受到钟文带着地龙气息的恐怖威压，老金当真是欲哭无泪，心中升不起丝毫抵抗之意，只是暗骂自己倒霉，怎么会碰上这么个煞星。

    却听钟文接着说道：“只不过是想拜托你儿子照顾一下我年幼的妹妹罢了。”

    老金闻言一愣，随即摆出一副可怜兮兮的模样：“大、大人，我这孩儿笨拙得紧，恐怕照顾不好您的妹妹，周围有不少鹰族、雕族，都是不错的选择。”

    “我这妹妹体内煞气有些重，它们都太弱了，无法陪伴在她左右。”钟文摇了摇头，身上的威压又增强了几分，循循善诱道，“唯有你们鹏族这样优秀的血脉，才能够无视煞气的影响，伴她度过一生一世。”

    “一、一生一世？”老金巴巴地说道，“是、是不是有些太长了？”

    “怎么会？”钟文的声音愈发温柔，“我们这一族的寿元不过一两百年，就当是让你儿子出去历练一番长长见识，待我那妹妹过世，它就算完成了委托，到时候天地之大，无处不可去，如何？”

    “这……”老金闻言，不禁踟蹰了起来。

    倒不是说钟文的这番话语多么有说服力，实在是从他身上散发出来的地龙威压越来越强，渐渐令三头金羽大鹏有种窒息的感觉。

    “老爹，我愿意去陪伴大人的妹妹。”那头稍小一些的金羽大鹏终于抵受不住，开口说道。

    “小明，你……”老金终于忍不住落下泪来，“傻小子，若是你不愿意去，爹娘就是拼了性命，也要保护你周全。”

    “老爹，两脚兽大人的要求并不算太过分。”被唤作“小明”的金羽大鹏摇了摇头，朗声道，“他本可以轻而易举地杀死咱们，如今只是让我去效劳一段时日，便可饶过咱们全家性命，若是再不答应，便是你我不识好歹了。”

    “小明，是爹娘没用。”一旁的母大鹏亦是潸然泪下，悲伤不已，“委屈你了。”

    “没事的，娘。”小明拿脑袋轻轻蹭了蹭母亲，柔声安慰道，“大人说得没错，我已经不小了，是该出去闯荡一番了。”

    “阿娇，咱们的傻小子长大了啊。”老金忍不住感慨道。

    三头体型硕大的金羽大鹏围成一圈，互相磨蹭着脑袋，巢穴之中一时间充满了温馨的家庭氛围。

    然而，钟文的关注点却完全被带偏，他忍不住开口确认道：“你叫‘小明’？”

    “是的，大人。”小明转过身来，谦恭地答道，“这是父亲给我起的名字，说是我的降生，为家族带来了光明。”

    背负着“小明”的名号，从这里滚出去，岂非注定之事？

    钟文心中暗暗吐槽，嘴里却道：“小明，既然你接下了这桩委托，鹏族冒犯我的事情就此揭过，且随我去罢！”

    “是，大人！”小明温顺地应道。

    “咦？”

    就在三头金羽大鹏深情告别之际，本欲离去的钟文忽然止住了身形，眼神紧紧停留在不远处的一件物品之上。

