    “古神树么？”

    广场上，叶星看着到来的攻击，感受着那蛮荒般的气息。

    轰！

    毁灭术等瞬间催动，他身上一股无比恐怖的气势波动骤然爆发出来！

    这股波动散发，顿时让众多强者脸色变化。

    “圣尊境中阶，这是圣尊境中阶的波动！”

    “这波动都快接近圣尊境高阶了！”

    “天啊，叶星实力这么强？”

    他们脸上满是震惊之色。

    圣皇境境界，却是展露出了这么强大的实力，这简直就是奇迹！

    周围恐怖波动散发，但是却被限制在一定的区域内，显然被元寒等人完全控制住。

    “哗啦啦！”

    巨大蛮荒树木袭来，充满着蛮荒般的气息，完全袭向了叶星。

    面对这攻击，叶星却是丝毫不变色。

    轰！

    其右手成拳，上面无比耀眼的光芒散发，随后众多光芒竟然形成了一道剑光。

    剑光横空，散发着极为凌厉的波动，随后直接向那蛮荒树木袭去。

    “刺啦！”

    一道刺耳的撕裂声响起，那蛮荒树木在叶星剑光下竟然直接被撕裂开，随后化为众多碎片撕裂。

    咻！

    叶星身影掠动，他的速度极为惊人，直接出现在了乌林面前。

    “砰！”

    其右腿抽动，像是一道长鞭般完全抽在了乌林身上。

    “给我挡住！”看到袭来的攻击，乌林脸上满是疯狂之色，低吼道。

    嗡…

    古老蛮荒气息散发，他身后的巨大树木似乎又要凝聚，但是仅仅刚出现虚影，那树木便完全消散。

    “噗！”

    乌林嘴中大口鲜血喷出，随后身影像是坠线的风筝般，直接倒飞了出去，狠狠的砸在了广场一处。

    “砰！”

    无比沉闷的地面撞击声响起，似乎周围的虚空都轻轻颤动了一下。

    盛会广场四周，一片寂静，所有人看着眼前情景。

    两位圣皇境层次的战斗却是完全达到了圣尊层次！而仅仅一招，战斗天才乌林便直接落败，抵挡不了叶星的攻击。

    “乌林败了！”

    “叶星的实力太强，足足超过他一个小境界，他肯定不是对手。”

    “太厉害了，圣皇境有圣尊中阶的实力，还能炼制出神尊境最难三种丹药之一的神魂丹。叶星现在不仅实力还是炼丹能力，全都站在了宗内的巅峰。”

    “这才过去了几十年时间罢了。”

    众多虚神宗弟子眼中满是震撼。

    八十年前叶星刚到宗内，甚至才处在道主境，面对他们的挑战也似乎不敢接，但是短短时间内，叶星却将他们完全甩开。

    “我输了！”

    广场上，乌林站起身来，他擦了一下嘴角的鲜血，看向叶星，大笑道：“圣尊境中阶实力，叶星，我输的不冤。”

    他却是没有什么不服气。

    “承让。”叶星笑了笑。

    他自身基础便在圣尊境中阶，催动毁灭术等虽然不至于让实力再度暴增十倍，但是也无比接近圣尊境高阶。

    而乌林的实力最多超过了普通圣尊境一些，所以他击败乌林自然轻而易举。

    “好强的实力！叶星的越级战斗能力也这么强！”

    “不可思议，这小子放在其他强大的修炼门派都能被当成核心弟子来培养。”

    元寒等人也是惊叹道。

    “哈哈，这次比试叶星这小子给我们太多惊喜了。”

    “将来说不定叶星能真正成为我们虚神宗殿主之一。”

    “若是叶星有这潜力，我直接让出殿主之位。”

    几人在不断的说着什么，脸上都露出了喜悦之色。

    他们都想看到虚神宗更加强大。

    “好了，元寒，我就先走了。”

    “你宣布比赛结束吧，我也走了。”

    “一会将叶星带来领取奖励。”

    刷！刷！刷！

    顿时一位位强者迅速离去。

    “这些家伙…”元寒无奈的笑了笑。

    刷！

    他身影一动，随即出现在了盛会广场上空位置。

    “战斗结束，叶星获胜。我宣布，这一次比试彻底结束。”元寒扫视了一眼众人。

    “结束了。”

    众人心中暗叹，脸上各有复杂之色，短短时间内的比试，却是宣告着虚神宗一位逆天天才的崛起。

    而他们全部都是见证者！

    “叶星，你跟我来。”说完后，元寒看了叶星一眼。

    “小鱼，你们先回去。”叶星对林小鱼等人说了一声，随后和元寒直接消失不见。

    “走吧！”

    “不可思议，我脑海中还在想着刚才发生的事情。叶星从头到尾都没有休息，一路横扫，击败所有对手！”

    “太强了，就算是紫阳等人在叶星面前根本算不了什么。”

    “这一次外界估计也要发生巨大轰动了。”

    众人眼中还残留着震惊之色。

    随后众人离去，这里发生的事情也以极快的速度传播了出去。

    ……

    这是一座巨大连绵的山脉，山脉中，一座座巨大宫殿巍然矗立，宫殿内还有一些人在走着。

    此时一座小型宫殿内有两人，一位是看起来大约三十几岁的男子，其背后背着一柄长剑，额头处有一道剑痕，整个人看起来就像是一柄剑一般，无比慑人。

    另外一位则是长有胡须的老者，其胡须很长，甚至垂到了腰间，其背后还长有一条尾部，老者看起来则很是和蔼。

    看其面容正是人族的浑天圣尊与虚始圣尊。

    “虚始，你现在实力怎么样了？”浑天圣尊问道。

    虚始圣尊微笑，脸上带着自信之色，道：“依靠贡献点进入传承殿内待了一年，我感触挺大，我有把握在万年之内将实力真正提升到圣尊境中阶。”

    “太好了，等基础实力达到圣尊境中阶，在门派内的地位肯定又能提升很多。”浑天圣尊眼睛一亮道。

    他们离开了宇宙，前往各处，随后进入了一座下位宇宙，找到机会加入了一个大宗派。

    宗派的最强者是一位神尊境巅峰强者，当然，这已经是下位宇宙强者的极限了。

    他们实力都处在普通圣尊境，所以进入宗派地位还是有一些的。

    “虚始，浑天！”

    正在说着的时候，外界忽然传来了一道声音。

    闻言，虚始圣尊与浑天圣尊对视了一眼，随后迅速走了出去。

