    “咯咯，在我看来，铁血盟根本就是不堪一击，哪有传闻中的那么厉害呀！”血蜘蛛娇笑着说道。

    其他人也都点了点头，认同鬼斧和血蜘蛛的话。

    排行前三的堂口都是这类货色，那派在后面的岂不是更弱？

    “大家都不要掉以轻心，别忘了刚才在魅夜天堂的教训！”

    毒蝎扫了眼众人，而后大手一挥，“走，我们进去！”

    随后，一群人便陆续走进了酒吧。

    酒吧里。

    人声鼎沸，气氛暧昧。

    年轻的男男女女正在舞池中跳舞，再加上里面开着暖气，大家都不会觉得冷。

    一个性感女郎在舞池中的高台上跳钢管舞，搔首弄姿，吸引了众多男人的目光，引得男人们尖叫不断。

    酒吧二楼。

    穿着一件黑色衬衫，头发根根竖起，小麦肤色，长相硬朗的段天豪正坐在一个卡座的沙发上静静地喝酒。

    段天豪不仅长得硬朗，而且身材精壮，浑身上下还透露着一股淡淡的忧郁气质，自然是吸引了不少美女过来搭讪。

    不过，那些美女都被段天豪给打发走了。

    而在他身旁则是站着一个身材结实，长相敦厚，留着一个小平头的年轻男子，段天豪不说话，他也不敢说话。

    段天豪喝了几口酒，然后放下酒杯，点上了一根烟。

    他看向旁边恭敬站着的男子，问道：“辉子，这个月，酒吧的盈利如何？”

    “段哥，这个月的盈利相比上个月翻了一倍！”辉子脸上挂着笑容，恭敬地回道。

    “嗯，不错，辉子，这段时间辛苦你了。”

    “不辛苦，这都是我应该做的。”

    辉子摇了摇头。

    段天豪笑了笑，然后从口袋掏出一块崭新的劳力士手表递给了辉子，说道：“辉子，这块手表送给你。”

    “不不不，段哥，这手表太贵重了，我不能要。”

    辉子连连摇头，这块手表一看就不是普通货色，肯定至少都要几十来万，他哪敢接啊！

    “让你拿着你就拿着。”

    段天豪眼睛一瞪，直接将手表拍到了辉子手里，说道：“你为咱们青龙堂做了不少事，让场子赚了钱。

    我段天豪从来不会亏待兄弟，你既然做了事，那理应得到奖赏。”

    辉子见拒绝不了，只好收下了手表。

    他一脸感动地看着段天豪，说道：“段哥，谢谢您！以后我一定更加努力为咱们青龙堂效力！”

    “呵呵，我要的就是你这句话。”

    段天豪笑着站起身，拍了拍辉子的肩膀，说道：“辉子，好好做，我看好你！”

    “是，段哥！”

    辉子激动地连连点头。

    “好了，既然这里没什么事，那我就先走了。”

    段天豪扫了眼酒吧，正准备离开。

    “啊！！”

    “杀人啦！”

    忽然，就听到楼下传来了阵阵尖叫声。

    “怎么回事？！”

    段天豪一愣，然后赶紧朝着楼下望去，就看到，一个接着一个浑身染血的小弟从外面飞了进来，摔在了舞池中。

    “妈的，段哥，有人来闹事！”

    辉子愤怒地喊了一声。

    “到底是谁那么大的胆子，竟敢来我们铁血盟闹事！”

    段天豪的脸色冷了下来。

    就在这时，只见一群人从外面走了进来。

    这些人气势凶悍，浑身杀气腾腾。

    而走在最前面的自然是毒蝎、魔医、鬼斧和血蜘蛛四人。

    酒吧里正在玩耍的人，看到这一群人，吓得脸色都白了，尖叫着朝外面疯狂逃窜。

    不过，对于这些普通人，毒蝎他们也没有动手，只是静静地站在那儿。

    也就几分钟的时间不到，酒吧里就跑的一个人都不剩了。

    不过，看场子的小弟们也第一时间抄起了家伙，从四面八方冲了出来，和这群人对峙。

    楼上。

    段天豪冷冷地扫了眼这群人，将烟头掐灭，而后说道：“走，辉子，我们下去！”

    辉子点点头，然后跟着段天豪来到了楼下。

    “你们究竟是什么人？竟敢来这里捣乱？！”段天豪盯着这群人，大声问道。

    “呵呵，如果我没猜错的话，你应该就是青龙堂堂主段天豪，对吧？”

    毒蝎笑了笑，而后说道：“你们给我听好了！我们来自于天下盟！”

    “天下盟？！”

    段天豪脸色一变，顿时反应了过来，白天的事，他也听雷虎讲过。

    “你们来这里是为了寻仇么？”段天豪冷冷地问道。

    “咯咯，正是。”

    血蜘蛛妩媚地冲段天豪眨了眨眼，道：“我们来这里是为了杀叶飞和雷虎这些家伙……不过，既然他们躲起来了，那我们只好拿你们开刀了……”

    “就凭你们，还想杀我飞哥和雷哥！简直妄想！”

    段天豪从一小弟手中接过一把开山刀，而后往前方一指，震声大喝：“兄弟们，给我干掉他们！！”

    “杀啊！！”

    场子里的所有小弟大吼一声，而后如潮水一般，朝着天下盟的人冲杀了过去！

    很快，两方人马就展开了一场激战！

    而段天豪更是身先士卒，拎着一把开山刀，朝着毒蝎冲了过去！

    比他看来，擒贼先擒王，而毒蝎就是对方的领头人！

    这段时间，段天豪也跟着查理斯和肖恩练习过搏杀术，所以实力早就比以前增强了许多。

    虽然他不是武者，但他的实力依旧不弱！

    唰！

    在逼近毒蝎的瞬间，段天豪直接一刀朝着毒蝎劈了过去！

    铛！

    火星飚射！

    毒蝎只是轻松抬起了手中的钢叉，便挡下了段天豪的攻击！

    “当啷”一声，毒蝎震开了段天豪，不屑笑道：“段天豪，就凭你的实力，还想跟我斗，简直就是找死！”

    “我看找死的是你！！”

    段天豪爆喝一声，拎着开山刀，又朝着毒蝎杀了过去！

    铛铛铛铛！

    一阵阵清脆的碰撞声响起！

    段天豪和毒蝎战的如火如荼！

    可是，连续战了十几个回合之后，段天豪的心沉了下来。

    他的脸色变得难看了起来，眼前这个头上纹蝎子的家伙恐怕根本不是自己可以应付的。

    就在这时，毒蝎眼中闪过一抹寒芒，他一把震开了段天豪手中的开山刀之后，反手将钢叉朝着段天豪胸腔刺了过去！

    “不好！”

    段天豪脸色一惊，急忙闪身后退。

    可毒蝎的速度更快，眼见就要刺穿段天豪胸腔的刹那，段天豪赶紧朝着旁边撤了一步！

    不过，就算如此，他的胳膊，还是被毒蝎手中的钢叉给刺透了！

    “啊！！”

    段天豪吃痛，发出一声惨叫。

    “段天豪，你的实力就只有这一点么？实在是太弱了……”

    毒蝎摇了摇头，而后眼中杀机一闪，冷冽地说道：“既然如此，那你就去死吧！”

    话音一落。

    毒蝎手中的钢叉变换了一个角度，再次朝着段天豪刺了过去，准备干掉段天豪！

    段天豪忍着疼痛，赶紧抽身后退！

    可是，毒蝎的速度太快了，他根本就退无可退！

    “段哥！！”

    一旁受伤不轻的辉子看到这一幕，赶紧冲了上来，直接一刀劈在了毒蝎刺向段天豪的钢叉上！

    “铛”的一声清响，钢叉被震开，段天豪的危机暂时解除！

    “段哥！！”

    辉子看着段天豪手臂上流淌的鲜血，一股怒意，直冲脑门。

    他冲着其他人喊道：“兄弟们，保护好段哥！”

    在场的其他小弟们见段天豪受伤，一个个也都怒了，嘶吼着，扑向了毒蝎等人！

    可是，毒蝎等人的实力太强了，原本守在酒吧里的五十个精锐，转眼就只剩十几个了！

    而天下盟那边的精锐也就死了几个而已！

    实力相差太悬殊了！

    可即便如此，大家也没有退缩！

    因为，他们要保护好段天豪！

    “段哥，你怎么样？”辉子看着段天豪，担心地问道。

    “辉子，我没事。”

    段天豪额头上直冒冷汗，脸色也变得有些苍白。

    看着曾经跟着自己出生入死的兄弟们一个个倒在了血泊中，他心如刀割，仿佛在滴血……

