    chapter3.2

    “你这是开荤了？”

    网吧里,宋彰忍不住问。

    陈劲生转换着视角，“急救包有么。”

    “我藏了五个，在咱俩刚上来的那个礁石底下。”宋彰说完，才意识到自己被转移了话题,“我一个都不给你,你先回答我。”

    “找到了。”陈劲生淡淡说。

    “靠！”宋彰看着陈劲生把他的急救包一个一个拿走,怒拍电脑桌,“哎哎哎！你要点脸！”

    陈劲生停了一下,给他放下一个,然后揣着四个急救包走了。

    “陈劲生，你不要回避话题。”宋彰说话间,电脑里操纵的人被人从远处“砰砰砰”几枪灭了口,屏幕变灰,他飞天了。

    “不玩了不玩了。”宋彰摊进椅子里,把耳机取下来套在脖子上，“咱俩聊聊。”

    陈劲生没理他。

    “你昨天晚上是不是把人带家里了？”

    陈劲生盯着屏幕,过了一会儿，“嗯。”

    宋彰往他跟前凑,“然后呢？没发生点什么？”

    他点着鼠标,在房间里搜东西，“没。”

    “没？”宋彰差点儿从椅子里蹦起来,“孤男寡女干柴烈火,倪迦还喝多了，你跟她什么都没干？”

    “倪迦”两个字，让陈劲生分了神，这一分神，他没注意到从楼梯上冲下来一人。

    画面一番混乱后,陈劲生的屏幕也灰了，那人站在旁边捡他的装备。

    游戏结束。

    陈劲生坐着没动。

    宋彰还吊着眉梢，一脸好奇的瞅他。

    陈劲生把耳机搁在桌上，拿了包烟，他点了一根，回答他上一个问题。

    “没干。”

    宋彰也叼上一根，语气有些调侃，“生哥紧张了？”

    陈劲生抬眼，眼神有点冷。

    宋彰比了个“ok”的手势，好的，不说了。

    他和陈劲生初三玩到一块，那会儿是他名声大噪的时期，从无名小卒到登顶，喊他一声“生哥”的越来越多，也少不了各路姑娘的追求。

    从同校的学姐学妹，到职高和不学无术的女混混，对他献殷勤的不少，但她们对他一无所知。

    性格，家庭，过往。

    一无所知。

    不知道喜欢的到底是人还是那张脸。

    这个年代，爱人先从脸爱起，没有一副好皮囊，没有人愿意越过表层，欣赏你的灵魂。

    陈劲生眼界说低不低，他谈过的不多，各个都是美女；但也没多高，那些女的，徒有外表，没有一个真正懂他。

    都没擦出什么火花。

    他从心底里就排斥和人相处，又要逼着自己身处江湖。

    他对“欲”一直没有渴望，谈过的女朋友也仅限于亲两下。他不愿意碰那些让他提不起劲的身体，更不愿意和她们拍拖一整夜。

    《无量寿经》里讲：“人在世间，爱欲之中，独生独死，独去独来，当行至趣，苦乐之地，身自当之，无有代者。”

    他身心都冷，独自成一个世界。这样的人，不适合爱情。

    “生哥，我一直挺好奇，你对倪迦到底是什么感情。”宋彰吐了口烟，道：“不管怎么说，你现在这样，少不了她的份。我老把你俩往一块凑，也是死马当活马医了。不是有句话说么，解铃还须系铃人。”

    陈劲生深深吸了一口烟，不知道在想什么。

    半晌，他低声开口：“这事儿能说清楚么。”

    感情的事，谁能说得清楚。

    他对她的恨，也是对当年那些在场的，所有人的恨。

    陈劲生从来不相信所谓的“恶有恶报”。

    欺凌遍布世界上无数个不为人知的角落，多的是人叫天天不灵叫地地不应。那些拳头和恶言向你劈头盖脸砸过来的时候，没有人会替你挡。

    旁观者为自保，选择沉默，选择无视，甚至选择成为帮凶。

    他们宁愿随大流扮恶人，也不愿挺身而出。

    那些叫嚣着伸张正义的人，从来只是拥有一张伪善的嘴。

    “同情”，“道德”，在自身安危面前，又值几斤几两。

    陈劲生看过那些人的眼神。

    “看好戏的，嘲讽的，厌恶的。

    唯独没有同情的。”

    全部印在他心上。

    都说正义不会迟到。

    可多的是恶人在猖狂的笑。

    陈劲生不知道所谓的“恶报”什么时候降临，他等不及那么久，也不相信那些虚无缥缈的说辞。

    他只知道靠人不如靠己，所以他反抗，用最简单，也最直接的办法还击。

    是很极端。

    相当于搭上了自己。

    可他还有什么自己，他已经绝望过，现在的他，是拼凑起来的分裂体，是空壳。

    但如果有一天，他因此遭到更多的报复。

    他一个都不会逃。

    “也许你会犯所有人都犯的错，也许你会为一些人受些折磨，也许你遭遇一万五千种可能，人生就是人生。”

    他要担得起自己，就要先担得起错。哪怕一开始，错的明明不是他。

    ……

    再见到倪迦的时候，陈劲生对她的感觉，更似一种毁灭欲。

    他和倪迦变成了两个完全相反的存在，他血和咸味都尝尽，一步一步走到高处，而她跌落低谷。

    她变成了曾经的自己。

    或者更甚，她变成了另一个人，弱的不堪一击。

    这种反差感，让他兴奋。

    他想让她痛苦。

    想一点一点逼疯她，再毁了她。

    陈劲生这些年闷在心里的情绪，洪水一样吞噬了他。

    以至于当对她的占有和控制到了不能克制的地步，他的眼里再也看不见任何人。

    只能他欺负她。

    只能他这样对她。

    她痛苦也好，憎恨也好，都只能是他给的。

    如果想到是别的男生占据她，做他对她做过的那些事，陈劲生觉得，自己根本不能去想那些画面。

    他不断羞辱她，用语言刺激她，就是为了看她拿出最本真的样子来，哪怕她讨厌他，那份讨厌都是鲜活的，好过她死气沉沉的对着所有人。

    陈劲生并不知道这些意味着什么。

    因为没有人教过他，什么是喜欢。

    ……

    陈劲生陷入了很长时间的沉默，等他回过神，手里的烟已经燃到尽头。

    宋彰说：“第一次见你这么认真想事情。”

    陈劲生把烟头掐灭，捏了捏眉骨。

    宋彰长叹一口气，“倪迦这人给我的感觉吧，太妖了，她那长相就让人没安全感。你要喜欢，就早点追到手，要不喜欢，干脆就放了她吧，反正盯着她的也挺多的，省的以后祸害你。”

    陈劲生想也没想，“不可能。”

    宋彰没多大反应，“我就知道你把她认死了。”

    陈劲生的偏执，可能是他认识到的人里最恐怖的一个。

    他希望倪迦是个例外，让他学着重新改变自己。

    但又怕，如果以后没了她，陈劲生会彻底崩塌。

    **

    倪迦下午没去学校，班长已经替她给班主任邀了功，她八百米第一，明天还有三千米，需要好好休息，在家养精蓄锐。

    有了功成，万事好说话。班主任愉快的答应了。

    倪迦可以躺在家睡觉了。

    她回到家，洗了澡，把嘴巴上乱七八糟的口红洗了，至于脖子……随缘吧，明天只能继续遮了。

    洗完澡，并没有洗去她身上的黏腻之感。倪迦浑身冒虚汗，头也晕。

    这感冒的势头来的有点猛。

    尤其是八百米跑完以后，她嗓子疼的厉害，咽口水都疼。

    倪迦从家里翻出感冒药，喝了两粒，然后钻进被子里发汗。

    希望睡一觉就好了。

    她不想耽误明天的比赛。

    但这一觉睡得并不安稳。

    她总是做梦，梦里有一只手掐着她，她喘不过气。

    她想喊却喊不出声。一点劲也没有。

    最后感觉双脚离地，她快要窒息了。

    倪迦迷迷糊糊的醒来，发现额头湿了一大片。

    她流了很多汗。

    她抬手摸了摸，额头滚烫。

    倪迦下床，找到温度计。

    她一边测体温，一边心底还是不安。

    梦里有个声音，一直在她耳边缠绕。

    “我恨你。”

    似男非女的声音，念咒似的。

    倪迦决定遵循自己的直觉。

    她打开手机，搜到赵茹的微信，打开她的朋友圈。她今天更新了动态，是一张和楚梨的合照。

    背景应该是在她家，俩人穿着睡衣，笑容甜甜的依偎在一起。

    配字是：今天，自己给自己放假。

    原来他们俩今天没来学校。赵茹和程硕吵架了，和楚梨在家窝了一天。

    这个一天，不知道谈论了多少关于她的是是非非。

    倪迦看的淡，赵茹和楚梨的关系本来就很好，她横刀直入，反而像个友谊中的第三者。

    确定没什么问题，倪迦松了口气。

    退出来，才看到消息列表有程硕发来的消息。

    明天三千米加油。

    操。

    倪迦简直觉得这人没完没了。

    她把手机摔过去，把温度计拿出来一看，感觉头更疼了。

    三十八度二。

    精彩。

    这是她在陈劲生家住一晚上的后遗症。

    她发烧了。

