    第101章你还有什么惊喜，是我不知道的？

    是郑佳月！

    江云青停下了关门的动作，下意识的朝着陆温柠的方向看去。

    陆温柠也停下了脚步，站在原地，看着越来越近的郑佳月。

    “呼～。”她跑的气喘吁吁，捂着自己的胸口，有些喘不上气儿，“温柠，云青，我可以加入你们吗？”

    郑佳月是偷偷跑出来的，她再也受不了生存基地的杨子墨和赵雨薇了。

    她期待的看着陆温柠。

    不希望从她的嘴里听到拒绝两个字。

    “可以。”陆温柠点了点头，“余思，给她一个房卡吧。”

    再也没有多余的话，她转身就走。

    就算是以前的队友又怎么样，她可以容忍郑佳月加入温暖基地，但是，她们的关系，再也回不到过去。

    “进来吧。”江云青让开门，让郑佳月进来，然后低着头，也走在了陆温柠的身后。

    “这是你的房卡。”余思把房卡递给了这个陆温柠她们以前的队友。

    “谢谢。”拿着房卡的郑佳月看着陆温柠她们离去的方向，有点伤感。

    她知道，是她的错，一开始就没有站到陆温柠她们的身边。

    那现在，也不能指望陆温柠她们对待自己还像以前一样。

    到了客服部，陆温柠开始给全部客房的座机打电话。

    “你们吃了异能丹以后，会觉醒你们体内的异能，这个过程不是太长，但是会有昏迷，发烧的过程，所以建议你们现在躺到床上去，觉醒以后，中午十二点到十二点半在大厅集合，完毕。”

    现在是上午十一点多。

    按照平时的觉醒时间是不会超过1个小时。

    所以陆温柠安排的这个时间算是很合理的了。

    “终于弄完了！”陆温柠瘫坐在沙发上。

    这是忙碌了一上午啊。

    还好有余思和江云青帮着自己，林言什么事都没做！

    “余思，等会儿到了时间，我们在大厅等他们下来，然后我来测试他们觉醒的异能，还是你来登记。”

    “好。”余思点了点头。

    “我呢我呢！”刚刚觉醒异能的张一鸣十分的兴奋，想着自己也能帮上一份忙就很好了！

    “你嘛。”陆温柠想了想，“你和江云青等会儿维持秩序就好了。”

    “维持秩序？”张一鸣不理解，“我看他们挺好的啊，刚刚排队都没有什么事。”

    “你啊，还是太小了。”等会儿大家都觉醒了异能，肯定就会觉得自己与众不同起来，谁还能服谁呢？

    “怕什么，不是有我吗？”

    天，林言终于发话了。

    有了他这句话，不得不说，陆温柠还是安心很多。

    “中午的话，怎么安排？”余思问的是，吃的食物。

    “压缩饼干和矿泉水吧。”这次得到的投掷物资，基本都是这些东西。

    能够六十个人吃一周的食物了。

    “可以。”余思打了一个哈欠，“早上被吵醒的太早了，我去睡半个小时，云青，到时候叫我啊！”

    “哦。”

    “林言，你的地图呢？”陆温柠走到了桌子边。

    桌子上早就被清理了出来。

    林言把从商城里兑换出来的地图拿了出来。

    陆温柠开始研究。

    a市的每一个地方，以及各个地方的建筑物。

    等到大家都变成了异能者以后，并不能只靠着挖土种地来解决基地问题。

    她借鉴了生存基地的‘任务’，觉得基地里，还是要有任务才能维持下去。

    但是，他们已经有了投掷物资，主要中心，应该是放在救援这一块儿才对。

    国金贸易中心，酒店的房间里面。

    吃下异能丹的普通人都开始发烧，昏睡，然后迷糊着说话。

    一开始有的家属还担心，到了后面，大家都进入了这种状态，谁也顾不上关心谁。

    趁着这个时间，陆温柠又开始研究起商城来。

    商城的很多惊喜都是她不知道的。

    特别是突破了十万积分以后。

    不仅仅有了异能丹这个东西。

    陆温柠还发现了一个好东西！

    积分贩卖机！

    这个东西，就和外面的那种零食贩卖机差不多。

    不过，不同的是，里面的东西，需要杀丧尸的积分来兑换食物。

    食物，肯定不是贩卖机自带的，是需要陆温柠自己手动放进去的，而且，积分也可以人为设定。

    真的是，太棒了！

    不过，光是这个贩卖机可就不便宜，足足要三万积分呢！

    “一一，你确定这不是商城打劫我？”

    她总共就只剩三万多积分了，光是贩卖机都三万。

    更别说，贩卖机配套的积分手环！

    积分环50积分一个！

    而且一个只能绑定一个人！

    “宿主，你想想，如果你兑换了这个贩卖机，就可以让其他人给你刷积分了啊！”

    三万多积分，这得什么时候能刷回来？

    但是，这确实是一个对于基地组建的好办法。

    咚咚咚。

    陆温柠跑到房间里面，找出一张白色的床单，然后准备先去大厅把积分贩卖机拿出来，用布遮住，等到大家都测试好异能以后，再告诉大家这件事情。

    “陆温柠，你干什么。”林言靠在门口，看着她在房间里忙来忙去的找床单。

    “找床单啊，找到了！”她拿着床单走下去。

    陆温柠又在搞什么鬼？

    林言寸步不离的跟在她的身后。

    只见，陆温柠走到一楼的大厅以后，在收银台的旁边，手一挥，出现了一个空的贩卖机器？！

    “贩卖机？”林言本来是想看看她在搞什么鬼，但是诶想到，她居然弄了这么一个废物东西？

    “对。”陆温柠倒是不知道林言的想法，倒是颇有期待的看着面前的机器。

    贩卖机一共有五层，第一层，陆温柠放了压缩饼干，第二层矿泉水。

    第三层牛奶，第四层面包，第五层，是各种零食。

    压缩饼干就简单了，十积分一个，矿泉水也是十积分。

    牛奶25积分，面包30积分。

    零食的积分只会更高。

    陆温柠拍了拍手，看着面前自己的杰作。

    “陆温柠，你还有什么‘惊喜’是我不知道的？”林言讥笑着，看着眼前的贩卖机。

    “你不知道的，可多了呢！”她没有转身，还真以为林言是被这个贩卖机给震撼到了。

    (本章完)

