    刚查出成功受孕的俞晚很是开心。

    她轻轻地抚摸着女儿的头，温柔地问她，

    “星星想吃什么，麻麻去给你买。”

    俞星星睁着一双幽黑如黑葡萄般的眼睛，古灵精怪地问，

    “想吃什么都可以吗？”

    “只要医生准许的，你都可以吃。”

    俞晚一脸温柔。

    俞星星立马就眯眼道，“那我可不可以吃草莓蛋糕？”

    “好。”

    俞晚满眼慈爱，

    “麻麻去给你买。”

    “耶！”

    俞星星高兴地欢呼。

    俞晚偏头对床边一个大约二十出头的年轻女人说，

    “琪琪，你帮我看一下星星，我去给她买蛋糕。”

    “好的，晚晚姐。”

    琪琪点了点头。

    俞晚揉了揉女儿光秃秃的小脑袋，起身离开了病房。

    俞晚去了附近的蛋糕店。

    她买了一个六寸的草莓蛋糕。

    提着蛋糕盒，俞晚满脸笑意地走出了蛋糕店。

    一辆车缓缓停在俞晚面前，挡住了俞晚的去路。

    俞晚微微皱眉，直接绕过车子，准备朝医院走回去。

    然而就在这时，车子车门开启。

    跟着上面下来了两个高大威武的男人。

    两个男人一起朝俞晚伸出了手。

    他们一个抱住俞晚，一个则是用沾着迷药的帕子捂住俞晚的口鼻。

    忽然被袭击。

    俞晚剧烈挣扎。

    可惜她的力气终究不敌两名力大如牛的壮男。

    挣扎了几下，身子就软下去了。

    手中的蛋糕盒从手里脱落，她两眼一闭，昏了过去。

    两名男人把俞晚塞进车里，最后扬长而去。

    这期间，用时不到一分钟。

    病房里。

    等了俞晚好半天的俞星星忍不住问琪琪，

    “琪琪阿姨，我麻麻怎么还不回来啊？”

    琪琪说，“我给晚晚姐打个电话问问。”

    琪琪拿出手机给俞晚打电话。

    可是电话久久无人接听。

    琪琪面色瞬间凝重了起来。

    她对星星说，

    “星星，你自己在病房里待着，阿姨出去找一下你麻麻。”

    意识到麻麻可能出事的星星瞬间就红了眼，她看着琪琪，乖巧地点点头，

    “好。”

    “星星真乖。”

    琪琪摸了摸星星的脑袋，然后转身快步走了出去。

    星星看着琪琪远去的背影，眼底渐渐盛满水雾。

    她看向窗外，眼泪在眼眶里打转，

    “麻麻，星星不要吃草莓蛋糕了。”

    “星星只要麻麻。”

    豆珠般大小的眼泪一颗一颗地从她眼眶里往下掉。

    星星抬手抹了把眼泪，声音都哽咽了起来，

    “麻麻，你快回来好不好，星星好害怕啊。”

    国内。

    订婚宴马上就要开始。

    可就在这节骨眼上，陆瑶瑶却不见了。

    得知陆瑶瑶不见的消息，霍衍那如玉一般清然的脸庞瞬间布满了乌云密布。

    他立马吩咐人去找。

    陆阳一得知此消息，整个人如同暴怒的野兽。

    他叉着腰，在原地急地直打转。

    “好好的，我妹妹怎么会不见了。”

    不等霍衍回话，他立马又说，“是不是俞晚让人把我妹妹给绑走了？”

    霍衍一顿，随后几乎是下意识的，便回答陆阳，

    “不会是她。”

    陆阳暴跳如雷，

    “不是她，那会是谁！”

    “我妹妹就只跟她有过节。”

    陆阳说的过节自然指的是两人是情敌的关系。

    想到之前俞晚拿自己妹妹的病情拿捏过霍衍，陆阳就无法不以小人之心度君子之腹。

    他振振有词地说道，

    “她之前都可以为了接近你，而利用我妹妹的病。

    难保她现在不会因为妒忌，而绑走我妹妹，以此来破坏你们的订婚宴。”

    陆瑶瑶失踪，霍衍何尝不焦急呢。

    但陆阳一口咬定是俞晚把人绑走，这让霍衍很烦躁，

    “我说了，不是她！”

    “你这么维护她是什么意思？”

    陆阳见霍衍如此笃定不是俞晚绑走陆瑶瑶的，顿时就眯起了眼眸来，

    “你是不是对她还余情未了？”

    “浑蛋，你都要跟我妹妹订婚了，你还惦记着她？”

    陆阳一把揪住霍衍的衣襟，举起拳头，作势便要打他。

    恰巧这时。

    霍衍的手机响了。

    霍衍无视陆阳举起的拳头，淡定地掏出手机，接听了起来。

    还没等他出声，电话那头的人便说，

    “想要救回你的女人，立即准备五百万现金，送到西郊码头来。

    记住，别报警，不然你收到的，将会是一具尸体！”

    手机声音有点大，所以陆阳也听到了这话，他立即冲着电话里头的人问道，

    “你们是谁，为什么要绑架我妹妹！”

    可惜对方不等他话说完，便直接挂断了电话。

    陆阳气得直跳脚。

    “该死的。他们到底是谁！”

    “先去准备钱。”

    霍衍一时半刻也想不出到底是谁绑走了陆瑶瑶。

    不过对方只是图钱，那倒还好说。

    “嗯。”

    陆阳也稍微冷静了一下。

    他和霍衍分头行动。

    赶紧去弄钱。

    五百万说少不少，说多不多。

    但对霍衍而言，还是有点困难的。

    霍氏刚重振起来，他很多资金都压在项目里，无法随意挪动。

    一下子调五百万现金，并非那么容易的。

    好在陆家在夏国也有几分人脉。

    陆爸爸给自己在夏国银行的一个行长打去了电话，恳求对方帮忙调五百万现金出来。

    对方卖了陆爸爸这个人情，所以五百万，还是很快就凑齐了。

    五百万一共分为两个行李箱装着。

    没办法，一个装不下。

    霍衍将两个装着现金的行李箱都给搬上后尾箱，然后上车准备前往绑匪说的目的地。

    陆阳不放心，执意要跟去。

    霍衍见他坚持，也就随他了。

    虽然绑匪说不让报警，但傻子才会真的不报警。

    霍衍到底还是报了警。

    警方让他先按着绑匪说的去做。

    他们则是调遣人员，秘密前往西郊码头去援救人质。

    西郊码头还是挺大的。

    那边有个货舱区。

    密集的集装箱是绑匪最好的藏身处。

    想要轻易地锁定他们的具体位置，还是有点困难的。

    霍衍到了西郊码头后，立即致电给对方。

    “我到了。”

    “往里面走五百米。”

    绑匪说。

    霍衍和陆阳一人推着一个箱子，往前走。

    很快，两人就来到了一个比较宽敞的地带。

    同时，他们也看到了一架升降机上，两名绑匪正押着两个女人立在那上面。

    陆瑶瑶一身白色的礼服，最为显眼，所以陆阳立马就认出了她。

    看着妹妹站在那么高的货架上，陆阳极其提心吊胆。

    他立马冲绑匪喊道，

    “你要的五百万，我们带来了，快放了我妹妹！”

    霍衍没说话。

    他的目光已经被另一道身影给定住了。

    即便距离的那么远，霍衍还是一眼就认出了陆瑶瑶身旁的女人，

    是一个多月以前，就离开北城的俞晚。

    像是终于明白今天这场绑架案背后的真正用意，霍衍蓦地攥紧了拳头。

    若说之前他还不知是谁绑架的陆瑶瑶。

    那么现在，他知道了。

    又是她！

    绑匪也在这时适时地开了口，

    “霍总，我手里有两个你的女人，不知您要用您手里的五百万，救哪个呢？”

    霍衍握紧拳头。

    什么霍衍的两个女人？

    霍衍的女人不就是他妹妹陆瑶瑶一个么。

    陆阳懵了懵。

    但很快，他就反应过来那上面，一身漆黑的身影，是俞晚。

    他下意识看向霍衍。

    只见他双拳紧握，目光死死地盯着上方，却迟迟没有给出答案。

    见霍衍竟然在考虑，陆阳气笑了都，

    “霍衍，你在犹豫什么？”

    “这五百万，本来就是为了瑶瑶而凑的。”

    “赶紧让他们把瑶瑶放下来！”

    霍衍死死地盯着上面那一黑一白的身影，一双眼被逼得通红。

    他用力地攥紧拳头，因为过于用力，他手背上的青筋都暴了起来。

    绑匪见他磨磨唧唧，不由烦了。

    “看来霍总并不是很爱这位未婚妻啊。”

    “竟然在犹豫？”

    他抓着陆瑶瑶往前一推。

    陆瑶瑶的脚直接踏出货架平台。

    只要绑匪撒手，她必定会从上面摔下来。

    如此惊心动魄的一幕，吓得陆阳心跳差点骤停，他声嘶力竭地吼道，

    “你别动她！”

    完了，他又看向因为陆瑶瑶差点被推下去，而微微上前一步的霍衍，

    “霍衍，你他妈别给我磨磨唧唧，快选瑶瑶！”

    见他还是不做声，陆阳气的大吼，

    “瑶瑶为你做了那么多，你却犹豫不决，你对得起她这五年来的付出吗！”

    “你别忘了，你妈瘫痪的这五年，她的吃喝拉撒是谁伺候的！”

    “霍总，我们的人已经在江边准备就绪。你先选一个。”

    想起那个无数个日夜的守在母亲床前，不怕脏臭，不曾嫌弃，细心照顾着自家母亲的洁白身影，以及耳麦里忽然传来的声音，霍衍终于没有再犹豫。

    他缓缓地抬起手，指向陆瑶瑶，

    “放了她。”

    霍衍的话成功让绑匪把陆瑶瑶拎了回去。

    “霍总这是要选择新欢了？”

    绑匪又复问了他一遍。

    霍衍滚了滚喉头，并没有直接回复，只说，

    “立即把她放下来，五百万归你们。”

    绑匪微微一笑。

    倒没有再继续跟他打太极。

    他把陆瑶瑶丢给另一个同伴。

    另一个同伴就直接拉着陆瑶瑶走到升降台上，把陆瑶瑶给霍衍他们送下来了。

    在同伴把陆瑶瑶送下去后。

    绑匪看向一旁的俞晚。

    看着她从被抓到现在，自始至终不显任何惊慌。

    如今惨遭放弃却丝毫不显难过的脸，他心中不由腾起一股欣赏之意。

    “说真的，我还挺欣赏你的。”

    “只是，有人要你的命。”

    “抱歉了。”

    言罢，他便抬手，一把将俞晚给推了出去。

