    当邵年在模拟器里为两个大团长的修罗场发愁的时候，大献县鬼子留守小队长尻尾，正在挨着训。

    中村大队长带着主力去支援南支那战场了，但是献县这样紧要的战略要地，还是需要保障稳定的，所以，昨天由SJZ那边派过来的一个宪兵小队就支援了过来。

    随同他们而来的，还有五百多人的新兵，他们将组成新的大队，负责大献县境内以及娘子关的安全。

    作战室里，一支摔断的教鞭成了几截、一群大尉、中尉级别的军官噤若寒蝉，站立的笔直。

    在尻尾的面前，一个崭新的军用沙盘，其中有一块凹痕，明显是受到了重击。

    随着一声充满愤怒的“八嘎！”，一只戴着白色手套的拳头从里面抽了出来，略带一丝颤抖、显得气急败坏……。

    “中村这个混蛋，这么重大的情报，为什么不及时上报？这都延误了好几天了，谁能告诉我，这是为什么？”

    “两百多名帝国的勇士，就让他这么葬送，不剖腹以谢天皇，竟然能让他安稳出发去了武汉？你们这群帝国的渣滓，我要送你们去宪兵总部，让你们全家都去慰安团服务！”

    眼前这个咬牙切齿说话的，就是新成立的大献宪兵大队的森井家定中佐。

    他以前是军校教书的，喜欢戴着一副金丝边眼镜。

    平时很难见到他发火，更多时候给人的是一种儒雅温和的感觉。

    原本抱着一腔兴奋准备在大献这个独立王国作威作福，但想不到，来了就是一泼凉水浇头。

    尻尾虽然觉得这个新长官的话有点刺儿，但是作为一个前主力大队的成员，尤其是森井刚来，就给他肩膀上加了一颗星星的行为，让他还是能够静下心来的。

    不过他也知道，森井中佐作为一个贵族，还是从宪兵队这种见官大一级的部门出来的，没想到基层形势这么严峻，也不足为奇。

    等森井中佐的气消的差不多了后，尻尾低头把刚刚周到的情报通报了一遍。

    “报告中佐，之前皇协军骑兵连已派人查到，在天井附近确有一股抗日力量，但不是活动于冀省这边的，而是一伙活跃于盂林县附近的土匪。他们背靠黑虎山和原始森林，表现很神秘，到目前为止，匪首不详。

    而且那边属于阳泉第四旅团防区，不归咱们这边。不过，皇协军骑兵连已经探听到，他们目前正在黑虎镇修整”。

    “不详？！尻尾君，我们帝国两百多勇士的牺牲，你就换来这么两个字？给第四旅团发通报，协助调查。”

    “黑户镇？是这里？派出最优秀的情报人员调查，我们要迅速扑灭一切威胁帝国安全的不稳定因素。”

    “中佐阁下，黑虎镇镇长的儿子，是我们大献皇协军的警备大队长。根据我们最新的调查，最早就是由这个洪都的大队长提议，要兵不血刃把黑虎山土匪和黑虎镇拿下，成为我们皇军的助手。但不知道这中间出了什么问题，导致洪都大队长失踪，我们驻守天井的一个中队玉碎。”作为在场最了解整个事件来龙去脉的尻尾，表现的尽职尽责。

    “尻尾君，既然我们不了解对手，那就要积极行动起来”，森井家定指了指尻尾的脑门，接着说：“作为帝国的忠勇，我希望你能够亲自去一趟这里，把事情摸索清楚。”

    “哈伊，属下明白！属下明天就出发”。

    ……

    邵年此时沉浸在模拟器里，根本不知道鬼子的动向。

    看到两个团长一起过来，他急忙集合队伍，准备迎接两个大团长的检阅。

    “嘭”

    李云龙走到近前，就狠狠给了邵年一拳，“你小子不错。”

    程团长没说话，却是眯了下眼睛。

    “让你从黑虎山给我往回带五百人，本来也是我夸大的，觉得你能带回来一百人都算好的了，没想到你小子翻了三番，不错，不错。”

    邵年嘿嘿笑了一下。

    然后把胡蝶让了出来。

    “李团长，这是黑虎山游击队队长蝴蝶同志，就是之前打万家镇时候，孔副团长见过的。”

    “嗯，我听过，是一个传奇女侠。”

    旋即，脸色一正，看着邵年、胡蝶，还有此事已经和邵年他们站到一起的游姿态说道：“命令：黑虎山游击队队长胡蝶，指导员邵年，副队长游子韬，即刻率领黑虎山游击队进入修整，稍后随独立团主力部队汇合，前往晋东南。”

    邵年脸色一紧。

    “李团长，不要着急吗。我程瞎子还在这里，你就当面挖我墙角？”

    “那个狗日的挖你墙角了？邵年是不是我独立团的兵？”

    “是”

    “那邵年是我独立团的兵，他带的队伍，自然归我们独立团建制，你有异议？”

    “有异议。”

    程团长轻轻拍了下邵年的肩膀，看向李云龙。

    “你李云龙向来是个不肯吃亏的主，我早就领教过。但是我之前已经和总部查过了，你独立团并没有黑虎山游击队这么一个编制，难道你想让人家黑虎山的同志，不明不白的跟着你？还是做个地方游击队？”

    “古时候就算地主老爷给青楼女子赎身，都得给个名分，你李云龙那个地方游击队的名号，对待这么一支有战斗力的部队，你觉得不寒碜？”

    “程瞎子，你别和我打马虎眼，是我的就是我的，谁也抢不走，只要邵年是我的兵，黑虎山游击队不管是地方部队还是主力连队，那都是我老李的兵。”

    “屁。人家邵年当初是看在赵刚的份上参加你八路军的，你李云龙猪鼻子插大蒜，你算哪根葱？当初人家还给你带过去四十多个身经百战的老兵，你怎么对待的？”

    一会的功夫，两个大团长中间的火药味，就升了起来，让邵年有点脑袋大。

    他参加独立团，一个是当时脑子里自然反应，觉得李云龙是主角，自己应该傍大腿，所以就直接去了独立团了。

    二一个，是时势使然。

    但现在随着模拟器的运行，他需要的，反而是更大的自主权，所以，才有了他后来找李云龙要编制的事情。

    正想解释一下，远处突然慌乱起来。

