    “不要伤害联队长阁下，中国人，你想要什么？我们可以谈谈！”日本陆军大尉吓得浑身打了个哆嗦。

    不是他没想到对手会如此胆大妄为兼心狠手辣，完全把他的枪当空气直接削生肉片，而是对手笃定他不敢开枪的表现让他更信了几分刚刚看似是天方夜谭的消息。

    更关键的是，对手有一点说的很对，位于一里地之外的旅团部的命令从傍晚之后是真的少了许多，或者说只有一条：必须巩固现有防线！

    先前看来没有什么异常，现在想想却是透出了几分诡异，昨日因第六步兵大队近乎全军玉碎愤懑无比、清晨就亲上旅团指挥部指挥作战的师团长绝不会甘心就是如此战绩。

    这道命令，更像是素来谨慎的旅团长的口吻。

    说白了，那不是师团长的气质，也不是“地表最强师团”该有的气质。

    如此一来，联队长更不能死了，至少不能在这儿死。

    “看来，大尉先生是个明白人。”唐刀咧开嘴，露出还带有红色的牙齿。“那我们就可以谈谈了。”

    “不过，你也别担心，我要的不多，不会让你太过为难。把你们联队部携带的所有作战地图都给我拿来，还有你们南下历次军事会议纪要，对了，最好有你们联队旗，如果在的话，拿来给我擦擦皮靴也可以，那我一开心，现在就放开你们的联队长阁下也说不定。”唐刀脸色淡然的开价。

    “八嘎！”

    被唐刀像白菜提在手里的和站在唐刀三米外的，齐齐发出一声爆吼！

    第一第二个要求还好说，等到唐刀说要用联队军旗擦鞋，原本已经‘躺平’的桥本欣五郎猛然瞪大双眼，对面的日军大尉的脸更是涨至赤红。

    每个人都有底线，哪怕是登陆战场兽性爆棚的日本人，他们一样有。

    他们的底线，就是荣誉，帝国陆军的荣誉。

    你可以杀死他，践踏他，侮辱他，但要将他曾经立誓毕生要守护的东西踩在脚下，那他就可以不要命。

    这一点，和中国这些宁愿丢掉性命也要守卫家园的军人们没有什么两样。

    唐刀的最后一个要求，过分到了极点。

    而对于被唐刀快忽悠瘸了的日军大尉来说，别说联队旗不可能随身携带至战场上，就是在，他也不可能这么做，天皇陛下御赐的联队军旗如果真被中国人擦鞋了，那可不光是他死和他整个家族遭殃，而是整个帝国陆军都会被钉在历史的耻辱柱上。

    “那阁下不如现在就立刻杀了联队长阁下吧！然后我再杀了阁下，最后再用阁下你杀了联队长阁下的那把刀插进我的胸膛。”日军大尉深呼吸几下平息满腔怒意之后，眼神突然变得坚定。

    “做生意嘛！不都讲究一个漫天要价落地还钱嘛！我不过是开出我的价码，你可以不答应，但没必要掀桌子嘛！”唐刀却是仿佛早就预料到这种结果。“毕竟，我们其实是有共同目标的，我想活着拿走我想要的，而大尉先生你，也想活着救回你的联队长，不是嘛！”

    “你可以带走地图！但军事会议纪要在后方联队部，我没法给你，但重要的是，我怎么相信你会放回联队长阁下。”日本陆军大尉逐渐恢复冷静，目光锐利。

    “兵者，诡道也！战场和爱情一样，所谓誓言都是最不可靠的。”唐刀脸色依旧不变。“所以，大尉先生你只能赌，既赌我守不守承诺，还要赌我敢不敢在你们超过20杆机枪步枪的瞄准下进入战场，毕竟，我的初衷是来带走我想要带走的。”

    日本陆军大尉陷入天人交战。

    他必须得盘桓此事利弊，对手虽然是狮子大开口，但最终能拿走的也不过是无关紧要的地图，那玩意儿随时可以再找淞沪派遣军司令部刊印一套出来，因为战事激烈指挥部遇袭丢失就足以糊弄过去，只要联队长不说，就无人知晓。

    至于说联队长究竟能活还是死，那真如同对手所说，他只能赌，赌对手不敢轻易杀掉人质，况且，等到了战场，可就不是自己这一把枪瞄准他，会有超过20杆枪。

    而且，能入选联队部护卫中队并最终能留在一线指挥部防卫的，个个枪法精准。

    他或许有更多的机会能救出联队长。

    “好，就依阁下所说，不过，距离我方30米，阁下必须放开我联队长阁下，否则我军将开火射击，若阁下能遵守诺言，我石桥信义以帝国陆军名誉起誓，让阁下再离50米才通知全军围杀。”日本陆军大尉眼中充满不甘，却面色肃穆的说道。

    “那，我也得和大尉先生一样，赌上这一遭了。”唐刀脸上露出淡淡微笑，点头。“如此，一言为定！”

    随着陆军大尉转身出门，很快，一个背包被陆军大尉提过来准备远远丢给依旧站在指挥部里的唐刀。

    却被唐刀摇头制止，双手没闲着的唐刀示意大尉一一拿出来展示，大尉也只能不厌其烦的照做。

    直到布包中空无一物。

    陆军大尉并没有在布包内玩什么花样。

    唐刀却皱皱眉头，日军大尉没反应过来自己哪里做得不好。

    唐刀只好提醒：“还有桌子上的，麻烦大尉先生一并收起来吧！我想你的联队长阁下应该是用不上了。”

    “土鳖！”日本陆军大尉对于唐刀这种拿了面包还要顺带面包渣的行为，只能在心里表示鄙视。

    中国人这是得有多惨？在自己国家的土地上战斗，却还要抢对手的地图。

    日本陆军大尉这个鄙视还真没错，相对于从十几年前甚至几十年前就打上中国注意的日本，中国政府在地图绘制这一块还真比不上日本人。

    别说淞沪这种重镇，江南这种富饶之地，就算是王屋太行这种密林高山，日本间谍们都能把那里有条小溪给记录的清清楚楚。

    67军和43军两军的地图，都远比不上日军这个联队部作战地图的精细度。

    甚至，唐刀还从背包里看到了金陵地图。

    处心积虑对上浑浑噩噩，焉能不败？

    只是，屡战屡败，屡败屡战，中国就不会输。

    唐刀提着身材瘦小的日军大佐走出指挥部，在二十几名惊愕的日军注视下走向战场。

    只不过这一次，瘦小的日军大佐成了他的挡箭牌，四肢瘫软的躯体被唐刀提在胸前，竭力使自己的身躯藏在挡箭牌之后。

    面对20多名日军精锐，就算是唐刀，也不敢轻易暴露要害，要是被一名精准射手一枪爆头，那唐刀也不敢保证自己还能拉日军大佐做垫背的。

    乍逢如此大变的二十几名日军不愧是精锐，在短暂的骚动之后，从指挥部密布的四周各个工事里以步枪瞄准着唐刀。

    唐刀起了一身的鸡皮疙瘩。

    他的直觉告诉自己，他被二十几杆枪瞄准着。

    这是真正的在刀尖上舞蹈，随时都有可能被打成蜂窝。

    幸好，他还有个重要人质。

    缓缓退到距离虎视眈眈盯着他的日军大约二十米处，天上的月光竟然无比明亮，足以将唐刀的身形还清晰的放在日军的视野中。

    但日军大尉还不放心，不顾风险的打出一颗照明弹，将唐刀四周的位置照得雪白。

    这一片原本的房子早已在日军的重炮中被摧毁，再后来又被日军75山炮和105榴弹炮肆虐一遍，基本就剩下些断垣残壁，能匍匐在其中躲躲子弹还行，但想躲榴弹，那只能是美好的想象。

    而且这个距离，根本不用什么掷弹筒，光是投一波手雷，都能把敢躲藏的人炸成碎片。

    日军大尉一点也不担心唐刀能在这里杀掉人质脱逃。

    他担心的是十米之后，30米的距离，太长了。

    可他只能赌，赌那个对手也不想死。

    但唐刀，从来不按理出牌。

