    

    王伟峰猛然抬头，目光之中充斥着不可思议。

    这么丰厚的条件，对方竟然被拒绝了？

    “为什么，毕先生？是我们的诚意还不够吗？如果是，我私人还持有鲨鱼百分之零点五的股份，可以转赠您一半！”

    王伟峰咬咬牙，将自己准备的底线说了出来，目前的鲨鱼市值是六十亿丑元，即便是百分之零点二五的股份，那也接近两千万人元。

    这是自己的底线，他不想离开鲨鱼。

    王伟峰很清楚，自己一旦离开鲨鱼，就全完了。

    挽回不了公司的损失，高层不会放过他，暗地里的竞争对手也是，只要他们稍微放出点黑料，就没有哪家公司敢用他。

    而且根据合同，公司还会收归王伟峰手中的股份，到时候就真的一无所有了！

    汤臣一品的房贷拿什么还？

    小蜜的新包拿什么买？

    水咕嘟咕嘟沸着，毕方来到桌前，不急不缓地取下水壶。

    “王先生你知不知道你现在的样子和一个人很像，你们两人甚至连姓氏都一样，让我有一种穿梭时空的错觉。”

    王伟峰对毕方说的并不关心，但为了迎合对方，他还是问了一句：“和谁很像？”

    “狼牙TV的副总裁王勇波先生。”毕方好整以暇地端起烧好的开水，将杯子冲了冲，洗掉灰尘，又给自己倒了杯白开水。

    “当时也是这件屋子，我同样给他倒了一杯水，他也开出了我无法拒绝的条件，情况可以说是一模一样。但你们两个却有一个很大的区别。”

    “什么区别？”王伟峰好奇起来了。

    “你比他不要脸多了！”毕方吹了吹，但发现水太烫，也就没喝，“我其实很佩服你，我以为就凭刚刚那些刁难，你也应该离开了，没想到你的脸皮比我想象的还要厚，全忍下来了，真他娘是个人才，但我当初说过，要让你们鲨鱼付出代价，你还记得吗？”

    “什么？”

    王伟峰愕然抬头，却发现一个水杯猛地朝他脚下砸去，玻璃碎裂，渣滓四处飞溅，滚烫的开水烫得他跳脚。

    “上学犯了错，就该被老师罚站，上班犯了错，就该被上司责骂，你犯了错，凭什么不付出代价！”

    王伟峰颤抖着后退，他想起了对方赶走黑熊，干掉狼王的场面，尽管对方现在还在和他交流，他却觉得那是一头猛虎在发出进攻前的咆哮！

    毕方抄起一旁的凳子，狠狠砸下！

    “啊！”

    “妈妈，隔壁怎么了？”小男孩正扒拉着碗里的饭，听到隔壁噼里啪啦一通响，还伴随着惨叫，他缩了缩脑袋，有些害怕。

    房东太太也忧心忡忡，见一旁的丈夫无动于衷，担心家具被砸坏的她忍不住了：“哎呀，不会是打起来了吧？不行，我得去看看。”

    “诶诶诶，你去干什么？不要命拉？”

    丈夫想要劝阻，但房东太太已经出了门，可来到房门口时，听到里面的声音，她又害怕了，迟迟不敢敲门。

    十几分钟后。

    屋里的声音才渐渐停下。

    同时，楼道里也响起了警车声和刹车声，房东太太如释重负，却忽然发现来的竟然不是警察……

    整齐的踏步声响起。

    房门被忽然打开，靠在门上的房东太太差点摔了个跟头。

    毕方一愣，但也没管，整了整衣服，对着身后的几人说道。

    “人就在里面，私闯民宅，还故意打砸，记得多拍几张照，里面都是我父母留给我的最后纪念，对我来说意义非常重大，现在全没了，而且我本人也被他打伤，看到这条胳膊了吗？这就是证据。”

    “是，长官！我们一定严肃处理！”

    几位士兵敬了个礼，随后便进了屋子，将一脸失魂落魄的王伟峰架走，只留下几人取证。

    一旁躲在角落的房东太太则使劲偷瞄，发现屋子里一团糟，好像被龙卷风摧毁的停车站，又像是撞上乌鸦的飞机，总之是一个惨不忍睹，除了墙，能砸的都砸了。

    当刚刚出去的那人好像也没受什么伤啊？

    话说哪来的最后纪念，这屋子里的东西不全是她租出去就有的家具吗？顶多有几件衣服。

    闹得那么凶，她还以为打架了呢，结果两个人好像也啥事也没有啊？而且她没记错的话，毕方手臂上的伤不是一开始就有的吗？

    想到这，房东太太打了个寒颤。

    她啥也不敢说，也不敢问。

    “刘太太，刘太太？”毕方伸手在房东太太眼前晃了晃。

    “啊！？”房东太太被吓了一大跳，看着毕方，说话都颤颤巍巍起来，“怎…怎么了吗？”

    “砸了你的家具，真是不好意思，我会赔的。”毕方掏出手机，准备转账。

    “啊，不用了不用了。”见到这阵仗，刘太太连连摇头，她哪敢要毕方的钱，但随着一声收款，以及后面报出的一脸串数字。

    懵逼的刘太太脸上表情十分精彩，从担忧到恐惧再到懵逼。

    “够了吧？”

    “啊，够了够了。”刘太太觉得自己一天经历了人生的大起大落，甚至还想让毕方多咋一点，就那点破家具值几个钱，卖给收破烂的都不要。

    见事情搞定，毕方挥挥手，转身下楼：“行了，我也没什么东西要拿的了，以后也不会回来了，太太你以后可以租给别人了，记得用这笔钱好好装修一下，霉味太重，要好好除一下。”

    满心欢心的房东太太掏出手机，正想查看余额，转眼看到毕方要走，有个问题百爪挠心似的缠绕着她，眼看毕方越走越远，她还是忍不住问了出来。

    “毕方，你，你是不是打人了？”

    “怎么可能？”

    听到这话的毕方转生，用一种极其不可思议的眼神看着对方，搞得刘太太自己都开始怀疑自己了。

    面对他人的怀疑，毕方转身挥了挥手。

    “我可是守法公民，从来不动手打人。”

    三天后。

    毕方活动着拆完绷带的手，正想锻炼一下，熟悉的电子音又一次响起。

    第四次任务，来了。        

