    这些做生意的都是一个比一个精，叶圣凌这一桌过个生日几乎是把各个领域的大人物都叫齐了，有这样的背景关系，这老板哪里还敢要他的钱。

    而且除此之外，那老板也十分懂事的奉上了两箱红酒和一张美食城最高等级贵宾卡，说这只是略表一下心意。

    吴苑莲今天已经收了满满一大桌子的东西了，哪里还好意思再要，无论如何都要拒绝，结果那老板一脸诚恳的苦苦哀求，不由分说的还叫来了几辆车帮忙搬抬那一桌子的礼物，无奈之下也就只好收下。

    回去的路上叶圣凌也在想着应该如何帮助何薇薇一家才行，直接给钱当然是行不通的，最好的方法还是让人来暗中帮忙，总之能够让她们安安稳稳的做生意就行。

    到了晚上之后，原本吃过晚饭就想离开的叶圣凌，在吴苑莲死死要求之下，最终也还是只能在这里多留一晚，叶圣凌原本是想去外面住酒店，结果吴苑莲却说薇薇的房间本来就不小，说你们两个挤一挤还是可以的，听的何薇薇红着脸立马就躲回了自己的房间里。

    叶圣凌虽然说老脸够厚，但也知道吴苑莲应该只是说说的，当然也不好意思当着人家母亲的面去睡别人的女儿，也就只好表示自己可以睡沙发。

    到了半夜他还在想何薇薇会不会心疼自己，叫自己回房间去睡，结果确实等了一晚上都没等到。事实上何薇薇还真有在纠结，只是女孩子家都还是比较羞涩的，最终实在也是开不了这个口，迷迷糊糊的也就睡到了第二天。

    到了第二天之后，吴苑莲也依然还是早早的起来给叶圣凌和何薇薇做了早餐，随后就准备去市场开档，本来她是想让叶圣凌多睡一会，晚点让何薇薇带她去走走，只不过叶圣凌却提出了要去市场帮忙，毕竟他们昨天也算是羞辱了彭老二，免得他又想做什么事。

    到了市场之后，他们三人才刚刚走到市场口，周围的那些商铺老板似乎早就已经在等着了，远远的一看到吴苑莲过来，轰的一下全部冲了上去，一个个都十分热情的笑脸相迎。

    吴苑莲和何薇薇都满脸的不解，所以说她们平日里对周围的商户都是客客气气，但显然也还没到如此热情的地步。

    “吴大姐，昨天你生日宴会的事情怎么不跟我们这些兄弟姐妹们说说，咱们都是一起做生意的，有什么事情都要互相帮忙嘛，生日宴会可是大事，也让咱们兄弟们高兴高兴。”

    其中一个人激动的说着，同时也从口袋里面掏出一个红包来，看到厚度应该也有个五六百块。

    “这只是我的一点心意，虽然说不多，还请吴大姐别嫌弃啊。”

    他的话才刚刚说完，其他那些人也纷纷从口袋里面掏出早就已经准备好的红包，不断的往吴苑莲那边塞去。

    吴苑莲和何薇薇在这里做了这么久的生意，哪里有见过这样的场景，纷纷在那拒绝着，但也依然还是忙不过来。

    正当他们还在推攘着的时候，却有人在外围大喊了一句。

    “妈的，乱哄哄的成什么样子，要送礼的排好队，你们这样成什么样子！”

    那人才刚刚喊完，其他的商户们就立马站立到了两旁，纷纷对那个喊话的人说道打招呼。

    “彭哥早上好。”

    只见彭老二立马腆着一张笑脸走了进来，对吴苑莲恭恭敬敬的说道。

    “苑莲妹子，没想到你这么早就来了。”

    看到彭老二这副模样，吴苑莲也就明白是什么情况了，也淡淡地说道。

    “彭哥，今天你也这么早啊，我记得你早上都不开业的。”

    “哪里哪里，所以我这不是来虚心请教学习了，看来我在做生意这一方面确实还得多跟老妹你多学学啊。”

    彭老二连连说道。

    他的话还没说完，叶圣凌就走到了他的面前，语气语气十分冰冷的说道。

    “彭老二，你是听不懂我的意思吗，我昨天说了什么。”

    “听得懂，听得懂，你昨天说了个滚字。”

    彭老二脸色十分难看，在一旁低声的说道。

    “难道你不明白滚是什么意思？昨天算是给你一个警告，如果你要是找死的话，我可以直接成全你。”

    叶圣凌说着，随手从地上捡起一块水泥板，一只手用力的一捏，居然将那块水泥板捏的粉碎，彭老二见到这种情形，吓得当场向后退了几步，其他的那些商铺老板们也满脸的震惊，纷纷在想叶圣凌的手是不是铁钳做成的。

    “以后你要是敢再来骚扰何薇薇一家，你的头就是这块水泥板。”

    叶圣凌看着彭老二说道，这番话不仅仅是警告彭老二，同样也是在跟在场有其他想法的人说，毕竟他总不可能一直在这里，留下何薇薇孤儿寡母的，没有足够的威慑力，总是不放心。

    彭老二听后哪里还敢多说什么，颤颤巍巍的点着头，就只好灰头土脸的走了。

    等到他走了之后，吴苑莲也依然还是不愿意要那些商铺老板的红包，毕竟她自己也是在这里做生意的，很清楚这些同行一年到头也挣不了几个钱，所以哪里还好意思收他们的份子钱。

    那些商户们见状，也就只好纷纷表示以后会在生意中互相多多照顾，眼镜差不多到了开业时间，众人也才散去。

    这也算是叶圣凌一直放心不下的事，今天算是彻底解决，经过这么一个事件之后，整个市场里面应该不会再有人敢欺负何薇薇一家了。

    在他的众多女人当中，也就只有何薇薇的家庭最为普通，甚至还可以说是艰难，这个可怜的女孩总是会遇上各种倒霉事，现在情况终于有些好转了，叶圣凌自然也要为她抵御风雨。

    早上又在档口帮了一会忙之后，叶圣凌便表示自己还要回去有事，已经买了中午的机票回江东。

    吴苑莲原本还想挽留，但也知道叶圣凌是有正事要办，也就只好嘱咐叶圣凌一定要常来。

