    虽然在场不少人心中已有猜测，但是这话自萧沁口中亲自说出，还是惊呆了全场。

    要知道明星谈恋爱，与普通人可不一样，对星途影响巨大。

    所以很多明星即便有了恋人，也不敢向外公开彼此之间的关系。

    甚至不少明星隐婚生子，即使被媒体发现了，在没有绝对的证据面前，还拒不承认的。

    这时，一位记者拿着话筒立即总结道：“哇，这可真是个爆炸性的新闻啊，冰雪美女萧沁女神竟然有了男朋友，不知道要让多少粉丝伤碎了心啊。”

    随着他的话音刚落，现场立即开始议论纷纷。

    “你们谁认识萧沁的男朋友？看上去倒是挺帅，就不知道他有没有那个本事，承受来自全国那些迷恋萧沁的那些男粉丝们的围攻呢。”

    “看来萧沁这次是来真的，没想到零绯闻、冰清玉洁又高冷的国民女神，也有下凡人间偷食禁果的那一天啊。”

    “这男人看上去还很年轻啊，你们看到没有，萧沁看着那男人的眼神都带着浓密的爱意。”

    “明香小姐，难不成这个是你同父异母的哥哥？我们可是收到你哥哥的邀请函才来参加这个晚会。”

    “明香小姐，萧沁这男朋友是什么身份？我也是看在李教父的面子，才放下手头的工作来参加这个晚会的，这萧沁可还没有这个面子将我们请来哦。”

    这李明香是李明浩的妹妹，她今天受哥哥李明浩所托，早早就被派到这里来维持晚会秩序。

    “你们说什么呢？我哥哥只有李明浩一人，至于这男人的身份，反正我们家老爷子和我哥所在的世家子弟、名流圈子里都没有他这号人物。”

    “你们还记不记得前段时间有条绯闻刚发布几分钟便被人删除的？说的就是有关萧沁的事。”

    “对啊，我也看到了这则消息，有人说亲眼看见萧女神和一个穷学生在一起谈情说爱，难不成就是眼前的这位？”

    “萧沁脑瓜子进水啦？为了这样一个穷小子官宣恋情，简直自毁前程！”

    “我看萧沁一定是被这小子使了什么阴招，被逼无奈，才在今日官宣的。”

    “对啊，不排除这个可能呢，这男人根本就配不上咱们的萧女神，我们一定要阻止这场闹剧进行下去，解救萧女神！”

    ……

    由于叶川之前的行踪和身份都进行了保密，所以现场这些世俗界的人并没有一个认识他的。

    大伙由首先的震惊，很快便一边倒，纷纷开始嘲讽起叶川，甚至到最后演变成如何将他从萧沁身边赶走。

    众人自以为的窃窃私语，却被现场叶川和萧沁听得清清楚楚。

    即使萧沁早有心理准备，但是这些人的闲言碎语，让她越听越离谱，脸色也不由自主地沉了下来。

    反观叶川，却是一脸的云淡风轻。

    现场这几位记者都是提前打好招呼的，其中一位为了化解尴尬，再加上自己心中也很疑惑，便问道：“萧小姐的男朋友真帅，不知叫什么名字呢？”

    还不等萧沁回答，叶川立即抢答：“本尊叫名叶川。”

    他的声音如同山崩地裂般，响彻在整个宴会厅。

    而且是有针对性地震得全场那些首先对他恶言恶语的嘉宾们耳膜发颤。

    一时间，整个会场变得鸦雀无声。

    现场有不少八卦过他的嘉宾此时只觉头晕耳鸣，大脑嗡嗡响个不停，在现场摇晃着，一时间分不清东西南北。

    有的情况稍好些，虽然神志清醒，但是双耳还是感觉到一阵阵的轰鸣声。

    “好强的声波攻击！”嘉宾中有一名来自吕家的弟子吕易飞一边揉着耳朵，一边不可思议地点评道。

    他是萧沁的粉丝，对她垂涎已久，仗着自己是开脉期的武者身份，再加上家里有点钱，在世俗圈子里混得风生水起，与李明浩是一丘之貉。

    原本这次他是来给萧沁复出捧场的。

    他还想着好好表现，在萧沁心中留个好印象，到时能顺利抱得美人归。

    哪知萧沁竟然给他带来了一个大震惊，官宣她有男朋友的事实。

    那一刻，他就感觉自己的心脏仿佛被人挖走了一块，理所当然地在群众中罗列了叶川众多莫须有的丑闻出来。

    他想努力动员群众，一起将叶川从萧沁身边给赶走。

    此刻，在他听到叶川的自我介绍后，立即放弃了眼中的轻视，“叶川”二字，深深地印在了他的脑海中。

    能够发挥出这等音波攻击的人，绝对是修士，他不禁努力思索起叶川的身份。

    很快，他就想起最近帝都闹得沸沸扬扬的叶家私生子叶川的事情，难道此子就是那叶川？

    父母亲可是有给他严厉警告过：这叶川功夫了得，性格桀骜不驯，杀人不眨眼，若是遇到那小子，千万不要与他交恶。

    不过，很快他就自我否认了，上次从家族嫡系子弟那边得到的消息是：叶家私生子叶川与韩家家主韩颖已成功联姻。

    韩家可是四大家族之一，以他们如今在帝都的权势，又怎么会允许一个上门女婿在外面与其她女子有染？更何况还是家主之夫。

    一想到自己心爱之人被眼前这个名叫叶川的小子所抢，他还敢对大家使用声波攻击，气就不打一处来。

    吕易飞快速联合自己身边的两个同样是外劲期修为的好友一起走到叶川前面，大声斥责道：

    “叶川，你不过是个下贱的穷学生罢了，有什么资格站在我们萧女神的身边？还敢对我们使用声波攻击，识相的，马上滚蛋，永远不准你再骚扰我们萧女神！”

    “叶川，我们不管你使用的什么手段逼迫我们萧女神答应做你的女朋友，但是既然被我们大家知道了你的险恶用心，你就休想得逞！”

    “滚！！！我现在只给你一分钟滚出去的机会，倘若还没有一点自知之明，一分钟后你就给老子从这里爬着出去！”

    叶川冷冷扫了他们三人一眼，就像看白痴一样地看着他们：“看来，你们不仅仅是耳朵不好使，连人话也不会说。”

