    王白鱼之所以把韩非先行送走，是不想让韩非知道自己此行的目的。

    韩非自然也不想知道，反正获救了这本身就是一件天大的好事，唯一美中不足的就是欠了一个人情。

    离空港。

    当韩非再次出现的时候，女登记员很惊讶。

    女登记员：“五天五夜了，你竟然还活着？”

    韩非：“琴姐，说来话长，我的钓舟被人恶意破坏了……”

    就听韩非噼里啪啦讲述了事情原委，听得她皱着眉头，一张脸清冷地看不出半点儿情绪。

    女登记员：“此事我会派人去查，若情况实属实，监察部会给你一个交代。”

    果然如王白鱼所说，离空港没有收取鱼税，因为韩非的事情还有待考证，如果有假，韩非可就不止交鱼税这么简单了。可如果是真，那离空港自然也不会善罢甘休，竟然有人蓄意破坏钓舟，不想活了？

    当韩非离开离空港的时候，身上一共有七枚中品珍珠，其中六枚来自王白鱼。

    韩非的归来并没有引起任何人的注意，他第一时间不是回家，也不是去学校。当王白鱼说有渔夫巅峰的高手针对自己的时候，韩非就想到了要提升实力。

    本来他没有这么迫切，可是五级渔夫再强，武器再好，总也不能跨越多少个小境界和渔夫巅峰为敌，甚至这个敌人还可能是钓师。

    韩非走了半个时辰，走到了悬空岛西边离空港的商铺区，这才一步两回头的找了个铁匠铺。

    一个光着胳膊的憨厚壮汉笑道：“小哥，要打点儿什么？”

    韩非：“能给我这棍子上镀一层精铁不？”

    韩非不是何小鱼，家里有个钓师老爹，所以拎着竹木棍可以随便晃悠。虽说唐歌算是一飞冲天了，但是唐歌毕竟是唐歌，自打唐歌被方泽带走以后，韩非觉得见他一面应该不再容易了。

    铁匠大汉看见韩非的紫竹棍顿时神色一紧，立马抓了起来，一脸神往：“这这这，这是哪里来的棍子？天哪，如此非凡的手艺，说他巧夺天工都不为过。”

    韩非一脸警惕：“这是我长辈给我的，但是我觉得太过高调，大叔，你能不能镀？不能我去另一家！”

    铁匠大汉：“能，当然能，只是，可惜了啊！这么好的棍子，至少都是凡器级的啊！你家长辈是钓师？”

    韩非眯着眼：“再高点儿。”

    铁匠压抑：“钓师巅峰？”

    韩非：“大叔，你的思想就局限在了钓师级别么？”

    铁匠震惊：“村长？那不可能，村长哪有你这子侄辈？”

    韩非：“大叔，你觉得咱天水村真的就只有一个大钓师么？”

    “嘶……”

    铁匠脸色大变，是了，暗地里就经常有人说王家那位老祖早就是大钓师了。还有虎头帮那位，据说也在冲击大钓师，但和这小子没关系吧？难道天水村还有其它的隐藏高手？

    韩非：“大叔，有些事，知道了太多反而不好，懂？”

    见韩非脸不红心不跳，神色还有些倨傲，铁匠微微点了点头，至少韩非表现出来的气质倒也不凡。

    铁匠：“成，这个很快，片刻就好。”

    韩非等了一刻钟，拎着通体漆黑的棍子很满意，没在意铁匠怪异的眼光，一溜烟就消失在了人群。

    但韩非不知道的是，在他走后，铁匠立刻就匆匆锁了门，出去了。

    人群中，韩非在多个临街铺子里穿梭，饶了不知道多少圈，才出了西市离空港，走了半天又绕回了东市离空港。

    到了自己熟悉的东市，韩非才骂骂咧咧，真特么贵，就镀一层精铁而已，要了18枚下品珍珠，你大爷的。

    王杰的铺子，掌柜管老头正在算账，忽见个熟悉的小身板出现，定睛一看，这不是家主的徒弟么？

    “关先生，您忙呢啊？”

    关老头：“唔！是你小子啊？怎么，又有钱了，要来买啥？”

    韩非偷摸摸道：“关老，你这有没有比鱼头炼体液更好的东西啊？”

    关老头顿时讶异出声：“比鱼头炼体液更好的东西，难道你想要补灵丹不成？你有钱买？”

    韩非一听，还真有？顿时来了兴趣：“关老，我这回倒是赚了点儿小钱，补灵丹多少钱？”

    关老头：“补灵丹可以快速补充300点灵气，主要是卖给那些渔夫巅峰的人保命用的，你要这干嘛？而且这东西可要2枚中品珍珠一粒，你买得起？”

    韩非一听，300点灵气就要2枚中品珍珠，这特么也太贵了吧？

    不过韩非还是问道：“关老，补灵丹补充灵气有多快啊？竟然这么贵？”

    关老头笑道：“只要十个呼吸，就能补全灵气，2枚中品珍珠很便宜了。”

    韩非讪讪一笑：“那关老，还有更好的东西么？比如说炼体的，温养经脉的，提升灵气之类的！”

    “嚯！你倒是敢想，那些东西要是店里有，自然是给主人留着……咦！不过铁鱼锻体液倒是有一瓶，主人已经用不上了。倒是可以卖，不过这价格可不低，最少六枚中品珍珠，这还是看在你是主人学生的面子上。”

    韩非眼睛一亮：“就它了，关老，我就要它。”

    韩非从口袋里直接掏出了六枚闪亮地中品珍珠，闪闪发光。

    关老头顿时一惊：“这……你一个学生，哪来这么多钱？”

    韩非脑子都不用转道：“我兄弟给我的啊！我兄弟七品灵脉，给天使收为徒弟了，随手就给了我七八枚中品珍珠。”

    “嘶……唐歌是你兄弟？”

    韩非：“关老，您知道我兄弟？”

    关老头：“那自然，现在整个天水村谁不知道唐歌？七品灵脉的绝世天骄，就连镇里都容不下他这绝世天资，啧啧……嗳不对，你要是他兄弟，为什么不直接跟他要？反而要来店里买？”

    韩非佯装苦笑：“我现在要是能见到他我就不来买了，他给方泽天使带在身边，都没空回来。但是垂钓试炼近了，我又不能干等着啊！”

    关老头点头：“这倒也是，既然你是唐歌的兄弟，那这瓶铁鱼炼体液倒是可以给你打个九折。”

    韩非：“嗳！那就感谢关老了……”

    关老头深深看了眼韩非道：“我知你修炼心切，但修炼之事万万不可急迫，铁鱼炼体液过于霸道，本事给渔夫巅峰用的一种炼体液，至于你，每次最多只用一点点。所以如果你还有余钱，最好再买两瓶鱼头炼体液过渡一下，进了六级，再尝试用一点点铁鱼炼体液，可万万记住不能用铁鱼炼体液进行突破，这是修身之药，非是突破之药。”

    韩非：“知道了，多谢关老关心，小子一定记得……那就再买两瓶鱼头炼体液。”

    出了店铺，韩非欲哭无泪，修炼真特么花钱啊！刚才还觉得自己腰缠万贯，结果一转眼，浑身上下只剩下42枚下品珍珠，连一把刀都买不起。

    不过身上没多少钱了，韩非也放开了，去鱼市买俩个大海螺，买了十只大海蚌，又买了几种被称为鱼酱的酱料，身上顿时就剩下6枚下品珍珠了。

    路上。

    韩非嘀嘀咕咕。

    如果不是为了庆祝一下唐歌获得了大机缘，自己可不会买大海螺这么贵的东西，两个就要了他24个下品珍珠，简直让他的心都在滴血。

    “大海螺而已，我以后随随便便捞个几百个上来不就发财了？海底遍地都是，又不值钱。”

    正当韩非一边嘀咕着一边回家走的时候，就远远地看见家门口站了几个人。

