    “彭。”精灵球高高越过小火龙的头顶，砸在空地上。

    喵喵顿时一脸诧异地看向小次郎。

    后者喘着气，眼神决绝。

    “嘎哈？”小火龙把精灵球捡起来，屁颠屁颠地送还给小次郎，嘴里奶叫。

    他还以为小次郎要跟他玩耍。

    看着小火龙那毫不设防的样子，火箭队三人组顿时破防。

    “咳咳，我仔细想了一下，小火龙那么笨，就算我们送出去老大也不会满意的。”他们围成一个圈，小次郎低声道。

    喵喵瞥了眼小火龙，后者正抿着爪子，一脸呆萌。

    “就是，牧场精灵都没有忧患意识，肯定没法存货的，我们就算要抓也要抓皮卡丘那种精灵喵~~~”喵喵一下子雀跃了不少。

    “就是，我们可是火箭队的精英，也只有皮卡丘这种优秀的精灵才有资格成为我们的猎物。”武藏的心情也一下子明朗了起来。

    “没错，就是这样喵~~~”

    火箭队三人组达成共识，立刻笑着和小火龙互动了起来。

    然而他们不知道，这一切都被李秋然看在眼中。

    “贯彻争议的邪恶，人如其名啊。”李秋然微微一笑。

    没多久，他来送火箭队三人组回去了。

    “要走了。”他们没有和精灵告别，决定悄无声息地离开。

    临走前，他们发现自己有好多话想要跟精灵说。

    想跟走路草说声谢谢，是他帮助他们融入到牧场。

    也想和宝宝丁说声谢谢，宝宝丁的多才多艺带给他们很多的快乐。

    最后也想和牧场的所有精灵说声谢谢，他们给自己带来了久违的温暖。

    “走吧，时间也不早了。”李秋然道。

    黑色的大门出现在火箭队三人组面前。

    这次，大门没有什么压迫感。

    “再见了。”火箭队三人组在心中暗道。

    “呜呜呜，喵，再见喵。”感性的喵喵已经流出了眼泪，他看到小次郎和武藏的眼睛也湿润了。

    “风好大，迷了眼。”两人有些狼狈地说道。

    “看来这短短几天里，他们已经和精灵结成了羁绊，我的想法果然没有错。”李秋然的眼神顿时柔和了不少。

    火箭队虽然是精灵世界的反派组织，但其中也有很多有魅力的角色。

    “如果你们想的话，可以留在这里，我雇你们。”李秋然开口道。

    火箭队三人组眼睛一亮，但对视一眼后还是摇头：“谢谢你的好意，但我们还是选择回去。”

    他们心照不宣地扭头，最后看一眼牧场，然后毫无留恋地走入大门中。

    “牧场的大门永远为你们敞开。”临走前，他们听到李秋然的话。

    火箭队三人组的心都被种下了一颗种子。

    ……

    刚到精灵世界没多久，火箭队三人组就被召回了组织。

    他们看到了坐在黑暗中，心心念念的坂木老大。

    “老大。”他们一脸崇敬。

    “把你们这几天所见所闻说给我听听。”

    火箭队三人组立刻将这几日的经历全盘托出。

    坂木越听越心惊。

    这几日的直播他一直没有落下，但内容都是关于李秋然的研究。

    直播内容专业性比较强。

    从火箭队三人组口中得知，牧场的治理很好，精灵的资质和性格都非常不错。

    更重要的是，精灵牧场附近还建设了精灵发电厂，牧场内的很多基础基因设施都非常先进，和精灵世界的截然不同。

    利用基因的大门，会跑的邮筒，甚至是夜晚会飞出来照亮牧场的明亮萤火虫。

    各种细节无不彰显出一个异世界的魅力。

    这让坂木内心升起了贪婪的情绪。

    若火箭队得到这些技术，很多基础设施的花销都能节省下来，对中长期的发展是有很大益处的。

    坂木将火箭队三人组提拔为干部，就将其打发走了。

    “我们成干部了？”火箭队三人组走出组织，感受着洒落在身上的温暖阳光，一个个恍若隔世。

    曾经的他们是如此希望被坂木看重。

    但当这一天真的到来时，他们却没有多大的喜悦。

    因为他们知道，这只是运气。

    “如果我们没有加入直播间，我们肯定不会成为干部。”他们心中清楚。

    “既然如此，我们更应该抓到皮卡丘，表现出干部的能力。”他们对视一眼，眼神坚定。

    ……

    火箭队三人组回归到了平常的生活，追逐小智三人组。

    不过他们的头衔从小兵进化到了干部。

    虽然每次依旧狼狈不堪地被小智等人打跑，但他们还是挺乐在其中的。

    这天，他们发现李秋然开启了直播，苦等数日的他们急忙点进去观看。

    直播中，李秋然站在研究所中，和所有人打了声招呼。

    随后电脑屏幕开始出现光亮。

    “各位，这几日有些忙，所以一直没开直播，跟大家说一下目前的问题。”

    “相信大家还记得垃圾蟒吧。”

    “垃圾蟒是什么东西？”闻言，火箭三人组面面相觑。

    小刚：[了解，就是和臭泥比赛，结果被打爆的那个。]

    “没错，就是那只，虽然垃圾蟒的能力被碾压，但还是有许多国家购入了垃圾蟒。”

    “现在的问题就是或许因为食用垃圾的问题，全球各地的垃圾蟒都发生了不同程度的变异，已经开始威胁到那些没有防御措施的小国了。”

    电脑屏幕中出现体长至少15米的垃圾蟒，有些垃圾蟒甚至都变异出了诡异的触角。

    “这些垃圾蟒已经开始进化出攻击性，甚至连人类都会去攻击，更恐怖的是，他们还在持续变异。”

    小智：[上次看的时候垃圾蟒还很小，这才短短一个月怎么体型就翻了好几番？]

    小霞：[变异速度很快，精灵不一定是对手。]

    “我们夏国作为小国们的领头羊，肯定要出手帮助无法抵御垃圾蟒的国家。”李秋然切换画面到臭泥和瓦斯弹身上。

    “我们会考虑派遣臭泥和瓦斯弹去打败垃圾蟒，我们需要垃圾蟒的尸体做实验，我有预感，我能从尸体中提炼到重要的基因，那或许是研究新毒系精灵的关键。”李秋然淡淡道。

    “鉴于垃圾蟒的危险性，我希望邀请各位协助我们红白公司捕捉垃圾蟒。”

