    “清朝的御厨？你可真是狗大户啊。”

    周子彦闻言转头一脸惊讶的问道：“你知道这儿？”

    苏明摇了摇头，算上上一次，这是他第二次来东海，中间相差的时间应该有五六年了吧，怎么可能知道这种地方。

    “那你怎么知道这里面是清朝御厨？”

    苏明笑着拍了拍周子彦的肩膀说道：“我看出来的。”

    其实倒也不是看，门口的石狮子是明显的清代的东西，并且苏明刚下车就闻到了一股奇异的香味，这地方一定是吃饭的地儿。当然，最后的御厨是苏明蒙的，不过看周子彦的神情，自己是猜对了。

    临进门的时候，苏明再度抬头看了看头顶的那块匾，这才明白为什么这字会如此厚重沉稳挥洒不开。

    门口的人在周子彦表明了身份后，就带着苏明和周子彦朝里面走去了。

    而苏明在进到院落里才算是一睹这内部的真容，在这门后面是一处偌大的苏式园林，假山环绕，院落林立，每一间院子都有不同的风景，可以说，每一处院落都是一幅山水画。

    眼尖的苏明看着那高墙瓦砾之间的木雕，眼中流漏出一丝向往，在墙垣之中用到最多的就是透雕和浮雕，苏明能够清晰的看出雕刻这些东西的主人技艺几何，现在的自己和他们相比还差着好大一截呢。

    在穿过两处院落之后，他们来到了这处园林的中央，种着一排排的水竹，并且在这院落的中央居然有一处湖泊，里面放着的河灯照亮了这最中央的区域。

    最终，服务人员将他们接引到了一处院落之中。绕过一处影壁，在其后那是别有洞天。一道湖水蜿蜒环绕着假山，透过河灯还能看见水里的鲤鱼。穿过廊桥和湖中亭，苏明和周子彦坐在了一处古色古香的房间之中。

    还没点菜呢，只见就有人上来了桂花糕、枣泥麻饼、定胜糕等等苏式糕点，同时还有一壶茶香四溢的碧螺春。

    周子彦没有解释，苏明也就没有问，反正是周子彦安排，他就等着吃就行了。

    没过多久，只见一位五十岁左右，两鬓有些斑白的大叔走了进来。

    “子彦，你小子又来了？

    哟，这还是第一次见你带生人来我这儿呢。”

    周子彦给苏明介绍道：“这位是张福生，我们都叫他张叔，张叔是这家菜馆的老板，也是这家菜馆的主厨。我给你说，他做的的菜可是全东海市最好吃的，没有之一！”

    “哼！你小子别给我戴高帽子，今天手有点儿酸，做不了什么硬菜。”

    说着，张福生和苏明握了握手。

    “在下苏明，今天这大晚上的，算是叨扰张师傅了。”

    张福生和苏明握手的时候，也在观察苏明，在苏明身上他只看到了一个词：温文如玉。

    “如果我没有猜错，张师傅应该是张东官的后代吧？”

    苏明在两人手放开之后，便问起了张福生这个问题，周子彦也是一脸懵逼，这苏明还说自己没来过这里，这连人家祖上是谁都一清二楚的。别看他和张福生很熟悉，但是他们的关系还没到连祖上都清楚的地步。

    “小伙子，你居然知道张东官？还能猜出我和他的关系！不错！等着。”

    说罢，张福生饶有兴趣的又看了一眼苏明，随后便退出了房间。

    “苏明，你还说你没来过这里？你连张叔他祖上是谁都清楚哎。”

    苏明一脸懵逼，难道你们都不知道啊？

    “清代的御厨，出名的就那么几个，门口的匾上写着‘苏张’两个字。‘苏’指的就是苏式菜品，刚才的点心可都是苏式糕点。‘张’肯定是张叔的姓氏，这两个信息一结合，不就是清朝的张东官了吗？”

    周子彦听完苏明的解释，这才恍然地点了点头，原来如此。

    “行了，说说吧，找我干嘛？”

    两人寒暄了一会儿，茶水都喝了两杯之后，苏明开门见山的问道。

    “最近华夏古风十分的火爆，不少珠宝公司都觉得这是下一个风口，不少华夏本土的珠宝商准备往这里面进发，而且不少外国的珠宝商也想从中分一杯羹。而我们周氏珠宝也想去分这块儿蛋糕。

    不过当我们真正开始找人的时候，才发现现在这方面的人才缺口很大，我们周氏珠宝虽然找到了一个人，但是也属于是矮子里面拔将军了，和古月轩，蓝田这些老牌珠宝商根本没法比，跟何况人家本身就是做蓝田玉和田黄石这类玉石生意起家的，人脉比我们齐全多了。

    而我们周氏找的设计师昨天才将第二次修改的稿件交给我，看得我脑淤血差点儿犯了。要不是你啊，我真觉得我们周氏这回要栽了！”

    周子彦面对苏明没有任何防备心理，将周氏珠宝现在面临的困境给苏明全盘托出，这是周子彦的风格，一旦确定对方是个值得交付的朋友的时候，他从来都是绝对的信任。

    周子彦喝了一大口茶水之后，继续说道。

    “我们周氏在这个项目上做了大量的准备，一旦失败后果不堪设想，还有四十五天几家珠宝商便要在东海举办一场珠宝展，我们周氏珠宝也是其中之一，所以苏明，我需要你帮我！”

    苏明品了一口茶水，上品的碧螺春，不过就是泡的有些久了。

    “我记得你说过，好像有一千万的。”

    苏明一脸坏笑地看着周子彦，三根手指放在一起搓了一下。

    “我靠，我白白准备了这么长时间的说辞，还怕你不答应，早知道我直接带着一千万来找你，两三个手提箱往这桌子上一放，比什么谈兄弟感情有用多了。”

    周子彦被苏明的真实给逗笑了，指着苏明调侃着。

    “害，赚钱嘛，不丢人。再说了，亲兄弟明算账，我这时候说出来，这不显得咱们感情好吗？”

    苏明憋着笑意将茶水帮周子彦倒好，，周子彦无奈地看着苏明，这好话都让你说完了，我说个啥啊？

    “别聊了，吃饭。”

