    老实说，其实以金刚狼的恢复力，压根要不了一天时间去休息。

    但X教授想让金刚狼感受一下校园里的气息，这也许可以让他精神层面上好好放松放松。

    或者在看到那些技巧蹩脚的熊孩子血压飙升然后决定留下来当老师好好教育他们？

    哦～看来教授有时候也会有些小腹黑。

    像凡界一样，异变的孩子们也会在学院里练习对能力的控制。

    能力评测部门会根据一整个学期的情况，完整的总结出每个学员能力的优点和缺点，然后为他们推荐合适的职业方向，当然，有些部门和公司也会主动来寻找合适的孩子。

    毕竟有些能力在某些领域简直就是天神下凡。

    “嗯？”找了个操场边位置坐下的洛槐又看见了刚刚那个的新生。

    他到了新班级报道，老师似乎让他展示一下能力。

    好吧，看来这倒霉孩子还是没有逃过去，不过同班同学们的眼神可比路人友善多了。

    那个男生腼腆的摘下了眼镜，眼中闪过了微微红光。

    “镭射眼？”有人一下子就喊出来，但是可惜，猜错了。

    他拿出了一个打火机，打了个火苗，然后用手指一捏。

    “我去！”周围人顿时一片惊呼。

    只见那火苗真的被他捏了起来，就像丝线一样拉了出来，不过根源还是在打火机上。

    “吼～有点意思。”洛槐站在边上，对着控火的能力有点好奇。

    这个男生对自己的能力显然还很有限，他只敢这样稍微展示一下。

    但洛槐通过能量感知发现，他应该还可以让这搓小火苗发挥出更大的威力。

    比如制造一场爆炸。

    其他人也看出了这一点，但是他们只看出他收手了。

    一个外来个体，在团体面前选择了藏一手，这不禁给人一种不够坦诚的感觉。

    “嘿，这里是异变学院，不用那么顾忌，在你伤到其他人之前我会控制住你的，所以放开手脚一点吧？”老师很有经验，在其他学院，异变能力控制不好总是容易伤人。

    这也是为什么总是有异变的孩子中途转学过来。

    而且边上评测部门的人员还要进行能力评定，这也需要尽可能的展示能力。

    “好了，我们散开点。”老师挥手，让其他学生都推开一些，自己也往后走了一段距离。

    他的手里有一份资料，是关于这位转校生能力的，现在他需要亲眼确认一下。

    “这样可以了吧？”

    “……，嗯。”男生犹豫了一下点头。

    接着他又点燃了打火机，举得更高了，另一只手打了个响指。

    轰！

    一个火焰的蘑菇云升天而起。

    他还站在原地，但是周围的不管是学生还是老师都已经扑在了地上……避险手册第一页，遇见爆炸冲击，最好扑倒避险。

    但即使是这样，大伙也被这爆炸威力吓到了。

    好家伙，人形自走爆炸仪，这搁异变学院也是一等一的危险人物呀，递交的学校难道没有写清楚这家伙的能力吗？这玩意是在人堆里炸了……

    “我的能力需要有明确的火源，所以只要没有，我就没什么威胁。”他很急忙的解释自己的无害，他不想再被周围人害怕。

    但是谁都知道，一个明确的火源这种前置条件太简单了。

    好在这毕竟是在异变人的学院里，大家在老师那亲眼见过更强大的能力，对于这个还是有一定接受能力的。

    嗯嗯……最多就是以后保持着一米的安全社交距离。

    男生发现了这个事实，沮丧的垂下了头。

    “你觉得他怎么样？”金刚狼突然从洛槐身后走出来，问道。

    “如果没有人能够包容他，引导他，他大概会变成一个心理不健康的成人。”

    “你确定？”

    “我是个孤儿，再清楚不过。”洛槐随口一说，又是让金刚狼侧脸看了一眼。

    这是个沉重的话题，他自己似乎也不太想去说这一类事情，他的心底似乎对于家人也有着某种抵触，很别扭。

    这些也都在他遗忘的记忆里，等着他去寻找。

    “所以需要一个不害怕爆炸的老师。”洛槐看着他说道。

    金刚狼一听，眼神有点怀疑，“你也被那个家伙拖来说服我了？”

    “当然不是，但你一直在外漂泊，真的没有一点疲惫吗？”

    “肯定是有的……”金刚狼看着学生们的互动，若有所思。

    他居然没有否认。

    一个硬汉在百年过去后，内心也不过是一个孤单的老人而已。

    见其他人都在和那个男生有意无意的保持距离，他终于停不住了。

    “我上去看看。”

    “祝你好运。”洛槐给他“送行”。

    他已经为自己接下来的一段人生做出了决定。

    “嘿，小伙子，在沮丧什么？”

    “啊？”男生惊讶的抬头。

    这一刻，他迎来了自己的救世主。

    ……

    当天夜晚。

    “夜晚出发，倒是个好主意。”换上新衣服的金刚狼跳上了车。

    洛槐已经恭候多时了。

    “经得住熬夜吗？”他问。

    “狼可是会夜行捕猎的。”金刚狼发动车子，没有开灯，洛槐给耳机加了一个夜视镜。

    悄悄的出行，他们可不信只是干掉一架飞机那个细爪狼背后的组织就会放过他们。

    洛槐眼睛上的镜片闪过许多资料，都是新获得的。

    “细爪狼背后应该是个异变人组织，可能是很早以前就盯上你的，你有什么印象吗？”

    “我得罪的组织可多了去了，但是能拥有艾德曼金属的，肯定不是什么简单组织。”

    “X教授曾经的朋友似乎就领导着一个异变人组织。”洛槐想这事情金刚狼应该知道，就说了。

    “万磁王，他当初可让我吃了不少苦头。”

    “我记得他应该控制不了艾德曼金属。”

    “看来你知道得不少。”金刚狼又有点意外，毕竟那事情也是好久以前了，除非洛槐的年龄比看上去要大几十岁，不然他应该不知道。

    “但是他却可以控制着一根钢筋在我身体里穿好几个来回，我却一点反抗的余力都没有。”

