    “啪——！”

    老太太的第二巴掌，再次准确无误地扇在张俊波的脸上。

    张俊波感觉眼前一黑，噗通一下摔倒在了水泥地上。

    见状，围观的人像受惊的小鸟一样，呼啦一下散开了，站在远远地位置，恐怕被讹！

    两位年过花甲的老人打架！

    可真稀罕啊！

    “奶奶！奶奶！别打了！别打了！我害怕！我害怕！”

    小女孩颤抖着手，拉了拉老太太的后衣襟，哭着央求道。

    “乖孙女！别怕啊！没事的！奶奶打的是坏人！是他给你爸拿的药，让你爸吃了之后，离开我们的！咱俩应该给你爸报仇！打死这个坏人！”

    老太太道。

    “他是坏人？”

    小女孩问道。

    “对！不但是坏人，还是咱们家的仇人！是你的杀父仇人！

    如果不是他害死了你爸爸，你爸爸今天就可以带着你去游乐场玩了！他害死了你爸爸，你爸爸再也没法陪你一起去游乐场了！

    咱们为你爸爸报仇！打死这个坏人好不好？”

    老太太道。

    小女孩本不理解杀父仇人是什么意思！

    但是，被老太太这么一解释，说再也没有她爸爸陪她去游乐场了，小女孩瞬间明白什么是“杀父仇人”了！

    “好！打坏人！一起打坏人！”

    小女孩道。

    “我孙女真乖！知道为你爸爸报仇！”

    老太太说着，想要用手去抚摸孙女的头。

    可是，老太太突然发现，自己的手竟然不听使唤了！

    抬胳膊一看，老太太这才发现自己的手腕竟然断了！

    这时，老太太才想起来，她刚才扇张俊波的时候，用力过猛，把手腕都打断了！

    老人何苦为难老人！

    伤敌一千，自损八百！

    不过，老太太并不解恨，她一心想的就是，打死张俊波，为儿子报仇！

    于是，老太太用左手拉着小女孩，来带晕倒在地的张俊波身边，抬脚就朝张俊波的身上猛踢猛踩！

    小女孩被老太天“教导”了一通之后，对张俊波也是怀恨在心，跟着老太太学，一样抬起脚，朝张俊波的脸上，又是踩，又是踢！

    “坏人！大坏人！打死你！打死你！”

    小女孩恶狠狠地道。

    就在老太太和小女孩踢踩张俊波的时候，沈勇开车刚好到了中药阁前面的停车场上。

    远远地，沈勇就看到中药阁那出事了！

    把车停好之后，沈勇和黄大靖立即从车上下来，快速朝张俊波跑去。

    沈勇率先跑到，一把将那位老太太和小女孩拽到一边，怒声道：

    “你们干什么呢！？想打死人啊！？张医生咋滴你们了？你们把他打成这样？”

    围观的人见有人管“闲事”了，觉得应该不会被讹了，纷纷又开始聚拢过来。

    离近了看热闹，热闹会变得更热闹！

    “你是什么人啊？多管闲事！我今天就是要打死他这个庸医！给我儿子抵命！”

    老太太暴跳如雷。

    “你说什么？张医生是庸医？为你儿子抵命？为啥啊？你把话说明白了！”

    沈勇疑惑不解地问道。

    这时候，老太太已经因为情绪激动，外加打张俊波太使劲，又急又气又累，满头大汗，气喘吁吁，想要说话，却说不出来！

    这时候，小女孩突然瞪着眼睛道：

    “我爸爸吃了那个坏老头拿的药，躺在地上不会动了！再也不能带我去游乐场玩了！他是个坏人！我要打坏人！我要为爸爸报仇！”

    说完，小女孩松开老太太的手，迈着小碎步，朝着张俊波跑去，还想要打张俊波。

    可是，小女孩还没有跑到跟前，就被后跑过来的黄大靖给一把抱住了！

    “小朋友！不许打人的啊！打人可不好！”

    黄大靖道。

    小女孩被黄大靖抱得死死的，根本挣脱不开，气得小脸通红，眼泪吧嗒吧嗒往下落！

    这时候，围观看热闹的人纷纷议论。

    “咦！还真有敢管闲事的！也不怕被讹！”

    “人傻头铁！这要是讹上，够他便喝上一壶了！”

    “唉！瞧着吧！这家伙可是开大奔过来的！等会大奔就得变成别人的，他自己只能两条腿地奔了！”

    就在众人议论的时候，穿着丧服的老太太突然倒在她死去的儿子身旁，大声地喊道：

    “报警啊！快报警啊！有哪位好心人给报警啊！这三个人合起伙来，用药害死了我的儿子！打伤了我这个老太婆！还要拐卖我的孙女啊！大家快报警啊！”

    闻言，围观看热闹的人无比惊掉了下巴！

    说讹人还真是讹人啊！

    来得就是这么突然，就是这么猝不及防！

    众人相互看看，一个愿意报警的都没有！

    看热闹不嫌事大，众人就是想要看看这事情会闹到什么程度，报了警，官面上的人来了，就没热闹可看了！

    “看看！看看！我就说吧！这老太太不是什么好鸟啊！”

    “诶！不能这么说！说不能开奔驰来的这家伙真的是人贩子呢！”

    “不太像啊！要是人贩子，他们抱到小女孩之后，为什么不跑啊？”

    “唉嗐！都别瞎猜了！静静地看热闹吃瓜就行了！”

    围着看热闹的这一帮人不少，可都只是看热闹，过嘴瘾而已！

    沈勇目光扫视了众人一圈之后，心中不免叹了口气，感觉这世道真的是变了！

    无奈之下，沈勇从黄大靖的怀中，把小女孩报过来问道：

    “你叫什么名字啊？我帮你给爸爸报仇好不好？”

    小女孩憋着气，咬着牙，一声不吭。

    见小女孩不愿说话，沈勇只好把她送到老太太的身旁，淡淡地道：

    “老大娘！你不用演戏讹我！中药阁的这个停车场上，每个角落都有摄像头的！你刚才打人的行为全都记录下来了！就算是警察来了！也是你理亏！”

    闻言，老太太想了想，连忙从地上坐了起来，将小女孩拉到怀里！

    “年轻人啊！我不是有意要讹你的呀！只是那张医生，丧尽天良，不知道给我儿拿了什么毒药，毒死了我的儿啊！剩下我们一老一小，可怎么活啊！”

    老太太哭着道。

    “张医生给你儿子拿了毒药？你有证据吗？”

    沈勇疑惑地问道。

