    水哲然大咧咧的说道：“自然是我爷爷水东流。”

    话音还没落就被身侧的水东流拧了一把，水哲然疼的差点叫出来，他捂着腰，一脸委屈的后退。

    水东流抱拳说道：“还请公公去花厅休息一下，我们爷几个商量商量。”

    公公一点都不急，笑道：“行，你们慢慢商量。”

    水哲然立即招呼道：“公公这边请，我们从村里带来几样好茶，您品品看哪样顺口。”

    公公努力睁了睁眼睛，结果眼睛还是细细的一条缝，他问道：“你不去商量？”

    水哲然摇头，“有什么好商量的，爷爷不乐意操心，那肯定是大哥、三哥的事儿，我急啥。”

    公公颇为意外，以前水家这一房跟爵位挨不着边儿，他们不争抢也是情有可原。

    现在爵位落到他们头上了，怎么还不抢了？难道边界的山村水土养人，能把一个混人给养成君子？

    水哲然从他表情就能猜出他想什么，也正因为原主名声不好，所以他对爵位一点想法都没有。

    如果让自己当侯爷，那么水家绝对是世上人缘最差的一个侯爵，没有之一。

    其实爵位无论是交给沉稳的大哥还是学问高的三哥都比交给自己强，能快速发展成一个真正的贵族。

    更重要的是自己还有生意呢，哪有时间去应酬这些闲人。

    所以，水哲然欢快的带着公公去喝茶了，水灵搬来桌椅，让随侍的小公公坐下，好吃好喝的招待。

    小公公都很机灵，知道水哲然就是不能当侯爷，那他们家这个水灵也不会被慢待，以后也是大家闺秀呢，所以都很客气。

    水灵放好点心，果干，回头就看见一脸呆滞的捕头和一群傻乎乎的衙役。

    她淡定的走过去问：“不知捕头大人还要带我们走吗？”

    捕头这才想起自己是来干什么的，他连连摇头，“我这就回去让大人重新审问案情。”

    他灰溜溜的带着人走了，谁能想到不被人看好的水家人，居然又成侯爵了。

    水灵找到白梅，招手让她到角落。

    白梅立即走过去问：“小姐您找奴婢？”

    水灵点头，“今天衙门的人突然来这里，我觉得是冲着你们来的，你们近日上街都要注意点安全，若是不想出门，女人家的物品就找我娘要，铺子里需要的东西找我爹就行，大大方方的，谁也不会说闲话。”

    白梅抿唇，片刻后说道：“奴婢知道了，奴婢会约束她们近期不要去街上了，目前奴婢什么都不缺。”

    水灵点头，“嗯，等侯府稳定，你脸上的疤痕就能去掉，到时候你可是侯府门下的人，谁想动你都得掂量掂量。”

    白梅眼中浮现惊喜，“还能去掉？”

    “那是当然，我娘选你和红梅当带头人，其实就是想让你们一个管理美容坊，一个是管理药膳坊。”

    “红梅长的富态些，等过几日脸上的豆子消了绝对白白胖胖，人见人爱。”

    白梅噗嗤一笑，“看见她就想起了大白馒头。”

    “哈哈哈……”水灵爽朗的笑起来。

    白梅满眼温柔，她是真的很喜欢这一家人，老的不拿乔，年轻的不浪荡，小姐直率可亲，能在这样的人家过一辈子挺好的。

    水灵笑道：“你去忙吧，没什么事儿。”她并没有像别的穿越女那样，非矫情的跟下人强调不要自成奴婢。奴是奴，主是主，在这个世界僭越是不被允许的。

    如果真心为她们好，那就在待遇上给予奖励，当然，多劳多得，谁也不会养闲人。

    只是她现在还不敢把旺财放出来，毕竟这只狗比较傻，万一被人拐走都没处找去，等侯爵位置定下，有了府邸之后再给它上个牌子，在衙门里备案后就不怕丢。

    但这几日晚上怕不安生，水灵唤出墨宝，“墨宝，这几天晚上帮忙看家呗。”

    墨宝甩甩尾巴，踩着她的脑袋就上房去趴着，有它在晚上有什么动静就不怕了。

    水灵本想去找娘亲，看看有什么能帮忙的。

    结果宫千钰走过来，面色古怪的说道：“太爷爷叫你。”

    “叫我？是决定好谁当侯爷了吗？他们决定就好了，叫我做什么？”水灵也没把这当回事儿。

    来到偏厅，水灵发现太爷爷笑得有点……可怕。

    水东流说道：“丫头，你先坐下，听我们说说啊。”

    “呃……好，你们说。”水灵有种拔腿就跑的冲动，但还是忍住了。

    大伯和三伯的眼神也不太对，慈爱还是那样慈爱，可现在多了算计。

    水东流笑道：“虽然这侯爵是世袭，但你也知道，外姓人没有多少机会将爵位世代传下去。”

    “我要是接了侯爷的位子，等我死了传下去，那就是二代，到时候弄不好就直接给降级成伯爵了。”

    “所以我还是想回去当我的镇守，那里才是我们的根儿，京城啊……”他摇头叹气没说下去。

    人人都道京城好贵人多，遍地是黄金，可经历的多了，都不觉得京城好，这里就是个随时都会灭门的战场。

    水灵失笑，“这有什么，大伯是嫡长，大伯接了就行了。”

    水哲天连连摇头，“不不不……我肚里没那么多花花肠子，而且我的学问也不好，不成不成，我要跟你太爷爷回边境。”

    水灵，“……”视线落到三伯水哲浩身上。

    “三伯，你没问题吧？不仅学问好，而且三伯母的娘家还是将军，这可是不小的助力，你一定能把侯府发扬光大。”

    水哲浩摇摇头，“我的志向是开学院，做侯爷只会限制我的自由，而且我要陪你三伯母，你别耽误我重新赢回媳妇的心。”

    水灵差点被自己的口水呛到，“你……三伯母早就原谅你了，况且这聘礼不是给了吗？你成了侯爷，她就是侯夫人，这多好？”

    “不，你不了解她，她要是成了侯夫人，那么京城贵女会被打个遍，她最讨厌虚情假意的应酬。”

    “如果把女眷都得罪了，我们就是个空架子，过的还不如百姓自在。”

    水灵终于明白为什么自己那么慌了，她非常后悔坐在这里，就不该听他们的。

    她站起来，干笑一声，“我还有点事儿，你们继续商量，继续商量。”

    说着就要往外跑，开玩笑，自己做一个普通人家女子都够受约束的，你让我做郡主那简直是要了老命了。

