    上午十点。

    一份DNA检查报告单被送到了秦九手中。

    看着检查报告上的结果，秦九神色略有些复杂。

    犹豫片刻后，他还是给林佑凡打了个电话，将情况说明了一下。

    “确定没弄错么？”

    林佑凡拧眉。

    他一度认为蒂娜就是二妹妃萱，但秦九电话里却说鉴定结果，显示是两个完全没有关联的人。

    这也就是说，蒂娜不是当年飞机失事，消失不见的二妹。

    “千真万确！”

    电话那头，秦九语气极为肯定。

    “好吧！”

    林佑凡轻叹一声，挂断电话。

    如果说蒂娜不是二妹妃萱，那二妹妃萱又在哪里？

    是生是死?

    想到二妹妃萱有可能已经不在人世，林佑凡心里不免有些伤感。

    就在林佑凡为此而犯愁时，秦九再次打来电话。

    “什么事？”

    “阁主，大事不好了，天海市的商院负责人死了，武院据点也被端掉了，死伤惨重！”

    “什么情况？谁干的？”

    “是青龙会的周天龙！就在昨天……”

    秦九将刚收到的消息一五一十的汇报给了林佑凡。

    就在昨天晚上，周天龙带着大批青龙会弟子，将天海市武院据点攻占，但凡是反抗之人，皆被当场击杀。

    而就在昨天晚上，天海市商院的负责人也突然暴毙于家中，死因不明。

    “周天龙？青龙会？”

    林佑凡眉头瞬间拧成了川字。

    “另外，您上次让我们传话给周天龙，五日后，亲赴天海市，取其人头，对此，周天龙给出回应，他说……”

    秦九欲言又止。

    “但说无妨！”

    林佑凡有些不耐。

    “他说阁主目中无人，还说您若是敢去，便让您有去无回！”

    秦九壮着胆子道。

    “好一个有去无回！”

    林佑凡闻言，语气瞬间冷厉了下来，他沉声道：“距离五日之约还有三天时间，这三天，让天海市商院以及武院等人避其锋芒、休养生息，不要与青龙会发生矛盾，待三日之后，本尊会亲自去天海市铲除青龙会！”

    “明白！”

    秦九应了一声，将电话挂断，随后打电话通知天海市那边的弟子，将林佑凡的命令传递了过去。

    此时。

    天海市，一处海景庄园内。

    周天龙端坐在太师椅上，下方，天海市武院负责人梁文宽与两名武院长老被打断双腿，跪在地上。

    “再给你们最后一次机会，要么归降，要么死！”

    周天龙手中端着茶杯，一边品茶，一边淡然的开口。

    “我呸！归降？凭你也配？”

    梁文宽冷笑，一双眸子满是不屑地盯着周天龙说道：“我梁文宽不过是武院垫底的存在，技不如人，败于你手，我无话可说，但你以为打败我，就可以与整个武院，与天机阁叫板？那你还真是自不量力，痴人说梦呢！”

    一名青龙会执法长老闻言，脸色一沉，下令道：“大胆！竟敢对会长出言不逊，来人呐，掌嘴！”

    话音刚落，顿时就有一名青龙会精英弟子大步流星的走了过去，扬起手就给了梁文宽一巴掌。

    “啪——”

    清脆的巴掌声极为响亮。

    梁文宽被一耳光扇得嘴角溢血，他咬牙冷笑，随后吐出一口血水道：“周天龙，你还能再继续狂妄三天，三天后，咱们阁主亲临天海市，届时，便是你的死期！”

    “哦？是么？”

    周天龙闻言，也不怒。

    他淡然一笑，盯着梁文宽道：“据我所知，天机阁现任阁主刚上任不久，而且还不过三十岁！若是上一任阁主，我兴许还有些忌惮，但区区一个毛头小子，呵呵，有何惧？”

    “哼，能成为我天机阁阁主之人，必定是天选之子，武道奇才，即便不到三十，但取尔狗命，足以！”

    梁文宽冷笑。

    “会长，此人冥顽不灵，干脆杀了吧！”

    一名执法长老见梁文宽如此硬气，不免有些失去了耐心。

    “也罢，如此愚忠之人，留着也是浪费粮食！”

    周天龙淡然点头，随手屈指一弹，一股无形的力量瞬间洞穿了梁文宽的脑门。

    “将其头颅斩下，悬挂在天机阁武院据点的门口，若有人敢取下，当场诛杀！”

    周天龙冷声下令。

    语毕，他又看向两名跟随梁文宽多年的武院长老。

    “你二人，是想归降，还是想与这梁文宽一样？”

    两名武院长老之前还很硬气，誓死跟随梁文宽，可这会儿梁文宽死在了他们面前。

    “我……我愿意归降！”

    “我也归降！”

    两名武院长老承受不住压力，低下头去。

    “很好，识时务者为俊杰，日后，你二人便是我青龙会的执法长老，来人，送两位长老去治疗。”

    周天龙满意的点了点头。

    青龙会要壮大，那自然得招兵买马。

    如天机阁武院长老这等修为不弱的人才，能收编，自是好过直接杀掉的。

    待两名归降的长老被带走后。

    一名追随周天龙多年的执法长老忍不住上前开口道：“会长，三日后，您若是真将天机阁现任阁主击毙，那……他们的前任阁主天机圣者会不会找您麻烦？”

    “天机圣者乃当代龙国第一强者，他若是在，我自然不敢与天机阁叫板，但可惜的是，他已经去了秦陵禁地，能否活着回来，都是未知之数！”

    周天龙淡然一笑。

    听到秦陵禁地，那执法长老脸色瞬间就变了，“秦陵禁地？难道……难道那个传说是真的？”

    “是真是假，我也不清楚，不过，天机圣者年事已高，即便是假的，他也定然会冒险一探究竟，毕竟，那里可是隐藏着长生的秘密！”

    周天龙微微摇头，言语中透露着一丝唏嘘。

    武道一途，修炼到极致，也不过延年益寿，多苟活百年而已。

    但百年之后，终究敌不过岁月摧残，最终化作一堆白骨。

    长生？

    那是多少人梦寐以求的事情。

    但可惜的是，从古至今，又有何人真正长生了？

    天机圣者冒险前往秦陵，在周天龙看来，那就是油尽灯枯前，垂死的挣扎罢了。

