
    第四百四十四章得偿所愿

    冷寒嫣连忙摇头：“伊人姐，不是，我没觉得你小气。”

    叶伊人笑了笑，道：“现在像你这种性格的倒还真是少有，伊人姐没当然不小气，所以你没必要解释什么。”

    林辰听到叶伊人的话，心里很是赞同，冷寒嫣的性格，其实说是不食人间烟火也不为过，以前根本就是活在自己的医学世界里，在外人面前就是冷着脸，一副冰山女神的形象。

    但在她在意的人面前，有时感觉就像是个单纯的小女孩。

    冷寒嫣见叶伊人确实没半点不满的样子，松了口气，转头看向林辰，关切道：“林辰，你身体还疼吗？”

    “早不疼了。”林辰撒谎道。

    冷寒嫣俏脸上的浮现明媚笑容，“那就好。”

    说到这儿，她语气一顿，道：“既然这样，那我明天就跟爷爷他们也一起回月海市了。”

    林辰脸色一苦：“你不陪我吗？”

    冷寒嫣俏脸晕红，偷偷看了叶伊人一眼，低声道：“伊人姐她会陪你的，我……我也在的话不好。”

    叶伊人淡笑道：“我估计他是想我们两个人一起陪他呢！小辰，我说的对吗？”

    “呃……”林辰讪笑一声，心道就算我真想，我也不能回答说对啊。

    对于冷寒嫣回月海市，他倒也没什么意见，毕竟她在月海市还有着自己的工作，而且，他也是打算过几天就回月海市去看看，他心里有些担心，安雪瑶那边到底是什么情况。

    接下来，叶伊人像个知心大姐姐般拉着冷寒嫣聊天，林辰倒像是被她们两人排斥在外了。

    很快的，他又是一阵困意袭来，显然身体还没彻底恢复，迷迷糊糊便睡了过去。

    再次醒来时，已是深夜，窗外月明星稀，屋里一片黑暗，感觉怀里有着什么，摸索了下，却是响起了叶伊人羞赧的声音。

    “小辰，你醒啦？快把手拿开，不许乱来，你身体还没好呢。”

    借着窗外传来的暗淡光线，林辰也是看清怀里有着一张比花还有妩媚娇艳的容颜，他忍不住搂着她，道：“寒嫣她走了吗？”

    “嗯。”叶伊人应了一声，“那丫头想多给我们些独处的时间呢。”

    “啊！不许乱摸，不是说了你身体还没好吗？”感觉到林辰不老实，叶伊人羞恼要推开他。

    “哈哈。看来我的身体自愈能力还不错，现在突然有力气了。仙女姐姐，难道你不想我吗？”

    “想。”叶伊人轻声道。

    话刚说完，发现林辰的手更不安分了，她羞嗔道：“你这小色狼猴急什么呢，我又跑不了。对了，今晚有人给你打电话了，说是他叫王志强，是你的朋友。”

    “志强？他说什么了？”林辰停下手上动作，疑惑道。

    “他说后天举办婚礼，邀请你过去。”叶伊人道。

    “行，我知道了。”林辰回答一声，接着恶狠狠道：“好了，没什么别的要说了吧？没的话，我就要开始报仇了！”

    “报仇？报什么仇？”叶伊人俏脸上满是不解。

    “当然是报仇！你忘记上次你对我做了什么事情了吗？”林辰佯怒道。

    “做了什么事情？”叶伊人愣了下，接着她的脸瞬间红得像猴屁股，上次她想着离开前把自己给他，所以就趁他醉了时和他做了那事……

    可那能叫仇吗！

    她羞恼的在林辰胸口捶了一拳，“报仇你个头，明明是你占了便宜！”

    然而，回应她的，却是林辰的嘴唇直接覆盖在她红润的嘴唇上，接着又一路覆盖到其他地方。

    在叶伊人一声羞赧愉悦的惊呼中，林辰得偿所愿，终于在清醒的情况下，拥有了他的仙女姐姐。

    …………

    第二天。

    林辰和叶伊人整天粘在一起，如胶似漆，犹如一对新婚夫妇般，羡慕得那些男医生眼睛都有些绿了。

    冷寒嫣和冷家众人回了月海市，林辰也和叶伊人说了，自己过两天要回去月海市那边，叶伊人没说什么，她要接手叶家，也有着一大堆事情要忙。

    林辰本以为江老知道自己醒了后，会来找自己，然而没有等到江老，反倒是等到了项火舞的电话。

    项火舞说话有些支支吾吾，但表达的意思，其实就是项家想和林辰求和。

    虽然项长天打不过跑了，但项家毕竟家大业大，如果林辰找上门去报复，后果无疑会很惨重。

    林辰冷冷说了一句“记得不要再来惹我，否则我真的会灭你们满门”，然后便挂了项火舞电话。

    项家在南华省古武界有着巨大的影响力，只要别再来招惹他，他倒也不至于真找上门去，要是真跑到项家杀个痛快，估计政府都要出面来对付他了。

    说到底，那就是他的实力还是不够让他凌驾于规则之上！

    而在未来，如果他修炼到《圣魔逍遥诀》的超凡篇，那么到时像项家、齐家等存在，他就算真的灭了满门，又有谁能拿他怎样！

    除了项火舞之外，林辰还接到了另外一个电话，是孟小婉打来的的，找他谈一起参加王志强婚礼的事情。

    第三天。

    林辰感觉身体也好得差不多了，便办理了出院手续，说实话，要不是感觉在病床上搂着仙女姐姐的感觉还不错，他早就离开这里了。

    他就是个神医，自己的身体又哪里需要在这里调养。

    叶伊人见林辰气色不错，似乎真的好了，便没有阻拦。

    上午办了出院手续后，中午吃完饭，叶伊人本打算陪林辰一起去参加王志强的婚礼，结果却是被叶耀儒叫去了公司，似乎要参加个董事会议。

    下午5点半，林辰准时出现在了王志强举办婚礼的国豪大酒店。

    刚到酒店门口，他便听到一个高兴的女声喊道：“林辰！”

    接着就看到一身ol装，身材曼妙的孟小婉朝着他跑过来，此时的她，和之前相比，眼里满是自信，气质更为出众，给人一种精明干练之感，林辰有些惊讶的发现，这丫头现在给人的感觉，竟然和叶伊人、苏漫有那么一些像。

    “哎呀！”孟小婉却是一下子跑太快，直接脚一崴，在离着林辰还有七八米远的地方就要倒了下去。
