    　　我把自己在九州上获得钱财，还有和柳氏商会的事情告诉了王博。

    　　“首领！您太厉害了！”

    　　王博激动的站了起来：“首领，有了这些钱，那我们轩辕阁相信很快就能建立好！”

    　　我皱着眉头：“有了这些条件，轩辕阁的建立，也只是时间问题，现在最主要的，就是小岛进出的道路，都被碧水阁和藏刀门看守，这样很不利于我们运奴隶和贸易！”

    　　王博得意的笑到：“首领，这件事我们早就想到了！

    　　当初在主张看守小岛的时候，我们就主动请缨看守了一个位置！那个位置距离以前的登陆点远一些，但是距离轩辕阁的位置，却很方便。

    　　以后我们的贸易和出行，都在那边就可以了！”

    　　“好！这样我就放心了！”

    　　果然，有王博在很多事情我都可以安心了。

    　　在和王博谈好这些之后，我就朝着吴琪的房间走去。

    　　屋子里面，吴琪早就在等着我了。

    　　此时，她正坐在床上等我。

    　　看到我进来，吴琪立刻跑上来抱住了我！

    　　“姜晨我好想你，好想你啊！”

    　　看着吴琪只穿了一身吊带，我就知道她有多想我了。

    　　不过，我还是调笑着问到：“你有多想我啊？”

    　　吴琪娇哼一声，把我的手引导泛滥处：“你摸~在看到你的时候，她就已经不受控制了！”

    　　好吧，这个学坏的小姑娘已经真空了！

    　　感受着她的泛滥成灾，被她的厚重浑源挤得胸口满满的。

    　　我忍不住把她拦腰抱起，随后一解她的相思之苦！

    　　“啊！”

    　　双脚离地，吴琪惊讶的叫了起来。

    　　再加上我的忽然进入，顿时让她浑身颤抖，更加泛滥了！

    　　感受着她的抽搐，我咬着她的耳朵说到：“怎么浪成这样~”

    　　“还……还不是怪你不回来……我……我就浪！就浪！”

    　　吴琪双手环住我的脖子，轻轻的摇晃了起来。

    　　看到她这骚浪的样子，我不忍心再逗她，努力的修炼起来。

    　　在地上到床上，再到地上。

    　　吴琪最后差点都要缺水了，我们才停下来。

    　　躺在床上，伸手抱着她的细腰，另一只手握着浑源：“满足吗？”

    　　吴琪红着脸：“哼~下次不许这么久不回来！”

    　　安抚好吴琪之后，我悄悄起身来到了边上。

    　　这里，是唐艺的房间。

    　　与吴琪房间的干净整洁不一样，刚刚进入唐艺的房间，就有一股幽香传来。

    　　床上，唐艺穿着纱织连衣裙，单手杵着脸颊，双腿交叉，侧身躺在床边，正一脸魅意的看着我。

    　　“首领~您刚刚好猛啊~光是听声音~人家急忍不住了呢~”

    　　说着，她分开了自己的腿：“您看~是不是想你想的流泪了~”

    　　看着唐艺，和看张颖就是不一样。

    　　因为唐艺很粉嫩，所以我并不反感。

    　　我淡淡的笑了一下，走到椅子上坐好。

    　　看见没有引诱到我，唐艺急忙下床，坐到了我的坏里：“首领你好偏心~给吴琪那么多，不给我~”

    　　“你和吴琪能一样吗？”

    　　唐艺噘着嘴：“人家不比她骚啊~我也要~”

    　　我伸出手，对着她上下其手：“我交代你的事情，办的怎样了？”

    　　唐艺把头放到山我的耳边吐气如兰：“当然是完美完成了~现在藏刀阁的修炼速度，比以前慢了三分之一，而那些女人，也一个个修炼起来了呢~”

    　　我用力的拍了一下唐艺的翘臀：“做的不错！”

    　　“啊~”

    　　唐艺娇哼一声：“首领~人家要奖励嘛~”

    　　说完，不等我拒绝，她就用泛滥成灾开始摩擦我！

    　　这个妖精，在我不注意的时候，居然把我的衣服解开了！

    　　“首领~让奴家来伺候你哦~”

