    “真棒。”染白微微勾了勾唇角，留下了这么一句意味不明的夸赞，她兴致淡了，也没有再提的意思，开始专注的打量这一间临时进入的房间。

    这似乎是飞船上单独设立的类似于实验室般的房间，摆放着各种各样的实验设备以及科学仪器，只可惜都已经蒙了灰，显得破旧而寂然。”

    “飞船里这么危险，怎么不直接离开？”染白垂眸打量着那试验台上的仪器，眸也不抬一下的问。

    对谁说话，

    不言而喻。

    柒昀的语气平平淡淡：“你不是想留下吗。”

    “噢。”染白轻笑，声线飘渺：“这么贴心？”

    柒昀一声不作，并没有回答。

    在观察了一会之后，染白发现很巧的是，这些设备应该都是研究仿生机器人的。

    她的目光微侧，落在实验室最里面的实验台上，那四周都被一层透明的玻璃隔绝了，没有留下任何缝隙，甚至还蒙上了一层雪白的布料，看不清试实验台上究竟存在着什么。

    染白眸色微深。

    一步步向那个方向走去。

    她最终站在了实验台外，

    就隔着那一层透明却坚硬的玻璃以及干净雪白的布料，居高临下的注视着其中的画面。

    不需要过多言语。

    柒昀便能分析出来染白的需求。

    他走上前，对染白平稳说了一句：“退后。”

    染白挑眉看他，好整以暇的看着长官的动作。

    柒昀眉目淡淡，瞥了女孩一眼，确认保护目标已经离开了危险距离之后，干脆利落的用了许些手段将玻璃窗打碎。

    玻璃应声而碎，碎片在刹那间折射出最尖锐的光，迎着一缕月色。

    而青年站在其中，不躲不闪，安然无恙。

    “还真全能。”染白看着这么一幕，倏然笑了，温和又漫不经心的：“看来以后身边都应该带着长官才对。”

    多省事。

    十分走心却又奇异的不走心的一句话，惹来了柒昀微微一瞥，那眼神一如既往的淡，并看不出什么情绪来。

    而染白越过玻璃碎片，一路靠近。

    在温淡打量了实验台两眼之后，她俯身，毫无预兆的做出了一个动作。

    在瞬间掀开那雪白布料。

    雪色自她指尖翩然而飞，几缕月光漏过，忽明忽暗，仿佛细碎流沙般落在了那安安静静的躺在实验台上的身影，镀上了浅金的芒。

    竟是少年模样！

    身形是完美修长的比例，骨感惑人的手指相互交叠着置于身前，肤色是暖白色调，仿佛牛奶般的白皙。

    月光落在那张脸上，精致到无法令人挑剔，带着几分少年人的青涩，漂亮的令人神往，柔软墨色的碎发打落下来，双眸闭着，比女孩子还要长的眼睫如同蝶翼栖息般垂落在眼睑处，高挺鼻梁下嫣红纤薄的唇瓣轻抿，从白皙下颌弧线延伸直颈线，都漂亮的不可思议。

    仿佛沉睡的睡美人，是没有任何警惕和防备的安静。

    这大概是任何人看到之后都会心生喜欢的少年，抹不去第一眼的惊艳。

    但是出现在这种地方，这样一个时间……

    本身就很不对劲。

    而就在这时——

    一道机械的空洞的智能系统的声音打破了一室寂静，它的语速并不流畅，甚至磕磕绊绊，还会莫名停顿很久，每一次都伴随着滋滋的电流声，电子音十分明显，应当是年迈失修的缘故造成的。

    “启动A77号仿生机器人，是否立刻进行激活？”

    染白眸色幽深，打量着这一间实验室。

    那道电子音仍在继续。

    “确认激活，正在激活系统，请稍等片刻……”

    “——叮，仿生机器人激活成功。”

    “A99号仿生机器人将竭诚为您服务。”

    在这之后，

    那一道电子音爆发出几声滋滋的电流响，随后就再也没有发出任何声音了。

    那宛若沉沦在玫瑰中的睡美人少年在那一瞬间慢慢睁开了眼。

    长睫轻缓掀开会发出细微的颤，很像是蝶翼展翅惊飞的那一刻。

    直到彻底露出了那一双眼睛。

    那并非纯粹的黑，瞳孔深处晕染开灰暗的影子来，很像是风雨欲来时的深色天空，昏暗又纯粹的可以将人吸进去。

    可这一双眼睛所带给的感觉，却就佛澄澈的湖面，干净而剔透的不可思议，是并未被世俗沾染的纯净和天真。

    玖奈在沉睡中醒来的第一眼，无法防备，无法避免，看到的是染白。

    少年对染白弯了弯那双漂亮而纯粹的眼瞳，一个糖果般甜软的弧度，仿佛天使般的纤尘不染，他本能地伸手扯住了女孩的衣袖，奶白指尖攥住那一小截，就像是攥住了整个世界，软软糯糯又清澈的少年音，带着所有的依赖感和信任感：“姐姐。”

    他乖乖巧巧的说：“姐姐。”

    很难以想象，

    这样一个天使般的少年，竟然会是一个仿生机器人。

    染白：“……”

    恕她直言。

    她的心情并不是很美妙。

    本以为会碰到什么惊喜，没想到直接给她捡了一个麻烦回来，还是这么一个小东西。

    染白拂开了他的手，依旧是温文尔雅的神情，嗓音很淡：“我不认识你。”

    少年怔了怔，像是一瞬间有些没反应过来，随即纯净眼瞳微微睁大，那张精致白皙的容颜无法控制的浮现出茫然而恐惧的小心翼翼，“不是的……”

    “我第一眼看到的就是你。”少年很委屈，连那一双潋滟眼眸也显得雾蒙蒙，“姐姐。”

    年轻长官漠然站在距离实验台不远处的位置上，他逆着月光，就那样居高临下的看着不远处的少年，深海般的冰蓝色泽显得沉郁而危险。

    少年似乎是感觉到了那一道视线，抬起了眸来，看向柒昀的方向，目光触及青年那张精致容颜以及肃穆军装，他就那样看着柒昀，和长官四目相对，很轻缓的弯起那双新月般的灰暗眼瞳，星星点点的笑意似流水般溢出来，瞳孔深处晕染开来笑意涟漪，显得愈发纯净。

    …

    再次回到逃生舱的时候，

    驾驶员很头大的看着这又突然多出来的一个人，沉默了一小会之后，试探问道：“这也是……来救援的？”

    从他的表情上来看，很迟疑。

