    这一日清晨，李青元刚刚结束一夜的修行，并没有如往日一样，马不停蹄地继续苦修，而是调息凝神，使整个人的精神状态恢复到最佳。

    调息完毕后，李青元睁开双眼，发现蓝绯月正躺在身旁，尚未醒来，许是被李青元的动静打扰到，熟睡中的蓝绯月咕哝着翻了个身，贪睡不愿醒。

    李青元心中涌出一股柔情，俯下身轻吻妻子的脸颊，然后轻手轻脚地下床，穿戴完毕后，出门吩咐仆役备好灵食，准备等蓝绯月醒来后一起吃。

    这半年以来，虽然蓝绯月依然对她自身的修行不太上心，但却将李青元照顾的无微不至，每日都将一切安排的井井有条，让李青元不必分心于杂事，只需专心修行便可，这也使得夫妻间的感情日益深厚，更胜新婚燕尔之时。

    李青元也没有辜负蓝绯月的期许，这段时间修为进步明显，在一个月前就清楚地感知到了练气第八层的瓶颈，如今这瓶颈已经被李青元用水磨功夫冲击得松动了不少，想必近期就能突破。

    等李青元端着一盘灵食回到房中时，发现蓝绯月已经穿戴完毕，正地坐在床沿，巧笑嫣然地看着自己。

    夫妻二人一顿饭吃了许久，期间自是一番柔情蜜语、耳鬓厮磨，一直到日上三竿才整理好仪表，走出房门，到一楼大厅去退房。

    摘星法会在明日举行，但今日，参加法会的修士们就得提前到城中心的摘星阁报名了。

    若能通过报名时的背景盘查，即可参加明日的摘星法会，摘星阁会为报名成功者提供一夜的住宿，因此李青元夫妇二人不必再住在明月楼了。

    ……

    今日的观星城格外热闹，尤其是城中心的摘星阁，几乎被围了个水泄不通。

    摘星阁门前，是一个铺满青砖的平整广场，此时已经聚集了几千个修士，排成十八列长队，每条队伍的最前面，都站着一位星月宗的内门弟子，负责盘查报名者的背景。

    李青元夫妇到达此处时，报名已经开始了许久，但队伍依然排得老长，二人苦笑着对视一眼，只能随便排进一列队伍。

    二人跟着队伍慢慢向前挪动着，不时听到在队伍外维持秩序的星月宗外门弟子在高声提醒：“已加入其它宗门者，年龄超过四十岁者，扰乱排队秩序者，一律请回吧！”

    然而还是有不少人抱着侥幸心理，企图蒙哄过关，不过在星月宗内门弟子的问心法术下，纷纷原形毕露，被带出了广场。

    一直快到傍晚，才轮到李青元二人，蓝绯月排在前面，先一步接受盘查。

    负责这一队的，是位国字脸，一脸严肃的中年修士，即使以蓝绯月的绝色容颜，也未让他有丝毫动容，他举起一枚铃铛法器，沉声盘问起来，若是蓝绯月撒谎，铃铛法器就会发出声响。

    盘问的问题大都是“姓名年纪？”“来自哪里？”“可有拜过师？”“学过何种功法？”“为何想拜入星月宗？”等等，倒是没问灵根资质和修为，让李青元颇感诧异。

    夫妻二人的背景自然是干净无比，顺利过关，倒是问到李青元“为何想拜入星月宗？”时，李青元坦然说出“前来投奔自家老祖，玉衡峰首座李玉寰”时，引得周围几个星月宗弟子纷纷侧目。

    负责盘问李青元的中年修士也深深地看了李青元一眼，似乎是想把他的样貌牢牢记在心里，之后再问起其他问题时，连语调都放温和了许多，全部问完后还向李青元微笑着点头致意。

    通过盘问的所有人都被引进摘星阁内，此楼共有十六层，仅仅是最下面的八层，已经足以容纳这次通过报名的几千位修士。

    负责接引的星月宗外门弟子是位不苟言笑的青年，本来是每通过三十人，他才会给这些人集中分派一次住宿。

    但李青元走过来后，他立刻抛下其他人不管，专门迎了上来，一脸笑容地将李青元夫妇二人领到第八层的一间宽敞房间，这才躬身告别，等回到那些等待分配的修士面前时，他又恢复了刚才的不苟言笑，惹得那些修士腹诽不已。

    报名一直持续到深夜才结束，这期间，不断有同住在第八层的修士前来拜访，李青元虽然不堪其扰，但也只能强撑着应付，毕竟能住在第八层的，大部分都是在星月宗内颇有背景的修士，日后进入星月宗的希望很大。

    自己带领家族初来乍到，虽然有玉寰老祖撑腰，但也没必要无故树敌，还是多结交几个修士为好，既能引为臂助，也能替后辈子弟结个善缘。

    送走一位父母皆为星月宗内门弟子的青年后，终于不再有人敲门，李青元坐在椅子上，长长地吐出一口气，只觉得应付这些人比参加一场斗法都让人疲惫。

    一旁的蓝绯月倒是一副乐此不疲的样子，刚刚前来拜访的一众修士们，几乎全都是一副讨好的低姿态，言语之间也都格外谦卑，让从小在一个小宗门长大的她很是受用，感觉自己真的是嫁对人了。

    ……

    一夜的时间很快过去，清晨，李青元专心致志地做着每日的早课，法会很重要，但修为才是根本，李青元不敢有一丝一毫的放松。

    体内磅礴的法力沿着《戊土引气诀》的行功路线疯狂运转着，这门一阶中品的功法对战力方面并无任何增益，但却中正平和，更容易突破，今日，李青元终于捕捉到了一丝突破的契机。

    其实早在几天前，李青元就隐隐感觉到，练气第八层的瓶颈已经松动，只要自己服下一枚凝气丹，就可以顺利突破，但他深深地明白根基扎实的重要性，因此如非必要，他实在是不想借助丹药之力突破。

    随着法力一遍遍运转，水到渠成一般，练气第八层的瓶颈终于被冲垮，李青元提前握在手中的两枚下品灵石被瞬间抽空，变成粉尘。

    李青元感到体内的法力每运转一个周天，都会壮大一些，一直到全身法力壮大了五成左右时，才缓缓停止增涨。

    李青元缓缓收功，一睁开双眼，就看到蓝绯月关切而又紧张的目光，不由心中一暖，冲她微笑着点头。

    懂了自家丈夫的意思，蓝绯月欢呼一声，投入李青元怀里，二人深深地拥吻起来，心中尽是喜乐，直到房间外响起星月宗修士通知集合的高喊声，才依依不舍地分开。

