    没多久，这些人都跌倒在地，哀嚎声起。

    听着他们的声音，陈强不以为然，他将眸光落在了老者的身上，面容冰冷，没有一丝情绪。

    反倒是老者被眼前这一幕给震惊了。

    这些人都是化神期八阶的人，是他从家族内亲自挑选而来的。

    在他看来，陈强再怎么强，也绝对不可能撼动的了他们。

    再加上，这些人一起配合起来所释放出来的灵气威压，足以将陈强给屈服下来，足以让陈强给跪在地上，至少能让陈强动弹不得，至少能让陈强痛苦不已。

    可眼前的一幕，刷新了他的三观啊！这特么还是个人吗？

    这人的实力能有这么强吗？

    这么多人一起释放威压，他竟然一点反应都没有？

    是消息错了吗？

    还是说陈强的实力本来就在他们之上，只是刻意将自己的灵气给压了下来？

    “废物，一群废物！”

    老者怒斥一声，“一个人的实力都在你们之上，亏你们修炼了如此之久，亏你们还是化神期八阶！滚，都给我滚！”

    这些人爬起来，撒腿就跑。

    陈强拉来了一张椅子，坐了下来，淡淡道：“可以谈事了吧。”

    ‘嘶～’好嚣张的语气！好狂妄的动作啊！自己还没说什么呢，他就当着自己的面将椅子给搬来坐下了。

    这小子，要是去了帝都，岂不是尾巴都要翘上天了。

    “哼。”

    老者同样拉来一张椅子坐了下来，他双眉挑起，细细打量了一眼陈强后说道：“你还真是够嚣张啊！以往敢这么做的人都已经跪下了！你……一个没有背景，没有势力，不过是依仗白家势力而存在的修者也敢狂妄？

    不怕死吗？

    还有，白家……保不了你！”

    “威胁有用吗？”

    陈强笑了。

    ‘嘶～’老者一惊。

    陈强接着道：“若是威胁有用的话，在刚刚如此浓郁的灵气威压压制下来的时候，我就已经垮下来了！你是一个聪明人，你应该知道这些人处于化神期八阶所释放出来的灵气威压相互配合而后，连九阶的修者都未必能够震散开来，但，我能震碎！这，不足以证明实力吗？”

    老者微微皱眉，陈强此言，他听的明白。

    从这些人倒下的那一刻起，他就已经知道陈强的实力必然在化神期之上，非寻常之人所能打败，也非寻常之人所能应付，如此实力，谁能不怕？

    “至于白家……现在的他们的确不是帝都任何一个家族的对手！但……一年后呢？

    两年后呢？

    你信不信，帝都的家族们都要乞求白家而生存！”

    “你在说笑话！”

    “你可以当成一个笑话来看待，发正……到时候就知道了。”

    陈强起身，原本以为这老者能给他带来一些不一样的看法，却没想到和唐震他们一样。

    没有必要聊了。

    “你站住！”

    “你去哪？”

    老者看着陈强转身，想要将房门给拉开来，他焦急起身，怒斥道：“陈强，这就是你的待人之道吗？

    这就是你的礼貌吗？

    好歹你也是花月容所看中的男人，品性竟如此卑劣，还真是让人刮目相看，还真是让人觉得恶心啊！”

    陈强止步。

    恶心？

    礼仪？

    待人之道？

    “哈哈哈！”

    他笑出声来。

    “你笑什么？”

    老者眉头一皱，这笑声他很不喜欢。

    “我笑什么？”

    陈强反问一声，他转过身来，双手搭在了椅子上，眉头皱起，摇头一笑，顿时觉得老者有些可怜，难道帝都的人都像老者这种只会用家族的权势来威压一个人吗？

    若真如此，他还真高估了花家的人。

    “要论待人之道的话，我进来的时候，还没说话，那灵压是怎么回事？

    要说礼貌的话，这么多人围我一个，不是你安排的吗？

    要说卑劣的话，你让这么多人对我一个，不卑劣吗？

    要说恶心的话，无非就是看到自己找来的人都跑了，只剩下自己一人，有些害怕不说，想要说的话还没说出口就发觉我要离开了，着急了，紧张了呗。”

    “你……你！”

    老者气的咬紧牙关，一手抬起，指了指陈强，半天都说不出两句话。

    陈强笑了一声，“不是吗？

    综上所述，我还有必要听你废话？”

    “陈强！”

    “我可是花家派人劝说你的！”

    “你就算不给我面子，难道不给花月容面子吗？

    我可是她大伯啊！”

    老者气的一掌拍桌。

    花月容么？

    倒是可以给她这个面子，省的她在后面还坑自己一下。

    老者很担心，陈强要是离开的话，他任务没完成不说，还有可能会让花家的人对他刮目相看。

    他都已经这个岁数了，可不能在这里栽了一个跟头。

    “好啊，我给你面子。”

    陈强转过身来，坐在椅上。

    老者深吸一口气，缓缓平复着自己躁动的内心，他冷静了片刻，开口道：“陈强，花家乃是帝都的家族，是四大家族之一，势力很强，阳城的家族加起来也没有花家强大，所以白家是保护不了你的！像你口中所言，一年，两年，甚至三年四年的，这些看似豪言壮志的声音，我实际上已经听过不少了……所以，你没必要在我面前逞强。

    你还年轻，你完全可以找一个适合自己的女人，没必要将大部分的时间耗费在花月容的身上。

    你和她根本不配，不管是出身也好，还是未来，你都配不上她！”

    “哦。”

    陈强说道：“然后呢？”

    “嗯？”

    这个反应让他有些意外。

    陈强不应该起来反抗吗？

    不应该反驳吗？

    不应该说出那种‘我永远都不会放弃花月容的，我要和他在一起’等诸如此类的话吗？

    似乎，这家伙还很清楚自己与花月容之间的身份不一样啊。

    这样就好办。

    老者冷笑一声，一脸轻松的他撇了撇自己肩膀上的灰尘，“只要你愿意配合花家，花家是不会为难你的！这样吧……只要你能离开花月容，花家能够补偿你五十万！这五十万你也别嫌少，像你这么年轻的人，应该还处于创业期吧？”

    

