    半夜的时候，我出去了一趟，妈抱着瑶瑶睡觉，也不知道，我也没吱声，直接掀开了被子呼呼大睡起来。

    早上准备离开村子了，刚走到院子里面，就见到老妖婆子带着大部队赶过来了，一家子穿着崭新的棉衣，气势汹汹的，王花跟在后面，脸肿的是平常的两倍，嘴唇都成了香肠了，一直委屈的擦眼泪。刘刚和刘强一边一个，扶着她，眼神冷冷的看着我们，尤其是刘刚，恨不能杀了我一样。

    除了两个孩子和孙玉兰，都在这边了。

    刘瑶见到刘强，躲在了我的身后，我摸着她的头发：“没事儿了，不怕的，我在这里呢。”

    老妖婆指着我吼道：“刘强！你看看，这就是你养活的亲生女儿，打自己的大伯娘，抢了她的钱，还把我们家给砸了一个稀巴烂！简直是畜生一个，今天你要是不好好的收拾她，我就不认你了，你就找别人去当娘去吧！”

    我笑嘻嘻的说：“没错就是我干的，咋地吧。”

    我昨晚上去了老妖婆的家，当时王花回家娘了。家里没人，我跳了杖子进去，把老妖婆家里面所有能砸的，全都砸了，刘强和孙玉兰孝敬他们的广播，电视，用斧子砸的稀巴烂，猪圈的猪全赶出去自由装逼自由飞翔去了。杖子也踹翻了一大片，所有的粮食全都倒在脏水里泡了。初步损失差不多也要上千块了，我简直是神清气爽啊。

    刘刚气的直哆嗦：“牲口的东西，这事儿没完，赶紧赔钱！”

    刘强攥着拳头过来了。

    妈拦在我面前：“你想干什么，你还要打人不成？”

    我平静道：“你让他过来。我还想问问他，是他同意了让刘瑶给人家当童养媳的？”

    “你胡说！”刘强的额头青筋暴露：“你还敢诬陷？你伯娘只是把她领回村来看看，串门子的。你还学会诬陷了！”

    我拉起了刘瑶的手腕来，上面的淤青还没有恢复：“你你哥家的两孩子接到城里面上学读书，自己的孩子不管不顾，人家都要把你姑娘给卖了，你还帮忙数钱，你是不是傻？”

    王花哭道：“刘翠喜这个死丫头给诬陷说是什么童养媳的，不信你去问二愣子家！”

    “算了吧！”我冷笑着说道：“早就想到你们会死不承认的，而吴愣子也是个见钱眼看的玩意，问他也是白问，你和我们的关系好吗？为什么要让你领着她去串门？而且刘瑶那么小，出去了为什么不告诉我们一声？”

    老妖婆喊道：“你少在这边废话，我同意的咋地？”

    “你算什么东西，要你同意？”

    “你说什么……”

    “你们别不承认！”我看着他们：“其实我们到了村里面第一件事就是告诉了村长，村长也不同意把刘瑶卖了当童养媳，我们才去找的吴愣子家！总不至于村长也会说谎吧！还有，瑶瑶还没死呢，你不问问她？”

    刘瑶不像之前那样哭个不停，一直很冷静的站在那边，冷冷的说：“大伯娘一路上一直打我，还说我这样的赔钱货，伺候吴愣子都是福气，吴愣子把我关在柴房，说要是我不答应做他的媳妇，就打死我，饿死我，幸好我姐来了，不然我就死了。”

    “你胡说八道，小骚蹄子这么小的岁数就干胡说八道了？”老妖婆跳着脚的骂：“大过年的因为你们我们都过不好年，只能往回赶，都是你这个搅家精！”

    我对刘强道：“你也大小是个干部，我不信你一点辨别力都没有！昨天我从王虎身上把那五百块钱搜出来还给了人家，当时很多人都看到了，要是真的串门子，需要给五百的好处费？”

    刘强皱紧眉头看着王花：“大嫂，你……”

    王花躲在了她的身后：“我没有，绝对没有，难道你还不相信你娘了吗？”

    老太太也理直气壮，指着我喊道：“都是这几个赔钱货在胡说八道！你是相信我，还是相信你这个贱女儿！”

    我冷笑：“我们想要避开这些极品还避不过呢，大过年的还能找上门去闹事？妈伺候了你们家十几年，说过谎吗？”

    妈咬牙切齿说道：“你们干的都不是人事儿！如果不是为了瑶瑶着想，我昨天就把你们全都告到局子里面去了！”

    刘强脸色难看，显然已经相信了我的话，可是还没办法生气发火。

    老妖婆说：“不管啥事儿你也不能这么打你的大伯娘，你是小辈儿，敢这么野，砸了我们家，你疯了吧？”

    “这叫活该！要是下次被我知道了，你们算计我们，我杀了你们！反正只有十五岁，杀人都不犯法！”我恶狠狠地瞪着他们：“再惹我，你们是怎么对付我们的，我就十倍的家住在刘明亮的身上！还有你这个老不死的东西！”

    刘刚和刘强一起喝斥起来。

    现在孙玉兰肚子里面的孩子没生下来呢，这个人就是刘家的独生子，当然被人重视了，听到我这么说，大家全都有惧色，刘刚和王花更是一起骂了起来。

    妈突然颤声道：“刘强，你就这么不希望我们活得好吗，我到底是怎么你了，你不喜欢我，抛弃我，我就和你离婚，咱们各过各的，可是你还是不肯放了我，我扫道你也不愿意，一定要把我撵回村子，孩子也要让你骗过去送给人家当童养媳，你还是个人吗？你还有点人味吗？”她的声音颤抖，眼泪簌簌的往下掉，非常的委屈。

    “你不要脸的女人，生下两个赔钱货，还敢对我们家的大孙子……”

    刘强也咬着牙喝道：“行了！妈，你们做的太过分了！”

    他们几个人一愣，想不到刘强竟然能喝斥他们，脸色都变了。

    “你们真的把瑶瑶送过去当童养媳？”刘强痛苦的说：“这事儿要是让厂子知道了，你们觉得我会咋样？我会被开除，一起回来和你们种地！我都说了多少次了，不要在管这俩孩子的事情，为什么是不听！你们是要逼死我吗？”

    我笑了，原来他并不是因为心疼瑶瑶，而是担心自己工作不保啊！

    老妖婆哭道：“我也没说啊，都是这大媳妇自己得瑟出去的，我根本不知道她干啥的。”

    刘刚也打了一下媳妇的屁股：“果然是你做的！”

    “我没有！”王花急道。

    我嗤之以鼻：“真能演戏啊！你们昨天白天说的是啥，我们都在雪堆后面听到了，不然的话能这么快就找到吴愣子家？真当我们是傻子好骗吗？”

    “你这个……”

    “刘刚，你瞎比比一句，我就把你也打成那样！”

    刘刚终于老实了，看向自己的母亲。

    老妖婆又开始喊叫起来：“这日子没法过了，竟然出来这么一个不孝的孩子，打大伯娘，骂奶奶，我的命咋就……”

    “行了，妈，别说了。”刘强无力的说道：“不管这事儿是不是真的，以后不要提了，我和王霞既然离婚了就没关系了。可瑶瑶和翠喜都是我的孩子，我也没想打你们会这么做，然后还敢把我找来管教她们！今天我就不该来，我们走吧。”

    他说完转身往外走。

    “可是那么多东西都毁了……”

    我冷笑：“想要赔偿，先进局子吧，我不把你们弄得身败名裂，我就不是刘翠喜！”

    这些人愤愤不平的往外面走。

    我喊住了刘强：“你等一下！我和刘瑶要上学的事情，你到底管不管，这眼看还有不到半个月就开学了，我相信你还是一点没往心里去吧。是不是要我去找一趟白厂长，你才能答应？”

    “就你们这样的还想要上学！不准管他们！”老妖婆子吼道。

    我抱着胳膊说：“不让我们上学，我们就去找上面去，村里不管，去找县里，再不济去找到省里面，我就不信了，都八十年代了，还没个说理的地方了！”

    老太太气的脸色通红，还要大骂，可是被刘刚给拦住了。

    刘强无力摆手：“我会问给你们上学的事，这是我帮你们做的最后一件事，以后咱们就谁也不认识谁吧。”

    “行。你们在场的可都听清楚了？以后咱们就谁也不认识谁！”

    “做梦！”老太太掐着腰：“你们两个贱丫头的户口就还在我家的户口本呢！到时候你们就得养老，国家再怎么先进，也不能不让孩子管我吧？我一分钱也不用给你们花，到时候你们还是得管我伺候我，不管我？呵呵，我就告你们去！”她趾高气扬的说着超级无耻的话，只能是让人不服不行啊。

    刘强皱眉，可是终究没说什么，他大概也是这么想的，孩子不管怎么被对待，可是长大了，我们赡养老的都是必须的。

    妈气的咬着嘴唇，眼睛都红了。

    我拉了一下她的胳膊，对老妖婆笑道：“行啊，不过你可得等着了，我还有好几年才成年呢，我妹妹更是才八岁，还有十年要等着，没有自己还没长大就要伺候老人的呢，你这么一肚子坏水的东西，还能活几年谁知道啊？你要是死了，谁还需要赡养？”

    “该死的小贱蹄子，敢咒我死！”

