    “有刺客！”一声高声呼喊！

    顿时，太极殿内群臣纷纷紧张的四处张望，武将们则护着文臣，大家聚集在一起。

    只有站在龙椅下方的穆子岳嘴角微微上扬，看着忽然出现的冷箭，笑道。

    “没想到，竟然有人想在太极殿上杀人灭口呀？”

    一时间，众人紧绷的神经更加紧蹙，特别是那些不曾接触武道的文官。

    此时，真心后悔没有在天衍书院中好好修炼武道，至少在危机时刻还有保命的办法。

    京都府的七八名差役急忙护在张百茗父子身侧，全然没有将满殿群臣的安危挂在心上。

    他们进入皇朝之前就得到命令要拼劲全力护住张百茗父子，不能在太极殿上出现任何纰漏。

    而这几名差役是京都府衙为数不多的三品境武者，若不是陆中梁派吴王府的护卫暗中保护，他们根本就进不了皇城。

    “你们，你们！”张百茗心中的惊慌致使身上的伤势加重，嘴角和伤痕处的鲜血愈发殷红。

    “没想到，你们竟然如此心狠！”

    张百茗朝着太极殿上的金砖上吐了一口血痰，本想解决自己和儿子的性命，只希望可以获得一个让族人活下去的机会。

    可不曾想，这些埋伏在太极殿外的杀手竟然连这点机会都不愿意给他。

    “禁军何在？禁军！”一位历经两朝的老臣挥动袖袍高声呼喊道。

    年迈的老臣连续呼喊了好几声，始终没有得到回应，只得气喘吁吁坐在地上，不停的喘着粗气。

    就在那名老臣刚刚坐在地上，一批黑衣杀手冲了进来。其中一人冷声道，“奉吴王之命，一个不留！”

    身后的数十名黑衣杀手涌向满殿群臣，手中刀光乍现。

    守在最外面的武将只能赤手空拳和迎面而来的杀手动手。

    吴王想通过这次大朝会将张老宰辅一家罹难的事情彻底定在乾皇身上，而乾皇则通过太极殿这场刺杀，将谋杀朝臣的黑幕披在吴王头上。

    “吴王？”不明真相朝臣都将不善的目光落到穆子岳身上，眼中露出一抹怨恨之色。

    太极殿上，只有穆子岳和吴王走得最近。众人第一时间就想到这场皇宫喋血是吴王和穆子岳一手策划。

    同一时刻，已经有好几名武将身上带伤。

    殿内的金色龙柱上也出现了不少裂痕，全是双方交手的劲风余威所致。

    文臣大员们纷纷朝着龙椅的方向逃避，但黑衣杀手依旧不依不饶。

    有一道刀罡散发出的冷芒直接劈向了龙椅御阶的方向，有两名大臣躲闪不及，直接被劈砍成两半。

    “看来你们是真想将这次喋血闹剧按在吴王的头上了？”穆子岳神情不变，缓缓走向黑衣杀手的方向。

    他可不能让这群杀手真的将龙椅砍成两半。乾皇已经无所顾忌了，但他身为吴王忠实的爪牙，不能不为吴王考虑。

    而且，面前这群黑衣杀手还不能全部杀手，不仅要抓活的，还要防止他们服毒自尽。

    但心中，面对这群亡命之徒，穆子岳衣袍下面的双股已经打颤，但面上依旧保持宰辅的镇定，不急不缓走向前方。

    “穆宰辅！”陆禾和京都府的差役护卫着张百茗父子也向群臣躲避的方向而来。

    “轰！轰！”

    就在京都府差役奔跑的过程中，两道掌风朝着张百茗父子后心而来。

    他们这是要当着满殿群臣的面坐实是吴王要杀张老宰辅家族的幸存者。

    “小心!”

    虽然是初窥武道门径，穆子岳还是可以清晰看到那两道强劲的掌风，心中也是十分焦急。

    他此刻走的如此镇定，心中就是相信吴王在最危机的时刻会挺身而出，力挽狂澜。

    但现在殿内都血流成河，不少武将都身上带伤，好多名文臣都被吓得屎尿齐流。

    听到提醒！京都府衙两名差役转身两掌迎上那道掌风，结果刚一触碰，两名差役都大惊失色。

    他们可是三品巅峰的实力，竟然直接如断线的风筝向后飞去，嘴里的血迹在空中如同一根被串起来的血珠，不断向地上滴落。

    “怎么，怎么可以这么强！”

    两名差役跌落在地上，护住心脉不敢置信的望着这批黑衣杀手，心中瞬间生出了退却的心思。

    他们只是在京都讨口饭吃。

    黑水司的杀手，岂会是京都府衙招募来的武者可以对抗。若不是乾皇下令，他们恐怕早就大开杀戒，怎么还会有活人站在太极殿上。

    毕竟，满殿群臣都是乾皇的臣子，要是都杀光了，乾皇岂不成了真正的孤家寡人。

    “看来，幕后之人是动用了杀招！”

    眼见黑衣杀手对张百茗父子痛下杀手，穆子岳本向前的脚步瞬间停止，也跟着群臣的脚步向后方躲去。

    他可不想出师未捷身先死，面对不可阻挡的敌人，穆子岳选择最快的速度，直接躲进了文臣的人群中。

    “他们不是吴王派来的杀人吗？穆宰辅，你躲什么呀？”一个挤在人群的三品文官被吓得瑟瑟发抖，眼见穆子岳即将冲向自己，压低声音疑惑的问道。

    “去你的！往里面挤一挤！”穆子岳一把将对面的三品文官向旁边推了推。

    太极殿，龙椅旁的御阶下，一大群文官挤在一起，如同一个大肉球一般。

    殿内，武将们有几个身法了得的人夺过了黑衣杀手的武器，双方直接在太极殿上大打出手，全然没有顾忌。

    不多时，刀罡、剑气就充斥在殿内。

    躲在一旁的文官们都被这股威压震得须发乱舞，就连脸上的皮肤都出现了波纹。

    嘴角时不时还被震荡出口水，直接溅到旁边文官的脸上。

    另一边，张百茗紧紧抱着自己有些呆傻的儿子，在几名差役的护卫下也正在找地方躲避。

    但太极殿找那个除了几根粗壮的龙柱，就根本没有地方躲避。身后就是即将冲过来的黑衣杀手，他们也只能朝着一个方向去躲避。

    那就是文臣抱成一团的地方。

    “要不我们逃出去吧！”有人高声喊道，试图趁着武将和杀手们厮杀的空隙，找个缝隙逃出太极殿。

    但还不等他迈出步伐，一根尽在咫尺，遮蔽双方激斗余波的龙柱从中间列出一道深深的沟壑，吓得众人抱在一起瑟瑟发抖。

    “这该，怎么办？”

    已经有武将开始试图拖着受伤的身体朝着太极殿正门方向逃去，不敢再和这群黑衣杀手正面硬扛。

