    “这位同学，我是个导演，能借步说话吗？”

    魏卓走到钟鼎面前，继续打量着钟鼎说道，越看越觉得钟鼎非常棒。

    钟鼎直接干脆拒绝道：“不能。”

    别说你看起来像个骗子，就是真导演他也不想理会。

    魏卓见钟鼎拒绝得如此干脆，立即猜测钟鼎以为他是骗子，于是他把口罩摘下来。

    “我不是骗子哦。”他故作幽默道，以为钟鼎认识他。

    毕竟他是知名导演，对方应该是表演系的新生，应该知道他。

    钟鼎鄙夷道：“摘下口罩就不是骗子了？”

    谢妃雪也不认识魏卓，她只知道最出名的几个导演而已。

    魏卓顿时受到打击，居然不认识他，还把他当骗子。

    不过，他还是说道：“我姓魏，你可以用手机搜一下姓魏的导演。”

    见对方如此自信，钟鼎知道自己可能误会了。

    “原来你真是导演。不过，你找错人了，我不是表演系的学生。”钟鼎道。

    魏卓听钟鼎这么说，仍是认为钟鼎把他当骗子：“你先上网搜一下。”

    此时，王若华已经取出手机搜索，然后打量魏卓，对比网上的相片：“有几分像一个叫魏卓的导演。”

    魏卓稍等两三秒，钟鼎、谢妃雪和王若华明显是表演系的新生都没有惊喜的表情，再一次受到严重打击。

    原来自己这么没牌面，拿着手机搜来看了，仍不认识他。

    好在这里，王若华看着手机百度百科，有些惊讶道：“咦，魏卓似乎演导过不少电影，有些挺出名的。”

    这说让他多少找回了一点颜面：“我没说错吧。我不是骗子。”

    “对不起，主要我平时很少关注演戏方面的东西。”钟鼎抱歉道，“你找我应该是跟演戏有关的吧？不过，你真找错人了，我不是中戏的，我是燕大的。”

    魏卓见钟鼎仍是拒绝，只好直接道：“我正在找我筹备要拍的一部电影的男主角，我觉得你气质很好，人应该也很帅吧？能不能摘下口罩让我看一下？”

    “我真不是中戏的。这是我女朋友，我陪她开学报到的。”钟鼎解释道，“要不，你考虑一下我女朋友？”

    魏卓摇头道：“我找的是男主角，你女朋友不合适。你不是中戏也不要紧，以我专业的目光，你非常适合演戏。你先摘下口罩让我看一眼。”

    近距离和钟鼎交谈，他越发觉得钟鼎的气质非常之好，眼睛更是莹润有光，璀璨有神，如果鼻子嘴巴没问题，妥妥的男主角之姿。

    “魏导，你用不起他。”王若华道，“他非常贵的。”

    魏卓不由一笑：“我们的这部戏是大投资。”

    “小伙子，你就把口罩摘下来吧。”他又道。

    钟鼎只好道：“其实，我戴口罩和你戴口罩的目的是一样的。”

    说完，他把口罩摘下来。

    魏卓第一眼，觉得钟鼎好帅，妥妥的男主角之姿，第二眼觉得有些熟眼。

    他再略作思索，不由吃惊道：“你是奇迹钟鼎？”

    “不错。”钟鼎戴回口罩，“谢谢你的好意，但我真的没想过做演员。”

    魏卓不由苦笑：“怪不得你不动心。”

    他知道钟鼎当初打完奥运会就想退役的事，这样为了成为科学家而放弃成为前途无量的篮球巨星的人，怎么可能去拍戏呢？

    “抱歉，打扰了。”他遗憾地道，戴上口罩走开了。

    钟鼎等人继续陪谢妃雪去做新生报到。

    完成新生报到，包括找到寝室之类。

    当然了，钟鼎是男生，不能进入女生宿舍，是王若华和谢妃雪妈妈陪同进去的。

    末了，钟鼎、王若华、陈玄南和谢妃雪妈妈离开了中戏。

    陈玄南因为有事，所以当天就和谢妃雪妈妈一起坐航班飞回江城了。

    却说魏卓继续蹲点找他的男主角，但是自从见过钟鼎之后，再没看见一个稍微有点合适的男新生了。

    蹲了快两个小时，他就走了。

    倒不是他懒了，而是觉得有玉珠在前，后面看见的那些男新生都是差得不止一星半点，自己再蹲下去没意义了。

    “这么帅的男生，尤其是气质非常之好，怎么就想不开要做科学家呢？真是暴殄天物啊！”

    离开的路上，魏卓不禁在心里感叹。

    再想得钟鼎打篮球是能逆天的天才，他又不禁为华国男篮可惜。

    “打篮球这么天才，怎么就想不开要做科学家呢？”

    “真是不知道珍惜啊！”

    他真觉得钟鼎天生就是演员的料，那种卓然出尘的气质和仿若寒星的眼睛，太适合做男主角了，站着不动就能吸引人注意。

    如果再来一个侧影，然后回眸望一眼，简直能令人一辈子难忘。

    晚上，魏卓郁闷得有些发慌，就刷斗音玩。

    民间有高手，斗音上经常有一些好段子频视，有些被挖掘出来大火了，有些则没有。

    他没事就刷刷斗音，经常遇到一些能给他灵感或启发的视频。

    魏卓刷了一阵，不由自主又想起了钟鼎。

    于是，他干脆搜索一下钟鼎的视频。

    果然，关于钟鼎的视频很多，但是令他吃惊的是，点赞最高的视频竟不是钟鼎被采访或打篮球的视频。

    只见热度最高的视频竟是钟鼎的一个古装打扮视频，点赞几千万！

    原来，钟鼎元旦文艺晚会的《太极剑术》表演视频在钟鼎奥运会夺冠后，重新爆火，早已被无数网友观看。

    他不由好奇点开看，顿时被钟鼎的古装打扮惊艳到了。

    貌若潘安、玉树临风，简直是一位从古代穿越而来的翩翩浊世佳公子。

    “咝——”魏卓不由倒吸一口冷气。

    他再仔细看钟鼎表演的《太极剑术》，更是觉得钟鼎就是天地间的主角，太适合演戏了，太适合他筹备要拍的那部大电影的男主角了。

    连续看三次钟鼎的《太极剑术》，魏卓放下手机，决心道：“不行，钟鼎就是天生的演员，去做什么科学家太浪费了！我得去劝他！”

    他不是看不起科学家，而是国家每年读理工科的大学生有大几百万，但真正能成为科学家的却凤毛麟角，几率太低了。

    钟鼎去做科学家，他认为钟鼎到最后什么都不是，就一个随时可以替换掉的普通科研员。

    【作者有话说】

    今天更新完毕。

