    

    “形声草？幽幻真叶？幻海玄土？真灵花？离魂香？玄阴圣兰？血月根？易筋龙果？还有土属性的魔核？”

    萧炎哑然地看着萧寒石台上的一系列药材。微微错愕，这些药材，竟然全都是七品的药材。每一个都是价值连城的宝物。

    “你难道要炼制七品的丹药？”萧炎哑然地看着萧寒。

    七品的丹药，已经是高级级别的丹药。根据药老所说，只有中州大陆才有着这样的炼药师。想那丹王古河，也只是一位六品级别的炼药师而已。

    萧寒难道是七品的炼药师？

    打死萧炎也不相信，萧寒在修炼方面已经是斗宗境界，炼药术不可能达到了七品的级别。

    “萧寒，你是不是傻了？”

    萧炎震惊过后，嘴角露出一抹的冷笑，嘲讽道：“现在只剩下大概七分钟的时间，别说炼丹，就算是用异火淬炼药材都来不及。这一场比赛，别挣扎了，你输定了！”

    “是啊，臭小子，早干嘛去了，现在知道急了吗？”

    “没错，就算是你现在有着三头六臂，你也无法炼制出一颗四品的丹药，更何况还是一颗七品的丹药！”

    “呼，早知道他是一个坑，我就不在他的身上押赌注了。”

    人们，似乎忘记了萧寒的斗宗修为，一个个愤怒地数落着萧寒的不是。不仅萧炎，就连那个小公主也是嘲讽地斜视着萧寒。

    “急，谁说我急了。”

    萧寒淡淡道：“也罢，既然如此，那我就再等两分钟！”

    “窝草，他说什么，还要浪费两分钟？”

    “有没有搞错啊，不要这样好不，抓紧炼丹吧？”

    “是啊，我可是将老婆本都压在你的身上了。算我求你了，大哥，快点炼丹吧！”

    面对萧寒的话，观众席上的一众看客，简直都要气着暴走了。恨不得代替萧寒炼制丹药。

    “这小子，是不是太狂了一点！”加老也是眉头微蹙，对着萧寒微微摇头。

    虽然加老不是炼药师，但是也知道炼制丹药的基本程序。五分钟的时间，想要炼制出一颗至少在五品以上级别的丹药，根本就是不可能的事情。

    “好狂，好嚣张！”

    炼药师公会的副会长米切尔也是嘲讽地看着萧寒，之后眼神又落在奥托的身上，数落道：“奥托，这一次你可是真的栽了。别忘记你下的军令状，此次大赛之后，你就得辞去你的副会长之位。”

    “米切尔，你急什么。萧寒说能够做到，那就是能够做到。比赛不是还有几分钟的时间吗？”奥托不屑地瞄了一眼米切尔。对于萧寒，他依旧是充满着信心。

    “哼，还嘴硬。五分钟的时间，就算他有着异火，恐怕最多也只能将药材淬炼完毕。”米切尔这话刚说完，下方的萧寒已经动手了。

    “没错，萧寒，你顶多也只能依靠异火淬炼完所有的药材！”萧炎脸色无比得意地说道。对他来说，萧寒越是挣扎，他心中就感到越爽。

    “谁说我要动用异火了？”

    萧寒笑了笑，手指一勾，一缕斗气飘出，牵引着九种药材，飘到他的身前。

    “抽取！”

    随着萧寒的心念一动，诡异的一幕出现了。

    在所有人都以为萧寒要动用异火淬炼药材的时候，萧寒的手指却是触碰到了一颗药材。眨眼之间，那颗药材竟然快速地枯萎，失去了原有的色泽。

    与此同时，萧寒的手指尖上，有着一颗散发着晶莹剔透的液体。

    “这……”

    皇家广场中的所有人，观众也好，炼药师也好，眼神全部呆滞了。

    随着萧寒的手指触碰那些药材，一颗颗能量精华从这些药材中被抽取出来。就算是那颗最难淬炼的土系魔核，也是在眨眼之间，就被萧寒抽取出一颗黄色的晶莹液滴，化为一堆黄土。

    呼~

    奇异的一幕，完全颠覆了所有人的常识。

    “你竟然可以不动用火焰，就能够获得这些药材的精华！”帝国小公主眼睛睁着大大的，不可置信地凝视着萧寒。

    “这神通……”

    一边，萧炎忍不住打了一个寒颤。脑海中想起两年前的一幕幕。当时，他的斗技和功法，以及自身的修为，就是因为被萧寒的手触碰到了，结果斗技和功法遗失，自身的修为回落。

    萧炎没有想到，萧寒的这种神秘的神通，竟然还能够用于炼丹。

    “我去，老天爷，你竟然给我整出了这么一个强大的对手。”

    萧炎是穿越儿，心中无法不对此感到震惊。作为穿越的主角，有反派打压他，这是很正常的。只是，萧炎心中还是免不了嘀咕，命运给他安排的这个反派，未免也太强了吧。

    注意到萧寒斜视着眼光中，露出的那抹得意的神色，萧炎强压心中的震惊，强作镇静地说道：“别得意，就算如此又能如何。现在只剩下大约四分钟的时间了，哪怕你有着天鼎榜上的炉鼎，炼药术再怎么妖孽，你也无法在这么短的时间内，融合这些能量强大的液滴。”

    只要是炼药师就知道，炼制越高品阶的丹药，淬炼药材就越是耗费时间。除此之外，融合这些能量强大的液滴，也是一个苦力活。像五品的丹药，没有一两个小时的时间，休想将其完成。

    当然了，一个好的炉鼎，能够将炼制丹药的时间缩短。但，也绝对没有达到如此短的程度。不到五分钟的时间，就想要炼制出一颗丹药，那绝对是天方夜谭。正因为如此，萧炎才有着如此一说。

    “井底之蛙，谁说我要使用炉鼎了！”萧寒笑了笑。

    “什么，萧寒在说什么？”

    “他说他炼丹不需要炉鼎？”

    “我去，我到底是不是在做梦啊。淬炼药材不用火焰，炼制丹药竟然还不需要炉鼎？”

    “融合！”

    在众人质疑的目光中，萧寒手指尖上的九颗液滴，竟然在眨眼之间融合完成。

    一道有色的丹香，萦漫在萧寒的周围，并且，一道道涟漪出现在丹药的周围。

    “五品丹药？”萧炎眉头深皱，面色凝重。

    萧寒，竟然当真在不到五分钟的时间内，炼制出了一颗五品级别的丹药。

    “咦，天地异象，风云变色。这……这不是五品丹药！”

    不管是贵宾席上，还是观众席上，所有的人，情不自禁地站了起来，仰视着他们头顶上方的那片天空。原本漫天的星空，眨眼间狂风大起，乌云密布。

    “这……”萧炎这下完全是惊呆了。

    萧寒炼制的丹药，竟然……竟然引发了丹雷。        

