    此战！！

    霍去病创造的奇迹，因为敌人根本想不到突然身后杀出800轻勇骑，打得敌人阵营大乱，军心不稳，霍去病大胜敌军。斩获敌人2028人，其中包括相国、当户等高级官员，同时也斩杀了单于的祖父辈籍若侯产并且俘虏了单于的叔父罗姑比，两次功冠全军，以一千六百户受封冠军侯。

    这可真是创造了历史！创造了奇迹！

    17岁！！

    800轻骑大胜数万！

    一战封侯！！

    方莫当听到这个消息时，哪怕是已经提前知道，方莫依然激动得捏紧了拳头。

    他见证了历史，也参与了历史。

    或许这个平行时空的2000年后，历史课本不会出现方莫，不会把方莫的功绩计算在里面，但方莫依然充满了骄傲与自豪，这是一种非常奇怪的感觉，参与了历史，整个人的精神灵魂仿佛得到升华。

    方莫现在还不知道，知道参与时空任务，参与历史的灵魂升华，是千载难逢的机会，很多强大的魔神无数次转世，就是为了让灵魂与时空融合，从而获得时间元素、空间元素的力量。

    第二次战役。

    霍去病率一万骠骑重创匈奴，歼敌近九千人；霍去病还不满足，继续孤军深入，都说孤军深入必败，但不知道为什么，霍去病以及他训练出来的军队，仿佛是无敌一般。

    居然直接冲进地方大本营，如入无人之境一般。

    歼敌3万余人，俘虏了匈奴一大半的高层，让匈奴的实力受到一次极大的打击。

    都说穷寇莫追。

    霍去病再一次固执，他什么都不管。

    率领大军追击，打得匈奴两个大王，直接宣布投降，整整四万大军直接投降归汉。

    这到底是什么神仙将军，这到底是什么神仙军团。

    但这真的就发生了！！

    年仅19岁了霍去病，仿佛开挂一般，打得匈奴彻底没有了脾气，整个河西地区都被大汉掌控。

    霍去病每进行一次大战。

    方莫的时空任务进度条就增加一点，如今已经80%的任务进度条了，说明方莫很快就要完成所有的任务，到时候应该就是方莫离开这个时空了。

    方莫派人四处寻找、打探过，有没有奇装异服、说话奇怪的人，但都没有找到。

    这说明，很可能自己的父母、姐姐，都还被困在西漠，并没有穿越到大汉来，或许就等着自己完成任务了。

    最后一战，封狼居胥。

    霍去病对匈奴领土进行大扫荡，歼敌7万，乘胜追杀至狼居胥山，并在狼居胥山举行了祭天封礼！

    至此，霍去病完成了他的历史使命，彻底了征服了匈奴。

    而方莫的时空任务也已经完成了100%！！

    方莫只需要轻轻松松小手，就可以领取任务奖励了。

    方莫原本是想等待霍去病回来，并且想等到霍去病24岁，亲眼看看霍去病会不会在24岁时死去。

    但是转念一想。

    薛定谔的历史。

    自己如果是将一切都亲眼看了，那历史就会成定型。

    但要是自己不看的话，那么历史就有无数种可能，只要自己不亲眼去看。

    于是，方莫也不等霍去病班师回朝。

    留下了一封告别信：信中说自己要回自己的国家去了，并且自己的国家有个特殊的诅咒，不能出现在其他国家的记载里，否则国家就会遭遇到噩运，所以让霍去病千万不要将自己的信息与大汉的史记联系在一起，一定要抹除方莫的任何信息，最后方莫还关心道，希望霍去病可以多注意身体，写霍去病可以真的去病。

    然后，方莫就点击领取时空任务奖励。

    获得了两个奖励。

    第一个奖励是一个“X”字形状的时空勋章。

    没有任何价值，仅仅就是一个证明了方莫完成了时空任务的时空勋章。

    这让方莫感觉到很困惑，这么神奇的任务居然就给这样简单的建立。

    第二个奖励总算让方莫有些安慰。

    竟然是恶魔法典残页（八）

    如此一来，方莫已经拥有了五个残页！距离全部收齐只剩下四张残页！！

    方莫还以为自己是无意间发现了一个神奇的任务，没有想到，这一切依然是在游戏系统的计划之内，否则的话，任务奖励怎么可能是残页。

    残页可是主线任务。

    方莫完成任务之后，直接就传送到了西漠。

    沙尘暴覆盖着方莫。

    隐隐约约，方莫仿佛听到无数人的叫喊声。

    方莫顺着声音往前面跑去。

    跑着跑着，沙尘暴消失。

    方莫看见了数千人正激动得朝着前方的绿洲冲去、

    很多人喜极而泣，仿佛劫后余生。

    “出来了！我们终于出来了！”

    “原本以为我们要一辈子困在那个沙漠怪圈中。”

    “太好了，感谢上帝！”

    方莫撇撇嘴，我可不是什么上帝。

    突然，方莫看见了一个熟悉的身影。

    激动得冲过去：“姐！”

    一声姐，让熟悉的身影猛然一颤。

    身影回头，双眼噙满泪水，激动得扑向方莫，紧紧得抱紧方莫。

    那炙热的气息，那好闻的气味，咳咳咳，方莫不敢乱闻的。

    “方莫！是你！真的是你！我就知道你，你一定会来的！”

    这个属性的身影不是别人，正是章敏。

    章敏将方莫的头紧紧抱在怀里，仿佛要将方莫融化一般。

    方莫稳住心神，不能胡思乱想！

    咳咳！

    咳嗽两声，方莫转移注意力道：“姐！你们到底发生了什么事情啊！”

    章敏回忆道，她带着一些苍老精英进入西漠，想要调查父母失踪之谜。

    谁曾想，一进入西漠，就遭遇沙尘暴，然后就莫名其妙好像进入了另外一个世界。

    他们甚至可以看见沙尘暴外面无数野蛮骑兵与另外一支骑兵大战。

    然而，他们却只能看，无法参与，他们被困在沙城暴之中，仿佛像一个循环圈，无数次走出去，无数次又循环走回来。

    他们出不去，他们被困住了。

    方莫推测，他们可能是被困在了两个平行世界的空间夹缝中，两边的世界都可以看见，但两边都去不了。

    直到方莫完成任务，关闭了另外一个世界。

    方莫意识覆盖整个绿洲，眉头微皱：“爸妈呢？”

    章敏脸色黯然道：“在沙漠循环圈中，我见到了爸妈，其他人都在恐慌，只有身为考古教授的爸妈两个人兴奋无比，他们坚定的声称，他们是穿越到古代，他们见证了一场真实的古代战争；然后有一天，不知道发生了什么回事，父母居然穿过了沙漠循环圈，没错，他们两个人走出了沙城暴，我想去追父母，但我却又回到了原地，而父母已经走远。”

    父母临走时对着章敏道：“不用为我们两人担心，我们发现了一条时空通道，这是身为考古工作人员最大的宝藏，我们要去真正的亲身去了解古代，照顾好弟弟。”

    说完，父母两人就进入一条只有他们能够进入的特殊时空通道消失了。

    头皮发麻！

    方莫全身鸡皮疙瘩起来了。

    猛然，方莫想到了一个异想天开、匪夷所思的事情。

    自己在地球上时，从小到大都没有看过父母年轻的样子，也没有看过父母年老的样子，父母仿佛永远都是一个样儿，永远都在考古。

    毛骨悚然，方莫咽了咽口水，想到了一个可怕的东西：该不会！该不会！自己在地球上的父母，其实就是从水蓝星穿越时空过去的吧！！

    然后这两个人在地球上生了一个与水蓝星一模一样的自己？？？

    隐隐约约方莫仿佛抓住了命运的一个关键钥匙，但却找不到那扇开启命运的门在哪里。

