    张梁！

    吴良已经想到了张梁。

    如果是这处秘境的缘故，这里的所有人便都将受到无差别的攻击，最多只是分个谁先死谁后死罢了。

    没有理由其他的兵士要么是一击毙命，要么是一击断臂断腿，完全失去了行动能力。

    却唯独在严陆一人身上开启了折磨模式，每一击都只是一些皮外伤，甚至有故意在避开其要害部位的成分。

    这里面有着极为明显的人为成分。

    而会做这种事，也能够做这种事的，便只有此前落水失踪的张梁一人。

    并且吴良才刚刚从甄宓那里得到了消息，张梁非但没有死，还在获救之后重新集结了更多的人手准备追杀进来。

    此前还在睡梦中的时候，甄宓便说过张梁应该到了。

    那么现在他们遭遇这种情况，便很有可能是张梁终于赶到。

    再加上甄宓还说过，张梁获救上岸之后便说严陆在水下时想置他于死地，立誓要将这个忘恩负义的奴子碎尸万段。

    因此无论是时间上，还是动机上，张梁都是最值得怀疑的对象。

    而这也正是吴良与严陆、左慈等人之间出现的信息差。

    目前在场的所有人中，绝对只有他一个人知道张梁没有死、并且还准备重新杀进来的消息，因此也只有吴良能够想到这茬，其他人根本就不可能出现这样的念头。

    不过。

    吴良现在倒产生了一个新的疑问。

    假如现在他们遭遇的情况真是张梁所为，身处迷惑阵法中的他们非但一直在原地踏步，也完全看不到张梁与他重新召集的人马，只能引颈待戮。

    那么张梁与他重新召集的人马八成应是没有受到这个迷惑阵法的影响。

    否则他们应该也将在原地踏步，也未必便能够看到严陆等人，也应该会陷入与他们相同的窘境。

    甚至，张梁等人还有可能遭遇截然不同的境遇。

    毕竟谁也没说过这个迷惑阵法的效果便是唯一的，谁也不能保证它会不会因为入阵者的心理、人数、状态、情绪等等因素产生不同的效果。

    至少就吴良此前经历的情况来看，他们这伙人与那些前去查探四周石台的兵士显然便是遭遇了不同的迷幻效果。

    当然，或许还有另外一种可能。

    这座迷幻阵法需要一定的时间才能够产生作用。

    虽然甄宓说过他们自打上岸之后便一直在原地踏步，但其实他们上岸之后，还在原地停留了一段时间用来观察这处秘境的情况。

    因此直到现在吴良也还能不能确定这座迷幻阵法究竟是从什么时候开始才真正开始对他们起效的。

    或许的确是上岸的那一瞬间便已经中招。

    却也有可能是在上岸的几分钟、或是十几分钟之后。

    这一切来的悄无声息。

    吴良仔细回想，也不曾回忆起那期间出现疑似现实与幻境的界限，根本就无从考证与判断。

    而若是这座迷幻阵法的确需要一定的时间才能够产生作用。

    那么张梁等人也的确也可以在阵法生效之前对他们做许多事情，就比如像现在一般，对他们进行一场“幽灵杀戮”。

    而除了以上的猜想，便只剩下了最后一种可能：

    张梁或许掌握了应对这座迷幻阵法的方法！

    毕竟在这之前，张梁便已经自这处秘境的前半部分得到了一些文献资料，而严陆手中的那块遮遮掩掩的疑似刻有楔文的甲骨也定是文献资料中的一部分。

    那么张梁便有可能还得到了一些其他的文献资料。

    鉴于张梁与严陆此前维系的主仆关系，这些文献资料一定是先经由张梁查验，那么张梁便也有可能保留了最重要的部分，只将一部分对他而言无关紧要的文献交给了严陆……此事无关信任程度，就像吴良绝对不会将自己那穿越者的身份告诉瓬人军中的任何人，配制黑火药的时候也只教典韦一人在场一样，他可以将自己的后背交给任何一个瓬人军骨干，却同样有自己认为必须要保守的秘密。

    而张梁与严陆亦是一样。

    那么张梁此前对严陆绝对信任，也依旧有保留一部分秘密的可能，何况张梁还未必便对严陆绝对信任。

    若是如此。

    事情反倒变的对吴良有利了，至少张梁暂时还没有杀他的理由，而他也了直接跳过这座迷幻阵法、亲自见一见那间石室中究竟藏了什么东西的机会。

    至于之后要如何从张梁手中脱身……

    吴良现在的状况便是如此，只是从严陆手中重新回到了张梁手中而已，处境其实并没有本质的区别，情况自然也不能算是变得更糟了。

    就在吴良思索这些的过程中。

    已经又有一些兵士死于非命、伤于无形。

    这个幻境广场上哀嚎声不绝于耳。

    而严陆的身上也有多了几道新伤，不过与那些兵士不同的是，这些伤口依旧只是些短时间内不会致命的皮外伤。

    “……”

    看到这一幕，吴良怀疑如果此事真是张梁所为的话，他恐怕是真的想将严陆千刀万剐。

    与此同时。

    严陆几次打算起身，都被适时而至的新伤放倒，生死攸关之际早就没有了此前的从容与老谋深算。

    也就在惊惧绝望之际，他竟瞥见了不远处毫发无伤的左慈、吴良与典韦。

    “左仙师救我！”

    严陆扯开嗓子不顾形象的哀求，甚至抛出了一个十分诱人的条件，“只要你能救我，我便答应你收回下在你身上的蛊虫，自此你再也不需受制于我！”

    “……”

    闻得此言左慈并无心动之色，脸上反倒浮现出一丝冷漠。

    别说是他不想救，就算是真有心搭救，现在亦是没有搞清楚状况，如何知道应该如何向严陆伸出援手，莫要一不小心把自己也搭进去才是真的。

    而看到这一幕。

    吴良则是越发确定左慈心里有鬼。

    左慈看起来似乎并不太在意被严陆下在身上的蛊虫，否则就算是真没办法，听到这话至少应该表现出那么一丢丢的犹豫……

    吴良甚至怀疑左慈是不是有对付蛊虫的办法。

    只是此前为了获得张梁与严陆的信任，才故意中招还佯装不知，只等办完这里的事情之后便可以将蛊虫驱除。

    毕竟据吴良所知。

    一旦养蛊人死去，养蛊人所下的蛊虫便会失去控制，就算不会立刻暴走取了受害者的性命，经过一段时间的发育之后，也同样会带走受害者的性命。

    即是说一旦严陆死了，而左慈没有办法驱除蛊虫的话，恐怕也不能获得太久。

    另外。

    吴良也越发觉得严陆根本就没有给自己与典韦下蛊。

    否则严陆现在便应该一起向站在左慈旁边的他们求助，至少吴良此前已经显露过了一点本事，也不能算是一般人，况且他与典韦也并未受到莫名的攻击。

    而之所以如此，则可能是因为此前严陆根本就没有将他们二人放在眼中，又或者待他们二人用完之后便会被立刻灭口，没有浪费蛊虫的必要……

    “左仙师！”

    眼见左慈面对自己的求助竟毫无反应，严陆绝望之际竟恼羞成怒，立刻将那个小铜铃自怀中掏了出来，目露凶光道，“你若敢袖手旁观，那便怪不得我不顾情面了，我只需摇动几下铜铃，便可保证你在一炷香的功夫之内被蛊虫折磨而死，我死了你也休想好过！”

    这可不仅仅是要左慈一人陪葬。

    只要这小铜铃一响，那些兵士同样会立刻受到蛊虫的折磨，除了吴良与典韦之外，没有人能够幸免。

    “这……”

    看到这一幕，吴良忽然又想起了另外一件事。

    他们虽然身处幻境之中无法看到真实的情况，甚至连外界的声音都无法听到，但外界是否能够听到他们传递出来的声音呢？

    比如说话的声音。

    再比如……铜铃发出的声音？

    而此前吴良便意识到严陆极有可能给身边的大部分人下了蛊，甚至连那些能够出入这处秘境的兵士都不曾放过，那么如果现在正在宰杀他们的正是张梁，张梁与召集来的人马是否也有可能早就被下了蛊虫。

    严陆一旦摇响铃铛，这声音也能传递道真实世界的话。

    有没有可能出现除了他与典韦之外“无人生还”的情况？

    想到这车。

    吴良忽然特别期待严陆摇动铃铛，这无疑是一个对他而言只有好处没有坏处的试验，没准儿他就这么不费吹灰之力成了最后的赢家呢？

    快！

    快摇啊你倒是！

    废什么话？

    吴良心中如此想着，嘴上却不能说出来，毕竟这一切都还只是他的猜测，一切盖棺定论之前率先表露自己的心声，极有可能为自己惹来新的麻烦。

    与此同时。

    左慈却是终于没办法在袖手旁观，皱起脸来极为无奈的对严陆好言说道：“严公莫要冲动，不是我不愿上前搭救，实在是这迷阵已经完全出乎了我的意料，此刻我亦不知如何是好啊……”

    “啊！”

    严陆的背部又凭空飙出一抹血花，不由发出一声痛叫，但脸上的表情却是多了几分狰狞，咬牙吼道：“既然如此，那便一起死吧！”

    不过此刻严陆依旧死死握着那个小铜铃。

    即使吃痛身子抖动了一下，也没有令他小铜铃轻易响起。

    可见他心中其实还是抱了一丝希望，并没有言语中的那么决绝与疯狂，毕竟那小铜铃一旦响起，就真的再也没有人能够对他伸出援手了。

    “严公且慢！”

    但这话却是吓得左慈变了面色，忙不迭又道，“事出突然，你总要容我稍微想想，请你再受苦坚持一下，我这就想，我这就想办法！”

    “快……啊！”

    严陆也的确是个狠人，脸上那个“张”字烙印上又多了一道口子，他却依旧能够稳稳握住那个小铜铃，硬是不令其在不该响的时候响起来。

    因为对严陆而言，他现在握着的便是最后的生机……

    靠！

    摇啊！

    你倒是快点摇啊！

    墨迹个屁呀，他能救你早就救了，相信我严公，你指定没救了，快点拉点垫背的吧，快快快，别再做无畏的挣扎了……

    吴良亦是心急如焚，典型的看热闹不嫌事大。

    如果不是担心严陆的蛊术未必能够传到幻境之外的人耳中，未必能够将里里外外所有的人赶尽杀绝，自己贸然行动恐怕惹来其他的麻烦，他现在肯定已经走过去帮严陆摇上一摇了。

    就算再不济，肯定也得说几句骚话离间一下严陆与左慈，从而推动一下摇铃的进程。

    “速来救我！我不管你用什么办法，只给你最后五个数！戊！”

    严陆不耐的继续催促，直接给左慈下了最后通牒。

    “严公……”

    左慈还想说些什么。

    “丙！”

    严陆立刻打断了他，厉声喝道。

    “我真是……”

    “丁！”

    “再给我些时间……”

    “乙！你真当我不敢么？！”

    此刻严陆已是双目血红，面目狰狞的脸已被那几道口子流出的鲜血染红，宛若才从尸堆中爬出的恶鬼，正死死盯着下一个将被他拖下冥府的倒霉蛋。

    而这个倒霉蛋，无疑正是左慈。

    “我来！我来了！我扶着严公原路退出去！”

    左慈终于不敢再拖延，顶着一脸要死的表情快步奔向严陆。

    靠！

    这就完了？

    “典韦！”

    吴良也终于下定了决心，侧目冲典韦使了一个眼色。

    典韦立刻会意，抬脚便准备追向左慈，虽然不知道吴良究竟什么意图，但他却明白吴良这是要他前去阻拦左慈。

    其实此举吴良亦是经过了深思熟虑：

    一来，他自然还是希望严陆摇响铃铛，如此行事自是为了给他一些“动力”；

    二来，如果外面的正是张梁，此举表面上看起来其实就是站在了张梁这一边，就算铃铛响了张梁没事，张梁只见到他们组织左慈救助严陆，说不定时候还有可能被张梁当做“自己人”。

    然而就在此时。

    “？！”

    严陆的手却是忽然一僵，随即面色大变。

    而吴良则在严陆的手上清晰的看到了一个凹陷在其皮肤表面的手印！

