    年底的临近，山东华东军进入了一个高度戒备状态“日本人向来喜欢不宣而战，为了胜利不折手段。/httpbe

    华东海军、空军也进入了作战状态，华东海军两艘航空母舰并未出动，而走出动了打捞并改装好的扶桑号、比睿号。

    扶桑号此时已经被更名为‘山东号’，被列入了华东级战列舰的行列，比睿号则被更名为‘定东号’。

    与此同时，华东海军还出动了五艘海盾Ⅱ型巡洋舰，十艘镇东Ⅲ驱逐舰，三十艘鱼雷艇，以及一百三十艘ＢQQｖ潜艇。

    这是华东海军的大部分家底了，第一批正在制造的军舰之中，除了镇东Ⅲ驱逐舰下水服役了十艘以外，其他的都还没造好。

    华东海军已经将力量集结在了黄海、渤海一带，特别是潜艇，散布得到处都是。

    日本海军同样也有潜艇了，只是无法在水手下进行攻击，他们在游戈时时常与华东海军的潜艇遭遇，但无一例外的都是被华东海军的潜艇几枚鱼雷打沉到海底。

    虽然此时在停战状态，但日本潜艇却是坚决以与击沉的对象，日本政龘府对此也没什么太大的办法，同样也对到处都是华东潜艇深感忧虑，但不可否认的是，日本海军的反潜技术已经大大增强。

    停水器、深水炸龘弹这些当前的反潜设备悉数都装备了，但同样也没有太大的突破，只是反潜船只的数量很多。

    山东前线，双方的飞机探查越来越多，日本的飞机企图飞出作战区域的边界，结果与华东空军发生了激战。

    日军战斗机是一种日本研究的双翼木制战斗机，同时还有美国卖给他们的一种三翼木制战斗机。

    与华东空军的雄鹰Ⅲ战斗机一接触就处于下风，单翼的雄鹰Ⅲ速度奇快，根本不是那些双翼甚至是三翼的飞机能比的。

    机翼更多，走出于升力的需求，出这方面就能看出日本和美国的发动机技术落后于华东一大截。

    离开战还有两个月，双方的空军已经爆发了战斗，而且十分的激烈。

    到十月二十一日，华东空军已经击落了近三十架日军战斗机和二十六架侦察机，而且这还是在未出动新式飞机的情况下。

    尽管依旧有一些曰本侦察机突入到华东军后方，但并未侦查到什么有意义的情报，华东军的战车已经完全用东西遮盖起来了，就算是日本侦察机发现了也不知道这是什么东西。(撕天-www.kl05.com www.kl05.com )

    双方在空中的厮杀在十一月开始升级，日本在试图出动轰炸机对华东军机场进行轰炸之后，华东军马上出动了战术轰炸机部队，对日本的机场进行了轰炸，当天摧毁了上百架日本飞机。

    随后日本炮兵向华东军发起了炮击，华东军马上进行了猛烈的炮火还击，双方炮兵顿时大打出手。

    战争一触而

    而离正式开战还有一个月。

    消息在一天之内就传遍中国各省，整个中国的神经都因为山东的冲突升级而紧绷了起来，华东自治政龘府于十一月二日紧急发布了战争令。

    夏钧利用广播向华东各省人民传达了必胜的信心，并宣布将再次动员五十万人投入前线。

    “中国必然赢得胜利，此时再也没有什么可以让我们输的理由，因为我们是炎黄子孙，我们的血液里还流淌着祖先的意志，我们每个人都此时都可以感觉到这种意志正在苏醒。更因为我们做好了充分的准备，华东人民军早已为偻寇准备了诸多秘密武器，现在已经没有什么能够阻挡我们的胜利的脚步了。东洋偻寇既然意图提前挑起战争，那么他们的末日也即将降临……”

    “必胜！必胜！”

    “中国必胜！”

    “消灭东洋偻寇……

    这场演讲持续了近二十分钟，演讲中他展露出了无比的信心，这种情绪也感染了华东各省人民，使得他成功的将国民的士气鼓舞了起来。

    前线华东军的时期同样高涨，此时双方炮战不断，华东空军于十一月四日大举触动。

    新式战斗机利剑，如同屠杀一般的对日军飞机进行了痛击，在这种专业的战斗机面前，日本的战斗机简直就是玩具。

    华东空军毫无悬念的取得了制空权，其后轰炸机部队铺天盖地的出动，对山东日军进行了深度轰炸。

    轰炸的重点就是日军的火炮，日本政龘府不仅加紧生产了众多火炮，而且还从美国那里进口了大量大口径火炮。

    在之前的炮击中，华东军的炮兵部队已经吃亏了，虽然凭借着快速的反应给了日本炮兵部队更大的损失，但这依旧算是失败。

    轰炸机编队的出动，就如同一盆冷水直接浇到日军头上，日军的火炮霎时多数哑火，不得不把火龘药掩我起来在关键时刻使用，华东军Ｅ集团军的炮群马上占据了绝对性的上风。

    日本政龘府得知山东的空战如此惨败，顿时大感吃惊，没想到他们在空军方面投入如此巨大，结果却依旧无法扭转空中局势。

    华东军则是士气高涨，他们不用面临敌人的火炮和飞机，反而看到己方的飞机和火炮肆虐日军阵地，士气自然是高涨。

    这给很多刚上战场而稍显紧张的士兵打了一针强心剂。

    不过战争斗未完全爆发，双方也仅仅停留在空战、炮战的层次上。

    山东打起来了，华东各省马上进入了紧张的战备收尾阶段，最高指挥部正在紧张的进行布局，只等待夏钧一声令下，就可以实施时日军的海上围堵。

    为了提高民族凝聚力，夏钧于三日通电全国，号召各省响应国战。

    “告各省同胞，今中龘日山东之战已临，此战关手国之命运，孰能无睹。

    民国四年钧出兵战偻寇于山东，所为者非一己之利，所争者亦非仅胶州一地。他日甲午之败，尚可言满清无能。然今民国已立，国待振兴，岂可任由偻寇肆虐我中华之土，欺凌吾等四万万同胞之尊严？钧自当率华东子弟奋勇一战，以为国民之表率。不才初胜，然寇焰亦炙，今寇卷土而来，意灭吾国。吾等炎黄血脉岂可作壁上观，当奋勇响应国战。只需国民不怯，四万万人同心力戮，定能荡灭山东日寇，以雪甲午之耻，告慰先人之起……”

    通电一出，各省沸然。

    北京、天津等地师生罢龘课走上街头，抗议北洋政龘府置身度外，随之工人罢龘工、商人罢市，市民挥舞着旗子走上街头高喊：“响应国战，打倒日寇～！”

    北洋政龘府就算走出动军警也无济于事，许多军警甚至都对北洋政龘府置身度外感到不满，特别是帝制闹剧之后。

    人民情绪激动，北洋政龘府内部同样乱成一团，袁世凯此时威信大跌，已无法完全镇住那些北洋军官。

    袁世凯是不想掺和这场战争的，因此并未及时对民众做出答复。

    消息传到四川，蔡锷接到电文，当即决定响应国战，随即发出通电支持，并承诺至少动员川军三十万奔赴山东。

    蔡鳄的决定当即得到了四川人民的支持，熊克武等四川军阀同样拥护国战，意见出奇的一致。

    四川子弟同样以打国战为荣，从各地奔赴报名点参军。

    四川可以说是近代中国民族意识最为强烈的省份，出了什么事马上就是一群人，纪律性更是绝佳。

    能吃苦，不怕死，这就是川军。

    只是刚开始动员而已，四川子弟报名就如此踊跃，大大出乎了蔡鳄的预料，按照这样的情况，动员三十万人奔赴战场之是小菜一碟。

    唐继尧在十月六日通电全国，云南响应国战号召，将动员十万滇军。

    就在四川响应国战之时，北洋军之中，吴佩乎看准局势，向曹棍建议出兵响应。

    曹辊虽然没多少本事，但却知人善用，对吴秀才言听计从，于是曹铤突然在没有任何命令的情况下通电全国，宣布北洋第三军响应国战，即日奔赴山东。

    曹辊的举动就如同溃堤一般，冯玉祥也紧接着发出响应通电，以应国战！不少底层军官顿时躁动，甚至出现整个团私自往山东开赴的现嘉

    袁世凯得知消息，再次口吐鲜血，此时北洋军霎时间分崩离析，岂能让袁世凯不急，但急完也没办法了，只得下令向日本宣战。

    再不向日本宣战的话，北洋就要垮了。

    此时各省皆通电响应国战，北洋军内部同样出现分裂，在这样的时刻若是北洋政龘府无动于衷，无论山东战场是胜是败，等战后都会遭到国民的清算。

    十一月八日，北洋政龘府正式对日本宣战，并驱逐日本体民，查封一切日本在华资产，并动员二十万人响应山东战局。

    北洋政龘府的宣战，总算是把那些少壮派军官的情绪安抚了下去。

    而在山东战场，日本在停止了炮击和派遣飞机之后，华东军也暂时停了下来，一场一处而发的战争又戛然而止。

    四川、云南、北洋政龘府皆发出通电响应国战，紧接着贵州、广东同样发出了通电，此时中国主要省份皆响应了山东中龘日战争。

    这些通电日本政龘府同样收到了，这是明码通电，毫无保密性可言，原本看似四分五裂的中国，突然间一致对外，这让日本政龘府的高层感觉心惊肉跳……

    下午三点还有一章。

    兄弟们，月票在哪里？（未完待续

    ！