    

    斗破世界的雅菲，温柔贤惠，成熟御姐。

    当为人妻的最佳人选。

    不对。

    是召唤对象的最佳人选。

    曹安转过身，目光落在雅菲身上。

    大长腿完美无瑕，还带着黑丝。

    一身红色紧身旗袍，映衬的她的气质无比美丽。

    精致的面孔。

    乖巧的眼神。

    不愧是斗破世界第一女神。

    美。

    雅菲的性格，完美的贤内助。

    不会找事，也不会搞破坏。

    比焰灵姬好多了。

    “雅菲，我们走。”

    曹安走到雅菲身边，自然的她身上的香气就飘散过来。

    淡淡的。

    淡雅的味道。

    曹安忍不住深吸一口，擦肩而过。

    雅菲跟在她后面，两人朝着楼下走去。

    “娜娜，娜娜……”

    猛然，二楼中传来焱的声音。

    他飞奔的跑上三楼，手中还拿着一朵红色玫瑰花。

    “是你？”

    焱和曹安撞上了，瞬间焱眼睛一瞪。

    “你怎么来了？你把娜娜怎么了？”

    焱跑上三楼。

    而曹安忽略他，继续向楼下走着。

    “曹安，你个混蛋，你把娜娜怎么了？她怎么昏迷了？”

    焱看见昏迷在床上的胡列娜，她衣衫还有点乱。

    瞬间他心都要碎了。

    曹安碰胡列娜了？

    他个混蛋。

    不要脸的东西。

    仗着自己实力强大，就敢碰他喜欢的女人？

    “曹安，我要你死。”

    “火焰领主。”

    轰——

    一股雄厚的火焰气息爆射而出。

    焱脚下浮现两个魂环。

    黄黄。

    第二个黄色魂环还有点发紫，已经接近千年了。

    “第一魂技：地狱岩浆冲。”

    “我今天不想动手，你给我滚远点。”

    曹安在岩浆上行走，就算被火焰包裹，他也丝毫不惧。

    回身手臂一震。

    一袭魂力覆盖在雅菲身上，确保她的安全。

    “你个混蛋，你竟然敢碰娜娜，我今天跟你拼了。”

    “拼了？哼。”

    曹安冷笑一声。

    脚掌在楼梯上一震。

    嘭。

    魂力组成的气浪震慑而出。

    焱刚想释放第二魂技，却感觉身子瞬间一震。

    随后眼前一黑，丧失了直觉。

    “小屁孩，麻烦。”

    曹安一抖衣袖，周围的所有战斗痕迹，全部散去。

    “雅菲，你没事吧！”

    “没事，主人。”

    “我们走吧！”

    两人并肩而下，大步离开武魂殿学院。

    今天要不是雅菲在。

    但凡换个有战斗力的。

    曹安都不会这么便宜焱。

    真是不长记性，但凡再有下次，他不介意废了他。

    ……

    小木屋。

    曹安这次回来，又带回来一个大美女。

    颜值与焰灵姬、鹤熙平等的绝世女神。

    能召唤出来个这么成熟的存在。

    曹安相当满意。

    “哼，又是个女的，还这么漂亮。”

    焰灵姬吃醋的撅撅小嘴。

    小柔此时正打理着小木屋前的杂草。

    她直起身，看向雅菲之时，忍不住目光一呆。

    好漂亮的女人。

    令女人都动心了。

    成熟御姐。

    这位的颜值绝对不在比比东之下。

    “切，不就是漂亮嘛，本姑娘也不差。”

    焰灵姬傲娇的挺挺胸脯。

    由始至终，雅菲都没有看她一下。

    这个小姑娘，逞两句口舌之争，有什么意义？

    曹安看雅菲不反驳，眉头一皱。

    这女人，当真不生气？

    她要是说两句，曹安还能好受些。

    可是她一句话不说。

    曹安感觉自己，身为主人很不到位。

    总感觉焰灵姬在欺负她，而他偏心，还不制止。

    雅菲就是因为成熟，才不想曹安为难。

    但这样，曹安反而过意不去。

    “焰灵姬，你够了，雅菲都没说什么。”

    曹安对着焰灵姬一瞪。

    焰灵姬张着的小嘴，缓缓闭上。

    “哼。”

    她偏过头，委屈的不说话。

    “雅菲别生气，她就这样，习惯了。”

    “没事的，主人。”

    听见后两个字，焰灵姬耳朵一动。

    主人？

    她竟然肯叫曹安主人？

    这两个字，一般情况下是不会叫的。

    这女人是脑袋有病？

    还是她没有尊严，和血肉？

    “你以后叫我曹安就行。”

    “是，曹安主人。”

    雅菲说完。

    曹安看向她，眼睛一瞪。

    难不成这次召唤出来的是个假人不成？

    是系统塑造的。

    不是斗破世界的？

    【系统友情提醒：本系统只负责召唤，如有任何损失，请宿主自行承担】

    真人？

    是真人就行。

    曹安松了一口气，放心了。

    这要是假人。

    万一以后雅菲真成了贤内助。

    他怎么办？

    抱个傀儡？

    “雅菲，你以后和她们一样，叫我曹安，不是曹安主人，记住了。”

    “这一万金魂币给你，你个商人，我富一代的身份就靠你了。”

    “是。”

    雅菲接过一万金魂币，就朝着外面走去。

    她接过之时，手指还在曹安指尖上一碰。

    有温度。

    瞬间曹安更放心了。

    雅菲最大的价值，就在于她的头脑，而不是战斗。

    “焰灵姬，你跟着点她，保护点她。”

    “是。”

    焰灵姬点头。

    两个纵跃，也跟了上去。

    因为她能感受到，这个雅菲，真的很弱。

    “曹安，我的小舞现在怎么样了，你知道吗？”

    “小舞，现在应该在诺丁……”

    “在哪？”

    小柔眼睛一亮。

    她在这里住着，但心心念念，都在小舞身上。

    “啊，不知道，我出去一下。”

    ……

    诺丁学院。

    曹安隐藏在暗中，心中冷笑。

    果然。

    现在唐三，已经开始对小舞下手了。

    唐三二世为人。

    泡妞，他还不手到擒来？

    还装作冰清玉洁？

    谁信呐！

    曹安上一世，就恨透了唐三。

    他一直坚信，武魂殿必胜。

    为了小舞的十万年魂环，这戏演的真真。

    这一世，他要拯救小舞。

    还有朱竹清，宁荣荣。

    决不能落在那群伪君子手上。

    戴沐白，花花公子一个。

    凭什么配得上朱竹清？

    还有小奥。

    就他，能配得上七宝琉璃宗的大小姐？

    “唐三，你会保护我一辈子的对吗？”

    “当然，小舞，我是你哥啊！”

    “呕……”

    曹安快要忍不住了。

    这句话，他是怎么说出口的呢？

    先是哥。

    再是情侣。

    再是妻子。

    唐三，好算计啊！

    美人，十万年魂环，他都收了。

    受苦的只有小舞一人。

    曹安整理一下衣服，穿着贵族服饰，从暗中走了出去。

    他看见小舞的第一眼，整个人瞬间激动不已。

    “小舞是你吗？”

    “小舞，我终于找到你了。”        

