    穆苏抬头望去，看着悬浮在空中的灰雾，此刻他的脸色带着惊疑。

    他怎么也不会料到穆苏能够放出这种东西来，他竟然没有丝毫感知。

    “这就是……卡牌么？”

    灰雾喃喃道，十分不可思议。

    他对于卡牌有些了解，但还不够，显然，他在这方面吃了一个大亏。

    要是魔法的话，低阶也能使用高阶魔法，只是需要的施法前摇要大很多，很容易就能看出。

    而卡牌……只需要召唤即可，甚至召唤所需的能量也不是很高。

    卡牌真正需要大量能量的时候是炼制之时，召唤则要小很多。

    班吉拉刚出来，由于地形原因险些跌倒，不过很快就找好平衡，凶狠的看着天上的灰雾。

    它已经闲了很久了，这下终于又可以打架了！

    眼中的斗志在燃烧，属于沙漠暴君的气势逐渐体现出来，一阵狂风卷过，带来大片黄沙，如遮天蔽日般肆虐！

    灰雾的手隐藏于袖子下，术法是换了又换。

    对面这只召唤兽明显是岩石或者地面属性，这一类的都很能抗，而他，恰恰缺乏高强度的攻击手段。

    至少四阶是没有的，要是五阶到还有几个，但现在是一个都没有了。

    情况对他很不利。

    ‘先试探一波吧，看看这龟壳是不是纸糊的！’

    抬起手，枯燥干涸的手从袖子下伸出，明亮色的黄土色光辉在其中闪烁，好不耀眼！

    下一刻，一排排地刺从破败不堪的地面上升起，这速度，穆苏在一旁看的胆战心惊！

    四阶顶尖地面系魔法【岩狱刺】！

    这是灰雾能释放的魔法中威力最大的了，他此刻正一眨不眨的看着班吉拉，观察它的应对。

    看着飞速接近的地刺，班吉拉咧嘴狞笑，一跺脚，瞬间地动山摇！

    【地震】！

    前方的地刺瞬间碎裂，石块四溅，带起大片尘雾！

    地下涌动着的源力也被拦腰截断，化为无色物质消散开来，重新融归于天地。

    化解的很是轻松，就仿佛是随意解决一件小事。

    班吉拉轻蔑看了灰雾一眼，似乎在嘲讽“就这”？

    但灰雾不为所动，丝毫没有因为班吉拉的眼神而表现出愤怒这种情感。

    在战场上，弱是原罪！他在战场上也曾这样看过别人，只是造化弄人，现如今他变成被嘲讽的那个人了。

    稍微嘲弄一下自己，他已经不抱有任何希望了。

    或许，他可以乘机劫持穆苏，但那有如何呢？

    当被劫持人地位高的时候，这样做自然是个好方法，但若是地位过高，那就是自讨没趣。

    能随便召唤出这种生物，还有规则系道具卡牌，足以说明对面年轻人的地位了。

    那么接下来，最后战斗一次吧。

    …………

    战火纷飞，各种光线呼啸着朝着自己这边飞来，裹挟着惊人的气势！

    “注意隐蔽！”

    尚且年轻的灰雾大喊一声，然后迅速施法离开原地。

    他的身边，一个个打扮的如同海盗的身影也快速施法。

    只是，终究还是有人慢了一步，被光线瞬间洞穿身体。

    没有鲜血，没有痛苦。他们在一瞬间就已经去了冥界。

    “可恶！”

    灰雾站在远处，看到这幅场景，狠狠地拍打着地面，发泄着自己的情绪。

    这都是他辛苦培养的亲卫啊，每一个都投入了大量的资源。

    结果就因为人联的一发群攻就给毁了。

    心中感到恐惧的同时，灰雾对于人联也有了不一样的看法。

    “雾哥，没事的，人没了我们还可以再培养，现在先走吧，留得青山在不怕没柴烧。”

    很快，一个打扮的非主流的咖啡色女孩瞬移过来，看到这幅场景，一边安慰灰雾，一边劝他们赶紧溜。

    她就是灰雾的青梅，菲颜。

    他们运气也是够背的，本就是一个普通的抢劫行动，但归途中却遇到了人联的部队。

    大战一触即发，战火纷飞！

    但很明显，他们打不过人联，不然逃跑的就不是他们了。

    灰雾愤愤起身，准备带着菲颜开溜。

    她说的没错，留得青山在不怕没柴烧，但心里还是有些怨恨。

    对人联的怨恨！

    视线朝着攻击方看去，眼中的愤怒几乎喷涌而出！

    对面，面容与慕容清有些相似的中年人似有所感，朝灰雾身处之地望了一眼。

    默默伸出手指明方向，慕容博默默感叹这届盗贼怎么心里素质这么差。

    诶不对，面对这般攻势还能有时间愤怒，也算是心态良好吧。

    慕容博思绪逐渐飘远，整个人看上去就如同焉了一样。

    旁边的一个装扮华贵的妇人点点头，快速施法，一道威力更大的光波迅速朝灰雾飞去。

    他们是人联的远征军第十三军团，虽是十三军，但实力却是各个军队中前三的存在。

    所以，灰雾是真的倒霉。

    此刻，灰雾依旧盯着十三军所在的地方看，距离太远，他看不太清。

    但他依旧要看，他要记住这个仇，然后找机会清算。

    一旁的菲颜还想说什么，不过很快就面色大变。

    灰雾的脸色更是惊恐万分！

    光波锁定他了！是怎么知道他位置的！？

    他怎么也想不清楚自己是怎么暴露的，心中犹有些疑惑，也就是这些疑惑，让他没有第一时间选择躲开。

    就在他已经心灰意冷的情况下，一个身影挡在了他前面，狠狠地将他推开。

    “咻！”

    空气震动产生的声音很快划过，灰雾楞楞的看着眼前的空气，怔怔出神。

    他的青梅，在他面前，蒸发了！被一道白色光线吞没，一个尘埃都没留下！

    很快，他反应过来，他不应该在这里久留。

    但他还是在这停留了几秒。

    人联似乎觉得已经解决麻烦了，没有了后续攻击，所以直到灰雾离开这里时他都相安无事。

    慕容博回过神，又看了一眼刚才方位，喃喃道：

    “这年轻人……唉，希望改邪归正吧~”虽然可能性不大，毕竟人联可是他的杀妻仇人。

    也没兴致继续追了，剩下的都是残兵败将，慕容博下令收队，准备赶去下一个战场。

    “下一站，似乎是托马星人，有意思，这样才有意思啊，我瞌睡都要来了。”慕容博稍微清醒了点，待众人归队后又下达命令全速行进。

    半天后。

    灰雾再次回到这里，面色已经恢复了平静，不过，一种奇特的氛围在其身边环绕。

    凄苦？悲伤？怨恨？愤怒？

    不，都不是。

    他现在充满着渴望，对实力的渴望！

    菲颜推开他的时候，说了几个字，一直在他耳边萦绕。

    “活着。”

    低语一声，灰雾缓缓离开这里，只留下一声话语停留原地。

    “我答应你，小颜……”

    …………

    “小颜，我好像……要失约了……”

    灰雾仰头，对天低语道，似乎在于人对话。

    “接下来，该陪你们好好玩玩了！”

    话锋一转，灰雾眼神透着疯狂，对着穆苏大吼道，那双难看的手也不隐藏了，直接露出来施法！

    【天岩蹦】！

    【地裂】！

    【地刺】！

    抬手间，三个魔法直接脱手，这都是施法前摇很小的魔法，相应的，威力不大。

    但这些魔法都是群伤，范围极广，其中大半都是朝着穆苏飞去的！

    灰雾已经打算鱼死网破了，既然他也活不了，那么穆苏也别想活！

    有种穆苏家里人就把他从冥界拉出来鞭尸！

    反正今天他杀定穆苏了，外面的慕容清他应付不了，在这里打个三阶也这么麻烦！

    这些年来攒下来的怨气，于此时爆发了！

    班吉拉看着眼前这个发疯的男人，不屑的嗤笑一声。

    下一刻，一个巨大的白色护盾将它与穆苏罩住，灰雾的攻击撞上护盾，一点波澜都未引起。

    如果说之前的不屑是装的，是为了激怒灰雾，那么现在它就是看不起灰雾了。

    攻击持续了很久，护盾全程都没变化一个弧度。

    班吉拉的实力，在这几天有了显著的增长，虽然只有几万的数值增长，但也比人类快了许多。

    现在，它的硬实力就比灰雾要高一截。

    灰雾的攻击依旧不停，见这三招没用即刻又是几个魔法砸下来，他已经神智不清了。

    光盾中，穆苏没有看着外面，而是在思考一个问题。

    【米泽罗的决斗场】的作用，好像不止这点，似乎……还能吸收对面的智商？

    灰雾自从进来后就没表现出一个正常人应该的表现。

    起初他的实力比穆苏高出一大截，本可以闪电出击，却偏偏要等到穆苏做好各种措施。

    而且在召唤出班吉拉之前一直都只是试探攻击，都没认真过。

    召唤出班吉拉后，对面又像疯了一般，随意消耗着源力，照他这样子，估计要不了多久就会歇菜。

    穆苏仔细回想一下，似乎……灰雾的种种行为可以解释。

    因为，他的智商应该是被削了……

    【米泽罗的决斗场】有个隐性规则：公平！

    但信息中又明确指定使用者比对方的实力要低，那么就需要从其他方面找一个平衡点让它看起来更为公平了。

    只是穆苏没想到的是，作为交换，对方掉的却是智商！

    这个代价，有点大了……

    话说，这真的公平吗？

