    “我没有。”唐艺否认道，

    “没有？”老爷子重重的冷哼一声，“一个外人，居然知道我们唐氏集团这几年的盈利情况，除了你，谁还会告诉这个废物！”

    唐艺也很好奇，陈修是怎么知道这些的。

    但，她真的什么也没说过。

    不等唐艺开口，唐海已经迫不及待道：“很显然，就是唐艺想逃避这次责任，所以教唆这个废物说出这番说辞。说到底，她就是想逃避责任。”

    “爷爷，咱们唐氏向来赏罚分明，一码归一码。现在犯了错，提以前的功劳有什么用。再说了，没有我们唐氏做后盾，凭唐艺一个人，能拿下这么多项目吗？”唐如阴阳怪气的道。

    “对，一码归一码。唐艺身为唐氏集团的一份子，就来就该帮唐氏做事，难道要在公司里当蛀虫吗？”

    “请老爷子责罚唐艺，此次公司的损失，应该让唐艺一力承担！”

    听着众人的言论，唐艺的拳头又紧紧的攥在了一起。

    这些人，口口声声说公司不养闲人，说公司里不该有蛀虫。可是，到底谁才是蛀虫？

    近几年来，唐氏集团百分之九十的项目都是唐艺去争取来的，而唐海，唐如等人只是来公司走走流程，晚到早退，出勤率极低。

    然而，这对亲兄妹每月从公司财务拿走的钱，比唐艺的年薪还要多。

    一直以来，唐艺都没说什么，只因为她把亲情看的比金钱重要。结果，出事之后才知道，他们最看重的是公司利益，而不是所谓的亲情。

    见唐艺不说话，老爷子还以为她已经心虚了，亲自下令道：“唐艺，去跟七大公司道歉还是攀附金陵沈家，你自己决定。”

    “我……”

    唐艺紧咬嘴唇，正准备回答时，陈修挥手打断了她的话。接着，目光紧紧的盯着老爷子，一字一句道：“唐艺不会去道歉，更不会攀附金陵沈家，他是我的妻子。”

    那居高临下的语气，饶是老爷子也有些被震慑住了。他从商多年，从来没有见过有人能凭气场散发出如此摄人的气质，就好像古代帝王身上的王者之气般，让人不自觉的就想下跪臣服。

    这……

    怎么可能！

    这废物只是一个倒插门女婿罢了，怎么会有这么强的气势？

    老爷子不动声色的皱了皱眉，“不去道歉，也不去攀附金陵沈家，难道你们还想就这么算了？”

    “当然不会就这么算了。”陈修淡淡道。

    七大公司对针对唐艺出手，如果就这么算了，岂不是太便宜他们？

    至于金陵沈家，也需沈家族长登门赔罪后，才能放过他们。

    老爷子等人当然不止七大家族的领导现在就跪在唐艺家门口，到现在也没敢起来，见陈修打非所谓，不禁皱眉道：“唐艺，你不想承担责任，就让这废物来坐挡箭牌，扯东扯西？”

    “我没有想逃避。”唐艺道。

    精致我五官上，充满了失落。

    不过值得欣慰的是，陈修一直站在她的身后。

    “唐氏集团的所有损失，我们会想办法弥补的。不过，既然唐氏集团赏罚分明，我想替唐艺问一句，如果七大公司登门赔罪，而唐艺再争取到新城区项目，老爷子你准备怎么奖赏上她？”陈修一副胸有成竹的样子，问道。

    “七大公司登门赔罪？还争取到新城区项目？”

    “这废物不是有妄想症吧，七大公司任何一家的势力都大过唐氏，他们怎么可能来赔罪？”

    “还有新城区项目，凭唐氏现在的能力，能分一点羹就不错了！”

    所有人都跟看傻子一样盯着陈修，都是一致的认为这废物是得了妄想症。

    唐艺也暗暗蹙眉，虽然七大公司已经道歉，但新城区的项目，被五大家族吃的死死的，只有像金陵沈家这样的庞大家族才能插进一脚，至于其他公司，只能吃点蝇头小利罢了。

    想要争取新城区项目，简直难如登天。

    “哈哈哈，你这废物什么都不懂，就别来出洋相了。蝼蚁一般的下等人，只能靠吹牛刷一下自己的存在感罢了。”唐海捂着肚子笑道。

    唐如也咯咯咯的笑的花枝乱颤，“牛皮吹的这么大，如果办不到怎么办？”

    “如果办不到，你就乖乖的去跪舔沈家，要么，滚出唐氏集团，你们家现在住的小别墅，唐家也会收回，怎么样？”唐海挑衅的看着唐艺，冷声道。

    老爷子一共有两个儿子，一个是唐海的父亲，唐文书。

    另一个就是唐艺的父亲，唐文华。

    因为唐文华性格软弱，经商天赋奇差，所以只是在唐氏集团任了一个闲职，每月领几千元的薪水，根本没资格参加内部会议。

    也正是如此，唐艺才会为公司如此卖命。

    而唐文书一家，在唐氏集团的职位都不输唐艺，哪怕如唐海一般，对公司没有丝毫贡献。

    老爷子今年已经七十九岁，身体并不硬朗，说不定某一天就会嘎嘣一下撒手人寰，到时候还要多出一个分遗产的！所以唐海才一直看唐艺很不顺眼。

    如今逮住这个机会，他自然想把唐艺赶出公司。

    “好。”不等唐艺一口，陈修已经替她答应了，接着反问道：“如果唐艺做到了呢？”

    “如果唐艺做到了，我以后天天给她端茶倒水，并且当众学狗叫。”唐海不屑的哼了一声，显然认为唐艺能做到这些。

    “只是这样？新城区的油水有多大，老爷子，您觉得呢？”陈修继续问。

    老爷子微微皱眉，他绝色自己看不穿陈修这个人。

    “如果唐艺能做到，那新城区项目负责人，就是唐艺。并且，我可以让她当唐氏集团的副董事长。”良久之后，老爷子把手里的文玩核桃往桌子上一拍，道：“如果办不到，唐艺一家，从族谱划名，净身出户！”

    “……”

    自始至终，唐艺都没有开口。

    原来跟公司利益相比，自己一家在老爷子心中没有半点地位。

    等众人都离开后，唐艺才拖着沮丧的身体，抬头问：“陈修，你是要害死我才甘心吗？你可知道，这一次输了的话，不止是我，连我父亲也会被划出族谱。到现在了，你还是这么狂妄，简直，太令我失望。”

