    “风塔，启动强风技能！毒雾塔启动，其他防御塔停止攻击。”

    在脑海里瞬间判断出金钱差距，乔山开始了快速操作。

    二十倍的金钱差距。

    足够乔山改变战术了。

    刚才计算出第十三波给500金，此刻看到了二十倍的差距。

    如果怪物全部由点石成金给干掉，那直接1万金就到手了。

    就算已经有怪死掉了。

    就算等会还会错杀一些怪。

    但用点石成金塔点怪，大几千的金币还是有的。

    虽然点石成金塔，两分钟才能点一次，但乔山依然做出了全用点金塔的决定。

    几千金，完全值得他这样做。

    就算用点金塔杀死这些怪，可能得很长时间。

    但乔山依然决定这么干！

    刚才卓老师的情报，让他知道防御塔必须更多，还要周围全部摆满。

    他对于金币的需求。

    一下子暴涨了很多。

    .

    呼~

    呼~

    呼~

    随着乔山的指令，风塔启动了。

    移速很慢的金钱猪，瞬间被强风给吹成了一个七零八落。

    乔山明白，自己此刻要做的，就是把金钱猪给控住。

    以便点石成金塔的CD转好。

    呼~呼~呼~

    强风不间断的吹。

    呼噜噜，呼噜噜~~~

    在地上打滚的金钱猪，也在快速的重新站起。

    场面开始焦灼了。

    而乔山也是手拿弓箭，随时准备救场。

    虽然风塔很强，但随着一千只怪物全部从虚空虫洞中出来，整个场面还是很乱的。

    偶尔有怪物躲过强风的控制，他必须第一时间给解决了。

    不然场面一乱，节奏被打破。

    这一千只厚血的金钱猪，可就不是那么好弄了。

    倒不是害怕猪打不死。

    他是怕，猪被其他防御塔给打死。

    那金币可就只有50银了…

    ..

    叮！

    金币+10

    叮！

    金币+10

    两分钟后，点石成金塔的CD已经好了。

    瞬间，两只已经剩血皮的金钱猪，被点成了20金币。

    “毒雾塔也停手！”

    在点石成金塔的第二次攻击后，乔山指令毒雾塔也停止了攻击。

    实在是点石成金塔的CD太长了。

    两分钟的时间，毒雾塔都快把其攻击范围内的金钱猪，给毒死了…

    乔山可不想怪物，被其他防御塔给打死。

    其他防御塔，最多把怪物的血，给控到500滴以下。

    点金塔能秒掉就好。

    .

    叮！

    金币+10

    叮！

    金币+10

    又是两分钟，点石成金塔的技能CD一好，就被乔山瞬间用了出来。

    .

    “太慢了！”

    看到点石成金塔的技能重新进入了倒计时，乔山有点无奈。

    以往刷怪，他都是三分钟解决。

    此刻，时间都过去了六七分钟了。

    除过他最开始干掉了的三十几只，攻击主力点石成金塔，才杀掉了6只怪物。

    乔山有点受不了。

    太慢了。

    .

    “收购增加防御塔攻速道具，价格请留言！”

    想了一下，乔山快速打开1号商店，在公告中，加了一条求购的信息。

    点石成金塔很强，也很好。

    可CD太短了。

    他想要给想办法加快一点。

    就算无法永久加速，加速一个时间段也是可以的。

    这两分钟一次的CD时间。

    实在是太长了。

    按照以往的速度，两分钟，乔山都能刷一波了，现在才能杀两只怪。

    受不了…

    .

    叮！

    金币+10

    叮！

    金币+10

    在乔山的等待中，又一个CD好了，他快速使用。

    可惜，

    1号店铺中，并没有人留言，要给他卖可以增加防御塔攻速的道具。

    反而在他的反复查看中。

    他发现1号店铺的东西售卖速度，已经大幅度的降低了下来。

    ..

    “哎，你这干什么，我真的不想杀你啊！”

    一个小时后，点金了30次。

    看到一只金钱猪突出了风塔的控制，乔山搭弓射箭，直接把这个跑出圈的金钱猪给秒掉了。

    虽然他希望，所有的怪都死在点金塔的攻击下。

    可总有漏掉的怪物，需要他用弓箭点死。

    尤其是一个小时后，他发现有金钱猪竟然凭空使用出了技能。

    这种情况下，漏怪就更多了。

    一个小时里，

    点石成金塔干掉了一百二十只怪，他自己射死了大概十几只。

    ..

    “走你！”

    两个小时后，乔山有点懒洋洋的，一箭射中了突出控制的一只猪。

    然后双眼有点无神的，继续盯着远处滚成一堆的金钱猪。

    他此刻虽然不疲倦，但长时间盯着一群猪看。

    他实在有点乏味。

    ..

    “不对啊，技能释放速度变频繁了？”

    四个小时后，乔山继续用弓箭控场，然后他发现。

    场面上几百只猪中，有一小半的猪嘴，竟然是红色的。

    他知道，

    这个猪嘴红色的显示，是在使用其“拱白菜”的技能。

    他在奇怪的是。

    金钱猪的技能使用频率，似乎在随着时间的推移增加。

    两个小时前，在滚动状态使用技能的金钱猪，大概只有个位数。

    此刻，一次竟然就有大几十只金钱猪使用技能。

    明显不对。

    ..

    “这是金钱猪的防御加强技能？”

    六个小时后，场上的金钱猪只剩下一百多只了。

    可看着全部猪嘴是红色，而且身上泛着黄色金光的金钱猪，乔山的眉头却是皱起来的。

    虽然点金塔的技能CD一好。

    他就直接使用。

    但他此刻的注意力，已经放在了金钱猪的技能使用频率上。

    他已经确定，随着时间的推移，金钱猪的技能使用频率一直在提高。

    六个小时后的此刻。

    它们的技能竟然开始无CD的释放了。

    猪嘴全部变成了红色。

    猪身上全部泛着金光。

    金光之下，金钱猪的防御力大幅提升。

    当然，就算猪的防御力提升，依然扛不住乔山的攻击。

    猪的防御力提升，也没有引起他的注意。

    他此刻，在猜测另一种情况。

    外面刷怪，可以用时间卷轴提前，也可以用时间卷轴退后。

    乔山曾经想过，卡一种BUG。

    前一波怪物留一只，一直不杀，让后一波的刷怪倒计时，一直不开始。

    这样，对于有些不喜欢刷怪的盟友来说，就是一个特别好的情况。

    但此刻，看到了六个小时后，金钱猪的样子。

    乔山对于自己卡BUG的想法。

    有了新的理解。

    似乎，这个卡BUG行不通。

    ...

    PS:月末弱弱求个月票...

