    禁咒的余波所造成的宛若天灾一般的破坏让玩家们震撼不已，同时也让他们对这种现实中无法拥有的力量而感到向往和激动。

    不过，比起玩家的激动，主动出击的伊芙本人却对自己的力量并不满意。

    “这种取巧的方式虽然能够施展出半神级的力量，但因为缺少了半神水平的身体作为依托，虽然减弱的消耗，但同样也降低的威力，最多算作伪半神级。”

    “这种模式，对付对付半神以下的存在还好，若是真的对付上半神，估计还是需要使用半神化身……”

    伊芙在心中叹息道。

    至少，如果刚刚那一掌是祂的半神级化身来施展的话，估计就是彻底把阴影之龙的攻击给挡回去了，一点禁咒的余波也不会溢出。

    不仅如此，禁咒甚至可能直接将阴影之龙给反杀掉……

    当然，如果那样的话，由于威力内敛，说不定玩家们反而无法真正感受到禁咒级别魔法的威力了。

    不过，虽然在这种模式下伊芙无法使出全力，不能让化身对抗真正的半神，但对付半神级以下的存在却是绰绰有余了。

    对面的这头阴影之龙虽然实力超强，几近半神，但终究不是半神，而是传奇巅峰而已。

    而不到半神，哪怕它的生命层次已经超脱了凡俗，却也依旧没有进入最高等的那一层次……

    在这种情况下，面对免疫传奇领域，并且拥有着半神级力量的伊芙来说，阴影之龙是毫无胜算。

    事实上，哪怕是陷入了暴怒的阴影之龙也意识到了这一点。

    嘴中炸开的禁咒让它发出一声凄厉的呜咽，大股大股的黑色血液顺着它的耳朵、眼睛、鼻孔以及嘴角流下，凄惨无比。

    而黑色的血液滴落在地面，又腐蚀出一个个黑色的斑块，冒出滋滋白烟……

    虽然不能说是一击重伤，但也是相当惨重的伤害了。

    原本愤怒冲动的阴影之龙在一瞬间冷静了下来。

    堕落成为阴影生物，失去智慧生物神智，但却并不意味着对方就变成了傻瓜。

    它很快就意识到，面前这个发光的小蚊子很强，远非它能比……

    随后，在所有人惊讶的目光下，这头吃了自己一记禁咒的阴影之龙，竟然扭动着巨大的身躯，转身就往身后的空间裂缝逃去……

    那是它之前借助召唤法阵，撕裂空间而产生的不稳定的空间通道！

    另一侧，就是冥界与无尽深渊的交汇处，诞生阴影怪物的黑暗之地。

    而看着毫不犹豫，转身就溜的阴怂之龙，所有玩家都神情古怪：

    “这就要逃了？”

    “怎么感觉，这一幕似曾相识……”

    “你没感觉错，像极了大号的迈瑞尔……”

    “……”

    “不愧是巨龙……”

    “这游戏里的BOSS怎么一个比一个丢人啊……”

    而矮人的神殿长则张大了嘴巴，彻底陷入了呆滞。

    精灵的神眷者能够挡下阴影之龙的攻击已经让她吃惊了。

    而阴影之龙接下来的表现，更是刷新了她的认知……

    接近半神实力的阴影之龙，黑暗之地的最强者之一，拥有灭杀一个王国实力的巨型怪兽……此时此刻竟然选择了逃跑？

    传说中阴影之龙不都是邪恶暴虐，嗜杀疯狂的存在吗？

    这……

    矮人神殿长再次看向了漂浮在半空中的精灵神眷者，目光渐渐变得敬畏。

    这只能说明一个原因。

    不是阴影之龙太怂，而是它面对的存在太强！

    能够仅仅靠着神降附身就将接近半神实力的阴影之龙逼迫得瞬间选择了逃窜，精灵身后的这位与生命相关的真神究竟是什么样的存在？

    等等，难道……

    一瞬间，矮人神殿长的脑海中忽然蹦出了一个念头……

    “难道……是精灵之森的那一位复苏了吗？”

    不过，刚刚诞生这个念头，矮人神殿长就很快将其否定了。

    “应该不是，如果是那一位，天界的众神早就出手了，之前还从精灵那里得知，他们灭了半兽人的一个部落，若是真的是那一位，寒冬与狩猎之神不可能坐视不管的……”

    “而且那一位怎么可能会把精灵带着这个样子？唔……也不是说这些精灵不好，就是，怎么说呢……反正这些精灵和我印象中的精灵差别太大了……总觉得缺了点什么。”

    “算了，此事过后，找机会祈祷问一问真神冕下吧，若是要和这些精灵长期打交道，还是要搞清楚他们背后的真神到底是谁才行……”

    矮人神殿长心中有了决断。

    伊芙并不知道矮人神殿长对她的身份有了一些猜测，其实哪怕是知道，她也不在意。

    因为按照真神誓约，海拉肯定会帮她遮掩身份的。

    只要她自己不作死主动暴露出去，就可以一直顶着马甲。

    现在，她更关心的是眼前的这头阴影之龙会给她提供多少点神力。

    一头接近半神实力的阴影之龙，其体内蕴含的生命力以及能量，可不是个小数目。

    伊芙自然不会放对方逃脱。

    只见她再次伸出手，操控着身后的神圣虚影向阴影之龙抓去。

    神圣的虚影再次变大，化为了一只数百米大小的能量巨手，将阴影之龙如同抓小鸡仔一般提了起来……

    一时间，阴影之龙发出愤怒又惊惧的咆哮，然而却因为嘴里刚刚炸了禁咒，伤痛又漏风，反而变成了低沉的呜咽。

    而它巨大的身躯不断挣扎，却丝毫无法挣脱巨手的钳制……

    幽暗矮人：……

    玩家：……

    看着这一幕，他们反而变得麻木了……

    此时此刻，谁都能看出来，这头阴影之龙根本不是施展了神降附身的精灵NPC的对手。

    它怕是要完了。

    以一种奇怪又憋屈的方式……

    “汲取……”

    伊芙操控化身，在心中暗暗运行起这个能力。

    不过在同一时间，她又甩出了一道圣光，将阴影之龙包裹起来，以遮掩她的汲取能力所展现出来的异象。

    而黑岩城的其他人，只看到金色的光辉将阴影之龙包裹，而后它发出一声凄厉的惨叫，随后整个身体不断缩小，最终竟然随着圣光的泯灭烟消云散……

    这就……灭杀了？

    城墙上，一片寂静。

    而依靠世界树的能力“吃”掉了阴影之龙，伊芙又看向了依旧匍匐在地上，在圣光和威压的双重作用下瑟瑟发抖的阴影军团……

    “共计两万头么……”

    仅仅扫视了一眼，伊芙就明晰了具体的阴影怪物的数量。

    之前她不亲自出手对抗这些怪物，是考虑到神力的亏损问题，以及为了让玩家源源不断地给自己提供力量，并顺便练兵。

    但现在伊芙有了改良以后的神力操控模式，而这些阴影大军又被全部召唤了出来，也方便了一网打尽，倒也不用担心其他了。

    反正，对方仅仅是一群怪物而已，更没有信仰，哪怕是她以真神的手段清场，也不会引起其他强大存在的抵触。

    不拖时间了，干脆自己直接消灭吧，也能小赚一笔。

    想到这里，伊芙念头一动。

    只见她身后的神圣虚影骤然光芒万丈，幻化出成千上万圣光。

    这些圣光飞散而出，将所有的阴影怪物笼罩了起来。

    整个地下世界，亮如白昼！

    伴随着尖利的哀嚎，这些阴影生物的身体开始在光芒之下冒出滋滋的白烟……

    而后，它们的身体出现无数的裂缝，黑色的烟雾不断翻腾，却又瞬间被光芒所净化……

    在挣扎了片刻以后，它们的身躯开始破碎，绽放出片片光辉，最终彻底消散，化为了一朵一多绚丽的“烟花”……

    一时间，整个深裂之窟都被朵朵“烟花”所照亮，不断闪烁，又不断消失，那恢弘壮观的场面让城墙上的所有人彻底失声……

    当然，在他们看不到的地方，圣光之下早已出现了一道隐晦的法阵，将这些阴影生物的残存生命力和能量，甚至死亡后所留下的阴影宝石碎片……纷纷吞没。

    片刻后，整个深裂之窟彻底安静了下来……

    黑岩城的周围，一片狼藉，但是再也看不到一头阴影怪物。

    而幽暗矮人和玩家们则精神恍惚，似乎还没有从刚刚的震撼中回过神来……

    片刻后，城墙外的德玛西亚一拍大腿，声音悲痛：

    “靠！这就完了！都是经验值啊！我还没有杀够呢！”

    而幽暗矮人们则沉寂了片刻，进而迸发出一阵欢呼……

    黑岩城，总算是保下了。

    矮人神殿长激动难耐，她再次看向空中，却发现不知道什么时候，那位名为零的神眷者已经消失了。

    “我自以为已经足够接近真神冕下，并为自己能够施展神降附身而感到骄傲，今天才知道……什么才叫做真正的神降附身，什么才叫做借用真神的力量！”

    神殿长表情激动。

    “这位神眷者能够做到如此的水平，恐怕本身就是一位真正的圣徒！或许有一天，她能够成为真正的半神吧……”

    “有这样的强者坐镇，又有了神秘的真神庇佑，精灵族……看来是要崛起了。”

    看着城外那些不知道在战场上翻找什么东西的精灵们，矮人神殿长叹息道。

    ……

    伊芙并没有直接撤去化身。

    她只是解除了借用神力的状态，并降临到了地面上。

    这里是黑暗信徒召唤阴影军团时刻画法阵的地方，只不过现在已经被阴影所侵蚀，所见之处全染上了一层深邃的黑暗，并给人一种阴冷混乱的气息。

    若是实力弱小的生物在此，很可能会被侵染肉体和灵魂，堕落为只知道杀戮和吞噬的阴影怪物……

    而召唤法阵虽然损毁了，但是在召唤法阵的方位，却依旧有着一个黑色的空间裂缝存在着。

    那是阴影之龙撕裂空间以后留下的空间裂缝。

    隐隐地，还能够听到另一侧传来阴影怪物的嚎叫……

    “竟然留下了连接黑暗之地的空间裂缝……”

    伊芙有些讶异。

    不过，她并没有再次借用神力将这个空间裂缝毁去，而是将其留了下来。

    “既然留下了裂缝，估计以后还会有阴影怪物接连不断地跑出来……正好，干脆我就利用这个裂缝，给玩家们在地下世界设计一个永久性的阴影怪物副本吧！”

    