
三大爷经常和街道办的打交道，这领头的他也认识。

连忙上前说：“妇女主任您好，我是这个院的三大爷，您大驾光临这是有什么事情吗?”

他是认识人家主任，但是人家不认识他呀。

因为这样在街道办挂名的大院管事，没有一百也有八十多。

“你们院那个叫阎解成，把他叫出来跟我们走一趟。”

三大爷：“阎解成是我儿子，不知道这是什么情况？”

“什么情况也是你能打听的，赶快把你儿子叫出来跟我们走。”

看到三大爷还在磨磨蹭蹭的不说，这位直接问院子里的其他人。

“劳烦大家告诉我，这里那个是阎解成？”

大家的手指全都指向那个刚洗完头，头发还是非常湿漉的年轻人。

“你就是阎解成呀，来人把他带走。”

然后一群人拿着绳子就冲阎解成来了，这群人可比钢铁厂的那群妇女粗暴多了，阎解成下意识的想反抗，结果啪~啪两个耳光就招呼到脸上了。

这一下他彻底老实了，被人绑好给按着脑袋带走了。

三大妈直接就坐到了地上大哭，三大爷现在也强不到那里去。

一时间他们完全失去了方寸，不知道该如何是好了。

但是这个时候院里的人全都回家了，没有一个人上前安慰他们。

只有大门口邻院的人还在围着看热闹。

刘丰看到这个情况也有点发懵，还是去督查办问问许主任吧。

许大茂这个时候刚送走周晓白，今天她看到的一切对她的冲击非常大。

无论是阎解成打老婆这件事，还是在食堂门口看到的那一幕。

但是大哥哥告诉她这才是真实的生活，让她变得非常迷茫。

她以往从来没有接触过这样的情况，但是大哥哥又告诉她，这就是圈子不同的结果，突然间她好像明白了好多。

在督查办里许大茂听刘丰讲完，四合院刚刚发生的一切后。

挥挥手让他下去忙了，梁区长那边也开始了，现在是剩下于丽家里人了。

不过今天还真是个热闹的日子呀！

下班的广播响了。许大茂和阿姨又嘀咕了好一段时间，才各自回家去。

远远的就看到人群的移动和起伏的叫骂声，许大茂绕过看热闹人群街道。

一点也没有往前凑的意思，明知道是什么事情，自己就没必要上前去了。

但是地上那一滩滩的东西，和空气中恶臭的味道，实在是让人感到恶心。

加快速度赶回四合院，院子里一个人都没有，估计都是看热闹去了。

这个样子正合自己的意，回到家里面先把自己洗漱干净，换上一身舒服的衣服，打开电风扇摆上酒菜，。

拿出书来一副古人中“苏子美饮酒”的样子。

“子美豪放、饮酒无算、在妇翁杜正献家、每夕读书以一斗为率、正献深以为疑、使子弟密察之。”

不过可惜的是自己的岳父没在，也无人夸赞自己。

一时间许大茂想的有点多，思绪一直到飘到那里去了。

不知道过了多久，这个思绪被院子的杂吵的声音给打断了。

仔细听了一下，原来是阎解成给街道办放回来了。

看热闹的也全都跟着回来了，一时间院子里面说什么都有。

许大茂心里笑了一下，端起酒杯给自己灌了一口。

深深的呼出一口气，真的有点便宜阎解成了，不过为什么自己的心情好了很多呢。

这时候小丫跟着小当，两个孩子推开房门进来了。

“叔叔”

“干爹”

许大茂哈哈一笑，带着她们来到脸盆边上，把手洗了一下。

一边一个的抱起来放到了椅子上，筷子、北冰洋全部安排上。

看着两个小家伙又吃又喝的，许大茂的心情变得更好了。

这时候秦京茹也过来了，她也不客气坐下拿起筷子就吃，吃了几口以后。

“大茂哥，我姐给三大爷拦住了，说让我姐帮忙说情，你看~。”

许大茂：“不用为你姐担心，她要是这个都摆不平，那她就不是秦淮如了。”

秦京茹：“那我就放心了，你是没见阎解成身上，全都是给大家仍的屎尿。”

“快点闭嘴吧你，以后在饭桌上不许说这些乱七八杂的东西。”

“哦~那我回家做饭去了，大茂哥你的晚饭还是不用做吗？”

许大茂：“把那个布兜拎着回去，不用做我的饭。”

秦京茹刚走没多久，一大爷和三大爷就一起过来了，后面还跟着秦淮如。

许大茂背朝着他们，一直在逗着两个孩子，假装不知道他们来了。

一大爷和秦淮如是一声不吭，三大爷无奈只能上前打断许大茂。

“大茂，你正吃着呢。”

许大茂转过头来，专做刚刚发现他们。

“两位大爷还有秦姐你们来了，别嫌弃坐下一块吃点。”

三大爷：“大茂我们就不吃了，那个解成的事情还是要劳烦你一下。”

许大茂：“解成的事我不是和您说了吗？我已经尽到最大的努力了。”

“要不然他现在还被关押在仓库里面呢，压根就别想回来。”

三大爷：“...不是厂里面的问题，厂里面的事谢谢大茂的帮忙了，是街道办因为同样的事情，也过来抓解成了。”

许大茂：“街道办也参与进来了，这是什么时候的事？

三大爷：“就是解成刚从厂里面回来，就被抓走了，不过现在已经放回来了，不过人家说明天还要在来一遍。”

许大茂：“三大爷这事您找我没用呀，你还不如让秦姐帮您打听一下情况呢。”

秦淮如：“我也没辙呀，这是我们区长下的命令，妇女主任亲自带队。”

“想要把这事办成一个典型，我在街道办也就一般工人，和妇联主任都说不上话，更别说我们区长了。”

许大茂：“三大爷您也听到了，这是区长下的命令，在说了人家和我们又不是一个单位，所以这忙我帮不了呀。”

三大爷：“这个区长你认识的，就是原先的那个街道办主任。”

“你不是和他关系挺好吗，你就辛苦一下帮帮解成吧。”

许大茂转过身子正对这三大爷，看了他一会才说话。

“三大爷，我认为我已经够对得起你们家了，就阎解成办的那些事，换个人会不会管他吗？做人呀！不能太得寸进尺的，我又不欠你们家什么？”

三大爷：“大茂我这也是真的没有办法了，你就当是在帮我行吗，就帮这最后一次好吗？”

许大茂：“三大爷您是文化人，不知道您拜读过唐代李贤《黄台瓜辞》吗？”

“种瓜南山下，瓜熟子粒粒。一摘为瓜好，二摘为瓜稀。三摘犹可为，四摘抱蔓归。”

“您这是要因为阎解成的事，把我对您的尊敬，和咱们多年的街坊情谊全部用完吗？”

只见三大爷现在的脸色变化非常的快，最后狠狠的点了下头。

许大茂：“既然这样我就在帮您家一次，往后只要是您家的事，要吗别找我、要吗咱们公事公办。”

“您也知道人家现在是区长，那和以前不一样了，我给您预备两个选项。”

“第一、您买好东西以后，我带着您去亲自和梁区长谈，事情走到那一步我不敢保证。”

“第二、您要是不想露面的话，买好东西以后交给我。”

“我尽最大的能力帮忙，但是能走到哪一步我同样不敢保证，当然您也可以指定一个人和我一起去。”

三大爷：“大茂为什么还要买东西呀？你不是和他很熟吗？”

许大茂听到这话哈哈的笑了起来，一大爷直摇头、秦淮如更是直接笑场了。

“三大爷您在这跟我玩，揣着明白装糊涂呢？我可以告诉他家的地址，您老自己去吧，我是没那么大的脸面。”

许大茂说完以后，就转过身去继续逗孩子喝酒，连看都不在看他一眼。

一大爷：“阎老三，你这样就太过分了啊，那有让帮忙的人贴钱这个理呀？”

“你这么多年都活到狗身上去了吗？没有大茂你连人家的门都进不去的。”

三大爷脸色通红，好久才磕磕绊绊的说：“大茂对不住呀，我的脑子刚才一时没转过来圈，不知道都要买些什么东西呢？”

“三大爷，这个就看您自己的安排了，不过礼物关系到事情的成功与否。”

这边三大爷还没回话呢，前院就传来了于海棠和她嫂嫂的叫骂声，还有玻璃被打碎的声音。

这下他也不顾上这些了，连忙往前院跑去了。

许大茂坐在那里一动没动，让秦淮如去前院看看，他继续喝酒逗孩子玩。

听着前院传来玻璃破碎的声音，看来战况够激烈呀！

这噼啪响声可够密集的，于家不会把三大爷家的玻璃全砸了吧？

这看戏就是比听戏好，虽然自己现在也看不见。

但是这现场的气氛，那是一点不少的全感觉到了。

这可比听刘丰干巴巴的口述，来的爽快多了。

前院闹腾的时间并没有太久，一会功夫秦淮如姐妹俩就回来了。

秦京茹听到热闹连饭都不做了，现在正形容于海棠的霸气呢。

原来于家兄妹也怕来人少了吃亏，她哥哥叫了俩邻居。

于海棠叫了好几个同学，一进门就一句话，跟我打、给我砸。

虽然是奔着阎解成去的，但是他到是没这么挨打。

那是因为三大妈始终护在他前面，这些人也绕不过去。

但是阎解放被踹了好几脚，阎解娣也只剩下哭了。

等三大爷他们赶到前院的时候，已经差不多接近尾声了。

于家一点和他们谈的意思都没有，也不理会三大爷的话。

这群人那叫一个潇洒呀，一顿打砸之后转身就走。

于海棠还放下狠话，说要是不能给她姐姐一个完美的交代，他们还会经常过来的。

他们可能是怕吃亏，所以这手突击战打的相当的漂亮。

就是和许大茂想的差不多，三大爷家的玻璃基本上全碎了，就连他最心爱的自行车也被踹倒在地。

现在三大爷一家子正在家里面哭呢，就是让他现在去给人送礼，那也走不开了。

秦淮如姐妹抱着两个，差不多已经吃饱的孩子回家去了。

许大茂依然在慢慢的喝着他的酒，看着他的书。

此情此景已经值得，自己今晚在西欧大陆上纵情驰骋一番。

可惜的是一直到许大茂睡觉的时候，前院还在打扫和闹腾。

可惜了这么美好的夜晚，和他这么舒坦的心情呀。

第二天清晨，秦京茹过来送早饭的时候，才帮许大茂解决了一下问题。

用秦京茹的话来讲，虽然顶饱就是有点废裤子。

三大爷一家子估计是收拾到很晚，许大茂出门的时候，他们家一点动静都没有。

来到督查办听阿姨说，于丽昨天暂时回她哥哥家住了。

她正在和妇女主任商量，这么才能从阎家那里分间房给于丽。

许大茂说：“你们就是瞎搞，就算于丽真的分到了阎家的房子。”

“那她能住到那里吗？心里面别扭到是小事，日常的琐事就能烦死她，到时候你们继续管吗？”

阿姨：“老爷～那你到是给人家出个主意呀，好不好嘛？”

许大茂：“你和我说实话，为什么对于丽的事情那么上心？”

阿姨：“可能就是有点缘分吧，具体的我也说不上来。”

“第一次见到她的时候，她一个人抱着新工装，在大门空余那块哭的可伤心了。”

“第二次就是于丽被打的那天晚上，她紧紧抓着我的衣襟。”

“那副无助的表情，让我心里面特别的难受，就像帮她点什么。”

两个人正说着呢，就看见周晓白蹑手蹑脚的走了进来。

许大茂：“有爱心这是好事，但是类似的情况只能有这一次。”

“你们这一闹腾看似帮女方出气了，那你们想过她以后怎么嫁人这个问题吗？她往后能嫁给谁？谁又敢娶她呢？”

“这次要不是阎解成这个太监一样的人物，说破大天去，我也不会支持你们这么做的。”

阿姨：“主任我真的了，你还没说于丽房子的问题怎么解决呢。”

许大茂：“要现在那间是绝对不行的，紧挨着以后肯定破事不断。”

“那就只能把阎解成和于丽结婚用的那间房子估价。”

“让他们家出相同的钱，或者帮忙找间差不多的房子都可以。”

”不过我估计以三大爷的为人，帮忙找房子的可能性比较大。“

”别看他们家住的只是前院，但是那房子多宽敞呀，都快能分成两小间了。“

“他要是给房子就不能太强硬，只要不是把房子给找到八达岭。”

“其他的都可以考虑，反正于丽也就是缺一个安身的地方，不是太差就行。”

阿姨急匆匆的去找妇女主任合计这事了，她们两个都想把这事办漂亮一点。

许大茂收获周晓白一波崇拜的眼光。

......

四合院三大爷的家里面的，现在是一片死气沉沉的样子

三大妈早起连饭都没有做，阎解放兄妹两个饿着肚子上的学。

那怕再丢人三大爷他也要上班去，要不然一家人吃什么呀。

至于找许大茂帮忙说情的事，在昨天晚上家里被砸的时候。

已经被他彻底仍到脑后了，至于家里的玻璃也不着急换。

谁知道于家的人什么时候还会在来一次呀，反正现在的天气正好。

临出门的时候还不忘提醒老伴，记得让阎解成去钢铁厂报道。

要是不去的话让人到家里面抓走，那才是更丢人呢。

等三大妈来叫阎解成去报道的时候，他正躺在床上挺尸呢。

整个人一点生气都没有，听到老妈的提醒后。

起身开始往外走去，院子里的人看到他。

大部分都直接回自己家了，就跟没看到他一样。

走在路上被旁人指指点点的，甚至还有小孩子用石头丢他。

阎解成耷拉个脑袋，如同行尸走肉一般来到了钢铁厂。

于海棠算着时间在大门口等着他，一见到他来了拿着棍子就打。

阎解成只是护住脑袋，一点都都不敢还手，一直到厂妇联于海棠才放过他。

和昨天的程序基本上一样，等他从钢铁厂出来已经将近两点了。

回到家里一口饭都没吃，主要是三大妈也没吃所以就没做。

在家呆了没多长时间，又到了该去街道办的时候了。

不过总的来说，今天阎解成的身上干净了很多。

第二天三大妈才恢复过来，他们家里也能看见早饭了。

不过只有早晚两餐，午饭被三大爷提议取消了，扛不住就喝点水顶顶。

第三天的阎解成的身上更加干净了，除了几个土印子基本没什么脏东西。

但是到了晚上，于家又带着一群人过来了。

才发现他们家里没什么可砸的了，只剩下两只暖瓶还被于海棠给踹了。

只能打了阎解成一顿完事，这次三大妈没有在护着他。

全程在一旁袖手旁观，只是脸上的神色有点的不忍。

至于阎解放和阎解睇兄妹两个，全程都在房间里面没有露头。

第四天一大早，三大爷就托人去找于家的人，商量解决办法去了。

但是一整天都没有什么消息传来。

等到第五天的时候，阎解成从钢铁厂回来，带回来妇联的交代。

他们两个人必须离婚，并且他们家要拿出一间房子或者等价的钱。

专门用来补偿于丽，这个条件不接受拒绝，要不然就让他天天来报道。

三大爷得知这个消息的时候，整个心脏差一点停止跳动，好半天才缓过来。

当天晚上他们家召开了全家会议。

三大爷：“解成咱们家一共就两间半房子，因为你现在要赔出去一间。”

“为了你这些我们和你妈都认了，但是咱们丑话说在前面。”

“这个家以后就没你的房子了，一间留个老二结婚用，半间我和你妈养老。”

“都是孩子我们要给你弟弟想想，这个家不能全给你败掉。”

“你以后要是用到房子，那就只能自己想办法了。”

说完拿出两张提前写好的分家协议，放在阎解成面前。

“你仔细的看看，要是没什么意见的话。”

“就让老二去把一大爷叫来做个证人，咱们就算是正式分家了。”

“现在你可以暂时租住在这里，所有生活的费用你必须全部拿出来。”

“没有工作就去拾荒，家里不可能一直就这样养着你。”

“不要小看拾荒，许大茂的那个徒弟，原先不是一直靠这个过日子吗。”

“但是你弟弟要是结婚需要用房的话，你必须无条件的马上搬走。”

“当然你要是不同意的话也行，于丽家你自己想办法去摆平。”

“要是你摆不平，让这件事影响到了我的工作。”

“想让咱们全家去喝西北风，到时候别怪我和你断绝父子关系。”

阎解成拿起来简单的看了两眼，然后就拿起笔来签下自己的名字。

他现在那还有什么多余的选择呀，能够避免每天被那么多人羞辱。

这就已经是最好的结果了，特别是刘光天几乎每天必到。

那怕他不开口讽刺，也要站在一旁看他的笑话。

见状三大爷让阎解放去把一大爷找来，做了这次分家的见证人。

随后三大爷打了个时间差，拿自家最差的那间房子。

和后院的一户家庭人口较多，住房相当紧张的换了一下。

当然后院那户还需要多少补一点差价，三大爷多少挽回点损失，这才让他心里好受多了。

第六天阎解成依旧去两个地方报道，三大爷和阎解放也请了假。

先去换了房契的文书，把这个差价拿到手里以后。

就开始在家里面开始倒腾房子，一天时间差不多已经收拾好了。

第七天也就是阎解成需要报道的最后一天，当他下午回来的时候。

身上比第一天还要让人恶心，因为刘光天在一旁鼓动其他人上手了。

还说他这样的垃圾，今天竟然是最后一天了，应该让他待一辈子的。

所以大家应该给他一个难忘的教训，然后他身上不但有菜汤，还有刘光天专程从厕所里面弄出来的东西。

阎解成回到家以后，直接蹲在院子的一个角落里面。

既不清洗也不换衣服，等到时间了直接去了街道办。

第八天，阎解成不需要报道的头一天，他在厂妇联的陪同下。

来到了街道办把房屋手续办完了，于丽一直都没有露面。

全程都是于海棠在跟着办理，本来于丽的嫂子想要过来。

让把房子挂在她哥哥名下，然后被于海棠毫不留情面的怼了一顿。

......

不得不说于丽被打这件事情，给许大茂带了好几天的安静生活。

每天教导周晓白还顺带着小桃子，晚上可以自由行动，真让他非常的满意。

因为于海棠最近也顾不上找他了，除了上班就是陪着他姐。

四合院的房子她们暂时还没有去住，不过估计也是早晚的事情。

就她那个嫂子，用不了几天就该说出难听的话了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70527407"  chaptername="第316章：事情完结  新的邻居">加入书签</a>
</div>
