    “殿下英明。”

    众将一起拍马屁。

    他们原以为皇太子就是一个有点小聪明，但又养尊处优，对军阵一窍不通的小孩，没想到皇太子对练兵之法竟然会有如此通透的看法，六个小太监被操练的如此整齐。古有孙武操练宫女嫔妃，今有皇太子操练内宫太监，皇太子，果然不是一般人啊。

    “万事开头难，韩琛等六人暂时留在五军营，充当队列训练的督导官。”朱慈烺道。

    “是。”众将轰然答应。

    “另外，教士兵们知道忠孝仁节、礼义廉耻，也是非常重要的，从今天起，每天晚上各营都要有一个时辰的学习时间，至于教书先生嘛，我已经帮诸位找好了……”朱慈烺看向身后的那群东宫属官。

    十个年轻的青袍官员一起出列，在朱慈烺面前躬身行礼。

    “宋天显、滕之祈、阮文贵……”朱慈烺一一念出十人的名字：“本宫跟你们说的任务，你们都记清楚了吗？”

    “记住了。”十人表情不一，有人哭丧着脸，有人眼神兴奋。

    朱慈烺点点头，目光看向贺珍和张纯厚：“从现在起，他们就是京营士兵的教书先生了，左掖营右掖营，每营三人，左哨右哨各两人。每晚的学习内容，由他们负责，任何人不得干涉，他们都是我东宫七品以上的官员，都是饱读诗书的大家，把他们派来当教书先生，确实有点委屈了他们，不过本宫相信他们一定能完成本宫交给他们的任务。宋天显，本宫说的对吗？”

    “臣等必竭尽全力，绝不辱没殿下的英明。”

    贺珍和六个官员都是躬身。

    吴伟业也一脸苦笑的深躬。

    前天，朱慈烺要每一个东宫属官都要写一篇关于忠义的文章，大家还以为皇太子改了性子，想要学习文章之术了，没想到皇太子看完之后，将他认为比较中意的十几个文章作者叫到殿中，一番策问面试之后，最后定下了宋天显等十个年轻人。

    东宫属官两百人，大部分都刚从翰林院出来的年轻人，因此挑选起来倒也不难。

    十人都是七品官。

    直到这时，宋天显等人才知道，皇太子根本不是在考察学问，而是在为京营挑选教书先生，当然了，皇太子不是这么说的，皇太子说的是“思想教导官”。

    这一下冲击很大。

    我们明明都是詹事府的人，是东宫属官，怎么能去京营任职呢？

    再说了，我们是文人又不是武将？

    皇太子的解释却很简单：你们不是到京营任职，你们依然是我东宫的属官，只不过京营那边暂时需要，你们过去帮一下忙，放心，时间不会太长，再者，古人讲投笔从戎，文武双全，你们到京营也是一种历练，说不定你们中间也能出一个卢象升呢。

    又安慰又鼓励，同时带着威胁，不愿意到京营者，就是抗命！

    于是十人不得不同意。

    给京营派“思想教导官”并不是朱慈烺的心血来潮，而是他慎重考虑后的决定。

    灵感当然是来自前世的“政委”制度。

    古往今来，任何一个王朝的稳固都离不开一支强大而又忠心的军队，但军队又恰恰是最容易发生叛乱的所在，唐时的安史之乱，五代十国的混局，本朝孔有德的登州之变，都是军队叛乱的惨重教训。究其根本原因，就是这些军队虽然强大，但却没有中心思想，尤其是底层的士兵，只知道金钱和利益，对皇权的忠心经不起煽动，也少有国家民族概念，只要有人出价更高，或是领军将领意图谋反自立，这支军队很有可能就会变成叛乱之军，让天下陷入动荡，甚至让王朝覆灭。

    而历朝历代对此的预防办法都是“严厉刑罚”，敢叛乱者，诛九族。

    然并不能解决问题。

    将领谋反，军队叛乱的事情时时发生。

    本朝虽然很少有直接叛乱的军队，但阴奉阳违，出工不出力，养寇自重的军头却越来越多，甚至连之前朱纯臣掌控下的京营，也难做到对皇帝命令百分百的遵从，不然崇祯十七年之时，京师也不会那么容易就被李自成攻破。

    有鉴于此，朱慈烺决定建立“思想教导官”制度。

    通过思想教导官，朱慈烺希望把京营三师打造成一支军纪严明，有思想，有灵魂的部队，让他们知道为何而战，为谁而战。除了粮饷和功劳之外，有更多的动力支持他们向前。

    这样的军队永远不会背叛民族和国家，即使领军的将领出了问题，也会遭到官兵的抵制，无法调动军队为祸。

    京营只是一个开始，朱慈烺以后要把“思想教导官”的制度推广到所有的大明军队中。

    但大明祖制森然，冒然改变军制，给军中派遣“政委”，不但会遭到军方，也会遭到朝臣的一致反对，即使贵为皇太子也无法抗拒那种巨大的压力，因此朱慈烺不能在军规里明写，只能先从小处做起，先把人派到京营，从思想教导官兼职发饷官，再循序渐进的将“思想教导官”变成前世的政委，拥有除主将之外的第二大权力，施行和“以文制武”不同的“以文监武”。

    监，不是监视，而是监察。

    军队的训练和指挥一概不干涉，一概由主将负责，但如果主将有异心，想要叛变，思想教导官就要出手了。

    朱慈烺的用意，不是贺珍、张纯厚等人一时能理解的，朱慈烺也不多解释。

    陈新甲和吴牲却已经明白了他的用意了，吴甡眼中是感佩，皇太子年纪虽小，但总是能提出让他耳目一新，忍不住击节叫好的政策来，有志不在年高，。陈新甲却有点担心，兵部是京营协理，十名东宫属官常驻京营，做思想教导官，已经是违反了朝廷的规制，一旦被言官们，肯定少不了弹劾，到时他这个兵部尚书肯定又要被攻击……

    演练完毕的韩琛上了台，向朱慈烺叩拜。

    朱慈烺欣慰的点头：“干的不错，不枉本宫对你们的操练，回去一人领五两银子！”转头看田守信：“田公公，回府之后，给韩琛胸前加一块补子吧。”

