
　　库洛回来的时候，简直不敢相信自己的眼睛。

　　他那么大一个驻地堡垒，大门先是被轰开了。

　　威尔伯告诉他草帽一伙闯进来了，听到这话他心里就是一咯噔。

　　让威尔伯去帮战桃丸维持香波地秩序后，他就往这里赶了。

　　只是还没走两步，就听到剧烈的响声。

　　然后就看到天顶被轰开了一部分。

　　随着靠近，里面更是狼藉一片。

　　外面已经够乱的了，而现在，连他家都被拆的差不多了。

　　这群人都是吃了犬犬果实的能力者吧，一个个这么能拆？！

　　“库洛，你来啦。”莉达说道。

　　库洛阴沉的点头，走到她旁边，扫了眼在那躺着的克洛。

　　“站起来。”他从牙缝里迸出几个字。

　　“是！”

　　克洛一个激灵，用脚后跟脚直接发力，膝盖都不弯直挺挺的起立，绷直了身躯。

　　脸上，逐渐流下汗来。

　　因为库洛先生的眼神，极度的不好。

　　“我待会再找你算账。”

　　库洛瞪了他一眼，转过脸，看向了草帽一伙。

　　在他眼神接触到他们的刹那，路飞握紧拳头，摆开战斗架势。

　　山治抬起脚，沉声道：“娜美小姐，往后退一点，这个男人...很了不得！”

　　索隆也摆好三刀流的架势，激发出森森鬼气，“是你啊，原来你就是那个香炉！”

　　“诶？他不是...”

　　娜美一愣，指着库洛道：“两年前骗索隆刀的家伙吗？！”

　　“好像是他呢。”乌索普点点头。

　　“喜欢人妻的家伙。”罗宾道。

　　“哟嚯嚯嚯嚯嚯，是那个把刀比喻成妻子的家伙。”

　　库洛额角露出一道青筋，“够了！”

　　“喂！你就是香炉中将吗！”

　　路飞对着库洛大喊道：“就是你要阻止我们出航吗？！”

　　“出航？”

　　库洛眼角浮起一道黑线，咬牙道：“这就是你们非要把香波地弄的一团乱，还要把我的驻地也拆的差不多的理由？”

　　“桑尼在这里，我当然要来了！”路飞说道。

　　“嗯？”

　　库洛这时候才发现，他附近好像停靠着一艘不是军舰的船只。

　　“这什么玩意儿？”库洛愣了一下。

　　“库洛先生，这是草帽一伙的船。”克洛道。

　　“我知道，我的意思是，为什么这艘船在我这里。”库洛问道。

　　克洛说道：“库洛先生，您当时去找熊的时候，他不正在守护这艘船吗？”

　　“这我也知道...”

　　库洛吐了口烟雾，“我不记得我有下令啊...”

　　“是马西做的。”

　　克洛想了想，道：“他当时下令把船带过去的。”

　　马西？

　　库洛想了想，记起来了，那个因为舔天龙人被自己写了个小报告，发配到四海外海的那个海军。

　　“真是走了也给老子添麻烦。”

　　库洛叹了口气，重新看向草帽一伙，“但这也不是你们肆意破坏老子驻地的理由吧，草帽小子。”

　　“我才不管呢，我只要出航！”路飞正色道。

　　“是吗...”

　　库洛咬着雪茄，眼角瞥到了莉达脚脖上的红印，摇摇头，他一手插兜，右手则从兜里放出，左脚踏前，与右脚并立成一条竖线。

　　这怪异的姿势，让克洛眼角一抽。

　　他算明白了莉达那姿势是跟谁学的了。

　　“本来看在卡普的面子上，是准备放你走的，但是你闹的这么狠，我的面子往哪搁？”库洛低声道。

　　“我们是一定要出航的！”路飞大声道：“你要阻止我的话，那就打败你再出航，香炉！”

　　库洛哼笑两声，道：“年轻人，不知天高地厚。”

　　嗖！

　　瞬间，索隆眼瞳紧缩，三把刀袭上武装色，用力的往上方一架。

　　嘭！！

　　一把蕴含着霸气的黑刀，猛力的击在了三把刀架上的方位，一刀劈下，索隆的身躯往下一陷，半个身子在这刀刃的力量下陷入了地面。

　　“莉达脚脖子上的印子是刀痕，应该是你干的吧？”库洛冷眼看着他。

　　索隆抵御着秋水的下压，一阵龇牙咧嘴，刀他挡住了，但是这力量，太过巨大了！

　　“绿藻头！”

　　山治叫了一声，身躯极快的闪动开，同时右脚在空气中一划，带上了一抹火红，宛如火红闪光一般冲射过来。

　　“恶魔风脚·一级绞肉！”

　　“剃吗？真是...一群海贼，别乱用海军的招式啊。”

　　库洛躲都不躲，将秋水从索隆的刀上离开，一刀横砍了过去。

　　砰！

　　带着霸气的脚被刀刃砍中，山治被这股巨力带着直接飞了出去。

　　“索隆！山治！”

　　路飞一口咬中自己的大拇指，“可恶，三挡！”

　　漆黑的巨大拳头，猛力砸来。

　　“巨人象枪！”

　　当！

　　对此，库洛只是将秋水往前一顶，刀尖对准那硕大的拳头，一刀就将这威势无匹的一拳给顶住。

　　轰隆！

　　这是这一下，也让他周围的地面震动了一下。

　　“喂，开什么玩笑！”

　　乌索普惊道：“这一拳的威力不是堪比巨人族吗！”

　　路飞的这一拳，其力量是堪比巨人族的。

　　尤其是带上了霸气之后，明显更有威力。

　　但看起来却毫无作用。

　　“三刀流·蟹螫！”

　　索隆将左手的‘花州’反握，从陷入的地面中爆起，刀子横向交叉直奔库洛脑袋，就像是要猎取猎物的螃蟹一样。

　　这一招，一般的剑士很难躲！

　　然而这时，库洛看都没看，直接一脚飞起，踹中了索隆发出招式时露出的胸口空挡，将他重重踹了出去。

　　同时，库洛手腕一动，秋水上的霸气扩散开，弹飞了路飞的巨大拳头，他将秋水往前一顶，霸气外放之下，一下顶中路飞的胸口，将他打飞出去。

　　“我也来帮忙！”

　　弗兰奇双手并拢，手掌张开，大吼道：“弗兰奇游离激光束！”

　　大量的雷射炮从他的手中发射出，攻向在那站着的库洛。

　　库洛眼眉一挑，随手一刀挥开，“风缚柩。”

　　他面前的空气搅动开，形成了扭曲的波动，将那些激光束全都湮灭掉。

　　“卡特·弗兰姆。”

　　库洛说道：“世界政府还是惦记着你的啊，就这么大咧咧的在我面前，真的好吗？还有你，妮可·罗宾。”

　　他看向双手交叉正准备使用能力的罗宾，道：“说起来，库赞以前想要培养你的吧，可惜了。”

　　高层都有养孩子的习惯，尤其是一部分人，养的还是海贼。

　　卡普养出了路飞。

　　战国收养了罗西南迪。

　　库赞以前跟着卡普，当年的话，他说不定是有养罗宾的打算，但阴差阳错，连自己都不当海军了。

　　被库洛眼睛一瞪，罗宾下意识后退几步，冷汗直流。

　　她的能力，不敢使用。

　　自己的能力长出的分身，如果受伤的话，她也是会承受到伤害的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百五十一章 年轻人，不知天高地厚免费阅读。https://xs.23sk.com 