
东极历2270年五月初十，李青杰最后一个从玉林镇返回到巴玉山族地，带回了王铁威与王振宇两人的尸首，标志着王氏的彻底覆灭！

同时也标志着，从此以后，玉林镇十多万凡人的头顶上，就只有李氏这一个修士家族了！

家族迎来了空前安稳的时机，在李青霄的刻意引导下，族人全都陷入了疯狂修炼的状态。

灵鱼池经过李金宅的精心照料，加上百鸣渡三十里尽归李氏所有，捕鱼环境大大改善，万宝殿拨款，给李金宅的捕鱼队又添置了两艘中品法器渔船，不过半年时间，池子里面就多出了三万多斤活蹦乱跳的高阶灵鱼。

乔氏兄弟的酿酒坊也重新在巴玉山族地中建起来，不知是不是大战的原因，巴玉山的紫灵竹长势变好了许多，琼流浆的产量也增加到了一个月五十斤。

两项产业都恢复过来，在李青霄的授意下，也重启了与紫剑阁战前签订的协议。

每月灵鱼一万斤，加上琼流浆二十五斤，李氏的月灵石稳定收益就在160万灵石以上，一年也就是将近两千万灵石。

这笔收益堪称惊人，哪怕是黑谷城郑家王家恐怕都拍马不及！

但族中花销也不小，按照李青霄定下的修炼资源分配，族中共计十九位修士，根据修炼进境不同，一个练气一层的修士，每月花费就在三千灵石以上，到了练气九层就需要上万灵石。

尤其是万宝殿开设贡献值兑换之后，族人修炼劲头本就不小，凝气丹回春丹以及灵酒等物品，每月初都会被一次性兑换完，若不是李青霄有意适当放高兑换标准，万宝殿早就开不下去了。

在李青霄有意计算之下，得出族中十九位修士每月修炼资源所需的灵石就要四十万以上。

更别提许多产业也有运营成本，如李金宅的中品法器渔船，一艘就要八十万灵石。

还有随着族人修为的不断提升，各人对法器的需求也高了起来。

好在上品法器并不贵，大多价格在1000到2000之间，李青霄一次性购买了上百件，留在万宝殿中，给族人们兑换用。

四叔李金虎修为虽被废了，但人也没闲着，接过族务殿中的学堂总院长一职，在玉林镇以及周边各处凡人聚集地开设青霄学堂，为家族寻找具备灵根资质的修士种子。

这项事情凭他一个人自然无法完成，妹妹李碧雨跟柳玉儿两人，也对这个感兴趣，加之他们不像李青杰他们一样，喜好战斗，故也做了李金虎的副手，协助他们开设学堂，与玉林镇这些凡人小孩子打交道了。

玉林镇凡人十多万，每年出生的小孩子也有近三四千人左右，在李金虎的指导下，玉林镇设置青霄总院，麾下的柳庄、陈庄以及其他四个村庄，全都设了一座分院。

只要满六岁就能入学堂测试灵根，如有灵根，就可直接送到李氏修炼，就算没有灵根也就家族负责聘请的先天境高手教授武艺，长大了也有一技傍身。

李氏家族的底蕴越来越深厚，对这些下辖的凡人也愈发大度，学堂中的孩童吃的也是修士才能服用的灵米，虽说他们大多无灵根，也不能修炼，但长期服用灵米，身体素质也能得到很大的改善，后天先天也基本上不再有门槛。

李青杰进了宗法殿，给外公陈先堂当起了副手，但自从太爷爷李耀文去世之后，青杰的性格就变了，变得更加锋芒毕露，杀伐果断。

这是李青霄从他击杀王铁威以及那个十一岁王振宇的时候，看出来的。

这种变化说不上是好是坏，但李青杰的修炼明显变得更加刻苦，身边没有了李耀文的督促，他也总是一个人闷在族地里修炼定海剑诀。

在李青霄的授意下，宗法殿下设立执法堂，由李青杰任堂主，下面统御百名先天境高手，基本算是取代了此前李金虎统率的族卫队。玉林镇范围内只要有人作奸犯科，亦或是妖兽作乱，都由执法堂解决。

起初，玉林镇的凡人都觉得李氏灭掉王刘两家，从此一家独大，他们的日子恐怕会更难过了。

但恰恰相反，经过时间的考验，在李氏的管理下，玉林镇作奸犯科几乎不见、周边村庄只要出现妖兽作乱，李青杰每次都第一个赶到、加上青霄学堂的不断铺设与完善，所有人都觉得好日子来了！

尤其是他们的孩子，从学堂回来之后个个变得生龙活虎，懂事乖巧，心里就更满意了。

李青霄一遍把控着家族的发展，同时也没有放松自己的修炼，他从飞霞渡战场上回来之后，修为已经达到练气八层中期，此后更是在各项资源的供应下，与族人一道陷入疯狂修炼状态里。

同时，二叔李金诚每月去给紫剑阁送物资，都会给李青霄带回来战线上的最新消息。

这件事也只适合二叔跑，李金诚每次去断谷关紫剑阁的营地，其实还是想见见自己的女儿李碧雨。

如今双方正僵持在断谷关前，李碧雨作为紫剑阁精英弟子中的佼佼者，也不能随便离开。

因此也就一直没有回到族里。

只是在乾昀真人现身之后，紫剑阁的进攻势头就似乎戛然而止了，郭氏也不反攻，而是继续龟缩在断谷关内，不让紫剑阁攻进来。

但紫剑阁可不傻啊，蓝沙岛西边又不是只有黑谷城一个地方，紫剑阁大部队继续与断谷关内的郭氏联军相抗，派出了部分真传弟子去附近的天火、云海、玄北三城骚扰，眼下郭氏旗下的六座城市里的大部分筑基境修士都被征召到了郭氏联军内，紫剑阁这一手顿时就搞的郭氏后方大乱。

但郭氏依旧在咬牙死撑着，金丹真人也一直没有出手，紫剑阁除了骚扰还是骚扰，偶尔郭氏联军会从断谷关内出来打一波，但都是些不痛不痒的小规模。

李青霄虽然关心战局，但也无心掺和进去，毕竟以家族如今的实力，离掺和那样的大规模战斗还太遥远。

紫剑阁或是念在李氏有功，或是嫌弃李氏实力太过弱小，毕竟两个筑基初阶修士，对他们而言也可有可无，也从不来玉林镇找李青霄。

时间就这么缓缓流逝，一直到2273年七月十五。

宗祠殿中，李青霄盘膝而坐，双目紧闭，周身灵气翻腾，一丝又一丝的青色雷系灵力从四周的空气中不断钻入他的身体内。

这次闭关他一共持续了两个多月，从临江城新购了一批凝气丹以及五行灵米之后，他就吩咐所有人没有重要事情不要来打扰他。

丹田内，一片灵雾已几近凝实，赫然已经有九丈多宽。

将吸入体内的雷系灵力不断压缩凝实，尔后走经脉最终抵达丹田，凝练成一缕一缕的细小灵丝，不断充实到丹田内的那一大片灵雾内。

然而，与那宽达九丈的灵雾相比，花费了小半天功夫才凝练出来的一律灵丝就宛如泥牛入海，丝毫看不到变化。

可这就是练气境的修炼，本就是一个聚少成多的过程。

“这可真够慢的！”

睁开眼睛，李青霄摇了摇头，苦笑了一声！

三年过去，时间并没有在他脸上留下什么痕迹，他还是宛如一个十八少年一样，面容俊逸，身形矫健。

唯一改变的，是一双眼睛随着修为越来越高，内里蕴含的城府也愈发深邃，一袭青衣站起，竟隐隐有些老祖李耀文的模子。

他六岁开始修炼，从后天、先天，一直到练气五层巅峰，花了十四年时间。

而后到练气八层，花了七年时间。

从练气八层到练气九层中期，这一层居然足足花了他八年时间！

这固然有前面四年时间都在战场上的原因，可也足见练气八层到练气九层的巨大鸿沟。

这下子李青霄也算是明白了，为什么此前王刘两家的族长王铁威刘震云都是年纪这么大，都是练气八层修为了！

要知道，他可是玄阶中品雷灵根，都花了八年时间！而且还是在家族资源几乎无限量的供应下，才有练气九层中期修为。

更别说他们大多人都只是黄阶灵根了，李青霄今年三十七岁。

按照李青霄自己的估算，根据他这三年来的修炼进度来看，如果是十多年前，家族最为窘迫时候的那种资源供应下，他恐怕要突破到练气九层，起码要花上数十年时间。

这么一来，他就有些明白为什么几个金字辈叔父为什么到七八十岁了，修为当时还那么低了。

修炼确实很困难，而且在没有大量资源的供应下，会更困难！

与他们截然不同的是青字辈的族人，从2258年李青霄将灵鱼池生意做大，家族资源对他们就不再是一个大问题，并且随着时间流逝，灵酒、功法、灵丹样样都不缺少了，青字辈的族人，可以说是家族迎来一个翻天覆地大变化的佐证。

三十七岁的练气九层！

就算是紫剑阁，恐怕都很难找出来，更遑论李青霄身后，还有天资同样不差的李青杰，如今才不过三十五岁，已然练气八层巅峰了，随时都可能突破到练气九层。

其他族人，李青霄还并未一一看到，想来这三年变化也是极大的，要知道三年前，青字辈里修为最低的也有练气六层了！

这三年，修为进步的不光是李青霄一个人，其他青字辈族人，同样在进步。

“青霄，有天大的好消息！”

突然，门外二叔李金诚的声音传来，李青霄忙站起身，打开门。

二叔李金诚脸上有挂不住的喜色，这三年过去他修为亦达到了练气八层巅峰，想来突破到九层也只是时间问题了。

“断谷关被紫剑阁攻破了……”

李青霄神色也一振，紫剑阁攻破断谷关，那就意味着郭氏联军溃败了！黑谷城即将易主！

将眼中的寒光压制下来，李青霄继续听李金诚讲述此行在断谷关的所见所闻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482327"  chaptername="第六十六章  三年">加入书签</a>
</div>
