    第1309章从小林口中得知事情的真相   

    张余从突击队员的手中接过一杯热水，又从自己的背囊中拿出一包巧克力夹心饼干，拿着它们走到小林身旁坐好。

    

    

    “别装睡了，给你东西吃喝。”

    

    

    看了一眼在旁边睡觉的小林，张余直接毫不留情地说出实话，把水杯和巧克力夹心饼干放到小林面前说道。

    

    

    有东西吃喝还在这里装睡，有意思。

    

    

    听到张余的话，小林睁开眼睛看去。

    

    

    当他看到自己面前放着热水和巧克力夹心饼干的时候，小林双眼瞬间放射出如同饿狼看到绵羊的饥渴眼神，连忙拿着水杯当即就是一大口。

    

    

    “额”   

    

    张余都没来得及阻止小林的动作就被他喝了一大口热水。

    

    

    你是真的彪啊，不知道被子里面是热水？

    

    

    小林发出一声低吟声，差点把嘴里的热水都给喷出去。

    

    

    卧槽，这么是热水啊。

    

    

    喝了一大口热水后，小林的精神状态好了很多，又拿起放在自己面前的巧克力夹心饼干开吃。

    

    

    “吃饱了我要听你讲故事，你没有意见吧？”

    

    

    是时候让小林把他知道的事情都告诉自己了。

    

    

    “没问题，我吃完喝完就告诉你。”

    

    

    跟张余想的一样，小林答应了自己的话，并在吃饱喝足后告诉张余。

    

    

    等小林吃完后，张余把杯子拿到一旁放好，对小林点了点头。

    

    

    现在你可以开始表演了。

    

    

    “你想听什么？”

    

    

    不知道该从何说起的小林憨笑着看了一眼张余，总要他指出一个方向自己才能开始讲故事。

    

    

    “就从你和这座末日岛开始吧。”

    

    

    看小林的样子他像是知道不少的事情，正好张余现在有很多事情还没有搞清楚，那就一件件来吧。

    

    

    “我是在一年前来到的末日岛，当时的末日岛行动基地还属于恶魔之手组织的某处基地。

    当时我在岛上的主要研究就是有关生命强化药剂的实验。”

    

    

    听小林这么说，张余微微皱了皱眉头。

    

    

    我说这些武士为什么对这座末日岛非常熟悉，原来他们早就驻扎在这里很长一段时间了。

    

    

    果然白昼还是把曾经属于恶魔之手组织的基地重新启用。

    

    

    这个该死的家伙。

    

    

    “继续。”

    

    

    “后来在偶然的一次机会下，我发现生命强化药剂中的一个惊天秘密。

    生命强化药剂初号药剂中有一个细胞名叫贝塔细胞。

    将贝塔细胞提取出来注射到尸体中，可以让人死而复生。”

    

    

    小林说到这里的时候，在场的所有人都惊到了。

    

    

    张余和小林的对话他们都听得非常清楚，当他们听到小林讲到生命强化药剂能够让人死而复生的时候，除了张余以外的其他人都感觉这像是电影中的情节。

    

    

    让人复活？

    你当这是玩游戏呢？

    

    

    “不过借助贝塔细胞复活的人就跟电影游戏中的丧尸一样，没有思维，只拥有食欲和高攻击性。

    当时进行这项研究的时候，我便发现了这一点，便向白辉夜提议放弃了这一项计划。”

    

    

    张余也明白小林的意思。

    

    

    利用贝塔细胞复活的人根本不好控制，稍有不慎就会让他们成为破坏自己内部的关键问题。

    

    

    事情说到这里，张余的兴趣上来了，他想要听听小林接下来会怎么说。

    

    

    “这项计划当时就已经停止，直到我们在两个月在岛上的一处洞穴中发现了大量的武士尸体，这项研究才得以重新启用。”

    

    

    什么？

    

    

    难道说，末日岛上的所有武士都不是现代人，而是毁灭之光利用贝塔细胞复活的古代武士？

    

    

    听到小林的话，张余现在有些凌乱了。

    

    

    按照他之前说的，贝塔细胞复活的人都不会有思维，只保有攻击性和食欲。

    

    

    但张余见到的武士就跟正常人一样。

    

    

    难道说？

    

    

    张余突然响起连接在武士心脏的那四根黑色线路，明白了事情的真相。

    

    

    “白昼借助贝塔细胞复活了古代武士，并将他们进行了完全机械化电子改造，让他们成为了自己忠心的手下。”

    

    

    “你你是怎么知道？”

    

    

    小林怎么也不敢相信，张余竟然能从自己的话和他自己之前的发现推断出真相。

    

    

    不得不承认，张余的分析和推理能力真的很厉害。

    

    

    “这，这怎么可能呢？”

    

    

    站在张余身后的莱恩听完两个人的对话后不可思议地说道。

    

    

    在他看来，这些事情的发生根本就是不可能的，这是一个科学的时代。

    

    

    不过很不幸，在白昼和他的毁灭之光组织中，科学的定义跟普通人的定义不太一样。

    

    

    “生命强化药剂的能力我见识过，它们是不可能会这么被轻易控制的。

    白昼用了什么方法控制住了武士体内的贝塔细胞？”

    

    

    生命强化药剂增强的人张余又不是没有跟他们交过手，注射完之后人体内的细胞都会增强异化，常人一般很难控制住体内的特殊细胞。

    

    

    那么问题来了，白昼是利用什么手段控制住武士体内的贝塔细胞呢？

    

    

    “我的研究发现，贝塔细胞不同于其他的生命强化细胞，它能被电流所控制失去活性。

    换句话说，只要有足够的电流，贝塔细胞的活性就会被电流控制。”

    

    

    明白了，全都明白了。

    

    

    听完小林的解释后，张余也知道该怎么对付这些古代武士了。

    

    

    按照小林的话来分析的话，如果电流能够控制住贝塔细胞的活性化，那解决它们的方法就简单很多。

    

    

    只要切断电流，武士体内的贝塔细胞就会失去作用。

    

    

    到那个时候全岛的所有武士都会成为尸体，再也没有人能够阻止突击队的步伐。

    

    

    “继续吧。”

    

    

    张余抬手示意小林继续说下去。

    

    

    跟自己想的一样，小林知道的实在是太多了，当初把他从物资调配基地弄出来是多么正确的一个选择。

    

    

    “岛上的武士并不是死于瘟疫，事情的真相是他们都死于自相残杀，而造成他们自相残杀就是你见过的终点药水。”

    

    

    这件事张余也没有想到。

    

    

    没想到终点药水竟然在几百年前就存在于末日岛上。

    

    

