    第987章 混战

    “上帝呀，这么做有些不讲武德……”

    神圣罗马主将哈林顿伯爵感觉杨浦的做法有些上不了台面。

    好歹也是五国联军，他们想光明正大击溃奥斯曼帝国军队，可是……

    杨浦看看四位有些懵逼的盟军主将，心里暗骂他们傻逼。

    “诸位，胜者为王，无论用什么战术只要能打胜仗就行，只要你们坚决执行我的战术，如果出现问题，本将会承担一切后果。”

    四位主讲相互对视一眼，然后点点头：

    “好吧！就按照将军战术执行……”

    一个大明明协军的指挥就能让四位伯爵顺从，并不是杨浦有多高的威望，而是他身后是强大的大明王朝。

    “既然四位伯爵认为没有问题，那就命令麾下早点休息，凌晨开始行动。”

    “嗯，愿上帝保佑……”

    四位伯爵默默念叨一句，然后回到自己军中安排战术。

    奥斯曼现在几乎四面楚歌，结果主力军队和盟军打了这么多天一直没有发起总攻，让皇太后很是愤怒，命令苏莱曼尼必须在五天内击败盟军。

    其实奥斯曼军队主帅苏莱曼里一直和盟军保持默契炮战，主要在麻痹盟军的神经，准备找机会一举击溃盟军。

    他们制定发起总攻的时间就在第二天早上，等天色放亮立即发起猛烈攻击。

    奥斯曼军队一大早就开始睡觉，准备养足精神给盟军致命一击。

    他们军队装备并不是全部热武器，至少有五万勇猛的突厥骑兵，这五万人也是发起猛攻的主力。

    天色渐渐暗下来，匈牙利大草原的隆隆炮声变成寂静的黑夜。

    明协军只睡了三个时辰就起身开军营，悄悄开始向奥斯曼军队后方。

    明协军虽然只有一万骑兵，但步兵都是骑马行军，他们用了两个士兵才绕到奥斯曼后方。

    四国盟军也在凌晨时从被窝爬出来，用过早餐就开始把炮兵阵地前移。

    在他们把炮兵阵地前移的同时，奥斯曼军队的炮兵也在悄悄前移自己的炮兵阵地。

    因为天还没有亮，双方炮兵阵地距离两里多，都是小心翼翼谁也没有发现对方。

    后来听到前方有动静，他们都停下动作派人前去查看。

    结果双方的情报人员很快就发现对方的秘密，马上返回报告。

    盟军四位主将得到情况后，顿时惊出一身冷汗，如果不是杨浦接过指挥使，他们现在都还在睡觉呢，太可怕了。

    “快，准备好的先开炮，后面继续转移火炮。”

    为了不让对方先开炮，神圣罗马伯爵率领命令开炮轰击奥斯曼帝国炮兵。

    他们比奥斯曼军队提前一炷香时间转移炮兵阵地，哈林顿一声令下，先调试好的五十多门火炮提前点火轰击。

    “轰隆隆……”

    寂静的夜里突然响起隆隆的炮声，震的天空都在颤抖。

    奥斯曼炮兵刚架好三十多门炮，突然炮兵阵地遭到盟军的炮击。

    有十几颗实心弹弹跳着一路碾压当场轰死二十多个炮兵，还有几门火炮被摧毁。

    奥斯曼炮兵没有再去移动后面的火炮，直接用十几门火炮反击盟军。

    为了防止盟军火炮攻击军营，奥斯曼主帅苏莱曼尼直接命令发起攻击。

    接到攻击命令，三万匈奴铁蹄立即扑向对面的四国联军。

    “哒哒哒……”

    三万铁蹄如潮水般扑向盟军，那气势

    听到对面铁蹄踏地的恐怖声音，神圣罗马伯爵哈林顿急忙传令：

    “快，炮兵狠狠打，步兵马上列阵……”

    “轰隆隆……”

    五十多门火炮对着奥斯曼骑兵来袭的方向开炮轰击，随着轰隆隆的炮声，一颗颗实心弹轰击在奥斯曼铁骑的队伍中顿时有几百奥斯曼骑兵被轰杀。

    可是不等盟军第二轮炮击，奥斯曼的骑兵已经杀入盟军炮兵阵地，见势不妙，炮兵们撒腿就跑，他们哪里是人家骑兵的对手。

    “骑兵杀上去营救炮兵！”

    见势不妙，神圣罗马帝国的一万骑兵立即冲上去营救炮兵，后面还有很多城堡需要炮兵，决不能让炮兵受到重创。

    因为天色还未放亮，哈林顿也不知道对方有多少骑兵上来，他们把自己带来的骑兵都派了出去，神圣罗马帝国的骑兵本就不如奥斯曼骑兵善战，现在人数又少于对方，两国骑兵刚一接触就有好几百盟军骑兵被斩杀。

    听到炮声和喊杀声，其他三国主将就知道神圣罗马和奥斯曼干上了，他们也立即命令麾下骑兵上去冲杀，这样五国骑兵就发生异常乱战。

    一直杀到天亮，双方都出现大量伤亡，但安世敏骑兵仍然占据着优势，毕竟他们的骑兵都是突厥人组成，战斗力远超欧洲国家骑兵。

    看到骑兵马上就要溃败，四国步兵立即上前助战，奥斯曼帝国的步兵当然不会在一旁观战，他们也端起燧发枪加入战斗，

    火枪要靠阵列对抗，可现在五国人马完全混战在一起，根本来不及布阵，他们能打光燧发枪里的子弹就开始拼起刺刀，现场到处都是冷兵器入肉和士兵的惨叫……

    奥斯曼军队战斗力真的很强，面对四国军队的夹击竟然丝毫不落下风，倒下的士兵还是以盟国的居多，盟军的四个伯爵脸色渐渐变得惨白，他们感觉今天这一战可能要失利。

    “杨浦，大明的明协军呢？你们不是绕道攻击奥斯曼军队后方吗？怎么现在还没有出现，再不来我们就要被奥斯曼击败了……”

    看到明协军一直没有出现，哈林顿急的大叫杨浦，可是其他三人却摇摇头：

    “别叫了，准备撤退吧！杨浦肯定带着明协军跑掉了，这群贪生怕死的明协军，真的给大明军人丢脸……”

    “轰隆隆……”

    他们话音未落，突然在奥斯曼军队的后方响起炮声，一排排迫击炮弹落在奥斯陆后方的步兵阵中，随着炮弹的爆炸，奥斯曼步兵阵中顿时血肉横飞……

    “杀……”

    炮击大概进行了半柱香时间，一万哥萨克骑兵挥舞战刀加入战团，接着明协军也以方阵的形式向奥斯曼军队移动开枪。

    明协军并没有加入五国的混战，他们全部组成一个个小方阵，在移动的过程中开枪击杀奥斯曼骑兵和步兵，所到之处奥斯曼士兵一片片倒下。

    两万杆线膛枪一个轮射就是几千颗米尼弹，五个呼吸时间打出三轮齐射，奥斯曼哪里能挡住米尼弹的轰杀，很快在明协军前进路上奥斯曼士兵都变成了一具具尸体。

    (本章完)

