    没等乔斯年开口，叶佳期就按断了电话。

    不知道为什么，心像是空了一块。

    刚刚明明还高高兴兴的，在她说完这些没有得到他的正面回应时，她的心就像是被钟鼓敲了一下，钝钝得痛。

    那种痛意很沉重，一点点蔓延在她的身体里。

    喉咙里都是这样酸涩的滋味。

    若在往常，她问这样的问题，他怎么会犹豫。

    可现在，他犹豫了，沉默了。

    所谓犹豫不过就是根本没想好，还在举棋不定。

    他的心里头应该是在挣扎，毕竟看上去是个挺难做的选择。

    没有失去记忆前，他们有共同十八年的朝夕相处，失去记忆后，她叶佳期不过就是他认识几个月的过客。

    他认识江瑶，远比认识她要早。

    他最多是对她有感觉，但一定还没有上升到爱意的地步。

    其实，怎么选，选什么都好。

    如果她是他，她也会犹豫吧……对于一个成熟、理性的男人而言，答案是很明朗的，甚至可以说是不用想。

    叶佳期茫然地放下手机，也是她自己没事找事，非要问他这个问题。

    可这个问题，早问迟问都是要问的。

    她不想让自己和宝宝陷入两难的境地。

    在重新遇到他的那一刻，她就做好了一个准备，那就是……他永远都不会恢复记忆了。

    叶佳期把手机关了机，叹了一口气，抓上被子睡觉。

    睡一觉就好了，什么都忘了。

    外面秋风飒飒，窗帘关着，看不到窗外的景色，只有秋风吹动树叶的声音。

    说不介意是假的。

    叶佳期翻了个身，辗转反侧好几分钟，这才缓缓入睡。

    午后时光，漫长漫长，就像一首钢琴曲，悠扬婉转，没有终点。

    这样和谐而安然的午后，卧室里弥漫着浅浅的香气，叶佳期睡得很安然。

    只是肚子里的小家伙并不安分，偶尔会踢她一下。

    小家伙踢她时，她就会皱一下眉头，但因为太困的缘故，她倒不会醒，只是皱皱眉头。

    梦里，依然时光无限好，芳草幽幽香。

    客厅里，孙管家正在打扫屋子。

    她看到叶佳期提回来的一大袋东西，叹了一口气。

    真得不知道那个Evan是个什么样的男人，也不知道他对叶佳期是真好还是假的。

    东西倒是很多，五花八门，什么都有，连故事书都有，倒挺贴心。

    孙管家总觉得，叶佳期和江瑶那样的女人争同一个男人，根本没有胜算。

    那个Evan对叶佳期很有可能只是一时新鲜，毕竟叶小姐是个很惹人喜欢的姑娘。

    如果真是这样，她该如何向乔爷交代啊……

    孙管家摇摇头，继续扫地。

    她相信叶佳期有分寸，乔爷走后，叶佳期明显成熟、理性多了，凡事都会三思而后行，她相信叶佳期能处理好和Evan的感情问题。

    人总是在一步步成长的，而叶佳期的成长，她都看在眼里。

    她希望那个Evan对叶佳期是真心的，叶佳期的心……哪里还能再受伤害。

    如果那个Evan伤害叶佳期，她第一个饶不了他。

