    “已经彻底炼化，也更进了一步！”

    杜辰阳点头，眼中光芒斗射。

    “好儿子，爹以你为荣，到时候，你将一飞冲天！”

    杜景亮大喜，他最为清楚自己这个儿子如今的成就。

    六天后的族中大比只是开始。

    他的儿子，有着人杰之姿，注定会成为强者，会一飞冲天，会光芒耀眼！

    “锻体膏虽然已经尽数炼化，不过融合那件宝物倒是还需要一段时间。”

    杜辰阳道。

    “那还不急，以你现在的一切，别说是杜家了，整个荒城同代，应该已经再无对手！”

    杜景亮对自己的儿子有着绝对的信心。

    “的确也足够了。”

    杜辰阳也绝对自信，以他的天资，加上如今还和杨家有着婚约，他注定将成为杜家的继承人，到时候再加上杨家的相助，怕是不用多久，他足以一飞冲天。

    “杜少陵那废物，一直隐藏到如今，不知道到了什么地步，筑基成功，还是也到了武者境……？”

    杜景亮低语。

    “他到了什么地步，都不重要。”

    杜辰阳有着绝对的自信，到时候都将在家族大比上将其踩在脚下。

    “我儿辰阳，有人杰之资，自然是不惧！”

    杜景亮目光虚眯了眯，道：“不过这一次提前对杜少陵动手，怕是会引起族中一些冥顽不灵的老家伙心中不满，虽然不重要，但知己知彼百战百胜，或许也可以试探一二。”

    “爹，你的意思是……”

    “只要族中大比上你夺下第一，到时候谁也没话说，谁也翻不了天！”

    杜景亮冷冷一笑，目露几分寒意，道：“但我儿已经动手，还得知那废物一直在隐藏，但也正好看看那小子背后有哪些冥顽不灵的老家伙在！”

    …………

    夜。

    夜幕遮盖苍穹。

    月色如练，繁星闪烁。

    后山。

    杜少陵没有睡觉，而是准备修炼今天从藏武阁得到的两套战技。

    修炼武道，运功吐纳调息两个时辰，比起睡觉的效果还要好得多。

    以前杜少陵没有修炼过战技，只是曾偷偷研究过，知道品阶越高的战技，修炼起来就越困难。

    这一点，杜少陵自己心中也清楚。

    所以在藏武阁的第一层，杜少陵挑选了第二套《金凌剑诀》。

    就是怕《金罡伏虎指》无法修炼成功，也好有个后手。

    当然，杜少陵现在要尝试的修炼的，还是金罡伏虎指。

    “金罡伏虎指，灵品中阶战技，主杀伐，修炼大成，能够一指一指伏虎，洞穿山石！”

    庭院中，杜少陵喃喃自语，这是脑海中得到的金罡伏虎指修炼信息。

    “开始修炼。”

    站直身子，真气在经脉中涌动，回想着脑海中的修炼之法，一道道手印在杜少陵手中凝结，开始修炼金罡伏虎指。

    而当开始修炼，杜少陵脸庞神色也逐渐变化，越来越震愕吃惊。

    战技，为战斗技法，蕴含武道奥义。

    战斗技法，乃是根据前人战斗的经验，一次次揣摩和实践，最后总结出来的技法。

    比如真气是力气的话，一牛之力，若是通过特定的技法催动出来，那就能够威能大增。

    高品的战技，更是蕴含武道奥义，能够最大程度上的发挥武者的实力。

    同样条件的两个武者，一个没有修行过战技的武者，自然无法抗衡修炼过战技的武者。

    从某种程度上来说，高品战技的威能，自然也强于低品战技。

    所以这世间那些皇品王品战技，皆是让武者趋之若鹜，求之不得，有着无法抵挡的诱惑力。

    战斗技法的表现，就是真气通过在体内经脉穴窍中的特殊运转方式，不断回旋压缩，最后催动发挥出最大的威能。

    就如前世的高压水枪和水切割机，用水都能够洞穿切割钢铁，战技的作用也类同。

    普通的战技，打通几个穴窍就可以。

    高品战技，打通的穴窍和经脉，可就不是少数。

    这也绝非是普通武者能够做到的。

    想要打通那些经脉中的穴窍，可不是一件容易的事情。

    通常来说，刚刚踏足进入武者层次的修武者，能够修炼成灵品初阶的战技，已经是不容易了。

    金罡伏虎指，杜少陵想要尝试修炼。

    片刻后，杜少陵目光逐渐变得惊愕。

    因为此刻，杜少陵依照修炼之法，真气从体内的经脉穴窍内运转而过，沿途穴窍直接贯通无阻，根本无需打通。

    这让杜少陵如何能够不惊愕震惊！

    经脉穴窍自通！

    从来没有听说过这种事情啊。

    …………

    数个时辰后，黎明前的黑暗过去，晨曦漫天。

    杜少陵手中手印变化，一股股真气在体内特定的经脉穴窍涌动，一气呵成，最后汇聚在了右手食指。

    与之同时，杜少陵身上的气势陡然大变，一股莫大的气息席卷而出。

    “轰！”

    金属性真气腾腾，金光耀眼。

    杜少陵衣袍猎猎，发丝飞舞，周围空间也轰然一颤，像是有着无数的天地能量源源不绝的汇聚在食指上。

    这一指周围，空气也犹如沸腾的开水泛起波动。

    “金罡伏虎指！”

    一指擎天，而后直指而出。

    自杜少陵食指上，一声犹如闷雷般的爆响传出，指尖之上一道金光掠出，一股肉眼可见的劲风波动爆射而开。

    “砰！”

    指印落在不远处一块巨石之上，坚硬无比怕是有着数千斤的巨石，顿时应声出现一个指洞，随后逐渐裂开，最后四分五裂，化作碎石。

    “蹬蹬……”

    脚步踉跄，杜少陵顿时瘫坐在地上，连站都站不起来。

    “呼呼！”

    大口喘气，杜少陵面色煞白，浑身像是抽干了所有力气。

    后山四周空旷，平常也荒无人烟。

    要不然这等动静，也定然要惊动不少人。

    好片刻后，杜少陵才恢复了些许力气，望着刚刚崩碎的巨石，目光内难忍震惊之色。

    “真的修炼成功了！”

    此刻，杜少陵自己都有着一种难以置信的感觉，自己居然真的修炼成功了金罡伏虎指。

    虽然刚刚实战一次金罡伏虎指，就足以将自己体内甚至是丹田内的真气都抽到殆尽地步，威能上似乎也有些后继无力的感觉，可似乎真的是修炼成功了。

