    “股票抛售情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），除了一个叫苏小萌的女人一次xìng（圣王txt下载）购买了咱们35%股票，其余一切正常。”

    王雷天坐在办公室，咪着眼，抽着雪茄，听着秘书汇报最新情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    “35%……”王雷天睁开双眼，问道：“咱们一共发出去多少股票？”

    “一共发出120%的股票，已经超出……超出……”

    王雷天摆了摆手，打断了秘书的吞吞吐吐，超量发行股票意味着什么，他比任何人都清楚，像这种事，他用不着别人提醒。

    只是，他也没想到，世外桃源危机解除，居然一下子又火爆了。

    本来他都已经做好了亏空公司，卷走资金的准备，现在倒好，世外桃源又火了，只是短短五天，就有五万多名玩家办理了白银会员，三千多名玩家办理了黄金会员。

    照这种势头发展下去，等到‘世外桃源’的会员数量积累到一定程度，那还怕发生意外吗？只要客户在手，什么都不怕啊。

    “通知下去，立刻回收散户股票，价格高点也没关系，越多越好！”王雷天再次做出决定。

    “是……”

    秘书一头雾水，又不敢多问，只能听从命令执行。

    “妈的!”王雷天狠狠的将雪茄捻在桌子上，从抽屉里翻出一张名片，看了几眼，拿起手机打了一个电话。

    “是沈中明侦探事务所吗？嗯，我是王雷天，能帮我查一下苏小萌的资料吗？钱不是问题。”

    ……

    一连十多天，李逸蹲守在‘卡兰城’终于有了回报。

    被杀死的阿拉贡再次刷新出来了。

    “光辉套装是众神大陆最强的装备，仅次于神级装备，上面的属xìng（圣王txt下载）之所以没有出现，只是因为你还没有将它们成功jī发。”

    “帝王之剑是众神大陆最强的武器，仅次于神级武器，上面的属xìng（圣王txt下载）之所以没现，是因为你还没有足够的力量，可以驱使动它。”

    “去帝王之都找找看，也许在那里，你能找到〖答〗案。”

    和先前那个阿拉贡相比，眼前这位阿拉贡说话的语气明显冷冰冰了许多，这也没办法，因为眼前这位阿拉贡，己经不是以前那个了。

    叮!叮!

    李逸和阿拉贡对话之后，同时接到了一个任务。

    一个是《远古列王之心》

    《远古列王之心》任务很繁杂，要装备光辉套装和帝王之全去逐一杀死远古列王系列副本的BOSS，不是常规杀法，而是非常诡异的超高难度杀法。

    阿拉贡交待完任务，就躺在chuáng上装死去了，这位新阿拉贡对李逸没有太多好感，只是受到‘罗兰帝国光辉任务’的jī发，才会搭理他，否则，理都不会理他。

    “妈的，哪个混蛋这么二，居然杀了阿拉贡？”

    李逸愤愤的骂了一句，转身走出草屋。

    “哈啾——”

    远在异界‘罪恶之都’升级的千面杀神金克利实实在在打了个大喷嚏，揉着鼻子问一旁的天南：“你念叨我来的？”

    暗神天南眼睛一翻：“你又没死，我念叨你干啥？”

    “大家都是文明人，咱说话能不臭点吗？”

    “你说话香，关我屁事。”

    两句话，把金克利说的直翻白眼。

    暗神天南是出了名的嘴巴臭，不过他和‘爱唱歌的猫’不同，爱唱歌的猫是骂起来没完，他不是，他只是说话比较有劲罢了。

    就像有一次‘爱唱歌的猫’破天荒的打扮了一下，涂了一圈口红让他看，结果他说了一句，气的猫姐追杀了他一个多月。

    “抹的啥B玩意，和吃死孩子似的。”天南如是说道。

    还有一次，金克利有事三天没上线，天南一看他上来，立刻jī动的M了一句：“我还以为你死了，正准备给你烧点香去呢。”

    金克利哼了哼，挥手几刀将眼前一只魔物解决，道：“我奥蕾lì亚快崇拜了，你还差多少？”

    “我不用你管，你别提前死了就行了，你要提前死了，你就带不上奥蕾lì亚了。”

    金克利狠狠咽了。口水，看着天南，半响说不出话来。

    ……

    “世外桃源欢迎你，目前免费对外开放，凡是前去观光的朋友，都将免费获得一块‘世外桃源传送石’奖励!”

    霸刀王五在世界频道喊话，只是短短几天时间，世外桃源就发展起来规模了。

    以前是刚开放，没人知道这个地方，自从第一批客户进去玩过之后，这里好玩的事情一传十，十传百，很快越传越广。

    而且，和最初相比，为了防止再次发生‘怪物守门’事件，霸刀王五给每位前来‘世外桃源’的玩家都免费发放了一块‘传送石’，有了这东西，就可以不用赶路，搓一下，就能瞬间直达。

    会员数量越来越多，如今霸刀王五的底气越来越足了，现在他都不怕怪物守门了，因为世外桃源的名气已经打出去了，就算手上没有‘传送石’的新人，只要在世界上喊一声，立刻有法师布置传送阵，把人拽过来。

    “免费，完全免费，想来的朋友抓紧了，机会只有一次，记住世外桃源，帝王的享受!”

    “臣妾，等你来!”

    霸刀王五喊完，后面紧跟着一群世外桃源的妹子，jiāo滴滴的语音加文字喊话，只要用手一点文字，就能听到声音。

    广告效应非常好，世外桃源的会员数量，每天都在急速增加。

    李逸回到无敌大陆圣城，在前往北极大陆的途中，联系了一下‘**忘’。

    “贱头，我现在交给你一个艰巨的任务，你敢接受吗？”

    **忘立刻回话：“怎么说话呢？贱头长这大，还没怕过啥，有话就说，痛快地!”

    “带上你的人，前往飘雪大陆，去世外桃源免费玩。”

    “这算啥艰巨任务？”

    “霸刀王五那小子打击咱们铁盟有一段时间了，我这次派你去，是深入虎xué，你说艰巨不？”

    **忘〖兴〗奋起来：“你的意思是叫我带着兄弟，把世外桃源屠了？”

    “没法屠，那地方是安全区，只能切蹉，没法杀人。”

    “那干去啥？”

    “那里有女人，好多好多女人……”李逸的声音充满了yòuhuò。

    “有huāhuā姐那样的吗？又白屁股又大的？”

    “有好多。”

    半个小时之后，八百华山派集结完毕，浩浩dàngdàng向飘雪大陆进发……！。

