    当成易叫出雷龙名字的时候，他明显愣了一下，然后才缓缓吐出一句话：“是你小子啊！”

    “哼，你还认得我啊？”成易脱下了面具，露出本来面目，他将雷龙引到这里来，就是为了在诸葛昭面前，杀了他！

    “装什么，快放了诸葛，你小子什么时候给张青当狗了？”雷龙怒斥道。

    “张青？哼，他配吗？”成易冷笑，脸上满是不屑，一句话道明了他跟张青的关系。

    “不是就行，快把诸葛放了，这么多年的兄弟情谊，你少在这里跟我放屁。”雷龙说着，想靠近铁门，可却被成易一把拦住了。

    “我跟你，不是兄弟。”成易说着，一掌打向了雷龙心口，雷龙连忙后退，冷眼瞪着他。

    “你害死了可儿，我要你偿命。”成易说道，立刻双指一掐，置于唇边念念有词，顿时几具尸体从一层沿着铁栏爬了上来。

    “成易，可儿不是我杀的，你别发疯。”雷龙大喝道。

    “不是你杀的，可是你们雷家杀的，你以为我不知道吗？”成易话音一落，那些尸体就跟鬼魅一样，全部刷刷几声，将雷龙包围了起来。

    雷龙听了成易的话，突然愣住了，林可儿死前的映像，在他的脑海挥之不去，一股内疚和思念，如潮水般涌上来，瞬间将他击垮。

    砰……

    尸体犹如千斤力，直接打在了雷龙的身体上，他跟风筝一样，直直飞了出去，然后落地砸穿了铁网，幸亏他及时抓住，不然就掉了下去，破碎的铁网咯吱咯吱响着，雷龙好像随时都会掉下去一样。

    “雷龙，可儿的死，我要全部都算在你身上，你休想抵赖！”成易说着，站到了雷龙的头顶，右脚直接踩在了雷龙的手上，而雷龙则紧紧抓住破碎的网，死活不松手。

    往下看，那是一楼的正中心，但那中心的位置则是一个深洞，忘不到底的深洞，雷龙不知道下面是什么，掉下去会怎么样，而刚才的尸体，就是从这个深洞爬上来的。

    这里可是深山，一个洞能通往哪里，根本说不清楚。

    “好，都算在我头上，你把诸葛放了。”雷龙咬紧着牙关，想起可儿的死，他也不是一点责任没有，他也明白成易的愤怒，因为他也喜欢可儿！

    “哼，想得美！”成易直接拒绝了，然后再次高抬右脚，狠狠的再一次踩下去。

    “日你爹，给你脸了，诸葛我今天一定要带走。”雷龙咆哮一声，手上顿起一阵雷电，成易踩下去的时候，跟踩到了电线一样，浑身打着哆嗦，然后急忙后退了几步，雷龙趁机跳了上来，然后一个高踢脚，正中成易胸口。

    成易连忙双手侧挡，交叉放在心头，只听见砰的一声，他被震得双手发麻，人不停往后退着。

    “你打不过我的，你赶紧走，我不想跟你计较，可儿的死，我比你心痛一万倍！”雷龙说道。

    “放屁，你个垃圾，可儿头七没过，你就娶了江家大小姐，你以为我不知道吗？雷龙，你现在重伤，别以为我怕你。”成易双手作了一个古怪的手势，那些尸体立刻再次朝着雷龙扑来。

    这些尸体很不一般，不是普通的僵尸或者死尸，他们身上有活气，但也有死气，很是奇怪。

    正常的死尸或者僵尸，都不可能身带活气。

    “妖，这是妖！你将妖和人尸缝在了一起？”雷龙终于明白，“你这个疯子，你没救了。”

    “你才是疯子，我不是！我所做的一切，都是为了复活可儿，你呢？这二十年来，你连去她的坟墓看一眼，都没有做到。”成易极其愤怒，他不停的变化着手势，而那些妖尸，连眼睛都变得猩红了，浑身散发着一股奇怪的气息，这是人与妖的结合，这股气息，连雷龙都没有感受过，这……是一种新型怪物。

    轰……

    那妖尸力大无穷，而且数量有五只，几拳砸下来，雷龙就撑不住了，直接被打飞了出去，身吐鲜血。

    雷龙的意识开始模糊，体内的力量渐渐流失，刚才受得伤让他明白，他不能再跟沙包一样挨打了，不然的话，他会死！成易是真想杀他。

    “臭小子，我不是不去看她，而是我根本……根本……就不知道她的坟墓在哪里！”

    嗖一声，雷龙如一道闪电，直接在妖尸中间穿梭而过，然后以迅雷不及掩耳之势，来到了成易面前，单爪掐住了成易的脖子，将他一直往后逼。

    成易再也无法分心作那种奇怪的手诀，妖尸立刻停了下来，跟木头一样，不再有动作。

    “你这个术新研发的吧？好像有很重大的缺陷。”雷龙说着，另外一只手起咒，单劈如雷，直砍成易的脖子。

    雷龙没说错，成易的这个术虽然已经研发了很久，但是刚刚才成功的，这些妖尸必须要控制，不然的话，会失控，跟怪物一样乱杀人，噬血如狂，他们暂时是没有神智的。

    要知道，将妖的一半缝在死人身上，这种术虽然可以令其获得特别恐怖的力量，但弊端也很明显，就是神智会混乱。

    “那又如何，以你现在的状态，不会以为可以轻易杀了我吧？”成易说着，在雷龙出手前，直接一脚踢在了他的肚子上，雷龙也眼疾手快，回了他一脚，砰的一声，两人各退十五步，不过雷龙却是噗的一声，消失了，化成了一张黄符。

    “分身？什么时候的事？”成易大惊，以刚才的战局，雷龙根本没有时间布下分身才对，看来是自己太小看他了。

    就在这个时候，雷龙从上方出现，他的指尖环绕着雷诀，宛如一把寒刀，纷纷划过了妖尸的脖子。

    咔嚓几声，五个妖尸全部人头落地，然后抽搐几下就完全不动了，无论成易怎么施法，那些妖尸都不再动弹，雷龙得逞了。

    “哼，老子身经百战，跟老子斗，你个做针线活的，战斗经验太少了。”雷龙说完后，转身一脚，砰的一声，整面墙都倒塌下来了，连门也一起倒下，造成了一股巨响。

    “诸葛，走！”雷龙大喊道。

