    至于，她若不是易颖儿，而是奶娘之女的可能性下，黎家可能将怒火撒在她身上，那时他再保她就是了。

    对上右相，他保不了她，但对上黎家，岳无逸反倒不怕了。

    说到底，沈相和骠骑大将军黎青罡的为人有着本质的差别，黎家什么都事都明着来，不屑来阴的。

    沈相的阴招却防不胜防。

    他回京时日也短，说是出生草莽也无不妥之处，自是看不穿沈相这样的老狐狸的招数。

    对上黎家，岳无逸还是敢为了十娘此人与他们正面碰一碰的。

    让黎家对上右相，也不算利用他们，反正右相本也想染指兵权，早晚是要对黎家下手的。

    除掉右相后，他再去对黎家，这样十娘的安危才能有保障。

    更别说，万一黎家并不怪奶娘呢，哪怕十娘只是奶娘的女儿，娘亲带着小姐跑了，把她一人遗落在山中，那不是更能说明奶娘没有背叛黎家么。

    看了眼被火苗映照得面若桃花的女人，岳无逸站起身。

    “我这就回去给黎将军送信，六日内就能有回复，你这边千万稳住。”

    “恩。”柳茹月抬头，岳无逸已经打开门走了出去。

    她出得门来，哪里还有岳无逸的身影。

    翟宁在食肆正门守着，一脸茫然的看着她过来，柳茹月就知道岳无逸应该是翻墙离开的。

    这样也好，免得被人盯上。

    就算被人瞅见了，大不了说她红杏出墙，她“夫君”都不追究，外人也追究不了她责任，只要岳无逸的身份不暴露就行了。

    虽说心中有些埋怨岳无逸今日来得突然，冲动了。

    但他也是出自好心，因为担心自己才来的。

    这真乃世事无常，重生后遇到的第一个混蛋，事事与她作对，现在却成为了值得信赖的伙伴。

    沈曼青和陆铖泽此刻也已经回到右相府，将今日在食肆的试探结果说与了沈相听。

    “十娘那边不用再试探了，先等桂林郡的消息。”

    “是，父亲。”

    -------------------------------------

    千里之外的桂林郡。

    苗家大娘子带着丫鬟捧着空盒子离开了易府。

    上马车时，她回望了一眼易府，到现在为止，她都还迷迷糊糊的。

    不知道妹妹为何要从京城给黎夫人送信。

    黎家来粤西二十多年了，早就和京城没什么关系了。

    妹妹是从哪里结交上了与黎府有关之人？

    还特地要求她把这封信交给黎家女将黎浅浅，亦或者交给骠骑大将军黎青罡也行。

    但黎青罡哪里是她这个生意人能见到的，哪怕是黎浅浅，这个巾帼英雄也不是她想见就能见的。

    也只能借助给易府妯娌送银饰的机会，找机会送到黎浅浅手里。

    黎浅浅平日都在边境线上，最近苗大娘子才打探到黎浅浅回了易府要为婆婆祝寿。

    苗大娘子这才硬着头皮送了过来。

    想起刚才黎浅浅的表情，苗大娘子咽了咽口水，希望妹妹不是给家族找了个祸事回来。

    苗大娘子只知道黎浅浅变了脸色，却不知道她离开之后，黎浅浅退去红妆，换上战袍就要往马厩跑。

    吓得丫头嬷嬷直拦。

    幸好易炎彬此刻也在府上和易家兄弟说事儿，被丫头通知后，即刻返回屋里，拦下了冲动的黎浅浅。

    “夫人，你为何如此惊慌，是边境又有战事了？”易炎彬书生气稍重，说话慢条斯理的，却能让黎浅浅冷静下来。

    黎浅浅张口欲言，又想起信上的叮嘱，她又闭上了嘴，看了看左右之人，竟觉得谁都不可信起来。

    成亲多年，早已经是知根知底的老夫老妻了。

    黎浅浅是很好懂的一个简单女人，她一个眼神，易炎彬就知道她在想什么。

    “你们先下去，夫人这里有我。”屏退下人，待得屋中只剩夫妻两人，易炎彬上前拉着黎浅浅坐下。

    轻轻拍着女子的后背，感觉到她终于没有方才那么激动了，易炎彬才又问，“夫人，方才并未见黎家兵将送信来，你突然这般，到底发生了什么事？”

    面对枕边之人，黎浅浅不再隐瞒，她气愤异常，“有人想利用我们找颖儿一事，对付黎家，我得立刻过去通知父亲。”

    易炎彬向来是和风细雨的性子，闻言也止不住眼里的怒气。

    颖儿是他们两夫妻心口永远的一道疤，一提就锥心刺骨，竟有人想利用颖儿失踪做筏子来害黎家。

    但他知道此刻得冷静，不能跟着娘子的脾气走，黎家人做事冲动、不顾后果，带兵打仗他们行，这些阴谋陷害他们就是一根筋，先干翻对手再说。

    他不能让黎家人踩进别人的陷阱，轻轻揉着黎浅浅的手，温声询问，“这个消息从何而来？”

    “是苗大娘子送来的信。”黎浅浅从怀里掏出信，递给了易炎彬。

    易炎彬年龄比她小，初见时惨遭山匪多日的折磨，瞪着一双可怜柔弱又无助的眼睛，得像只被母猫抛弃的奶猫。

    待得她跨马从匪徒手里将他抢上马，他竟是抱着她在马上大哭了一路，还哭得睡着了……

    若不是爹叮嘱她，初来乍到桂林郡，不可惹祸，更不可得罪郡守，她当时只想把这个废物扔回贼窝，让他们互相祸害去。

    百无一用是书生，这种被爹娘护在手掌心没吃过苦的娃，黎浅浅根本看不上。

    但世事无常，这家伙脑子聪明，很多她解决不了的麻烦，他都能很轻松的帮她理清楚。

    她对他的聪明很是佩服，后来竟是晕晕乎乎就被他说得嫁给了他。

    不服气这样的想法，黎浅浅倒是没有的，就是时常觉得自己傻。

    再遇到拿不定主意的情况，黎浅浅还是会让易炎彬帮忙分析。

    易炎彬拿到信，扫了一眼，就为信中的内容感到吃惊不已。

    “右相府想派人假扮颖儿混入黎家。”

    黎浅浅还在生气，“是啊，我们和右相从无矛盾，他为什么要对付我爹。”

    看着娘子一点不为信中内容的真伪感到怀疑，就气上了，易炎彬深深的叹了一口气，抚着她的脑袋分析道，“这消息若为真，应极其隐秘才对，苗大娘子在桂林郡从未离开，又是商户，她不可能得到京城的消息。”

