    早收手早安心！

    沈天听到这句话觉得有些好笑。

    而在那想笑还未笑的情绪中夹杂着些许的悲凉。

    好笑的是对方可以光明正大的以威胁来让别人收手。

    而不是正正当当的去胜过对手！

    而悲凉！

    则是他再度亲眼看到了这方世界的真实性。

    头次见到，还是他看着三名修士，屠杀一个村落。

    那是他刚刚来到这方世界，这一幕真的是吓得他脸色苍白，无所适从。

    再后来就是老老实实攒钱开店！

    最终拥有了万巧阁！

    袁朵儿这些修士刚刚上门的时候。

    沈天休息都无法安心，生怕自己成了刀下鬼。

    随着相处的时间逐渐的增加，他才渐渐又变得安心下来。

    觉得弑杀的修士也就是另类罢了！

    眼前的老道，让他明白！

    并非是弑杀的修士是另类。

    而是袁朵儿这些不弑杀的才是另类了。

    “威胁我？”

    沈天缓和着情绪，平静的看着老道，道：“我就站在这里！你来杀我！”

    咕咚...老道看着平静的沈天，艰难的咽下口口水。

    他感觉沈天仿佛变成了荒古的巨兽，盘亘在天地间，凶煞气铺面而来。

    似乎随便的抬抬手就可以拍死他。

    而沈天的身后，更是有着无数的大道力量交织，化作种种的异象。

    同样是有着逼人的压迫力，让人呼吸困难。

    强横的实力！

    掩盖着汹涌波涛的平静！

    无不让老道感觉到恐惧和害怕。

    他终于是醒悟过来，眼前的沈天是跟着萧台主同样的存在。

    而我刚刚开口威胁了他！

    醒悟过来的老道后悔的肠子都青了。

    “来！动手，你看我会不会躲闪一下！”

    沈天面色平静，脑袋微微的前伸，像是把脖子交给了老道的样子。

    “莫要误会我的意思！”

    老道面色苦笑，解释道：“我并非是想要威胁你！”

    “不敢动手就滚！”

    沈天不爽的骂道：“我就在这里，想要干掉我，我随时等着你们来。”

    老道闻言，默然转身，带着幽香离开。

    他的脚步很快，似是逃离的样子。

    只是，当走出店铺的那刻，他陡然的回过头来，语气平缓的道：“我不知道你依仗的是什么！但是我们的强大是你不了解的，可以剥夺走你所拥有的的一切，希望你能够好好地考虑下。”

    说完，老道和幽香就再加快脚步。

    不知道是不是想到了什么，他们的脚步再停。

    “我不是威胁你！只是善意的提醒！”

    老道解释的声音传来。

    沈天看着离去的他们，轻声道：“抢走我的东西，那也需要你们付出代价，且看着吧！”

    且看着吧！

    老道听到这话，不自觉的停顿了下。

    他茫然的回首看向已经离去千里的问元镇，眼中疑惑顿生。

    你的实力很强！

    但我们的台主也很强！

    将对将！

    兵对兵！

    你可没有兵！

    若是我聚仙台齐出！

    围杀你岂不是轻而易举。

    是你的背后还有存在！

    还是说，你依仗的就是这方世界的生灵？

    老道想到了沈天在神牧的一些准备，隐隐能够感觉到他是在统筹整个神牧。

    而统筹后的神牧，内部安定，那些渡劫可以去天地福源内安心的修行。

    整个神牧内的资源也可以集中使用！

    属实是正在快速的进步！

    但，没有天道的神牧！

    又能够维持多久！

    不对！

    老道陡然想到了什么，暗道：天道就在他的手里。

    若是之前，他不敢确定天道在沈天的手里。

    现在他要是还如此的觉得，那他这趟的神牧之行就算是白来了。

    他拿到了天道！

    并未炼化！

    他在干什么？

    老道想到自己没有从沈天的身上感受到天道的气息的存在。

    “师父！我们赶紧走吧！”

    这时幽香催促着停下脚步的老道，提醒道：“要是沈天不想放虎归山，我们可就危险了。”

    两句话，老道回过神来。

    他看着面无血色的徒弟，无语道：“你现在知道怕了？是谁来到神牧，喊着要去找沈天的麻烦的呢？”

    “师父！我知道错了！”

    幽香想到之前站在她面前的身上，心底就控制不住的有恐惧涌现。

    她万万是没有想到，沈天的实力如此的恐怖。

    那股威压！

    是她只能从萧台主的身上感受到。

    哪怕是老道都无法给出那么恐怖的威压。

    让她觉得自己渺小的如同尘埃。

    幽香是真的怕了，道：“我哪里能想到他这样的强者，竟然会龟缩在神牧世界，就算是为了天道，也无需这样做的吧！”

    “你刚刚说什么？”

    老道猛地抓住幽香。

    “师父！你别吓我啊！”

    幽香被老道的动作吓了个哆嗦，道：“我也没有说什么啊！就是在想他为什么要留在神牧。”

    “对了！就是这个问题！”

    老道像是恍然大悟般的醒悟过来。

    神牧世界中拥有吸引力的就是天道了。

    聚仙台和魔域都打着天道的主意。

    可这两家的触手从来就没有伸进过神牧世界。

    主要就是有天道的力量阻隔！

    其二是神牧世界的天道残缺，大道规则不全。

    他们都是需要掌握大道和领悟大道的仙，若是置身在神牧，根本就无法修炼。

    在利益的权衡下，谁都不想进入神牧。

    全都是等着神牧天道出现问题，而后直接夺取天道。

    可沈天干嘛要来神牧世界内！

    守着神牧外不就行了！

    仅仅是为了天道，根本无需做到这一步。

    觉得有趣？

    想要找趣味，跟着虚空中存在的几方势力斗。

    岂不是更加有乐趣！

    毕竟挑战强者才有足够的趣味性。

    就比如老道来到神牧，就想方设法的跟着沈天比一比。

    只是被沈天轻描淡写的三个‘然后呢’给打发了。

    不论是何种的猜测！

    都难以完美的解释沈天为何出现在神牧世界。

    当然，老道想到了另外两种可能性。

    一是沈天在虚空中有强敌，不得不来到神牧世界躲着。

    可若是如此，聚仙台会知道沈天的存在。

    那么就只有最后一个可能性了！

    神牧内！

    有着比天道更加宝贵的东西在。

    正是这件东西，让沈天懒得去炼化天道，置身在这里算计着。

    “师父！”

    幽香见老道迟迟不动，催促道：“我们走吧！”

    “你走！”老道决定道：“既然他说要且看着，那我就留下来看看！”

