    第85章蒸鸡蛋

    小孙女的哭声，叫程老爷子心疼不已，他不该轻易放过李翠，更应该好好惩罚文宗的。

    程尚河下班一进东门，就听说了家里发生的事儿，他急乎乎的跑回家，在水泥门槛处，听到小闺女的哭声，惊得他差点被门槛绊倒。

    扒开南堂屋门口的两个侄女，又扒开南东屋门口的媳妇和儿女，看到小闺女趴在朱海龙怀里哭着，他嫉妒又心疼，“小四。”

    “爸～”

    朱海龙转身，看到程尚河，就立刻往屋里退了几步，“你赶紧出去，赶紧出去，你这一身得带多少细菌进来？”

    程尚河一愣，他也没打算抢回小闺女呀，小闺女可从没这样哭过，那天知道她奶虐待自家的原因后，也没哭的这样肆意。

    是他无能，不能给小闺女安全感，不能叫小闺女肆意的哭和笑。

    下一秒，愣着的他就被媳妇拽了出去，“赶紧去洗洗，今天你不洗澡，不准抱小四，不对，最近你下班不洗澡都不准抱小四。”

    那他不是一天至少洗两回澡？“那媳妇你呢？”

    “呃，我也没洗，我不仅抱了小四，我还帮小四洗澡来着，会不会感染？”

    “不会！肯定不会！”

    听到屋外爸妈远去的声音，程莉笑了，爸妈这样非常好，敢问敢说了。

    见闺女笑了，朱海龙松了口气，“很疼吗？要不要吃止疼药？”

    “不疼了，大爸哄好了，就不疼了。”

    “哎哟，还是我乖闺女会说话。”朱海龙被这记马屁拍的，笑开了花。

    程老爷子羡慕嫉妒恨，他的小孙女快被这朱小子抢走了。

    “大爸，放我下来吧！”肆意的哭了一场，程莉觉得心里舒坦了，却也有些不好意思了。

    “好，你别动，大爸放你下来。”

    待朱大爷轻轻的把小妹放回炕上，程文安一个箭步窜进来抱起小妹，转身就往外跑，“大妹，拿上小妹的鞋。”

    “好嘞！”

    程萍速度很快，弯腰抓起炕边的布单鞋就跑。

    门口的程艳对朱海龙吐了吐舌头，才跟在大哥大姐身后跑了。

    朱海龙虎目圆睁，“哎？这三个孩子皮痒了是吧？生怕我抢了他们的小妹一样。”

    可不就是怕吗？刚才小孙女那好像趴在亲爹怀里的模样，程老爷子很怕朱海龙再哄两句，小孙女就要跟他回家去了。

    所以，他可不会顺着朱海龙的话说，免得这小子得意，“在我家吃中饭吧？”

    “你不怕我一巴掌拍死你那小孙子，我就留下吃饭。”

    “那你赶紧走吧，我还想试试他能不能挽救，挽救不了，就给你拍。”

    “哼！你还是舍不得。”

    抢回了小妹，程文安心里才松了口气，把小妹放在床上，程文安开始苦口婆心的哄劝着，

    “小妹，你姓程，咱家才是你的家，你可别跟朱大爷回家去呀，他家朱年志和朱年和总打架，一不小心就碰到你了，

    在咱家，爸妈和我们加上爷爷六个人疼你，去朱家，就朱大爷和朱大妈两人疼你，哪头划得来，你算算。”

    “咯咯咯咯，”程莉轻快的笑了起来，她大哥真好玩，“大哥，家长说换孩子，那都是逗小孩子玩的，不管谁要换我，我都不去，我就喜欢大哥。”

    “我呢？”程萍蹲在床边给小妹穿鞋，听到这话，赶紧追问。

    “我呢？”跟进来的程艳自然听到小妹的话了，当然也跟在大姐身后追问。

    “都喜欢！大哥大姐二姐，我都喜欢，还有爸妈和爷爷，大哥说的对，在咱家，疼我的人可多了。”

    “嘎嘎嘎。”被程文安撵进床底下的小花也出来找存在感。

    “对，还有小花，我也喜欢小花。”

    “嘎嘎嘎嘎嘎。”

    小花跳跃着，要不是翅翎没长出来，估计能飞上床。

    在北西屋里洗了澡的程尚河，端水出来遭遇了白艳玲给的白眼。

    他装作没看见，以前顾及白艳玲的嫌弃，他家的洗澡和洗脚水，总在胡家关了北屋后，才过来倒，可是有用吗？还不如什么都不顾呢！

    白艳玲重重哼了两声，程尚河依然倒了洗澡水，并且还是大模大样一掀，爱淌哪去就淌哪去。

    在白艳玲的尖叫声中，程尚河拎着大木盆回了北屋。

    程莉好奇的挑起帘子，“爸，咋啦？”

    “没事，倒个水而已，你额头疼不疼？”

    “不疼了。”

    是不太疼了，程莉不知道是疼麻木了，还是被上了止疼的药，反正现在是不太疼，隐隐的一点疼，她还是能受得了的。

    那一层层的纱布绷带，程尚河看着就心疼，“以后离文宗远一点。”

    “嗯！”程莉应着，“我会叫小花盯着他的，敢靠近我，就叫小花扭他！”

    “对！”

    “嘎嘎。”

    屋外屋里都有应声，不仅程莉笑了，屋里的程文安三兄妹和刚进来的朝云也笑了。

    午饭，程莉面前放了碗蒸鸡蛋，她抬头看看程老太，再看看程老太身边一脸馋样的程文宗，很干脆的把自己的米饭倒了进去，谁还跟这对祖孙客气？

    拌完米饭，程莉对着自己的‘座位’道：“妈，我吃不完。”

    小闺女的碗里是满满一大碗饭，朝云知她确实吃不完，“拨给你大哥。”

    程文安把自己的碗推到小妹面前，“你该倒半碗饭的。”

    倒半碗饭，不就没借口给大哥吃蒸鸡蛋了吗？“忘了。”

    一勺一勺的往大哥碗里挖着，还用余光瞥着程文宗，哼！馋死你。

    眼看小妹挖了一半还要挖，程文安按住小妹的手，“半碗饭，你吃的完。”

    好吧！疼爱她的人，都知道她的饭量，程莉不再挖了，低头开吃起来。

    程文安把这与蒸鸡蛋拌了的饭，分别给大妹二妹分了些，才开心的吃了起来。

    程文宗也想吃鸡蛋羹拌饭呀，可他看了眼小堂妹那裹着纱布的额头，低下头吃自己的水煮四季豆。

    沉默的午饭过后，程老爷子吩咐程老太明个早早去集市上买只老母鸡回来，给小孙女好好补补。

    “好。”

    程老太应的很干脆，叫程莉忍不住侧目。

    见她望来，程老太还赏了一个笑脸，程莉心下警惕，她可不信程老太突然就喜欢上她了。

    气场不合之人，那是生来就不合，那是第一眼就不合。

    当真一个要饭的，就能把母子亲情给抹了去吗？不过是气场不合之后的一个借口罢了。

    程老太现在的服软，是情势所逼，若情势逆转，程老太只会怪她站不稳，受伤活该。

    不怪她浪费医药费就算了，怎么可能还会给她蒸鸡蛋吃，给她鸡汤喝？

    (本章完)

