    突如其来的一幕，就连作壁上观的皇国修士们，都是不由自主的懵逼了。

    这是他们不曾想过的道路。

    说实话，楚言之前的几种血脉，固然不凡，同样让他们吃惊，一个古国修士，居然身怀绝技，有着这么多强大的血脉，可谓是有够出乎意料之外的了。

    不过，楚言拥有麒麟血脉，绝对不在他们的想象之内。

    “麒麟血脉……怎么可能！楚言竟然拥有麒麟血脉！”

    “太过让人不敢置信了，这个楚言到底还有多少秘密？”

    “一定要将楚言招到我们皇国仙院之中，导师呢？

    有回复了吗？”

    皇国修士众说纷纷，为楚言的形势逆转，手忙脚乱，唯有皇国仙女嘴角扬起，笑而不语。

    与此同时，激发体内血脉之力的楚言，已经无限逼近浮现麒麟虚影的盔甲魔神。

    “天地绝杀拳！”

    楚言深吸一口气，施展天地绝杀拳。

    但是这一次和以往都不一样，楚言在捏起拳印的瞬间，白虎咆哮，融汇于他的拳头之上。

    妖蟒游动，汲取天地杀机，无尽血河，在楚言四周萦绕。

    楚言轰出的是一拳，又是万万拳。

    每一道拳光之内，都有白虎扬起爪子，撕裂了万里虚空，沿途的大道之力不断破碎，仿佛这个世界都承受不住楚言的一拳之力。

    妖蟒紧随其后，将之前被拳光撕裂的一切，再度摧毁，这是双重毁灭，不少虚无直接塌陷，被永久破坏了，即便过去万古岁月，都不可能恢复过来。

    轰轰轰轰！    盔甲魔神被白虎扑倒，被妖蟒缠绕，陆续有着血光炸裂，它被天地绝杀拳按在地上打！    麒麟虚影勃然大怒，绽放出可怕的光，洞穿了虚空，毁灭了靠近盔甲魔神的一切一切。

    嘭嘭嘭嘭！    在麒麟虚影发光发亮的瞬间，不少人族修士和妖族大妖，被牵连，被波及，直接灰飞烟灭，连逃跑都来不及！    “红莲魔瞳！”

    楚言双眼凝望盔甲魔神，后者宛如置身于红莲地狱，数之不尽的红莲之光不断镇压盔甲魔神。

    刚刚起势，想要反击的盔甲魔神，还没藉由麒麟之力站起，又一次被红莲之光镇在地上！    地面不断崩塌，盔甲魔神不断陷落，坠入无尽深渊当中。

    旁人远远看去，只见有一沧海裂云兽以及一尊神犬盘踞其上，死死的镇住盔甲魔神，不给它一丝一毫起来的机会。

    麒麟咆哮，沧海裂云兽和神犬怡然不惧，更是与之缠斗在一起。

    整个峡谷都是剧烈的震动了一下，不少梯田之地崩塌粉碎。

    此地虽然经历了无数岁月，但是昔日曾经沉浸无数神魔的鲜血，以及它们的怨念盘踞其上，多年不得消散，比起法宝更加坚固。

    刚刚人族修士和妖族大妖在此斗法，与战场遗迹的盔甲、战场、尸骸激战，乃至麒麟虚影驾临，发怒发威，都不见得如何破裂，现在却连连崩溃，分崩离析。

    “剑七式！”

    楚言汇聚无数剑光，化作一把百万里巨大的光剑。

    剑锋之上，独属于他的麒麟血脉之力熠熠生光，光芒之强，直接盖过了盔甲魔神的气势。

    哪怕是同一物种，也是有着高低优劣之分，妖族有妖王，麒麟亦是如此！    盔甲魔神的麒麟虚影，不如楚言的麒麟血脉强大！    锵锵锵锵！    在楚言的狂轰滥炸之下，盔甲魔神终于是支撑不住，它体内的麒麟虚影被楚言的麒麟血脉强势镇压，崩裂了这方天地，百万里的虚无连续炸开，剑锋之上的一点不断绞杀盔甲魔神。

    轰隆隆隆！    伴随麒麟虚影一声哀嚎，盔甲魔神直接崩溃，无数血气溢出，铺满了这方天地。

    在一片血色之中，盔甲又一次浮现。

    暴戾、憎恨、毁灭等等一切负面情绪，跃然其上！    假如换了一人，哪怕宝物当前，都未必敢于吸收。

    因为吸收之后，不能彻底炼化，那么基本就是负面作用大于正面效果，堪称作死，会活活的坑死自己。

    不过，楚言在地狱都存活下来了，岂会惧怕这些所谓的负面情绪，他直接将盔甲吞噬，炼化吸收！    盔甲之中蕴含的灵气、戾气、血气、血脉，被楚言统统纳入体内。

    楚言的眼前闪过许多画面，是当初战场上演过的种种厮杀，他仿佛置身于其中，穿戴着这幅盔甲征战。

    他击杀了一尊尊神魔，浴血奋战百年，千年，万年，十万年，百万年！    陨落在此的神魔不知道多少亿万，神魔之血染红了这里每一寸土地，死去的神魔怨念不灭，与这方天地融汇在一起。

    最终，穿戴着这幅盔甲的神魔战死了。

    这种死亡的感觉非常真实，楚言就要沉沦其中。

    突然，楚言的双眼睁开，瞳孔清澈。

    他的道心坚定，刚刚的一切皆是虚妄。

    即便曾经发生，也不是他楚言的亲身经历。

    他不会倒下，他会战到大道的尽头！    嗡嗡嗡嗡！    一片风暴之中，楚言的身上出现了高大数十万丈的盔甲虚影，震慑天穹，大地破碎，方圆数百万里的虚空都在连连崩溃，但是这方天地神妙，曾经沉浸数之不尽的神魔之血，湮灭了许许多多的神魔之魂，让这里具备了可怕的恢复能力。

    可是，在楚言的气息不断攀高之下，被撕裂的天穹，被毁灭的大地，被支离破碎的百万里虚空，竟是无法恢复过来。

    因为楚言的气息还在不断变强，不断攀高，他还在摧毁，还在破坏。

    此地纵然神妙，能够自行复苏，可是复苏的速度远远不如楚言破坏的力量，只能是继续破灭，直到无法逆转，方圆千万里的天地直接沦为废墟。

    实力较弱的人族修士或者妖族大妖，直接被风暴吸入，不是陷入空间乱流当中，就是被混乱的空间之力绞碎！    见状，不论是人族修士，抑或是妖族的大妖，全都退出千万里之外，完全不敢踏入以楚言为中心的千万里范围，唯恐一个不慎，就被波及，遭受无妄之灾。

    

