
        老管家阿米尔汗折返回到王宫内阁，见到mu han mu de王子，把与张琦的想法如此这般一说，mu han mu de开怀大笑，兴奋不已。

    “之前我还在考虑，到底用什么方法，能把他与酋长国kun bang在一起，这么看来，他已经先我一步想到了这点，既然张先生主动示好，我们也要表达一些诚意，明天的5G会谈，就当给张先生一个面子，他怎么说就怎么办？”

    “是殿下。”

    阿米尔汗撤走，mu han mu de心情大好，长生不老的研究，这可是可遇不可求的，感谢zhen zhuan la保佑。

    ……

    这一夜相安无事，次日上午。

    双方约定的见面地点是外事接见处，张琦和莎娜一早就在做准备，因为是出席正式场合，按照习俗和规矩，两人必须穿戴民族服饰的正装，整装待发，刚一下楼，正好遇见李亚楠的团队。

    “这么巧。”张琦率先打了招呼。

    “你们也要一起出席吗？”李亚楠问。

    “当然了，我作为介绍人，当然要出席。”

    张琦肆无忌惮的回答，让李亚楠是在有点迷糊，根据资料来看，这人太过神秘，说他是骗子吧，很像，但说他能决定这么大的事，他一个华夏人，何德何能？

    本来李亚楠团队人马有一半人都怀疑张琦是骗子，但刚出酒店大门，就被眼前的场景震惊了。

    门口有皇室专用的迎宾车，不是皇室成员，不是重要访客，根本就得不到皇室待遇。

    看着莎娜公主与张琦坐进车里，李亚楠对张琦的态度，从半信半疑状态，改成信多疑虑少，这已经是很大改观了。

    但不管是不是骗子，目前的处境极其尴尬，哪怕是1%的几率都要尝试，这让李亚楠不得不冒这个风险。

    皇家礼仪车队开走，酒店给他们准备的车队这才缓缓驶来，虽然都是高档轿车，但对比皇室专用的，纯黄金打造专车，从观感上就有本质的区别。

    两个车队一前一后行驶在公路上，前方还有交警开路，甚至很多地段还有交通管制，这也看得出来，阿方很重视公主和神秘人张琦。

    大约1个小时左右，车队抵达外事接待处。

    车队直接驶进大院，在礼仪卫兵的掩护下，莎娜公主和张琦下车，他们没有率先进去，而是等待着李亚楠团队人马下车。

    没过多久，双方人马聚齐，张琦挺着胸膛整理衣服，“李总，一起进去吧。”

    “麻烦你了。”

    在卫兵的带领下，公主和张琦走在最前面，团队紧跟其后，来到接待大厅，这又是一个空间宽敞，金碧辉煌的大厅。

    整个大厅约200平米，墙上挂着世界名家油画，墙壁镶金嵌玉，头上挂着纯水晶吊灯，地面是名贵的a la bo地毯，场地正中间有三排高档沙发，正对大门的沙发有皇室专属特色，另外两排应该是外事商务人员专座。

    大厅里有很多人，包括阿米尔汗以及很多外务大臣，还有很多新闻媒体的记者，等所有人逐一进来的时候，记者们疯狂按动着闪光灯，把这一历史时刻记录在案。

    阿米尔汗早就等候多时了，见谈判人员到齐，阿米尔汗迎了上来，恭敬的对着莎娜行礼，然后又用同样的礼节给张琦行礼。

    这一幕终于打消了李亚楠的所有疑惑，之前她怀疑张琦可能是骗子，可是亲眼所见之后，她心里万分确定，任何骗子都不可能做到这种地步。

    在阿米尔汗的带领下，会谈三方代表按照身份入座，莎娜和张琦，身为皇室成员，理所应当的坐在主位沙发上。

    阿米尔汗身为外务大臣，坐在左侧第一个位置，其他内臣大臣按照阶级逐一落座，他们对面则是李亚楠代表的华夏通讯核心团队。

    根据常规流程，司仪介绍了双方参与见面会的人物，主持人是莎娜公主，唯一把张琦漏掉，这也是见面会之前，阿米尔汗特意吩咐的事。

    会谈正式开始，李亚楠表达了合作意向和需求，阿米尔汗也有意合作，既然双方达成共识，接下来就是商讨细节的问题。

    因为之后的内容属于机密，在场媒体全部被清场，正式商谈这才正式开始。

    李亚楠为代表，率先表达华夏通讯的合作需求，“5G开发后，我们想在迪拜建设基站，做试运营点，我们出技术你们出钱，希望双方能达到互赢互利的局面。”

    阿米尔汗是老油条，没有答应也没拒绝，保持沉默，而是放任身边的人进行商讨交流，同时让人记录着华夏方的所有要求。

    正式谈判很考验人的抗压能力，显然李亚楠的状态非常好，她引经据典，意气风发的讲述着5G时代到来的好处，以及对未来的发展，然后才开始继续下一个话题。

    “如果试运营点达到你们满意的程度，我希望酋长国，以及整个沙特的5G建设，都交给我们来做，我们可以保证，哪怕是一望无际的沙漠中都会有手机信号。”

    以阿米尔汗为首，其他人还在商量，唯独阿米尔汗还是没有发话，合不合作不吱声，这让李亚楠有点自乱阵脚。

    等双方私了结束后，阿米尔汗这才看向张琦道：“先生，这是您引荐的合作项目，不知道你有什么想法？”

    所有人的目光集体落在张琦身上，本来他都要昏昏欲睡了，被突然这么问，他立马打起精神，说道：“我觉得合作是必然，毕竟5G是未来，以近些年的科学发展速度来讲，跟不上时代就会被淘汰，所以我的意见是……”

    李亚楠屏住呼吸，他就怕张琦突然说出一句出人意料的话。

    万幸张琦说的是：“华夏通讯，你们不是很了解，但我非常了解，他们的技术很完善，他们的实力毋庸置疑，相信我，如果你们不合作，那就是傻子的行为。”

    阿米尔汗苦笑不已，“我们也没说不合作，既然先生坚持，那我们就聊聊合作后的事宜吧。”

    这话一出口，李亚楠刚要高兴，哪知道张琦又冒出一句，“还有什么好聊的呢。”

    “他要干啥？”团队中有人低声惊呼。
  