    伍呈开口，先说了一句和生意无关的话。

    “这里不是公海。”

    言外之意，分明是在提醒陆泽记得这是哪里。

    这样出手已经犯了忌讳！

    现在的夏国还没到任由一名10星烈风级武者为所欲为的地步。

    三楼，白晋听到这句话后没好气的翻了翻白眼。

    “真蠢。”

    声音很小，甚至连侍女画眉都听不清。

    ……

    陆泽淡淡扫了一眼伍呈，如果真的是发于内心的意气之言，他倒是能高看一眼。

    “老大喝茶。”

    旁边自诩头号狗腿的林之道，竟然直接舍了顾诗诗这刚刚长开的学院派美女，屁颠屁颠的端了一杯刚刚沏好的明前龙井，直接递到陆泽面前。

    天知道这个家伙啥时候准备的。

    碧绿的茶叶在茶汤中摇曳，看上去十分喜人。

    看到这一幕，林光明的眼睛忍不住的抽搐。

    真要算起来，这个小混蛋是要叫自己一声大伯的，可两家因为某种关系来往的并不密切，不曾想本该断掉的血缘线被楚君给不经意间又接上了。

    至于对接点，就是这个有着混世魔王之称的林之道。

    谁知道是这个狗腿样！

    若在平常让他看到，出于同一姓氏又居家族长辈的原因，他会多说两句。

    可现在众目睽睽之下，陆泽在为自己铺路，自己可真没脸来教训林之道。

    “好。”

    陆泽嗯了一声，在一众呆滞的目光里竟然接过了林之道递来的茶水，而且低头品了一口，大有作壁上观的姿态。

    而且最让人周围众人古怪的是，这两个年龄都不满二十岁的家伙配合起来，竟然毫无粘滞感。

    显然这个林之道是个老手惯犯！

    而那个陆泽，则根本不能用常理来揣摩，单单那股山高绝顶我为峰的气势，在喝这杯茶时体现的淋漓尽致。

    天生的理所当然！

    也就是这股气势，直接震住了东升之城那些蠢蠢欲动的基因武者。

    ……

    申城徐家的两位代表，徐强、徐柔兄妹二人对视一眼。

    徐强这个在外人眼中出了名的疯子，此时表情凝重说道：“这小子让我想起了家族银谷的大长老。”

    看到现在的状况，徐强回忆起自己被打成挂画的片段，忽然感觉不是那么不好接受了。

    “你准备更换押注对象？”徐柔没有就这个话题多说，反而问了一句莫名其妙的话。

    他们兄妹二人来到这里，赚钱的业务只是第二目标。

    花钱的业务才是第一目标。

    听到妹妹忽然的询问，徐强眯起眼睛，那副冷静思索的样子和对外人展现的大相径庭，他沉思了一秒后开口：“打江山容易守江山难，难走的路在后面。”

    “他得罪的这些人几乎能把大半海路封死，钝刀子杀人才难受。”

    徐柔撇撇嘴说道：“所以就是不换喽。”

    徐强随手端起旁边放着的冰镇香槟给自己和妹妹都倒了一杯，反问：“你就这么不相信你哥的眼光？”

    徐柔面无表情说道：“没有不相信，只是确认一下而已，父亲说过这次出来有必要提醒你。”

    徐强哑然失笑，他一直思索自家亲爹这次放他出来的后手在哪儿，原来就是徐柔。

    灯下黑的道理，真是被家里那位给用到极致了。

    “那麻烦转告他，我徐强还没干过三心二意的事。”

    将香槟连同冰块一同倒进嘴里，徐强将空杯子放下，转身向着楼梯走去，边走边说：“走了，等等该我们出场了。”

    走到楼梯时，徐强忽然想起来什么似的，扭头又补充了一句：“这次是正式出场。”

    徐柔冷漠的目光从下方众人视线聚焦的区域扫过，眼中闪过一丝怜悯。

    一味的强硬不是本事，那叫莽撞。

    一颗棋子让李朝圣跪倒在地，这一步在徐柔看来完全是一手臭棋。

    在商言商，无谓之争最要不得。

    ……

    ……

    场内气氛有些微妙。

    特别是陆泽理都没理会伍呈之后，气氛便更加微妙了。

    陆泽真的说到做到，把表现机会完全让给了林光明。

    而且意思安排的明明白白——

    继续！

    林光明扯了扯领带，以前他还思量让林楚君接班的时间会不会太快，现在看来闺女的眼光还真是比自己这当爹的强，而且强很多！

    不说别的，就陆泽这颇有江湖气的做派，就让他觉得通透。

    他林光明经营林氏财团这么多年，也不是软柿子，狡兔三窟谁还没点后路。

    显然林光明认为自家闺女怕是已经把底牌交代给了陆泽。

    不然陆泽不会如此笃定楚君没有事情。

    这世间因果，一饮一啄皆是定数啊。

    想到这里，林光明忽然觉得自己是不是该抽时间找座寺庙拜拜金佛了。

    “咳咳。”

    清了清嗓子，林光明觉得事情已经分析的清晰明了，唯一的远在燕都的后顾之忧更是被陆泽解决，那现在他就要按照自己的思路来谈生意了。

    “关于刚刚各位的提议，无非是想要林某人开辟的那条小小航路……”

    结果没想到林光明刚刚开口就被伍呈一方打断，这些人看着生意重新回到了谈判桌上，没有了高洪极这个不守规矩家伙的指点，他们的胆子反而大起来。

    因为他们真的没有算计过任何一人的人身安全，在商言商的黄金之城准则，他们可是最坚定的践行者。

    “林先生太谦虚了，那条航路可是通往奥洲一条很关键的航线，而且听说林先生手中还有航路上不少迷雾岛屿的勘探图。”

    林光明眼神牢牢盯住伍呈的眼睛，嘴角勾起冷笑。

    “看样子各位果然是对林某的业务有兴趣了，而且是做足了功课，只是想强要林某人的股份，也得有些说道，毕竟这是林某人的立身之本。”

    “只是，林某人手里不止这一家公司呢，特别是关于这样重要的线路。比如……”

    伍呈这次直接笑出声来，他再次毫无礼貌的打断，而且全程看都不看那边的陆泽，“林先生如果想说那两家离岸公司的话，就免了吧，我们已经盯住它们很久了。”

    林光明眼睛微微眯起，随即大笑：“可如果不是呢？”

    伍呈同样微笑，“不是也没有关系的。”

