    林家是村里有头有脸的人家，老爷子过寿，村里大多数人都要前来吃席。

    故而第二天不到鸡打鸣，林家院子里热腾腾的闹了起来。

    老太太中气十足的嗷嗷着，指挥着自己的两个儿媳妇儿来回转，看了几次没见着苏沅，扯着嗓子就喊了起来。

    “一屋子的懒驴死猪！这都什么时辰了还睡！早死三年要睡穿多少棺材板？！”

    喊完了见没动静，她黑着脸冲进二房咣咣就开始砸门。

    苏沅今日没去县城，听着外边的动静早就醒了。

    只是想着这家子人的贪得无厌实在厌烦，憋着一股火儿一直躺着没起。听这老太太叫魂似的嗷嗷，她抿紧了唇，撑着床板蹭的一下坐了起来。

    不等她翻身下床，就听到屋外有人说：“奶，我娘让我来问，厨房里那些肉要怎么弄了上桌才合适。”

    苏沅下意识竖着耳朵贴住了门板。

    然后听到老太太嫌弃地说：“还能咋弄？我昨儿个不就交待过了吗？加上烟笋和雪花菜炖！”

    鲜肉下了锅没一会儿就缩了水，炒了压根就剩不下多少。

    所以买肉的时候老太太就想好了，这肉得用来炖。

    切得碎碎的，炖在汤里，既是一道体面的肉菜，入嘴了又满是肉的滋味。

    要真是用肉来炒，那得多少肉才能够造？！

    哪儿有那么多银子！

    林明晰听了，像是有些疑惑，停顿了一下才说：“可大伯母说，鲜肉炒来才最有滋味。”

    “放她娘的驴屁！”

    一听败家儿媳妇儿要拿肉炒，老太太心疼得红了眼，也顾不得嚷嚷苏沅起床了，迈动着小脚健步如飞的往厨房蹿。

    一边跑得飞快还一边喊：“肉不能炒！得用来炖！”

    林明晰静静的看着老太太走远，垂眸就看到了门缝里一道青色的糊影。

    他的唇角不动声色的往上提了一下，半点声音没出，屏息片刻，一动不动。

    屋子里，贴在门板上的苏沅听不到外边的动静，狐疑的摸了摸自己的下巴。

    “这就走了？”

    那难缠的老太太能这么好打发？

    苏沅正迟疑要不要探头望望，不自觉的将身子靠在了门板上。

    林明晰隔着门缝见了，无声勾唇，毫无征兆的伸手将门突然拉开。

    靠得好好的门突然开了。

    苏沅毫无准备之下，骤然失了平衡，整个人像个离膛的子弹似的呼啦就往外跌。

    她的一声尖叫掩在了喉咙里来不及发出。

    林明晰已经眼疾手快的拽住了她的胳膊，顺势将人往回拽了一把。

    苏沅反应极快的抓住了门框稳住了身形，一跌一坠之间呼吸都乱了几分。

    她抬头看林明晰的时候，眼中满是暗沉沉的怒火。

    “你故意的？”

    林明晰不可置否的耸肩一笑。

    “我以为你想出来。”

    苏沅咬牙。

    “你以为……”

    “吃包子吗？”

    苏沅被他的神来一笔弄得一怔，看清了林明晰手上热腾腾的包子，条件反射的咽了一口唾沫。

    “吃。”

    拿人手软。

    吃人嘴短。

    片刻后，嘴巴比脑子诚实的苏沅嘴里咬着林明晰送来的包子，含糊不清数落林明晰不厚道时，也没了之前的怒气。

    不像是发怒。

    更像是家养的小猫崽受了惊吓，收敛了伤人的利刃，用柔软的软垫一下一下的踩着人的掌心，撒娇似的哼唧。

    林明晰见了，眼底深处滑过一丝不明显的笑意。

    苏沅三下五除二将包子吃了个干净，心满意足的打了一个嗝。

    林明晰见了，将倒好的凉白开递给苏沅，见她不喝了，才说：“吃饱了？”

    苏沅美滋滋的笑。

    “饱了。”

    林明晰老神在在的点头，说：“吃饱了就好，今日怕是只有这一顿了。”

    苏沅难以置信的挑眉。

    秀气的眉毛像是要飞到天上去。

    “你跟我开玩笑呢？”

    为了今日的寿宴，老太太并林小姑等人早早的就在准备东西。

    光是各色吃食就不知准备了多少。

    苏沅之前还想着能在今日蹭一顿好的呢！

    似乎被她的诧异取悦了，林明晰淡淡地说：“来了外客，家中女眷是不可上桌的。”

    除了不能上桌，还要忙活着准备吃食招待宾客，别说是正经吃顿饭了，就算是喝口水只怕也难。

    也正是因为知道自己吃不上今日的肉，大伯母才会说要留些肉明日来炒。

    这也才让林明晰有了将老太太支走的由头。

    苏沅闻言表示自己被气到了。

    林明晰却说：“怕挨饿？”

    苏沅翻了个白眼。

    “谁不怕啊大哥！”

    饿肚子的滋味，真是谁饿谁知道。

    更何况是因为这样的理由挨饿，苏沅更觉得忍无可忍。

    林明晰看着她气得鼓了起来的小脸，有些好笑。

    “放心，饿不着你。”

    “一会儿你收拾一下，跟我出去一趟。”

    苏沅这下是真的有些诧异了。

    “出去？去哪儿？”

    林老叶子寿辰是林家的大事儿。

    就连在县城和镇上的林大伯和林明成，告假都要巴巴的赶回来。

    这种时候，林明晰要带着自己出去？？？

    林明晰却不想多言，掩饰着眼底的讥诮，只是说：“去了就知道了。”

    林明晰无视苏沅眼中好奇，话只说了一半就走了。

    脚步不快，却带着无法阻拦的坚决。

    苏沅愣愣的看着他走远，沉默片刻后无声撇嘴。

    “你不说我还找不到人问么？”

    苏沅麻溜的换了身轻便的衣裳，小跑着去了伙房。

    伙房里，林慧娘正在大伯母不满的叨叨叨中洗菜切菜。

    见苏沅来了，她脸上绽了笑，又像是带着说不出的忧愁。

    她对着苏沅小弧度摇头，示意苏沅别过来，然后在围裙上擦了擦手上的水，对黑着脸的大伯母说：“嫂子，我去个茅厕，你帮我先看着灶上的火。”

    大伯母哼唧了几声同意了。

    林慧娘疾走几步，赶紧拉着苏沅转到了一个小角落里。

    苏沅茫然的看着她眨眨眼，不明白这是怎么了。

    林慧娘顾不得多说，小心的翻开了围裙的夹层，将穿成了一串的一小串铜板塞进了苏沅的手里。

    “沅沅，一会儿你陪着六子出去一趟，就在外头把饭吃了，要是……”

    她为难的咬了咬下唇，无奈地说：“想吃什么，用这钱去买，少是少点儿，也别委屈自个儿。”

    “六子今日心情不好，要是有招惹你的地方，你多担待，回来跟婶子说，婶子给你做主。”

    苏沅这下是真摸不着头脑了。

    林明晰为什么心情不好？

    她把心里的问题问了出来，末了不太放心地说：“婶子，今日这种场合，我们走了真没事儿没事儿吗？”

    让那老太太知道他们不帮忙还往外跑，不得炸毛？

    林慧娘苦涩的笑了一下，道：“一会儿明成父子大概也要到了，明成那孩子，天分高，性子也傲，自小就跟六子不太对付，自……”

    自林明晰身上少年天才褪去后，林明成更是逮着机会就要奚落林明晰一番。

    林家人的心都偏到了林明成的身上，这两人对上，自是林明晰吃亏的时候多。

    两年前也是这时候，林明晰不知为何和林明成动了手。

    人被更为年长高大的林明成打伤了不说，最后还被老爷子罚在院子里跪了大半宿，整整病了好一段时日。

    自那次起，家中但凡有个大小喜事，林明成回来的时候，林慧娘都会想法子将林明晰支出去。

    林家人的心思都在林明成的身上，林明晰能少和他起冲突，自然是好。

    林慧娘欲言又止的停顿了一下，说：“今日更是不同，来往都是客，嘴碎的不少，六子在家中，听多了那些言论心中只怕不好受，所以他就拜托给沅沅你了。”

    苏沅想起了林明晰眼底一闪而过的讥诮，真心觉得林明晰本人不一定就想躲开那什么林明成。

    毕竟那人看起来并不像会遇难而躲的性子。

    可林慧娘一片慈母之心，她也不好说什么，只能是悻悻的应了下来。

    只是那铜板她却不肯收。

    林慧娘攒这点儿散碎铜板不知费了多少力气，苏沅看着她手上的血口中就于心不忍。

    苏沅不肯再让林慧娘拿出来，只是拍着自己的胸口说：“婶儿您放心，饿不着您的宝贝小六子，我这就找他去！”

    林慧娘怕手里的铜板被人看见，缩了缩手无奈苦笑。

    “沅沅你……”

    苏沅脚步顿了一下，不经意似的回头问：“婶儿，您刚说今日与别儿个不同，是说今日是老爷子的寿辰吗？”

    林慧娘停顿了一下，声音莫名低了下去。

    “今日，也是六子的生辰。”

    林明晰小的时候，身上就笼盖着一层旁人难及的光环。

    老爷子一心想栽培他出人头地。

    林家众人依附着林传读挣来的银子过活，哪怕心里再不待见他，面上都极为和善。

    他和老爷子一日生辰，更是老爷子交口称赞的幸事儿，但凡寿辰这日，逢人就要说上几嘴，疼爱之情溢于言表。

    可自从……

    林明晰不再是林家的骄傲。

    林家二房也因林传读的腿伤破败。

    林明晰接连落榜病重，被视作家中灾星。

    老爷子就不愿再听人说，林明晰与自己是一日生辰的事儿了。

    故而今日，林明晰在家，才会惹了老爷子的不悦。

    他不在，老爷子只怕是高兴都来不及。

    苏沅被想到是这样，当即就是猛地一愣。

