    奥兰多带着手下离开了曙光神殿，看也没有再看雷永忠一眼。

    不论是哪一个国家还是哪一个民族，叛徒从来都不会得到尊重。

    王安林冲到雷永忠身前，狠狠地给了雷永忠一记耳光，“雷子，你居然干出卖国求荣的事，太让我失望了！”

    周虎也痛心地说道：“你怎么会变成这样，他们到底给了你什么好处，让你出卖了灵魂！”

    雷永忠冷哼一声，“你们就不要惺惺作态了，当年我贫困潦倒的时候，谁来管过我？”

    “互助会愿意暗中资助我创业，让我发大财，让我成为人上人，我凭什么不答应？”

    “人生就短短几十年，只有财富和地位才是真的，其它一切都是空话！”

    看着雷永忠的样子，钟成不想和他谈什么民族大义，有些人的心中只有他自己，说什么都没有用。

    钟成说道：“每个人都有自由选择自己道路的权利，但也要为自己的选择负责，你接受互助会的资助无可厚非，但出卖国家就罪大恶极了！”

    雷永忠笑道：“马上人类社会就统一了，所有的国家和民族都成了一家人，站到全人类的立场，我这是在促进人类的统一事业，我怎么有罪了？”

    “而且，这不过是在游戏中的行为，怎么可以算作犯罪？”

    雷永忠的狡辩让众人勃然大怒。

    路遥怒道：“至少现在亚洲联邦还在，我现在就代表联邦宣布你涉嫌卖国罪，你下线后就准备到海城接受审判吧！”

    “看看华夏人民是不是会放过你！”

    “啊！”

    雷永忠大惊失色，一下瘫倒在地。

    他的行径一旦公布，华夏人会饶了他吗，根本没有一丝可能。

    他本来是指望着互助会获胜后，能够利用欧美联邦的力量保住他，他甚至可能成为欧美联邦的英雄。

    但现在谁还会管他。

    他终于后悔当初的决定，也许不离开红星公司，也许不去美国，也许不接受互助会的诱惑，他会有完全不同的人生。

    这些年，他虽然是成功了，拥有了数之不尽的财富，但始终有一个阴影压得他喘不过气来，让他寝食难安。

    这真是他想要的生活吗？

    苍天饶过谁？

    他最终没能侥幸！

    ……

    2042年4月18日。

    海城时间20点，曙光之战结束，东土大陆代表的华夏文明取得了胜利。

    消息瞬间就从大梦天下世界中传遍了整个太阳系，华夏大地更是陷入了欢腾的海洋。

    太阳系其它各地的人类虽有少数人不甘心，但绝大多数人对于这样的结果都乐见其成。

    4月20日。

    按照5年前签订的《罗马公约》，三大联邦共同发出公告，由亚洲联邦牵头着手组建太阳系人类联邦。

    路遥担任筹备委员会主席，筹备委员会由三大联邦的高层以及社会名流组成，如钟成、奥兰多等人。

    6月1日。

    筹备委员会公布了《太阳系人类联邦宪法草案》，草案中规定了太阳系人类联邦的基本构架，第一届联邦政府由路遥牵头组建，任期三年，三年后实行全民公选。

    草案还规定了联邦官方语言为汉语，国旗和国歌延用亚洲联邦的国旗和国歌等。

    更重要的是草案规定了所有人类均自动成为太阳系人类联邦的合法公民，享有联邦公民的权利和承担相应的义务，并且必须遵守联邦的法律。

    人类从200万年前在非洲东部大草原上崛起，后来因为恶劣的气候环境陆续离开非洲向全球迁移。

    随着非洲自然环境的不断恶化，智人也即现代人类的共同祖先徘徊在灭绝的边缘，他们最后一批离开了非洲东部的发源地，踏上了他们先辈们的迁移道路。

    在5万年前，智人最终取代原本已经存在的其他古人类种群。

    第一次，地球上只剩下一种人类，但这种人类却遍布了全球，并以强大的力量很快站到了地球生物圈的最顶层。

    因为地域的分隔以及时间的流逝，人类在全球各地发展起了各自不同的文明，形成了多如繁星的民族。

    又因资源的不足或是贪心作祟，人类之间进入了长达万年的相互残杀，人类早已经忘记了他们其实发源于共同的祖先。

    进入工业时代后，人类之间的战争越演越烈，相互之间的敌视越来越大。

    直到70多年前，人类的科技力量已经足以毁灭整个地球，人类才不得不停止了大规模战争。

    进入21世纪后，全球化进程的不断加深，特别是太阳系大开发的开启，人类社会中开始出现了统一的呼声。

    合久必分，分久必合！

    只是人类社会分裂了近百万年，从一个几百人的原始小部落发展成了近100亿人口遍布了太阳系的庞大族群，要统一谈何容易。

    经过二十多年两代人的努力，人类社会以曙光之战的和平方式实现了最终的统一。

    看似荒谬，实则是众望所归，水到渠成！

    6月10日，钟成代表云网公司发表了讲话，宣布将云网公司名下的大梦天下网游无偿赠送给人类联邦。

    由人类联邦成立专门的部门对大梦天下进行运营管理，并由公众共同监管。

    这一举动引起了人类社会的轰动，对钟成以及云网公司股东们的赞誉之词充斥了各种媒体。

    大梦天下这个人类的第二世界，它对人类社会的影响力越来越重要。

    掌控了大梦天下就掌控了人类社会的精神世界，大梦天下被掌控在任何个人或财团手中，对人类社会都是不安定的因素。

    还有一个更重要的原因，钟成以放弃大梦天下为代价，换取了互助会放弃对太阳系动力公司和星网公司的控股权。

    奥兰多同日宣布，将互助会拥有的这两个公司的股份以象征性的价格出售给了人类联邦。

    这两个公司从而成为了人类联邦的国有企业，由人类联邦派出专门团队前往木星土星接管。

    这让钟成彻底放下了担心，互助会这个最不安定的因素解决了，其它一些个别组织对人类和平已经构成不了任何的威胁。

    他拒绝了在联邦任职的邀请，表示还是专心经营红星公司，为人类社会开疆拓土，提供更多的财富和工作机会。

    在大梦天下中的江湖经历，让他了解了普通人的生活，明白了普通人的追求。

    远大的理想和口号不能当饭吃，只有大力发展生产力，才能让所有人都过上富足安稳的生活，有着理想的工作，有着可以看到的希望。

    人类社会的不平等短时期内不可能消除，但可以缩小不平等的程度。

    全新的时代来临了，钟成新的目标就是减小人类社会的不平等和带领人类走出太阳系。

