    堂华他老爹以及利叶家族的一家子现在就住在基尔特街区。

    为了防止元议会负责抄家的代表来个回马枪，夏风并没有安排的太高调。

    ...

    基尔特A区。

    街道尽头一个不起眼的小院子内。

    夏风推开院子的大门，将肩膀上的满满一编织袋苹果放下。

    “堂德老爷子，我给你们送水果来了。”

    满头白发的堂德坐在一张颤颤巍巍，快要散架的摇椅上，脸上写了一个大大的“不爽”。

    “你拿的这种苹果这么小，之前连我府邸的下人都不吃，而且还用编织袋装，是喂猪吗？”

    夏风掏出一个苹果拿在手里看了看。

    “小吗？我们烧烤店平时都吃这种的啊，今天早上阿光从市场买了两袋子，你一袋我一袋。”

    堂德气哼哼的在摇椅上蠕动着道。

    “现在连个下人都没有，难道还要我自己削皮吗？”

    夏风搬来一个小板凳坐在堂德旁边。

    “哎呀，你怎么那么多问题，我二舅都在基尔特街区住几十年了，人家不光自己削苹果皮，连蔬菜都自己种。”

    堂德直起脖子，像极了一个讹钱的坏老头。

    “我和别人能一样吗，平民本来就该住这种院子。”

    夏风好声好气道。

    “那您就委屈委屈，全当体验生活了。”

    “我不想体验！”

    “可您现在也是平民，贵族头衔已经木大木大了。”

    “我.....”

    堂德不知道木大木大是什么意思，可是一提到贵族头衔这件事，他立刻神色一变，当即老泪纵横。

    “这是造了什么孽啊，我们利叶家族怎么就出了堂华这个叛徒呢。”

    夏风拿起一把水果刀，一边削着苹果皮一边说道。

    “您别这么说，堂华不是叛徒，他是英雄。”

    堂德在摇椅上气的直晃悠。

    “就是叛徒！你得了便宜肯定卖乖，但在我们家族眼里他就是叛徒！”

    “行行行，叛徒，给，皮给您削好了，吃吧。”

    夏风将削好皮的苹果怼到堂德老爷子嘴里，堂德气哼哼的咬了一口。

    嚼着苹果，堂德说道。

    “夏风，反正这破院子我住不了，还有老鼠，这是人住的吗？”

    其实仔细想想，堂德明明都退休了还飞来横祸，也是够倒霉的。

    堂德和二舅不一样，二舅是住惯了小院子，你让他搬大别墅人家还住不习惯，但堂德是从小到老都以贵族自居，现在住这破院子，就像是凤凰非要按在鸡窝里。

    为了让老头安心，夏风肯定的回道。

    “现在不是非常时期嘛，等过段时间，我就给您在城郊换一个大别墅。”

    “最少要四层的。”

    “行，四层。”

    “还要最少配两个下人。”

    “老爷子，您现在不是贵族了，那不叫下人，我可以给您请两个保姆。”

    话题又扯到了贵族，老爷子又悲伤了。

    “哎，本来以为老了可以享享清福，现在啥都没了，等我死了怎么有脸去面对先祖啊，都是那个混账，我怎么就生了这么个败家儿子呢。”

    夏风叹了口气，从小板凳上站起身。

    “行吧，既然你那么恨堂华，那我就不救他了，就让他在矿场奴役到死吧，以他娇生惯养的身体，估计几个月就累趴下了。”

    说罢，夏风拍拍屁股就往外走。

    “放心，以后你们全家就归我养了，就当你没那个儿子。”

    “等一下！”

    堂德苍老的面容露出不忍。

    “夏风.....你是说，你还能把堂华救回来？”

    夏风静静的看着堂德，虽然刚才好像恨之入骨，但听到儿子能回来，此刻他的眼神中，却是真切的期盼。

    “我说了，堂华在我眼里是英雄。”

    “可是...被皇室发配的贵族.....”

    堂德是老贵族了，他知道这个罪名有多严重，这是无论花多少钱找多少关系都很难搞定的。

    夏风无奈的叹了口气。

    “这件事我会想办法，我现在只想问问您的想法，如果堂华回来，您还会认他这个儿子吗？”

    堂德轻轻低下头，刚刚的气势已经全部消失，整个人都萎靡了下去。

    良久。

    他的声音夹杂着一股沧桑感。

    “人没有不会犯错的，不管怎么说，他也是我的儿子。”

    失去的贵族头衔不会再回来，但是，只要人还活着，生活就还要继续。

    贵族头衔失去了传承，但利叶家族的血脉却没断，这一刻，堂德选择了释怀。

    ....

    夏风转过身向大门走去。

    “这件事交给我吧。”

    看着夏风的背影，堂德终究还是说出了那两个字。

    “谢谢。”

    在堂德的眼里，夏风曾经是他的敌人，但是当利叶家族已经失去所有可以被利用的东西之后，夏风并没有落井下石。

    堂德并不清楚堂华与夏风之间的关系，但是他知道，夏风虽然是一个为达到目的不择手段的人，但却不是一个背信弃义的人。

    ...

    听到堂德的感谢，夏风站在大门口停住脚步。

    “堂德老爷子，或许贵族头衔并没有那么重要，如果连腐朽的帝国都被灭亡，那效忠的贵族们，也就失去了原本的意义。”

    “你......”

    “我走了，拜拜。”

    “等等，你这话是什么意思！”

    堂德刚要从摇椅上起身，突然，下面传来“嘎巴！”一声。

    这个颤颤巍巍的破摇椅终于完成了它的使命，彻底散架子了。

    堂德直接屁股着地，摔的狼狈不堪，随后他扯着嗓子朝已经走出院子的夏风吼道。

    “夏风，你看你给我弄的什么破家具，哎哟，疼死我了！”

    ....

    回到烧烤店后，夏风拿起电话，打给了海门帮的林海。

    “喂，我是夏风。”

    林海熟悉的声音从电话中传来。

    “夏风，你现在没事了吧，之前听说你被监察厅抓走，我可是吓了一大跳。”

    “已经没事了。”

    以维多利亚南部的格局来看，黑羽就是一棵遮天大树，而海门帮就是这棵大树下收益最大的一只蘑菇。

    林海的总部地处沿海圣迪市，所以得到消息的速度比较慢，事后，夏风从南风口中得知，当时林海明确表示要与黑羽共进退。

    夏风觉得，如果法庭真的判了他死罪，以林海讲义气的性格，估计也会提着砍刀带人杀过来。

    ...

    当然，他这次给林海打电话并不是叙旧和闲聊，而是关于营救堂华的。

    从格里森将军提供的情报上来看，这件事林海或许可以帮上忙。

