    唐老太爷冷冷地挥挥手，唐七立刻闭上嘴巴不敢说话了。

    “那你可看出我这……”唐老太爷的话还没有说完，就听见安易说道，“老太爷，您这院子里是阴阳天家的集运阵吧？这院子到了冬天一定十分阴冷，一到冬天您就浑身骨头疼，就像是寒风吹进骨头里一样，可是您为了子孙后代就一直住在这里。”

    唐老太爷眸中不屑的表情慢慢地发生了改变，他一怔，问道：“你知道阴阳天家？你到底是何人？”

    安易说道：“我的太师傅在百年之前曾经有一些奇遇，遇到一位高人赠与了一本书，那本书上恰好记载了这两个阵法。”

    唐老太爷一愣，“百年之前，难道……“

    唐老太爷一拍大腿：“难道上天不亡唐府，唐府真的有救了？”

    唐七一怔，问道：“曾爷爷，您说什么呢？咱们唐家的生意只是最近遇到了一些小麻烦，哪里有曾爷爷说得这么夸张，谁要亡唐府？”

    唐老太爷皱眉，气鼓鼓地望着唐七：“你真是愚蠢，难道你看不到咱们唐府的大灾难来？”

    唐七还是不明白，如今唐府成为了国公府，他与新登基的皇帝还是好友，让他瞧，如今唐府应该比任何时候鼎盛才对，为何会亡？

    安易说道：“如果我所料不错的话，百年之前给唐府布阵的高人说过，只保唐府百年兴盛是不是？如今到了百年的期限，这唐府表面上看着繁盛，却被扯入朝政之中，老太爷担心的事情一定与新帝有关！”

    唐老太爷一怔，他面上的神色惊骇，但是眸色却狂喜，他点点头：“你就是老朽要等的人！老朽百岁高龄，一直不肯闭眼，就是因为放心不下这唐府。”

    唐七听了这话，心里有些难受，忍不住低声说道：“曾爷爷，您别这么说，七儿知道错了，以后绝对不会再碰与金字有关的生意。”

    曾老太爷叹口气：“当年咱们唐府蒙高人指点，得百年兴盛，咱们的确不应该再贪心，但是如今扯进朝政之中，怕不是散尽万贯家财能保住小命的，所以……”

    唐七一怔，抬眸，不解曾老太爷为何会这么说。

    “老七，你先出去吧！”唐老太爷望向安易，“我有话与这位玄士说。”

    唐七有些不情愿，但是不敢违抗曾老太爷的命令，只得赶紧走了出去。

    云之南也要被请出去。

    安易说道：“唐老太爷，这位是我的丈夫，他的玄术在我之上，他留下会更好地帮您！”

    唐老太爷望向云之南。

    云之南淡淡地点头。

    云之南到底是出身阴阳天家，从小浸染，周身的气势，让人不容小觑。

    唐老太爷眯眯眼，点了点头。

    大厅里就只剩下唐老太爷与安易、云之南两人。

    “两位难道也是西栖而来的人？”唐老太爷直接问道。

    安易看了云之南一眼，掂量了一下说实话的风险。

    “整个东渡国，玄术最强的一族是花家，花家上千年来一直为东渡皇族尽力，明面上看着是想振兴东渡，其实历任东渡皇都有一片巨大的野心，那就是离开东渡，也应该说回到西栖。”唐老太爷叹口气，“在百年之前，我唐家也跟所有的东渡臣民一样，无比地相信东渡皇。”

