    说实话，林枫穿越到这个世界也不过才经历了短短几天的时间。

    在这几天当中，他只是适应了一下自己的这副身体，再加上继承了一些之前的记忆，暂时弄清楚了一些发生在自己身上的事情罢了。

    事实上对于穿越这种事情，在之前的时候，林枫也是看过不少的网文小说，所以当这件事情真正发生在自己身上的时候，他倒是并没有太过于无法接受。

    只是来到这里的这段时间当中，他除了去适应自己的新身份之外，倒是并没有太弄清楚这里到底是一个什么样的世界。

    但是现在看来的话，貌似事情已经开始朝着有趣的方向去发展了。

    “好了，刚田武同学，骨川小夫同学，请安静一下！”

    听着课堂内愈发吵闹的声音，站在讲台上的老师也是皱了皱眉头，将自己的声音提高了几个度。

    果然老师的威严还是不容侵犯的，很快教室里面便又重新安静了下来，被点到名的冈田武和骨川小夫也是乖乖闭上了嘴巴。

    如果说之前林枫还不太敢确定这里是一个什么样的世界，那么现在，听到冈田武和骨川小夫这两个标志性的名字之后，他已经大致有了一个具体的猜测了。

    “野比大雄同学，你给我去走廊。。。算了，新学期第一天，就不让你去走廊罚站了，赶快回到你自己的位子上去坐好，准备上课了。”

    讲台上的老师原本打算习惯性的让大雄那个家伙去走廊上罚站，以此来惩罚他迟到的。

    但是想了想，还是对着他挥了挥手，让他回到自己的位子上去了，毕竟是新学期第一天，还是给他留点面子好了。

    “是，老师！”

    大雄也是不敢耽误，连忙背着书包回到了自己的位子上。

    这幅仓皇的动作，自然也是让之前那些笑话过大雄的家伙，又再次情不自禁的笑出了声。

    而且这一次林枫也注意到了，在讲台下方的座位上，还有几个比较熟悉的面孔。

    脸上始终带着自信笑容的出木杉，以及捂嘴轻笑露出可爱神态的静香，这些都是哆啦A梦里面经常出现的角色。

    看样子，林枫这一次还真是来到了一个很有意思的班级呢。

    “林枫同学，你的位子，嗯。。。就去坐在那里吧。”

    讲台上的老师在处理完大雄那边迟到的事情之后，他的目光在教室里面扫视了一圈，发现静香的身边刚好有一个空位，所以就直接安排林枫坐了过去。

    之前这个位子上的同学也是正好转学离开了。

    “好的，谢谢老师。”

    林枫对于这个老师的安排，也是比较满意，而且能够和静香成为同桌，似乎也是一件很不错的事情，所以他朝着老师表示尊敬的微笑着说道。

    “不用客气，我的名字叫做我成荣一郎，是这个班的班主任，如果在学校里有什么问题的话，可以随时来找我。”

    我成荣一郎老师对于林枫表现出来的礼貌还是非常满意的，所以也是对着林枫点了点头，看着他走下讲台朝着自己位子上走去之后，便低下头去开始准备备课了。

    从始至终，林枫的表现都是一副十分淡然的样子，一点也没有那种刚刚来到一个新环境的转校生身上应该出现的局促或者不安的感觉。

    他身上表现出来的这种云淡风轻，也是让胖虎和小夫莫名的相当不爽，凭什么一个新来转校生可以这么臭屁。

    所以胖虎和小夫两个人在互相对视了一眼后，嘴角便同时露出了一抹坏笑。

    他们决定，为了表示自己对新同学的“欢迎”，待会儿就稍微“友好”的跟他打个招呼好了。

    所以当林枫背着书包刚好经过胖虎和小夫两个人附近的走廊过道时，他们直接是出其不意的伸出了脚，想要将林枫给绊倒。

    这种小动作自然是瞒不过林枫的眼睛，不过他只是微微一笑，便像是什么事情都没有发生过一般，抬腿跨了过去。

    “可恶，那个家伙的运气居然这么好吗。。。？！”

    看到自己对新同学“友好的欢迎”落空了，胖虎和小夫两个人也是多少有些傻眼。

    不过现在对方既然已经走过去了，他们自然也是无法再继续做些什么，只能是暂时打消了用自己的方式来欢迎新同学的念头。

    林枫这边在没有了阻拦之后，也是径直走到了静香身边的空座位旁。

    其实对于我成荣一郎老师刚刚介绍过的这个来自华夏的转校生，静香也是多少有些好奇，不过一向都是三好学生的她，并不会在课堂上随意的去交头接耳。

    所以她在看到林枫走到自己身边，拉开课桌椅子坐下来的时候，也只是对着林枫善意的微笑着点了点头，并没有说些什么。

    “好了，同学们，请把课本拿出来，接下来我们就要开始上课了。”

    。。。。。。

    趁着我成荣一郎老师在讲台上讲课的这段时间，林枫也是开始静下心来开始思考一些接下来的事情。

    之前因为他并不知道自己是来到了一个怎样的世界，所以也是抱着过一天算一天的想法去适应自己现有的生活。

    但是现在，自从知道自己来到了哆啦A梦的世界之后，就必须要为之后的事情去考虑一下了。

    哆啦A梦的世界虽然是一个比较偏向日常的世界，但是因为有哆啦A梦这个BUG一般的存在，所以在某些时候来说，也是充满了未知和凶险的。

    抛开大雄经常找哆啦A梦借的那些离谱的未来道具不谈，就算是剧场版当中，那些偶尔出现的危险，也是足以致命的。

    比如说像是铁人兵团当中的高科技机甲兵团，还有魔界大冒险当中的那些可怕的魔法，以及风之国能够掌握台风力量的岚之一族。

    这些统统都具有毁灭世界的能力，万一不小心被卷入其中的话，要是没有足够的自保之力，说不定还真的会让自己陷入万劫不复的境地。

