    深圳当然知道旭仁等人的计划，不只是因为有越前正雄等高层内应在，也是因为大本营的保密能力对于元帅府而言形同虚设。

    现在这种情况下，不让旭仁离开现场，一则是不让他去主持暗中发动袭击，二则是不想再浪费时间在他们身上。

    七局四胜的对战，理论上最多可能打七场，每场两百人，且不得重复参战，理论上最少要1400人。

    再加上一些后备参战人员，许星辰总共安排了两千人，看上去完全是合情合理的安排。

    实际上对战一场都不可能会输，只要打四场就能4:0结束对战，只要800人上场就够了，另外1200人都是用来控制局势的。

    两场对战的时间结束，元帅府的改造舰队已经完全散开了，现在已经完全控制了演习场。

    所以深圳根本不给旭仁等大本营高层任何机会，直接强压着一口气把对战打完。

    一场接一场，模式完全一模一样的对战，连续打了四场，全部都是大本营全灭，元帅府无伤，自己怎么死的都不知道。

    旭仁为首的大本营指挥官，全都陷入了最深的绝望之中。

    这帮人本来都是死脑筋，哪怕是能胜一场，哪怕是在一场之中，给对方造成了一些损失，他们也能强行看到胜利的希望。

    但是现在完全找不到任何机会，找不到任何借口，满盘皆输。

    而他们的舰娘们，在初期的绝望之后，反而慢慢的平静了下来。

    舰娘们已经完全认清了现实，甚至感觉这种情况未必算是坏事，大本营这个组织本来就不正常，改造一下未必不能算是好事。

    当第四场对战结束，演习场核心的机械合成音，宣布了元帅府的胜利之后，一直玩手机的深圳终于放下了手机站了起来。

    深圳看了看对面的旭仁，看了看周围的其他指挥官，又看了看她们的舰娘们，深吸一口气说：

    “按照对战之前我们双方的约定，这次对战结束之后如果元帅府获得胜利，大本营将成为元帅府的附庸，服从元帅府的命令。

    “现在对战结果已经出来了，我们取得了绝对的胜利，所以现在大本营已经成为元帅府的下属机构。”

    深圳说到这里，旭仁下意识的张嘴，想要说点什么，但是深圳的视线扫过去，他又本能的闭上了嘴巴。

    深圳稍作停顿之后再次开口：

    “我现在宣布元帅府针对大本营的组织结构调整命令。

    “第一，从即日起，废除天皇职位。

    “以旭仁为首的原大本营首脑，行事乖张，凶恶阴险，意图挑起战争袭击元帅府，证据确凿无疑。

    “因元帅府处置适当，致使其计划并未得到实施，并未造成实质性破坏，故给予不定期限的管制教育处罚。

    “根据思想改造效果，决定释放时间，以及后续的职务安排。”

    听到这个宣判一样的命令，旭仁为首的大本营高层指挥官，直接跳了起来。

    旭仁再也忍不住，对着深圳大喊：

    “你说什么？什么管制教育？是要软禁我们吗？”

    “你可以认为是软禁。”

    深圳随口回了一句，然后看向了旭仁等大本营高层们的舰娘：

    “但不仅仅是软禁，更重要的是教育。”

    旭仁的秘书舰瑞鹤，表情非常复杂的看着深圳：

    “您代表元帅府发布的处置命令，特别是管制教育相关情况，是否有更加详细的说明？

    “你们能否保证，我们的提督接受了这种思想教育改造之后，确定可以恢复自由？”

    深圳直接拿了一份提前准备的文件，打印出来的是想改造方案说明，上面盖着元帅府的印章，递给了瑞鹤查看：

    “这是详细说明，主要是为了纠正他们的战犯倾向，纠正完成之后肯定会释放，且会安排合适的职务。

    “具体的改造验收办法，当然是由元帅府的舰娘，在你们这些舰娘的监督下，进行实际问答测验。

    “这个改造教育过程，当然也需要你们这些舰娘配合和监督，你们是否愿意配合？”

    瑞鹤用最快的速度，依次查看了说明内容，然后递给了身边的其他舰娘，对着深圳点头说：

    “我愿意配合，问代表我的指挥官，以及我的姐妹们，非常感谢元帅大人的大度。”

    舰娘之间的交流，就是有这么一点好，不需要用各种很是，去互相验证对方的承诺是否有效，只要得到口头保证就行了。

    而瑞鹤等舰娘，对于旭仁等大本营高层指挥官，这些自己的指挥官的性格，他们的思维方式和作为，早就无奈到了极点。

    自己的引导和劝说，根本没有多少用处，反而可能让他们更加的偏激。

    现在有个组织能够压服他们，还愿意对他们进行思想教育，她们是非常愿意配合的，而且会发自真心的感激。

    至于大本营的归属，至于说权力和财富，她们什么都没有提。

    那是自己家指挥官接受的赌局，现在已经满盘皆输了，本来就应该接受这种结果。

    更何况，就算是不接受，也只会被打的更惨。

    要是没有被这么直接控制，而是真的发动了针对元帅府的袭击，自己的指挥官要承受的结果，可就不是软禁加思想教育了。

    处决是最基本的。

    深圳准备好的改造方案的简单说明，在现场的大本营高层指挥官的舰娘们手中，来回传阅了一圈之后，舰娘们纷纷做出来和瑞鹤相同的决定。

    而旭仁等指挥官们，看着自己的舰娘跟敌人就这么谈妥了，整个人都要崩溃了。

    “你们在干什么！”

    “我给你命令了吗！”

    “你们怎么可以就这么答应她们！”

    “我命令你们，现在护送我离开这里!”

    “立刻，马上！”

    “你们愣着干什么？”

    瑞鹤深吸一口气，看向了自己的指挥官，双手按住了他的肩膀，语重心长的说：

    “提督，别闹了，闹了这么多年，您也该闹够了吧？接受现实吧，最起码，要认赌服输吧？”

    旭仁本能的想要挣扎，但是完全没有用处：

    “你放开我！你这个叛徒！”

    瑞鹤没有继续回答自己家指挥官的话，而是转脸看向不远处的深圳：

    “我们接下来应该怎么做？”

    深圳早有准备：

    “你们各自带上几个人，跟着我们的人一起，把你们的提督们，送去飞鹰群岛。

    “我们会准备一个院子，作为专门的改造基地，改造教育需要你们的配合。

    “你们再另外分一部分，留在大本营本土，配合我们进行大本营的组织改革。”

    瑞鹤郑重的点头答应着：

    “明白，以后有什么需要的，请您尽管吩咐。”

