    “我不信你真的那么强，我这一刀已经是全力出手了，你肯定也不好受，现在一定是强撑着对吧？”

    库尔分多看着眼前的秦军小兵，眼神中带着一副我早就看破一切的神色。

    而对面的秦军小兵，也看到了库尔分多的神色，转头看了一眼身后的王离，眼神中带着一丝询问和疑惑。

    “这人不会是个智障吧？我和一个智障打会不会太欺负他了？”

    虽然这个小兵从头到尾一句话都没有说，但王离他们还是能看得懂他的意思。

    “行了，早点解决吧。”

    最终，王离也是有些无奈的挥手说了一句。

    “哦！”

    那个小兵闻言只是点点头，正要转身的时候，忽然感觉到一阵劲风朝着自己的后背冲来。

    “铛！”

    一道清脆的声音响起，小兵转过了头，看着库尔分多手中的弯刀，此时弯刀的刀刃正砍在自己的盔甲上。

    但有些遗憾的是，这把弯刀并未给自己造成什么伤害，甚至只能在盔甲上留下一道浅浅的白痕，若是不仔细看，都看不出来。

    “你好，你制杖吗？”

    这个秦军小兵终于是忍不住了，对眼前的库尔分多发出了一句灵魂拷问。

    “这怎么可能？”

    库尔分多理解不了小兵口中那句话的意思，甚至他可能从头到尾都没听进去。

    刚才秦军小兵转头的时候，库尔分多自以为找到了破绽，打算趁其不备偷袭。

    虽然这样的做法有些无耻，但是在战场之上，本就是你死我活，没必要讲究什么武德。

    更何况，相比偷袭，败给秦军小兵显然更难以让人接受。

    于是，好不容易找到机会的库尔分多，趁着这个机会便是一刀砍了过去。

    结果，自己的全力一击，居然连敌人的盔甲都砍不破？

    “教练，这人开无敌了，我要举报！”

    库尔分多此时很想哭，尤其是对上对方那宛如看智障一般的眼神，库尔分多心中的悲愤更是压抑不住。

    “将军说了，要早点解决你，那我就不陪你玩了，希望下辈子你能投个好胎吧，最起码别再当个智障了。”

    秦军小兵叹了一口气，显然是不打算继续陪库尔分多玩下去了。

    “这一刀挡不住，我会死！”

    库尔分多在对方提刀的那一刻，心中立刻出现了一股致命的危机感。

    直觉告诉他，对方这一击，绝对不是他能抵挡住的，应该赶紧逃跑，哪怕是背上落败的名声都行。

    但一想到身后那些人嘲讽鄙视的话语，库尔分多也不知道怎的，脚步就是死死的钉在了原地，一动不动。

    “挡住！”

    看着对方的一刀劈来，库尔分多激发了全身的潜能，双手握住弯刀试图抵挡。

    “当啷！”

    然而，库尔分多的举动如同蚍蜉撼树，秦军小兵的钢刀砍在他的弯刀上面，库尔分多立马便感受到了千钧之力。

    随后，他的弯刀也是终于不堪重负，如同一根脆弱的木棍，就这么轻易的被劈成两半。

    随后钢刀更是毫无阻碍的划过库尔分多的身体，直接将他一分为二。

    “噗通！”

    库尔分多的半边身子飞起，鲜血飞溅而出，随即重重的落在地面。

    而库尔分多最后不敢置信的表情更是死死的凝固在脸上，仿佛在无声诉说着什么。

    “死……死了？”

    “库尔分多败了？死在了秦军的一个小兵手里？”

    “是我没睡醒吗？这怎么可能？”

    ……

    此时，匈奴这边的将领们，一个个脸上的笑意也是凝固在了嘴角。

    就连巴尔孙的心中也是升起一丝震撼。

    别人不了解库尔分多的实力，他还不了解吗？

    虽然库尔分多的实力不是自己手下最顶尖的，但绝对是排的上号的存在，否则也不可能作为第一个出场迎击秦军的存在。

    但秦军那边，完全就是王离随手在身边的队伍里拉出来的人。

    结果，这场原本所以人都以为库尔分多必胜的战斗，确实以这样一种戏剧性的结尾收场。

    这简直不算是一场比斗了，而是一场彻头彻尾的碾压，库尔分多在对方手里，就像是一个孱弱的孩童，根本没有还手之力。

    相比匈奴这边的震惊，秦军一方的阵营里就显得十分平淡，甚至感觉还有些无趣的样子。

    刚才的那个小兵也没有再看库尔分多的尸体一眼，转身就回到了己方的阵营中。

    王离从头到尾，更是连称赞一句的想法都欠奉，仿佛这种结局才是正常的。

    “秦军的大军里面到底都是些什么样的存在？难道每一个士兵都有这样的实力吗？”

    巴尔孙看着眼前的两万秦军，忽然明白了为什么巴尔文的五万大军，连一点波澜都没掀起来，就被他们给轻松剿灭了。

    如果秦军的实力真的这么可怕，那别说是五万大军了，就算当时他们面对的是己方全盛状态下的十万大军，也不见得就一定会落败。

    就算他们能拿下秦军，肯定也会付出十分惨重的代价。

    巴尔孙此时已经有了撤退的心思了，难怪冒顿会那么果断的下令让己方撤军，看来是早有预料。

    “不好，巴尔文！”

    正在巴尔孙考虑要不要继续逃跑的时候，转头一看身边，却发现巴尔文早就带着两万大军消失不见了。

    “该死，这下完了！”

    巴尔孙见状，已经是两眼一抹黑，差点晕厥过去。

    自己已经领略到了秦军的可怕，但巴尔文不知道啊。

    况且以巴尔孙对他的了解，巴尔文那种自负的人，肯定不会这么简单的放下上次自己落败的事情。

    自己给了他两万大军，巴尔文一定会想着打败秦军，一雪前耻。

    甚至巴尔孙猜测，己方撤退的消息，很有可能都是巴尔文故意告诉秦军，然后勾引他们过来的。

    原本以为引来的是一只孱弱的小绵羊，结果到了近前才发现，这塔喵的根本不是绵羊，而是一群披着羊皮的猛虎。

    “撤！”

    巴尔孙果断下令，事到如今已经顾不上巴尔文和那两万大军了。

