    夜晚的宝芝林中灯光依旧大亮着，每个人都在忙碌，将伤者都小心的移进屋内后，黄飞鸿便开始为那些被打断了手脚的人治疗。被抽调来的医者们也在忙碌着捣药，煎药。

    虽然暂时是保住了那些肚胀者的命，但是也只是暂时的，后续的治疗同样非常繁重。这些伤者一但出现不良的情况，那就必须要马上通知黄飞鸿。

    ——————————

    王汉再次出现在荒野的农舍中，也没去看地上的那些尸体，找了一会没找到小姐弟两人后。王汉便沿着丑恶男人带自己来时的路，去往了拾荒老人的家。

    衙门中又接到了一处报案，在城外荒郊的农舍中死了八人。

    王汉走后不仅，衙门的官差赶到了这处农舍。

    看着死状凄惨的八人，现场勘查的捕快们也是大皱眉头，不堪者甚至已经吐了起来。实在是死去的八人中的五个死状太惨了。

    仵作也是皱着眉头，分辨不出这些人到底是被如何杀死的，推测可能是某种新式的火器，另外就是根据现场的痕迹和血迹脚印判断，事发时，当时还有三个小孩消失了，而且其中一个孩子回来过，就在不久前。

    这两点也成了衙门破案唯二的线索。

    ——————————

    当王汉回到城边的破屋时，那个卖了王汉的拾荒老人正躺在破衣服堆积的床上呼呼大睡，睡相是满面的满足样。

    他的嘴角还有着油光，手中还抓着半只没有啃完的烧鸡，显然是用卖王汉得来的钱奢侈的饱餐了一顿。

    【加速挂，五倍】

    【力量挂，十倍】

    从屋外的破洞中观察了屋内的情况后，王汉本就压制的怒火顿时熊熊燃烧了起来，两种外挂加身的王汉直接一拳砸向了屋墙。

    “砰！”

    本就破旧的屋墙就像是被攻城锤砸中了一般，在一声巨响中直接垮塌了下来，飞溅的碎石洒入屋内。散落得到处都是。

    “谁？”

    被巨响惊醒，拾荒老人惊恐的睁开眼睛，慌张的看向声音传来的方向。

    “是我！”

    看着被惊醒的拾荒老人，王汉抬腿踏在倒塌的屋墙上，走进了屋内。

    “是你！”

    借着倒塌墙壁外的月光，看清了进来的王汉，拾荒老人惊慌的心反而平静了下来。只道是王汉逃了出来，便笑着说道：“孩子，你怎么回来了？是不是想爷爷了，快来爷爷这里。”

    却是想着将王汉诓骗住，然后再找其他人继续卖王汉一次。

    “我怎么来了，当然是来杀你的了！”

    看着老人和蔼的笑容，王汉冰冷的说道，一步步走向屋内的拾荒老人。

    闻言，拾荒老人心中一跳，知道王汉知道了真相，来报复自己了。但是拾荒老人却丝毫不慌，不过是一个半大的孩子，能拿自己怎么样。

    “孩子，是不是有什么误会。”拾荒老人继续和蔼的说道，手却悄悄在破衣服堆出的床下抓出了一块石头藏在身后。

    “误会，不，没有误会。”

    “你毁了我对你的信任。”

    “你让我见识到了这个世界的险恶。”

    “你毁了我对这个世界的幻想。”

    “在我心中，你才是那个最该死的人。”

    看着装作和蔼的拾荒老人，王汉一步步的走向拾荒老人，每走一步，口中便憎恨的说一句。

    “知道了又怎样，那就让你去死好了。”

    听着王汉的话，看着王汉一步步走到面前，拾荒老人突然大喝了起来，藏在背后的手举起了石头，面目狰狞的向着王汉的面门砸去。

    “啪！”

    看着拾荒老人面目狰狞的举起石头砸向自己，动作就如同慢动作一般。王汉抬手便抓住了拾荒老人举着石头即将砸中自己的手。速度快若闪电。继续说道：“你骗了我。”

    “咔嚓！”

    说着，王汉手上用力，直接将拾荒老人握着石头的手骨握碎。

    “啊！”

    被王汉握碎手骨，拾荒老人顿时发出了杀猪般的惨叫声。手中的石头掉落在地，豆大的冷汗迅速从他的额头上冒出。

    “所以，即使是跨越世界而来，我也一定要杀了你。”王汉没有理会拾荒老人的惨叫，继续说着，举起左手握拳，对准着拾荒老人的胸膛。

    “不，我没骗你，我真不知道那些人是人贩子！”

    被王汉握碎了手骨，拾荒老人终于知道自己不是王汉的对手，再听到王汉要杀自己，拾荒老人顿时慌了，赶紧强忍着疼痛说道。手上用力想要挣脱王汉的束缚。

    “我还没说那些人是人贩子，你又是如何知道的，你骗不了我了。”

    闻言，王汉冷声说道，没给拾荒老人继续辩解的机会，握拳的左手一拳击出。

    “我真的......”

    “噗！”

    王汉的拳头直接穿透了拾荒老人的胸膛，鲜血飞溅中，拾荒老人口中的辩解戛然而止，双眼暴突着，身躯无力的跪在了王汉面前。

    “噗！噗！噗！”

    然而，王汉并没有就此放过他，抽出拳头，再次一拳又一拳的打在拾荒老人身上，每一拳都穿透了拾荒老人的胸膛，腹部，直到将拾荒老人已经死去的身躯轰得千疮百孔。

    “不过我也得感谢你。是你让我遇到了那两个人，才让我有了目标。”王汉松开了抓着老人断手的右手，口中说着。转身走出了破屋。

    走出破屋，在外面的月光中抬头看着天空中的月亮，王汉心中的怨恨终于消散。这次杀死这个欺骗自己的拾荒老人，王汉心里甚至没有一点负担。

    回想着昨夜看的黄飞鸿的剧情，王汉转身向着黑夜中亮着灯光的城市走去。

