    

    楚青衣或许已是被秦问天虐待至麻木了，又或许是她的骄傲被秦问天给彻底的磨平了，她自己都不清楚自己竟会开始欣赏这恨之入骨的青年，即便她所欣赏的是事实。

    很快，那骄傲的天骄被秦问天击败，秦问天废了对方的仙台，斩了对方的双腿，随即将他践踏入了大地之中，踩在脚下，任由其在下面挣扎，秦问天却负手而立，淡漠的凝视对方。

    “啊……”那人发出低沉的嘶吼声，泣血般的眸子死死的盯着秦问天，正想要说出一些很有力量的威慑话语，然而还未等到他开口，秦问天的脚就直接踏在了他的脸上，狠狠的碾压着，似乎要让他将那准备吐出的话音都咽回去。

    “不要在说一些冠冕堂皇却听着令人恶心的话语了，你仙台六重境界高傲杀来此刻却如同畜生一般被我践踏在脚下，如若我是你，只会羞愧致死，无论你如何安慰自己，残酷的事实依旧告诉了你一个真理。”

    秦问天的声音缓缓的响起，似乎要将青年天骄内心的骄傲彻底的摧毁掉来。

    “这真理便是，以往的你之所以能够保持翩翩风度以及高傲的个性，只因为你根本没有遇到真正的天骄因此而自大轻狂自以为是，这一战，足够将你打回原形，让你清楚的认知到自己有多么的废物，被一个你看不起的无名之人以跨越两个境界的姿态踩在脚下，你该好好想想，如若你这样的人物有朝一日能够踏足帝境，那么我又该到达怎样的层次呢？”秦问天平静的声音宛若刀剑般一寸寸的刺入青年的心脏，将他内心深处的骄傲一点点的剥离。

    这残酷无情的声音即便是下方的楚青衣都听得浑身发颤，秦问天的话语太可怕了，尤其是在对方身为非凡天骄的情况下，这样的话语，足以将对方的自信以及信念给击垮来，毕竟，秦问天的脚，确实踩踏在对方的头颅之上，而且，也的的确确是仙台四重境界。

    但楚青衣却明白，这并非是青年弱，她何尝不是被秦问天碾压，只是，那负手而立的狂傲身影，有着无人能够比你的特质，罕见的战力天赋，至少，她没有见过这么可怕的人。

    “轰。”又是一脚踩踏而下，秦问天将对方的身体踩入了大地里面，冷道：“你将无力的躺在这，然后等待着山脉间的妖兽临幸，将你吞噬，让你离开这通天界。”

    说罢，秦问天身形一闪便回到了楚青衣身边，看着身旁的身影，楚青衣深深的感受到秦问天的报复有多强烈，只要参与了对他师弟动手的人，他都将施以最为残忍的报复行动。

    她忽然发现自己有些幸运，若非秦问天有为人的底线，对付她这样一位美女，有太多种残忍的手段，足以让一个漂亮美女为之崩溃，这样一想，她感觉背后有冷汗渗出，秦问天之前对她做的虽然可恨，但对于落在秦问天手中的她而言，似乎依旧算是颇为幸运了。

    “走吧。”秦问天对于被践踏的天骄没有任何怜悯，搂着楚青衣的身体踏上了匍匐在那烈焰狮子背上，低沉的嘶吼声传出，烈焰狮子带着他们离了此地。

    直到数日之后，那被践踏入土的青年才被发现，幸运的是发现他的并非是妖兽，而是前来寻找秦问天以及楚青衣的雷神殿强者，看着他的惨状，雷神殿的强者心头暗暗抽搐，看来以后，真要小心那青年了，若在他手中的后果，会很凄惨。

    秦问天依旧游离于山脉之中，猎杀了妖兽无数，也吃了诸多妖兽肉，大补身体，战力也不断得到磨练，当然也会遭到厉害大妖的追杀，以至于他那头坐骑都被灭掉了。

    又是数月，他已不知道自己有多深入了，但却心中暗暗感叹这片通天界的辽阔，仿佛真的是一方世界般。

    此时的秦问天走在一片巨石铸造的山石间，这里没有草木，只有岩石堆砌的巨大山脉，楚青衣跟在秦问天身后行走着，这些日来她见识了秦问天的强大，从之前的恨之入骨到如今对秦问天的恨意竟渐渐淡了许多，甚至，时而流露出一抹欣赏之意，若说这圣院培养的天骄将来会诞生古之大帝般的人物，那么她身前的青年，谁知道不会是那命中注定的人呢？

    “似乎有一股很可怕的气息。”秦问天低声说道，继续朝着上方走去，他回头看了一眼楚青衣，道：“我带你上去。”

    楚青衣走上前，很自然的走到秦问天身边，任由他搂着自己，秦问天身形一闪，朝着虚空而去，他侧过头，只见楚青衣的美眸正在凝望自己，眼神中不由得闪过一抹怪异的神色，他也发现楚青衣的美眸中渐渐不再有那么强烈的恨意了，这着实诡异的很，而且，此刻的她倚靠在自己的身上，丝毫不像是俘虏，更像是……情侣。

    秦问天有些纳闷了，忍不住道：“飘雪圣殿的圣女，是不是有受虐的倾向？”

    他回想这些日来，他对楚青衣不可谓不够狠，废掉他在通天界的修为，像对待奴仆般驱使着她，然而，她竟越来越平静了。

    楚青衣神色一冷，美眸有些寒，秦问天一笑，低声道：“这才是正常的眼神。”

    他脚步踏出，来到了一石块之上，抬头朝着虚空望去，那里黑雾缭绕，可怕的气息弥漫而出，隔绝了仙念，秦问天眼眸闪烁着奇异之芒，朝着黑雾中望去，真我之眸看破虚妄，随后，他见到了一幕可怕的景象，黑雾之中，竟有一群大妖呜咽，堆积如山，血流遍地，似要将血一点点的流干。

    秦问天甚至看到了几尊真实的大妖，而非是这通天界的妖灵体，而是来自圣院的妖，它们化作本体，眼眸中有着无尽的恐惧，成为了祭祀品，悲哀的目光看着那中间的黑雾缭绕的身影，那里，似乎坐着一看似年轻的冷漠身影，他周身尽皆古怪的符纹，大妖身躯之上，光芒不断涌入他的身体之中。

    “似乎是兽神教的人，这些兽神教看似低调，没想到这么深沉可怕。”秦问天看着那青年以数百妖兽为祭品在此修行，心头暗颤，虽然他也杀了不少妖，但却依旧感觉到一阵冷意，这种手段太过残忍，以大妖为祭，兽神教的人修行的手段定然可怕。

    就在这时，黑雾之中的青年豁然就睁开了眼眸，隔着空间，那双深邃可怕的妖异之眸望向秦问天，刹那间，秦问天浑身一颤，只感觉一股骇人的凶威要将他撕裂来，他浑身一紧，仿佛被一只恐怖的大妖利爪扣住了咽喉，又像是被一头大妖撕裂了身体。

    秦问天身上真法大放光芒，躯体猛的一颤，没有去看对方，此人境界很高，比他强很多，根本无法抗衡，他拉着楚青衣瞬间闪烁离去，那黑雾中的身影并未因秦问天而打断自己的修行，依旧沉浸其中。

    “那里是什么人？”路途中，楚青衣问道。

    “一个很危险的人。”秦问天回应道。

    “你似乎很忌惮，这圣院中，还有人会让你忌惮？”楚青衣她这段时间对秦问天的印象改观，以为他不将任何人放在眼里。

    “圣院中天才如云，囊括了仙域天骄，虽然如你这等白痴不少，但却也不乏顶级人物，金翅大鹏鸟迦南天不强？而他只是比较高调，还有许多厉害的人物，却不像你们这些蠢货一样自诩高傲，怕天下人不知道你们的存在般。”秦问天毫不客气的训斥道。

    回去的路途中，秦问天竟遇到了数位斗战圣族之人，包括战力最强的齐大，他们看到秦问天上前喊道：“秦少。”

    在外人面前，斗战圣族的人不会尊称圣主。

    “你们怎么找到这里。”秦问天问道。

    “我们一直关注着秦少的消息，雷神殿和飘雪圣殿的人在这片区域寻。”齐大说道，楚青衣看着这些对秦问天非常尊敬的强者，她可是知道这一族之人强横可怕的战斗力，为何他们会对秦问天这般尊敬？

    在楚青衣的眼中，秦问天似乎越来越神秘了。

    “我们回通天界中央区域吧，也不用他们寻了。”秦问天笑道，随后一行人踏步而行。

    通天界的通天仙石区域，又一次聚集了诸多强者，和上次一样，秦问天用通天石柱通知了雷霸等人，得到消息后的飘雪圣殿以及雷神殿的强者都赶来了，当雷霸看到秦问天和楚青衣站在一起的时候，雷霸的脸色变得格外的难看。

    所有人都知道他雷霸在追求楚青衣，然而，秦问天劫持了楚青衣这么长的时间，楚青衣却又是难得一见的美人，是人都会朝着某个方向去想象，尤其是秦问天本就是为了复仇，他会放过****楚青衣的机会？

    秦问天能够感受到雷霸的愤怒，在未来横跨圣院正面踩踏雷霸之前，他也只能以此报复打击雷霸了。

    “青衣，无论他对你做过什么，都是通天界虚假的幻象而已，你所受的屈辱，我一定会十倍百倍替你讨回。”雷霸郑重的说道，似乎也在提醒自己通天界的一切都是虚假的，青衣圣女依旧冰清玉洁，或许他还心存一丝侥幸，秦问天并没有对楚青衣做过那种事，虽然他认为这样的可能性很小。

    “不用了。”楚青衣淡淡的说道，使得雷霸目光一滞，随后，在秦问天的目光注视下，楚青衣美眸含笑，含情脉脉的注视着他，竟搂着他的手臂，柔声道：“我已经是他的女人了。”

    这声音落在耳中，秦问天只感觉耳膜嗡鸣，心中怒骂这飘雪圣殿的青衣圣女竟然真的是个变态的受虐狂？

    看着飘雪圣殿圣女楚青衣幸福的依偎在秦问天的身上，周围的看客也都像是活见鬼了般，露出不可思议的目光，至于雷霸，像是被他自己擅长的闪电击中了般，当场石化在了那里，只感觉一口气无法吐出去！        

