    第二天，安小北的戏份一直到下午三点多才拍完，主要是傅蕊不在状态，大浓妆也难掩她的憔悴。

    导演也很无奈，完全不明白一夜之间到底发生了什么，怎么让魅力四射的傅蕊变成这样，试了好几次依旧不行，只能放低要求，想着后期加点滤镜勉强应付过去好了。

    好在收尾的戏份不多了，不会影响什么。

    一行人出发回城，先是把花雨薇送回了学校，大家这才分开。

    陆伊人一推门而入，扑鼻的香味袭来，脚步都轻快了不少，直奔餐桌，抓起餐桌上的麻辣鸡块就往嘴巴里塞。

    萧天凌沉沉的声音响起，“陆伊人，先洗手。”这什么毛病，这么大的人了，还跟个孩子一样。

    在萧天凌逼迫的目光下，陆伊人只能把手中的鸡块放了回去，然后老老实实去洗了手，刚想抓东西吃，却被萧天凌从身后抱住了，“急什么？”

    “我饿。”

    “我也很饿的。”

    “你饿就吃啊，不用等我……”

    话还没说完，萧天凌炙热的吻已经落了下来，吧她压在了墙壁上，用行动证明了一切。

    陆伊人快被气死了，“喂，我肚子饿。”

    “先让我吻会，一会再吃。”

    “你。”陆伊人真的是无语的很，忍不住捶了几下他的胸膛，却被他紧紧的握住了手，该怎么样就怎么样。

    最后，陆伊人唇瓣都发麻了，控诉的盯着萧天凌，原来这死小子是这样的尿性，简直了。

    “小姑姑，你别这样看着我，不然今天这顿饭我们怕是没法吃了。”

    “你敢。”

    她现在饿得不行，中午是在剧组吃的盒饭，就等着这一顿呢。

    “小姑姑，我们还在新婚期，你体谅体谅。”

    “所以呢？”

    “所以是该多交流交流，彼此多了解一下。”萧天凌眼底是一抹化不开的灼热。

    不用想也知道想的都是些废料了。

    陆伊人实在听不下去了，手中的筷子直接飞了出去，一只朝着脑袋，一只朝着下半身。

    萧天凌稳稳的抓住，弄整齐之后，优雅的坐下，开吃，似乎刚才疯狂的人不是他一样。

    “死小子，没个正经的。”

    “老婆大人，以后别搞突袭了，要是戳瞎了我的眼睛，断了我的第三条腿，下辈子受苦受累的就是你了。”

    “油嘴滑舌。”

    “你都不想我的吗？”

    陆伊人刚想说不想，又立马改口，扬起一抹精致的笑容，“想。”自己的男人自己宠着，谁让自己收了他，再肉麻再黏人她也得受着。

    “这就对了，以后要多想想我。”

    “知道了。”原来恋爱结婚的萧天凌是这副德行，嫌弃，嫌弃，还是嫌弃。

    “小姑姑，你现在后悔已经晚了，你已经嫁给我了，全身上下都打上了我的标签。”

    “说什么呢，像你这样上得厅堂，下得了厨房的丈夫我去哪里找，怎么会后悔。”

    “你的眼神说明了一切。”

    “死小子，搞得像是会读心术一样。”

    “我不会看相，也不会读心术，但是我了解你。”

    “你认识我多久啊，你就了解我了。”

    “我是和你最亲密的人，怎么不了解你了。”

    得，三句话没正行。

    就在这时，门铃响起来了，陆伊人道：“谁会来这里？”

    “不知道，我去看看。”

    萧天凌一打开门，就看到萧母站在门口，有些意外，“妈，你怎么来了？”

    萧母白了他一眼，“这是你的家，我不能来看看你吗？”

    “当然能来，妈你进来吧，吃过饭了吗？”

    “没吃。”

    萧母走了进来，不动声色的打量着，小公寓面积小，但是收拾得整整齐齐的，桌子上还插着一些新鲜的花，倒是蛮温馨的，有点过日子的感觉。

    “怎么？你丈母娘没给你准备一套大房子，还窝在这呢。”萧母阴阳怪气的。

    这话明显是说给陆伊人听的，陆伊人懒得搭理，继续吃饭。

    萧天凌皱皱眉，知道老妈是在说风凉话，她心里依旧憋着一口气，不过还是很耐心的道：“妈，你说什么呢，是我娶媳妇，为什么要我岳母送我房子，没这个道理。”

    萧母哼了哼，在陆伊人的对面坐下。

    “妈，我给你盛饭。”

    萧母一看桌子上的菜就有些无语了，两个人吃六道菜，还全部都是些硬菜，大闸蟹，麻辣鸡块，爆炒鱿鱼，鲫鱼炖豆腐，青椒炒野生菌，清炒油菜，这一餐的成本估计要几百块。

    真的是不当家不知道柴米油盐贵。

    “两个人做这么多的菜，可真是奢侈，过日子还是要节俭一点的好，你现在连工作都没有，难道要坐吃山空？”

    萧天凌唇角狠狠的抽了一下，他什么时候变这么穷了，连饭都吃不起了。

    把手中的碗递给了她，“妈，吃饭。”

    “你也别嫌我话多，你现在不是一个人了，要养两个人了。”

    “我知道，我有工作了。”

    “真的？在哪里？”

    “在一家保安公司。”

    “保安？天凌，你到底是怎么想的啊，你都混到这个地步了吗？你什么身份的人，竟然去当保安，这要是传出去，会被人笑掉大牙的。”

    “妈。”能不能听他把话说完。

    “天凌，赶紧把那个工作辞了，我已经给你找了一家银行主管的工作，你去银行上班吧，虽然比不上之前的工作，但是总比当保安的好。”

    “妈，你听我给你说。”

    “你什么都不用说了，这个没商量的余地了，当保安是万万不能行的，传出去会让人笑话死的。另外，我给你看好了两套别墅，风景都很不错，你去挑一挑，看喜欢哪个就定下来，做你的婚房。

    总不能结婚了还缩在这个单身公寓里面，你看看那个厨房，连转身都困难，怎么过日子。”

    “妈，你先冷静，冷静下来我跟你说。”

    “说什么啊？”

    “我的婚房我早几年就准备好了，也是个别墅，环境很不错，现在已经在装修了，装修好了就会搬过去。”

    “陆家给的？”

    “妈，你想到哪里去的，是我几年前买的独栋别墅，和我慕大哥他们的在一起。”