 以王凤麟的干架风格，一向是碾压敌人，现在十成实力只能发挥五六成。

萧无道持剑，眼神透着不屑。

待苏洛回头，眉头微皱，不难看出王凤麟这样下去，怕是要吃亏！但苏洛可没迂腐到，借助萧无道的手磨砺王凤麟之类的。

这完全是扯淡！武者之战，不存在什么磨砺，动辄分胜负决生死。

对于萧无道这种人，一旦为敌，动手便需斩草除根。

留之，将来必是大患！苏洛眼神渐冷，止步回头。

顷刻间，明殇拔出腰间黑金刀，当场动手。

什么单打独斗，天才之争，在五虎眼中完全就是狗屁。

五虎缺乏磨砺吗？

不缺！一场五荒之祸，让明殇他们年少时，便在生与死中挣扎，在战火中磨砺自身，经过无数次杀伐。

明殇瞬间拔刀而战，王凤麟嘴都笑歪了。

他就知道，那几个坏胚不会袖手旁观。

此举，惹得迟暮老人，勃然怒道：“混账！”

结果明殇根本不理会，与王凤麟联手，瞬息间压制萧无道。

出乎所有人意料之外的是，原本二打一已经够无耻了。

结果寒灵枪莫如龙，在战斗关键时刻，瞬息间出手。

一点寒芒亮起，待到杀机爆发，寒灵枪已经出现在萧无道胸前。

萧无道面色惊怒，想要躲闪已经晚了。

寒灵枪的锋芒，钉穿他的左肩。

若非萧无道本能躲避，这一枪直接刺穿他的心脏。

大战交手瞬息间，萧无道瞬间遭遇重创。

本来一个王凤麟，就足够萧无道喝一壶了。

结果三头猛虎联手，全面压制萧无道，没直接杀了他，已经是奇迹。

旁边看热闹的南青征，轻笑：“他们几个还是老样子！”

“没一个好东西！”

穹弓翻着翻白眼。

仲非启面无表情，曾经他也被五虎这样压制过。

迟暮老人瞬间进场，带走萧无道，白天他们未曾动手，算准了迟暮老人不敢胡乱出手。

否则今天便是他的死期！萧无道愠怒道：“苏洛你们好不要脸，不敢与我单独对敌，派人来围攻于我，你们还敢再卑劣些吗？”

这种话，让王凤麟扛着凤鸣刀，眼神斜瞥，平静吐出俩字：“沙雕！”

萧无道原本有伤在身，被气得张口吐出一串逆血，恨不得剁了王凤麟。

王凤麟散漫伸出手，五个手指格外醒目，认真说：“你这样的，我一个能打五个！”

“混蛋！”

萧无道眼神能杀人，王凤麟怕是早已死千百次。

明殇没好气道：“走啦，别玩了！”

王凤麟临走前，撂下一句话：“萧无道，我要是你，就不会挑战那个变态，我们七个，他一个人就能打穿！”

一句话瞬间震住萧无道。

只有交过手，萧无道才知道王凤麟几人的可怕，天赋恐怕都不弱于他。

而且实力，怕是同阶无敌的存在。

萧无道难以相信，苏洛一人能硬撼他们三人？

事实上，仙剑吴涛，战神林霄，还有断魂刀莫空，以及大统领叶流都没出手。

萧无道隐隐感觉到，这四人实力也不低。

仲非启瞥了他一眼，平静道：“你不了解他们，中原五虎皆是出自他麾下，年少时追随其身边，是他一手所培养出的！”

言罢。

仲非启转身离去。

萧无道楞了好一会。

连同他这样的年轻人，都收起了轻视，虽然他们皆是千年前的天才人物，可是这个时代，依旧诞生了不输于他们的天才。

历代能成为人皇的人物，岂能弱了！更可怕的是，这位人皇，隐隐有当年明皇之姿啊。

其身边追随者，如同当年的王百户，还有吴命等人一样。

都是绝代天骄般的人物。

如此人物，若是不死，将来必然是超级强者。

白天和花何在他们相随，不敢让苏洛他们一行人脱离视线。

帝坟如今各方势力强者云集，白天也担心有半步皇者对苏洛他们动手。

至于那本石书，明显被王凤麟给私吞了。

让王铁憨吐出到嘴里的肉，明显比杀了他还难。

一行人前行着，王凤麟偷偷拿出石书，小声问：“涛子，这上面写的啥啊？”

“月皇经！”

吴涛声音如丝，三个字让明殇他们皆是面无表情。

对他们几个坏胚而言，越是大事，脸上表情越少。

王凤麟眼睛放光：“能卖多少钱？”

“你有这么缺钱吗？”

明殇眼神狐疑。

王凤麟这家伙，见到好东西就往怀里搂，结果还是穷的叮当响，鬼知道把钱花到哪里去了。

月皇经不是别的东西，八成是月皇传承。

王凤麟这个家伙，竟然想着给卖了。

八皇之一的传承，不知道多少人盯着，消息透出去，怕是王凤麟都无法走出帝坟。

关键月皇经，怎么会出现在这里。

苏洛瞥了一眼石书，皱眉道：“这本石书被封印了！”

王凤麟捣鼓许久，发现除了封面上有着小字，就如同一个顽石，看不出有什么特殊。

但这不耽误大家赶路，悄然来到药河的尽头，这里怕是已经是地下千米。

在药河的尽头，汇聚成湖泊的药河上空，看似平静无奇，却是宁静的可怕。

而左无双便漂浮在上空，仿佛熟睡了般。

仲非启他们都到了，能感觉到前方湖泊内，蕴藏着恐怖的气血之力。

随着周围的武者，云集于此。

苏洛皱眉：“当心些，湖泊下有东西，出现危险别管其他，直接杀出去！”

“明白！”

白长魂等人，皆是紧随苏洛身边。

只有他们这些人，来自外界，自然是同气连枝。

帝坟的秘密，如今就藏在这血气湖泊中。

紧接着，又是一声心跳声，沉闷如雷，让所有人心跳难以抑制的跟随跳动，伴随着浑身气血沸腾，伤到了自身！苏洛锐眼如电，捕捉到所谓的心跳声，便是来自湖泊深处。

紧随其后，又一道心跳声响起。

齐老魔脸色苍白，张口吐出鲜血，连连后退。

白天也是唇角溢血，满是忌惮的后退。

帝坟，在排斥半步皇者！修为越强，受到的排斥压力越大。

 