    亚迦拉斯圣域。

    这里犹如火山口一般，地面龟裂出大条的裂缝，大地苍凉，没有生命，空气混浊，雾霾朦胧胧遮掩一切。

    空气中的看得到微粒尘埃悬浮，含有着氧化物般的剧毒，树木完全的枯萎焦黑，没有一丝生机。

    天空炙热赤红浑浊，宛如末日废土。

    整片场域，已经阴沉沉伴随着炙热，已经完全不适合普通生命所居住。

    空间突然涟漪起来，勾连着雾霾开始扭曲转动。

    雾霾扭曲着被涟漪牵连，仿佛这里成为了一个中心点的，顷刻，就形成黑深深的漩涡洞口。

    洞口里面，联通着深处，有两具身影在其中逐渐从远处一个小点，越加的涨大，临近。

    瞬间，便到了这片场域，站在地面。

    渡鸦，和扎塔拉从漩涡通道之中迈步而出，脚步踏在龟裂的地面。

    这个渡鸦是巴帝变化而成，真正的渡鸦，和巴帝融为一体，躲藏在巴帝的身体中。

    “这里是地狱吗？”

    扎塔拉穿着魔法师长袍，繁琐复杂，密咒麻麻，是自古传递下来的家族强大法袍，手持着枯藤扭曲而成的魔杖，是传说远古，奥林匹克神树的藤蔓炼制而成，有着强大的魔力反应。

    他为自己施展一个隔断空气的魔法，眼眸震惊的扫视这片荒凉的区域，完全的废墟末土，已经没有生命的存在。

    这一切由一个恶魔导致，这是多么强大的恶魔，导致一个星球都变成如此的末日。

    巴帝微微屏气，斗篷下遮盖的眼眸，抬头看向这片区域空间。

    这里已经完全的不适合生命居住，大气中的氮已经完全被电离化，完全的改变了电子序列的性质，原子排列。

    氮是组成氨基酸的基本元素之一，氨基酸是组成生命的必须元素之一，这意味着，这片区域，不会有生命的诞生，没有生命适合在这里生存。

    这里的氧气甚至演变成一种另类的氧化物毒药，普通人到此，只要吸几口空气，就足以剧烈痉挛，癫痫发作，心脏停博，大脑脑细胞死亡。

    巴帝从斗篷中伸出手臂，皮肤触感着对温度的敏感性，白皙的手臂伸出斗篷，骤然像是空调房出到炙热的大夏天似的，每一根汗毛都在微微拂动，毛孔，感受着突然而至上升的热度，有一种炙热的气温延着手臂的皮肤燃烧上来，好像滚开水在滚烫着皮肤。

    这里的平均温度，高达八十多度，已经是临近开水的温度。

    雾霾抵挡不了他们的视线，巴帝远眺，在遥远的地域，天空沉厚的乌云连接着地平线，有通天一般的巨大擎天山峰，直通云霄，气势磅礴冲天，刺穿天幕。

    那是亚迦拉斯圣域的神峰，星球的中心点。

    巴帝的眼眸扫过，低下一点。

    近处有着城镇，奇异的圆顶尖锐建筑错落有致，连绵不断，可以依稀看得到往日的繁华闹世，是何等的鼎盛的城市。

    而现在，已经残败破落，变成废墟，焦黑一片，血液飘洒到处都是，奇异的是没有任何的尸首。

    一股愤怒，悲哀的感觉涌上巴帝的心灵，这是渡鸦在他的身体中，散发的悲鸣情绪。

    “他……以整个星球的血液，沐浴自身。”渡鸦悲痛欲绝，心灵中传出冲天的愤怒。

    整个亚迦拉斯圣域已经完了，在三宫降临的那一刻，就已经完了，无可挽救。

    这里往日大气富跃着魔力能量涌动，鲜花盛开，绿树成荫，琼林玉树，高楼林立，奇异魔法盛世在这里展开，鸟语轻灵，人们温柔，善良，友好，安稳，安详，犹如就是传说中的世外桃源般美好。

    直到她的到来，三宫的追寻而来。

    毁灭了这一切的美好。

    这让渡鸦感觉到自己是罪人，倘若她不曾来到这里，这个星球的数百亿人，便不会死亡汰尽，血液成为三宫沐浴己身的洗澡水。

    这让她心中扎刺一般的疼痛，悲愤欲绝。

    巴帝迈步，在斗篷中露出渡鸦的小腿，靴子的脚步，朝前走去，斗篷的背影瘦小娇弱，但巴帝那一种坚定不移的脚步让他仿佛成为巨人，要用一己之力撑天，撕裂穹苍。

    扎塔拉在背后，叮嘱了一句：“小心，要成功…回来。”

    他不能和巴帝去对付三宫，因为对付不了。

    整个魔法界交由他的任务，是掩饰，阻断这个世界将会连接地球的坐标，把地球掩盖起来，以免巴帝和渡鸦失败，三宫直接摧毁地球。

    他们没有资格对付三宫这种恶魔，只能进行着龟缩的自救，企图掩藏地球，防护地球。

    他看着巴帝远离，眼眸露出复杂的目光，巴帝已经变化成为渡鸦，渡鸦的身影很娇弱，瘦小，在斗篷的遮盖下，也没有显得很大。

    背影萧萧黑暗，扬起斗篷苍瑟的一角，孤身在雾霾中前进。

    斗篷盖着的头颅，露出秀气白皙的下巴，双目在黑暗中澄亮，坚定，没有一丝的动摇。

    而在巴帝身体内的渡鸦，已然泣不成声，回荡在巴帝心灵之中的悲嚎，绝望到极点。

    所有的一切，都被三宫毁灭了。

    巴帝没有安慰。

    他默默的行走，行走在荒野废墟，走到破败，黑烟升起，焦黑一片的小镇，脚步下，全是废墟乱石凹凸不平，鼻尖间全然是焦臭的味道，难以让人忍受的尘埃，虚落，燃烧建筑后的黑焦味道，浑浊让人鼻腔内痒痒，想要打喷嚏。

    这里是废墟！

    他的眼眸逐渐和渡鸦同化，呈现出悲痛的神色，演出绝望的深渊悲痛，用手轻轻抚着残破的墙面，这种毁灭性的场景，感触更加的深刻，他的额头张开双眼，四只眼睛滴下腐蚀地面的泪水。

    此刻。

    他完美的成为渡鸦，连接着渡鸦的心灵，那种绝望悲痛的心境，在他身上体现出来。

    他走过小镇，斗篷下的身形摇曳不定，迈入焦黑的森林，穿过往日光明祥和，雀鸟灵歌轻唱的森林，又经过往日有着精灵跃动的湖畔之深，现在已经漆黑浑浊，成为毒水。

    ‘她’仰望天际。

    最终，来到一处山脚之处。

    那是亚迦拉斯圣域的神峰，亚迦拉斯圣域最为神圣的地方，往日都是光明照耀大地，温暖的气息祥和宁静。

    这是最为神圣的地域，最为神圣的圣峰，是这个星辰的中心。

    然现在，只有恐惧，让人绝望的气息散布。

    山峰高拔，直插入云霄，云霄是黑云，沉厚凝为固态似的。

    乌黑的沉云透出猩红，似乎内里有着血腥涌动，胎盘似乎的在呼吸，一呼一吸，微微狰狞的涨幅，庞大无边，遮天蔽月，宛如活物。

    有一股盘踞在云巅之上的邪恶，居高临下，俯瞰整颗星球。

    一股无上极恶的意志，仿佛巨人睁开了眼睛，带着数之不清的黑暗邪恶，俯视，狞笑，倾压这个星球，令这个星球摇摇欲坠。

    巴帝踏步，披着的黑暗斗篷显露出绝望的气息。

    身影孤寂，苍凉，绝望，低下头颅，于黑暗，绝望笼罩中沉默，孤身的，踏步迈上亚迦拉斯圣域的神峰。