    第1697章 一切照常   

    不说这话还好，说了这话，阮寒星登时觉得自己耳根开始发热。

    

    明明刚才童可就看到了！   

    目不斜视站在旁边，尽量让自己降低存在感的童可：“……”   

    她确实应该消失对不对？

    

    “已经确认好了吗？”

    

    童可听到阮寒星的声音在背后响起，才小心地转过身，“是的，合同还需要阮总签名。”

    

    对方改口很快，将事情都处理好之后马上将称呼从“阮女士”替换成了“阮总”。

    

    阮寒星对她的严谨挺满意，笑道：“好，带路吧。”

    

    风悦正式易主，阮寒星放下手中钢笔。

    

    梁莉看着纸上那透出几分凌厉的漂亮签名，还有些恍惚，艰难道：“盛氏，盛总她……”   

    她不知道盛若妍怎么了，为什么会忽然做出这种决定，没忍住想打听一下。

    

    “这不是你需要关心的事情。”

    阮寒星的语气听起来还算温和，但说出来的话却带着不容反驳的威慑力：“如果你对我接手风悦不满意的话，我也不介意让你这个位置换个人坐。”

    

    这话让梁莉瞬间清醒，“抱歉阮总，是我多嘴。”

    

    看到对方似乎也没有露出很生气的样子来，梁莉试探道：“那阮总接下来有什么安排吗？

    要不要我带着您跟霍总在公司里看看？”

    

    霍沉倚在沙发上没说话，等阮寒星开口定夺。

    

    “江归晚的合同，拿来给我看看。”

    阮寒星忽然开口。

    

    梁莉一愣，看向阮寒星的目光有些复杂，但还是立刻吩咐助理去找。

    

    盯着阮寒星神色平静的侧脸，心里暗叹不简单。

    

    竟然这么快就要开始处理盛若妍之前特别照顾的人了，明明才刚接手。

    

    虽然她也不是很喜欢江归晚那个眼高手低的性格，但心里还是忍不住为人捏了一把汗。

    

    办公室里的气氛有些压抑，阮寒星随意翻看了下自己手里属于江归晚的合同，十分随意放在了面前桌子上。

    

    语气淡淡道：“公司法务部水平如何？”

    

    法务部？

    

    梁莉听到这句话反应了几分钟，才后知后觉明白过来，开口回答道：“处理违约是没问题的，阮总可以放心。”

    

    阮寒星嗯了一声，没再多说，看到童可将自己手里的平板递到了霍沉面前，低声提醒道：“霍总，时间差不多了。”

    

    她瞥了一眼上面的日程表，“霍先生晚上有应酬吗？”

    

    宋子川的邀请……   

    估计在这个时刻，霍沉不会轻易推掉。

    

    “嗯。”

    霍沉扫了一眼平板，对着阮寒星开口问道：“夫人要跟我一起去吗？”

    

    “很遗憾，我晚上有约。”

    阮寒星轻轻笑了下：“只能委屈霍先生体验一次没有女伴的宴会了。”

    

    霍沉从沙发上站起身，顶着一张生人勿近的脸，附和道：“确实委屈。”

    

    而后看向旁边的童可：“你跟着夫人。”

    

    “好的霍总。”

    童可抱着平板，目不斜视道：“车已经安排好了。”

    

    办公室内只剩下她跟阮寒星以及两个助理。

    

    梁莉松了口气，觉得那种压迫感好像随着霍沉的离开而消失不少，问道：“阮总，是要跟江归晚谈解约的事情吗？

    您如果不放心，我带您去风悦的法务部亲自看看，把损失降到最低是没问题的。”

    

    “不用，我没有想要跟江归晚解约。”

    阮寒星眸光微闪：“我为什么要做赔钱的事情呢。”

    

    梁莉还以为阮寒星跟江归晚那么针尖对麦芒，是想直接跟对方解约。

    

    即便这样会有所损失，但顶头上司的话她不能不听，甚至都想好了接下来要怎么安排了。

    

    没想到阮寒星并不是这个意思。

    

    她斟酌了片刻，才继续道：“那您是想？

    不解约的方法也有很多，我可以帮您安排下去……”   

    比如雪藏。

    

    不会有艺人想要面临这种境况的，这种做法实际上比直接解约还要折磨人。

    

    “不用。”

    

    阮寒星依然给出了否认的答案。

    

    这让梁莉有些摸不着头脑了，不敢继续再擅作主张提出其他建议。

    

    难道阮寒星跟江归晚之间也没有自己想象中那么针锋相对？

    

    正当她一肚子疑惑的时候，阮寒星已经把桌上的合同拿起来放到了她怀中，神色淡淡：“一切照常就可以。”

    

    “好的。”

    梁莉拿着江归晚的合同，看到阮寒星要离开，赶紧起身跟上去。

    

    两人在前面才走出几步，梁莉身边的助理忽然神色紧张地附在她的耳边说了几句话。

    

    阮寒星看过这一层的设施布置之后回身，便看到梁莉脸上露出有些纠结的表情，停下脚步，“怎么了？

    有话要说？”

    

    听到阮寒星主动问自己，梁莉点点头：“嗯，是这样的……江归晚近期有个综艺，她当时是答应了要上的，但是现在要开会跟对方细谈，经纪人那边怎么都联系不上她。”

    

    “嗯，所以呢？”

    阮寒星脸上的表情没有什么变化。

    

    梁莉硬着头皮问道：“阮总觉得这件事怎么处理比较好？”

    

    如果是按照以前盛若妍的吩咐来看，这件事她肯定会费心费力去解决。

    

    但现在自己的上司是阮寒星，江归晚就成了个大问题，她不知道该怎么处理能让阮寒星满意。

    

    从刚才交谈时候表露出来的态度来看，对于江归晚，阮寒星似乎也不是很想故意针对。

    

    江归晚本不该拿到这么好的资源，全是之前盛若妍照顾她，才把人塞进去的。

    

    听到她的问话，阮寒星笑了下，红唇翘起个细小的弧度，眼底却没有任何笑意：“如果公司有艺人自己耽误了自己的通告，你们是怎么处理的？”

    

    “如果对方很急的话，我们只能换人。”

    梁莉严肃道。

    

    “梁总这不是知道怎么处理吗，为什么来问我？”

    阮寒星抱着胳膊走到电梯前，语气淡淡：“江归晚不是什么了不得的人物，既然是风悦的艺人，那就按照风悦的规矩跟处理方法来办。”

    

    电梯门打开，阮寒星走了进去，没有再给梁莉多余的眼神。

    

    空荡的顶层只留下梁莉跟身边助理。

    

    她有些烦躁地推了下脸上的眼镜，冷声道：“继续联系，如果联系不上，就跟对方商量换人。”

    

    

    

