    一开始，乔七夕还忍着痛慢慢走，可是越走肚子就越是疼。

    　到了后来，她疼得直抽气，弯下了腰，全身都哆嗦个不停。

    　这个时间，滑雪场基本没人了。

    　她找不到人求助，肚子的疼痛，一波波袭来。

    　乔七夕弯下了腰，感觉头上的汗水一颗颗渗了出来。

    　有些难受，还有些委屈。

    　明明是林司南把她带到挪威来的，却把她一个人丢在这里。

    　心底的委屈，忽然就随着肚子的疼痛无限扩大。

    　她把头埋进了膝盖，小声的哭了起来。

    　不知道过了多久，手机发出了一声响声，是有微信进来。

    　在安静的环境中，显得格外大声。

    　乔七夕拿出手机，在锁屏界面看到是陆年光发来的消息。

    　她点开了屏幕上的微信。

    　陆年光发的是语音，嗓音低沉优雅。

    　“在挪威好玩吗？”

    　这样关切的问候，让乔七夕好不容易才压下去的委屈，忽然又开始张牙舞爪。

    　她刚刚哭过，声音还带着浓浓的鼻音。

    　想要按住语音的手指顿住，改为打字回复。

    　乔七夕：还好。

    　想了想，她又快速的打字，发了第二条过去。

    　乔七夕：你在做什么？

    　陆年光回复得很快，还是语音。

    　陆年光：今天工作有点多，我在加班。

    　乔七夕从他的语音中，听到了敲打键盘的声音，噼里啪啦的。

    　过了大约一分钟，乔七夕还在想该聊些什么的时候，陆年光的语音通话请求就发过来了。

    　乔七夕犹豫了一下，指尖还是按下了接听键。

    　“你现在在哪里呢？”陆年光低沉好听的声音传来。

    　一句简单的问话，让乔七夕本来都要难受死了的心情好了点。

    　她对着电话说：“我在滑雪场。”

    　浓重的鼻音，一下子就引起了陆年光的注意。

    　“发生什么事情了？是在外面被人欺负了，还是身体不舒服？”

    　他温柔的语气，让人破防。

    　面对林司南的冷漠时，她可以假装坚强。

    　遇到陆年光的温柔，她却忍不住想要落泪。

    　乔七夕开口的声音很轻很轻：“我肚子疼。”

    　她的语气里带着连她都没有察觉到的委屈。

    　耳畔立刻响起了陆年光关切的声音，“为什么肚子疼？是不是吃坏东西了？具体是哪个位置疼？”

    　乔七夕面色一窘，有些羞赧。

    　她总不能对他说，是大姨妈来了，才会肚子疼吧？

    　他们的关系还没有到那么熟悉的地步。

    　这种私密的事情，她无论如何也说不出口。

    　“七夕？”电话里再次传来陆年光有些着急的声音。

    　“你别问了，就是肚子疼。”乔七夕懊恼地回答。

    　偏偏这时候，肚子又重重的痛了一波，疼得她倒抽了一口冷气。

    　“嘶！”乔七夕发出了一声闷哼。

    　“你等等。”陆年光挂了电话。

    　他马上又发了一个共享定位的请求。

    　乔七夕下意识就点了。

    　接着，他的电话又打了过来。

    　“你还能坚持吗？有没有发烧？能确定是哪个部位吗？”

    　乔七夕轻轻咬唇，很小声地说：“是女人每个月的那种痛。”

    　空气忽然安静了下来。

    　乔七夕捂住脸，她怎么就嘴瓢说出来了！

    　陆年光一本正经地问：“你刚刚是因为肚子疼才哭了？”

    　乔七夕凶巴巴的，“才不是，我没哭。”

    　陆年光声音低低的笑了一声：“我有两个朋友正好在挪威，我让他们过去看看你。你别到处乱走，在原地等一会儿。”

    　乔七夕忙说：“不用了，太麻烦了。”

    　“不麻烦，只要是你的事情都不麻烦。”

    　乔七夕觉得耳朵有点发烫。

    　好奇怪，明明肚子还是在疼，可是好像也不是那么难以忍受了。

    　陆年光问：“你现在一个人吗？”

    　乔七夕：“嗯。”

    　陆年光：“那你不要挂电话，我陪你等我朋友来。”

    　乔七夕轻轻咬唇，“好。”

    　于是，两个人就开始有一句没一句的聊起来。

    　虽然都是聊的很日常的对话，却不会觉得冷场。

    　天色渐渐晚了，陆年光的朋友还没有到，乔七夕决定往回走。

    　她等到肚子没有那么疼了，然后慢慢的，一步一步的朝着前面走去。

    　一路上，陆年光都在和她说话，让她不会感到害怕。

    　乔七夕花了半个多小时，才走到了滑雪场的门口。

    　迎面就撞到了两个人。

    　对方看到她时，立刻迎了上来。

    　“你是乔七夕吗？”

    　乔七夕点点头。

    　对方松了口气，“是陆年光让我们来找你的。”

    　电话那头的陆年光说：“应该是我朋友到了，他们会送你回酒店的。”

    　乔七夕的心里说不出来的感觉，她没想到陆年光的朋友真的来了。

    　陆年光说：“我先挂电话了，你先回去酒店吧！”

    　女孩说：“走吧，我们送你回去。”

    　乔七夕轻轻点头，这才看清楚女孩的脸。

    　那是一张娇俏可爱，活泼灵动的脸，看上去年纪不大。

    　男人只是在一开始见面的时候，对着乔七夕微微颔首，之后视线就一直落在女孩的身上，眼中的光芒很温柔。

    　“啊咧，忘记自我介绍了，我叫云初初，这是我老公墨连城。我们正在环球旅行，恰好到了挪威。不过我不太喜欢这里，老是下雨。是吧，大叔？”

    　墨连城宠溺地摸摸她的头，“嗯。”

    　云初初冲着墨连城甜甜的笑容。

    　看得出来，他们是非常恩爱的一对夫妻。

    　墨连城和云初初开着车，把乔七夕送回到了酒店。

    　云初初趴在车窗上，冲着乔七夕挥手，“我们还要在挪威待几天，如果有事你可以随时找我们。”

    　乔七夕感激的道谢，“今天真是太谢谢你们了。”

    　回到酒店之后，乔七夕拿出手机，点开了陆年光的微信号。

    　乔七夕：我已经到酒店了，你朋友人很好。

    　等了很久，陆年光只回复了一个字：嗯。

    　乔七夕心里有点失落。

    　怎么就一个字啊？

    　又等了一会儿，陆年光还是没有再发消息来。

    　乔七夕去洗了个热水澡，又吃了点东西，在国外没有红糖，她就喝了一杯热水。

    　肚子的疼痛终于缓解了下来。

    　乔七夕迫不及待的拿起手机，什么消息都没有。

    　她心里空落落的，躺在床上，不知不觉的就睡着了。

