    听到门外响起有脚步声，刘大柱顿时就慌了，连忙探出猪脑袋，朝门外看了眼，就见柳瞎子在三十米开外，跟着胡姬正朝这边走来。

    这么远的距离，竟然也能听到脚步声？

    刘大柱懵逼。

    他的听力可没有这么好，甚至年纪轻轻的，耳朵还有些背，要是谁对他说话小点声，就会听到不清楚，更别说听到三十米外的脚步声了。

    然而这并非是错觉，他的听力变得出奇的好了，哪怕柳瞎子跟胡姬的交谈，他都能在三十米外听到。

    紧接着。

    他还没有缓过神来，就又有了其他的发现。

    此刻他才发现，视力也变得很惊人。

    随意扫了眼，就发现十米开外的蚂蚁，骤然也能看得清清楚楚。

    我的天呐。

    他的听力和视力，咋莫明其妙变得这么好了？

    呆立在原地，此刻让他惊呆住。

    旋即反应过来了。

    现在他已经不是个人，而是莫明其妙变成一头猪了，这肯定是变成猪后，自己的视力和听力，才会变得特别的好。

    似乎……

    做头猪，也没有想象中那么差啊。

    这念头闪过，刘大柱把自己都给吓了跳，真的没有想到，自己骤然会有这种可怕的想法。

    收拾起这些乱七八糟的念头，他连忙缩回猪脑袋，把屋子里的大门关紧反锁了。

    现在他是头猪，根本没法见人啊。

    要是让柳瞎子他们看到，那还不得被当成妖怪？

    “我该怎么办？”

    刘大柱蹲在角落里，眼眶含泪，露出副生无可恋的神情。

    突然变成一头猪，这事让他很难接受啊。

    “玛德，我还能变回成人的吗？”

    刘大柱拿出根烟，叼在嘴里点燃抽了两大口，就很崩溃说道：“唉…我刘大柱太难了啊。”

    紧接着。

    一阵脚步声，在门口外响了起来。

    这是柳瞎子回来了。

    但是刚来到养鸡场，柳瞎子就看到了，被刘大柱打死的那头恶狼了。

    “这咋情况？”

    看着躺在血泊里的恶狠，柳瞎子大吃一惊，万万没有想到，养鸡场骤然会有野狼闯进来。

    而且还已经死了。

    “不好！”

    柳瞎子想起刘大柱来，他躺在屋子里还昏迷着，要是被恶狼叼走了怎么办？

    没有耽搁，他立即就朝屋子里冲去。

    结果。

    屋子的大门，竟然无法推开。

    这是被反锁了。

    “大柱你醒过来没有？”柳瞎子在外面大喊。

    “还没有醒来啊！”刘大柱回应。

    然而。

    这话刚说出口，他立即黑着张脸，很想扇自己两耳光。

    没有醒来，那还出啥声啊？

    柳瞎子听到这句话，反而松了口气，他连忙问道：“你有没有事，我在外面看到头野狼。”

    “野狼是被我打死的。”

    刘大柱道：“柳爷爷我送给你了，你拖回家去吧。”

    “臭小子你先开门。”

    看到刘大柱一直不出来开门，这让他不耐烦起来。

    “柳爷爷我想一个人静静。”

    刘大柱哪敢去开门，缩在墙角落里，很悲观地说道：“你别来打扰我了，让我在养鸡场安静几天吧，另外，谢谢你这段时间，对我的照顾。”

    “给我出来。”

    胡姬淡淡开口道：“随本仙去趟十万大山救楚南。”

    “狐仙我不想去。”

    刘大柱拒绝，“我就是个普通人，没有任何能力，只会成为你的累赘，救楚南就你们俩去吧。”

    变成一头猪，让他已经生无可恋。

    哪还有心情去救别人？

    “马上给我出来。”

    胡姬说道：“要不然本仙把你给吃了。”

    “来啊。”

    刘大柱一脸哀伤而悲愤说道：“你过来吃我啊。”

    不就是被吃掉吗？

    谁怕谁啊。

    他的心情很糟糕，对生死已经看淡，要是能被胡姬吃掉，未尝不是一种解脱。

    而柳瞎子听到这句话，顿时一脸的懵逼。

    我擦！

    连狐仙都敢怼，刘大柱啥时候变得这么硬气了？

    “狐仙别生气。”

    柳瞎子看着胡姬，连忙说道：“大柱孕妖胎三个月，古话说得好，这一孕傻三年，他这脑子肯定有问题了。”

    “柳爷爷你脑子才有问题。”刘大柱的声音从屋内传来。

    我擦！

    这孩子傻得无药可救了。

    刘大柱一句话，怼得柳瞎子脸色铁青。

    “屋子里有妖气！”

    胡姬说道：“瞎子把门闯开，大柱有危险。”

    “屋里有妖气？”

    闻听此言，柳瞎子就脸色大变，立即冲过去就撞门。

    完蛋了！

    躲在屋子里的刘大柱，此刻哭丧着脸，照着镜子愈加的崩溃。

    旋即就让他愣了愣。

    他看到镜子里的自己，这时候骤然恢复成人脸了。

    而他的身形也变小了。

    大肚子也没有了。

    就这失神的功夫，他整个人又恢复了过来。

    怔怔看着，刘大柱懵逼住。

    连忙揉了揉双眼，再瞧瞧镜子里的自己，就发现他并没有眼花，确实又变回成原本的容貌了。

    我擦！

    仙人板板的，他终于被变回来了啊？

    刘大柱欣喜若狂。

    “柳爷爷别撞门了。”

    他连忙站起身来，就跑过去打开大门，请柳瞎子和胡姬走了进来。

    “大柱你没事吗？”

    打量眼刘大柱，柳瞎子很关心询问。

    “我没事啊。”

    刘大柱道：“我能有什么事？”

    “狐仙说屋里有妖气，你没有发现有什么异常？”环顾眼屋内，柳瞎子一边询问。

    “屋子里有妖气？”

    刘大柱愣了愣道：“这怎么可能啊，我在屋子里也没任何发现啊。”

    话是这样说，心里却很忐忑，担心被胡姬注意到他的异常。

    毕竟眼前这位，以前是尊六尾狐仙。

    胡姬昂起头，在屋子里巡视一眼，柳瞎子就紧张问道：“狐仙，你可有发现？”

    “那股妖气消失了。”

    胡姬皱下眉头，收回目光就落在刘大柱身上。

    一时间，让刘大柱紧张起来。

    “你不愿意跟本仙去救楚南？”胡姬问道，盯着刘大柱，眸子有精光在闪烁。

    跟胡姬对视眼，刘大柱心里更慌。

    仿佛在胡姬面前，他身上的秘密，都被胡姬一眼看得通透了。

    “我愿意啊。”

    刘大柱深吸口气，连忙说道：“刚才只是跟狐仙开个玩笑。”

    然后他回了趟家里。

    跟父母交待，跟着柳瞎子，要去城里干活赚钱。

    随便找了个借口，他父母倒同意了。

    当天。

    柳瞎子跟刘大柱，跟着胡姬就离开了猪头村，前往十万大山了。

    而我在黎大夫家里，足足休息了两天，消耗的法力才恢复过来，但是在第二天的晚上，深夜十一点左右，我睡得正香，突然就苏醒了过来。

    抬头凝视眼黎大夫家里，发现这时候还亮着有灯。

    不过。

    这都不是重点。

    此刻我感受到黎大夫家里，竟然有妖气出现。

    那股妖气很弱。

    但是。

    在先天境强者面前，根本无可遁形，仍然让我给发现了。

    有妖气出现。

    那么黎大夫家里，肯定是来了一只妖。

    翻身下床，我就从竹林里走了出去，不过刚到黎大夫家的拐角去，就看到黎大夫从家里走了出来，手里还提着药箱，以及拿了一个手电筒。

    而在他家门口站着个老人。

    老人看起来有六十来岁左右，身上穿着件黑袍，脸庞皱纹横生，但是脸色冷漠，眼神也显得空洞，最奇特的是，我在这位老人家身上，没有感受到任何的生机，只有缕妖气，缭绕在体表。

    身上有妖气却没有生机，这事就很奇怪了。

    我皱下眉头，立即开启了法眼。

    在茅山派的法眼面前，就能让妖魔鬼怪原形毕露。

    结果我瞧了眼，脸上就露出错愕神色。

    这老人并非是只妖怪，而是一个花花绿绿的纸人，只是纸人身上，被注入了一缕妖气才变幻成人的。

    嘿嘿…

    这是有妖怪在搞事啊。

    而我这念头闪过，就见阿蓝站在家门口，对黎大夫说道：“阿爸，你别回来大晚了。”

    “我知道。”

    黎大夫笑着点头，跟着那个纸人便走。

    看着这幕，我没有跑出来阻拦。

    既然有妖盯上黎大夫了，那么我顺藤摸瓜，找到那只妖就是。

    “老人家，你小姐家有多远啊？”黎大夫边走边问。

    “并没有多远。”

    纸人笑道：“我们准备了辆轿子，也不需要大夫你走路。”

    “还有轿子？”

    闻听此言，黎大夫一脸的诧异。

    毕竟连轿子都有，这肯定是有钱的大户人家。

    很快。

    他们来到了一片小树林里。

    这时候，纸人伸手往前方指去，面带微笑对黎大夫说道：“抬轿的人就在那边。”

    听到这句话，黎大夫连忙抬眼看去。

    就见前方树林里，站着有四道身影，旁边还摆着一辆轿子。

    而那四个轿夫，是四个年轻人。

    他们身上穿着黑袍，脸色苍白没血色，一副冷冰冰的模样。

    立足在黑暗处，就像四块木头。

    不说话也不动。

    而且现在是深夜，周遭寂静无声，只有咕咕的鸟叫声，不时断断续续传来。

    惨淡的月光洒落而下，落在那四个轿夫身上，这让黎大夫看着，顿时瞳孔紧缩，不由得变得格外的紧张和害怕，嘴里吸着冷气，两腿都在哆嗦。

    树林里的气氛很压抑，有种说不出来的诡异感，没来由的，就让他感到很害怕。

    黎大夫知道怕就对了。

    因为那四个人，同样跟那个老人样，也是四个纸人。

    “黎大夫请上去坐！”

    来到轿子前，老人伸出，做出来一个请的姿势来，脸上的笑容，皮笑肉不笑。

    “老人家还是你上去坐吧。”

    看眼那四个轿夫，黎大夫深吸口气才说道：“你年纪大，应该你坐轿子。”

    “黎大夫别跟我客气。”

    老人说道：“给我家小姐接生要紧，小姐已经临盆，就等大夫你赶过去接生了。”

    我藏在远处，听到这句话就冷笑起来。

    这个理由很不错啊。

    看这情况，那只想害人的妖怪，把黎大夫的底摸得很清楚。

    只是我想不通。

    扎几个纸人，把黎大夫引出去，这就整得有点麻烦了啊。

    想要害人，怎么不直接去黎家寨？

    黎家寨那么多的村民，想要怎么祸害都可以不是？

    不过。

    这说明那只妖怪非常谨慎。

    而黎大夫没有再客气，坐上轿子后，就被那四个轿夫抬走了。

    他们虽然是纸人，但是抬着黎大夫走得很快，轿子在夜色中，被他们抬得吱呀吱呀的响着。

    而我在后面跟随。

    纸人抬轿，走了将近五六里路，突然在一片荒山野岭里停了下来。

    而我顿住脚步，立即就朝那边张望……

