
　　（感谢：戴轩文打赏了100起点币，求推荐、收藏）

　　东方霸带着十几个兄弟到了医院，询问护士之后找到刘彪的地盘，阿四看见东方霸来了立即从病房门口的长椅上站起来迎上去：“大哥！”

　　东方霸点了点头问道：“刘彪情况怎么样？”

　　阿四道：“医生说没什么大碍，大腿处的子弹取出来了，手腕和大腿部的伤口都没有伤到筋骨，休息十天半个月就能站起来！多谢大哥手下留情”。

　　“他醒了吗？我进去看看！”东方霸摆了摆手。

　　“彪爷早上很早就醒了，他说天天睡在这里身上都睡得没力气了！”阿四说着便帮东方霸推开房门，走进房内对正躺在病床上的刘彪说：“彪爷，大哥来看你了！”

　　刘彪看见东方霸走进来，急忙道：“哎呀，大哥你怎么来了，帮会中事物繁多，我这点小伤没什么大碍，您用不着专程过来，过几天我就能出院了!”说着就要起身。

　　东方霸连忙上前按住他，笑道：“怎么说你身上这两枪都是我打的，我怎么能不来看看你呢！怎么样，伤口没什么大碍吧？”

　　“不要紧，就是天天躺在这里没劲，医生又不让喝酒，我这越躺越不舒服！”刘彪摸了摸脑袋说道。

　　东方霸想了想说道：“这样吧，我等会跟医生谈谈，让你回去养伤，再专门请个护士照顾你，再说你不在家里，地盘上出了什么事情没人处理不行，昨天我从苏.州那边运来十几万斤粮食和一些高档奢侈品，分给你一些去卖，具体的事宜你派人找宗翰，他会跟你详细说说该怎么做的，米粮的价格不要卖得太高，你地盘上大部分都是一些穷人，我们也都是穷人出身，这战乱年代，大家的日子都不好过，我们能帮助一些是一些！”

　　刘彪感慨道：“大哥仁义！到了大哥这个地位还能不忘本，实属难得！我一定照办！阿四跟了我五六年了，从小就学功夫，身手高超，特别是一手飞刀绝技，最多一次能双手发射十柄飞刀，我敢说整个上海滩很少有人能躲得过去”说完扭头对阿四道：“阿四啊，你从现在起就跟着大哥吧，门口给我留四个人就行了，大哥是一帮之主，万万不能出事，一定要保护好他的安全！”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿四点头道：“彪爷放心，只要我不死，大哥就是安全的！”

　　东方霸告辞刘彪之后带着阿四等人去了三楼病房区，在戴月梅住的病房门口站着四个兄弟，东方霸走到门口问道：“戴小姐醒了吗？”

　　一个小弟说：“醒了，现在医生正在里面做检查！”

　　东方霸扭头道：“阿四跟我进去，其他人都留在外面！”说着便推开房门走了进去。

　　“你们是谁？”一个三十多岁的男医生看见东方霸个阿四走了进来开口问道。

　　东方霸指了指躺在病床上的戴月梅笑了笑，“我来看看戴小姐！”

　　“是你，东方霸！是你救了我？”戴月梅看着东方霸虚弱地问了一句。

　　东方霸没有接戴月梅的话，而是问了一下医生她的情况，医生说已经脱离危险，不过病人需要好好休息。

　　等医生走了之后，东方霸拖过一张椅子坐在床边笑道：“戴月梅，加上这一次，我可是连续救过你三次性命了，怎么着，还是不答应嫁给我？你扪心问问，这世上有哪个男人能有我这么对你好的？你们g党之人不会这么忘恩负义吧？”

　　“你，咳咳……..”戴月梅一听他这话就气得咳嗽起来，本来受了重伤，才醒过来不久，这一气之下就有点喘不过气来。

　　看见戴月梅这个样子，东方霸吓了一跳，急忙道：“别，别，别！你别生气了，我不逼你了还不行吗？”

　　戴月梅脸色有些苍白，嘴唇干裂，闭上眼睛喘了几口气，然后睁开眼睛说道：“东方霸，谢谢你救了我！嫁给你是不可能的，我已经有爱人了！他是我的同志！”

　　东方霸撇了撇嘴道：“行了，别找借口行不行？说到底你还不是嫌弃我出身不好，嫌弃我是个流氓？算了，强扭的瓜不甜，我东方霸也不是那种霸王硬上弓的人！虽然你无情，但我不能不义，告诉你一个我从日本人那里得来的情报，你们组织当中有一个人被日本特务抓住了，此人受不了日本人的严刑拷打变节了，而且还被日本人派回来隐藏在上海地下组织内部，不断地给日本人提供情报，代号为‘蟑螂’，这上面有此人的详细资料，还有照片！”

　　东方霸停了一下从口袋里拿出那份文件继续说道：“这份情报是我从日本人那里偷来的，前天早上看到这份情报之后就派人到处找你，唯恐叛徒杀了你灭口，谁知道我的人还是晚到了一步，还是让他得了手，万幸的是你没有伤到要害！恰巧我这两天又有急事去了外地一趟，回来我就想将这个情报给你们组织在上海的领导人送过去，怕耽搁的时间长了，这个叛徒给你们组织造成巨大的损失，但我却找不到门路……”

　　他的话还没有说完，手上的文件就被戴月梅抢了过去，戴月梅一看，瞪大眼睛吃惊道：“是他？”随后又立即将文件仔细看了一遍，看完之后就挣扎着要起来。

　　东方霸急忙按住她怒道：“你想干嘛啊？不要命了？你现在伤还没好，还没走出医院你就倒下了！”

　　戴月梅着急道：“不，不行，我必须要出院将这件事给组织上汇报，否则这叛徒不知道还会出卖多少我们的同志和秘密！”说完就咬牙坐了起来，可她刚起来就感觉头一晕，又躺下来。

　　东方霸急忙道：“喂，你没事吧？”扭头对阿四说道：“阿四，快叫医生！”

　　“别叫！”戴月梅急忙阻止，喘了几口气说道：“东方霸，我能相信你吗？”

　　东方霸无奈道：“我都救过你三回性命了，你自己说能不能相信我？”

　　“好吧，我求你帮我一个忙，帮我把这份情报送出去，送给我的上级，我告诉你去哪里找他！好不好？”戴月梅现在没办法了，她自己又动不了，手里捏着一份十万火急的情报送不出去实在是心里干着急，只能求助于东方霸。

　　东方霸摇头道：“别，这活我干不了！我这么贸然找上门去，你的组织还不知道会怎么对付我！”

　　戴月梅急得快哭了，现在除了东方霸能帮她这个忙，就再也没有其他的办法能将情报送达组织了，“我求你还不行吗？求求你帮帮我！”

　　“要我帮你不是不行，不过你要答应做我老婆！”东方霸一副调侃的样子慢悠悠说道。

　　“你，你怎么死性不改啊？”戴月梅气急骂了起来。

　　东方霸站起来笑道：“我就知道你不会答应，算了，你好好休息吧，我还有事，就先走了！”

　　戴月梅哪里能让他走，他走了情报不是没办法送出去了吗？她叫道：“别走，我，我答应你就是了！”

　　东方霸站定大手一拍，转过身来高兴道：“早答应不就对了吗？等等，你这是急了才答应的，过后肯定会反悔，除非你发誓我将情报送给你的上级，等你伤好了之后就嫁给我，给我当老婆！”

　　戴月梅真的哭了，哭得很委屈，流着眼泪道：“我，我戴月梅发誓，只要你帮我将情报送给我的上级，我伤好了之后就嫁给你当老婆！”

　　东方霸脸上露出笑容，打了个响指回头道：“阿四，你先去出去等我!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六十五章 逼婚免费阅读。https://xs.23sk.com 