    “母亲。”

    夏奕霆想自己问夏水的事呢，可有母亲在这里，他又没办法开口，若母亲知道自己对夏水还有情，恐怕会直接杀了夏水。

    门主夫人皱眉说：“行了，出去吧，她到底也是我无影门中人，只是惩罚而已不会要她的命。”

    夏奕霆抬头看向夏水，看到她狼狈的样子，心有不舍，又不知道怎么说。

    门主夫人脸色有些沉，夏奕霆最后什么都没说，默默退了出去，门主夫人冷冷扫了一眼夏水便出去了。

    水牢里瞬间便没有人，变得安静极了。

    夏水不知道自己在水牢里待了多久，只感觉全身上下没有一丝丝感觉，甚至眼前出现了重影时，有人进来将她从水牢带了出去，外面冷水吹过，她在水里泡得发胀的皮肤，有些受不住，冻的打冷颤。

    夜里天空中星星很亮，夏水只来得及看一眼，便直接晕了过去，当她再次醒来时，有人往她嘴里灌药，用极粗暴的手段。

    她下意识反抗，可是没有用，对方手段十分残忍，没有给她一点机会，她的双脚与双手都被绑着，药就顺着喉咙而下。

    “行了，将人关进去，注意观察她的变化。”

    “是。”

    夏水被人从架子上解了下来，然后直接拖到一间牢房，被扔在地上之后她意识渐渐回笼，随之而来的是全身上下巨痛感袭来。

    接下来的日子就如同在地狱般，生不如死，每天都有人给她灌药，当她痛到没知觉晕过去时，又有人给她灌药让她活下来。

    每天也都有送吃的过来，可有时候吃东西的时候，会因为毒发而将饭洒了，醒来后她会看到满地的饭菜，为了活下去，直接爬地上吃。

    这种日子不知道过了多久，黑暗中，她闻到了熟悉的味道，睁眼就看到在牢房外面站立的高大身影。

    他的身体好多了，依旧那样高高在上。

    只是看了一眼，她便缓缓闭上眼睛，不愿意说话。

    “你可知错。”

    夏奕霆双手紧紧握成拳，看着夏水消瘦成皮包骨，感觉自己的心就像是被挖空了一般。

    闻言，夏水缓缓睁开眼，淡淡看着夏奕霆，眼底无波无澜，心中更是异常平常，仿佛看待一个陌生人，“请问我何罪之有？”

    “夏水，我已放你离开，为何还要下毒。”

    夏奕霆突然有些说不下去。

    夏水闭了闭眼，神情近乎麻木，“想了，就下了，只可惜……没死人。”

    她给陈雪下的毒，陈雪那个贱人竟然一直都没死。

    夏奕霆身子在颤抖，气得不轻，这个女人当真好狠的心，“夏水。”

    “无影门少主高高在上的人，还是出去吧，牢房是我这般，命如草芥般的下贱人该待的地方，别脏了你的脚。”

    夏奕霆气极了，直接转身离开了，对于他的离开，夏水异常平静，甚至连抬手的力气都没有，过了没一会儿又有人进来，进牢房间里给她灌药。

    离开牢房后的夏奕霆，去了训练场，打倒了属下无数，他就如同被激怒的豹子，“来呀，都起来，继续。”

    那些属下在哀嚎，但又不敢上前，只能默默在地上趟着装死，也不知道少主今天在哪里受了刺激。

    最后还是夏金捂着胸口上前小心翼翼的说：“少主您来训练场一天了，若消息传到夫人耳朵里，又该担心了。”

    今天早上少主去了牢房，出来之后就来了训练场，然后一直在训练场，中午饭都没有吃，现在天都要黑了，少主还没有停下来的意思，也不知道进去之后，与夏水之间又说了什么。

    突然夏奕霆整个人像是泄了气一般，愣愣看着牢房的方向，迟疑之后道：“准备一下出岛。”

    “是。”

    连夜夏奕霆就离开了无影门，出岛之后，第一件事便让夏金在当地找了一个医者过来给他看病。

    “公子身体极好，并不需要看病。”

    医者有些纳闷儿，可是感觉到夏金等人不好招惹，还是乖乖说了。

    夏金等人都愣住了，夏奕霆也愣住了，夏金说：“麻烦再给看看，我家少主身上有没有种毒？”

    “没有，公子身体极好，若是不信，可以再找其他医者过来看看。”

    于是乎，夏金连找了好几个医者过来，说的都是同样的话，夏奕霆身体极好，这下所有人都愣住了。

    “少主，您身上之前是有毒的，回岛之后，左医者都说您身上的毒没有解，怎么现在又没毒了，是不是左医者给您解毒了，没有说实话？”

    夏土疑惑的说。

    夏金摇头，“左医者若是给少主解了毒，定然会说，这一年来，少主中途也出过岛，但是并没有毒发，肯定是在其他什么解的。”

    夏木突然想到一年前，他们带着夏水回岛的时候，夏水知道夏奕霆毒发，很着急的求着他要进去见见。

    毒是夏水下的，那夏水手上有解药也是很正常的，定然是夏水，是夏水解的毒。

    “少主，您有记得，是从什么时候开始，感觉身体正常的吗？”

    夏木问。

    夏奕霆皱眉，“从一年前回岛之后，我便感觉身体没有中毒迹象，后来问过好几次左医者，左医者都说我的毒没有解，他会给我压制。”

    “毒不是左医者解的，那会是谁？”

    夏火说。

    夏木迟疑了好大一会儿，见大家都一副疑惑的样子，到了嘴边的话实在不敢说，只能闭紧嘴巴。

    夏金等人都是一起长大的，平常谁是什么样子都很了解，现在夏木一副心虚的样子，不但夏金等人看出来了，就连夏奕霆看出来了。

    “说。”

    夏奕霆沉声命令。

    夏木慌忙跪在地上，慌慌张张的说：“属下……属下想起来，一年前，我们带着夏水回岛时，刚上船，少主您就毒发了，在到达岛上之前，属下一人在您房间门口守着，夏水来找我，让我放她进去看看你。”

    些话一出，房间温度骤变。

    夏木惊慌的很，全都说了，“属下当时不想放，可夏水说她没有给您下毒，她走之前下的毒是给表小姐下的，因为表小姐害死了夏兰兰，她为了给夏兰兰报仇的。”

    

