    6月16。

    周日。

    正午的天气依旧炎热，蝉叫声阵阵传来，转动的老旧摇头风扇发挥着它最大功率，勉强带来的凉意消去了赵宣莹心头的热意。

    半敞开的窗户进行着通风，穿着拖鞋在房内来回踱步的她默默背着英语单词的拼写，直到卡壳之后这才将倒扣在胸口的书本摆正，瞧上一眼。

    “a great many很多的，非常多……”

    “咚咚咚！！”

    杂音透过窗户传入屋内，这让正在背着的赵宣莹思路断开。

    视线投向窗外。

    等动静消失之后，刚张嘴，可是还没等她发声，那股噪音再一次的顺着窗户传入。

    学习的积极性大大消减。

    不悦的微皱眉头，赵宣莹思索片刻，将书本倒扣在桌面上，随即快步来到门口的位置推门而出。

    扒着护栏，朝着噪音传来的方向望去。

    阳光刺眼，燥热的气温宛如蒸炉，在屋内待太久的缘故，突然走出后的阳光让赵宣莹不太适应，只能抬手盖在眉眼处充当遮阳作用。

    眯着眼，视线下移。

    瞧着不知何时出现在楼下的推车，以及那正在往车底塞着煤气罐的背影。

    白色的背心穿在身上，露出了在阳光下晒得有点泛红的肌肤。

    推车上方有着类似招牌的玩意，貌似焊接上去的。

    赵宣莹见过类似的摊位，每当放学后自己学校的学生有不少都会买上一些这样的小食品，当然，她也认出了这摊位的持有人。

    是昨天给过他冰棍的刘伟诚。

    “咚咚！”

    费了大劲将煤气罐装好，刘伟诚给下方的柜子关闭之后，这才缓缓的站起身。

    长时间的久蹲让身体有些乏力，双手抬起左右活动着腰部，一转眼却瞧见了楼上正在观察着自己的身影。

    扭腰的动作瞬间停止。

    “中午好，吃了没？”

    熟悉的询问从他的口中传出，刘伟诚似乎除了这样一句让人尴尬的开场白后，便没有其他的花招。

    而似乎对这种搭话有些习惯的赵宣莹不像前两次那般拘束，反而停顿片刻之后对着楼下回应道。

    “吃了……那个，你这是准备摆摊？”

    “昂，就在你学校门口摆，明天就开干了。”

    回答着对方，刘伟诚抬手拍了拍摊位的车头。

    “到时候别忘了帮我宣传一下，我给你朋友们优惠价，前一百名顾客还有额外的炸串作为奖励，开业大酬宾，错过可就没了！”

    “……”

    瞧着说出这种话的刘伟诚，赵宣莹不知道该如何作答。

    让他在同学间招揽顾客，这么丢人的事她可做不来。

    再说了她在学校本来就没几个朋友……

    “你就一个人在家？”

    心里的嘀咕被打断，赵宣莹听到刘伟诚的这句询问。

    犹豫一番，想到昨晚对方友善递给自己冰棍的模样……

    点了点头。

    “嗯，我奶奶出门还没回来。”

    “那你在家学习？”

    “嗯。”

    “昨天不是学过了吗？”

    “……”

    赵宣莹有些搞不懂对方说话的含义，学习这种事情昨天学过了，今天就不用学了？

    楼下的刘伟诚当然不知道对方的想法，仰望的视角回收，回头看了看身旁的摊位，嘴里则是自言自语似的念叨着。

    “学习讲究的是度，天天埋头在房间里也不是个正确方法，没事的时候你也出去转转透透气，憋久了心里要出问题的。”

    “说得好像你学习很好似的……”

    这话刚说出口赵宣莹就有些后悔了。

    经过昨天的交流她知道刘伟诚的学历不高，如今她反而在这种事情上调侃确实不太好。

    而楼下的刘伟诚听到这句话后明显有着愣神的迹象，接着便像没心没肺似的咧嘴笑着。

    “就因为我是过来人啊。”

    面带着笑意，刘伟诚开始扯起谎话。

    “你不知道，我初中那会也整天挑灯夜读，学习成绩在市里也是名列前茅，天天除了学习啥都不干，结果呢？连高中都没考上！”

    “啊？”

    赵宣莹愣了下来，望着楼下的刘伟诚，

    她实在没想到，以前的刘伟诚竟然还是班内的尖子生。

    反应过来后，急忙开口询问。

    “真的吗？”

    “当然……假的！”

    刘伟诚没有继续扯下去，顿了下后接着说道。

    “天天瞎玩就能成绩提高？这话三岁小孩都不信。”

    “……”

    眨了眨眼，赵宣莹很快就意识到对方在逗自己。

    眼睛已经习惯了屋外的强光，因此双手扒拉着栏杆，一想到刚刚自己信以为真，赵宣莹觉得自己被对方当成笨蛋戏耍。

    嘟了嘟嘴，腮帮子鼓了起来。

    “你骗我！”

    这样的画面映入眼帘，刘伟诚再一次的陷入愣神，没想到住自己隔壁没多远的小姑娘，这么不禁逗。

    不过……生气的样子倒可爱的很。

    嘴角莫名的露出笑意，刘伟诚急忙进行着辩解。

    “也不全是骗你，有科学依据证明，紧绷神经下的学习效率远比轻松状态下的学习效率差。”

    “这也是你刚编的吧，我才不会上第二次当。”

    赵宣莹回应道。

    腮帮子的气依旧没消下去。

    然而楼下的刘伟诚却收起嬉笑的模样，一本正经的用严肃语气回应。

    “这不是编的，大学教授亲口说得，对了……教授名叫胡彻，不信你到时候问问老师。”

    “……”

    有名有据，外加上刘伟诚一脸严肃认真的模样，为这句话的可信度加强不少。

    信念开始动摇，赵宣莹一时间竟分辨不出真假，就连教授名字是胡扯的谐音都没能意识到。

    从某种程度上来说，相比较社会经历丰富的刘伟诚，这个年代下的她显然嫩了许多。

    “好吧……不过你以后别想再骗我，我又不笨，一听就听出来了。”

    “对对对，你是大聪明。”

    “大聪明就有点过了，我还没那么……”

    得到刘伟诚的肯定，赵宣莹刚想谦虚一下，却瞧见楼下的刘伟诚低着头肩膀一直抖个不停。

    话说到一半停了下来，有些疑惑的皱了皱眉头。

    “你怎么了？为什么一直在抖？”

    “咳咳，没……没什么。”

    单手握拳放置在嘴边，刘伟诚压下那股想笑的冲动，面色通红的深呼吸了几口。

    等笑意消散之后这次重新看向楼上的赵宣莹。

    “怎么样，要不今天先把学习放一放，出门转转？”

    说完，刘伟诚反手拍打着自己的摊位车头，因此吸引着对方的目光。

    开口，招牌爽朗脸再次呈现。

    “我带你兜兜风！”

