    温兆国匆匆离开，上了自家的豪车，打电话给儿子温瑞。

    “温瑞，你妹妹的事是怎么回事？”

    “什么事啊？”温瑞还不知道。

    “你上网看看新闻，那个‘玉照门’事件，搞清楚是怎么回事！”

    温瑞上网一看，这个女人还真是自己妹妹，怎么会出这种事？

    家里不少钱给妹妹花，她干嘛去做这个？

    不对，看一些照片的表情明显有点不对劲，这是被人暗算了？

    谁敢害他温瑞的妹妹？

    温瑞立刻打温晚的电话，可是没人接，温晚心虚根本不敢接。

    温瑞只好派人去查。

    然后又细看那些照片，有些背景有点眼熟，这不是在“金凯悦”吗？

    温瑞马上打电话给金凯悦的赵老板。

    “赵老板，我是温氏的温瑞，那个‘玉照门’，你知道那是谁吗？”

    “竟然敢把你们会所的监控流露出来？你们会所是不是不想干了？”

    赵老板笑笑，“真不好意思，那些还真不是我们这流露出去的，怪只怪你妹妹得罪了不该得罪的人！”

    “什么人？”温瑞眯了一下眼，他们温氏在京城不能说数一数二，也是豪门，不是一般人能得罪的。

    “你怎么不问问你妹妹？”赵老板轻笑一声，“那位我不敢得罪，你就别难为我了！”

    赵老板说完就挂了电话。

    温瑞心一沉，赵老板能在京城开会所背景就不简单了，他都不敢得罪，那岂不是什么大人物？

    温晚这个败家女她究竟干了什么？

    温瑞想到妹妹和堂妹温欣走得比较近，问问她知不知道？

    温瑞打电话给温欣，问她温晚的事。

    温欣支支吾吾不敢说。

    “她的事网上都传遍了，你还瞒着我？到底怎么回事，温晚究竟得罪了什么人？”温瑞急了。

    温欣大吃一惊，连忙上网，想不到温晚的事都传这么大了，连照片都有，看来是真瞒不住了。

    “是盛世集团的靳总，温晚得罪了他。”温欣说道，把温晚想害苏青橙和靳琛的事说了一遍。

    温瑞的脸气得铁青，自己见到靳琛都要礼让三分，她居然敢去算计他？

    难怪赵老板说不敢得罪，就是自己父亲也不敢得罪他。

    这种事只有哑巴吃黄连往自己肚子里咽，更何况还是妹妹算计人在先。

    出了这事不仅不能向靳琛兴师问罪，甚至还要登门道歉。

    不然以后盛世针对温氏，温氏分分钟破产都有可能。

    这个妹妹真是太不知天高地厚了，从小就聪明，可聪明劲就没用对过地方。

    他宁愿她笨一点，像温欣那么笨都能勾引到霍氏的大公子，她就尽会给自己添乱。

    温瑞马上打电话给父亲，把事情说了一遍。

    “你说什么，晚晚算计靳琛？她怎么敢？”温兆国大惊失色。

    “我怎么知道？”温瑞一脸无奈，“还不是从小被你和我妈惯坏了，什么事都依着她，养成她现在这样不可一世的性子。”

    “连靳琛她都敢算计，她还有什么事不敢做？我看那些照片就是靳琛让人放出来的。”

    “那现在怎么办？”温兆国都有点迷茫了，他也没怎么和靳琛打过交道，就知道他在年轻一辈中是最优秀的，而且不是一个好相处的人。

    “能怎么办？是妹妹有错在先，我们只能登门道歉才能平息靳总的怒火，不然我们温氏恐怕……”温瑞不敢说下去。

    大冬天的温兆国的汗都下来了，不行，绝不能因为一个逆女断送了整个温氏。

    必须带温晚向靳琛道歉！

    温瑞也是焦躁不安，不停地走来走去。

    突然他的手机响了起来，是个陌生的号码，本来他不想接，一想万一和妹妹的事有关，连忙接起电话。

    “喂，你好，哪位？”

    “我这里是朝河派出所，你是温晚的哥哥吗？”

    “我是，她怎么啦？”温瑞的心怦怦跳了起来，不会是遭到靳琛报复了吧？

    “是这样的，今天你妹妹温晚自鲨未遂，有人报了警……”

    “什么？自鲨？”温瑞大吃一惊。

    “她没事，不过还牵涉到另一件事，我们必须查，温晚这边为了她的安全着想，你们家属还是过来一趟！”

    “好，在哪里？”

    “就在朝河派出所，麻烦你走一趟！”

    “好的，我马上过去！”

    温瑞挂了电话就往派出所赶。

    到的时候看见妹妹和她的老师在一起，边上还有一个女生，女生身边这个是……靳琛？

    怎么感觉又有点不像，靳琛没戴眼镜，而且气质有点不一样。

    难道是搞错了？妹妹得罪的人不是靳琛？而是这个长得像靳琛的人？

    岳景城冷冷看了温瑞一眼，眼神淡漠，带着一丝不屑。

    温瑞有点不舒服，怎么感觉这人和靳琛一样高高在上的样子。

    他和靳琛长这么像一定有原因，就算他不是靳琛应该也和他有关系。

    苏青橙也看了温瑞一眼，不认识，不过应该是温晚的家人。

    岳景城握起她的手拍了拍，“没事的，被怕！”

    苏青橙抿嘴笑笑，“我不怕！”

    “同志，这究竟是怎么回事？”温瑞开口。

    “今天他们校园网上有人上传了某个人的不雅照，后来查出来就是你妹妹温晚找人上传的……”

    “什么不雅照，什么我妹妹上传的？”温瑞一脸疑惑，不是靳琛吗？

    他还不知道校园网上的事。

    “当然后来证实那些照片都是P的，是你妹妹陷害人家！”

    温瑞愠怒地看向自己的妹妹，还有其他自己不知道的事？

    温晚心虚地低下头，所以警察说找家长的时候她不敢说她父亲的电话，只敢说哥哥的。

    “还有这事儿？”刘老师也很惊讶，不是岳景城造她的谣吗？怎么又变成温暖P图害别人了？

    “我们是为了反击才把温晚的相片传上去的，不过那些可不是P的，那些是货真价实的！”岳景城冷笑，一点也没隐瞒就是自己做的。

    “怎么可能，温晚她……”刘老师的话还没说完，警察打断她，“经我们技术部门的鉴定，那些照片的确没有P过的痕迹，都是直接从监控上截屏下来的。”

    而且那些监控岳景城也拿给警察了，一看就知道都是真的。

    “温晚？”刘老师大惊失色，自己被她骗了？

