    解决了方寒和方清雪的危机之后，太元就消失在时空深处，谁也不知道他到了什么地方。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    太元目光如炬，即使是站在时空深处，也可以洞彻亿万虚空，诸多大世界，他的目光不断扫射着，最后落在了一方蔚蓝色的世界上，这个世界，如同一个蔚蓝色的光球，只是这光球无比巨大，亿万里都不止，就悬挂在茫茫时空深处，散出雄浑浩瀚的气息。

    太元一步跨出，就朝着这个世界走去，他的面前，无数的时空之门不断开开合合，每一个刹那都横跨了无穷远的距离，这赶路的度快的无法想象。他对于空间法则的领悟已经到了一个高深莫测的境界，可以随意破开虚空，穿梭亿万世界。片刻之后，太元就出现在一方大世界，他刚一进来，浓郁的水汽便扑面而来，放眼望去，到处都是蔚蓝色的大海，浩瀚无边的潮汐不断汹涌着。这片世界，大多数地方都是海洋，茫茫海洋上，一片片岛屿点缀着，如同繁星一般，瑰丽无比。

    “潮汐大世界，终于到了。”太元看着眼前的大世界，不由得感慨一声，他此次前来的地方就是三千大世界中的潮汐大世界。

    唰，一步跨出，太元就消失在潮汐大世界深处。

    他此次前来潮汐大世界，是为了凝练胸中五气，这个过程需要海量的五行精气，若是按部就班吸收天地虚空中的五行精气，那度太慢了，所以他不得不开始寻找大量的五行宝物，这潮汐大世界，便是他的第一个目的。

    茫茫海洋深处，太元不断穿梭着，他这是要到潮汐大世界的核心之地去，寻找一样水行至宝。在潮汐大世界中，无尽海洋深处，有一处神秘之地，叫做潮汐深渊，此深渊之下，便是这方世界的核心之地，神秘无比，每过一段时间便会凝练出不少潮汐之心，这些潮汐之心，是由精纯的葵水精英凝练而成，每一颗潮汐之心，都蕴含着浩瀚的水行精气，对于修炼水系神通道法的人来说，便是无上至宝，不过这潮汐之心太少了，每隔百多年，才能凝练出十枚，偌大一个潮汐大世界，修行者无数，其中高手如云，长生七八重的老古董，甚至就连虚仙以上的高手都有，而就算是这些高手，也需要潮汐之心来凝练神通道法，提升修为。

    此时，正是百年之期，潮汐深渊附近，大量的长生秘境巨头都从四面八方汇聚而来，其中大多数都是潮汐大世界的本土修士，同样也有从其他地方赶来的修道人，这些人的目的就是为了夺取潮汐之心。

    太元一身青衣道袍，面色淡然，很快就来到了潮汐深渊附近，他就看到在这片茫茫海底，竟然建造了一座巨大的城池，一重重玄奥的阵法笼罩着整个城池，把周围的海水都隔绝开来，那城池之中生活着几百万上千万的人。

    太元也不着急，他悠然迈步，直接进入了这座海底之城，刚一进入城池，就看到街道上人流密集，无数的修道人在这里行走。

    “深海寒铁，绝品炼器材料，有兴趣的道友前来看看啊。”

    “千年水母，水行至宝啊，只要十万纯阳丹。”

    太元沿街走过，就听到无数叫卖声，街道两旁有大量的修士摆摊，买卖修行资源，其中有许多都是潮汐大世界的特产。

    潮汐大世界，大多数地方都是海洋，所以最主要的宝物都产自深海，水行宝物最多，许多世界的散修，商会等等都会来到此地采购做生意，而此地靠近潮汐深渊，出产潮汐之心，更是至宝，甚至曾经有潮汐之心在这个城池拍卖，更是吸引了大量的修士到来。

    太元一路观看风土人情，倒也别有一番滋味，很快他就找了一家客店住了下来。

    接下来的几日，太元闭门不出，参悟修行。

    他从苏绣衣处得到了大轮回术的修行方法，此时自然要把这门大道法门给修炼起来。

    身形一晃，太元就出现在了自己的中千世界当中。

    他这中千世界现在成长的非常好，特别是吸收炼化了混乱元胎之后，更是进步神，整个世界中都酝酿出一股股勃勃生机。那混乱元胎可是无数强者的血肉精气凝练成的古老绝品道器，海量的血肉精华转化成元气，对于太元这方世界的生灵成长非常有好处。

    太元这次进来，就现世界中已经开始有大量的生灵出现了，只是这些生灵还不算太强大，类似蛮荒世界一般。他也没有去管，世界的成长自然有固定的规则，拔苗助长可不是什么好事，属于干涉世界天道运转的事情，即使此方世界是太元自己开辟出来的，也不能随便乱来，否则天道混乱之下，世界都有崩溃的可能。

    他直接出现在世界最高处的虚空，那里是一方独立的小天地，这是天道核心所在，太元的天道化身，还有天道法器就都在这里。

    道观之内，太元再次见到了天道化身，此时的天道化身，神色淡漠，无情无欲，运转造化，给人一种极为可怕的感觉，即使是太元，也忍不住感慨。此时的天道化身实力还在他自己之上，已经是太乙圆满的境界，只差一步就可以突破大罗金仙的境界，这就非同小可了，按照太元的推测，大罗金仙的境界，在这永生世界，便是相当于无上天君了，仙王就是准圣，永生便是混元大罗金仙，圣人的境界。

    不过仔细一想，这天道化身运转世界天道，又有造化玉碟残片所化的天道法器，参悟大道玄机自然是要比他厉害多了，而且随着世界的不断成长，天道化身的实力进步也会越来越快，这就不是他的本尊能够相比的了。

    只是这天道化身现在主要就是要镇压世界，想要动用他的实力去战斗，那还不行，太元这方世界还没有彻底稳定下来，不能够动用太多的天道之力。

    好在太元现在也没有急着动用天道化身，他本尊的实力已经足够了，就算是将来进入仙界，也是一方霸主。

    很快太元开始参悟大轮回术，他伸手一点，一道青光便打入了那天道法器当中，这天道法器顿时散出蒙蒙青光，大轮回术的玄奥开始分析推演。

    嗡，不知过了多久，天道法器微微一颤，天道化身便长身而起，他矗立在虚空中，挥手之间，打出无数神通，整个世界都开始震荡起来。

    太元目光灼灼，看了世界的演变，在他的目光中，随着天道化身不断施展神通，大地深处开始剧烈的轰动起来，一片片空间生生开辟出来，这一片空间，昏沉黑暗，幽深无比，渐渐地，一股股轮回之力开始诞生，在那开辟出来的空间深处，无数轮回之力形成了六个黑沉沉的漩涡，这漩涡中央，是一座轮盘，轮回之盘。

    “幽冥开辟，地府初成，现！”天道化身身躯万丈，散出恐怖的神光，施展出大神通，直接在太元的中千世界中开辟出了幽冥界。

    “好，果然，这大轮回术作用巨大，有了这门大道，贫道这方世界便开始有了轮回之所，对于世界成长好处太大了。”

    太元惊喜连连，他几乎是可以看到，随着幽冥界的开辟，整个中千世界一下子成长了一大截，整个世界的面积都开始疯狂扩张，每一个瞬间，都有千万里的区域诞生出来，世界边缘，无数的虚空不断破碎着。

    不过很快，太元便脸色大变。

    “不好，这世界成长需要大量的元气，如今元气供应不足，世界扩张的越大，便越脆弱起来，这该如何是好？”太元却忽然现了一个问题，他这中千世界所有的元气都需要他自己供给，即使是搜刮了无极星宫纯阳殿无数的元气，还夺取了五枚无极舍利，练出了世界祖脉，可是世界本身产出的元气还是非常有限，平日里都需要他自己沟通仙界，吞吐海量的元气灌注在世界当中，如今随着幽冥界开辟，世界成长极快，但是元气就有些跟不上了，如此一来，世界面积虽然扩大了，但是元气却稀薄到了一个吓人的程度，在太元看来，自己这方世界几乎快要到了末法时代，世界中的灵气少的可怜。

    “道友，这该如何是好？”震惊之下，太元忍不住询问天道化身，对于这种变化，天道化身是最清楚的，太元还是期待这天道化身有办法解决这个问题。

    “道友勿慌，且看贫道手段！”天道化身淡漠地说了一句，接着伸手一招，那天道法器便落在他的手上，下一刻，在太元震惊的目光中，天道化身大喝一声，手中天道法器绽放出前所未有的神光，直接轰在了虚空深处。

    “天道运转，沟通混沌！”天道化身冰冷的声音响起，然后在太元惊骇的目光中，天空崩塌，出现一个巨大的缺口，接着一道道混沌气流从缺口中汹涌而来。

    “五方龙脉何在，布混沌无极遮天大阵！”天道化身又是一声大喝，大地之上，五道惊天动地的龙吟声响起，五条巨大的祖龙虚影浮现在天地间，吞吐出玄奥的神光，接着那神光便形成了一方大阵，这大阵极为玄妙，刹那间化作一片天幕，生生地印在了苍穹之上的那个缺口。

    顿时，太元便见到那一道道混沌之气落在天幕之上，然后被分解成精纯的元气，然后洒落在天地之间。

    呼，微微一呼吸，太元便觉得这元气极为玄妙，精纯无比，他心意一动，便化作了一道道精纯的五行精气，炼化到脏腑之中。

    “先天灵气，果然如此！”太元眼中露出震撼之色。

    他知道，这是天道化身以无上大神通，沟通大混沌虚空，接引浩瀚的混沌之气降临，然后又以五方龙脉组成大阵，炼出了一方天地胎膜，此胎膜可以源源不断的转化混沌之气为先天灵气，补充世界的消耗。

    这是改天换地的打手段，就算是太元现在也没有如此神通，由此可见天道化身的厉害。

    同样，有了这一番变化，太元的一切担忧都消失不见了，最让他惊喜的就是自己的这方世界终于成长起来了，可以沟通大混沌虚空，吞吐无量混沌之气，这样一来，他这世界便再也不许要从外界补充元气了，这是非常重大的突破，代表着他这世界开始渐渐独立，斩断因果。

    若是长期的吸收永生世界的元气来让世界成长，那太元这方世界就会和永生世界结下大量的因果，毕竟吸收了此方世界的元气，现在好了，他这世界直接沟通混沌，以混沌之气来成长，便脱离了出来。

    “原来如此，此世界已经可以沟通混沌了吗？”太元还是有点不可思议，在他的推测中，如自己这样凝练出的世界，只有在成长为大千世界的时候，才能够沟通混沌虚空，没有想到还是中千世界的时候便能沟通混沌之气了，这个进步未免太大了些。

    “道友有所不知，你开辟的这方世界，根基不足，只是凝练虚空，烙印法则才凝练成功，并不是直接从混沌中开辟，按理来说，只有到了大千世界的程度才能够沟通混沌，不过你有造化玉碟碎片，此碎片化成了天道法器，如此便能够以天道法器之力沟通混沌虚空，接引混沌之气降临，如此一来，这方世界的根基便可以慢慢弥补回来，日后成就不可限量。”

    天道化身淡漠地解释着，他面无表情，冰冷的吓人，眼眸之中，无数的大道法则之力在流动闪烁，无时无刻不在演化天地大道，除此之外，再也没有任何情绪。

    太元也不在意，此化身本身便是天道之力构成，根本没有半点生灵的情绪，这才是正常的，天若有情天亦老，天道化身若是有了感情，那才是世界的灾难。

    “原来如此。”太元感慨一声，觉得自己的运气着实不错，特别是那青玉残片，竟然是造化玉碟碎片，只是这一点就让他受益无穷。

    随着混沌之气不断接引下来，太元就现自己这方世界的元气渐渐充盈起来，大地越厚重，苍穹越高远，世界面积也开始逐渐扩大起来。

    如此一来，太元知道，自己的大道根基算是真正成了，只要时间足够他这方中千世界早晚能够成长为大千世界，而随着世界的成长，他自己的修为也可以不断提升，最后证道混元都不是什么难事。

    当然，这是很久以后的事情了。

    所以他还不能完全依靠世界的成长，自己的本尊也要不断修炼才行。

    唯一可惜的是如今他的世界严重缺乏元气，而且天道之力也不够强大，接引的混沌之气还不算太多，那点元气大多数都需要用来供应世界的成长，敦实世界的根基，还不能够供应他自己修炼。

    所以他现在想要炼化胸中五气，就需要自己想办法了。

    转眼就过去了几个月，太元的在天道化身的帮助下，大轮回术已经完全修炼成功。

    轰隆，这一日，他走出自己的房间，目光朝着城外的潮汐深渊望去。

    一声巨响，潮汐深渊爆了，无尽的潮汐之力，水元气息从潮汐深渊中喷出来。浓郁精纯的水行精气浩瀚如海，无边无际。

    这潮汐深渊乃是潮汐大世界的核心，每一次爆，都会有许多世界本源之力喷出来，这些本源之力就是最精纯的水行精气，虽然比不上潮汐之心，但是也非同小可。

    太元眼前一亮，知道自己等待的机会来了，他一步跨出就走出了城池，出现在了潮汐深渊旁边，眼光一扫，便看到一道道蔚蓝色的气流从潮汐深渊之下喷出来，这些蓝色的气流便是浓郁精纯的水行精气。

    “好浓郁的水行精气，正好用来炼化。”太元想着，大手一抓，一尊仙光缭绕的大手便如同一尊可怕的黑洞，一股股蔚蓝色的精气被太直接抓了过来，当场就炼化开来。

    浓郁的水行精气不断被太元炼化，他的修为开始有了增长，肾脏渐渐凝练，五气中的水行之气开始增强。

    在太元炼化这些元气的时候，潮汐深渊旁边已经有大量的长生巨头赶了过来，这些人见到太元的举动，都有些惊诧，不过也不以为意，他们的目标主要是潮汐之心，至于这些元气，倒是不太在意。

    与潮汐之心相比，这些水行精气就差了太多，根本不是一个层次上的东西。

    时间一点点过去，很快就过去了半天时间，猛然间，整个潮汐深渊再次狠狠地震荡了一下。

    “哈哈，潮汐之心终于快要出来了，这次本座势在必得！”一个中年人，身穿蔚蓝色的道袍，此时大声咆哮着，周身元气滚滚，恐怖的气势激荡开来，他身边几个长生巨头都被震开了好几步，不由得怒目而视。