    这时，归一挥手。

    轰隆隆……

    仿佛石头随便雕刻而成的六道之门，缓缓转动了起来，此时此刻的六道之门给所有人的感觉，就像是充满了世间最神秘莫测的玄奥一样。

    各色光芒涌动之下，六道之门变了模样，它出现了六条路，每一条路上都融入了雕像。

    “走吧，进去。”归一说道。

    一群人全部踏入六道之门内，先从第一条路开始。

    随着进入那一条路内，所有人眼前的一切发生了独特的变化，只见六道之门消失了，而众人则出现在了一个战场上。

    这个战场的空间极为独特，犹如液态之物，而这些液态则是坚韧至极。

    “这是哪里？”

    “昔年的古神战场。”冷凝亦面露凝重道。

    轰！

    震爆声从远处传来，整个虚空已经沦陷了，只见三股浩大到难以想象的力量在苍穹上空覆盖，这三股力量之恐怖，是林墨有生以来第一次见。

    “三圣力量……”冷凝亦面色泛白。

    虽然她是古神，可在面对三圣力量的情况下，她多少还是会感到压力。不仅是她，宫西都是如此。就连九天玄主归一，九幽魔帅流光二人都是一样。

    “这应该是昔年三圣与异神族对战的场景。”流光开口了。

    “那这个场景又是谁复刻的？”有人禁不住问道。

    “自然是古神太昊了，唯有古神太昊，才能将昔年的场景彻底复刻下来。这个场景异常真实，稍有不慎的话，很有可能会陨落在此地。”九天玄主归一说道。

    战场泾渭分明。

    最顶部的苍穹上的三圣力量在不断绽放，封禁了整个苍穹。而在中层，则是有古神的身影在游走，偶尔能看到一些古神的迹象。

    “那是……”冷凝亦意外的看着远处。

    “是白帝……也就是昔年的你……”九天玄主归一语气有些复杂的说道。

    突然，一股恐怖的余波高空冲击而来。

    “小心！”宫西迅速挡在林墨面前。

    轰！

    余波爆开了。

    林墨没事，宫西等人已组拦住了余波。

    然而，他们没事，跟随进来的人可就倒霉了，那些人根本抵挡不住余波冲击，毕竟这是古神力量所化的余波，哪怕是至强者也只有被碾杀的下场。

    唯有准古神才有机会活下去。

    不过，这一次来的人还是有不少办法，有的释放出了一些独特之物保命，有的则是早已察觉不妙，躲到了远处，虽然被震伤了，但至少逃过一劫。

    此时此刻，进入此地者才意识到这里的恐怖。

    稍有不慎，可能就会被古神力量震杀……

    “要走出这里，必须得横穿战场。尽快走吧，免得到时候变化太多。”归一说道。虽然只是古神太昊以记忆所化的场景，但这里却承载着六道之门的力量。

    场景是假的，但是力量却是真实存在的。

    一路飞掠，不时落下的古神余波，导致不少人陨落。

    死伤越来越多。

    林墨还好，反正有人护着。

    随着前行，突然冷凝亦停了下来，她的美眸绽放出一丝光彩，因为她看到了一道熟悉至极的人影。众人也察觉到，神色也尤为复杂。

    那是白帝……

    当然并非是真正的古神，而且白帝所化的替身。

    和林墨当初遇到的女古神的替身是一模一样的。

    替身似乎也察觉到了冷凝亦的存在，像是回归身体一样，直接掠向了冷凝亦，然后二者在接触的刹那，替身迅速融入了冷凝亦的身躯中。

    伴随着融合，冷凝亦身上绽放出来的白炼比以往更加清晰了，仿佛已实质化了一样。这种变化，让归一和流光二人神色变得凝重起来。

    很显然，冷凝亦在得到替身的那一刻，给他们带来了不小的威胁。林墨都能明显感觉到冷凝亦更强了，恐怕那替身蕴含的力量不弱。

    “小男人，现在我可有能力保护你了哦。”冷凝亦说话间，瞥了宫西一眼。

    “不过得到一具替身而已。”宫西轻哼道。

    “总比你没有的好。”冷凝亦笑了笑。

    宫西懒得说话，她对冷凝亦极为了解，说得越多，这女人反而话越多。最好的办法就是，干脆不说话，也不用理会她。

    突然，一道金焰从天而降，朝着宫西而来。

    宫西才刚反应过来，金焰就融入了她体内，紧接着她身上燃起了更强的烈焰气息，整个人像是发生了蜕变一样，散发出来的波动比起冷凝亦只强不弱。

    归一的神色越加凝重了……

    谁都没想到，冷凝亦先得到一个替身，然后宫西就又得到一朵金焰。这可不是普通的金焰，乃是古神珞焱以其斩杀的一位女古神的躯体和一切炼制出来的金焰。

    在八大古神之中，按照修为来排名的话，珞焱是排名最末的。但是，战力上的话，除去古神太昊外，珞焱位列第二位。

    因为珞焱具有古神炎，这就相当于两位古神融一，自然战力无双。

    冷凝亦的笑容消失了，主要是没想到宫西居然会意外从这战场中找到消失的古神炎。虽然这古神炎威力已不如以往，但此物却是她最为忌惮的。

    宫西没有说话，也没有多说什么，而是默默的将古神炎收入体内。

    一行人继续前行，只是气氛显得比以往更加微妙了。

    最初的时候，归一始终维持着从容之色，现在虽然和原本相差不大，但林墨明显能感觉到，归一对宫西和冷凝亦二女已有了忌惮。

    也就是说，冷凝亦和宫西在得到替身与古神炎后，已经给归一带来了威胁。

    这战场上凶险至极，不断有人陨落，但也有人得到了机缘。

    就有那么一个运气极好的家伙，竟意外得到了其先祖古神的真血，当场从至强者破入了古神半相的程度，成为了准古神。

    然而，像这般幸运者只是极个别人而已，大部分的都是倒霉的家伙，还没通过战场，就当场陨落了。

    横穿整个战场是极为凶险的，林墨有归一四人护佑，所以虽然有凶险，但最后还是安然的横穿了整个战场。苍穹已经被三圣力量封闭了，根本看不到三圣身影。

    只能从散发出来的气息来感受圣人力量的恐怖。

    

