
　　看这样子，明日德妃就会对她动手，以此来让皇上对皇后生厌。

　　其中最得力的怕不就是芷贵妃了。

　　德妃为了自己的往后，可真是不择手段啊。

　　夜幕降临，乔时偷偷的将信从头到尾看了一遍，看字迹的确是四皇子所写，一封情书，最要命的是，下面还落了四皇子的字。M.23sk.com

　　……

　　愚蠢到这个地步的皇子也真是少见。

　　将信重新封好，乔时又将床底的的东西拿了出来，是一个小人，写着皇后的生辰八字，上面扎了无数的针，关键是，这字迹，挺像原主的字，看来为了今天，德妃下了不少的功夫啊。

　　甚至就是代笔的这个人，很可能是对外宣称不会写字的翠儿。

　　乔时用在其它位面的字迹重新换上了自己的生辰八字，又把针扎在了上面，是不是夏答应的字迹不重要，她只是要书信被发现就成了。

　　做完了这些，乔时乘着夜色，将小人放入了夏答应的床底，情书放在了夏答应梳妆盒的最底层。

　　里面放着一些银票，书信混在里面，不仔细看根本看不出来。

　　夏答应所住的院子离皇上的寝宫非常之远，也非常的冷清，但是平时该有的也并未少分毫。

　　如果不是德妃的关系，一个不受宠的答应，比宫女混的还要不如，哪里还能活的如此自在。

　　——

　　经过一段时间的修炼，她的身体素质越发的好了，就连躲避宫中的守卫也比刚开始的时候要容易许多。

　　虽然她走的时候会把一身的武力给带走，但是她修炼所带来的身体素质的提高却并不会被带走。

　　被带走的只是她的金手指罢了。

　　回到宫中又修炼到半夜，乔时在床底扔下一个装着珠翠的盒子，这才又躺在床上休息。

　　次日给皇后请安之前，乔时让小夏子暗中将翠儿给看好，请安之后她就被德妃叫到了芷贵妃宫中。

　　乔时进去的时候，发现芷贵妃原本的光头已经变成了乌黑的长发。

　　头发是她亲自剃的，短时间内根本就长不出来。

　　只能是假发。

　　面上没有露出丝毫的异样，乔时恭敬的请了安。

　　这次芷贵妃并没有为难她，笑吟吟的让她坐下，还贴心的准备了一盘子的糕点。

　　乔时谢了恩就拿起吃了起来。

　　她们对付她的手段在后面，根本就不会在这时候再给她下什么药。

　　“颖嫔妹妹，别吃的这么急，待会儿本宫让宫中的人包一些给你带回去。”

　　芷贵妃依旧笑吟吟，一副温和的模样。

　　乔时又感谢了一番，没一会儿皇上下朝就过来了，看样子很在乎芷贵妃。

　　还让人取了古筝来让乔时弹奏。

　　虽然拥有原主的记忆，但是乔时在宫中依旧练了好长时间，如今弹起来也不是很费劲。

　　不过如果让她用自己的身体弹……

　　嗯……

　　估计连这十分之一都比不上，毕竟这具身体有本能的记忆。

　　一曲高山流水很快就让人安静下来，然而就在一曲终毕，筝声却忽然开始不稳。

　　紧接着乔时痛苦的捂着胸口，脸色惨白。

　　还未等芷贵妃开口训斥，乔时已经滚到了地上，捂着胸口疼的在地上直打滚。

　　“好疼，好疼啊，皇上——，嫔妾胸口好疼，啊——”

　　乔时疼的大喊大叫。

　　看着乔时再次在自己宫中出意外，芷贵妃急忙让人去请太医，而后让人将乔时扶起来，就朝着皇上请罪。

　　“皇上，颖嫔过来只喝了一杯茶，吃了几块点心，臣妾从未加害过颖嫔！”

　　皇上却并未开口，待太医来了后，乔时浑身只有冷汗，不停的喘着粗气。

　　太医把了脉象后却并未发现什么，只是有一些轻微心悸的毛病，却并应该如此才是。

　　就在众人质疑乔时之时，乔时再次疼的直翻滚。

　　“皇上，嫔妾胸口好疼啊，好疼，好疼——”

　　乔时直喊着疼，脸色惨白，额头的冷汗都疼的直冒，完全不像是装的。

　　皇上皱着眉，宣旨让太医院的太医正再带几个太医过来一起给乔时查看到底是怎么一回事。

　　——

　　长春宫。

　　“你说什么？！”

　　皇后一拍桌子，瘦削的脸皮显得有些刻薄，金色的皇冠戴在头上莫名的有些撑不起来。

　　此刻皇后的脸上皆是怒色，可是转瞬却又平静下来，眸中全是算计。

　　“皇上在哪？”

　　“启禀皇后，皇上这会儿正在钟粹宫呢。”

　　身旁的大宫女低声说道。

　　皇后扫视着还跪在地上的宫女，心中不由得嗤笑一声，吩咐道。

　　“你先下去。”

　　待翠儿离开后，皇后派了一个小功夫不错的小宫女先行出去。

　　约莫半个时辰后，小宫女回来在皇后耳边低语了几句，皇后冷笑了一声，立刻动身前往钟粹宫。

　　……

　　太医正过来依旧没有查出什么问题，乔时已经缓和了一些，正躺在偏殿休息。

　　恰好此时皇后也过来了，并未明说乔时行了巫蛊之术，只说宫中有人行巫蛊之术。

　　皇后来之前并不清楚乔时的事，所以此刻芷贵妃还有德妃一听这事先是暗中窃笑，转瞬却又觉得哪里不对劲。

　　这原本是她们计划好的，让翠儿去皇后那里告状，有人行巫蛊之术，甚至还为了让皇后相信，特意在齐颖床底下放了一个小人。

　　可是此刻听皇后所说，再联想到刚刚乔时的动静，两人对视了一眼，隐隐的觉得哪里不对劲，可是却说不出哪里奇怪来。

　　“巫蛊之术？”

　　皇上脸色沉了下来，宫中最忌讳的就是这些巫蛊之术，为此每年都要处死好一些人，可就是屡禁不止。

　　“查，给朕好好的查！”

　　皇上重重的拍着桌子。

　　前段时间这才刚查过，没想到这种东西又开始冒头。

　　皇上身边的苏公公还有皇后身边的大宫女带人一起去查了，皇上皇后还有芷贵妃德妃坐在殿中等着消息。

　　为了缓和眼前的僵局，也为了试探什么，德妃率先开口。

　　“皇上，你说颖嫔的事……”

　　德妃话说了一半，皇上的脸色又黑了一些。

　　颖嫔身体没查出什么问题，可是却一直喊着胸口疼……

　　“慎言。”

　　皇上冷冷的丢下这么一句，就未曾再开口。

　　皇后在一旁不明白发生了何事，低声和身边的宫女吩咐了两声，皇后的宫女很快就下去打听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第87章 深宫（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 