    

    自从杨九天归来后，陈艺也成长了不少，自然不会只相信王欣曼的一面之词。

    她当着王欣曼的面，拨通了杨九天的电话：“杨九天，你这个混蛋，妈天天守在爸身边，没日没夜的操劳，你却在妈面前说风凉话。”

    “你怎么能这样？我不听你狡辩，你给我听着，从今天开始，你别再来医院啦！”

    陈艺怒气冲冲地对着电话说了一通，然后挂了电话。

    盛天集团，江城分部。

    杨九天拿着已经被陈艺挂断的电话，一脸茫然。

    他苦涩地笑着摇了摇头：“王欣曼这个女人，肯定又在陈艺面前编造了我坏话。”

    就在这时，他的手机忽然收到了一条短信，是陈艺发来的，内容很短，只有三个字：“对不起！”

    原本内心还有些苦涩的杨九天，在看到这三个字的时候，一切负面的情绪，瞬间烟消云散。

    他自然明白，陈艺为何要道歉，显然是知道王欣曼编造了杨九天的坏话。

    杨九天眼中闪过一道强烈的杀机：“王欣曼啊王欣曼，你还真是愚蠢的可笑，真以为不让我去医院，你就有机会对爸动手了吗？”

    杨九天站在落地窗外，神色平静地眺望着外面。

    看似平静，但他的内心却一点也不平静。

    王欣曼显然已经开始谋划，要对陈建军动手了，否则也不会通过陈艺，来阻止他去医院。

    他忽然在想，若是王欣曼真的要对陈建军下杀手，等陈艺知道真相后，又会是多么的痛苦？

    “罢了！”

    良久，杨九天忽然叹了口气，自言自语道：“最后再给你一次机会，只要你放弃对爸下杀手，我可以当做什么都没有发生。”

    虽然没有证据，但他基本上确定，陈建军出事，就是王欣曼做的。

    “我发誓，这是最后一次机会！”

    杨九天忽然再次开口说道，眼神中满是寒意。

    只有杨九天自己明白，这个决定，对他而言，是有多么的艰难。

    就在这时，他的手机铃声响起。

    接通后，秦正的声音传来：“董事长，就在刚刚，我得到消息，好几个合作商，忽然一起提出，要解除跟盛天集团江城分部的合同。”

    杨九天皱了皱眉，他立马感觉到了一丝异常。

    秦正如今已经去了在燕都的盛天集团总部任职，竟然主动关欣江城分部的事情，显然麻烦不小。

    “这几个项目都已经开始了，江城分部已经投入了很大的资金，一旦这时候叫停合作，我们的损失会非常大。”秦正接着说道。

    “既然如此，那就按照正常的法律程序，按照合同约定，赔偿！”杨九天开口说道。

    “赔偿金已经到位了！”秦正凝声说道。

    他之所以如此愤怒，就是因为合作方刚提出解约，就立马按照合同进行了赔偿。

    “赔偿虽然抵得上江城分部的损失，但关键是，这些合作，全都是省城那边的，一旦合作取消，会严重影响我们在省城的布局。”秦正补充道。

    “取消合作的，全都是省城合作方？”杨九天皱眉。

    秦正说道：“那几个省城的合作方，都是很厉害的企业，他们宁愿赔偿，也要跟我们解约，肯定是被逼的。”

    “辛苦了！分部这边的事情，你就不要多管了，安心在总部站稳脚，分部这边的事情，我会亲自处理。”

    盯住了秦正后，杨九天便挂了电话，紧接着又拨通了一个电话：“给我查一件事，跟盛天集团合作的那几个省城企业，为何忽然毁约？”

    其实，他心中已经有些眉目，只是还需要确定一下。

    省城，周家，一栋豪华的独栋别墅内。

    一名三十岁左右的年轻人，正坐在高档的紫檀木沙发上，翘着二郎腿。

    “周少，事情已经搞定，所有盛天集团在省城的合作商，全部毁约，即便按照约定赔偿，盛天集团的损失也极为巨大。”

    一道中年身影，正站在年轻人的面前，态度极为恭敬地说道。

    这年轻人正是省城豪门之一的周家子弟，最优秀的第三代嫡系，周明旭。

    周明旭嘴角轻轻上扬：“做的很好，但这还远远不够，我最多再给你一周时间，必须让盛天集团，在江城的分部，彻底覆灭！”

    “周少，这恐怕有点难度！”中年人一脸为难地说道。

    “我只给你七天，如果做不到，后果很严重！”周明旭一脸威胁地说道。

    中年人擦了擦额头上的冷汗，连忙说道：“是，周少！”

    “去吧！”

    中年人离开后，周明旭眼中出现了几分凝重，自言自语道：“燕都乔家只给我一个月的时间，让盛天集团江城分部覆灭，如今已经过去半个月了，我必须加快进程！”

    他留给中年人七天时间，如果还做不到，最后一周，他还有机会亲自出马。

    他随手拿起放在紫檀木桌上的文件，打开看了起来。

    这份文件，全都是杨九天的个人资料。

    “王欣曼这个女人，或许还有点利用价值！”

    周明旭笑眯眯地说道。

    江城人民医院，陈建军的病房内。

    “爸，你还记得吗？我中考的那天，路上堵车，被困在距离考场七八公里的地方，急得我哇哇大哭。”

    “就在这时，你骑着自行车找到了我，上坡路，你拼了命地骑，把我及时送到了考场。”

    “结果第二天，你连路都走不了。”

    自从陈艺来到医院后，一直坐在陈建军的病床边，不停的讲着小时候的事情，还有这几天，公司发生的事情。

    王欣曼心中很是急躁。

    只有她跟陈建军的时候，她还能看看电视，玩玩手机，或者睡睡觉。

    陈艺一来，她什么都不敢做，只能坐在一旁。

    最主要的是，她找不到对陈建军动手的机会。

    “小艺，你再这样下去，你爸还没醒过来，你自己就累倒了。”

    王欣曼忍不住说道：“听妈的话，回家去休息，医院有我在，就足够了。”

    陈艺微微摇了摇头：“妈，我没事，倒是你，累了好几天，今晚我在医院守着，你回家去，好好的睡个觉。”

    “不行！不行！”

    王欣曼连忙摇头，态度十分坚定地说道：“现在这个家，你们都在忙，就我是个大闲人，你们都来守着你爸了，我怎么能回去？”        

