    第39章 惆怅的秦雅卿，想喝酒（求收藏求票票）

    秦雅卿的确没有关于孙文泄密的证据。

    现在的她，的确也有一点点后悔，却并不是后悔拒绝这个孙文的表白，而是后悔没有相信李浩说的话，选择了相信这个跟了她多年的工作伙伴。

    孙文的面色也是变得非常的阴沉，他直接站了起来，冷笑道。

    “秦总，没想到，我在你心里，就是这样一个人吗？我跟了你整整七年啊！”

    “秦雅卿，秦总！这七年，若不是我孙文，雅筑能有今天，你能有今天？”

    “真是让我寒心啊~”

    孙文冷冷的说道，说出的话却是让所有人面色大变。

    这是，真正的撕破脸了啊。

    今天这个会议真是精彩啊，让这些雅筑集团的高层们都是吓了一跳。

    下一刻，孙文直接拍桌子，冷喝一声。

    “这个副总，老子不干了~”

    说完，连会都不开了，准备走人。

    见到孙文这个模样，秦雅卿却是冷笑了起来，并不意外，又是对着孙文喊道。

    “孙文~”

    孙文一顿，内心却是一喜，这是想要挽留自己吗？若是可以答应做自己女人的话，自己也可以考虑考虑~

    “怎么？难道还不让人辞职吗？”

    孙文冷笑着说道，看向秦雅卿。

    只见秦雅卿却是笑着，摇了摇头，缓缓的说道。

    “没想到，孙文你竟然是这样的人！你说的没错，你的确为雅筑做了不少的贡献，但是，你从雅筑得到了不少.......看在你这么多年的份上，我提醒你一句......”

    孙文顿时皱起了眉头。

    只听到秦雅卿又淡淡的说道。

    “最好去医院检查一下身体吧，得了艾滋自己都还不知道~”

    秦雅卿的话一出，孙文却是面色大变，而会议室里其他人也是又吓了一跳。

    “你说什么？艾滋？我特么怎么可能会得艾滋？”

    孙文瞪着眼说道，面色却是因为秦雅卿这句话而变得有些苍白了起来，他想到了他之前某一天晚上做的事情，他吃了只鸡，没有带安全帽来着，对方竟然还没有拒绝~

    难道是那次？

    “你自己做了什么事情自己知道？赶紧走吧，我现在一点都不想看到你~”

    秦雅卿冷冷的说道。

    “不可能！绝对不可能~”

    孙文依旧不承认，更是不愿相信他自己会得艾滋，灰溜溜的跑了。

    秦雅卿到最后，也没有再计较什么，她还是太善良了，换做其他人的话，这孙文怕是已经吃官司了，说不定直接被关起来了。

    但秦雅卿却看在这么多年跟着自己的份上，放过了孙文。

    秦雅卿又扫了公司这些高层一眼，淡淡的说了一句。

    “好了，今天会议就到这里吧，大家也辛苦了~今天早点下班~”

    说罢，秦雅卿便也是直接起身，离开了会议室。

    留下一干雅筑的高层在会议室里面面相觑。

    片刻之后~

    “你们说，孙总真是那个泄密的人吗？”

    “不知道~”

    “不，今天起，他已经不是孙总了~”

    “那你们说，这孙文真的得了艾滋吗？”

    “哈哈哈，看孙文那刚刚那模样，十有八九~”

    “卧槽，没想到他竟然是这样的人~”

    “妈的，会不会给我们也惹上啊！”

    “不行，我们也得去医院检查一下~”

    “...........”

    孙文直接去医院检查了，检查的结果让他崩溃，他居然真的染上了艾滋。

    要知道，以现在的科技，艾滋是没办法治愈的啊。

    怎么会这样？

    “妈的，都是因为你~”

    孙文看着检查结果，双眼通红，觉得这一切的因为秦雅卿。

    若不是她拒绝自己的话，自己又何必去找小姐姐啊，就不会惹上艾滋了啊。

    没错，就是因为她~

    孙文眼中生出一抹怨毒之色，内心已经将秦雅卿给恨到了极致。

    报复！他要报复~

    他要将秦雅卿弄到自己的身下狠狠的蹂躏！而且让她也染上艾滋~

    不过，在此之前，他却是不能让新东家知道自己患有艾滋的事情。

    对方可是答应了自己，会给自己一个副总的职位啊。

    要知道，九州公司的副总可不是一个雅筑集团的副总能够相比的，九州公司背后可是有着山水集团这个庞然大物啊。

    山水集团，乃是一个跨国的大集团，在全球地方都是有着投资。

    乃是一家集房地产、商业、旅游、医疗、汽车、科技等，几乎全方位涵盖的超级大集团。

    资产那都是用千亿米元计算的~

    九州公司虽然只是山水集团在华国的子集团下的一个小小分公司。

    但他只要自己成为九州公司的副总，混个几年，混个山水集团在华国的核心成员，那也是很牛逼啊，到时候，金钱、名望、美女还不是全部都有了。

    所以，现在，孙文要保证自己能够混进去。

    ............

    秦雅卿对孙文的一切一点也不关心，但对于孙文背叛自己以及公司的时候，却难免还是有些感伤。

    这个时候，秦雅卿却是又想到了李浩。

    若是听李浩的话，早做一些准备的话，说不定这个投标也不会失败。

    “唉~”

    秦雅卿叹了口气，却是又想起早上见到的那一幕，那个女子穿着睡衣从李浩的别墅里面出来。

    这家伙看上去腼腆朴实的样子，说不定背地里也是个坏东西~

    哼~渣男~

    秦雅卿冷哼一声。

    旋即却是又想到自己的身体又被这家伙给看光了，内心又变得有些复杂起来。

    而且，自己的脚还扭了，到现在还有些痛呢。

    一时间，秦雅卿更是有些郁闷了。

    惆怅啊~

    想喝酒，一醉解千愁！

    于是乎，秦雅卿想起了自己许久未见的好闺蜜。

    毫不犹豫，秦雅卿拿出了手机，给自己的好闺蜜发了条微信。

    “大歌星，在干嘛呢？”

    很快，微信的提示音便是响起了。

    江北机场，一个带着墨镜帽子的美女，刚刚走出来，旁边还有一个三十多岁的女子帮她拖着行李。

    虽然带着墨镜，但依旧能看得出来，这女子长得极为美丽，身上也是有着独特的气质。

    她看到微信的消息，脸上浮现出一抹笑容，直接一条消息回了过去。

    “哎呦，我的秦总，咱们可真是心有灵犀啊，刚下飞机准备给你发消息来着~”

    (本章完)

