    拍卖行贵宾休息室。

    在履行完相应的手续后， 那名美女拍卖师和两个穿着黑色西装的男子，便快步的走了进来。

    “不好意思先生，让您久等了。”美女对着沙发上的青年礼貌性的鞠了一躬，然后将两张卡片轻轻的递了出来。

    “嗯？这是什么？”青年并没有急着去接，而是在其中的一张的瞅了一眼，淡淡的道。

    “哦，是这样的先生，因为您此次的交易额较大，已经成为了我行的黑金客户，这张是我行的金卡，方便你在全球七百余家……”

    “算了，没兴趣。”还没等人家美女说完，青年一把从对方的手里拿过了属于自己的那张银行卡，继续说道：“是不是行了？如果都办完了的话，那我们就有缘再见喽。”

    “先生，等等……”然而，就在青年起身，打算拿起东西走人的时候，那美女却又略显焦急的叫住了他。

    “哦？还有事？”

    “那个……”美女纠结了一会，有点不好意思的说道：“先生，如果您方便的话，能不能给我行留个姓名以及联系方式呢？如果以后我行再举行类似活动的话，也好方便提前通知您。”

    “呵呵，我说美女，如果是你们公司要的话，那就算了，我这个没有在一个地方呆太久的习惯，明天就可能会离开此地了，不过要是你本人想要的话，那我到可以考虑考虑。”青年戏虐的说道。

    这位拍卖师看上去也就二十出头，长长的头发，大大的眼睛，白皙的皮肤，匀称的身材，怎么看，都是位不可多得的美女。

    虽然他凡事都不喜欢麻烦，可若是能和这样一个美人儿发生点什么的话，那他也不介意再多留一段时间。

    “先生，您，您误会了。”美女小声的说道。

    “呵呵，是么？那这样吧，正好现在时候也不早了，如果美女肯赏脸的话，我想请美女一起去吃个饭，不知美女意下如何呀。”青年笑道。

    “先生，再次吧，如果还有机会的话，下次我请您。”

    其实在为青年结算的时候，那位陈总经理不知道什么原因，直接让她无论如何，也一定要套出这位神秘买家的底细来，而她，也一口的答应了。

    “这样啊，那就算了，再见了美女。”不过让她意外的是，这青年竟没再有任何纠缠，一言不合，掉头就走，她还没做出反应，人已经离开了房间。

    “先生等等，先生……”美女惊呼了一声，急忙转身跑向了门外。

    拍卖行后身，一条狭长的胡同里。

    青年提着一个黑色的手提包，在巷子里快步的走着。

    虽然他已经在拍卖行里逗留了很久，但这些年来的漂泊生活，让他非常明白财不露白的这个道理。

    可就算他已经非常的小心谨慎了，当走到巷子尽头的时候，还是被一个陌生的男子给挡住了去路。

    这男子的身材不算魁梧，不过模样却非常俊俏，用一句武侠小说里的话来形容就是剑眉星目，仪表堂堂。

    不知道为什么，就这么一个从未见过的陌生人，却给青年一种似曾相识的错觉。

    “兄弟，这么急吗？”男子面无表情的看了他一眼，在他即将要经过自己身旁时，突然淡淡的说道。

    “怎么？我们认识？”青年下意识了后退了两步，冷冷的道。

    “也许吧。”不过男子却说了句奇怪的话，还没等明白过来，只听对方又说道：“兄弟，不知道兄弟可是姓唐？”

    青年一惊，说道：“你是谁？”

    几年来，来一直过着提心吊胆的生活，每在一个城市，都不会超过数日，为的就是怕暴露自己的行踪，从而给自己招来不必要的麻烦，可没想到就算是这样，还是被人给认出来。

    “呵呵，我是谁不重要，我问你，你父亲呢？”男子轻笑了一声，仍没有任何表情的道。

    “我父亲？”一听父亲这两个字，青年彻底的不淡定的，伸手摸了摸怀里，冷冷的说道：“你到底是谁？你要是再这么瞎扯，可别怪我手重了。”

    说着他把手里的包袱往旁边一撇，另一只手从腰间抽了一把锃亮的短刀，劈头盖脸的朝对方砍来。

    不过说来到也奇怪，对方不但没有丝毫躲闪的意思，反而笑意更浓，就在刀锋即将要落在他头顶的时候，突然大声的说道：“唐乾，你就是这么来欢迎你大哥的？”

    “大哥？”青年的眼睛猛的一缩，瞬间停下了手上的动手，仿佛不可置信的说道：“你，你是唐昆？”

    “不然呢？”男子位置可否。

    不过让他想不到的是，自己既然表明了身份，这个多年不见的亲弟弟理应马上就跑过来与他团聚，不说热泪盈眶吧，那起码也得差不多了才对。

    可眼前的这个青年却没有一点那方面的意思，非常没和他再多说一句话，而且掉头就跑。

    这可把唐昆给彻底的干懵逼了，他愣头愣脑的朝着那个背影看了好一会，才眯了眯眼，一个闪身，消失在了巷子的一头。

    这些年来，唐乾无数次被恶梦惊醒，从他亲手堵住那个盗洞的洞把，把老父亲埋在那座古墓后，他就时时的在受着良心上的谴责。

    他曾不只一次的问过自己，自己到底是怎么的，当时为什么会一时的财迷心窍，做出这等禽兽不如的行为，如果上天能再给他一次从头再来的机会的话，他还会不会仍有那般行径？

    可时至今日，他仍没有给自己的做法，找到一个可能让他安心的理由。

    也许归根结底，就是穷怕了吧……

    跑着，跑着，唐乾的大脑里已经变得一片空白，没有方向，没有目标，一直朝前飞速的跑着。

    他不敢对面自己的大哥，不知道该如何才能给对方一个满意的解释，那件事，他毕竟是做了，哪怕这么多年来，他不惜巨资，买了大量的佛陀造像，并一件件的都埋进了当初的那座墓里，想让满天神佛宽宥他的罪孽，但弑父的恶名，却让他一直都无法心安……

