    第80章

    令狐玉儿冷笑一声，“送啊！到时候咱们看谁能从官府安然无恙的走出来。”

    谢蔚然见状，不禁蹙眉，想了想，她转头与玉年耳语几句。

    遇聆不知何时已经下了楼，她看着令狐玉儿，语气不太好，“县主，这位是我兄长，今日方回京，不知你们之间有什么误会？”

    令狐玉儿一愣，她讷讷开口：“这是你兄长？”

    遇声也问：“聆儿，这是你相识之人？”

    不等遇聆说话，旁边围着看热闹的人可不乐意了。

    “别介啊，别因为认识，就要将大事化小小事化了，遇家公子不妨说说，为何在方便之处流连忘返？”

    众人哄笑出声，遇声脸色尤为难看。

    令狐玉儿摸了摸鼻子，看了看这个，又看了看那个，不知道说什么才是，嚣张的气焰一下子就灭了。

    那看热闹的人不嫌事大，继续道：“你们怎么不说话了？说说呗，到底是怎么回事？”

    “就是就是！遇家公子不会是想趴在茅厕旁，看女子如厕罢？”

    楼中又是大声哄笑。

    令狐玉儿揪着衣衫，垂眸不语。

    遇聆脸色发白，眼眶微微泛红，遇声紧紧皱着眉头，眼底有冰冷的杀意在蔓延。

    他方回京，不知局势如何，不敢妄动。

    突然，就听唰的一声。

    一道凌厉的鞭风袭来，重重的将方才出言不逊之人抽出人群，那人被鞭子抽得重重摔在地上，不停叫唤。

    有人惊呼，“是朱玄鞭！”

    “尔等若是再出言不逊，本郡主可就要送他见官去了。”

    少女踩着楼梯下楼来，她看着地上趴着的人，轻嗤一声，“说话可得经过脑子，如果你没脑子，被打可就是你活该了。”

    那人只觉后背火辣辣的疼，加之面前的少女气势唬人，他硬是说不出一句话来。

    “郡主这是要为遇家公子打抱不平？”

    人群中有人问道：“可方才，令狐县主分明一口咬定是遇家公子举止鬼祟，你们总不能因为彼此认识，就替对方开脱隐藏罢？”

    谢蔚然闻声看去，神色冷漠，“带上来。”

    珠珠带着个男子走了过来，瞧那男子装束，竟与遇声有七分相似，就连身量也差得不多。

    “别说这人是我为了开脱才带来的。”谢蔚然慢悠悠的整理着鞭子，“不信你们可以问问掌柜和楼中的人，这人比我们早来，令狐县主看到的人，正是他。”

    有人开始窃窃私语。

    “这人我见过，半个时辰前他就在楼中了。”

    “我也见过！方才我还在想会不会是令狐县主认错人了，还好我方才没有贸然开口。”

    “......”

    谢蔚然将鞭子收好，她扫了一圈儿楼中的人，又看了一眼令狐玉儿，面色微沉。

    雅间里。

    令狐玉儿看看这个，又看看那个，最后看向遇声，低着脑袋，搅着手指，轻声开口：“方才是我不对，是我不分青红皂白，令遇公子陷入艰难之地，我......我择日定当登门道歉，负荆请罪，还望遇公子大人不记小人过，饶了我这一回。”

    聆儿方才被吓得不轻，故而她此刻情绪也算不上好，“县主今后，可莫要这般冲动，你一张嘴，可是能毁掉一个人的。”

    (本章完)

