    “师父一如既往贪吃贪睡，每日喜欢挂在树上六个时辰以上，清晨闲来无事便教导弟子们医术、基础木法.....”白锦被医仙子询问起，并开口将岁命星近期一些生活近况告诉她。

    这些都是无关紧要的家常罢了，没有丝毫利用价值，但对精神错乱的医仙子来说应该是她喜欢听的，她现在还沉迷在自己是岁命星徒弟的错觉里。

    “登山路啊......真的怀念呢！”

    听白锦说起登山路历练，医仙子脸上露出追忆之色，她曾经也是住在半山腰和普通记名弟子一样，每日接受着岁命星分株体教导，早上则到学宫报道。

    直到掌握部分医术，还有一部分草药学的时候，她才成功攀登到山顶由岁命星亲自教导医术和日常修行，山中无岁月一炼便是近百年的时间。

    “师姐如此挂念师父，近些年为什么不回文瑶峰看看师父呢？她经常住山顶修行很少接触外人......如果师姐您回去的话她老人家应该会特别高兴的。”白锦不动声色的开始试探起来。

    别看他现在师姐师姐喊的顺口，白锦其实对医仙子是完全没了解的，不现在趁机试探一些她的情报，到时候在聊天时候说出和她记忆相违背的话来，刺激到她精神病发可不得了。

    结果吞饮师姐的确定，医仙子是货真价实的炼虚期修士，而且通过守望天赋观察过医仙子体内法力流动，她并不是一名普通的人族修士，体内有掺杂。

    她应该是像狐人青雅般，虽然是人族修士作为起点，但血脉和身躯都是经过不知名的融合改造，拥有其他人不知道的奇怪神通或者妖族血脉之力。

    “不，我现在还不能回去......”

    医仙子叹了一口气，从白锦仙舟顶层露台的茶桌前起身，走到护栏边上看着已经冰洁住的御海城，脑袋里浮现无情仙冷厉却如花般美的面容，道：“我自知自己的修行天赋不佳.......但我依旧想要拼搏一把，我不能辜负师父和掌教。”

    医仙子记忆虽然错乱，但有一些事情和人她还是记得的，或者说她因为心魔的影响反而记得比何事都要清晰，清晰到已经无中生有至扭曲记忆的程度。

    她记得岁命星对她的关爱，也还记得无情者站在通天阶梯前，满脸淡漠摇头告知她的天赋极限便是步入地仙，此生无望再进一步时候的失望表情。

    “...........”

    白锦满脸不敢言的怪表情，微微颤抖的右手拿起茶杯喝一口茶，压一压心里惊疑不定，开始见鬼说鬼话道：“还真是可惜呢！岁命星师父在我外出历练之前还特意和我说过您的事情.......”

    “她前半生授过的徒弟里，除开已经不幸牺牲的师兄，师姐您在医术、药理学上的造诣是最高的，我至今都还记得师父提起您时候那怀念的深情......”

    “哎.......”

    医仙子叹了一口气，缓缓地走近白锦坐着的白锦身边，抱住他的脑袋让白锦靠在自己腹部上来道：“时也命也，师姐也思念着师父.......但现在不行，我就差一点便能完成逆天改命之术。若能成功将能造福星络仙门，届时星络仙门必将屹立于修真界之巅无数岁月....”

    “能知道师父近况，我很开心了。”

    ……………………

    仙舟第一层里。

    “我知道你们有很多想问的，但内里的辛秘我也并不知晓......”

    被星络仙门一行人围住，坐在长餐桌边上调配强身健体药酒的白永寿，满脸轻松回应道：“不过能肯定的是，医仙子绝对不是白锦的亲师姐，她是一名几百年前就被逐出星络仙门的弃徒。”

    “所以，你们就必须要慎言慎行，离开我布置的禁制之后，不要乱说话去刺激那名精神失常的强大地仙......”

    “这么说.....白兄岂不是很危险？”

    经过医仙子泼洒甘露滋润，金鳞早已从昏迷中醒来，一听到白永寿前辈诉说的情报立刻就急了起来。

    难怪刚才一上仙舟，白锦就满脸严肃吩咐他们绝对不要说话，也不要去仙舟顶层的茶室找他.......原来白兄是想单独一人刺探医仙子的情报。

    “白前辈您不是看看吗？白兄就那样一人面对着那精神失常的....前师姐？”

    “我丝毫不担心，还有点担忧.....”白永寿低着头调配药酒，脸上表情略显微妙的吐槽了一句：“你们不了解白锦？相信只要不是夺妻之仇，他那能骗过喝符水的小嘴.......能有什么危险呢？只要你们不要胡乱说话刺激医仙子。”

    医仙子已经完全疯魔，沉醉在了心魔制作的往昔美好里，只有没人在医仙子耳边疯狂说她是弃徒的事情，她是绝对不可能从心魔的蒙蔽中清醒过来的。

    就算你说她是弃徒，医仙子第一反应也不可能是质疑自己的身份，而是一拳将羞辱她师门的家伙打死。

    所以，比起担心白锦安危，吞饮更加担心来了一个抢吃的。

    精神错乱中的医仙子，绝对星络仙门是素质吊差兄里性格较差的一类。

    如果察觉到白永寿的真实身份，别说抢吃的了.......她能连铁锅都给端走！

    “白锦的嘴......甜过吗？”

    祝扶满脸震惊溢于言表，错愕的环顾四周师弟师妹一圈：“白锦的小嘴甜？”

    那死人头破嘴......不是整日都在阴阳怪气的吗？竟然有人会夸他嘴甜？祝扶觉得可能是自己耳朵有问题。

    祝扶震耳欲聋的呐喊，把一行人全部都问到陷入了沉思中。

    “白兄说话确实挺好听的....”金鳞皱着眉回忆起曾经，不太确定的说道。

    “我也挺喜欢他说话的....”雨雪晴满脸不好意思道：“整日师姐师姐的喊，我心里还蛮舒服的。”

    白锦嘴甜不甜天气娘没尝过，但师弟天天左一句雨师姐，右一句雨师姐喊的天气娘真的心里满舒服的，平日在柔相峰做惯小师妹，如今能当一回威严可能不那么满的师姐，天气娘超级高兴。

    “........你们都疯了吧！”祝扶满脸抓狂怒斥道。

    她和白锦在一起时候，那死人头从来没有说过好听的话，唯一一次让她产生感动地还是那会儿生病时候，白锦特意送来椰子炖乌鸡和一些益母草给她。

    但那死人头三句不离葵水，满脸认真的教导她如此应对月事，她差一点尴尬到钻到水池里想把自己溺死算了....

    “..........”卫本良想说话，但因为之前差点说错话，他嘴把鸡腿给封死了。

