    所有看到这一幕的人，均是震惊不明，亦是疑惑不已。

    人呢？

    死了吗？

    堂堂九名武尊境的武者，居然就这般简单的死了，连一丝浪花都没有翻起。

    院落中，苏莫面色淡漠，吞噬战魂的虚影，在他的背后缓缓转动。

    少倾之后，一件件物品从吞噬旋涡中飞了出来，落在了他的面前。

    这这些物品，有长枪和利剑，也有内甲和储物戒，均是几名太史世家派系弟子之物。

    手臂一挥，苏莫收起了这些战利品，随即收回了吞噬战魂。

    他的眼眸缓缓的闭合，全身气息澎湃，他要冲击武尊境三重境界了。

    本来，他想再沉淀一段时间，到了真圣碑所在的星辰之后，利用古魔之心中的精气，来冲击武尊境三重境界。

    但现在，吞噬了几名太史世家派系的人，他便立刻开始冲击境界瓶颈。

    这九人，全部都是武尊境修为，而且最低的都有武尊境二重修为，这么浑厚的玄力和精气，他不想浪费了。

    季风碎裂的肉身，同样没能幸免吞噬的命运，九人的精气和玄力，进入了苏莫的体内，如同汹涌的大海，磅礴无比。

    轰隆隆！

    苏莫的体内，传出阵阵沉默的声响，随着他的炼化，五枚神丹不停的震动。

    他的修为，早已达到了武尊境二重的巅峰，现在有如此浑厚的精气入体，顿时便开始了冲击境界瓶颈。

    虽然苏莫已经沉淀了很长时间，修为根基颇为稳固了，但修为到了他这个层次，想要突破难度也是不小。

    体内玄力浩荡，轰鸣不断，苏莫双眸紧闭，不断的炼化，不断的冲击。

    在苏莫冲击境界瓶颈之时，整个途山镇也沸腾了。

    小小的途山镇，平常根本见不到武尊境的武者，而今日突然来了九人。

    更加可怕的是，九名强大的武尊境强者，如同羔羊一般，没有任何反抗之力，居然就被人杀死了。

    所有途山镇的人，都是惊骇不已，苍穹神宫居然还有这等恐怖的强者？

    苏莫？尤天韩？

    不少人想到之前季风的话语，都是心中惊疑，苏莫这个名字，可以说在古周星无人不知。

    因为神武学府曾经就有一个妖孽天才，名为苏莫，在真圣界大放异彩，但其早已经死了！

    难道此苏莫就是彼苏莫？

    很多人惊疑不定，这倒是很有可能，因为尤天韩好像就是神武学府的弟子。

    此刻，苏莫所在的院落之外，已经围满了人，密密麻麻的人头数之不尽。

    帝释、海明江、清明子等等苍穹神宫的高层，全部在此，还有大量的苍穹神宫弟子。

    今日发生了如此大事，所有人都是第一时间，赶到了苏莫居住之地。

    不过，院落中传来磅礴的威压，强大的尊者气息弥漫，让得众人心惊肉跳。

    他们都在等待，因为苏莫好像在修炼，他们不敢打扰。

    云悠悠也来到了此地，想要了解到底怎么回事？苍穹神宫的安危，她也很是重视。

    时间不断的流逝，一个时辰又一个时辰。

    日落日升，很快便过去了一天一夜。

    就在众人焦急的等待之时，一股更加磅礴的气息，突然从院落内传了出来，席卷八方。

    这股气息磅礴浩瀚，让得众人心中立刻一震。

    不过，这股气息只是稍一显露，便如同潮水般退却了，瞬间消失无踪。

    “突破了？”

    所有苍穹神宫之人，个个面带惊喜之色，这股气息，明显是苏莫突破了修为。

    这对于所有人来说，都是大喜之事，苏莫修为突破，实力增强，对于整个苍穹神宫来说，都是大幸之事。

    “进来吧！”

    片刻之后，院落中响起苏莫的声音。

    众人闻言，便推开院落的大门，纷纷涌进了院落之中。

    院落中，苏莫已经起身，在石桌前端坐，他早已知道众人来了。

    经过一日一夜的努力，他的修为终于突破到了武尊境三重的境界。

    不过，那九位太史世家派系弟子的玄力和精气，并不够用，他又耗掉了不少的灵晶。

    “苏莫，刚才那是怎么回事？”帝释率先开口，面色凝重的问道，此事可不是小事，这么多的武尊境强者来袭，背后必然牵扯到极大的仇怨。

    众人均是眼眸紧紧的盯着苏莫，等待苏莫解答。

    “他们是神武学府的人！”苏莫叹了口气，沉声说道，此刻他的心中亦是非常凝重。

    他这才刚回来，怎么就会被太史世家的人盯上？还是自己太大意了！

    这一下，估计又要有麻烦了。

    他和太史世家仇怨甚深，虽然当初在神武学府之时，被暂时调解了，但只不过是暂时压下去了而已。

    现在，太史世家派系之人，知道他没有死的话，一定会对他展开报复。

    苏莫自己倒是无所畏惧，但他不得不为苍穹神宫考虑。

    “神武学府的人？”众人闻言一怔，个个面带疑惑之色，他们都知道苏莫也是神武学府的弟子，那为何神武学府的弟子会来杀他。

    “神武学府之内，派系复杂，当初我和他们结下了仇怨！”苏莫见众人不解的面色，再次解释道。

    众人闻言恍然，原来如此。

    “莫儿，现在这些人已经死了，会不会有什么麻烦？”苏洪担忧的问道，杀了这么多神武学府的弟子，肯定会埋下祸端。

    “会有些麻烦！”苏莫叹了口气，不过修为突破，他的实力大增，也没有太过担心。

    毕竟，他杀的只是神武学府中，太史世家派系的弟子，并不是真正的太史世家之人。

    而神武学府之中，太史世家派系的弟子，修为都没有多高，应该没有人是他的对手。

    就算是圣子太史爵，貌似也只有武尊境四重的修为，也不太可能是他的对手。

    当然，他若是守护在苍穹神宫，短时间内不会有事，但长时间下去，肯定会出事，毕竟身份已经泄露。

    还有就是，他要去万界山，不可能一直留在苍穹神宫。

    “苏莫，那怎么办？”海明江问道，众人脸色均是凝重了下来，他们知道苏莫不可能一直守在苍穹神宫，一旦苏莫离开，苍穹神宫怕是会遭难了！

    “还是离开途山镇吧！”苏莫沉声说道，太史世家派系的弟子他不惧，他担心的是巫族。

    他与巫族有血海深仇，此事人尽皆知，若是他活着的消息传到了巫族，那才是真的有麻烦了。

    