    “可惜无面者头颅不能用……否则，潜入将是一个十分简单的过程。”

    行走在冗长的黑色长廊内，韩东尽可能压低自身气息、放缓脚步。

    全靠G病毒军团在另一头吸引注意力，十多名G病毒变体可不是开玩笑的，放在《生化危机》原版游戏里绝对能让主角团队全部死光。

    穿越走廊后，所见到的景象，完全就不是想象中的军营构造。

    大量黑色旗帜插在类同于‘焦土’的山顶。

    “嗯？！”

    黑色旗帜上所烙印的是一道韩东再熟悉不过的印记。

    在陈丽与托古的脖颈上，都因收容而留着这样的印记-「无面人脸且在四周规则分布着八条弯曲触须」

    没错，正是象征着无面者头颅的印记。

    妮可的声音传来：“这是「使者」的印记，这群不守规矩的人类正是打着无面使者的名号，进行肆无忌惮的召唤仪式。”

    “无面使者……无面者教团？”

    韩东同时回想起被「黄色神殿」。

    “果然，迷雾世界中发生的一切……都是以我为中心。”

    …………

    【门】的开启，导致山顶区域的土壤被完全摧毁与破坏，化为一种印有黑斑的灰色焦土。

    一座哥特风格的黑色教堂立在焦土中央，教堂大门顶部则挂着一具腐化的耶稣雕像。

    无数焦炭化的手臂扣在教堂大门的两侧，曾有大量周边的人类被抓到这里接受教团的‘赋予’。

    部分人承受不了其中的痛苦，试图逃脱教堂时，灵魂却被直接吸了回去，只留下焦炭化的肉身。

    教堂周围的焦土区域上，仅有佩戴军用装备的低阶教徒。

    妮可的声音再次传来。

    “这些只不过是最弱小的教徒，负责基本巡逻与外部通讯。

    他们还做不到与虚空之物完全融合，只是从【主教】那里得到了一点力量。

    真正的教团核心成员藏在教堂深处。

    我也是耗费掉大部分的精华才好不容易由教堂里脱离……一旦我们进去，就需要杀掉主教才有可能离开。”

    韩东点了点头，用手指戳了一下肩膀上的乌鸦。

    “多泽鸦……去将普通士兵引开，我得近距离观察一下教堂的结构。”

    “嘎！”

    多泽鸦虽然满是不愿意，但也立即飞了出去。

    通过一种黑魔法幻化出三十多只同样的乌鸦，在士兵头上盘旋……立即就遭到枪械射击。

    只不过普通子弹根本无法打散乌鸦，需要士兵们显露本来来对付，很快就将一大批士兵给引走。

    借此机会，韩东迅速来到黑色教堂的大门前。

    如同液体般的黑色结界将大门封闭。

    这样的结界将教堂内外隔绝，即便站在门口也根本无法窥探教堂内部的情况。

    正如妮可所言，一旦跨入其中就没有退路可言。

    “带……带人！你怎么还不进去？”多泽鸦飞了回来。

    韩东在理解了教团的结构与基本分布情况后，露出一副释然的表情，“原来是完全禁闭的结构……这样一来就没有必要潜行了。

    杀光焦土区域的低阶教徒，与镇民们汇合。

    想来，所谓的主教大人一定不会离开教堂的……我们只需要层层压入即可。

    多泽鸦，你可以化为本体形态了，跟着我一同杀敌。”

    “好！”

    多泽鸦总算能解脱掉普通乌鸦的桎梏，摇身一变而化为「双头鸦人」，跟着韩东一同对焦土区域上的士兵动手。

    韩东的战斗方式很简单。

    用G臂与黄沙结构来阻挡子弹，一旦目标靠近直接用消防斧斩杀，随后以触须将其肉体吸干……或许是因为这些武装教员‘人类’的属性偏多，需要吸收两只才会增加一点神话能量。

    在面对这种不算太强的敌人时，多泽鸦变得勇猛果敢。

    利爪与黑魔法的配合，将教员彻底摧毁而不留半点残渣。

    也就在韩东与多泽鸦配合杀敌三十左右时。

    由主角大卫率领的丧尸小队，从另一头将焦土区域里的武装教徒部解决。

    部分镇民的畸变特性在战斗中变得更加突出，尤其是队伍里的大胖子，其肚囊宽度接近十米……上面嵌满着被击中的子弹。

    韩东再次与镇民们见面其实有点尴尬。

    虽说，大家并不知道这样的变异源于韩东。

    但在黑色高墙之前，韩东却抛弃了他们而退回树林中。

    因G病毒的影响，镇民们也变得没有以前那么好说话。

    这一次见面的谈话内容额外关键，一定要注意措词。

    『与主角大卫关系发生变动，对话向导已启动。』

    1.“大卫先生你们也获得异能了吗？（假装惊讶，随后转变为难过与懊悔），刚刚在树林间，我实在来不及救援大家……抱歉！”

    2.“我就知道，大家在超市里这段时间，都在无形间被赋予异能。

    但是，你们需要一个契机来开启这项异能，很高兴能看见大家变成这般模样……我们存活下来的概率也更高了。”

    3.“我坦白，这一切都是我的计划……我悄悄将异变因子注入到水源里。”

    4.“妈惹法克！别拿这种眼神看着我……你们这群憨批该不会真的以为自己能在迷雾中存活下来吧？”

    这一次。

    韩东对于向导给出的四个选项都不满意。

    选择按照自己的方式来交谈。

    韩东一脸冷淡地说着：“走吧……教堂的至深处藏着引出迷雾的幕后主使。”

    “尼古拉斯先生……将我们引来山上以及我们的身体异变，都是你的计划吗？”

    “是的。”韩东点点头，没有否认。

    “谢谢……”

    主角大卫却一点没有怪罪韩东。

    经历了多次迷雾事件的大卫很清楚一件事。

    军队都无法解决的迷雾怪物，他们这群普通人就算获得了精良的装备也不可能去对抗，甚至不配活下来。

    但韩东却给了他机会。

    这时。

    大卫突然单膝跪地。

    其它镇民也都随着大卫的动作，以各自的方式跪服在韩东面前。

    “请尼古拉斯先生引领我们脱离这一场噩梦，杀掉幕后主使……我们变成什么样无所谓，一定要将来到我们世界的异族给驱赶出去。”

    盯着这样的一幕，韩东显得有些无可奈何。

    “没想到最后还是会变成这样……说实话，我自己是真不愿意当‘领袖’。”

    就这样。

    韩东引领着这么一支丧尸兵团，全面深入黑色教堂。

