    “真是愚蠢，竟然选择和杨杰硬碰硬。”

    “杨杰都突破到化劲宗师了，还敢跟他硬碰硬，那不是找死吗？”

    “很显然，有些人太自大了！”

    看到秦风的选择，人群之中顿时爆发出一阵阵的议论声，几乎没有人看好秦风，一面倒地认为这一次碰撞的败者，绝对是秦风。

    “砰！”

    两个拳头，直接撞击在一起。

    杨杰脸上露出了一丝狰狞的笑容，仿佛看到了秦风被自己一拳轰杀成渣的画面。

    然而，他的笑容很快就凝固了。

    一股恐怖的力度从秦风的拳头上传来，瞬间就抵消了他的内劲，使得他的拳头一阵生疼，并且逐渐开始发麻。

    而且，这股力量还震得他向后退开了好几步。

    因为身形不受控制，每一步都踩得非常的沉重，竟在大理石地板上接连踩出了好几个脚印。

    而反观秦风，却依旧沉稳地站在原地，身上的衣服无风自鼓，威风凛凛，犹如天神下凡一般。

    “嘶……”

    所有围观的人，都不约而同地倒吸了一口冷气。

    无论是武者还是普通人，又或者是化劲宗师，全都目瞪口呆地望着场中央的秦风，眼睛瞪得大大的，完全不敢相信眼前发生的事情。

    这样的情况，实在是太过诡异了。

    要知道，杨杰都已经突破了暗劲圆满，踏入了化劲宗师的境界。

    但在硬碰硬之下，却依旧被秦风一拳轰退，完全处于下风。

    那秦风的实力，在众人的眼里，就已经成了一个谜。

    “不可能！”

    “你怎么可能接得住我的攻击？”

    杨杰呆呆地站在场中央，脸上的那丝嚣张荡然无存，原本的自信更是直接化作震惊，一双眼眸死死地盯着秦风。

    刚才发生的一切，对他而言，就好像是在做梦一样。

    明明，他都已经突破，成为了万人景仰的化劲宗师。

    但为什么却连一个秦风都无法击败呢？

    而且，还直接被秦风一拳轰得倒退了几步，完全处于下风。

    如果不是亲身体验，他说什么都不会相信，这世间竟然有这样的事情发生。

    “没什么是不可能的，这世间的事情，你又知道多少？”

    秦风冷笑一声，再次踏步向前，抬手就是一巴掌甩向杨杰。

    这一巴掌，并不是什么招式，而是随意而为。

    但在秦风强大的实力推动下，却虎虎生威，仿佛带着惊天之力一般，笼罩了杨杰整个身体，甚至还覆盖了他所有的退路。

    很显然，秦风刚才的那一下，并非是侥幸而为，而是有着足够强大的实力支撑。

    否则，根本就不可能有这样的攻击威力。

    杨杰如梦初醒，脚下一晃，抽身爆退，躲过秦风的这一掌。

    “轰！”

    秦风一巴掌拍在了大理石地板上，顿时石屑纷飞，升腾起了一阵灰尘。

    一击不中，秦风却根本不做停留，而是趁势追击，如影随形，追着杨杰就是一顿暴打，每一次的出手都犹如石破天惊。

    即便杨杰有着化劲宗师的修为，但在秦风如此恐怖的攻击之下，也不得不谨慎对待，避其锋芒。

    此刻的杨杰，就好似大海之中的一叶扁舟，在疾风骤雨之下惊险求生，完全没有任何的还手之力。

    他很想还击。

    但刚才的那一记硬拼，彻底地打消了他的自信心，使得他的武道意志都受到了动摇。

    面对秦风如此恐怖的攻击，他根本就没有胆量去反击，只能一味躲闪。

    “秦风真的是太恐怖了。”

    “难道他真正的实力，已经达到了化劲宗师，只是之前深藏不露？”

    “不得不说，这一趟来得真的太值得了。”

    人群中，一阵阵的议论声传来，一双双眼睛牢牢地锁定了场中央的那两道身影，就仿佛是看到了世纪大战一般。

    “太好了！”

    胡梦莹拍了拍自己高耸的胸脯，长长地舒了一口气，精致俏脸上的那丝担忧也很快转变为兴奋。

    之前，她听到四周的人都说，杨杰突破成为化劲宗师之后秦风必败。

    一度非常为秦风担忧。

    甚至害怕秦风会因此而死去。

    但现在，这些担忧都已经被抛到了爪哇国了。

    而她的父亲胡志轩，也将这一幕完全看在了眼里。

    此时他的心情，是既欣慰又无奈。

    毕竟，秦风的优秀超出了他和胡梦莹的想象，同时也明白，胡梦莹想要追寻自己的幸福恐怕会非常的艰难。

    “这杨杰真的是一坨狗屎。”

    秦怀德坐在自己的座位上，眼睛死死地盯着场中央的秦风，越看就越生气。

    当他看到杨杰突破时，他还以为这一次秦风死定了。

    但没想到，杨杰转眼间又被压着打，连还手的机会都没有。

    “杨杰这是怎么了？”

    杨超宏则是脸色凝重地看着杨杰，心中充满了疑惑。

    在他看来，杨杰身上的气息分明已经是化劲宗师了，但为何却被秦风压着打呢？

    难道，秦风真的打破了武道界中的铁律，在这样的境界就已经踏入了化劲宗师的境界，而且实力还强大到能吊打初入化劲宗师的杨杰？

    然而，这一切都是个谜。

    除了秦风本人，没有人知道。

    “如此看来，这秦风未来的成就必定无可限量啊！”

    大龙帝国武道协会的会长祁隆忍不住感叹，同时也被秦风的实力彻底地折服了。

    要知道，他在秦风这样的年纪时，也不过是暗劲中期。

    连杨杰都比不上。

    但现在，却已经是一名化劲宗师巅峰的强者。

    而秦风的天赋，很显然比他要高得多，因此可以看出，秦风未来的成就绝对会比他要高得多。

    “砰砰！”

    就在这时候，秦风和杨杰接连对碰了两次。

    每一次，杨杰的身体都不由自主地震颤，身形更是被震得向后倒退出去，脸色无比的难看。

    虽然他没有受伤，但却一直都落于下风。

    这样的情况，令他非常的难受。

    “游戏结束了！”

    秦风脸色平静，身形一晃，趁着杨杰后退的空隙，直接出现在他的面前，想要趁势结束这一切。

