    “我自己要是会飞就好了！”吴凡看着碧蓝色的天空，羡慕又向往的自语道。

    此时天色已经渐暗，吴凡自从来了这里之后，就一直待在这座山里，就一直在抓捕飞行类宠物，有了驯兽术在手，他这段时间收获倒是颇丰，抓到的飞行宠物不少，但心中对于飞行，实在也是向往得很。

    这一切皆是因为，他人在地上，一旦飞行类宠物飞到空中，他就只能抓瞎，除了利用自己的射术之外，没有其他太好的办法，而他的射术面对灵活的飞行宠物，并不是每次都能见效。

    至于可以飞行的召唤生物天兵，召唤时间上也有限制，并不是想召唤就可以召唤的，必须用在关键时刻，比如，面对BOSS的时候。

    如果自己就可以飞行的话，那他抓捕宠物无疑会快上许多。

    之前，驯服耀阳花斑鸟BOSS的时候，吴凡就体会到了会飞行的好处，他和耀阳花斑鸟BOSS缠斗了半天，终于却还是依靠天兵才将其驯服，显然，会飞是有多好。

    利用自身的能力飞行，在现实中不行，哪怕是那些修炼者们，也没有办法做到这一点。

    但在游戏世界中，却未必就不能成真。

    游戏世界，一切皆有可能！

    只要吴凡获得一个可以飞行的技能，或者，获得一件具备飞行能力的装备，都可以实现这个愿望。

    不过，很显然，现在的他还不具备这样的能力。

    因为今天的两次传送机会都已经用完，所以，吴凡只能留在这里，好在，不管是山陵关，还是清远县城，现在离了他，都不会有太大的影响，一切都可以正常运转。

    临回现实直接之时，吴凡除了留下几只飞行宠物备用，外加在这个环境中，不具备多少战斗力的青璃外，其他所有的宠物，包括小白、黄金元蟒在内，全部都被吴凡留在了游戏世界中。

    小白和黄金元蟒因为一直跟着吴凡，所以，等级现在和吴凡一样，而因为等级限制的关系，在吴凡再次升级之前，它们是没有办法升级的。

    但今天捕获的那些新宠物不同，成为吴凡的宠物之后，它们的等级都被打回了原形，全部变成了一级，这显然是不行的。

    也因此，吴凡特意将它们留下来升级。

    一级的宠物，独自留在这里显然是很危险的，不过，有了小白和黄金元蟒自然就不同了。

    “我走了之后，你们两个带着它们好好练级，不要偷懒，知道吗？”临走之前，吴凡对小白和黄金元蟒交代道。

    “让你蟒爷带着这么一群弱鸡练级，蟒爷不干。”黄金元蟒看了一眼那些实力微弱的飞行宠物，颇为不爽的说道。

    啪！

    吴凡毫不客气的对着它的脑袋就来了一下，不断升级外加一直服用吴凡给的丹药，黄金元蟒脑袋上的“肉瘤”又再次冒了出来，被吴凡这么一拍，疼得黄金元蟒倒吸凉气。

    “让你带就带，哪那么多废话，不想混了是吧？”吴凡“恶狠狠”的对黄金元蟒道。

    “有话好好说，怎么动手打蟒呢。”黄金元蟒游动了几下，稍稍拉开和吴凡之间的距离：“带，蟒爷我带还不行吗？”

    “这还差不多。”吴凡这才满意的点点头：“明天早上我过来的时候，它们的等级要是都升到了十级以上，我就赏你几颗好点的丹药。”

    “真的？”听到吴凡的话，黄金元蟒双眼大亮。

    虽然吴凡每天都会给它们服用丹药，但丹药也是有好坏之差的，越好的丹药，炼制所需要的材料就越珍贵，越稀少，炼制成功的概率也越低，这样的丹药自然颇为稀少、珍贵，哪怕是吴凡，也不可能每天无限量的供应。

    所以，黄金元蟒它们每天服用的丹药，大多数都是普通丹药，这样的丹药对于它们的修炼自然也有帮助，但相比于那些好的丹药，帮助的效果自然是差了一些。

    “当然是真的，我什么时候骗过你们？”吴凡反问道。

    黄金元蟒歪着脑袋想了想，说道：“好像是没有过。”

    “行了，别贫了，想吃好的丹药，就给我好好做事，明天早上我过来，若是发现它们少了，我唯你是问！”吴凡道。

    “为什么不是怪它？”黄金元蟒看了看小白道。

    本来一脸悠闲待着的小白，听到黄金元蟒的话，顿时对其怒目而视，吓得黄金元蟒又游动了几下，远离小白。

    吴凡笑了笑，对它们摆摆手，随后，在众宠物的注视下，被传送回了现实世界之中。

    吴凡的早饭是和柳妍儿一起吃的，自从确定了关系之后，两人心里时刻都想着对方，这不，吴凡刚从游戏世界回来，便朝着学校赶去，约了柳妍儿一起吃早餐。

    对于吴凡的邀请，柳妍儿自然不会拒绝。

    不过，因为担心影响的问题，两人并没有在学校食堂吃，而是在校外吃的早餐。

    “我通过宗门的关系，打听了一下野泽秀一和宫野井三的情况。”吃饭的时候，柳妍儿对吴凡说道：“他们都是湘泽院的人，宫野井三更是湘泽院的二长老。”

    吴凡的事情，柳妍儿还是非常上心的，知道吴凡在比赛期间的遭遇之后，便立即动用关系，调查了野泽秀一和宫野井三的情况。

    “湘泽院是膏药国国内的顶级宗门之一，掌门润泽二郎乃是先天巅峰期高手，门内高手众多，他们在掌法和剑法方面颇有研究。”柳妍儿继续说道：“这个宗门在膏药国的国内名声不是很好，锱铢必报，现在，你杀了他们两个门人，其中还有一个还是他们的长老，他们肯定不会善罢甘休，你一定要小心。”

    吴凡面带微笑看着柳妍儿，突然对着柳妍儿伸出了手，柳妍儿正在和吴凡说湘泽院的事情，看到吴凡手伸过来，下意识的向后缩了缩。

    “别动。”吴凡轻声道。

    柳妍儿立马停住，眼睁睁的看着吴凡的手，伸到了自己的嘴边，脸上没有了之前的严肃、认真，而是一脸娇羞。

    “有颗米粒。”吴凡从柳妍儿的嘴边捏过一粒米粒说道。

