    炸死了日军整整一个大队的海军陆战队了，刘飞洋虽然也是很惊喜。

    但是他更加惊讶的事情则是系统给予他的地下道的防御工事，居然可以承受大批的水雷和毒气弹，加上一些强力的炸药包和云爆弹一起产生的殉爆。

    虽然整个四行仓库和银行那里，都感受到了仿佛犹如地震一般的强烈震动，但是最终四行仓库和银行依然是没有倒塌下来，或者是产生巨大的爆炸事件。

    “这个系统果然不是简单的东西啊！”

    为此，在干掉了一个鬼子海军陆战队之后，刘飞洋也是忍不住称赞道。

    随即他也就马上监察着四行仓库和银行外面的日军情况了，

    ……

    另外一边，师团长藤田进中将正在和参谋长田员利雄大佐，不断的接收着来自四行仓库前线的战报。

    一路上不断收到自己部队的将领，让部下每隔一个小时就反馈回来的电文。

    “报告师团长阁下，野战重炮兵第2联队已经抵临四行仓库附近一带，随时可以执行炮火覆盖战略，而且还被整顿之后的101师团进行全面的保护，这一次支那军想要偷袭，也说没有办法偷袭的，要不然所有来偷袭的支那军，都要全部被我们进行防卫的大军，给全歼掉的！”

    “报告师团长阁下！步兵第5旅团的旅团长片山里一郎少将，还有步兵第29旅团旅团长上野勘一郎少将！”

    “报告师团长阁下，飞行第1联队，飞行第2联队，飞行第7联队已经整装待发着，随时都可以出战轰炸支那军坚守的四行仓库！”

    “报告师团长阁下，已经重新补充完毕，回复战斗力的野战重炮兵第1旅，和野战重炮兵第3联队，也是正在来四行仓库的路途上！”

    ……

    听着通讯军官谷村政树的逐一汇报，师团长藤田进中将和参谋长田员利雄大佐，也是迅速的在消化着前线的部队的部署消息，和来的路途上的消息。

    “吉住良辅第9师团、伊东政喜第101师团，第6师团都已经来到了没有？或者是他们都在来的路途上了没有？”

    听完汇报之后，师团长藤田进中将抬头凝望着通讯军官谷村政树询问道。

    “都已经来到了！可是他们在后方哪里进行着集结，因为前方的阵地上作为打头阵的先锋部队，依然还是那个逃跑过一次的步兵第五旅团的新旅团长織田信二，和他的联队！”

    通讯军官谷村政树继续如实的汇报着第一手的前线战报道。

    “前线的坦克战车部队，还有火炮部队都集合好了没有？”

    师团长藤田进中将继续追问道。

    “都已经全部部署好了，这一次出动的坦克战车超过50辆，另外火炮部队也是集合了超过100门大小火炮，所以这一次我们务必能够将坚守四行仓库和银行的支那军，给一举全歼掉的? 而且我很热闹相信用时不用太久? 说不定一个小时就可以结束战斗了！”

    通讯军官谷村政树闻言，眼前一亮? 自信十足道。

    “那时肯定的了！因为这一次不管是松井石根司令官? 还是大本营，甚至是陛下那边? 都已经下达了要么必胜全歼四行仓库的支那军，要么就要处罚所有战事失败的将领！”

    “所以这一次松井石根司令官和大本营? 才会如此劳师动众起来的！”

    “因为这一次我们都是务必要速战速决的? 一次性的解决掉了四行仓库事件，不让它继续走向国际化的新闻，让洋人同情和协助支那军来对抗我们的！”

    “而且坚守四行仓库的刘飞洋所部，我是务必要用他们所有人的鲜血来? 进行洗擦我们第三师团的耻辱的！”

    “当然也是为了我们那些被刘飞洋所部给玉碎掉了的帝国勇士? 进行报仇雪恨！”

    师团长藤田进中将神情严肃认真到了极致的，点头道。

    他的语气也是很肯定，和透露着志在必得四行仓库，一定要将刘飞洋所部给全部杀戮掉的仇恨语气。

    “哈依！”

    “刘飞洋所部这一次是一定插翅难飞的！我们是一定会歼灭他们的！”

    通讯军官谷村政树面色一凝，赶紧点头哈腰道。

    “我们的第一轮试探性攻击? 什么时候开始？”

    “我现在很想知道坚守四行仓库的支那军，到底还有多少弹药？”

    “我还真不信这些支那军? 能够无限制的补给弹药来对抗我们帝国皇军的！”

    只是还没有等师团长藤田进中将继续追问下去之际，在一旁一直默不作声的? 耐心的进行着倾听的参谋长田员利雄大佐，却是突然插话道。

    “哈依！”

    “这个得要看劝降的效果? 还有海军部派遣的海军陆战队的偷袭作战效果！”

    通讯军官谷村政树赶紧答复道。

    “那海军陆战队的偷袭攻击开始了没有？”

    师团长藤田进中将也是好奇道。

    因为他也是听说了海军部在遭遇到了支那军的偷袭之后? 产生了不少的伤亡? 于是就也是发起狠辣的手段来，务必要干掉刘飞洋所部，并且还给予了部队一个巨大的奖励，谁能够亲自活抓刘飞洋，或者是能够杀戮掉刘飞洋的话，那么就可以获得一笔不少的财富奖励，并且还可以连升两级。

    为此，海军部的官兵，都是摩拳擦掌着，看谁率先能够活抓刘飞洋，或者是杀了刘飞洋。

    不过可惜这一个任务却是被海军陆战队，给抢先了去执行。

    对于海军陆战队的战斗实力，师团长藤田进中将还是比较有所了解的，和相信海军陆战队的战斗实力的。

    因为那不是普通的陆军部队能够进行媲美的。

    ......

    ......

    只是就在这时候，另外一名通讯军官国本雅广却是急急忙忙的，满头冷汗的跑到他们的面前，气喘吁吁着。

    “大事不好了！”

    “海军部派遣出击的海军陆战队，被坚守四行仓库的支那军，给炸死在了下水道哪里，所有人全部玉碎掉了，没有一个人能够活着！”

    然后通讯军官国本雅广满面惊骇之色的进行着汇报道。

    “纳尼！”

    “怎么会这样的！支那军怎么能够全部炸死了一个大队的海军陆战队的？”

    “那为什么四行仓库还完好无损的？”

    闻言，师团长藤田进中将震惊的目瞪口呆，然后满面不可置信的惊呼道。

    “对！这到底发生了什么事情？”

    “一个大队的海军陆战队不可能就这样短暂的时间，就被坚守四行仓库的支那军，给全部炸死了的？而且还能够让四行仓库一点破坏也没有得？”

    “这实在是太过不可思议了的！”

    参谋长田员利雄大佐也是震惊不已的叫嚷道。

    因为他也是没有办法相信训练有素的，比起精锐的日军部队来说，也是不会输给半分的海军陆战队，居然在短暂的时间里面，被刘飞洋所部给全部炸死在下水道，而且还能够让四行仓库纹丝未动着。

    这实在是太过超出他的理解范畴了。

    ......

    ......

