    全世界人民都被大千集团给震惊了。

    一个晚上丢出了17亿美元的惊人现金，其中10亿美金用来给太子妃做慈善，还有7亿美金，直接当做奖金给发了出去。

    其实相较于10亿美金的太子妃，金龙奖的热度其实是最高的。

    首先，是这笔巨额资金带来的震撼，而在震撼过后，人们的目光就自然而然的落在了金龙奖本身身上，开始分析这个金龙奖究竟是个什么东西。

    结果不分析不知道，一分析吓一跳，这个金龙奖居然是一个完全由公众投票产生的奖项，虽然世界也有不少电影的奖项是靠公众投票产生的，但公众们完全没有参与感，而那些所谓的投票，是只有参加到电影节的人才有的投票。

    且不说这种票公不公正，光是数量就非常的可怜，总共也不过几千票罢了。

    金龙奖的票，那是完完全全的从电影院直接看完电影的普通老百姓手中获得的，别的不说，光是3亿张选票的数目，就足够证明这个奖项的公正性了。

    而且投票也非常简单，专门去一家有投票功能的影院就行了。

    而很多投过票的观众这个时候才知道，原来他们当初在看电影的时候，好玩一般投出的选票，居然真的被统计出来了，就是这个金龙奖。

    一时之间，那些拥有投票功能的5%的影院，几乎全部进入了爆满的状态，而其他影院却空荡荡了许多。

    几天之后，有关希望能够加入金龙奖投票影院的申请，如同雪花一般飞到了大千电影的邮箱里面，不过大千电影连看都不看一眼。

    5%的影院足够了，否则数量太多，那就容易选票造假。

    最重要的是，最后金龙奖开出的结果，是让所有普通观众们非常认可的，毕竟这个结果是他们亲手投出来的的。

    只不过，这个结果似乎并不受到媒体人们的认可，比如《洛杉矶时报》和《华盛顿日报》，这两个以看的影评人文章著称的媒体，在第二天，就出现了很多大声痛斥金龙奖结果的文章。

    “比如那个最佳原创电影音乐，其实不是人唱的，而是电子合成出来的，这种音乐根本不配获奖！”

    “还有最佳男主角，罗温·艾金森这个只会装疯卖傻，表演也只会瞪眼珠子的家伙，居然也配？？”

    “还有在本次金龙奖获奖数目最多的《独立日》，更是烂的的极点，完全就是一个用特效堆积起来的垃圾而已，这种电影能够获奖，完全是电影行业的耻辱！”

    “总而言之，金龙奖的所有结果，那都是狗屁不通的，是应该钉在历史的耻辱柱上面的！”面对影评人蜂拥而起的质疑，有些人委屈的反驳，比如《第5元素》剧组，他们就表示，他们的音乐并不完全是合成的电子音乐。

    其中女声部分其实是人唱的，男声的部分才是合成的。

    还有就是，金龙奖颁发的是最佳原创电影音乐奖，而不是最佳原创人声奖，所以只要是音乐，哪怕是合成出来的电子音乐，就有资格获得这个奖项什么的。

    也有人直接无视，比如大千集团，之后居然没有发表过任何的反驳文章，好像这些影评人根本不存在一样，这让影评人们非常的不满。

    后来在一次影评人聚会中，几个著名的影评人表示，金龙奖最大的不公正，其实是没有设立“最佳影评专栏”这个奖项，只要他们能够改进这个错误，然后再给这个奖项也安排1，000万美元的奖金，那么金龙奖就会令所有影评人感到无比振奋与权威的奖项了！

    只不过虽然大千集团没有反驳，但是有些人替大千集团反驳了，首先发声的，居然是电影圈里面很多著名的演员。

    他们表示，金龙奖的奖项其次是非常公正的，他们非常的支持和认可，认为金龙奖是电影历史上巨大的突破之类的。

    这些说话的演员们，绝大部分都是没有参加金龙奖，甚至还有那些得奖却没有得到奖金的演员，比如威尔·史密斯，直接就在接受采访的时候，用足足一个小时的时间为大千辩解，同时称赞金龙奖是这个世界最伟大的电影奖项。

    原因嘛很简单，因为所有的演员都想获奖，不管金龙奖公不公正，但奖金是实打实的，他们为了金龙奖的奖金，就绝对要拍大千的马屁，否则明年颁奖的时候，大千不给他们颁奖怎么办！

    毕竟虽然大千把投票说的无比公正，但实际上，选票是大千负责盘点和计算的，外人根本没有办法参与进去，所以实际上谁获奖，还是大千说了算。

    虽说大千应该不可能把一些差距极大的作品弄上去，但如果一个作品的平均分只相差0.1分到0.3分左右的话，那大千完全可以根据自己的喜好来决定，而那些得罪了大千的演员，恐怕这辈子也别想获奖了。

    其中最怂的就是威尔·史密斯了，他在昨天得的奖是最多的，反过来说也是得罪大千最狠的，当然要大大的称赞大千集团，好好的刷一波好感了。

    而面对这些演员们的反驳，影评人们正准备写文章硬刚回去，可是下一秒，他们却接到了各个报纸主编们的拒稿，他们不愿看在这些反驳的文章。

    影评人急了，连忙去问为什么，然后他们的主编非常无奈的表示，是各个传媒背后的资本们发话了，不需要刊登这样的文章。

    这些影评人当场就吓傻了，原本写好的文章，立刻自己收了回去，然后绝口不提。有些脸皮够厚的，甚至当场就重新写了一篇称赞金龙奖的文章，然后瞬间发表了出去。

    这让影评人们对大千的资本力量感到万分的恐惧和害怕，从此非常乖巧的就事论事，不会再主动去捅大千这位大神。

    不过这些影评人们想错了，大千从头到尾根本没有要阻拦他们发表反驳文章的意思，真正阻拦他们的其实是好莱坞的六大公司。

    至于为什么，当然是因为六大公司都想要去金龙奖领奖了，随便一个奖项，那就可以白赚上千万美元的奖金，这样的好事，如何不让电影公司心动，他们明年无论如何也都是要去参加的。

    既然要去参加，那么金龙奖就不能臭，否则自己获奖也变得臭了，相反，还要让大千看到自己的诚意，于是六大公司主动帮助大千去平事了。

    其实，让六大公司主动出手的原因还有一个，那就是6大公司本身对金龙奖，是非常肯定和喜爱的。

    因为六大公司本身就是专门制作商业电影的公司，但包括奥斯卡在内，所有电影节都对商业电影深恶痛绝，然后都格外喜爱艺术电影。

    所以六大公司其实对奥斯卡这些奖项都非常的不爽的，反而是金龙奖这么一个完全依靠观众投票选择的奖项，更加符合六大公司的利益。

    去观察第一届得奖名单就知道了，获奖的几乎都是商业电影，其中艺术类的电影只有很少一部，这奖简直是颁发到好莱坞六大公司的心里面去了。

    最后，也是六大公司最看重的是，金龙奖是观众投票的结果，代表了全世界最广泛的观众对于一部电影方方面面的认可和评价。

    如果他们能够得到这些数据，然后进行计算和评估的话，就可以通过这些数据画出观众们喜爱的电影的脸谱出来，这对于他们未来的电影的题材，剧本，演员的选择方面，都是一个巨大的帮助呀。

    现在六大电影公司几乎都在向大千集团申请，要求大千集团公布详细的投票数据，公布不同电影的方方面面的得分，从而绘制出观众脸谱出来。

    总而言之，现在好莱坞六大电影公司都要托着我们的贾老板，当然要给贾老板主动平事了！

