    “咳咳…”

    随着一阵剧烈的咳嗽，柳如是缓缓睁开了眼，嘈杂的人群也安静了下来，而被控制住的董小婉三女也停止了挣扎，一脸的欣喜。

    秦宇也重重地松了口气，一屁股坐在了甲板上，感到一阵阵的力竭，虽然心中有些恼火这名女子跳水的举动，差点就让他的名声染上污点，但还是强压住火气道：“姑娘，你这又是何必呢？”

    “公子诬人清白，难道还不许人自证吗？”

    柳如是撑着虚弱的身子想要坐起，却又使不上力，软倒在了甲板上，只得咬着苍白的嘴唇盯着秦宇道。

    显然尽管猜到可能是秦宇救了自己，但却没有任何感谢的念头。

    秦宇见她刚从鬼门关转了一圈回来，依然这般倔强，倒是升起了一抹欣赏，毕竟据说死过一次的人都怕死，他自己重生一次就怕死的要命，不由得问道：“你叫什么？”

    “奴家贱名，不敢污公子的耳。”柳如是将头撇向一边，胸口微微起伏着。

    “呵呵，还挺有个性的，可你要知道，有些人即便是想死也是由不得自己的。”

    秦宇笑了笑，站了起来，然后一挥手，让水兵将另外三名女子放过来。

    “柳姐姐你没事吧？”

    三女立即就上前将柳如是扶了起来，年纪最小的李香君望了望秦宇的背影，在柳如是耳边轻语了几句。

    后者本来就苍白的脸色变得更白了，胸口剧烈起伏了一阵，双眼一翻就晕了过去，惹得三女又是一阵惊呼。

    方以智等人还想上前找秦宇理论，可此时的秦宇却是已经没耐心了，或者是刚才这帮人不敢冲上来，让秦宇失望之极，所以扫了他们一眼，冷声道：“你们连青楼的妓女都不如，还有什么资格在我面前啰嗦？”

    “大王…”

    正在这时，一名少年吃力的从船舷上爬了上来，喘息道，秦宇望着他，眉头顿时一皱：“你怎么也在这里？”

    “大王，属下…属下有事…”秦风想要解释，却又顾忌人多，只得憋红着脸。

    一声称呼，让甲板上的人都是大惊失色，本来还想上前理论的方以智等人，顿时就止住了脚步。

    刚被救醒的柳如是和董小婉四女，同样一脸不敢置信地望着秦宇。

    “他…他就是传说中的小华王？生吃血肉，专喝女人…”李湘君见秦宇转头看过来，顿时捂住了嘴，不敢再说下去。

    除了柳如是，董小婉和寇白眉都低下了头，而一旁的才子也好不到哪里去，秦宇目光所及之处，都是忐忑的低下了头。

    唯独方以智咬牙强撑道：“原来…原来阁下就是华王，难道今日炮轰花船，逼迫柔弱女子跳湖，就是华王所谓的礼贤下士？”

    “尔等是贤士吗？”

    “别忘了交税！”

    秦宇冷冷的丢下一句，就准备上小船回去，连秦风都在这里，已经不需要再一艘一艘的检查了。

    “我们这艘不是花船！”柳如是死死的咬着嘴唇，这艘船是他们当初租的，她也是出了银子的。

    “是不是得由我说了算，由我大秦国的衙门说了算。”秦宇回头看了她一眼，这才跳上了小船，秦风赶忙跟了上去。

    “岂有此理，太过分了，这科举不考也罢！”

    直到十几艘小船划远，侯方域才发泄了一句。

    “柳姐姐，那小华王虽然没有传说中长得那般可怕，但却真的好不讲道理，传闻他喜吃小儿心肝，生饮女子鲜血，刚才他趴在柳姐姐身上张着嘴吸了几下，不会就是在吸血吧？”

    李香君刚才被秦宇瞪了一眼，直到此时仍然有些心有余悸，说到最后却是浑身都打了个冷战。

    “不…不会吧？他应该是在救柳姐姐…”

    董小婉颤声道，显然也有些怀疑，毕竟秦宇刚才那动作实在太像了。

    最后三女都望向了柳如是，柳如是却是摇了摇头，苍白的脸上唤起了一抹红晕，但也没有了在跳湖的念头，望向方以智他们心中不免有些失望。

    刚才之所以跳湖，除了受不了秦宇的羞辱，更多的还是想要破坏这场科举，可她没想到大家都说好了的以死明志，事到临头却没人跟着她跳。

    “柳姑娘你没事吧？”方以智等人这才走上来关心道。

    “奴家身体不适，今日文会就到这里吧！”柳如是摇了摇头，然后语气平淡的说道，就在三女的搀扶下向船舱走去。

    虽然那艘战船远去，但花船上的人显然没心思在寻欢作乐吟诗作赋了，纷纷也向着湖口驶去。

    ……

    “你小子是怎么回事？难道这花船上的名妓，比教坊司中的那些良家女子还要香？”

    船舱内，待众人都退下后，秦宇这才看着秦风道，虽然没有生气，但若秦风真的逛花船，那就不再适合担任情报头子，也只得让这小子重新去带兵。

    “大王，属下并非去寻欢作乐，而是想要调查取证，抓捕那些居心叵测，欲扰乱科举的读书人。”秦风赶紧解释道。

    “哦？怎么回事？”秦宇坐下问道。

    “回大王，从江南来的读书人中，有一帮人正在密谋，四处散步对我大秦不利的谣言，偷偷拉拢读书人抵制这场科举，属下已经调查清楚，那些人以江南四公子方以智，冒辟疆，侯方域等人和柳如是，董小宛等四位名妓为首。

    这八人名气都不小，影响力颇大，没有真凭实据，属下也不好抓人，所以想混进那艘花船，来个人赃并获，可惜这帮人太谨慎了，两个多月来，属下和收买的那些读书人硬是上不去。”

    秦风有些懊恼地道。

    “这个你不用查了，随他们好了，这次科举，本来就是选出对我们有用的人，拥护我大秦国的人，那些迂腐之人，投机取巧之辈早点滚蛋也好，省得浪费我们的纸墨。”

    秦宇摆摆手，不在意的道，然后语气一沉：“你先将这阵子逛过花船的文官武将，调查清楚报上来。”

    “是！”

    秦风心里咯噔了一下，这还是大王第一次让他们情报处调查自己人，他也不知道这是好事还是坏事。

    战船抵达码头，秦宇就直接前往城中，不多时，上百名吏员就来到了码头，而这时一艘艘花船也靠岸了。

    鉴于这些花船只是临时到武昌来做生意，所以发放的营业证书期限只有半月，过期后还想再做生意就必须在办理，不然就要重罚。

    每艘花船按大小，和上面妓女的数量，每月需交纳一百两银子到五百两不等，半个月也就是五成。

    其实花船的收入，和花船的大小，妓女的数量并没多大关系，而是和妓女名气有很大关系，但这种事显然不能作为收税的依据。

    离科举结束起码还有半个月，所以虽然花船上的妈妈们非常的气愤，但想想每日都能赚几百上千两银子，也只得咬牙乖乖的交税，办营业证书。

    而柳如是等人的那艘最大花船，经过调查，这两月来并没有收取银子，所以最终没有被归纳成青楼一类的营业花船，化规成了游船。

