    时间来到上午九点。

    星期天商城的网站以及APP也跟着同时上线。

    与此同时，各大平台也开始出现星期天商城的广告以及推送。

    随着各大平台广告和推送的发力。

    APP下载量以及网站浏览量也在飞速地攀升。

    总裁办公室内。

    高言不慌不忙地喝着咖啡，倒是方蓁蓁显得有些紧张。

    要知道，这次投放的广告足足花了一个多亿，如果成绩不理想的话，对她来说，也是很大的打击，毕竟这个项目可是由她一手打造起来的。

    转眼时间过去一个小时。

    敲门声响起。

    “进来！”

    到来的是技术部门的经理韩伟林。

    “韩经理数据如何？”方蓁蓁抢着问道。

    韩伟林微笑着道：“老板，方总，一个小时内，我们网站的总浏览量达到了12.5万，居然APP的下载量也非常好，足足有24万，成单量有1.3万，销售金额达到了3000多万！”

    听到这个数据，方蓁蓁不由松了口气。

    这是上午，并不是流量的巅峰，因此，这个数据已经相当的好。

    至于成单量倒也不意外，因为网站的所有商品都是选择八折销售。

    别小看八折的力度，举个例子，卖5000元的手机，打折后，只需4000元。

    而且，星期天商城的重点是星期天的打折，等到了那一天，大家才会知道打折的力度会达到何等恐怖的程度。

    倒是高言依旧显得很淡定。

    因为他早就通过系统知道了销售金额。

    这才上线一个小时，就刷了3000多万的经验，一天下来岂不是得好几亿？

    那么20亿的升级经验算个屁啊！

    “这样韩经理，你顺便通知下各个部门的主管以及经理，到小会议室开会！”这时候，高言开口道。

    “好的老板！”

    不一会儿，公司小会议室。

    各个部门的主管和经理都已经到来。

    对他这个老板，除了他亲自招进来的曾慧和韩伟林外，其他人都比较陌生。

    在大家的注视下，高言缓缓开口：“经过这段时间的努力，咱们的产品终于上线，从数据来看相当不错，我这个当老板的在这里感谢大家的付出！”

    “老板言重了，都是应该的！”

    “是啊老板，您给的待遇可不低，咱们替您干活都是理所当然的！”

    ……

    连忙有人送上马屁。

    高言抬抬手，大家禁声：“马屁就不要拍了，咱们还是来点实际的，首先，方总这个月拿3倍工资，主管和经理拿2倍工资，所有员工这个月的薪水翻倍！”

    再多的鸡汤都比不上加工资，所以，高言刚刚宣布这个消息后，会议室的众人都顾不得矜持欢呼了起来。

    就连方蓁蓁面上都多了几分笑容。

    她年薪一百二十万，平均一月10万，三倍工资就是30万。

    虽然她也是富豪家庭，但20万绝对不会是个小数目。

    开完会后。

    高言对方蓁蓁道：“方总，公司的事情就拜托你了，我还有事就先走了！”

    “你这就走了？”

    方蓁蓁诧异的看着高言，这可是公司产品上线的第一天。

    “不走，你要请我吃饭？”

    高言笑问。

    方蓁蓁忍不住吐槽道：“真不知道该怎么说你这人，说你不在乎自己的公司，但又舍得投入，但说你在乎吧，才来公司一个小时就要走人！”

    “那是因为我相信你！”

    高言认真地道。

    “呵，我差点就信了！”方蓁蓁鄙夷地道：“我看你就是想当个甩手掌柜！”

    “哈哈，没想到被你看穿了！”

    高言丝毫不觉得尴尬地承认了。

    “赶紧滚！”

    方蓁蓁没好气的道。

    “得嘞！”

    下一刻，高言果断闪人，看到他离去的背影，方蓁蓁却是噗嗤一声笑了出来：“这家伙还真是，也幸亏你遇上了本姑娘，换做其他人，早就把你公司的资产给卷跑了！”

    不过说实话，高言这个老板虽然有些不靠谱，但对她却毫无保留的信任，让她心底暖洋洋的。

    楼下就是学姐的游戏公司。

    既然都来了。

    高言干脆去游戏公司看看学姐。

    因为曾经钱宝儿把高言介绍给所有员工认识，倒没有发生前台不认识他的情况。

    “高总好！”

    “高总您来了！”

    随着高言的到来，游戏公司的员工也纷纷打招呼问候。

    “钱总在吗？”

    高言随口问道。

    “在办公室！”

    “谢谢！”

    高言直接来到钱宝儿的办公室，抬手敲门。

    里面传来钱宝儿的声音。

    于是他推门而入。

    看到高言，钱宝儿眼中惊喜之色一闪而逝：“你怎么来了？”

    “这不是来看看你吗？”

    高言笑着道。

    “我有什么好看的？”钱宝儿有些羞涩的道。

    心念一动，朝钱宝儿丢出一个数据眼，好感度居然达到了85点。

    比上次在她家里又提升了3点。

    “学姐，你怕是对你魅力一无所知！”

    “油嘴滑舌，不知道哄骗了多少女孩！”钱宝儿心里甜滋滋的道。

    “天地良心，我可是实话实说，不信的话，我找几个员工进来问问！”说话间，高言就真要到外面找人。

    “回来！”

    钱宝儿连忙喊道。

    一番笑闹，高言主动问道：“学姐，咱们公司的游戏销售情况如何了？”

    钱宝儿道：“挺好的，已经破了两百万套，而且现在的涨幅还是挺不错，超过300万套不是问题，还有公司已经准备开发新的游戏！”

    就算三百万套也就不到6000万的销售金额。

    说实话，高言已经有些瞧不上了。

    “学姐有没有考虑做免费游戏？”高言问道。

    “暂时没有这个打算！”钱宝儿道。

    “为什么呢？”

    高言问。

    钱宝儿道：“免费游戏没有你想象的那么容易，现在的免费游戏是鹅厂的天下，他们掌握着流量渠道，如果你家的游戏火了，要么等着被收购，要么人家山寨一个，再以流量法宝反超你，挤垮你，所以，一开始，我们就没有打算做免费游戏，反而不如做收费游戏，虽说收入远远不如免费游戏，但积累了一定的经验和技术后，做出一款好游戏的话，前景还是相当不错的！”

    “原来如此！”

    高言点点头，明白钱宝儿为何做收费游戏的原因。

    在钱宝儿这里停留了半个小时。

    高言就不得不离开了，因为他接到了刘赟的电话，对方约他见面。

