    “末将见过将军！”商戢又行了一礼。

    “哈哈哈，商军侯不用客气。对商军侯的大名，我可是如雷贯耳啊。岂止我，就连大将军都知道军侯的威名！”秦威哈哈一笑，扶起商戢。

    “戢之薄名能入大将军耳，真乃三生之幸。”商戢脸上浮现出一抹激动地神色，欣喜道。

    “哈哈，商军侯过谦了，有勇有谋，谦虚谨慎，军侯果然有大将之才啊！”听闻商戢如此推崇秦开，秦威明显更加高兴了，对商戢也越发满意。

    “将军过誉了，不敢当将军如此盛赞！”商戢连连摆手，一脸的惶恐状。

    秦开、秦威，用脚后跟想也知道这两人肯定有什么血缘关系，秦威定然是秦开的子侄后辈，当着秦威的面，狠夸秦开一顿，自然会令秦威心生好感。

    “军侯果然是军中干城，本将此次前来，正有一事要托付军侯，不知军侯敢不敢接？”秦威淡淡一笑，开口询问道。

    “能为将军效劳，自然是末将的荣幸，将军但且开口，末将赴汤蹈火在所不辞！”商戢脸色一正，郑重说道。

    拍了这么久的马屁，等的就是这个时候！

    “商军侯，本将得到消息，一伙两千人的东胡骑兵秘密潜入到我军后方，意图破坏我军补给线，最近已经有两队辎重队受到了伏击，损失不小。本将意晋升你为司马，专职负责围剿潜入后方的东胡骑兵，你是否愿意离开斥候营接受新的任命？”秦威一脸严肃的问道。

    “末将领命！”虽然是询问，但深知军中规矩的商戢明白，上级的这种询问根本没有拒绝的余地。

    更何况商戢也不打算拒绝。正如之前说的，斥候营已经不能满足商戢的发展了，此时有机会独领一军当然要抓住机遇！

    “好！”秦威大喝一声，高声说道：“商军侯果然是忠君体国的国之栋梁，有商军侯这样的干才，此战我大燕必胜！”

    “将军过誉，末将必肝脑涂地以报将军知遇之恩！”好听话谁不会说，该表演的时候商戢绝对不逊于奥斯卡小金人得主，任何人见了商戢目前的模样都只觉这是一个赤城的汉子，绝不会知道他心中所想的都是怎么尽快收割任务点。

    “好，商军侯，哦不，商司马，本将先走一步，一会儿手持此令牌到本将大帐中报道！”秦威说着，递给商戢一枚令牌。

    商戢双手接过令牌，然后恭敬地送秦威离营。

    “恭喜商司马了！”等秦威走远了，斥候营司马这才笑呵呵的向商戢祝贺道。

    “同喜同喜，还要感谢王司马之前的照顾之情！”商戢还了一礼，同样笑呵呵的说道。

    王司马笑容不变，乐呵呵的说道：“商司马说的哪里的话，商司马前途远大，将来还要多多仰仗商司马啊！”

    当初商戢在斥候营刚刚崭露头角的时候，王司马还有心拉拢一番。然而商戢一心征伐东胡，并没有理会王司马抛来的橄榄枝。

    这导致王司马对商戢心中不喜，准备打压一番。谁知道商戢晋升速度实在太快了！未等王司马做出什么实质性的举措，商戢就已经官升军侯，成为斥候营中的实权高层了。

    了解了商戢的恐怖晋升经过，王司马也彻底放弃了打压的想法。这种人明显是一条潜龙，随时都可能乘风而起，还是不得罪的好。

    如今的王司马非常庆幸当初做出了正确的选择，没有贸然得罪商戢。

    两人又闲扯了两句，主要就是王司马趁机攀攀交情，之后商戢就离开了营帐。

    返回自己营帐，商戢稍一收拾然后就打算前去秦威哪里报道。

    事实上，也没什么东西可以收拾。在副本中须弥纳戒不能使用，除了几件衣物外也没什么东西可收拾。

    没多久，商戢就到了秦威军中，凭借着秦威给予的令牌，商戢一路畅通的进入了秦威的大帐。

    而秦威早已等候多时。

    见商戢进来也很是高兴，为商戢详细介绍了此次任务的具体内容。

    原来，此次率军袭扰燕军后方的也不是什么无名之辈，乃是东胡一方年青一代的翘楚，东胡大统领托木赤之幼子——托木努博。

    秦威对于这支军队的具体信息也知之不详，只是根据受袭后勤押运人员的消息，知道他们大概有两千人左右，全员骑兵，一击得手远遁千里，十分狡猾。

    任由这支军队在后方肆虐，对己方后勤补给的威胁实在太大，故而秦开特意命令秦威负责剿灭这支军队。

    而秦开也授权秦威在全军中挑选精兵悍将，对付这支狡猾的部队。

    这支部队实力强悍，全员最低都是五阶实力。当然他们能在燕军后方肆虐实力只是很小的一部分，主要靠的是其来无影去无踪的能力。不然别说区区两千人马，即使两万人，被燕军大举包围也是死路一条。

    “如此说来，对付这支军队最大的麻烦在于找到他们？”商戢皱着眉头，认真听着秦威介绍。

    “确实如此！一旦能锁定他们位置，大军将其包围，必然能轻松歼灭！”秦威点点头，同意了商戢的说法。

    “将军是否试过诱敌之计？”茫茫荒野，一支两千人的高机动队伍如果成心想躲，还真不是简单能找到的，而诱敌之计是商戢能想到最简单的办法。

    “果然英雄所见略同，商司马与本将想到一块去了！只是这个诱饵不好找啊，托木努博此人极其狡猾，诱饵太强他不上当，而太弱了又是肉包子打狗有去无回！本将实在是为难啊！”

    说着，秦威哀叹一声，若有若无的看了商戢一眼。

    这时候商戢那还不明白秦威的意思。之前商戢还好奇，秦威对自己客气的有些过分了，即使欣赏自己才能也不需要将姿态放的这么低，原来是为了让自己去当这个诱饵啊！

    不过商戢并不生气，人生在世，最大的悲哀不是被人利用，而是连被利用的价值都没有！再说了，这是在军中，不论商戢愿不愿意，一道军令下来，除非商戢放弃这个副本任务，不然根本没拒绝的资格。

    等着军令下达，还不如直接请命，商戢当即开口道：“如果将军不弃，末将愿当这个诱饵！”

    “好！商司马果然是忠君体国之辈，等消灭了托木努博，本将亲自向大将军为你请功！”

    见商戢如此上道，秦威立即一个大大的画饼立了下来！

