    香港一行，认了师门，也得了好处。

    “小师妹，我有个新剧，你让孩子来演吧，年后开机，我，谢婷风，蔡卓艳主演的，有个角色挺好玩，虽然是个反派，但是挺有魅力。你让孩子试试？”

    临行前，程龙塞给许菡一个剧本。

    “英皇那边投资的，陈木胜导演。我知道你不喜欢杨老板，没事，这片子他出钱，不会过多参与的。而且我争取让他和谢婷风平番。”他拍了拍许菡的头。“这些年，你也不说回来，大师兄说得对，你的心，比一般人狠。”

    “二师兄。”许菡默默无语。

    “好了，有空回来坐坐，我有空也去京城找你，大师兄虽然没说什么，他也挺思念你的。”程龙潇洒的挥了挥手。“走了，下次见。”

    “唉。”他没忍住，还是对许菡轻声说道。“别再让我等十年了，我老了，没几个十年了。”

    ……

    刚才那场比斗，自然是程龙赢了，毕竟现场桌子椅子自行车家具城的家具，应有尽有。

    “没有任何一个人可以在地形复杂的地方赢过程龙！”这已经和“没有人在我帽子里面录音机响起胜利BGM的情况下打败我！”一样，成为了因果律，不可挑战。

    回到大陆的到丁峰，又马不停蹄的跑宣传，跑签售，这一跑啊。就把2003年，跑完了。

    …..

    “嘎吱嘎吱嘎吱。”

    “咕咚咕咚咕咚。”

    “咔咔咔咔咔。”

    清晨五点的上戏男生宿舍，发出了阵阵奇怪的声音。

    “你俩够了。”一个虚弱的声音说道。

    “嘎吱嘎吱嘎吱。”

    “胡子！猴子！你俩偷吃我零食，要不要这么嚣张！”丁峰从床上蹦了起来。

    “他生气了，大明星生气了！”

    “他果然不爱我们了！”

    这俩货搂在一起，袁红还不忘往嘴里塞虾条。

    “啊，你俩怎样啊，不就是程龙大哥的电影吗？我是男三，还是反派。”丁峰捂头。

    “知名歌星，电视剧巨星，电影未来新星生气了。他生气了。”袁红嗖嗖嗖的。

    “好了好了，有好事想着你们！”

    原来这段时间，许菡一股脑的给他接了好几部戏。

    而那俩货呢。

    怎么说呢，《蒲公英》在湘北电视台经济频道首播了。

    恩，不能说扑了吧，只能说毫无水花。

    好了，就是扑街了。

    于是乎当这俩听说丁峰要去演弯弯偶像剧《恶作剧之吻》还要演程龙新电影《新警察故事》

    就开始不开心了，闹情绪了，宝宝心里苦，宝宝就要哭了。

    不堪其扰的丁峰答应帮他们想想办法。

    “哎。这个，这个，这两个，两个男二，一个男三，你俩分吧。”丁峰絮絮叨叨的、“我告诉你，我们公司可是要签人，本打算拿着个当见面礼呢，我据理力争，插科打诨，卖萌才给你俩要来的。你俩还吵我睡觉，良心呢？”

    “喵~疯子你最好了，我们祝你和师姐白头到老~”俩人卖萌。

    “滚滚滚。几点了？”丁峰问道。

    “马上六点，你是不是又该和师姐跑步去了？”

    丁峰没搭理那俩货。穿好衣服走出了门去。

    剧本是恶作剧之吻的男二和仙剑的男二男三。

    也不算是特意给胡哥他们，毕竟仙剑本来就是和唐人合作的。

    图的就是李国立和他的摄制组。

    而恶作剧之吻。

    虽然说，晨星在积极接触邓朝，但是邓朝那张脸去演偶像剧，是不是过分了？

    目前四大小生，黄教主，陈昆，路易，邓朝，大先生。

    恩，四大有五个，基本操作。

    那四位都有好的下家，唯有邓朝，公司很差，正好挖过来。

    和丁峰不一样，丁峰日后会开工作室的。

    总之，安抚好胡哥和袁红那两颗心。

    丁峰就迈步去了女生宿舍楼。

    冬天了，一晃就一年了。他坐在自行车车座子上，给万倩发了个短信，“我到了。”

    然后也没催她。

    大概过了十几分钟，万倩就从宿舍门口出来了。

    有一段时间没见了。丁峰忙，忙完了万倩又去美国演出，等万倩演出结束，丁峰又开始了全国到处跑的签售活动。

    没办法，做艺人就是这样，很多人走着走着就散了，就是因为这个原因。

    很久见不到。

    “呀，更帅了！”仿佛是缓解很久不见的尴尬，万倩主动和丁峰打招呼。

    “哪有啦~”

    呵呵，俩人相视一笑。

    丁峰骑着车，后衣架上坐着万倩，这次的万倩，紧紧的搂着丁峰的腰，脸整个贴在他背上。

    而丁峰，则用手拍了拍万倩环绕在她腰上的手。

    “你就快毕业了啊。”丁峰轻声感慨道。

    “恩，对啊。”万倩感慨道。“一下子就毕业了。”

    车缓缓的行驶着，然后停在了食堂，丁峰买了一个煎饼，四个包子，两碗稀饭，然后和万倩并排坐下。

    “我，我可能要去京城了。”万倩用汤匙搅和着稀饭。

    “哦。”丁峰点点头。

    “国话和人艺都联系我了，国话的领导说解决户口，有单身宿舍，而且有大戏让我演A角。”她继续搅和着稀饭。

    “恩。”

    “所以我决定还是去国话了，只是有点对不起冯远争老师，但是冯老师也说了，人艺这方面，给的条件确实不好，他也能理解我去国话。”

    “哎，呆头鹅，我要走了，这一走，就不回魔都了。”她望着丁峰的眼睛。

    “恩。”丁峰点了点头。

    “你没什么想和我说的吗？”万倩的语气低沉，而又有些失望。

    “恩。”丁峰看着万倩，从口袋里面拿出了一个剧本，一把钥匙。

    “这个？”万倩吃惊道。

    “我大四的时候，就回公司了，实习也在公司就好。”他笑着看着万倩。“我从老师那边打听过了，你要去京城，我正好有两套房子很近，就在隔壁楼，这套给你住，租金你给我一个月五百就好。”

    看着万倩，丁峰笑得越发的温柔。

    “剧本叫《仙剑奇侠传》挺好玩的，我们和唐人还有大宇合作，我，猴子，胡子，都有份出演，你看看，林月如这个角色你喜不喜欢。”

    他顿了顿。“我嘴馋，到了京城，你要做好吃的，我会去你那蹭饭的。”

    万倩突然就笑了，笑的如同春风拂面，她拉着丁峰，走出食堂，走到林荫小路。

    “啵！”万倩轻轻的吻上了丁峰的嘴唇。

    丁峰笑了，回吻了她。

    恩，万姑娘，周围的空气全是栀子花的香味，真好闻。

