    康琴心连忙握住她的手，“姐，别难过，都过去了。”

    康画柔颔首，跟着道：“是，都过去了，早就不想了。”

    侧过眼缓了缓情绪，便拿过旁边的包起身。

    康琴心愣住了，“阿姐，你也要出门？”

    “是啊，我终日待在家里也无事，和姑姑在孤儿院那讨了个差事，即日起就去那边上班了。”

    康琴心不可思议，“怎么先前没听你说起过？”

    “你整日忙里忙外的，阿姐这只是小事而已。”

    “姐，你先等等。”

    康琴心唤住她后，又对阿岚吩咐道：“你上楼去将我左床头柜信封里的钱取来。”

    康画柔摆手道：“心儿，姐姐有钱。”

    康琴心忙解释：“我知道你有钱，姐你整日待在家里，银行里的分红也就买买东西送去孤儿院里，肯定是足够的了。

    这钱不是给你的，姐姐下班回来之前去趟姜家，把钱给嫂子带去吧。你都不知道，嫂子都要变卖妈给她买的首饰筹钱了。”

    康书弘房里的事情，姜玉兰不说，她们还真的不知道，谁能想到康家的少奶奶生活会这么紧迫呢？

    康画柔面露诧异，要知道康书弘除去薪水不说，康家子女还有银行里的分红，无论哪笔都不是小数目。

    他们夫妻就二人，膝下也没有孩子，怎么日子会如此捉襟见肘？

    康琴心低声：“康书弘在外面挥霍惯了，往日还得嫂子拿嫁妆替他补空，手里没有余钱的。

    姜家自从破产后，姜伯父很少拿家事来麻烦嫂嫂，就恐父亲知道了又伸援手。这次大清早的打电话过来，恐怕姜太太是病得极重了。”

    “还是你有心，等到了孤儿院我就给玉兰打电话，看看是在家里还是医院里，急的话立马就送过去。”

    “我今天朋友那边有事，就麻烦姐姐了。”

    康琴心话落，正好阿岚下楼，她接过后递给阿姐：“我房里的现钱不多，你跟嫂子说若是不够就和我说，都是一家人，人命最重要。

    如果可以，还是让姜家送医院吧，西洋医术早在几十年前就流向国内了，有些中医治不好的，还真得动手术。

    当时连司太太看了姜太太的病情都建议送医院肿瘤科做手术了，你劝她和姜家再想想吧。”

    康画柔将钱放入包里，凝着面色点点头，“知道了，那我先出门了。”

    康琴心送她上车后忽然发现，家里没车了！

    阿岚站在旁边小声道：“往常夫人和大小姐不常出门，偶尔出行还都是一道儿，不然我去庄园外替您喊个车夫吧？”

    康琴心点头，也只能如此了，谁能料到整日大门不出二门不迈的阿姐居然要上班了呢。孤儿院又位于郊区，想来回头该和爸建议再添一辆了。

    因为是人力车，跑得有些慢，等她到新泉山庄的时候都快九点了。

    秦叔迎了她道：“表小姐您到了，少爷已经醒了，正在书房呢。”

    “你和小舅舅说我要来了吗？”

    “说过了，爷知道您要过来，方才郭管事过来请爷出去，爷都推掉了。”秦叔边答话边陪她上楼。

    康琴心忍不住编排：“郭南伤了那么重的伤怎么还是闲不住呢，整天惦记着差事，小舅舅用他真是划算。”

    “心儿，你又在说我什么呢？”隔着书房门，叶岫在里面问。

    秦叔止步，做了个请的眼神。

    康琴心便大步走了进去，果然见那人正埋头看着文件夹里的公文。

    她笑着道：“我是说小舅舅你调教有方，手下的人各个能干，负着伤还不忘来替你打工。”

    “别以为我听不出你话里的意思。说吧，什么事情这么早就来找我？”叶岫合上文件，草草整理了下放在旁边，宠溺的望向康琴心。

    “今天有个事来请舅舅帮个忙。”

    叶岫眼中笑意更甚，侧了身子看着自顾自坐在沙发上喝水的她，微微启唇：“什么忙这么客气？”

    “世媛的贸易公司要开业了，请你去参加剪彩礼。”

    叶岫闻言，下意识的皱眉。

    “好舅舅，你就当帮帮忙凑个数呗。世媛你见过的，以前我在英国留学时的朋友，她在新加坡人生地不熟的，我得帮帮她啊。”

    叶岫脸色认真：“我与她不过就数面之缘，她怎会邀请我？定是你胡乱出的主意。”语气笃定，笑意不似方才。康琴心就知道糊弄不住他，只好如实说了情况：“你也知道爸还在丽山岛，至于康书弘，别说他现在被关了，就是好好的在家待着我也不想麻烦他。我思来想去，还是找舅

    舅你最方便。”

    她说完走过去，拽了他的胳膊再问：“好不好嘛？”

    叶岫很少见她这副女儿家的撒娇模样，挥去心里的猜忌，含着笑点头：“你都开口了，我能说不好吗？”拍了拍她的手再问：“几点的剪裁礼？”

    “十点。”

    叶岫抬起手腕看了眼表，“那差不多该出发了。”“倒不是很急，我问了地址，她公司就在附近，我们过去很快的，所以小舅舅你还可以换身正装。”康琴心拉他起身，兴奋道：“我小舅舅年轻有为英俊潇洒，站在那些老企

    业家中间肯定最闪耀了。”

    “何时学会的油嘴滑舌？没个正经。”叶岫虽是如此说着，但弯起的唇角还是暴露出了好心情。

    康琴心又亲自替他挑了领带，两人出门。

    没看见她的车，叶岫难免问了句。

    康琴心便将家里的情况都说给了他听，复又感慨：“现在连阿姐都有工作了，我还是有今朝没明日的在你这儿混日子。唉，英雄无用武之地啊，可怜我一身本事哟。”

    “怎么，在我这让你屈才了？”叶岫揶揄她。

    康琴心却很认真的点头：“是这样没错了。你看世媛的爸爸多开明，支持她在外国发展事业，公司说开就开了，我也想做点小生意。”叶岫观她表情认真，也理解她这几年为了兄妹关系刻意遮掩锋芒，很心疼她，便问：“你想做哪行，我给你拿个主意？对了，上次你不是说有朋友邀你入股一起做生意吗？

    ”“就是世媛啊。当时我是很心动，但没好意思嘛，毕竟人家也不缺钱，花心思花精力为公司筹划的，何况还要通过她父亲帮着销货，我怎么好意思平白无故去分她一杯羹？

    ”

    见她语气低落，叶岫鼓舞道：“说得好像你康琴心就没门没路了？改明儿我与你细说说叶家的产业。

    别看你舅舅现在好像主要是替政府生产军事武器，但其他的行业涉足也不少。心儿，你自己找个规划，想做什么就去做，不懂的我教你。”

    康琴心眉开眼笑，“那小舅舅你自己说的，可不准反悔。”叶岫哭笑不得，赏了她一记敲头。

