    乌云密布，不见天日，却不曾有半点雨落下。

    花果山上寂静的可怕，连虫鸟鸣叫的声音都没有，只有接连不断的雷鸣声不时响起，轰隆作响。

    雷电光照射在花果山上，映出山巅上的一个身影。

    那是孙悟空。

    他身上披着金红色的袈裟，盘坐在地，一动不动，就如同还是当初未出世时的那块顽石一样。

    像是在沉思，也像是在压抑着什么。

    突然，他缓缓的站起了身。

    这一个及其简单的动作，却如同地动山摇一般，引得整个花果山随之狠狠晃动了一下！

    随后，孙悟空身后的土石忽然如同水面一般波动了起来，一个长胡子的矮小老头从中跳了出来。

    “大圣！”矮小老头高呼了一声，然后拄着拐杖，急急忙忙的跑向了孙悟空。

    孙悟空顿了一顿，没有回头，依旧低垂着眉眼：“何事。”

    声音平淡，听不出喜怒。

    矮小老头在孙悟空三步之外站住了脚，张了张嘴，沉吟了半天，才终于小心翼翼的试探着问道：“大圣？此去。。。欲何？”

    听到这句话，孙悟空低垂的眼似乎略微抬了抬，他隐约记得，不知多少年前，似乎也曾有人问过一样的话。

    那时的齐天大圣咧着嘴角，道：“上南天！碎凌霄！”

    脸上带着肆意的笑，语气里满满的桀骜与张扬。

    而如今的孙悟空，语气里早已没有了那些桀骜张扬，只有平静。

    平静而无比坚定。

    “上西天，碎灵山。”

    。。。。。

    看完这一局游戏的开场剧情，李言已经是一脸懵逼了。

    大闹天宫？

    西天灵山？

    这个剧情有点乱啊。

    然而在李言边嘀咕着边打开任务界面之后，他脸上的表情变的更精彩了。

    ？？？？？

    他看着自己的任务界面，脸上露出了黑人问号脸一样的表情。

    【新手任务：齐天】

    【任务要求：帮助孙悟空击败或击杀如来佛祖。】

    【任务说明：作为一个新手，你要做的就是尽量提高任务评分，即使任务失败也没关系。】

    【任务奖励：视评分而定。】

    这个【新手任务】，让李言心中有一万句MMP想讲。

    击败或击杀如来佛祖，这真的能做到?

    而且那个“即使任务失败也没关系”是什么意思？

    系统都不看好对吧？

    重点是，这真的是“新手”任务？

    未免有点太吓人了吧？

    李言在玩的这款游戏叫做《无限》，是一款玩家即时对战游戏，李言已经玩了近一年了。

    今天开了新区，据说在新区里更新了一个新版本，李言好奇之下就来了。

    现在看来，这新版本果然有点东西啊。

    在《无限》里，玩家在进行正式游戏之前，可以选择一个人物和一个词条来匹配事件副本。

    匹配到副本后，玩家将被随机分配一个副本角色，来进行本局游戏。

    游戏前选择的英雄人物只用于匹配副本，和最终被分配到的游戏角色并无直接关联。

    例如李言选择的人物就是【孙悟空】，词条则是【神话】。

    至于游戏胜利的方式一般分为两种，一种是完成任务，另一种则是杀光所有敌对玩家。

    不过大多时候都是需要杀光敌对玩家，从而获得胜利。

    除非类似于现在，由于这局游戏是新手教程，所以只有他自己一个人，并没有敌对玩家，游戏胜利的方式自然是完成任务了。

    叮！

    一声系统提示音响起，打断了李言内心的疯狂吐槽，又一个新的任务出现在任务面板上。

    【新手任务：悟空】

    【任务要求：寻找孙悟空。】

    【任务说明：很显然，你要先找到孙悟空才能继续下去，因为只凭你自己什么也做不了。】

    【任务奖励：视评分而定。】

    嘴角无意识的抽了抽，李言终于放弃了继续吐槽的念头，开始环顾四周，打算熟悉一下游戏场景。

    周围是一颗颗郁郁葱葱的参天古树，耳边是一阵阵虫鸣鸟鸣，甚至还能闻到空气中那独属于大自然的芬芳。

    这些东西在现实世界里，可是早就很难看得到了。

    所以说，还是游戏世界里比较吸引人，要知道，现在的游戏的拟真度已经和现实没什么两样了，就连踩在脚底下的土地都和真的。。。

    卧槽？地面呢？

    李言的视线望向脚下，可是只能看见一个白花花的大肚子，连自己的脚都看不到。

    这是我的肚子？

    怕不是给了我一个孕妇角色吧？我是个钢铁直男啊！

    哎呦喂，遭瘟的系统哟！

    由于英雄和词条的数量众多，所以经常会有很多很有趣的副本出现，但同时，也会有更多不靠谱的事情发生。

    李言作为一个玩了这款游戏很久的深度玩家，可是对着这游戏的不靠谱程度了解到不少。

    据以往的游戏经验来看，别说给男性玩家随机成孕妇了，就是给随机成正在洞房花烛夜的新娘子都是大有可能的。

    而眼下，被这肚子吓得骂娘的李言在打开了自己的人物属性界面，脸色瞬间变得更黑了。

    【玩家iD：李不言】

    【游戏角色：净坛使者猪八戒】

    【角色实力：十星（大罗金仙）】

    “我竟然是猪八戒。。。系统你把孕妇还回来行吗？”

    李言捂住了开始发疼的胸口，一脸悲苦的喃喃自语道：“被人知道了我会被笑死的吧。”

    长长的叹了一口气，李言认命的摇摇头，不去想这些，继续观察起了四周。

    眼下很明显是在一个森林里，而身后是一片白茫茫的雾气，那是系统设置的场景禁制，无法进入。

    两旁的森林里隐隐约约也能看见那样的雾气，显然也不能走。

    那么就只剩下面前这条通往山上的路了。

    确定了路线，李言立即挺着肚子向着上山的路走去。

    走了一段时间，身边的树木渐渐少了起来视野也开阔了不少。

    终于，随着李言完全走出了树林，他的眼前豁然开朗，一座汹涌澎湃的瀑布出现在他面前！

    李言见了这瀑布，心中开始思索起来。

    之前在开场动画里就能知道，此山就是花果山，那这瀑布里便应该是水帘洞了。

    按理说，任务要找的孙悟空很有可能就在这水帘洞中。

    但是。。。。

    李言视线微微移动了一下，看向了瀑布正前方。

    在哪里有一座石桥，通往更高的山上。

    孙悟空也有可能依旧在山顶等待着。

    看起来，这是一个选择点，进入水帘洞，或者继续向山上走。

    虽然看起来即使选错了也没什么大不了，可以再去往另一边，不会影响寻找到孙悟空。

    但这是因为本局游戏是“新手教程”的缘故，只是用于演示，所以才如此简单，而且有重新选择的机会。

    若是正常的一局，这种选择点的影响可是极大的，甚至会关系到最终的结局。

    同时，在这种很明显的选择点上，选择的对错也会使评分产生浮动，而这一点，即使是新手局也一样通用。

    看着面前的两条路，李言嘴角不由得咧起了一丝弧度。

    这里看似只能在这两条路之间选择，但是实际上，在开场动画里已经给出了另一种更好的办法。

    笑了笑，李言轻轻一跺脚，淡淡道：“土地何在！”

    李言话音刚落，一个矮小的白胡子老头就从不远处的土地里跳了出来，正是之前在开场动画里曾出现的那个土地公。

    开场动画里就直接表明，在花果山是有土地公的，而李言所扮演的猪八戒，自然是可以召来土地询问的。

    而这，就是那最好的第三条路。

    土地公一冒头，便立即向着李言作了一揖，道：“花果山土地见过元帅。”

    元帅？天蓬元帅也算元帅？

    李言扯了扯嘴角，直接问道：“我大师兄现在何处？”

    “大圣仍在山顶等候元帅您。”

    元帅元帅的，你是元帅，你全家都是天蓬元帅！日！

    深吸一口气，李言点点头，微微一拱手道：“多谢。”

    土地公见状连忙向一旁闪开，躲过了这一礼，诚惶诚恐道：“元帅折煞小老儿了，”

    别叫元帅了，心口痛。

    李言捂着胸口，艰难的转过身，继续向山上走去。

    走了不多时，便来到山顶。

    山顶云气翻腾，但并未让李言有不舒服的感觉。

    透过云气，隐隐约约能看到一个披着袈裟的猴子盘坐在山崖边。

    显而易见，那便是孙悟空了。

    略一思索，李言还是觉得直接叫一声最为妥当。

    索性便远远的唤了一声：“猴哥！我来了！”

    一边呼喊着，李言一边向着孙悟空走去。

    嘭！

    刚走出几步，却见那孙悟空猛地一个起身，通体泛起耀眼金光，远远向着李言一掌拍来！