    第49章那颗亮起的绿色星星

    然后她又把伸出去的脚和手缩了回来，她好害怕呀，天啦，感觉手伸出去的那一瞬间鸡皮疙瘩都浮起来了。

    她蹲在车内抱头跺了跺脚，又蹦了蹦，口袋里的东西随着她原地踏步掉了出来，发出微弱的光

    她疑惑的看过去，是晶核，晶核的光虽然微弱，可是即使是在烛光下都没有被遮掩

    想到这里她把怀里的晶核一股脑的全部拿出来，果然一堆晶核放在一起的效果比蜡烛给力多了。

    现在车厢内整个像是亮了一盏灯一样，主要是她的那件衣服太厚了，把晶核遮了个干干净净。

    她看了看车前的蜡烛，分出来一小部分放在车里照明，然后拿走剩下的一半捧在手心上，鼓起勇气打开了车门。

    咯吱一声，在黑夜里响起了回声，她提着系统送的那把剑一步步的向前迈步。

    下车后她先是站在原地观察了一下，发现什么也没有就开始缓缓绕着车开始打转

    绕了一圈以后她发现车落在了一个小山洞里面，车辆已经被落下的石块砸的不成形，估计是不能要了

    顺着掉下来的洞口往上看，什么也看不见，但是有几捋垂下来的枝干引起了她的注意

    这几根枝干一看就是某颗树的根，可是这根是不是粗壮了一点，几乎快有小树苗一样粗细了，树根都这么吓人的话，那这棵树得有多大多粗。

    如果一棵树的树根是这个样子的，那承载它的土地应该很厚实才对，为什么会松软到叫他们掉下来呢。

    带着这点好奇她顺着掉下来的地方爬上了车顶，她发现了他们现在就是在一个树根下面

    如果她没有猜错的话，这下面的这个洞口就是以前树根生长的地方，因为她看见这些泥土上蜿蜒的痕迹

    还有细小的藤蔓绕过的痕迹，她站在车顶开始想着，等他们醒过来之后该怎么出去这是个问题

    他们掉下来的时候好像经历的下落过程不是很长，但是因为太黑又没有看清楚身边的状况。

    就在她苦苦思考这些的时候，没发现她手指尖细小的藤蔓缓缓的延伸了出来，顺着她手中的剑一点点往上爬

    等她发现的时候，细小的藤蔓已经快爬到剑尖上面了，叽叽的声音从她身边冒了出来

    她低下头，小小的嘟嘟就站在她身边，她懊恼的蹲下身对着它说了声对不起，刚才只顾着靳北辰他们，都忘记这个小家伙了

    小家伙好像也没有什么不对劲的地方，顺着她的裤管就爬了上来，看着她手上的藤蔓好奇的发出叽叽声

    时若嫣点点它的鼻尖：“这个叫异能啦，以后说不定你也会有哦！”

    望着它黑豆似的大眼睛，对黑夜的恐惧似乎减少了一点点，好歹还是有生物陪着自己，虽然不是个人。

    可是她指尖的藤蔓似乎等不及了，还撰着剑身晃了晃身体，她不理解这个藤蔓是想干什么。

    藤蔓见她的注意力回到了自己身上，高兴的摇了摇身体，然后直直的把身体指向了上方

    时若嫣顺着它的身体看过去，才发现它居然对着她头顶上的树根，难道它是对这个树根感兴趣？

    “你，你想要这个树根？你喜欢这个？”时若嫣试探着问了一句。

    藤蔓先是点了点又摇了摇，这弄的时若嫣就迷糊了，但是还是将剑高高的举了起来。

    藤蔓顺着剑尖缓缓的向那些庞大的树根伸去，时若嫣看见了至今最让她难忘的场景

    之间藤蔓爬到那些树根上以后，开始绕着这些树根慢慢的将它们包围起来。

    不过一会的功夫，那些粗壮的树根慢慢的蔫了下来，与此同时时若嫣感觉身体里充满了力量

    好像有什么东西正在源源不断的往里传输着能量，脑海里那棵小小的树苗随着这些能量摇晃着枝干

    细细小小的枝干肉眼可见的粗壮了起来，这一幕简直冲击了时若嫣的眼界，所以之前它长的这么细小是因为自己的忽略吗？

    可是也是因为突然之间一下子吸收了这么多的能量，时若嫣的脑袋现在有点涨涨的。

    很快，这些枝干就干枯着从她的头顶掉了下来，砸在车顶上。

    她试探着用脚踩了上去，发现它们都已经变得绵软，一踩就碎成了粉末

    可是那些藤蔓还没有停住，它们继续直直的往上爬过去，一抹翠绿色的光出现在她的面前。

    随着藤蔓一点点的将这些能量吸收掉，那抹翠绿色的光芒越来越亮，最后终于挂不住从半空中掉落了下来。

    她下意识的伸出手接住它，翠绿色的光芒闪烁着掉进她的手心，是一颗鸡蛋大小的，像晶核一样的东西

    说是翠绿其实是根据它发出的光芒，掉在手心后她发现应该用深绿色来形容，而且这个绿已经浓到都发黑了。

    它掉下来以后藤蔓也飞速的缩了回来，在这块晶核上面飞速的摸了一下然后钻了回去

    所以这些藤蔓往上爬是为了给自己弄这个吗？反正也不知道喊什么，那就叫晶核吧

    只从这个晶核掉到手上开始，头顶上那棵巨大的树就开始咔咔作响，然后开始往下一点点的掉东西，碎掉的泥块

    沾着泥土的树皮，树根，慌乱的砸在她的头上，她连忙举着剑挥掉它们，天啦这要是哄的一下掉下来会把车砸穿了吧。

    一块树干顺她的意掉在了她面前，望着眼前升起的白烟她扑扇了一下手举起了剑

    现在这个时候有什么办法呢，她站在车顶，试着伸出手指，将藤蔓召唤出来，然后沿着脑海里的记忆

    将它们像织围巾的一样的沿着车顶支起来一个小小的帐篷，落下来的枝干砸在藤蔓上顺着车边掉落下去。

    很快车边就已经快被堆满了，一抹光忽的透了进来，只听见轰隆一声，刺目的阳光照在她身上，新鲜的空气大股大股的涌进来

    她呆滞的望着天边的太阳，像是不敢相信自己的眼睛一样，所以，他们就只是掉到了这里？

    整个世界都亮了起来，这个时候她才看清楚原来他们真的是掉进了一个树洞下面，而那颗巨大的树现在枯枝败叶的躺倒在一边

    树根已经差不多快有一栋楼那么粗了吧，时若嫣看了看手心的晶核，应该是因为这个东西不见了，所以它才枯了吧

    可是为什么他们掉下来的时候没发现这么大棵树呢！

    (本章完)

