    打穿一条线需要多少时间？

    rookie和Ning王给出了答案：4分钟！

    再次回到线上，四级半的妖姬已经出了法穿鞋和黑暗封印！

    而辛德拉吃掉塔下的几个小兵后，等级才刚刚三级！

    装备的领先还不是最致命的，妖姬此时还领先一个关键的闪现！

    等级装备双双落后，辛德拉已经没有资格上前补刀了，只能躲在兵线后面，利用妖姬补刀的空档，偶尔用技能收下残血的小兵，大部分时间，都只能闻一闻经验！

    Ning王清了一遍野区，再次来到中路。

    rookie看见扎克再次来到中路河道草，连忙笑道：“不用，不用，可以帮其他路，我能单杀了！”

    “好吧，那你自己小心。”给上方河道草插了一个真眼后，Ning王朝着上路赶去。

    此时，时间刚刚五分钟出头，妖姬等级升到了五级！

    而辛德拉的经验，才三级半，等级差已经来到了一级半！

    看着残血的的炮车，辛德拉心动了。

    rookie死死的卡住位置，不给辛德拉吃炮车的机会。

    对于职业选手来说，炮车就是生命，没有一个职业选手可以拒绝炮车的诱惑，辛德拉心一横，直接QE超远距离补到了炮车。

    “哇，这个残血的炮车，辛德敢吃吗？”解说席上，西瓜笑呵呵的说道。

    “妖姬领先两级，装备也领先那么多，辛德拉如果交技能就危险了。”菠萝发表了自己的看法。

    果然，菠萝的预测完全正确！

    辛德拉交出QE后，妖姬没有犹豫，直接闪现W骑脸！

    妖姬为了推线，通常都会选择主W，Zhou作为一个老妖姬，非常老道的将自己的位置控制在妖姬的W施法范围之外，可惜他嘀咕了rookie单杀他的决心！

    “哇，rookie选手好果断，他都不怕对面打野的吗？”桃子一声惊呼。

    妖姬闪现W骑脸，锁链稳稳的挂上！

    中路的兵线虽然短，但是此时的辛德拉，身上只有一个多兰戒，连鞋子都没有，距离防御塔几百码的距离，如隔天堑！

    E技能幻影锁链命中之后，妖姬再次释放Q技能恶魔印记，打出电刑，恐怖的伤害爆发，瞬间将辛德拉的血量打到小半血！

    法穿鞋虽然不加攻击，但是18点恐怖的法穿效果，越早出效果越好！

    游戏前几分钟，裸一个法穿鞋，绝对比同等经济系任何装备伤害都要高！

    短暂延迟后，E技能幻影锁链二段伤害爆发，同时触发Q技能的二段伤害，辛德拉直接暴毙！

    游戏时间五分钟，rookie妖姬在中路完成了一波单杀！

    此时，妖姬的战绩已经来到了3-0！

    单杀之后，妖姬推掉中路兵线，等级达到了6级，故意留了一个残血的远程小兵，原地回城。

    看见这一幕，西瓜突然想到了前几天的比赛，顿时惊呼道：“这个残血远程兵，rookie再骗，这波他绝对不会回城！”

    菠萝也深有感触的点头：“没错，这一幕我见过，不知道哪一路会出事！”

    果然，当残血远程兵死亡，视野消失的瞬间，妖姬立刻取消了回城，钻进了野区。

    团队语音内，JackeyLove连忙喊道：“义进哥，来下路，他们没有闪，人头都给你！”

    JackeyLove这把玩的很不爽，明明自己的辅助是泰坦，强开能力那么强。

    可惜对面下路太狗了，选个辅助莫甘娜加上小炮，推完兵线就跑，根本不跟他打！

    二级的时候kele好不容易抓住机会，也只打出对面双人组的闪现，一个人头都没有拿到。

    习惯吃肉的JackeyLove怎么愿意和平发育！

    眼下妖姬有游走的机会，立马呼叫支援。

    平时训练赛，rookie也经常来下路支援，听见JackeyLove这么说，果断朝着下路赶去。

    rookie回城的那一幕果然骗过了MY战队的众人，上下两条线都没有警惕。

    rookie从中路来到一塔后，卡着视野，悄悄摸进了下路的草丛里。

    草丛里插着泰坦的真眼，没有敌方的视野！

    妖姬到位，泰坦直接先手Q向莫甘娜，JackeyLove也果断E脸。

    莫甘娜反应很快，直接给自己套上黑盾，转身就跑！

    此时，下路四个人的等级才刚刚四级，rookie的妖姬已经来到了六级！

    不管是装备还是等级，妖姬都处于领先状态！

    “妖姬来到了下路，那下路要遭殃了啊！”西瓜摇头叹息道。

    赛前三位解说还一致认为两只战队实力差距不大，这场比赛会是一场精彩的龙争虎斗，结果这才几分钟，就呈现出一面倒的局势。

    “上路的2V2，扎克和纳尔拿到了盲僧的人头，奥恩交闪跑掉了，如果妖姬再次在下路拿到优势，MT全线崩盘啊。”菠萝分析道。

    桃子附和道：“看看MY下路这波的操作吧，能跑一个算一个。”

    泰坦出手的瞬间，莫甘娜和小炮同时意识到不对，两人也很聪明，直接分开跑！

    莫甘娜朝左边跑，而小炮直接朝右边跑！

    泰坦的Q技能虽然勾在了莫甘娜的黑盾上，但是随后EZ上来EWA成功打破了莫甘娜的黑盾！

    打破黑盾，JackeyLove的任务也就完成了，因为EZ稳稳的被莫甘娜的Q技能命中，禁锢到了原地。

    莫甘娜已经拉开了距离，并没有被泰坦的普攻禁锢。

    可惜，还是被泰坦E技能的减速效果打中。

    莫甘娜原本血量就只有3分之2，被泰坦E技能加上EZ的EWAQ打中后，血量瞬间只剩下不到两百血！

    rookie果断出手，妖姬一脚直接踩死莫甘娜！

    小炮见状哪里还敢犹豫，直接交出W技能，想要跳回去和防御塔双排！

    中路的三次击杀，加上莫甘娜的击杀，四个击杀，rookie叠加了满层的极之力，以及8层赤色能量，全属性已经接近满值！

    巅峰状态下，rookie手速爆发到极限！

    R复制W技能魔影迷踪瞬间踩在空中的小炮身上，QE技能几乎同时出手！

    狗链成功的套在了小炮的脖子上，扼住了他的喉咙！

    电刑的恐怖伤害爆发，小炮的血量瞬间只剩下一百出头！

    妖姬链住小炮，跟着小炮进塔，补上一下普攻，抗了一下防御塔的伤害之后，幻影锁链和恶魔印记的二段伤害同时爆发，小炮被瞬间蒸发！

    DoubleKill！

    双杀，妖姬已经五个人头！

    完成击杀后，，妖姬利用W留下的印记，回到线上，安然无恙！

