    ?一连数天,由于第三次大规模□的发生，京城高层非常重视,中午十二点的新闻更是跟踪报告,诸如遂林地区飞机与铁路等交通设施全部停运,当地武警兵团走上街头平息□，警察及相关部门救助伤员,安抚民众……

    贺南山关掉新闻联播。

    这几天沈佑昌再三再四地强调边境问题，表面上在说最近几天发生的□，实际上明眼人都明白,一字一句都是在指向他。

    遂林那边的事情,最近几年确实一直是他在沾手,但是一旦发生了□，手插不进军队里的他说话有什么用？还是要看九常委中那个拿兵权的啊……

    贺南山垂下眼，摩挲着手中的檀木拐杖，有节奏地轻轻敲击地板。

    “总理，发言稿写好了。”叩门声轻轻响起，站在门口的中年男子拿着一小叠文件说。

    “是小许啊，坐。”贺南山指了指面前的椅子。

    中年男子连忙走到书桌前，又恭恭敬敬地将演讲稿放到贺南山面前，才身体微斜，小心地坐了半个椅子：“总理，您看。”

    贺南山翻了一翻面前的演讲稿——当然也是关于边境问题的，沈佑昌就差指名道姓了，他要是再不明白一些，恐怕就该轮到别人来让他明白了——但没有很细看，发现大面没有问题之后就将其放了下来：“行了，就这样，写得不错。”

    小许连忙谦虚地笑了笑：“都是总理教得好！要是没有总理的指导，我们怎么可能写出这些？”这话其实还真没错——要是秘书处不能揣摩好领导的意思，写出规范又符合领导心意的文章，那这个秘书也差不多做到头了！

    “总理。”又一道声音在门口响起，接着对方就走了进来。小许本来还纳闷着，回头一看来人，就了然了，连忙站起来说，“总理，我就先出去了，方秘书，您好。”

    “许秘书。”作为贺南山身边的第一大秘，方大秘显然没有小许那边拘束，朝对方略略一点头，就将手中的东西放到贺南山桌子上——是一个蓝色的文件夹，里头显然夹着一些文件。

    小许有眼色地退了出去，顺便帮里头的人把门掩了掩，最后看见方大秘坐到自己刚才坐的位置上，声音低沉而带着些严肃：

    “总理，您交代我的事情……”

    副总理办公室里，方大秘对贺南山说：“总理，您交代我的事情我都办好了，其他都没有什么，但有一桩很要紧的。”在自己顶头上司面前当然不可能有什么下属会卖关子，因此方大秘很快接下去说，“张瑞被纪检的人带走了！”

    张瑞就是和林立德一起竞争京城市长职位的那一个。

    贺南山没有说话，也没有特别的表情，只是站起来慢慢走到立在墙壁的柜子前，拿起鱼食喂玻璃缸里的鱼——这些鱼也不算什么名贵的品种，充其量不过漂亮一些；摆放的位置就更没有讲究了，如今的官场里，在中下级官员中，办公室的摆设是非常有讲究的，在风水方面错了一丝都不肯。但贺南山自己并不信这些，办公室的布置只求顺眼，而就他平常的了解，跟他同一阶层里信这些的，那真是一个绝无仅有。

    “在德昌县里做局，借着我的虎皮去哄张瑞，除了这两件，那个小兔崽子还做了什么？”贺南山嘴巴里虽然说这‘小兔崽子’，但语气淡淡的，似乎并没有真的生气。

    从接手这件事到全盘了解之后，方大秘也是很吃了一惊：一方面为贺海楼阴狠手段惊讶，一方面却对顾卫两家将计就计并确实戳中要害的地反击警惕。他心道有这两件事已经够了，要是再整出什么事情，就真该风雨飘摇了。

    “总理，贺少说就这两件了。”方大秘回答贺南山。

    “怕是只有这两件要紧的。”贺南山回了这么一句。

    做了多年的秘书，方大秘的作风就是向来不插手领导的家事，他把话题转回张瑞身上：“总理，张瑞那边需不需要交代一下？”

    贺南山微微摇头：“他现在恐怕也想明白了。”

    说到张瑞这里，他在心里也不得不赞一句贺海楼时间确实掐得好。

    京城前市长下台是因为有人秘密漏出黑材料，这个黑材料虽然是从汪系那边放出来的，可是透给汪系的却是张瑞。

    但张瑞持有这个黑材料也不是一天两天的事情了，为什么这么急着放出黑材料呢？

    因为前一段时间，暗中有京城市长不得当政心的流言——这就是要给汪系的人让位置了。

    这倒是事实，但坐在贺南山这个位置就能够知道，事实虽然是事实，可不论是当政还是汪系，都没有下定决心要马上拿下这个位置。

    贺海楼就掐着这个时间，在跟张瑞的儿子交往的时候，漏了口风。

    张瑞回头一听，结合自己从渠道里得到的消息，就将黑材料暗中转手给了汪系——他也算够谨慎，事情到了这个地步，对他并没有什么太大的损失，如果是真的郁系肯捧他，他就上前争一争；如果消息不那么属实，那他就继续当他的缩头乌龟老老实实呆着。

    结果黑材料一到手，汪系倒是喜闻乐见地撬了前市长推出自己的人。

    郁系的那位……

    贺南山摩挲着多年来早就被手掌磨平磨滑的拐杖头。

    对于这件事，并不是非常看重。

    但这个时候，如果他们一点动作都没有，反而非常奇怪，因此那位授意他推出张瑞，也跟着林立德打对台。他也就找了张瑞谈一次话，做些暗示。

    前后一串联，张瑞再无疑惑，这一段时间跟林立德掐的是风生水起。

    ……结果一到关键时刻，就因为被人举报而被纪委带走调查了。

    接下去，恐怕就是“贺总理外甥挑拨官员干部，贺总理幕后擅权玩政治”的材料出现在某些人的案头了。

    德昌县警局的事情，并不特别重要，和顾卫两家反正已经撕破了脸，有这件事没这件事都一样；就算在那里擅权，和他同一个阶级的，也没有人会太多事去管——甚至可以说，他在那里擅权还有些掉份了。

    但边境问题和京城市长之争不同。

    边境问题涉及国内安定，直辖市市长也一贯是非常重要的职位——看汪博源就知道了，他被当政看重准备接下一棒，但目前的职位也不过是庆春这个直辖市的市委书记。

    早有计划啊。

    贺南山默默想到。

    贺海楼时间固然掐得好，掐得张瑞到被纪委带走才明白过来，掐得他到事发的时候才察觉不对——但顾新军恐怕在贺海楼出手的时候，就知道这么一回事，顺便再推上一手了。要不然自己外甥能动多少能量？最开头的那个小道消息，也未必能让张瑞深信不疑。

    只是还有一个问题。

    这次京城市长之争，前前后后不过一个月的时间。

    一个月的时间，顾新军已经抓到了张瑞的把柄……？

    “小方，”贺南山突然说，“安排一下，我明天去遂林视察。”

    方大秘吃了一惊：“总理，我们现在在风口浪尖上……”他觉得此刻最好该低调一些。

    贺南山不论在家里还是在工作上都很少笑，但这一次，他微微笑了一下，若有所指：

    “不这样，有些人怎么看得到胜利的希望？对了，你是不是准备把海楼弄出来？”

    方大秘以为总理嫌慢，连忙说：“事情差不多了，贺少最迟今天晚上就能出来！”

    但贺南山摆了摆手：“他本来该在里头呆多久？”

    这话一出，方大秘就知道自己之前是会错了意了，他说：“虽然警局那边有德昌县传来的口供和通话录音，但这些实际上并没有太强的法律效力，就算我们不插手，只要再过24小时，贺少也能出来了。”至于那些证据其实够开庭可以找辩护律师？——怎么可能，完全不可能！坚决不可能！总理的外甥进了警察局喝茶已经是一件难以叫人接受的事情了，再上法庭？简直是一个天大的笑话！

    “那就不要管他，让他在里头冷静冷静，顺便修身养性一会，少一天两天就换一些不三不四的人在身边。”贺南山淡淡说道。

    方大秘连忙答应，出了贺南山的办公室就打电话把对方关于贺海楼的态度给交代了，但同时他还是很严厉地告诉对方，不准在任何方面怠慢呆在警察局里的贺海楼——有些事贺南山能说能做，作为秘书的他想要长久地干下去，就绝不能说绝不能做。

    接电话的其实是陈局长的顶头上司——而且好巧不巧的，陈局长正在自己顶头上司的办公室中。

    这位上司赔着笑接完了方大秘的电话，又看微弓着身子，以一副恭谦模样站在自己面前的陈局长，真心觉得一口气要上不上要下不下，就是吐不出来。

    方大秘那边，他当然没有胆子说不，不然贺总理随便动动手，他就干不下去了。而陈局长这里呢，顶头上司暗恨道：也搭上顾新军卫诚伯的天梯了！自己这个位置，搞不好没多久就要腾出来给他坐了！

    “小陈啊，”想归想，顶头上司还是咳嗽了一声，和颜悦色说：“刚才方大秘的电话你也听到了，那位的事情，你应该知道怎么做吧？”

    陈局长点头说：“您放心，我明白。”他是真的明白，贺海楼那里，顾沉舟其实也没有交代要做什么事情——这位大少是难得的通情达理啊——他们不看僧面看佛面，当然不可能真做出什么事情来。何况现在那一位，就算坐在这里喝茶，也能把另一位引过来呢……

    这个另一位，当然是指顾沉舟了。

    10号那天晚上，顾沉舟顺手把贺海楼给搞进里头来，一方面是因为贺海楼的事是个引子，另一方面当然是因为贺海楼算了他那么多次，他不回点颜色，将来拿什么脸在外头走动？

    但事实上来说，就跟那天晚上顾沉舟和贺海楼说的那样：他不是不知道贺海楼怎么想他，但那又怎么样呢？难道贺海楼还真有本事对他做出什么事情来？

    因此一直以来，顾沉舟就算跟贺海楼接触，注意力和目的也都是放在贺海楼背后的贺南山身上。这一次把人搞进警察局，他根本没准备交代什么，也不打算管贺海楼在这里怎么样，什么时候会出来——贺南山不倒，他很难给贺海楼带去真正的伤害；而贺南山一倒，贺海楼又算个什么东西？

    至于一直有着以上观念的顾沉舟为什么会突然过来……

    顾沉舟就坐在贺海楼的对面。

    几天的拘留，贺海楼除了衣衫有点凌乱、并且精心修饰的头发也不太顺服之外，依旧气定神闲，跟往常没有太大差别。

    贺海楼说：“要顾少主动来这里，可真是不容易啊。”

    “但贺少照样把我找来了，不是吗？”顾沉舟说。

    贺海楼摇摇头，笑道：“顾少对卫少真是够义气了啊，我一说要跟警察聊聊卫少，顾少立刻就来了。”

    顾沉舟也跟着笑了一下：“我也不知道贺少为什么非要做这种吃力不讨好的事情，就算你说，难道还有人敢记录不成？”

    因为用这事情勾引你过来简单快捷又方便啊！贺海楼心里这样想着，嘴巴上就说得婉转了一点：“就算没人敢记录——顾少不是也来了吗？”

    顾沉舟默了一瞬。他既然知道贺海楼的心思，当然也就能听清楚这话里的暧昧：“贺少铁了心要纠缠卫少的事情？”

    谁让他非纠缠我的巨型龙虾呢！贺海楼很阴暗地觉得自己的龙虾被吮走了一口香喷喷的肉汁，他继续婉转地说：“真要说起来，纠缠卫少的其实不是我，是顾少才对。”要不是因为顾沉舟，他哪里去看什么卫祥锦？

    一直以来心思深沉涵养也不差的顾沉舟到了这里，终于勃然大怒：我操，之前卫祥锦的事情还没跟你算清楚，你现在在我面前三句话不离怎么搞卫祥锦，到底是觉得我拿你没有办法啊！

    “贺少……”顾沉舟说了两个字，突然推开桌子探身向前，拎着贺海楼的衣领用力将人拖上桌子来！

    贺海楼正翘着腿悠哉游哉的呢，根本没想到顾沉舟会突然动手，一下子胸腹重重撞到桌子的，把桌子都撞前几步，疼得倒抽了一口气。

    顾沉舟松开贺海楼的衣领，但同时用力掰起对方的下巴。

    这回换贺海楼默了一瞬：这个姿势明明应该他对顾沉舟做……

    但这个时候，顾沉舟当然不会去听他的心声，他像那天晚上一样，很亲密地凑到贺海楼耳边，含着轻笑，一个字一个字清晰地说：“贺海楼，你真的觉得，你妈妈跟贺总理的事情，没有一个人知道？”

    一双手开启了潘多拉的盒子。

    狭小的审讯室突然安静下来。

    顾沉舟稍稍退开，视线和贺海楼微斜的目光对上。

    一寸一寸的阴冷。

    一寸一寸的深寒。

    然后是贺海楼轻笑起来，一下一下地鼓掌：“顾少，有本事！你不妨出去说说，我也正好见识见识他们到底有什么事情？”

    居然是真的……顾沉舟心里极为惊讶，面上却不动声色，只顺势放开了贺海楼的下颚。

    不到一分钟的时间，贺海楼的下巴上已经有了一道明显的红痕。他若无其事地坐回椅子上，还心情不错地扶了一下被撞歪的桌子，对顾沉舟说：“我没有想过，顾少会对这些陈年往事这么感兴趣。”贺海楼噙着微笑说，“不过顾少大概忘记了，在清泉村泥石流那一次，我就说过，如果顾少对这些感兴趣，完全可以来问我，何必这样麻烦地去查呢？——我一定知无不言，言无不尽。”

    顾沉舟盯着贺海楼看了一会，终究什么话都没说，转身走了。

    一走出特意拿来给他们单独交谈的审讯室，顾沉舟就心道自己刚刚做的可真不怎么有品——而且还不怎么有智商！

    贺海楼……

    顾沉舟又默了一默，接着驱车回天香山庄去了。

    天香山庄上，顾老爷子正在后院逗猴子，自从上次被猴子递了个水果之后，顾老爷子就三不五时跑过来看看这猴子，另外的时候就在山上走走，倒也怡然自得。

    顾沉舟在外头看见警卫就知道自己爷爷来了，他将车停放在外边，熟门熟路地在后院找到自己的爷爷，又一次提起来说：“爷爷，要不然就把这只猴子带回去陪你们？”

    老爷子确实有点心动，上次他带自己老伴过来，老伴也被这只猴子逗得直笑……不过很快顾老就笑呵呵地摇头说：“算了，这只猴子估计也习惯呆在这里了，你一直都没拴着它吧？可见这猴子是认识你了才会时不时跑过来耍耍，要带回正德园那边，反而不美了。”

    顾沉舟也就放过这个话题，见桌上还没有泡茶，就亲自动手给自己爷爷泡了一壶普洱茶。

    顾老爷子端起来喝了一口，说回正事：“这两天的事情，你都有关注吧？”

    这两天的事情当然是指贺南山的事情。

    顾沉舟点点头：“跟计划相去不远，贺南山已经被推到大家的视线中了。”

    “再接下去呢？”顾老问，同时轻轻敲了石桌，“这次的计划是你在调查贺海楼调查到德昌县时最先提出来的，你爸爸和诚伯配合你做到这个地步——再接下去，你有什么想法？”

    顾沉舟双手合握，微垂着眼帘思索了片刻，终于摇摇头：“贺南山不会这么轻易就倒下，我们做到现在，差不多了。”

    顾老嗯了一声，说：“具体说说？”

    顾沉舟说：“我们现在抓到贺南山什么毛病？不过一个擅权一个和上边思路不合，这两件事要大可以大，要小不过某些人一句话的功夫就抹平了。现在能把贺南山架到大家视线里，也算多方牵扯的结果，再要在这个节骨眼做些什么，就是逼郁系的那位做出反击了。”

    顾老微微点头。

    “但是我们也不能什么都不做。”顾沉舟又缓缓开口，“首先，我们是站在汪系这里，汪系的那位不会容忍一个把郁系眉来眼去或者出工不出力的势力出现在自己这边，如果真出了这种事情，汪系的这位就该先出手处理我们了；其次，贺南山走到今天这个地步，也算是长成一株苍天大树了，要把苍天大树连根拔起，除了最关键的那一斧头之外，也要坚持不懈地慢慢将其蛀空……”

    “所以？”顾老问。

    顾沉舟扯出一个不太明显，但笃定自信的笑容：

    “所以我们要退，要在集中到贺南山身上的目光达到顶点的时候退！还要退的不甘不愿，无可奈何！”

    顾老爷子很满意自己这个孙子清醒的头脑。

    能走入政局的人，没有谁是傻瓜，但多的是在关键的时候控制不住自己**的人。

    比如被胜利冲昏头脑的人。

    比如被权势迷住双眼的人。

    又比如太过自信太过谨慎或者立场不坚定或者无法承认失败——

    每个人都有自己的缺点。

    如果没办法弄清楚自己的缺点并克服这个缺点，这样的人，就算再手腕再高再厉害，也未必能在政局里头笑到多长时间。

    “你明白这一点就好。”顾老爷子缓缓点头，“这次的计划很顺利，证明你计算的一点都没有错。这很好，你确实赢了贺南山一次；但一路走到这个位置，坐在上面的人谁没有胜胜败败过？这一次是个契机，但要让贺南山伤筋动骨，还早了一些。”

    顾沉舟点头答应，稍微顿了一下后突然问：“爷爷，为什么贺南山一直没有结婚？”

    顾老爷子看了顾沉舟一眼：“你听到什么流言了？”

    顾沉舟微一迟疑：“是真的？贺海楼……”这个停顿就显得含义丰富了。

    顾老爷子淡定地说：“贺南山的那个妹妹是从外面收养回来的。贺南山跟自己妹妹有过一段，不过被家长严厉反对了，后来他妹妹就失踪了。至于具体是什么，小事而已，不要瞎操心。”

    顾沉舟心道这话还真没说错，贺海楼的身世怎么样，关他什么事？他真是被贺海楼给气糊涂了，有这个时间，还不如去找卫祥锦……

    这边的事情结束了，也该去找他好好道个歉了。

