    周围的人都被叶青感染了。

    柴兰是个最要面子的人，此时几乎被叶青往身上盖上了恶毒后母和恶毒婆婆的印章，整个失去了理智。

    抬起胳膊，反手一巴掌朝着叶青的脸抽过去。

    “你闭嘴！”

    叶青正要侧身躲开，一个身影先一步挡在了她的面前，柴兰的手，重重的扇在了盛孔昭的胳膊上，发出“啪！”一声。

    “相公，你没事吧。”叶青担心的追问。

    盛孔昭蹙了蹙眉，摇了摇头，“没事。”

    但是一张脸上，明显透着委屈，让人不由的心疼。

    盛老夫人瞧着自己宝贝孙子被打了，怎么肯，伸手朝着柴兰一指：“你发什么疯呢？”

    “母亲，我发疯？现在是说叶青晚归的事情吧，什么叫我发疯，她这般胡说胡扯，分明就是想要转移注意力。”

    “你说我针对你，我何时针对你了，还有柴家的事情，都已经定案是那丫鬟自己不检点，生了歹心，你还要强加到我的头上。”

    “你，你现在还多了一条，陷害嫡母的罪！”

    柴兰气血上头，对着柴老夫人道：“母亲，今天必须惩罚这叶青！”

    叶青要的就是这个效果，心中冷笑。

    马车上，曹夫人大吃一惊，脑中快速转着，原来是这么回事，原来之前柴兰被柴家直接送回盛家，并不是被叶青气病了，原来是下毒！

    柴家那样识大体的人，若不是触及底线，怎么可能会做出直接轰人走的事情？

    所以，柴老夫人中毒，没准真和柴兰有关。

    曹夫人细思极恐，倒吸了一口凉气。

    “来人，把叶青给拖下去！”柴兰低呵一声。

    下人们你看看我，我看看你，瞧着盛老夫人也没发话，便朝着叶青围过去，盛孔昭不自觉的挡在了叶青的面前。

    千钧一发之际。

    马车帘子忽然被掀了开来。

    “慢着，等一下。”

    众人朝着声音的方向看过去，这才发现了这马车，并不是盛家的马车！

    而车上的人，竟是管码头漕运的曹夫人。

    “盛老夫人，盛夫人，抱歉，无意听盛家的家事，实在是刚才你们争吵激烈，我也不便下来，只是此时，我若再不下来露面，只怕要让恩人蒙冤，这才下来，还望恕罪。”

    曹夫人朝着盛老夫人和柴兰福了福身。

    盛老夫人拧了拧眉，疑惑的看了看曹夫人又看向叶青，“这是怎么回事。”

    “这、”叶青想了想，道，“还是由曹夫人说吧，否则，到时候又变成我信口雌黄。”

    柴兰在看到曹夫人从马车上下来的时候，脸色已经变得很难看了，一张脸哭也不是笑也不是，就像个小丑。

    她想要重新端起从前在外人面前的温婉贤淑的样子，当时方才她又是破口呵斥，又是要扬手扇人，再装也装不像了。

    曹夫人低咳一声，便开口解释起来。

    “事情是这样的，我家阿渊，便是盛二少夫人口中癫症，发作的孩子。正如盛二少夫人所说，若不是二少夫人及时搭救，我家阿渊，怕是凶多吉少，也因此，耽误了二少夫人回府的时间。”

    “还望，盛老夫人，盛夫人，不要责罚盛二少夫人。”

    曹夫人双手作揖，朝着她们拜了拜。

    盛老夫人这才恍然大悟，面上一喜，上前扶了曹夫人一把，轻轻拍了拍她的手背。

    “侄媳妇，说笑了，盛家和曹家是至交，青儿能救你家阿渊，也是缘分，怎么可能会惩罚她呢。”

    “那便好。”曹夫人笑了笑。

    柴兰一口气，死死的梗在了心口，恨不得要将叶青碎尸万段。

    故意的，她一定是故意的。

    刚才她就是故意说那些话，让她失态，让她在曹夫人面前丢人。

    以曹夫人在淮庆州府贵妇圈子的话语权，她告诉其他人，那她就完了！

    柴兰深吸一口气，脑子转的极快，迅速的将脸上的狠毒收敛了，打着圆场似得，笑出了声，

    “害，原来是这么回事，瞧我，真是担心上了头，也为了盛家规矩气上了头，险些错怪了好人了，既是这样，青儿倒算是为盛家积善了，等回头，我挑上几件首饰，当做奖赏。”

    “还望，青儿莫要怪，方才母亲气极说了重话。”

    “不必了，母亲今后不要刻意为难，便好。”叶青道。

    看到这里，盛孔昭怎么会不明白，这是叶青刻意下的一个套？

    他跟着添油加醋道：“就是，坏女人，以后不要刻意为难我们。”

    柴兰气的牙口一咬，继续勉强的笑了笑，“怎么会呢。”

    曹夫人打断了他们，“盛老夫人，时候不早了，我还要带阿渊回去休息呢，就不逗留了。”

    “别，曹夫人，你方才不是说，顺便让我们府上的佛医圣手，瞧瞧阿渊的病么。”叶青拦住了她。

    “是啊，直接在我们盛家歇一晚，明儿再走吧。”盛老夫人跟着道。

    曹夫人本想拒绝，盛老夫人又朝着孙嬷嬷开口，“去，请李大夫来扶摇居。”

    “曹夫人，介意去扶摇居，歇息么？”叶青笑问。

    曹夫人回以爽朗一笑，“自然不介意。”

    “那请。”

    一行人朝着扶摇居去了，盛老夫人有些累，便回了寿安堂，徒留一个柴兰在原处，跟着不好，不跟也不好，十分尴尬，气的恨不得咬碎一口银牙。

    吴嬷嬷瞧着柴兰脸色不好，毕恭毕敬的跟在后面，一个字也不敢说。

    柴兰冷哼着，一甩帕子，回了主院。

    吴嬷嬷瞧着柴兰的背影，轻叹一声，怎么二少夫人一进府，夫人就节节败退了呢？

    难道这盛家的风向，真的要变了？

    曹夫人和阿渊被安置在扶摇居的西客房，李大夫不会儿便来了。

    阿渊躺在床上，双眸微微闭着，已经睡下了。

    李大夫捏着他的手腕，闭目把脉，许久，松开了他的手腕。

    “这孩子……”

    “怎么了？佛医圣手，有话不妨直说。”曹夫人担心的问。

    “这孩子，是不是三年前开始发病的？”李大夫问。

    “是啊，三年前忽然有一天，倒地抽搐，我们请来大夫查，就是查不到原因。”

    “那他，是不是在此之前，时常头痛啊？”

    “是啊，是啊。”曹夫人点头。

    李大夫轻叹一声，“这孩子，颅内长了一个东西，压着了经脉，所以才会如此。”

