    “猿鸣谷，绝对不能炸！”

    小脸严肃，渺渺真人站起身来，双手捧着一个小小的罗盘，迎着两人不解的目光，轻咳一声掩饰慌张。

    “水，水脉。”

    渺渺真人指着罗盘，解释着：

    “猿鸣谷下，下面是青州最大的水脉所在，炸了，会出事的！”

    “水脉？”

    祁罡皱眉，这他却着实不知了。

    德阳府大旱两年多，山上草木都枯死完了，他自然没往什么水脉上去想。

    “定运罗盘，师祖赐给我的，可分辨风水，寻金探脉。”

    渺渺真人挠挠头，绕着转了几圈，才确定：

    “水脉就在附近，非常大。”

    “他所说应当为真。”

    杨狱却是点点头。

    他曾在那大老板处听说过类似的话，只是，在那位大老板口中，德阳府所有的水脉可不是青州最大。

    而是整个龙渊道最大的几条水脉之一。

    “水脉多在大地之下百多丈，霹雳雷火弹炸不开水脉，即便炸开，又有什么妨碍？”

    祁罡说着，想起了什么，望向这小道童：

    “你担心这些尸鬼的剧毒会顺着水脉传播？”

    “道藏有言，含怨而死，埋尸怨地又复生的非生非死者，名为尸鬼。尸鬼似人非人，似鬼非鬼，嗜血好杀，且有极大的传染性。”

    小道童踱着步，少有的正色：

    “虽然不知道这些尸鬼的剧毒是否可通过水脉传播，但还是要小心吧？”

    “水脉传播……”

    几人都有些沉默。

    虽然都未曾发现水脉可能传播剧毒的先例，但到底是个隐患，万一有个闪失……

    “小真人所说不无道理。”

    片刻沉默后，祁罡点点头：

    “月余之前，我曾带一队锦衣卫进谷探查，曾发现谷内有着人工开凿的痕迹，谷下必有山洞、地宫之类。

    若山谷真被挖空，大量霹雳雷火弹，或许真有可能炸穿水脉。”

    “容我去抓一头怪物回来，验证此怪的毒素是否会通过水脉传播。”

    杨狱雷厉风行，有了决定就立马要行动。

    但他还未出营帐，外面就传来阵阵嘈杂的脚步声，带队进谷屠戮了一番的秦金锋已然归来。

    十数头被重手法打断了四肢脊椎关节的怪物被丢在了营地之中。

    “祁罡，你老了！就凭这些鬼东西，居然阻了你一个多月？”

    秦金锋冷笑一声，声音极响亮：

    “不要说你还有锦衣卫为助力，即便没有，以你的武功，一日杀几十个，此刻也该将这猿鸣谷清理出来才是！”

    他的话语之中丝毫不留情面，让一众锦衣卫脸色难看到了极点。

    “是吗？”

    杨狱掀帐而出，冷晒：

    “那又是谁人的属下，全军覆没在谷中？”

    啪！

    好似一个响亮的耳光甩在脸上。

    诸多龙渊卫的高手都变了脸色，秦金锋更是面皮一抽，差点拔剑出鞘，好在祁罡适时走了出来。

    “我知你迫切回返龙渊道，可有些事，急不得。”

    祁罡很冷静。

    “那就等？等那怪物横空出世，霍乱一州？”

    秦金锋按耐住性子：

    “你准备何时动手？”

    两人的交谈，没有人去插言。

    杨狱着人大了一桶水，又取了几头尸鬼的心头血滴进去，然后，细细观察。

    口服，那自然不需要。

    杨狱轻按眉头，心眼张开，望向水中，一缕缕青黑色的雾气在水中渐渐变淡，可却未完全消失。

    渺渺也蹲在了水桶旁边，以手搅动其中血水，未多时，又取出一张黄符拍入了水中，口中念念有词。

    呼！

    似有火光从水面上冒出来，泛着青黑光芒，十分妖异。

    “这尸毒极为凝练，散于水中会被稀释，不过并不会完全消失……”

    小道童松了口气。

    这毒固然极为厉害，但也没到道藏中记载的那般可怖的地步，不至于能顺着水流感染其他人。

    “不容大意。”

    杨狱却是摇头，见他不解，方才道：

    “你忘了，这些尸鬼身上的毒也是被稀释过多次了，比之真正的源头相差良多……若我所料不差，谷内的都是些寻常尸鬼，真个精锐的，都在地宫中！”

    后一句，他却是说给祁罡的。

    后者点头。

    王景奇的武功或许不及二人，但相差也极小，加之上百龙渊卫高手的助力，就凭谷内的那些尸鬼，怎么可能留得住他？

    “谷内的确有着人工开凿的痕迹，不同的洞口足有十数个之多，尸鬼数量极多，若要人力清洗，不知要耗费多少时间……”

    这时，龙渊卫中有一黑衣刀客走出，先是看了一眼背着身子的秦金锋，方才拱手道：

    “山字营校尉，周冬，见过祁副指挥使，杨千户……”

    “我呢？！”

    小道童一瞪眼。

    周冬苦笑着重新抱拳，口称见过小真人，方才将他们之前所见所闻讲述了一遍。

    猿鸣谷处于群山环绕之间，其内占地数十里，且巨石颇多，隐秘山洞也多，又有大量尸鬼潜伏在内，一不小心就会被抓伤。

    “秦统领本想着杀进去，被我们劝住了，谷内的尸鬼算不得什么，可山洞内有什么，却无人知道……”

    周冬言简意赅，不无忧虑：

    “谷内既然有人开凿山洞，那我们想要寻到那青女，未必就那么容易。”

    杨狱点点头。

    天然的山洞，即便再复杂，也还好，可人工开凿出来的就不一样了，借助各类机关，隐蔽性强不知多少倍。

    “炸！”

    而这时，秦金锋与祁罡也终于达成了一致。

    “不在谷内，而是将这些怪物尽可能的引出来，能炸死多少算多少！”

    祁罡拍板，秦金锋也无意见。

    确定了，趁着猿鸣谷内七日一次的暴动，尽可能多的将谷内的怪物引到谷外。

    这两人达成了一致，锦衣卫与龙渊卫自然没有任何意见，虽然渺渺小真人还有些担忧，但也阻止不了。

    接下来的数日时间，大量的霹雳雷火弹被堆在了山谷之外。

    很快，就到了猿鸣谷内暴动的日子。

    呼呼！

    夜色渐深，微风起。

    猿鸣谷外的山丘上，杨狱盘膝而坐，眺望远处，黑煞滚滚罩顶而下，比之夜幕更深，冥冥之中的莫大危机感，始终没有消失。

    “这枚道果，真的失控了吗？”

    杨狱心中喃喃。

    道果炼化有两种结果，其一是成为神通者，走上追逐传说中仙佛的那条路，第二，则是失控，为道果所控。

    后者，远比前者要可怖的多的多。

    因为掌握神通的，不再是人，而是道果本身！

    “呼！”

    心中思量涌动，杨狱摊开手掌，一枚婴儿拳头大小的黑珠出现。

    正是玄英珠。

    有着三笑散人的流言，这枚玄英珠他始终带在身边。

    虽然其上已无了金铁之气，但依着他的猜测，三笑散人若是留有后手，那么一定应在这枚玄英珠上。

    只是他这十多日已用过种种手段尝试激发，然而，还是一无所获。

    哪怕是以心眼催发通幽，也还是会被隔绝视线，无法窥见这枚玄英珠里是否有什么奥妙。

    “非要见到那青女，才会有反应？”

    杨狱心中猜测着，就听到一声长长的鹤鸣。

    唳！

    白鹤翔空而过，似是受到了巨大的惊吓，几乎将上面两人都摔了下来。

    下一瞬，熟悉的声音再度在他的耳畔响起。

    “呜呜~”

    如泣如诉的凄鸣回荡在夜幕之中，随风飘荡百里。

    遥隔十数里，杨狱都感受到了扑面而来的燥热感。

    旋即，那炙烈到极限的气浪又自在谷内扩散，伴随着夜幕中一闪而逝的红光，猿鸣谷中再度暴动起来。

    声声嘶吼响起。

    呼！

    杨狱长身而立，遥遥望去，夜幕无法遮蔽他的目光，目光所及，无不清晰可见。

    猿鸣谷外等候的一众龙渊卫、锦衣卫手持强弓劲孥守在山林之中，围三缺一。

    但凡有尸鬼冲向他们的方向，则必被万箭穿身。

    这些怪物嗜血狂暴，却没有思维意识，被一波波箭雨逼迫之下，渐渐的发现了为它们留下的空地。

    初时只是寥寥几个尸鬼发现，到得后来，潮水一般的尸鬼就自从山谷正口涌了出来，密密麻麻，不知几百几千。

    凄厉的鬼叫嘶鸣一时响彻夜幕。

    对应的远处高处，是杨狱、祁罡、秦金锋，三人目若鹰隼，严阵以待，以防有变故发生。

    “这谷内到底死了多少人……”

    望着那密密麻麻，好似为大地披上一层肉地毯的尸鬼群，杨狱忍不住皱眉，有些心惊。

    “时候差不多了！”

    眼见谷内的怪物变少，而最前头的不少尸鬼已然突破了警戒线，祁罡不敢耽误，足下一踏，发出一声长啸：

    “闪开！”

    一声长啸回荡在山谷内外，闻声的所有锦衣卫、龙渊卫皆不假思索的夺路而逃。

    未多久，那从青州诸地调运了月余而来，不计其数的霹雳雷火弹，也全部爆炸开来。

    轰隆！

    狂风肆孽，罡风如潮，千万条火蛇滚走，经由大量火油的飞溅，点燃了大地。

    遥遥望去，直好似一轮大日坠入山谷，骇人级的光与热鼓荡着烟尘泥沙滚滚冲天，气浪排空，好似一团巨大的蘑菇云腾空。

