    曹亚也夸赞道：

    “石昊，你的资质悟性，是我见过最顶尖的几人之一，你有过人的天赋，所以关键的心性……那一颗道心，必须打磨，千锤百炼，洗净尘埃。”

    石昊受教，也忍不住微笑，想得到曹亚的赞许，可不容易。

    他想问与他一般，悟性顶尖的另外几人，是哪些人，他听说过没有，但脑海里转过了一个念头，便就放弃。

    这时候还是沉静下来，专心听教吧，别想那些有的没的，知道了又有什么用？

    和他又没关系。

    石昊的资质天赋，还有悟性，确实让曹亚惊叹，才十一岁而已，就已经闯入了化灵境，而且是以十洞天进入的，这让曹亚汗颜。

    他九洞天突破化灵境时，都快二十岁了。

    还好，我有外挂……啊，呸！啥外挂啊，我是靠自己的好不好……其他世界的自己，就不是我自己了……

    曹亚心中转过了一堆念头，面上分毫不显，他认为那与石昊一般悟性顶尖的几人，其实不是【完美世界】大宇宙中的生灵，而是别的世界。

    所以他才没细说这些人的名字。

    “突破了化灵境后，石昊，你需要巩固道果，深入参悟化灵境的玄奥。”

    曹亚指点道：

    “化灵境，单一个‘化’字，就道明了此中真意，演化、重塑、再造，在修行路上，是一个很关键的大境界。”

    “万物有灵，一草一木，一尘一砂，皆有灵性，佛家曾言，‘一沙一世界，一花一天堂’，便差不多有这么个意思。”

    “化灵境，就是化各种灵性，塑造真灵，再造真我，使自己达到最强。”

    曹亚教导石昊，这个未来开辟了【遮天】世界修行法的荒天帝，如今还是小不点，才踏足修行录没多久。

    这种担纲帝师的机会，实在不多，曹亚也难免有些特殊感慨。

    当然，并不深切，毕竟曾经就教导过石村，那时石昊也是他教学的一群学生之一。

    曹亚详细解释地说道：

    “洞天境是根基，不可撼动，开辟越多洞天，便具备越多潜能，你开辟了十口洞天，这是最巅峰的状态。”

    石昊“嗯”了一声，忽然很想问，不知道散人开辟了几口洞天晋级？

    曹亚似笑非笑地瞧了石昊一眼，他讪讪而笑，这个问题到了嘴边，还是没问出口。

    “说了也没什么，我是开辟九口洞天突破化灵境的。”曹亚道。

    “九口洞天？很强了。”石昊赞叹道，虽然他是十洞天，但并不会因此认为九洞天、八洞天的洞天境就弱了。

    曹亚翻了个白眼，以石昊十洞天的立场，说这话总感觉那里不对。

    他咳嗽了一下，说道：

    “洞天境蕴藏潜能，化灵境则是在此基础上，进行演化与重塑，为‘真我’的腾飞，插上飞行的翅膀。”

    石昊实在忍不住，插话道：

    “散人，那些飞禽，都有翅膀了，就不需要再插上一双了吧？”

    曹亚一瞪眼：

    “贫啥呢？专心点！”

    石昊缩了缩脑袋。

    “塑造自我，化灵性于一身，不光是肉身的，甚至要涉及到灵魂，若是参悟透彻，整个人都将升华，自身涅槃为神胎。”

    曹亚郑重道：

    “但凡有大成就者，在这一境界，都会再重塑己身，一些人在几个大洞天中演化，养出了灵神，战力战力不弱真身。”

    “这一境界，倘若走到了极尽，则会有种种特殊的变化与好处，不过我没到那种极致的程度。”

    敲了敲石昊，叮嘱道：

    “石昊，你所要做的，就是化体内符文，激活各种灵性，每一条神曦都因此而生灵性，远胜从前。”

    “现在你要进一步蜕变，不仅是引动灵性，还要塑造，令每一道符文都有若生命般，自发滋养肉身与灵魂，再造真我。”

    石昊开始尝试，在这个过程中，石昊的十口洞天齐现，其中有的洞天喷薄瑞气，现出特殊太古异种，神威显露，在化灵境中蜕变。

    这才是开始而已，化灵境的一些奥妙与神秘，就已经开始展现了。

    石昊抛开了一切，忘记了纷争，心灵无比的宁静，有的只是一种感悟，徜徉在一种奇妙的悟道境中。

    有曹亚同行，石昊并不担心他人打扰到自己的修炼悟道。

    曹亚目光异样，旋即却是摇头失笑。

    难怪石昊后来能开创遮天法，这悟性……比他想的还要更恐怖啊！

    听他说了一些化灵境的要点而已，就彻底调整过来，沉浸了进去。

    换作是他，大概率便办不到。

    石昊在修行，他便接过了断剑，催动这幽灵船。

    幽灵船的能力，尊者境还无法无视，那断剑，也是补天阁创始人、上界大教补天教的杰出传人鬼爷的兵刃。

    其境界，自然不止尊者境。

    石昊盘坐在那里，额骨发光，神识波动，肉身晶莹剔透，宛若琉璃神金。

    修行，本就是一种蜕变的过程。

    曹亚没有抓这点时间修炼，毕竟尊者境的修行，短期内很难有进展，何况他既不是初入尊者境，又非尊者境的巅峰。

    幽灵船上，一缕缕霞光缭绕，石昊吞吐霞光与瑞气，一条条龙形气柱在他的口鼻间进出，呼吸有一种特别的节奏，不快不慢，始终符合一种规律。

    过快不行，过慢也不行，这是他自身的一种节奏，龙形气柱飞出后，绕着他的身体盘旋，竟将他托了起来。

    石昊修炼，曹亚驾船，顺便帮他护下道，不碍事的前提下，曹亚倒也没什么介意的。

    毕竟以前就认识了，也算是看着石昊长大的。

    一路前进，曹亚感应，观望四周，但凡有仇怨的种族，在这片海域中相遇，那肯定是不死不休，疯狂对垒。

    多数是强族，一般的弱小种族，也不愿来此。

    散修的人数，则比较少，都是些自忖机遇非凡，想着来碰碰运气，且有着底牌的。

    当然，毋庸置疑的是，海域中的生灵，占了差不多八九成，有绝对主导地位，毕竟这是它们的主场，只要出现一个族类，那么很快就是成千上万，滔滔不绝的涌来。

    不过它们都避开了幽灵船。

    偶尔有不长眼的袭击，曹亚轻描淡写挥出一剑，雷光如剑，穿刺突袭，顷刻便杀了个精光。

    他没有任何留情。

