    “两界山有突厥游骑频繁出没，很可能突厥就要兴兵来犯，随后我将带兵前往两界山，夫人最近就不要外出了，若两界山失守，你便逃命去吧。”沈行知是来和姜璃道别的，不过他说的很平静，没什么生离死别的味道。

    姜璃看着沈行知轻轻的笑了笑，她似乎准备上前一步去抱住沈行知，但是身子只是微微前倾后又作罢了。

    最后只是同样平静的说了一句：“我等着夫君凯旋归来。”

    没有什么轰轰烈烈的言辞，两人都只是很寻常的几句话，但看起来却更加真实，而这也才是普通人该有的样子。

    沈行知出了临时县衙便骑上战马，而后又带走素叶镇的三百唐军前往两界山。

    五百唐军被沈行知全部放在了两界山，两百民兵则守卫素叶镇，当然这素叶镇的防守只有象征意义，因为一旦两界山失守，整个碎叶县也就宣告沦陷了。

    而沈行知在前往两界山之前，已经交代了民兵队长，如果两界山失守，便组织素叶镇的百姓退往安西都护府驻地龟兹。

    等沈行知来到两界山关隘时又差不多是傍晚了，他也不顾夜色就登上关隘，看向了两界山西侧，只是今日这一看，他发现关隘西侧与他上次来时有些不同了。

    沈行知发现关隘西侧原有的树木甚至杂草都已不见，而且靠近关隘的山坡也变得更加光滑，这样一来不仅让关隘的视野更加开阔，也变得更加难以攻陷。

    “这是何人所为？”沈行知开口问道，他身后跟着几个唐军佐官，不过都是八品九品的小官。

    正常的县最多也就两三个八九品佐官，但是碎叶是边镇又有两界山驻军，所以沈行知麾下八九品的佐官足有七八位。

    “回大人，前几日下官带人平整的。”沈行知话音刚落，身后一个身着明光铠的小将便上前一步答道。

    沈行知回头看向小将，立刻知道了这是何人，因为在整个碎叶县，要论铠甲谁的最好，那就数眼前这人了。

    即便沈行知身上穿的也只是普通的细鳞甲，是属于朝廷批量制造的，可眼前这人穿的明光铠却是私人订制版。

    “原来是裴司仓，做的不错。”沈行知当众夸奖了小将一句。

    这小将姓裴，名叫裴行俭，官职是八品司仓佐，就是负责管理两界山驻军仓库物资的官员。

    裴姓乃是当世望族，裴行俭正是出自这个家族，所以他才拥有与众不同的铠甲。

    一番巡视便是小半个时辰，等巡视结束之后，沈行知来到了关楼中，这里也是他在两界山的指挥所。

    “其他人先下去，裴司仓留一下。”沈行知让众人退下，单独留下了裴行俭。

    裴行俭躬身立在沈行知身后，他与沈行知年纪相仿，但是身上的军人气质更浓。

    “听说裴司仓出身名门望族，为何会来碎叶这种凶险之地？想必以你的家世，便是要留任长安也易如反掌吧？”沈行知很是随意的问道，只是这问题有些私密。

    不过身为碎叶县的军政主官，询问下属这些问题也并无不可，所以裴行俭也没多想就当即答道：“恩师一直教导我，男儿当有保家卫国之志，我还年轻就如未开刃的兵器，应该去最凶险的地方磨砺，所以便主动申请来了安西都护府。”

    “好志气！不知裴司仓师从何人？”沈行知忍不住再次赞赏道，他在裴行俭身上真的看到了大唐年轻人的锐意进取和担当。

    “恩师左卫中郎将苏定方。”裴行俭语气恭敬的答道。

    一听苏定方之名，沈行知脑袋之中灵光一闪，再看向裴行俭的目光已大不相同。

    虽然苏定方现在还只是个四品闲职，而且自从几年前跟随战神李靖大败东突厥一战成名后便被朝廷雪藏，但是沈行知可是知道的，差不多再等十年左右，苏定方将成为大唐新的传奇。

    苏定方这种人就算不是什么星君转世，至少也是人道气运钟爱的气运之子，他的弟子自然也不是寻常之人，现在裴行俭在自己麾下，这可是足够沈行知高兴的事了。

    “原来是中郎将的高徒，不知裴司仓对眼下的局势有什么看法？”沈行知倒也没有表现得太过，而后又很随意的问了一下裴行俭对两界山局势的看法。

    其实沈行知也确实不用对现在的苏定方太过神话，因为对方也只是一个闲职，而自己虽然品级差了许多，但好歹也是守护一方边镇的实权官职。

    而且最重要的一点，沈行知还是虞世南的弟子，毕竟这位可是几年后能上凌烟阁的功臣。

    要不是因为这个原因，魏征也不至于对沈行知这个名字记得那么清楚。

    裴行俭出身名门，自然也知道沈行知是虞世南的弟子。

    接着裴行俭便对沈行知恭敬的说道：“属下以为，大人在两界山修筑关隘实乃神来之笔。此关易守难攻，西突厥要想攻破两界山，必然需要十倍以上的兵力，这样一来就等于让西突厥发动一场大战，而有两界山缓冲，一旦西突厥举族之力来袭，就有足够的时间让安西都护府从容布置。我大唐如今兵强马壮，若西突厥敢举族来犯，正好借此机会西出两界山，开疆拓土让我大唐疆域延伸至西牛贺洲。”

    裴行俭自己都说的有些兴奋了，这也是大唐当代年轻人的写照，如今的大唐从来不怕战争，甚至在年轻人心中渴望战争，因为这是他们建功立业青史留名的大好机会。

    沈行知笑了笑，而后像是与朋友闲聊一般的对裴行俭说道：“裴司仓想的有些远了，开疆拓土的事自有陛下和朝廷诸公考虑，咱们现在还是多考虑如何守好这两界山吧！”

    “大人说的事，是属下好高骛远了。”裴行俭以为沈行知是在说他好高骛远。

    “倒不是这个意思，你想的本也没错，从战略大局来说你讲的事情也有可能发生，其实让你留下是有一件重要的事希望你去做。”沈行知忽然表情严肃的说道，此刻才开始谈及留下裴行俭的真正用意。

    “大人请吩咐。”裴行俭拱手说道。

    沈行知起身走近裴行俭，这一次声音明显小了一些：“我第一次到两界山时，在双叉岭遇到一个猎户叫刘伯钦，本官觉得此人处处透着可疑，我要你暗中注意此人行踪，一旦发现此人有通敌嫌疑，立刻捉拿下狱。”

    “属下遵命！”裴行俭毫不犹豫的领命，在他看来既然沈行知这样说了，那猎户刘伯钦就很有可能是突厥奸细。

    沈行知现在做事有个基本原则，那就是怎么对西行不利怎么做，怎么让佛门不好过怎么做。

    刘伯钦是西行计划中的一环，打掉这一环沈行知可是非常乐意的，甚至他十分期待随之而来的系统奖励。

