    这时琼恩注意到，一个穿着蓝色工人服装的看起来有五六十岁的中年男子正在殡仪馆里和老沃伦交谈什么。琼恩走了过去。“琼恩，也许这位西蒙先生需要你的帮助。”老沃伦说道。说着，老沃伦又向西蒙先生介绍道，“这位是琼恩.雪诺，我们店里的入殓师。”这位西蒙先生的脸上带着明显的悲伤。看到琼恩的到来，他说道, “不，我的孩子，她不需要入殓师，她只需要安眠。”

    让死者得到安眠是教会的工作。

    琼恩的表情也变的凝重，他微微点头，在胸口画出女神的标志，表达着自己对死者的祝福。

    接着，琼恩就打算离开这里，毕竟人家已经说了不需要入殓师, 他现在又不需要扮演，没必要像刚来的时候那样，看到死者的家属过来，就自愿免费地为死者整理仪容。

    琼恩刚转身，却又听见西蒙先生否定了自己的话语：

    “不，莫妮卡总是将自己打扮的很整洁，她需要整洁体面的离开。”

    虽然看面孔，这位西蒙先生只有五六十，但他的头发基本上已经全白。

    现在，这位西蒙先生一边摇头，一边自言自语，并且他的脸还带着明显的犹豫。

    琼恩有些无奈，他说道，“先生，两个苏勒就可以。”

    看他依然在犹豫，琼恩只好说道，“最低一苏勒零五个便士。”

    如果这一点钱都没有，那琼恩就只好拒绝为他服务了。

    这是一个门槛, 如果他一直免费替死者整理仪容，恐怕他要一天到晚都忙不过来。

    “好吧。”

    最终，这位西蒙先生，带着犹豫，在衣服的内兜里翻出了十几张钞票。

    “？”

    琼恩疑惑地瞧了他一眼。

    这些零钱都快超过一金镑了。

    这可不像是一位普通的东区工人应有的存款。

    毕竟一般的工人的工资是根本无法抵消交房租加日常的支出。

    算上工人的妻子时刻不停地做浆洗或者其他工作获得的报酬，两个人的工资加起来，这些家庭估计才能勉强达到收入与支出的平衡。

    “走吧。”

    说着，琼恩让他带着路，两人朝着西蒙的家里走去。

    由于路途有些远，他带着琼恩上了一辆有轨的公共马车。

    琼恩在马车上一边看着东区的“风景”，一边记着沿途的路线。

    由于西蒙的情绪有些低沉，琼恩一路上也没有问他死者的详细情况。

    “琼恩先生，到了。”

    西蒙先生摘下了他头上的工人们之间常见的软帽，揉了揉他自己头上的杂乱的，如同杂草一般的白色发丝，接着有将帽子带了上去。

    他勉强笑了笑，说道，“头皮有些痒。”

    然而, 走着走着，琼恩发现他在带着自己朝着东区的郊外的方向走去。

    这让琼恩产生了一丝警惕。

    他看了一眼这个中年男子，这位西蒙先生也正望着他。

    两人就这样对视着。

    琼恩知道，这个中年男子一定有着什么事瞒着自己，他不敢肯定自己猜测是否准确。

    不过，琼恩相信他自己的直觉。

    他没有继续向前行进，而是停止了脚步，他看着这个中年男子。

    “你要带我去哪儿？“

    听到琼恩突然的询问，西蒙也是一惊，然后，他有些尴尬地说道：“我也不太清楚，我只是想带您参观一下，这里是我的家乡。“

    琼恩听完后，有些疑惑地打量着四周。

    “哦，不错，这里很漂亮啊。“

    看着这个乡村的一切，琼恩感叹道。

    西蒙听完琼恩的赞美，也露出了一抹笑容。

    “谢谢，谢谢您的夸奖。“

    “那么，我们继续走吧，这附近应该有很多旅游景点吧。“

    说着，琼恩率先朝着远处行驶。

    琼恩不想耽误时间，因此他一心赶往目的地。

    但是，这个中年男子似乎并没有跟随他的意思。

    这让琼恩有些疑惑。

    他停止前进，回过头，问道，“先生，您为何不与我们同行呢？“

    看到西蒙先生有些犹豫，他又补充道，“我们只是去看看。“

    这一句补充，让西蒙先生稍微有些犹豫，但他最终还是答应了。

    两人继续向前走。

    这时，琼恩发现西蒙先生的双手不停地在胸口搓着，而他的额头也冒出了冷汗，而且脸上还挂满了汗珠。

    这时，琼恩看到了他手腕处的伤疤，那里已经干瘪的没有肉了。

    “先生，您怎么了？是否需要帮助？“

    琼恩担忧地问道。

    西蒙摆摆手。

    他一边用力地喘着气，一边用力地擦拭额头上的汗水。

    “我没事。我没事。“

    他有些艰难地回答，“只是一直在想着自己的家里的情况。“

    他一边说着，一边掏出自己的电话。

    “你拨打的号码是空号。“

    “是吗？“

    西蒙先生喃喃自语，“那真的没什么问题了。“

    说完，他继续朝前走。

    看到他这副模样，琼恩也不知道该怎么办。

    他也不好意思问他的伤势如何。

    不过，在他看来，这个西蒙先生，似乎也并非什么坏人。

    琼恩决定，等找到了尸体再说吧，他也想要看看自己究竟是否能够治疗一个濒临死亡的人。

    他看了一眼前面走着的西蒙先生，又看了一眼旁边的莫莉亚小姐。

    琼恩决定暂时放弃了追踪这个西蒙先生，毕竟自己和他萍水相逢，对于他究竟是怎样的一个人，自己不清楚，但是，既然他是东区的工人，那么，他应该是个值得尊敬的人。

    “你怎么了？琼恩先生。“

    这时，旁边的莫莉亚小姐看到琼恩一脸凝重地表情，不禁开口问道。

    “没什么，只是看到了一个有趣的东西罢了。“

    说着，琼恩继续前行，他希望在接下来的行程中尽快遇到尸检，或许会有新的发现。

    但很遗憾的是，他和莫莉亚小姐一直走到了傍晚，也没有看到任何的尸体。

    琼恩有些失望。

    他看了一眼天色，已经有些黑了。

    他决定，今晚先找一家旅馆休息一夜，然后明天再继续查探。

    “西蒙，我看我们就在这里住一夜吧。“琼恩建议道。

    莫莉亚点了点头。

    她知道琼恩一定是累了。

    琼恩将背包卸了下来，从背包里拿出了两张床单，然后铺展在地上，又取出了一把椅子，放在地上，然后躺了上去，他看了看一脸茫然的莫莉亚小姐，笑了笑说道。

    “坐吧，今晚先凑合一下吧。“

    莫莉亚也不推脱，直接坐在椅子上，看了一眼琼恩的背包，然后开始翻弄起东西。

    琼恩躺在床上，闭上了眼睛，准备休息一会儿。

    但是，就在他刚刚躺在床上的时候，他突然感受到有东西触碰自己的身体。

    琼恩一愣，随即立刻睁开了眼睛。

    “怎么了，琼恩？“

    坐在椅子上的莫莉亚小姐见琼恩的反应，连忙问道。

    听到莫莉亚的声音，琼恩这才反应了过来，连忙坐了起来，解释道。

    “噢，没事，可能是我睡糊涂了吧，刚刚有东西碰到了我的胳膊。“

    琼恩看了一眼莫莉亚小姐，有些歉疚地说道。

    莫莉亚小姐看了一眼琼恩，然后又看了一眼被丢在地上的两张纸，她弯腰捡了起来，打开了。

    看完了纸上写的字以及内容，莫莉亚小姐的脸上露出了惊讶的神情。

    “琼恩，你的运气可真好！“

    “什么意思？“

    琼恩有些诧异地问道。

    他看着莫莉亚小姐，等待她的解释。

    “这是一个有关于这座古城的传闻。传闻在三十五世纪末，一个叫做'黑暗骑士团'的组织成员突然来到了这座古老的城市，当然，这并非传闻，而是他亲眼所见，并且在这座城市内发现了一具尸体。“

    “黑暗骑士团？“

    琼恩重复了一遍莫莉亚小姐的话。

    这让琼恩有些吃惊。

    虽然在这个世界上存在着一些神秘的组织，有一些人会使用某种邪恶的巫术，但是，像莫莉亚小姐说的这种组织却很少，因为它们不是一群神棍就是一群疯子。

    “是的，你没听错。我说的就是这个组织。“

    莫莉亚小姐一边看着纸张上的内容一边对琼恩说道。

    “据这位神秘组织的首领说，在他离开之前，这座城市内曾有过一个叫做阿尔弗雷德·威廉的人，这个人是个邪教徒，他经常在大街上作案，但是，他却并不是杀人犯，因为他不敢杀人，但他的行径实在是令人讨厌，所以，他的行径被很多人所痛恨。但是，他的邪教信仰很强烈，而且他还有很大的影响力，所以，那些人都无法奈何他。“

    “他杀害了一个女孩，但这个女孩也是个可怜的女孩，她被人抛弃了，被人遗忘了，最终，在一场暴风雨的袭击下，女孩淹死了，她的父母也因此丧生在大火之中。但是，女孩的父母也是一个悲惨的人物，他们一辈子没有娶妻，也没有结婚。因为他们认识一个名为阿尔弗雷德的人。这个人，也是阿尔弗雷德的手下。“

    琼恩听了莫莉亚的叙述，陷入了沉思。

    “我们在找他们。“琼恩说道。

    “我也是这么认为的。不过，据我调查，他的身份特殊，他有一个妹妹，名字叫做莫拉丽丝。这也就是他的真实姓名。而他们兄妹二人，则在这座古城内拥有一套豪宅，在那座豪宅的附近，有一个小公园。他们二人经常来这个地方散步，或者去公园玩耍。我们一直没有找到他们的行踪。不知道你能不能联系上他们。“

    琼恩想了一下，觉得这也没有什么困难的。

    “我知道了，我一定会努力寻找他们的，但是，我想，我们可能得找到明天早晨才能知道这件事情的结果。“琼恩看着莫莉亚小姐，说道。

    “也许是吧。“莫莉亚小姐也同意这一说法。

    “我想休息了，你也早些休息吧。“

    琼恩对着莫莉亚小姐微笑着说道。

    “哦，好吧。“

    说完，莫莉亚站起身来，朝门外走去。

    “对了，你今天的运气很差，所以，记住一句话，千万别轻易去碰你的枕边人。“

    走了几步，莫莉亚小姐回过身来，对琼恩警告道。

    琼恩笑了笑，然后躺下了。

    琼恩在睡梦之际，他感觉到身上有些凉飕飕的。

    琼恩睁开眼睛，朝四周看了一下。

    “这......这是什么鬼地方啊！“

    琼恩看到自己躺在一张陌生的**。

    这张**除了床单被褥之类的物品之外，就什么也没有了。

    琼恩连忙爬起来，穿衣服下床。

    “啊呀，该死，我怎么睡在**呢？我的衣服呢！“

    看着房间内的情形，琼恩一阵懊恼。

    “糟糕，我忘了带钱了！“

    想到这里，琼恩连忙走到门口，打开了房门。

    琼恩刚一打开房门，就看到莫莉亚正在门口等他。

    “嗨，莫莉亚。“琼恩向莫莉亚挥了挥手，说道。

    “怎么了？琼恩，你怎么睡在地上呢？“莫莉亚疑惑地看着他。

    “这个......你先帮我付一下房租吧，这张房卡是我在路边摊买的，现金已经全部花光了。“琼恩指了指身旁的柜台。

    看着柜台上空空如也的柜面，莫莉亚有些疑惑，随即看向了琼恩。

    “怎么了吗？莫莉亚。“

    琼恩有些不好意思地说道。

    “没什么。“莫莉亚摆了摆手，然后转身进入到了房间之内。

    片刻之后，莫莉亚从房间里拿出了一沓钞票放到了桌子上。

    “谢谢了，莫莉亚。“琼恩看着放到桌子上的钱，笑着说道。

    “这个给你吧。“莫莉亚将桌子上的钞票递给了琼恩。

    “给我？“琼恩疑惑地接过了钱。

    “嗯。“

    “这怎么可以！“

    琼恩连忙推辞道。

    “这是我送你的礼物，你收下吧，不要跟我客气了。“

    看着莫莉亚坚决的表情，琼恩只好将钱收下。

    “谢谢了！“收下钱之后，琼恩再次感激地说道。“这些不值什么钱。“莫莉亚摇了摇头。“总之，谢谢了。““没关系的。我只是尽一点责任罢了。“看着一脸严肃的莫莉亚，琼恩笑了笑，然后走出了房间。“你没事吧？琼恩。“走出房间之后，一个声音出现在琼恩的耳朵旁。

    …………

