    刘平家每天早晨都和打仗一样，因为小孩要赶着去幼儿园和学校。。

    今天在吃早餐的时候，刘平对欢欢说：“欢欢，爸爸交给你一项任务，你向别的小朋友打听打听除了考能，加速度，他们还在哪里上奥数？”

    欢欢咬着面包点了点头。。

    小弟弟超超不喜欢吃鸡蛋，刘平硬塞给他，超超死活不吃。。

    欢欢放学回家，却没有带回来消息，而是带回来一份试卷和她自己的笑脸。

    “爸爸，我这次考试得到了全班第三名。”

    刘平：“哦，欢欢这么厉害了啊，看来老能的培训班还是很有效果的，虽然也累，是不是？爸爸好高兴，以后还要继续加油哦。”

    欢欢点了点头。。

    刘平：“对了，欢欢，爸爸让你问的消息，你问到了吗？他们都在哪里学奥数？”

    欢欢吐了吐舌头：“爸爸，我忘了。”

    刘平叹了一口气，心道：“小孩子就是这样，她们自己没这心思，当然不会往心里去。”

    于是刘平继续道：“欢欢，其实这件事很简单，其实你只要问一下颜子悠就可以了啊，他自己在哪里上了几个班，还不最清楚吗，而且你们不是好朋友吗？”

    刘平不是很了解田雨岚的性格，但是南丽很早就和他说过，南丽曾经对他说：“田雨岚这个人，她如果穿了一件漂亮的衣服，随口问哪里买的？她脸上总会有一种告诉你不是，不告诉你也不是的难劲。”

    果然，第二天放学回来，欢欢就对刘平道：“爸爸，我今天问了颜子悠了，颜子悠说他妈妈不让他讲他在哪里补课。”

    刘平一听，果然还是南丽了解田雨岚。。

    不过巧的事，第二天在学校，刘平再次碰到了田雨岚，她穿着一件紫色披肩，一看到刘平就道：“夏先生，你们家欢欢可了不得了，一下子就冲到第三名了，只比我们家颜子悠少两分。”

    刘平：“哪里，还是你们家子悠强，欢欢起步晚了不少，这点程度远远不够。”

    田雨岚道：“子悠虽说比欢欢多两分，不过子悠是大前年就开始学奥数了，你们欢欢一上来就这么飙，我问了一下颜子悠，原来欢欢还在考能那里学。难怪这么厉害。”

    刘平叹了一口气：“还是晚了一点。”

    田雨岚：“夏先生，你还是有本事的，考能的竞赛班你都有办法搞进去，你可知道，考能的竞赛班永远是满员的状态，如果靠等，欢欢上大学了也未必能排得上号。”

    刘平微微一笑：“是吗？原来是这样，还好我找了个熟人，这个人是我一个朋友，是考能物业的老板。”

    田雨岚：“原来夏先生还有这样的熟人，难怪发财这么快，还开上大G了。”

    刘平淡淡道：“小意思，一般般啦，对了你们家颜子悠报了几个班？”

    田雨岚：“没几个呢，你想让欢欢读几个？”

    刘平看不得她这种避过问题，却反过来问别人，摸别人底牌的习惯。

    于是道：“我听南丽说，你个颜子悠找了个奥数名师，是哪儿的？还收学生吗？”

    田雨岚笑道：“哎呦，这个我还真不知道啊，都是我老公颜鹏找过来的，如果你想知道我倒是可以帮你问一问。”

    “不过，这几天从颜子悠这几次上课的实际效果看，也没有传说中的那么神，是个老年人，原本不知道是哪个中学教数学的，人老了还说不想做了，因为身体不好。”

    然后田雨岚顾左右而言他，刘平心里好气，这女人就是小家子气，你们家颜子悠又不是只跟我们家欢欢比，是跟全市小朋友比，你防得过来吗？

    一天之后花苑新村的地下停车库，看着一辆黑色宝马车，从入口处进来，停好车熄灯。

    一个穿着灰色西装的男士，从车里出来，关上车门，拎着一只电脑包往电梯里走。。

    “颜鹏。”刘平从自己的车里，冲着他的背影喊了一声。。

    颜鹏回头愣了一下：“君山，是你啊，你怎么搞得跟电影里搞暗杀似的，刚刚吓了我一跳。”

    颜鹏这个人和自己是老朋友了，南丽还和这个家伙谈过两三个月的恋爱，还好他们之间并没有深入了解过，否则刘平就吃大亏了。。。

    10多年前，是颜鹏主动放弃南丽选择田雨岚的，所以南丽和田雨岚总是相互较劲。。。

    当时据南丽所说，是田雨岚更加主动，而且温婉听话，而南丽性子刚硬，颜鹏和田雨岚就出差了一趟，就在一起了，所以颜鹏最后选择了田雨岚。。

    当时南丽还说：“还好，我和颜鹏只是开了个头，头的感觉不好，文章就写不下去。”

    其实，当时颜鹏也没错，但这事对南丽是有刺痛的，因为南丽和田雨岚不但是同学还是一个单位的同事，一个是领导一个是员工。。

    所以，虽然颜鹏和南丽只谈了两个月，南丽对颜鹏还没有到投入的阶段，但她还是被刺激到了。。

    南丽后来还对刘平说过：“他当时恨死了颜鹏，这家伙没想好就追她，让她在田雨岚那里丢脸，这简直是叔叔可忍，婶婶也不能忍啊。”

    刘平其实很理解当时的南丽，因为南丽这种刚强的职业女性本来就有争强好胜的心。

    南丽当时并不是有多在乎颜鹏，他更在乎的是自己输给了田雨岚，田雨岚又不是个安份的主，处处跟南丽比，跟南丽较劲。。。

    对南丽来说，田雨岚九十抢东西抢人啊，这叫她如何能忍？输了这一场，对南丽来说就是一辈子的阴影。。

    刘平曾经也想化解南丽心里的这个结，但是南丽是个完美主义者，所以后来她一路奋斗从副主任，主任，编委，最后当了副总编，一路上去，在报社南丽一直是颜鹏和田雨岚的顶头上司。

    在这种特殊的氛围当中，他们之间虽然表面上客客气气，一切好像早以如过眼云烟，但别扭的痕迹早已留下痕迹。。

    当然颜鹏和田雨岚也不是傻瓜，所以他们都自觉和南丽保持一定的距离，直到南丽遇到了夏君山，从此几人交往才不显尴尬。。

