    良久之后，电话接通。

    “喂，是我。”毛利小五郎淡淡道。

    对面沉默了两秒，传来了一阵轻笑声：“怎么？被女儿教训完了？”

    毛利小五郎原本严肃的脸色瞬间绷不住了，跳着眉毛咬牙道：“你这个态度我挂电话了。”

    “哈哈！别介意，开个玩笑而已。”对面那人笑道：“不管怎么说，恭喜你完成任务。”

    毛利小五郎淡淡道：“恭喜就不必了，本来也没出什么波折，我们见面再聊吧，你应该知道我现在在哪里。”

    “嗯，那凌晨两点，酒店天台见。”对面如是回道。

    “嗯。”毛利小五郎应了一声，便挂断了电话。

    随后，他点了一根烟，深深吸了一口，吐出一道烟圈。

    烟雾缭绕中，他的表情变得有些不真切。

    …………

    凌晨一点五十分。

    原本双目紧闭的毛利小五郎豁然睁开了眼睛。

    他偏头看了一眼睡在不远处另一张床上的小兰和柯南，见他们呼吸平稳双目紧闭，俨然已经陷入熟睡之中。

    毛利小五郎暗自点头，随后轻手轻脚地穿上外套下了床，换好鞋子，来到门边，并近乎无声地打开了房门。

    顺着房门的缝隙滑了出去后，他再次以同样轻微的动静关上了房门。

    自始至终，小兰和柯南似乎完全没有被惊动，甚至睡觉的姿势都没怎么变过。

    毛利小五郎将一切都看在眼中，关好门后，他便稍微放松下来，快步走向了安全楼梯。

    之所以不走电梯，是因为电梯里有监控，他并不想自己暴露在监控之下。

    然而，他不知道的是，他关上门后不久，柯南缓缓睁开了眼睛。

    事实上，他一直没有睡着，就是在等毛利小五郎可能的行动。

    结果真的让他等到了！

    柯南看了一眼依旧熟睡的小兰，挪了挪手臂，打开了手表上的手电筒。

    手电光一扫，柯南眼睛微微一亮：“很好！叔叔换了鞋！”

    他拿过放在床头柜的追踪眼镜戴了起来，并轻轻调试着眼镜架。

    他的耳中先是传来一阵沙沙声，随后，声音逐渐变得清晰。

    咚！咚！咚！

    那是皮鞋踏在瓷砖上的声音。

    “应该是在上楼，是选择走安全楼梯吗？”柯南心中默默分析道。

    略显沉闷的脚步声持续了一会后，渐渐转为平缓。

    嘎吱。

    开门的声音响起。

    呼！

    呼啸的风声传来。

    “叔叔的目的地是……天台？”柯南眉毛轻挑。

    …………

    毛利小五郎踏步走入了天台。

    他的目光下意识的四处张望着。

    现在已经是凌晨两点，酒店的天台自然是一片黑暗。

    毛利小五郎对此也早有心理准备，便要跳熬出手机进行照明。

    忽然，他身体猛然一紧，身形向侧方一闪。

    呼！

    他原本所站的位置，一道腿影带着一股凛冽的劲风掠过。

    毛利小五郎面色一沉，一边将手电打开，一边继续一一个翻滚，再次拉开了与原处的距离。

    当他重新站起身，将手电光照过去的时候，便看到一道人影不知何时出现在了天台门口。

    迎着手电光，那道人影动作从容地将天台的门“砰”的一声关上了。

    那是一个一身黑袍，身高接近一米七的人影。

    毛利小五郎看到这个装束后，冷哼一声：“还真是别致的欢迎仪式啊！”

    “我很庆幸有些东西你并没有忘记。”黑袍人发出了一阵嘶哑的声音。

    这道声音显然是经过了伪装，只能听出来大概是个男人。

    毛利小五郎闻言，微不可查的点点头。

    暗号对上了。

    是的，不管是刚才的袭击，还是毛利小五郎的应对，以及他们刚才的对话，都是暗号的一部分。

    他们并不是第一次见面，但因为每次对方都是以黑袍和假声示人，所以二人才定下了这样的暗号来确认身份。

    毛利小五郎身体稍稍放松，吐了口气道：“下次能不能换个暗号？我毕竟不比当年了。”

    “哦？没想到当年的【第一刑警】竟然会说出这种话？”黑袍人笑道。

    毛利小五郎摆了摆手：“什么第一刑警，那都是过去式了，我现在只是个一事无成的侦探而已。”

    “呵呵，大名鼎鼎的【沉睡的小五郎】，怎么能说自己一事无成呢？据我所知，现在找你委托的单子，可都是三十万起步呢！”黑袍人道。

    毛利小五郎皱了皱眉：“你应该清楚【沉睡的小五郎】是怎么回事。”

    “确实能大概猜到了。”黑袍人道：“如果不是看了那份资料，我真的不敢相信这个世界上竟然会有这么不可思议的事情。”

    毛利小五郎表情也有些复杂：“在你告诉我那份资料前，其实我也一直不敢肯定那个推论。”

    “但是，在知道这一切后，你依旧愿意继续当【沉睡的小五郎】吗？”黑袍人语气带着一丝戏谑问道。

    毛利小五郎不在意地摆摆手：“无所谓了，既然那小子需要掩护，那我就顺手帮一把，反正这出戏我都已经演了十年了，也不介意再多一出。”

    “哪怕时不时就要被扎脖子？”黑袍人语气更加戏谑了。

    毛利小五郎眉头跳了跳：“你故意找茬是吧？”

    “不完全是。”黑袍人笑道：“我也是在担心，麻醉剂会不会对你的身体造成影响。”

    毛利小五郎摇摇头：“还好，刚开始不知情被射中后，确实感觉身体不太舒服，后来我留了个心眼，就没再被射中过了。”

    毛利小五郎说到这里，露出一丝得意之色：“那小子还是太年轻了，推没推理出真相一看他的表情就知道了！”

    “欺负小辈可算不上什么本事。”黑袍人淡淡道。

    “哈！他可不是一般的小辈啊！”毛利小五郎反驳道，随后朝黑袍人露出促狭的笑容：“倒是你，你现在想要欺负小辈，都未必欺负得了吧？”

    他挤了挤眼睛：“我记得没错的话，上次你和他们交手，差点栽了跟头？最后只能落荒而逃！”

    “我那时为了带那个杀手离开，你去可能连逃都逃不掉。”黑袍人反唇相讥道，顿了一下，他忽然也是一声长叹：

    “确实是后生可畏啊！”

    “行了行了。”毛利小五郎摆摆手：“以前的事情如果闲下来有的是机会回忆，还是先聊聊这次的事情吧。”

