    “那些我都可以解释的，你也知道，我们这样的普通人，在魔都生活下去，有多难。”

    薛碧奇哀哀戚戚的，居然打起了苦情牌，假惺惺的抹了几滴眼泪，又希冀的看着肖飞继续说道。

    “我做那些事，无非是迫于无奈，为了生活罢了。”

    为了生活？肖飞简直都要气笑了。

    他还是第一次见有人把自甘堕落，爱慕虚荣说的这么冠冕堂皇。

    有手有脚，名校毕业，找一份工作怎么就生活不下去了。

    生活逼她学生时代当外围女，毕业了傍大款，脚踏多条船？

    肖飞似笑非笑的看着薛碧奇，他倒要看看，这个女人还能说出什么惊世骇俗之语。

    见肖飞不说话，薛碧奇还以为他被说动了，连忙继续说道。

    “你现在不是有点小钱了吗，我要求也不高，只要你能保证我今后的日常开支，我绝对不会再做那种事的。”

    啥玩意？还要养着她，而且这口气好像还是小爷欠她的一样。

    肖飞翻了个白眼，没好气的说道。

    “薛碧奇，你怕是活在梦里，我们不合适，你去找适合你的接盘侠吧，就这样，麻烦让让别挡道。”

    听这女人废话又浪费了五分钟，姜以瑶飞机都快赶不上了。

    肖飞牵着姜以瑶的手就准备走，薛碧奇一下子急了，伸开双手就挡住了门。

    还皱着眉头吼道：“肖飞，我只给你一次机会，你今天错过了，我以后是绝对不会原谅你的。”

    她这般胡搅蛮缠，李辉再也忍不了了，直接破口大骂道。

    “你敢再恶心点吗，臭婊子，飞哥现在是姜以瑶的男朋友，你他妈算哪根葱，怎么这么能想呢！”

    李辉吼出这句话，姜以瑶脸一下子就红了，肖飞还没答应做她男朋友呢。

    “不，不可能，姜以瑶怎么可能看得上他！”

    薛碧奇压根不信，在她眼里，即使再嫉妒，她也不得不承认姜以瑶就是天之骄女。

    所以哪怕之前肖飞跟姜以瑶表现的再亲密，她也只以为他们是朋友罢了。

    现在李辉居然说他们是情侣，怎么可能！

    见薛碧奇不信，姜以瑶索性直接挽上了肖飞的手臂，甜甜的说道。

    “老公我们赶紧走吧。”

    她这一声老公叫出来，肖飞当即就愣住了，鬼使神差的。

    肖飞捏了一把姜以瑶的小脸，顺势就亲上了她的嘴巴。

    咳咳，她都叫小爷老公了，小爷亲她一口不过分吧。

    “唔。”

    姜以瑶被这突然袭击搞的猝不及防，脸色涨红如虾子。

    肖飞浅尝即止，美滋滋的搂着姜以瑶说道：“好，老婆我们走！”

    姜以瑶笑得温柔，手下却是狠狠捏了一下肖飞腰间的软肉。

    “就会趁火打劫。”

    姜以瑶娇俏跟肖飞耳语，肖飞强忍疼痛，笑得痛并快乐着。

    薛碧奇穿着婚纱，彻底瘫坐在地，都亲嘴了，她再不相信，再不能接受这个事实，也只能接受了。

    没有人管她，肖飞三人绕过她就扬长而去了。

    离飞机起飞只有一个小时了，还要办理登机手续什么的。

    肖飞一路风驰电掣，堪堪在半个小时内赶到了机场。

    由于跑车坐不下三个人，所以李辉打了个出租跟着他们。

    但是出租又怎么比得上跑车的速度，所以肖飞带着姜以瑶到了，李辉还没有到。

    “以瑶！”

    秦深老远就看见了他们，疯狂的朝姜以瑶挥手，看见肖飞依旧是笑着调侃道。

    “好久不见啊肖飞，原来我家以瑶最近被你拐跑了。”

    看见秦深，肖飞也尴尬的挠了挠头，秦深这小妮子，变化还挺大的。

    初见时还长发飘飘呢，现在直接剪成假小子了，还一身中性的打扮，他乍一看还有点不敢认。

    女人分手剪头发，有八成是为了祭奠逝去的感情，看来这妮子还真是被伤的不浅。

    秦深调侃，肖飞也笑着说道：“什么拐跑了，现在以瑶可是要被你带到国外，让我半年见不到她。”

    这就是宣示主权了？

    “怎么，现在就开始想念我们以瑶了，看来你们俩进展飞速啊。”

    秦深听完眼梢眉角都是笑意，姜以瑶这些年有多思念肖飞，她可是看在眼里的，现在二人好不容易有了进展，她别提有多高兴了。

    “深深…”

    姜以瑶有点不好意思了，八字还没一撇的事呢。

    刚才虽然当着薛碧奇的面秀了一波恩爱，但二人都没有捅破这层窗户纸。

    肖飞没说，她一个女孩子也不好意思主动，现在两人，颇有点暖昧的意思。

    “从魔都飞往E国的航班AE9857号还有十五分钟就要起飞，请还没有办理登机手续的乘客及时办理…”

    肖飞刚想说些什么，航班通知的声音便传遍了整个机场。

    秦深连忙说道：“好了，我去办理登机手续，就不打扰你们的二人时光啦。”

    临别前二人肯定有说不完的话，自己在这里反倒不美。

    秦深说完便走了，剩下二人面对面站着，临行分别，情到深处，肖飞却不知道说什么了，只有絮絮叨叨的嘱咐道。

    “到那边要好好照顾自己，按时吃饭，注意安全…”

    “听说那边经常下雨，还有大雾，你要多穿点衣服，别着凉了，你带够厚衣服了吗？”

    肖飞就这么絮絮叨叨的嘱咐了五分钟，从衣食住行到人身安全事无巨细。

    他说了多久，姜以瑶便含笑看了他多久，能考虑的都考虑了，却没有说到最重要的一句话。

    “还有…”

    他突然就说不下去了，因为姜以瑶一把就抱住了他。

    “我会想你的，每天都想。”

    姜以瑶鼓起勇气说出了这辈子最大胆的话，肖飞突然就笑了，也用力的抱住了她。

    “我也会想你，还有，我等你回来。”

    二人就这么抱着，仿佛时间都定格在这一刻，但离别的时刻总要到来。

    “从魔都飞往E国的航班AE9857马上就要起飞了，请还没有登机的乘客尽快登机。”

    通知的声音又响了，二人依旧难舍难分，远处秦深含笑等着，却并没有上前打扰。

    姜以瑶咬咬牙，最后还是狠心推开了肖飞，红着脸说道：“我，我走了，深深等着我呢。”

