    明夫人冷冷直视他：“你就告诉我这些废话？难道你还能有办法让秦王变得像你一样？”

    傀笑：“没错！”

    明夫人挑眉：“哦？”

    傀忽的放开她，微微整理了自己的衣衫，朝她阴邪一笑：“若你今天能成功击杀秦王，那么就当我的话没有说过，反之……”

    他笑得意味深长。

    明夫人的手攥紧，眸底阴冷。

    今日，她一定能击杀秦王，一定可以！

    而此时在外面，两人骑着马儿在某街的过道上迅速的奔过。

    马背上分别是一男一女。

    左边一身黄色裙装的女子，约十七、八岁的模样。

    生得十分明丽夺目，眉目阔朗，一看便知是个性格干脆爽利的女子。

    右边的少年，约十五、六岁的模样。

    一拢红衣，玄纹云袖，俊美绝伦的脸上，修眉秀目灵蕴一身，令人自然而然的想到一个词———风姿天成。

    二人纵马飞奔在街道上，很灵活的避开人群，一点都不停歇的赶路。

    少年偏首问身边的女子：“八姐，我们不是要去霍家找十三妹吗？怎么往这边走？”

    女子微绽一笑，有如三月桃花漫开：“先去离芳阁。”

    少年疑惑：“去离芳阁做什么？难道八姐你想也要去看那‘选美’热闹？”

    女子好笑的看向他：“选美？亏你想的出来。”

    少年撇嘴：“不是吗？据说这天下第一美，说的是颜婶婶，哼，我看啊，颜婶婶要是再下山，那些人可不敢喊着要选美了。”

    女子笑：“那是自然，不过咱颜婶婶可不屑这虚有的名头，让她们争取吧。”

    少年不解：“那我们去离芳阁做什么？”

    女子脸色忽的就严肃起来：“四哥给我送消息来，十三妹在雍州霍府，恰巧离芳阁这时候举办这样的盛宴，她一定会好玩去的。四哥此刻在华州遇事，脱不了身，让我们无论如何都要将十三妹安然带出离芳阁。”

    离雍州最近的，就他们二人，当然要义不容辞，将十三妹保护好！

    “小十二，十三妹刚下山，单纯不懂江湖，可能遇到了欺负她的人了，所以我们一定不能让那些人欺负了十三妹。”

    少年认真点头：“好，我知道了。”

    最后少年不满的道了一句：“八姐，我不小了，别再加个‘小’好吗？”

    女子笑：“在八姐眼里，你就是最小的。”

    弟弟里面最小的，哈！

    少年哼声，直接策马狂奔，不理会后面的女子。

    *

    这边，夜幽兰一个人跑去了花园，无雕栏玉砌，几道回廊蜿蜒如带，数处楼阁亭立于花树间，疏朗舒旷。

    走了片刻，入眼便看到一片火红色，如火如瑰。

    在细看，才发现那是海棠花，满园遍野的开满枝头，无数的蝴蝶飞舞其间。

    金色的艳阳映射其间，幻出无数光环。

    碧天青山下，这里有如幻境仙园。

    她惊喜：好漂亮的地方。

    夜幽兰沿途走了进去，触目所及尽是烂漫的海棠花。

    忽而，有琴音响起。

    她好奇，便循着声音而去。

    庭园里，便见到有几个穿着白衣裙子的姑娘手中红绫舞动，袅袅起舞。

