    “怎么可能，怎么可能！”

    “为什么会这样！”

    感受到韩三千的变化，帝尊惊慌的自言自语。

    如此疯狂而又直接的汲取天地灵力，这是帝尊闻所未闻的事情，若不是亲眼所见，他绝不会相信这世界能有用这种方式强行提升自己实力的人。

    可事实摆在面前，帝尊却又不得不信。

    而且他知道，韩三千以这种夸张的速度提升实力，他必将不是对手。

    历任帝尊留在皇龙殿的能力，在面对韩三千这种汲取天地灵力的手段时，变得不堪一击，甚至是一文不值。

    “你究竟是怎么人，难道老天注定要让我死在你手里吗。”帝尊脸上充满了不甘，可是面对这种情况，他无可奈何。

    唯一能够让帝尊有逆转机会的，就是趁着韩三千在汲取灵力的过程中，给与致命一击。

    所以帝尊不再犹豫，直接出手，想要结束韩三千的性命。

    “不好。”当帝尊突然消失的时候，费灵生不自觉的惊呼。

    “怎么了！”黄骁勇紧张的问道，师父明明在变得强大，费灵生怎么会突然说不好呢，难道是发生了什么意外？

    “帝尊要在你师父变强的过程中下手，这对韩三千来说，可不是一个好消息。”费灵生说道。

    黄骁勇恨得咬牙切齿，说道：“这个卑鄙小人，难道不敢和我师父正面较量吗？”

    费灵生无奈一笑，都到了这种生死关头了，帝尊又怎么会在乎手段是否卑鄙呢？只有杀了韩三千，他才会有活下来的机会，而且他要是成功击杀了韩三千，又有谁敢说他使用了卑鄙手段？

    这时候的韩三千，还是双目紧闭的状态，似乎根本就没有察觉到帝尊的意图。

    贪婪的吸收着天地灵力，就像是在面对一顿丰盛的美味大餐，让韩三千根本就舍不得停下来。

    砰！

    突然，一声巨响由空中炸裂开来，灵气化形，激荡出层层波纹。

    主动出击的帝尊，现身瞬间就被逼迫到百米之外，嘴角更是不停的溢流着鲜血。

    “怎么会这样！”帝尊心里一震，他在悄无声息的状态下出手，欲一击取韩三千性命，可是韩三千在没有反抗的情况下，他便被韩三千身边的灵力震退，而且这种反震力的威力极其巨大，导致他攻击不成，反倒是自己受了重伤。

    而此刻的韩三千，一点变化都没有，脸上的享受表情，好似饱餐了一顿。

    “好强大的灵力，即便没有刻意的调动，依旧能够阻止帝尊，看来是我多想了。”费灵生见此情况，一脸感叹的说道。

    韩三千虽然没有还击，但是他身边的灵力却主动做出了保护他的举动，费灵生虽然无法解释这种情况，但是她知道，帝尊已经走到了绝路，在这种情况下都无法伤害到韩三千，一旦等到韩三千还击，就是他死的时候。

    “师父就是师父，就算不刻意出手也没关系。”黄骁勇一脸自豪的说道。

    费灵生没有反驳黄骁勇的话，因为他现在的确有自豪的资本，有这样一个强大的师父，不管吹多大的牛都是理所当然的。

    甚至费灵生心里还诞生了一股羡慕黄骁勇的情绪，试想一下，如果自己有这样一个师父，那该多好？

    “看来韩宗主要坐上帝尊之位了，真是可喜可贺。”詹台流月一脸笑意的说道。

    费灵生点了点头，正想符合这个想法，突然脸色一变，朝着帝尊的方向望去。

    “完了！”费灵生下意识脱口而出。

    “又怎么了，一惊一乍的，现在我师父已经控制了战局，还能有什么完了。”对于费灵生咋咋呼呼的反应，黄骁勇不满的说道，刚才说不好，现在又说完了，一点强者的心态都没有。

    “帝尊要对我们下手。”费灵生说道，就在刚才，她感受到一股气机锁定了自己，而且这气机就是来自于帝尊，这说明帝尊在拿韩三千没有办法的情况下，打算对他们出手。

    她和詹台流月对韩三千来说或许不重要，但是黄骁勇却是韩三千的徒弟，帝尊以此作为要挟，也是说得过去的。

    听到这话，黄骁勇吓得赶紧躲在了费灵生身后，毕竟韩三千现在还闭着眼享受，肯定无瑕顾及他们，万一真如费灵生所说，帝尊要杀他们，可就没人能阻止这件事情了。

    “不是吧，杀了我们又有什么用呢。”黄骁勇说道。

    费灵生面色凝重，没有说话，因为帝尊已经消失在她的视线范围之内，这必然是帝尊出手的征兆。

    “你师父在干什么，他再不睁开眼看看我们的情况，我们可就死定了。”费灵生余光看了看韩三千，心急如焚，因为以她的实力，别说要保护黄骁勇和詹台流月，她连自保的能力都没有。

    此刻的韩三千，并非单纯的享受着涌入体内的天地灵力。

    就在前不久，韩三千脑子里突然出现了一个声音。

    声音低沉，浑厚，有力。

    它告诉韩三千，它对韩三千非常感兴趣。

    韩三千刚才无法确定这个声音的来源，但是现在，他已经感应到声音的主人，来自于暗黑森林。

    韩三千曾想过他和麟龙见面时的场景，但是他万万没有想到，和麟龙的第一次接触，竟然会是这样的方式。

    而且这麟龙，竟然会以人类的语言作为表达，让韩三千实在是没有想到。

    “你为什么要摧毁轩辕世界？”韩三千以意念之声回应道。

    “我才是轩辕世界的主宰，人类夺走了我的地盘，难道我不应该拿回来吗？”麟龙回声道。

    韩三千皱了皱眉，轩辕世界的历史他并不清楚，也不知道麟龙和以前的人类究竟发生了什么，不过它是强大的上古异兽，或许在人类之前，它的确统治着轩辕世界。

    但是世界终究在变化，既然已经出现了高阶文明，主宰之位被取而代之，也是理所当然的事情。

    “难道暗黑森林对你来说，还不知足吗？”韩三千问道。

    “看样子，你也打算要跟我做对？”麟龙问道。<!--over-->

