    噗，噗！

    刀光一闪，带起一道道血光。

    然后就看到，两名半步九级强者，当场被击杀。

    毫无反抗之力。

    一下子就解决了。

    那两名柳家强者倒在血泊之中，眼睛瞪得老大，眸中全是不甘心。

    任何一个半步九级强者，还没来得及发挥自己的实力，就被一刀劈杀，那心里都会不甘。

    毕竟，他们能踏入半步九级，那也是非常不容易的。

    但不甘心又如何？

    死了就是死了。

    人死如灯灭，无论他们以前再如何努力，那一切都只是过去。

    柳家的领头之人见此，只感到头皮发麻。

    在九级战争傀儡面前，半步九级就像是蝼蚁，随手一刀，就能结束了他们的性命。

    毫无反抗之力。

    让人感到绝望。

    那一瞬间，他想掉头逃跑。

    “杀！！！”

    可很快，一道道喊杀声，自后方传来，声震四野，直冲云霄。

    那柳家的领头之人一激灵，这才想起来，后方还有八个战争傀儡呢。

    逃？

    此时，他们又能逃到哪里去？

    而现在，已经有两名半步九级被杀，接下来就轮到他们了。

    “咦？”

    “不对啊！”

    但很快，他的眉头就是一皱，“秦飞同时拿出了四个战争傀儡，为什么前面两个战争傀儡已经到了，而另外两个战争傀儡还没有出现？”

    他终于发现了问题。

    然后，他向那两个战争傀儡望去。

    就看到，那两个战争傀儡身形闪动，速度也是快速无比，可落在他的眼里，这种速度根本不算什么啊！

    而这时，这两个战争傀儡，甚至都还没冲到他的面前。

    “槽，上当了！”

    他的脸色瞬间大变，“这根本不是九级战争傀儡！”

    他咬着牙，气急败坏地怒叫，整个人都要发狂了。

    他们被秦飞耍了。

    然后，他又转头看向那两个不断追杀柳家弟子的战争傀儡，整颗心又是一咯噔。

    那两个战争傀儡的威势很强，杀柳家弟子，犹如砍瓜切菜一般容易，可这时，他仔细一看，立马就发现了不对。

    这也不是九级战争傀儡。

    他的脸色，“唰”的一下，立马变得无比难看起来。

    跟着，他又扭头看向杀过来的八个战争傀儡，一张脸瞬间黑成了锅底。

    都不是九级战争傀儡！

    除了刚才击杀半步九级强者的两个战争傀儡外，其他的战争傀儡，全部都是冒牌货。

    若仔细观察，很容易就能发现，这些冒牌货弥散而出的气息虽然很强，但对他们的压力，却非常小。

    而就是这样明显不一样的冒牌货，却骗过了他们。

    这让他如何不愤怒？

    那一刻，他感受到了无尽的耻辱！

    什么一个家族一个战争傀儡？

    秦飞的手里，就只有两个九级战争傀儡。

    “浑蛋，你敢骗我？”

    “我要杀了你！”

    柳家的领头之人气得爆吼连连，那身上的气息，更是狂躁无比，然后，他再也不隐藏了，而是爆发出所有的实力，直向秦飞扑了过去。

    秦飞拿出了太多的战争傀儡，一直以来，他都很谨慎，总想着留一些实力自保，这也让他错过了很多机会。

    “你疯了？”

    “那里还有两个战争傀儡，快逃！”

    只是，他刚一动，就被另一名半步九级拉住了，对方的身上气息涌动，向他大叫一声，然后，拉着他，就要向远处逃去。

    那领头之人一顿，愣愣的望着对方，这个傻子，竟然到现在，都还没发现问题。

    他张了张嘴，想要向对方解释。

    可这时，一切都已经晚了。

    那两个九级战争傀儡，击杀了柳家的两名强者后，立马就调转刀口，向他们扑杀而来。

    噗！

    跟着，领头之人就眼睁睁地看着他的同伴，被一个战争傀儡，直接一刀击杀。

    直到死，对方都没明白是怎么死的。

    鲜血迸溅，直接喷了领头之人满头满脸。

    他的表情，全是苦涩，只能看着另一个战争傀儡的战刀，从他的身上划过，根本来不及躲闪。

    他被同伴害惨了。

    若不是对方拉住了他，他全力爆发下，以他的速度，肯定能在战争傀儡的攻击劈下来之前，冲到秦飞的面前，然后将秦飞斩杀。

    秦飞坑了他们，他要让秦飞和他们同归于尽。

    可惜，一切都来不及了。

    轰隆！

    他的身体，狠狠地摔在地上，双目圆睁，死不瞑目。

    他从没想过，他带着柳家众人，气势汹汹而来，最后，竟然死得如此憋屈，甚至，秦飞连动手都没动手。

    “若我没那么谨慎，若我果断一些，那结果，是不是就会不一样？”

    临死前的刹那，他的脑海中，不由地浮现出这样的念头。

    可惜，不会有如果！

    秦飞扫了一眼他的尸体，满是讥讽地摇了摇头。

    他原本以为，对方会很快发现不对劲，没想到，在最后一刻，对方才发现，这让他的很多后手，都没来得及使用。

    甚至，连他的天地大磨盘都没有发挥的空间。

    这一战，实在太轻松了。

    对他来说，根本没有任何的挑战。

    “有时候，谨慎过头了，也不是一件好事！”

    他哼了一声。

    因为谨慎，柳家众人一看到丁庆等人祭出的战争傀儡，根本来不及多想，就被吓跑了。

    这才是他们败亡的关键。

    这些人，表面上谨慎，其实，却是大意了。

    而他们这一切的行为，还是源于对九级战争傀儡的忌惮，恐惧。

    秦飞摇了摇头，施展开身法，掠到那两个九级战争傀儡的身后，取出了他们体内的元石。

    这时，丁庆三人带着古武阁弟子，也已经冲了过来。

    可惜，所有的战斗，都已经结束了。

    在他们冲过来之前，那八个八级战争傀儡就已经率先杀到了，配合秦飞祭出的两个八级战争傀儡，直接将柳家的其他弟子全部击杀了。

    然后，战斗结束。

    快到了极点。

    八万古武阁弟子，根本没有出手的机会。

    众人怔立当场，一个个大眼瞪小眼。

    “这就结束了？”

    “我经历了什么？”

    “就这？柳家强者？我想说，弱爆了。”

    “无语，老子拼命杀过来，都还没有出手，他们就歇菜了，这简直就是浪费表情。”

    “还没开始，就结束？”

    “老子想好好地打一场，咋就这么难呢？”

    “战争傀儡，永远滴神！”

    “太轻松了！”

    “我什么时候才能有战争傀儡那样犀利的刀法啊！”

    ……

    众人激烈地议论着，一个个的脸上，都充满了复杂，无奈。

    此次，他们随秦飞出遗迹，那就是想和十大家族好好的大战一场，进一步激发自身潜力。

    可连续两场战斗，他们都没有出手的机会，这简直让他们无语。

    什么狗屁十大家族？

    还不如东夷和大荒的蛮国武者。

    在他们的心里，不能让他们痛快地打一场，激发他们的潜力，那就是废物。

    “行了，别贫了。”

    听着众人的话，秦飞暴汗不已，连忙打断了众人。

    十大古武家族很强的，大家如此轻视他们，这是要不得的。

    不过，柳家的弟子，表现得确实太逊色了。

    整场战斗，前后不到一分钟，就结束了。

    最重要的，他拿出了十几个八级战争傀儡，直到最后一刻，对方才发现问题，这也确实太废物了。

    当然了，秦飞也知道，这主要还是九级战争傀儡对十大家族的强者震慑力太强了，不过，这也从另一个方面表明，这些所谓的半步九级强者，实在太怕死了。

    这一点，从他第一次和十大古武家族的半步九级强者接触以来，就表现得非常明显。

    这是那些半步九级强者的通病。

    对此，秦飞也能理解。

    毕竟，十大古武家族在整个神州的实力太强了，他们傲视群雄，藐视一切，更享受着所有武者的尊崇。

    高高在上惯了，让他们没有了对手，内心中，自然就会生出懈怠之心，同时，他更容易怕死。

    “这一点，可以好好地利用一下！”

    秦飞在心中说道，眸中光芒闪动。

    这两次，针对叶家和柳家的战斗，之所以如此轻松，很大程度上，就是因为对方太怕死，再加上对九级战争傀儡的恐惧，这才让他找到了机会。

    “周家的人，很快就到了，赶紧打扫战场！”

    秦飞向众人凝声道。

    最起码，在周家的人赶到之前，要将柳家众人的尸体先处理掉。

    “周家？”

    “太好了！”

    “周家的排名比柳家高，希望他们不要让我们失望。”

    “周家就比柳家高了一个名次，实力能强多少？你们还是不要太抱希望了。”

    众人七嘴八舌，议论纷纷。

    一个个的神色都非常轻松，又充满了期待。

    他们真的迫切想要一场痛快淋漓的大战。

    “不要大意！”

    秦飞连忙打断众人，十大家族的实力很强，绝不能轻敌。

    此时，大家的状态很不好。

    一旦出现纰漏，对古武阁来说，很可能就是万劫不复。

    毕竟，这两次的大胜，并不能说明什么，更多的，还是战争傀儡的强悍。

    【作者有话说】

    第2更

