    “没关系,我会让你记起来的。”

    雷焱说完,便把楚晗抱离地面，大步朝落地窗走去,两条让人艳羡的大长腿三五步便来到落地窗前，把楚晗抱放倒在落地窗前的羊绒圆毯上。

    楚晗的屁-股一着地，腰身刚用力要往上跃起,就被雷焱俯身压住了,他猛地扭过脖子，躲闪过雷焱俯身而来的缠吻。

    羞的满脸通红。

    可是,雷焱较真起来，哪里是楚晗能躲得过的，他霸道起来,身体就像铜墙铁壁，两条手臂就像是钢铁,一条禁锢着楚晗的腰,一条掌控住楚晗的后脑勺，把他逃避他的脸庞扭过来。

    雷焱的目光和着近午时的金灿阳光,几乎要把楚晗小脸上的肌肤灼烧着。

    看着楚晗因惊慌而颤抖的嘴唇，纵使见惯各样美人的雷焱也不仅痴了,他觉得人生中经历过的最美好的往事，便是和这张樱红而柔软的嘴唇接吻、呼吸纠缠的时候。

    不再犹豫,雷焱在楚晗瞪大的目光中吻住了他的嘴唇。

    此刻,楚晗脑子里除了害怕和拒绝之外,便是书中关于这都段情-事的描述。

    无疑,那画面是美好的，是让看者脸红心里和向往羡慕的美好。

    阳光下，金一燕妖娆的躺在被太阳晒的热乎的白色大地毯上，修长的身体脱离一切束缚，自由而又肆意舒展着，招摇又妖艳，像是刚修炼成人的妖精……

    雷泷把他拢在身下，弓着脊背，用最温柔的方式从他脸上的伤疤开始……

    金一燕的修长白皙，身型恰到好处不说，他自小练舞的身体柔软到了极致。

    雷泷细细啄吻着他布有细碎伤疤的……

    ……

    不！

    正沉浸在热火剧情中的楚晗某处突然一热，脸色一下子发了白。

    他无措的踢腾着被雷焱握住的膝盖，脚仓促间蹬在雷焱的肩膀上：臭流氓！

    如果他会说话的话。

    楚晗的力气很大，刚才被惊吓又用了十足的力气，雷焱猝不及防，高大壮实的身子竟然被楚晗踢的后仰了一下，但很快便抓住楚晗搞事的脚丫子，不过楚晗脚上的拖鞋早就不知掉落到哪里去了，小脚丫滑溜的很，一个用力踢腾就把脚丫子从雷焱没太用力握他的手心扯了出来。

    楚晗一脱离雷焱的魔抓，便蹭着地毯蹭蹭蹭往后躲去，直到他后背贴上了大玻璃窗，退无可退，才用双手抱住双膝把自己蜷成一个球努力掩藏起来。

    “小野猫，还挺狠的啊！”雷焱模样凶悍的呲着牙转动了脖子，随着两声咯吱后，他伸手一把抓住楚晗的脚踝，轻松一扯，便又把楚晗拉回身前：“肉没长几斤，胆量倒是见长了不少！”

    当楚晗比雷焱娇小很多的身躯再次落在雷焱手心，楚晗抬头，眼底带着委屈和气恼，嘴唇用力喊道：没这场戏！

    这人根本就是在玩弄他。

    这是楚晗第一次用带着凶相的目光看他，虽然这个‘凶’有点像小猫被撸急了毛表现出来的一丢丢凶意，一点震慑力都没有，可是对雷焱来说，倒是新鲜有意思。

    他喜欢楚晗在他面前难得表达出来的这种率真本性。

    “说什么呢，”雷焱一手抓住楚晗的腰，楚晗干粗活磨炼出来的力气，在天生神力的雷焱面前，一下子变成了弱鸡，雷焱真想用力的时候，一只手就把他轻松掌控了：“嗯？”

    楚晗抿了下唇，嘴巴又用力道：没这场戏！

    “……”雷焱挑了下眉毛，空出的右手捏了下他的下巴，便往下滑，用指腹蹭过他脖子上的细腻肌肤后，手指灵活的打开他领口的纽扣，其实刚才他对楚晗做的那一切都是隔着衣服做的，而这会儿，他是真的忍不住想要欺负人了：“你这小身板可不适合打架，只适合做……爱。”

    ！！！

    你这张小嘴可不适合吵架，只适合接吻。

    这不是书中雷泷和金一燕吵架时的台词吗！

    过分。

    这人真坏。

    看着高冷禁欲，都是假的！

    楚晗瞪大眼睛看着在他身上动作的雷焱，他不会真的要对他做那种事情吧！

    想到这里，楚晗猛地握住雷焱的胳膊，望着雷焱的眼底闪现一层泪雾。

    他的眼睛此刻是仰望的角度，其中带着悲恸的询求如同决堤的湖水无法抑制般的从眼窝里倾泻出来，还带着隐忍的、怯懦的拒绝。

    楚晗没哭，可是，看在雷焱眼中，却比他哭了更让他难受。

    若不是介怀他的年龄，他早就忍不住把人吃了，他的味道闻起来是如此的香甜美味。

    雷焱狼眸沉了沉，逼迫自己停下指间的动作，与楚晗四目相对，声音有些粗哑：“不愿意？”

    这一次，楚晗委屈的吸了下鼻子，嘴唇轻轻翕动：演员话本里，没这场戏！

    雷焱这次看懂了楚晗的唇语，他从楚晗身上缓慢起来，整理着皱巴的衣服居高临下看着保持仰躺姿势坐在毛毯上的楚晗，命令道：“把话本背会，下午带你去酒吧排练。”

    楚晗伸手挡住自己被打开的领口，一脸迷糊的望着雷焱……

    从雷焱说带他去酒吧后，直到进酒吧这一段时间，楚晗脑袋都嗡嗡作响，精神迷糊，心中充满了紧张和拒绝。

    这期间，雷焱陪他吃了午饭，并在下午四点钟带他来到G市，在G市又名的特色饭店吃了晚饭，才带着他步行去了附近不夜城。

    这一路，石毅杰和高奇自然也在跟着，噪舌的却能够平复他紧张情绪的林智似乎在楚晗眼中消失很久很久了。

    不夜城是G市最繁华，也最**的一条街，不分昼夜，吃喝玩乐嫖赌可谓一应俱全。

    雷焱是公众人物，世界各地都有大量粉丝，为了不引起躁动，他是带着帽子的，连跟在他身边上过无数次新闻的高奇也带着墨镜做遮掩。

    大约步行半小时，他们来到了一座金碧辉煌的大楼前，这座大楼地下是酒吧，地上是赌场，天还没完全黑透，门口便人声鼎沸。

    雷焱一行快走到门口时，林智突然出现，他过来毕恭毕敬和雷焱交谈两句，便带着他们从侧门进了酒吧。

    林智带着他们走到一间小包间，踏进门时，楚晗听到林智说：“焱哥，我把酒吧里好看的面具都挑过来了，您看合不合心意。”

    只见雷焱站立到桌前，扫了一眼被林智规整摆在桌面的各色面具后，眸子沉了沉，继而从桌子上拿起一个面具，回身看向楚晗：“过来。”

    楚晗怯怯的看了朝他嬉笑的林智一眼，才软腿软脚的走过去。

    待楚晗走近，雷焱握住他的肩膀，抬起手中挑选的面具，朝楚晗脸上比划了下后满意的勾了下嘴角后，便拉开面具后面的松紧绳，把楚晗扯进怀里，面具贴在他脸上，松紧绳从头顶套到他的后脑勺。

    为楚晗带上面具后，雷焱勾起他的下巴，沉眸审视。

    他为楚晗挑选的是和书中金一燕带的面具吻合度很高的遮半脸的面具，面具本身精美华丽，是银色底面加淡紫色祥云图案和羽毛做成的，楚晗的脸盘小，五官精致，面具半遮面后，一下子使秀气而内敛的他显现出几分神秘和妖艳。

    面具的效果比他想象的要好，而，楚晗也总是能给他带来不一样的惊喜。

    雷焱放开楚晗后，挑选了一个和楚晗同色系的面具，这款面具是普通的遮盖双眼的八字形面具，能够很好的掩饰他的身份，面具上只有寥寥几笔祥云图做装饰，没有羽毛，简单大气，很符合雷焱的气质。

    雷焱把面具拿到手中后没有立刻戴，而是看着楚晗问：“话本背会了吗？”

    楚晗怯生生的望着他点点头。

    雷焱把面具套在手指上随意转动一圈，对他道：“给你五分钟准备，然后开始！”

    楚晗眼底愕了下，随意在雷焱凌厉的目光下，乖顺点头。

    这部电影，金一燕的第一次出现就是从这里开始的。

    前传是金一燕警校毕业后没过实习期便受了重伤，伤好之后，直接被雷泷带出国，从此便过上了游手好闲（骄奢淫逸）的生活，这样的人生让在他每每和警校同学聊天，都觉得汗颜。

    于是，在雷泷重归警队后，金一燕软硬兼施做了雷泷的线人，而宠妻成瘾的雷泷为了满足金一燕的愿望答应下来了，但条件是干完这一票乖乖和他回到那个小岛国继续游手好闲（骄奢淫逸）。

    虽然如此，雷泷还是背地里要求警局派出十个高手在暗中保护金一燕。

    这天，打探到消息的金一燕放出消息让雷泷到酒吧见他，而对于爱人并不值钱并早就收到消息的雷泷为了讨小爱人欢心，还是跑到酒吧配合他演了这出戏。

    雷泷和金一燕在书中的这一段，有很多让看官啼笑皆非或温暖感动的小插曲，雷泷的痞子味儿也在其中表现的十足，不过影片把故事剧情缩短以后，呈现出来的东西是十分有限的。

    比如，在金一燕要求做卧底的时候。

    雷泷最终答应时，谈条件：“行，干完这一票，你乖乖回F国，再也别惦记回国。”

    金一燕：“啥叫干完这一票啊，怎么说话呢，不知道的还以为你是土匪强盗呐。”

    雷泷压住金一燕：“那如果我说，回F国，以后乖乖让我干呢！”

    金一燕：“流氓色狼！不过我喜欢，嘿嘿嘿！”

    比如，在雷泷要求警局暗中派十个高手保护金一燕时。

    局长：“你要我派十个高手保护一个弱鸡，那我要他干什么！”

    雷泷：“你要他什么都干不成，但是，我要他，什么都能干！”

    局长：“你……这是什么意思？”

    雷泷：“意思是，想要老子给你卖命，就要把我的祖宗像祖宗一样供着！”

    局长：“……好吧。”

    书中对金一燕在酒吧出现这一段做了很多交代和铺垫，但是，演电影不可能让楚晗以书中的形式从金一燕人生的最初开始感受和演绎，剧中金一燕之所以出现在酒吧里的交代，都是通过雷泷交代的。

    楚晗要开始表演的人物金一燕是从酒吧开始，他一上来的镜头就是个穿着大胆和行为举止开放的酒吧侍者，手里端着托盘在千姿百态的客人中穿梭，给人供应酒水的同时，免不了要遭受咸猪手。

    所以，金一燕有着绝对玲珑的身段和令人垂涎三尺的圆翘屁股，而每次都能成功躲避咸猪手的金一燕，身体亦有着绝对令人**的柔软灵活腰肢。

    扭腰摆臀，对楚晗来说是第一大难。

    雷泷一进入酒吧，正在和客人嘴炮**的金一燕就有所感似的回头望他，然后竟然在众多客人中很快便看到了雷泷的身影，然后眼睛就腻歪在雷泷身上了，本想喝杯小酒另找机会再去会小爱人的雷泷不由得叹了口气：真要是放任他这样子做毒枭的卧底线人，早就不知死几百次了！

    雷泷绕过男男女女羞臊摇摆的中央舞池，人还没走近，就看到金一燕身后那个肥头大耳的男客人伸出猪爪要往金一燕身上摸，雷泷也不再避讳，径直几大步来到金一燕身边，搂住他的腰带他转身的用时，右手极快的从口袋里摸出一瓶药水洒到那只咸猪手上。

    雷泷搂过金一燕后，从他的托盘里拿出一杯鸡尾酒，嗅了一下：“这杯酒多少钱？”

    金一燕挑了下眉梢：“五百，不过……你这么帅，我可以给你打九折。”

    “哦~”雷泷一饮而尽后，带着金一燕滑出人群，把他怼到昏暗的墙角，用酒杯沿抵住金一燕的下巴，迫使他抬头：“那么，人呢？”

    “人啊，不卖！”金一燕妖娆一笑，随意单手抓在雷泷的腰侧：“不过，如果你够大的话，我可以倒贴。”

    雷泷挑起一眉梢，还没开口，金一燕的手便不老实的顺着他的腰侧向前，向下，一边检查一边踮脚把脸凑近他耳边儿，脸上的表情仍然是妖娆的，但语气却突然变了调：“老公，这家店私下的确有毒品交易，幕后老板江不惑果然和毒枭的儿子池瑾有联络，听人说，他们还有一腿。”

    早就打入敌人内部，而把自己的心肝宝贝扔在边缘三线还派有十个保镖保护的雷泷在金一燕看不到的地方抿唇笑了下，轻声道，“哦，是吗，宝贝棒棒的。”

    “老公，”金一燕火眼金睛盯着四周，眼中闪着警察才有的那腔热血：“据说这家店每月三号上货，江不惑和池瑾应该会在这之前交易。”

    “宝贝，”雷泷被金一燕抓的动了情，加上金一燕忙着做卧底，他已经一个多星期没碰他了，这对于三年来天天吃肉的他来说，几乎是惨绝人寰的摧残了，于是他向前压住小爱人，动作十分邪气的，逼迫小爱人感受他的动情：“还满意你感受到的尺寸吗？”

    而这边不解风情的金一燕一下子慌了，连忙左看看右瞧瞧：“有人跟踪你？”

    “……”雷泷：“是啊。”

    金一燕：“当然，很满意。”

    金一燕说完，雷泷便吻住了他的嘴唇，金一燕也热情的勾住雷泷的脖子回吻他，吻过之后，金一燕推开雷泷，笑的妖妖娆娆：“不过今天不行，想上我的话后天九点，来这里找我。”

    说完，金一燕便端着托盘离去，雷泷望着小爱人又妖妖娆娆的穿行在人群中的背影，舔了下嘴唇，离开。

    后续便是雷泷当晚和警察一起捕获江不惑的内容了，而金一燕在这里的任务就这么草率的结束掉了，他的下一个任务就是跟着雷泷去换伴侣舞会了，也就是楚晗的第二场戏份了。

    雷焱低头看了一眼时间后，把面具带到脸上，然后在站在他身边好一会儿没动的楚晗面前打了个响指，低头看着他：“五分钟到了，走吧。”

    雷焱说完，便抬步要出去，楚晗一看连忙跟上，可是刚走出屋门，楚晗就生了怯意，他一急抓住雷焱的衣袖。

    雷焱回过头瞧着他一脸胆怯的样子，挑眉道：“怎么，怕了。”

    楚晗抿着唇点点头，然后犹豫着拿出手机快速写道：我没去过酒吧。

    “没关系。”雷焱挑起他的下巴，沉声安抚道：“不急，慢慢来。”

    楚晗一听，顿时松了一口气。

    却听雷焱又道：“第一次出去我们不走全过程，只是让你熟悉下酒吧的环境，今夜我们有的是时间，让你学会所有，慢慢来。”

