    “一身清贫怎敢入繁华，两袖清风怎敢误佳人。”萧羽轻叹。

    众人表情微微一愣，欢乐的气氛，陡然变得有一丝丝伤感起来。

    年少无为，还自卑。

    这就是鲁含真的青年时代。

    在他25岁时，认识了一个女生彭小容，人家书香门第，不说家世优渥，至少吃喝不愁，而且长得漂亮，妥妥的白富美。

    而当时的他，穷困潦倒，每天拼命工作只为饿不死。

    因机缘巧合，相识相爱。

    虽然穷，但他当时很开朗，并不是个沉默寡言的男人，非常的幽默风趣。

    当时的恋爱，那就是恋爱，没那么多乱七八糟的物质女、拜金女、绿茶女、婚骗女等等等等。

    从小受到严格家教，生活中充斥严肃的彭小容，很容易被吸引，两人情投意合，成为情侣。

    甚至她父母都不反对，唯一的要求就是对女儿好。

    鲁含真为了让女朋友过上好日子，更加拼命工作，努力挣钱。

    可是，女朋友跟他在一起后，反而过起了苦日子，因为她不想跟家里要钱，怕伤了男朋友自尊心。

    逢年过节，不舍得买蛋糕，不舍得旅游，不舍得买新衣服，什么都不舍得。

    彭小容从无怨言。

    可是，在外人眼里，一个是当老师的，当时的老师可是令人羡慕的职业，金饭碗，而鲁含真却只是一个农民工，即使他干两份活，赚的钱也不算少，可还是被人瞧不起，出个门走在一起，都要被指指点点。

    鲜花插在牛粪上什么的，天天被指着鼻子说。

    当时周围还有好几个高富帅追求彭小容。

    还经常有媒婆，上门翘边，甚至很多时候还当着他的面，直接问彭小容有没有‘换男人’的想法。

    窝囊。

    自卑。

    这就是鲁含真。

    生活的压力压得他抬不起头，高富帅情敌的出现让他有危机感。渐渐的，风趣幽默没有了，变成了沉默寡言。

    拼命工作，哪还有精力笑？

    当某天，彭小容过生日时，他路过一家蛋糕店，本想去买，可最后望着高昂的价格，望而却步了。

    回家后，他越想越自责。

    再想去买，但彭小容阻止了。

    就在那一刹那，他看着女朋友打满补丁的衣服，看着晚餐的青菜白饭，听着女朋友的梦想，憧憬着将来住大房子，去旅游，吃各地美食。

    他突然间悲从中来，瞬间崩溃。

    因为，这些生活啊，本该是她的日常。

    她本来就住大房子，本来就吃喝不愁，本来就隔三差五想去哪里旅游就去哪里旅游，本来就想吃什么就吃什么啊！！

    而不应该是‘梦想’啊！！！

    他突然明白，是自己耽误了佳人。

    第二天，他留下一张纸条，留下全部积蓄存款，以及一封分手信，他逃走了。

    萧羽平静的述说着往事。

    鲁含真愣愣发呆，面无表情，眼神迷茫，可脸上不知何时，早已泪流满面。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    这个男人一辈子没怎么流过泪，上一次还是收到彭小容的结婚邀请信。

    王琴皱着眉头，不太理解：“鲁老哥，人家女生愿意跟你过苦日子，就是想跟你在一起，你为什么要拒绝要逃跑？人家就是为了跟你一起奋斗啊！”

    鲁含真嘴角苦涩：“你们没穷过，不懂我的自卑，不明白我玩命工作，却发现自己积攒一辈子也‘肯定’买不起一个厕所的绝望，不明白她的深爱变成了我的压力的绝望，看着她过苦日子，我心如刀绞的绝望。

    当时我一直以为，只要离开她，她就可以回家过好日子了，哪怕随便周围找个高富帅男人在一起，也能过得开心。

    我这种穷人，我这种废物，根本不配，不配啊！周围每个人都这么对我说，离开她才是对她好，渐渐地，我也这么认为！”

    “……”

    一片哑然。

    年少无为且自卑。

    庞娟叹息：“自以为放手，才是对她的好，可你不明白，人家要是想过好日子，从一开始就不会跟你在一起。”

    “是啊，这个道理，我当时不明白，很久以后才懂的，等我后来挣到一些钱了，混出一点名堂了，再想找她，人家已经谈婚论嫁了。至此之后，我再也不敢找她，怕打扰她，也没脸找她。可是，我现在一辈子没结婚，我忘不了她，虽然明知道不可能了，但我还是想问：萧大师，她现在过得怎么样，我们……还有可能吗？”

    “有可能。”

    萧羽简单的三个字。

    让鲁含真猛地站了起来。

    甚至因为过于激动，还把桌子上的竹签子掀翻了。

    灰暗麻木的眼神，在这一瞬间，陡然绽放出了前所未有的光彩！

    如此的耀眼！

    “别激动，坐下说。”

    鲁含真擦了擦眼泪，满脸的渴望！急促的喘息着！

    “萧大师！”

    “彭小容女士，现在正面临着离婚，面临着财产分割的官司。”

    “离婚？财产分割？我不明白，她家条件这么好，这不应该吧？”

    说起分财产，大部分人的第一反应都是女方分男方财产。

    鲁含真也是这个想法。

    萧羽摇头：“不是她分割男方的财产，是男人分割她的财产！”

    “什么！？还有这种事？”

    萧羽是通过鲁含真的过去，来算的彭小容的现在和未来。

    具体的细节方面算不清楚，其中还比较复杂。

    “彭小容被你抛弃后，生活的非常不开心，她当时很绝望很痛苦，随随便便嫁给了一个高富帅，没过两年就离婚，成了二婚女，因为男方在起初对她的新鲜期过了以后，就开始包小三了。”

    碰！

    鲁含真重重的砸了一下桌子。

    大家都知道他的痛苦、自责和愤怒，但谁也不知道该怎么劝。

    只能无奈叹息。

    萧羽：“二婚之后，她当了几年单亲妈妈，后来在朋友介绍下，又嫁了个男人，可这回她被坑了，那个朋友其实拿了男方的好处，把一个游手好闲好吃懒做的混蛋，美言成了一个好男人，然后两人认识一个多月，她没能看清楚真面目，稀里糊涂就结婚了，婚后男人原形毕露，天天喝酒抽烟打麻将打老婆。”

