    而在“新世界”另一处海域之中，一艘外形宛如鲸鱼一般的巨大船只横在海面之上，“白胡子海贼团”的旗帜高高飘扬。

    “虚圈之主？有意思，这片大海终于出现这种明面反抗世界政府的男人了吗？”

    一道豪迈的声音在海面之上回荡着。

    世界最强男人，拥有着毁灭世界力量的男人，传说中的大海贼……

    这些随便一个都足以让大海为之动摇的名号，正是如今坐在这艘鲸鱼外形海贼船上的“白胡子海贼团”船长纽盖特·爱德华的称号。

    而如今，这一位坐在宝座之上的“白胡子”纽盖特·爱德华正对着一叠“虚圈组织”悬赏令豪迈地大笑着，似乎是喜悦着这片大海正在逐渐变得精彩起来。

    一旁的“不死鸟”马尔科看着白胡子的笑容，挠了挠头，忍不住说道。

    “老爹，虚圈之主的性命和性别都不详，可不一定会是男人。”

    “别扫兴了，笨蛋儿子……”白胡子以着一种肯定的语气说道。

    “他肯定会是一个男人，甚至可能是已经看到了这片大海的真相，并且付诸行动的男人。”

    “是是是，老爹你觉得虚圈之主是男人，那就是男人吧。”马尔科无奈地应和着这个时常不讲理的老爹。

    白胡子听着马尔科那充满了无奈的话，嘴角忍不住弯了弯，随即低语着。“就是不知道这个男人是不是罗杰在等待着的那个人……”

    旋即，白胡子大笑了起来，说道。“咕啦啦啦，假如真是那种有趣的男人，那么早晚一定会见面的，到时候自然就知道了。”

    “是吗？假如是这样的话，我让其他人也帮老爹留意一下虚圈组织的思索好了。”马尔科闻言，开口说道。

    “那种事情根本不重要，现在重要的是喝上一口美酒！”白胡子说道。

    “不可以……”

    马尔科摊了摊手，说道。“老爹你得开始限量喝酒了，美酒已经开始影响你的身体状况了。”

    “笨蛋儿子，美酒可从来不会让一个男人变弱，只会赋予男人纵横大海的勇气！”

    白胡子以着严肃的口吻教训着，说道。“所以……今天老子开心，要开宴会了！笨蛋儿子们！”

    随着白胡子的声音传遍整片海域，以着十余艘海贼船的规模维持着船队的“白胡子海贼团”所有成员顿时欢呼了起来。

    “真是的……”

    马尔科表情微微抽搐着，全然都是无奈。

    “好了好了，马尔科，老爹都已经下了命令，那就只能这样了，明天再让老爹戒酒好了。”

    站在一旁的乔兹没心没肺地笑着说道。

    马尔科闻言，那死鱼眼忍不住一翻，完全知道这几乎是不可能的事情。

    只是……

    马尔科看着白胡子那豪迈伟岸，仿佛可以扛下世间一切挑战的身姿，相比其余沉浸在白胡子那肩负着“最强”名号的船员们，马尔科清楚着白胡子的身体已经开始出现衰老虚弱的征兆了。

    ……

    除此之外，其余类似于“BIG·MON”夏洛特·玲玲，“红发”香克斯等其余大海贼，也纷纷注意到了“虚圈组织”这个过去无比陌生的存在。

    而在其余海贼，赏金猎人，或者是平民的眼中，每个人的态度也是截然不同，或是敬畏，或是贪婪，或是恐惧，或是崇拜……

    但是可以肯定的是，自此之外，“虚圈组织”以着无比粗暴，且不容忽视的方式闯入了世人的视线之中。

    ……

    而那在世人的眼中显得神秘又强大的“虚圈之主”，此刻的表情显得无比的凝重，双手更是紧张得微微发抖。

    “咕噜～”

    亚恩吞了吞唾液，还在犹豫着要不要推开眼前这一扇门。

    门后，等着自己很可能会是七匹狼……

    “进来吧，小混蛋！”

    就在这时，战国元帅的声音从里面传了出来，大门也从里面被打开，战国元帅的身影出现在了亚恩的面前。

    与七年前相比，战国元帅的模样显得苍老了许多，已经完完全全步入了中年阶段，手中捧着一杯香茗，不过眼尖的亚恩发现里面还泡着几粒枸杞。

    亚恩眼睛不自然地朝着一侧撇去，就像是离家出走了许久，刚刚回到家的孩子似的说道。

    “那个……老头子，早啊。”

    “哼！”

    战国元帅冷哼了一声，眼睛扫了一下完好无损的亚恩，也不说话，直接转身回到了客厅之中。

    而亚恩则是砸了砸嘴巴，跟着战国元帅走了进去。

    “说吧！”

    战国元帅坐在了沙发之上，以着平静的语气说道。

    “说什么？”亚恩装傻似的反问道。

    “虚圈组织，柯拉松，还有手术果实，穆斯加鲁德圣的事情，都说说吧。”战国元帅接着说道。

    “啊……啊哈……”

    亚恩傻笑着，一副不解的模样，说道。“老头子，我不太明白你的意思，那些我不是都已经交代清楚了吗？”

    战国元帅狠狠地瞪了亚恩一眼，说道。“你觉得我会相信那些都仅仅是巧合吗？混小子。”

    “真是巧合，老头子……”

    还以为战国元帅掌握了什么证据的亚恩暗中舒了一口气，苦着脸地说道。

    “正所谓麻绳专挑细处断，厄运只找苦命人，唉，我的命就是这么苦，接二连三地卷入了各种事件之中……”

    “好，我就当那些都是巧合，那你给我解释一下，你是怎么打败多弗朗明哥的，你从哪里来的力量？”

    说到这里，战国元帅的眼神严肃了起来，盯着亚恩的每一处表情变化。

    如果说，一开始战国元帅对于亚恩击败多弗朗明哥的事情还仅仅是觉得意外和欣慰。

    但随着“静寂果实”能力者柯拉松加入虚圈组织，并且突兀地掌握了准大将级别的战力之时，战国元帅就对亚恩……产生了怀疑。

    特别是这一次虚圈组织袭击圣地玛丽乔亚，亚恩又再度恰好出现在穆斯加鲁德圣的府邸。

    “袭击圣地玛丽乔亚的虚圈组织成员不是三个，而是四个，最后那个很可能就是特菲墨·亚恩。”

    当然，这一个怀疑战国元帅并没有告知任何人，而是选择了直接质问亚恩。

