    “我能问你个问题吗？私人的。”

    一切谈妥也不用马上走。

    李夏雪好奇看着韩为，同岁不过因为都算是头部艺人。虽然李夏雪不是顶流，不算流量，毕竟挺扛电影票房的。还有影后在身。但也是气场很强的。

    一直很淡然坐在那里。

    此刻反而问个私人问题的时候，却多少流露出一些年轻人情绪。

    “你问。”

    韩为开口。

    李夏雪看着韩为：“我确定之前没合作过，你也不认识我。大家也几乎没见过面，所以你一点和我合作的想法都没有？就坚持和林妃岚一起？”

    韩为想了想：“这和这个没关系。如果我和林妃岚不熟，你们两个我选择去合作，我未必选她。不过因为有私交，所以我也不可能犹豫这些。”

    李夏雪询问：“没想过谁更合适？没想过和谁能擦出配合默契的火花让电影更好？虽然我不是说我一定比她强。”

    “我懂你意思。”

    韩为开口：“我说了无所谓的。你觉得我现在个人事业还有什么追求吗？”

    李夏雪笑：“很自信啊。甚至有点自大，但你说的是实话。电影电视剧综艺音乐，居然都能做好。国内你是第一个，也是唯一。”

    韩为摇头：“不是自大，唯不唯一也不重要。主要是我直说个人演艺事业追求不多了。今后还有下半场。我毕竟还不到30岁，如果做幕后可以做很久。”

    李夏雪恍然：“倒是听说了。你很多影视剧都要提出自己意见，综艺也要参与策划。而且你已经开始自己做导演了？”

    “不一定是导演。”

    韩为开口：“也可以是做公司，培养新人。幕后干点副业，能做的事太多了。我和你不一样，虽然你也有副业，不过未来是不是做这些幕后我不知道。眼前你估计还是在想一直延长自己演艺寿命。”

    李夏雪点头：“你要是这么说我就懂了。”

    韩为手机响起，拿起一看没接，起身开口：“那就这样，有机会合作。”

    李夏雪开口：“一言为定。”

    韩为笑：“你我的身份不至于反悔的。也没必要。”

    李夏雪也笑了笑，起身送他离开。

    出去之后上车韩为接了电话，董晴柔的。

    “有事啊？”

    董晴柔询问，韩为开口：“和人谈点事。刚谈完，孩子怎么样？”

    董晴柔嗤笑：“对。现在有儿子了，张口就问他。也不问问孩子母亲怎么样？”

    韩为笑：“我倒是想自己问他，他能说才算啊。不还得你来代答。”

    “你儿子好得不得了。吃了睡睡了吃。”

    对着韩为：“能睁眼睛了。就是想他爸，想得睡不着觉。”

    韩为呵呵笑：“是吗？果然是我儿子，感情丰富。还没满月呢就知道要求父爱。”

    “滚~”

    董晴柔抱怨：“不说教点好的。”

    随即示意：“我可能月子快结束了，为回归做准备。”

    “好啊。”

    韩为开口：“那到时候就回来呗，有需要我做什么的你就说。对了……尤华和你联系。孩子到时候怎么照顾，你们商量。至于具体什么时候送到收容所，也是你俩看着来吧。”

    董晴柔恩了一声：“这个都有过设定了。主要这次和你说别的事。”

    韩为疑惑：“什么？”

    董晴柔开口：“你和荣骅说要生孩子的事？”

    “这个她也告诉你了？”

    韩为惊讶，董晴柔笑：“荣骅和其他谁不一样。咖位高国民度也高，人缘人脉都不错。关键这里她岁数大，虽然游离在小圈子，不过一直也都挺低调还会办事。她知道咱俩关系，所以先和我打电话通通气。别人估计够呛的。”

    韩为恩了一声：“她的事你都知道了。所以我也不和你多说，你怎么和她讲的？”

    董晴柔开口：“我自然也知道啊。和我生孩子与和她生孩子性质也不同，再说她年纪也不小了，不生的话就有危险。虽然如今医疗发达，但也不能冒险。我当然没话说，她也就没多讲。”

    韩为叹口气：“委屈你了。”

    “嘁。”

    董晴柔开口：“委屈不过来。这也不是第二个，更不是最后一个。”

    示意董晴柔：“不过也好。你雇得团队我看就辞职吧，以后专门我们雇佣签了保密协议……”

    “我去！！”

    韩为突然灵机一动：“你提醒我了。我们自己建个医院行不行？国家批不批？”

    “你还真是……”

    董晴柔抱怨：“想一出是一出。”

    韩为示意：“不如不用太大。就开一个妇产专科医院。主要治疗妇科和儿科的。这样费用少，批得快，而且还能针对具体情况。至于男人嘛，正常去看病都没问题。主要是这些女艺人的话，去正常医院总是麻烦，怕曝光之类的。”

    “你随便。”

    董晴柔嘀咕：“反正你开了，自己人都能把生意照顾得盆满钵满的，更不用说再接待其他客户。”

    “不不不~”

    韩为开口：“只针对圈内艺人，尤其女明星。”

    “造孽。”

    董晴柔骂了一句，韩为赞叹：“这样一来女明星为金主剁胎或者上环或者治姓病就不用去公开医院提心吊胆的。”

    “滚。”

    董晴柔抱怨：“你就是个混蛋你。给你儿子积德吧。”

    韩为皱眉：“这不就是积德吗？不然你以为那些女艺人因为没有私人医院就少剁胎少治病了？我跟你说或许因为她们这方面资源少被富商要挟反而难逃虎口。但有了我的医院……”

    董晴柔嗤笑：“主要以后你自己用得着是不是？”

    “是。”

    韩为疑惑：“这还用问吗？我还真是妇女之友啊？！本来就是给自己准备的。”

    “不管你~”

    董晴柔示意：“反正就这样吧。让荣骅放宽心，说实话这些人里我也的确感觉和荣骅聊得来，虽然不太积极参与进去，可如果有孩子的话，人气咖位阅历各方面，她跟我一起我倒是更有底了。”

    “随意。”

    韩为开口：“我就负责玩，你就负责善后。”

    “tui~”

    董晴柔开口：“你就作吧你。”

    “怎么叫作？”

    韩为询问：“我开心大家也开心，多好？”

    “不理你~”

    又聊了几句儿子的事，然后让儿子凑过来听听他啊啊啊叫着，韩为就开心。

    之后挂断电话，那边反正陶姐在，还有其他都有。她马上也回来了，一切都很好，还用说吗？

    倒是第二天，李夏雪正式退出。从而韩为和林妃岚正式签约《少年的你》饰演女一号陈念和男一号刘北山。然后赵也也来了，第一次碰头会嘛。她饰演里面家境背景好长得漂亮的施暴学生魏莱。

    至于其他配角也都算有实力的。

    人的视角注定自己才是主角的话，那么对于郑冰来说是不知道他和林妃岚有什么资源上的纠葛，她关注的是今天晚上东方卫视台和星空视频首播的《独活》。

    说起来过年后就开始进行宣传，如今也快一个月了。

    现在开播也正是时候。

    晚上一起守着，如今和郑雪一起拍综艺，拉着她一起。

    还有苏灵韵。主角，配角，还有不相干的主角演员妹妹。一起守着首播，反倒是男一番大男主估计不知道关注什么呢。

    “你这次很认真啊。”

    苝京郑冰的住处，苏灵韵来苝京自然住这里。

    此刻和郑雪一左一右围着郑冰，等待东方卫视的播出：“以前没看你的戏这么在意。”

    郑冰一顿，没说话。

    倒是郑雪似乎想到一个理由：“以前的戏没有什么顶流或者一线一起搭戏，也就没那么在意了。”

    苏灵韵一想也是：“这次是韩为的话，他好像至今除了没有爆款的，但大多数都是好作品。如果能真把你带起来的话……”

    郑冰还是不语，郑雪询问苏灵韵：“韵姐，你说我的神雕侠侣能火吗？”

    苏灵韵点头：“应该可以。至少比你姐这部戏有保障。”

    郑冰斜眼看着苏灵韵：“为啥？！”

    “呵呵~”

    两人都笑，苏灵韵询问：“肯说话了？！一直在那装。”

    郑冰也忍着笑瞪了两人一眼，苏灵韵开口：“神雕侠侣剧情没谁不熟的，主要是每一次的讨论点都是小龙女的扮演者。其实95版的小龙女是不是真的那么好，有待商榷。至少当时没有那么神乎其神。只是后来那一代怀念以前的情怀，所以捧成神了，加上之后内地几版一版比一版差，这么一对比……”

    郑冰倒也同意这个观点。

    看着苏灵韵：“你呢？什么时候红？他也该给你一部戏了。”

    苏灵韵笑：“两部戏都有我。”

    思索片刻，苏灵韵开口：“我看开了。或许我扛一部戏扛不起来，不如就演配角的话反而容易出彩，压力不大进可攻退可守。”

    郑冰无奈：“你别真的做花瓶吧？”

    苏灵韵摇头：“我就是啊。注定的。”

    郑雪笑：“韵姐你更像是躺平。”

    苏灵韵点头：“有点像。”

    郑冰嗤笑：“躺平是为了取悦某个男人？”

    “喂！”

    苏灵韵给她一下：“你妹妹还在这呢，说的什么话？”

    郑冰看着笑着的郑雪：“听懂了吗？”

    郑雪无奈：“我都22了，姐你22的时候已经在韩国偶像女团登顶了。”

    “也是。”

    正好开播了，都没说话一起看着。

    只看片头质量就不错。

    至于能不能成为爆款，患得患失。

