    放开信仰一向是个敏感而又危险的话题。

    确实，在很多人看来异世界蛮神不要地盘，也不要人类的财富，根本不是你死我活的灭族战争，入侵地球只为信仰，好像放开了也没什么关系。

    完全可以和平共处。

    再没发现异世界以前，人类也有无数的宗教，很多国家的宗教甚至渗透生活的方方面面，人们依然正常生活，还能发展的很好。

    然而这些的神，都是虚幻的神。

    对大多数人而言，信仰已经是一种习惯、一种习俗、一种传统。

    就算不少神职人员，也只是把它当成一份养家糊口的职业。

    随着科技的发展，以前的愚昧渐渐破除，大多数人信神只是一种心灵的寄托，一种对未来美好的许愿，一种安慰剂，平时该干什么就干什么，生病会去医院，而不是祈求神明。

    就算碰到有人亵渎神明，也不会怒起杀人，大多避开了事，最多也就口舌相争。

    现在的宗教，完全没有力量干涉政权，法律的威慑力大于宗教。

    然而，蛮神是不同的，祂是有人格的神明，是真实无虚，切实存在的。

    在信徒心中，祂是神圣的，是威严的，是无法亵渎的，是可以为之付出生命的。

    两者之间产生的影响力和破坏性，完全是手榴弹和核弹的区别。

    谁控制了思想，谁就控制了一切。

    当大多数的人开始信仰神明的时候，神的意志也就成了一切，到时候国家，民族都将不复存在，整个社会都会倒退成中世纪黑暗神权社会。

    ……

    接下来，钱鹏程亲自陪着两人安置下来。

    这处防空洞规格很高，相当庞大，里面各种物资、设施齐全，从某种程度上这是一个庇护所。

    内部有不少住房，这里的工作人员，这段时间就住在这里。

    钱鹏程打开门，帮忙点燃汽油灯，脸色有些歉意道：

    “总顾问，条件简陋，还请不要介意！”

    陈守义打量了一圈，房间不大，就像一个酒店的单间，倒是收拾的相当干净，被子被套都是新的，显然是刚刚收拾过：

    “挺好的，有住就行！”

    等钱鹏程和张妙妙离去后，陈守义关上门，拿过公文包，拉开拉链，放出贝壳女。

    接着又从背包里，掏出一大堆她的宝贝。

    陈守义则打开弓包，迅速把弓的部件组装成战弓。

    半分钟后，陈守义全副武装的站了起来。

    “你自己在这里玩，我出去一趟！”

    正玩着红宝石的贝壳女心生警惕，立刻放下宝石，抬头认真的问道：“好巨人，你又要出去偷偷打坏巨人了吗？”

    “你怎么知道？”陈守义好奇道。

    “因为每次你拿这个‘砰砰’响的东西的时候，就要打坏巨人！”贝壳女白生生的小手指着陈守义手中的弓，一副你瞒不过我的眼神，斜睨道。

    这小东西，真是越来越聪明了。

    “那你要和我一起去杀坏巨人？”陈守义挑了挑眉问道，不久前贝壳女就哭哭啼啼的说过，说自己去哪里，她就跟着去哪里，他还记得很清楚呢。

    贝壳女犹豫了良久，最后还是怂了，她忽然假模假样的打了哈欠：“小不点现在很困了，就不去帮好巨人了，还是乖乖的在这里等好巨人回来好了。”

    呵呵！

    陈守义对这个小戏精，已经无力吐槽：“那你好好睡！”

    “小不点一定好好睡！”贝壳女立刻说道，过了一会又不安道：“好巨人，你要早点回来啊，不然小不点会想你的。”

    ……

    一栋摩天大楼的天台上。

    寒风凛冽，吹得衣服猎猎作响。

    这栋大楼是市政府所在的公园附近，最高的大楼了。

    十一月的天气，已经带着江南冬天的湿寒，温度都在五度左右。

    他所在的边上，一组负责防空炮的士兵穿着厚实的大衣，依然冻得嘴唇有些发紫，不过这样的温度，对陈守义这种已经习惯异世界冰天雪地的人而言完全就像春风拂面。

    哪怕他穿着一身单薄的运动外套，依然感觉不到多少寒冷。

    他目光锐利的扫来扫去，试图发现端倪。

    可惜，他已经在这里站立了半小时，周围依然风平浪静。

    他待的有些无聊，说实话他最讨厌就是这种躲躲藏藏的敌人。

    正当陈守义有些不耐烦时，就在这时有枪声从远处传来。

    附近的士兵，只感觉天台微微一震，对方的身影就已经消失了。

    “他……他跳下去了？”一个士兵看着不远处一个凭空出现的都有一尺宽的凹坑，结结巴巴的问道。

    这栋楼可是都有一百五六十米高。

    “快去看看！”班组的班长，连忙道。

    “是。”

    一个士兵迅速的跑过去，站在天台边上，还没往下看，余光就看到一个身影，在半空中如鸟一样凌空飞渡，他一脸激动道：“他……他在飞。”

    “飞个屁，是跳过去了！”另一个后面过来的士兵，说道：“真是太厉害了，前面那栋楼离这里都有百米吧，落差都有四五十米，这还是人吗？”

    “闭嘴！”班长连忙道。

    ……

    身在半空，狂风呼啸。

    “嘭”

    脚一落地天台就瞬间开裂了一大块，他连续几个翻滚卸力，身体迅速站了起来，随即几步助跑，又继续跳向另一栋大楼。

    一分钟后，他跃过数公里远，火速赶到现场。

    四周已经围满了军警。

    五具尸体躺在地上，满地都是鲜血，而那袭击者已经不知所踪。

    从四周留落的箭矢和伤口来看，显然都是被弓箭所杀。

    陈守义注意到，其中两个死者一个军装上有少校肩章，一个则是中尉肩章，看来就是因为这个被袭击者盯上了。

    “该死！”

    陈守义面色阴沉，叫过一名看着是领头的士兵，出示了证件，问道：“我是今天过来的省安全总顾问陈守义，蛮人呢？”

    “总……总顾问您好，逃了。”他连忙敬了个礼。

    “哪个方向？”

    军官立刻从紧张中镇定下来，指了指远处的大楼，脸色沉痛道：“箭是从那个方向射出来的，不过早已逃的没影了，这里本来是个引诱蛮人的陷阱，可没想到，他们竟然还会用弓箭！”

    “这次是陷阱？”陈守义这才注意到，这里士兵都是士兵军衔，军官军衔的一个都没有，而且附近似乎也有不少似有似无的目光，朝这里看来，周围显然布置着暗手。

    “有没有胆量再演一场？”陈守义抬起头看了眼周围，对那名军官说道。