
　　神秘人拉着贺中坚，来到了郊外的一处院落内。

　　贺中坚刚一站稳，便拜道：“三叔，多亏你了！”

　　此人，正是贺中坚的三叔，也是死去的贺光的弟弟，贺承。

　　贺杰，贺光，贺承，是贺老爷子引以为傲的贺家三杰。

　　贺杰，就是贺中坚的父亲。

　　这三兄弟在贺家老爷子的带领下，将贺家带到了百年以来最高的位置。

　　贺家在东海区域内，堪比一片天。

　　三兄弟当中，贺杰在东海掌管权位，配合身在京都为官的老爷子，如日中天。

　　老二贺光，平时负责家务和生意上的往来，算是守家之臣。

　　至于老三贺承，他是最特殊和神秘的一个。

　　除了贺家嫡系，外界甚至都不知道贺承的存在。

　　因为，贺承并不是长房所生，他是当年贺老爷子与身边的生活秘书所生的。

　　这也导致，贺承比老大老二小了很多，他只比贺中坚大了十岁。

　　本来，老爷子并没把这个小儿子当回事，只当是自己犯的一次错误罢了。

　　可是，自从他发现贺承身上惊人的天赋后，便开始大力培养，将他当成了贺家暗中的一把利剑，专替贺家解决一些见不得人的事情。

　　贺承也不负众望，在老爷子的大力投入下，已经突破到了元婴修为。

　　在他这个年龄段，绝对是凤毛麟角了。

　　贺承这个人，醉心修道，对仕途与经商全无兴趣，这也让两位哥哥十分信任他。

　　特别是在贺中坚与贺中飞的眼中，贺承绝对是神一般的存在。

　　这么多年来，如果不是贺承在暗中替贺家解决麻烦，贺家也不会发展到这个地步。

　　贺承以庶子的身份得到家族的认可，从这也可看出他对贺家的重要性。

　　“你太愚蠢了，怎么能当面杀人！”

　　贺承冷冷地看着贺中坚，语气很严厉。

　　“三叔，我错了！”

　　贺中坚扑通一声，跪在了地上。

　　因贺承没有成家，他早就把贺中坚与贺中飞当成了自己的孩子。

　　尤其是贺中坚，身为长子长孙，更受贺承的器重。

　　“哎！”

　　贺承长叹一声，看着贺中坚失落的样子，多少有些于心不忍。

　　他抬手拉起贺中坚，问道：“和你动手那个人是谁？”

　　贺中坚摇了摇头，说道：“我不知道，估计是唐凡的助手吧。”

　　“你连自己的对手是谁都不知道？”

　　贺承颇为失望地说道。

　　贺中坚脸色一红，说道：“我大意了，没想到反被他们算计了！”

　　贺承说道：“这次是个教训，但愿你能快点成熟起来！”

　　“这件事从一开始就是个圈套，可你的反应太慢了！”

　　贺中坚一脸愧色，问道：“三叔，下一步，我该怎么办？”

　　“离开江北吧，你现在不能露面了！”

　　“可是我不甘心！”

　　“你，不是唐凡的对手！”

　　贺承的话给了贺中坚沉重的打击。

　　贺承接着说道：“唐凡还没有露面，你就已经败了，还怎么和他斗？”

　　“可是……”

　　“你杀了人，又伤了云家的姑娘，江北没有你的容身之地！”

　　“你若再呆下去，只有死路一条！”

　　贺中坚尽管心中不愿，但还是点头道：“我听三叔的！”

　　“我有一种预感，唐凡就在江北！”

　　“为什么？”

　　“因为，近来他的反扑很强烈！”

　　“有道理！”

　　贺中坚眼前一亮，他还想说些什么，可这时叶季川的电话打来了。

　　“叶叔……”

　　“我们的工厂被胡国胜带着人，封掉了！”

　　“这么快？”

　　贺中坚神色一呆，虽然说这个结果早在他的意料之中，但对手未免太快了。

　　叶季川没有再说话，直接挂上了电话。

　　“叶季川这个蠢货，没用啊！”

　　贺承冷哼一声，说道：“接下来，警方肯定会大搜捕，你现在就走吧！”

　　“三叔，那你呢？”

　　“我先不走，看看能不能找到唐凡的踪迹……”

　　“是！”

　　贺中坚知道情况危急，他只能以一个失败者的身份离开江北。

　　可是他不知道，唐凡早就出现了。

　　而且，唐凡的下一个目标，正是东海！

　　……

　　“用点力！”

　　“下面一点……”

　　“讨厌，你往哪摸！”

　　“嘿嘿……”

　　美悦坊的一间休闲房里，唐凡正在为莫妍亲手做着按摩。

　　唐凡捏着捏着，就开始使坏了。

　　“你什么时候走？”

　　莫妍从床上爬了起来，撅着嘴问道。

　　“我早就该走了……”

　　唐凡无奈地说道。

　　“哼！”

　　莫妍一脸幽怨地白了他一眼。

　　“要么……”

　　唐凡瞧着她那委屈的模样，一把将她抱在怀里，坏笑道：“要么，我现在安慰安慰你？”

　　“去你的！”

　　莫妍一把将他推开。

　　“那一会儿，我先把你送回别墅。”

　　“嗯。”

　　莫妍也知道自己在外面不安全，要不是唐凡在这里，她是不能离开寡妇楼的。

　　唐凡也不想离开，可是身上任务繁重，他不得不去。

　　要不是因叶季川与贺中坚要对他的生意下手，他早就去东海了。

　　不过，他通过与贺中坚的交手，反倒让他的东海之行便利了许多。

　　“要不要我再给你揉揉？”

　　“不用了，我们走吧。”

　　莫妍摇了摇头，她是识大体的女人，知道不能耽误唐凡的发展。

　　“再抱一下……”

　　唐凡刚把莫妍搂入怀中，房门就被推开了。

　　“姐……呃，不好意思啊，我不是有意打扰的！”

　　莫欣站在门口，嘿嘿傻笑。

　　唐凡瞪了她一眼，气道：“你就是故意的！”

　　“哼！”

　　莫欣关上门走进来，四处看了一眼，笑道：“你们，啥也没干啊？”

　　“胡闹！”

　　莫妍气得拍了她一巴掌，说道：“你想哪去了，我就是让他给我捏了捏……”

　　“姐夫，要么你也给我捏捏呗？”

　　“好啊，你脱衣服吧。”

　　唐凡早就习惯了莫欣的脾气。

　　“脱着脱，谁怕谁啊……”

　　莫欣嘴上虽这么说，但却没有付出行动，胡闹归胡闹，她还是有分寸的。

　　“不脱，那就走吧，我送你们回去。”

　　“姐夫，你又要走啦？”

　　“是。”

　　“走之前，你不再陪陪我姐么？起码把她肚子搞大再说啊……”

　　“鬼丫头，你胡说什么……”

　　莫妍脸色通红，急忙站了起来。

　　“生孩子的事，要靠天意！”

　　唐凡白了莫欣一眼，颇为自信地说道：“就以你姐夫我这身体，想生几个还不是生几个？”

　　“也对啊，没准一下子就出来七个八个了，谁不知道你女人多啊……”

　　莫欣哈哈一笑，一点也不给唐凡面子。

　　唐凡很尴尬，赶紧催促她们快走，好在莫妍聪明地没有再说什么。

　　唐凡心里明白，莫欣的出现，是来替姐姐打抱不平的，也是在暗示自己莫妍的“大房”地位。

　　唐凡将她们送回别墅之后，偷偷溜进了寡妇楼的地下。

　　于柔还在那里闭关，他怎么说也要在临走前去看一眼。

　　于柔看到唐凡到来，睁开了眼睛。

　　“我要走了。”

　　“我知道了。”

　　“你还有什么话要说么？”

　　“没有。”

　　“哦……”23sK.com

　　唐凡有些失望，郁闷道：“那你好好修炼吧。”

　　“好……”

　　唐凡见于柔似乎不愿意与自己多聊，转身离开。

　　可他刚迈出两步，就听于柔问道：“你什么时候回来啊？”

　　“不知道！”

　　“等我出关了，去找你！”

　　“好！”

　　唐凡的脸上终于露出了笑容。

　　唐凡离开了寡妇楼别墅，却没有马上赶往东海，而是奔向了凡武门。

　　那边，他还有些事需要交代一下。

　　当然，还有个女人更要见一下……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第878章 大房地位免费阅读。https://xs.23sk.com 