    夜色下，崭新的灰白色水泥城墙，颠覆了梁帝及一众朝臣，旧有的观念。

    要知道，大梁绝大多数的城池，都是以夯土为主搭建起的泥土城墙。

    只有如同梁京、江淮府等大城，才会使用一些青砖麻石堆砌。

    但无一例外，在他们的印象当中，城墙都是坑坑洼洼的。

    这不仅仅是美观的问题，更重要的是坑洼的城墙很容易被人攀爬而上。

    尤其是在一些城墙矮小的地方，攻城的敌人甚至可以不用登云梯，直接通过飞爪登城。

    而眼前的水泥城墙，表面光滑，甚至还隐隐反射了一些月光，不用上去试，都能猜到，想要靠着绳索攀爬，一定非常困难。

    “这就是传说中的水泥啊？也不知硬度如何。”

    “哎哟！好痛！”

    有两个朝臣走上前去，用手抚摸着城墙，其中一个竟抬起拳头用力砸了一下，疼得哇哇直叫。

    “关大人真是事必躬亲啊！沈安何等人物，若是无用，岂会用作筑城？实在有欠考虑啊！”

    “我这不是想试试嘛！这个沈安真是个人才啊！也不知道他脑子里都装的是什么，怎么能想到如此精妙的东西。”

    “确实精妙，我有幸听说过一些关于水泥的事情，据说这东西就是一团灰尘掺和水混合后凝固而来的，也不知为何会变得如此坚硬，真的好似神仙道法，点水成金啊！”

    一众朝臣围在一起，议论纷纷。

    突然有人仰头看了一眼后，大声说道：“诸位同僚，不知你们有多少人以前也是云州的，你们发现没，这城墙好像比京城的还要更高一些，以前莫非就是这样？”

    众人闻言面面相觑，其中几人站了出来。

    “对啊！我以前是龙朔人，我记得小时候这里的城墙只有不到两丈，现在这……估摸着有四五丈高！”

    “不至于吧？四五丈？这可比现在咱们军中所用的登云梯高多了，这要是敌人进攻，岂不是根本不用怎么防守？”

    “那是，本官是兵部，按照现在兵部统一度衡，登云梯高三丈三尺，想要攀爬这个城墙根本不可能！”

    看他们议论的厉害，把梁帝的銮驾都挡在了外面，程穆赶紧凑了过去。

    他说道：“各位大人，不如先进城，至于你们的疑问，稍后本官会一一解答。”

    可是梁帝却已经从銮驾上走了下来，他也十分好奇。

    “朕不急，程爱卿你先说说这城墙到底怎么回事？”梁帝说道。

    听到他的声音，众位朝臣立刻分开一条道路。

    程穆也恭敬地朝梁帝拱手施礼：“回陛下，沈大人为保龙朔城安危，在同时开建龙安、定安两县，还有富余水泥的情况下，命人在原有的城墙基础上，进行了加高加厚，并做了一些特殊改造。”

    “如今龙朔城墙高五丈五尺，厚七丈六尺，三丈左右的高度，建设了一条贯通全城的甬道，并每隔一丈开设了一个射击口，每隔五丈开设了一个炮口。”

    “军士可以在甬道中任意穿梭，并安全地通过射击口和炮口，使用神火枪和神火炮攻击敌军。”

    话音落下，寂静无声。

    城墙还能这样建？

    在城墙内部建设甬道？

    闻所未闻，见所未见！

    如果真如程穆所说，那龙朔城岂不是无法攻破？

    军士们只要躲在甬道中，便可以毫无损伤的杀伤攻城敌军！

    “带朕去看看！”梁帝顿时兴致盎然，看来他的选择没有错。

    到云州来，到龙朔城驻跸，以他们所存储的粮食，岂不是可以高枕无忧？

    程穆欣然答应，转身做了个请的手势。

    众人顺着登城梯，簇拥爬了上去。

    走到一半的时候，便看见程穆用手一指右边的一道铁门：“陛下，诸位大人，这个便是南城门的甬道大门，所有城墙一共设有三十六道铁门，军士们可以快速通过大门进入甬道。”

    随着他吱呀一声推开厚重的铁门，梁帝等人眼前，出现了一个巨大的厅堂。

    里面耸立着八根巨大的水泥柱，其上挂着油灯，使得灯火通明。

    正中间摆着一张帅案，左右两边摆满了座椅，显然是一个议事厅。

    “东南西北四座城门，由于比城墙更宽更厚，所以都设有一个中军议事厅，以便战时作为临时中军。”程穆解释道。

    “另外在东南、西南、东北、西北四个方向的马头墙，其中两个是粮库，两个是军火库，用以军士及时补给弹药和粮食，不过那里实在有些危险，就不带陛下过去参观了，还请陛下见谅。”

    梁帝微微颔首，没有丝毫在意。

    他反倒是对那些水泥柱十分好奇，缓缓走了过去，用手敲了敲。

    “这几根柱子竟可以支撑住如此厚重的城楼？”他纳闷地问道。

    大梁的建筑，大多以木制为主，承重的能力有限。

    如果用木头的话，肯定无法承载头顶上，以水泥建成的城楼。

    “这个……微臣就无法解答了，一些都是沈大人和书院的匠人做出来的。”程穆老老实实地回道。

    技术方面，他确实一概不知！

    “无妨无妨，朕就是随口一问，不过沈安这真是大手笔啊！说他是巧夺天工也不为过啊！”梁帝一脸温和，用手指了指议事厅附近的甬道口：“走，进去看看。”

    程穆赶紧头前引路。

    甬道中的光线就要差上一些了，每隔很远才能看到一盏灯，而且这些灯火上，都用灯笼从外面包裹着，另有一些月光顺着靠近城内墙面上开设的窗户射进来。

    “这里为何不多设几盏灯？而且这里无风，为何要用灯笼罩着，岂不是更黯淡了？”一位大臣问道。

    程穆转头看去，笑着说道：“沈大人说，甬道若是在战时，会有大量火药聚集，烟火一定要尽可能的少，以免发生意外。”

    “所以每盏灯都必须用灯笼罩着，至于数量上，其实每隔一丈就有一盏灯，只不过现在不是战时，节约着用。”

    问话的那人恍然大悟。

    其他人脸上也都露出钦佩之色。

    沈安真是个心思细腻的人啊，每个地方都考虑得十分周到。

    火药他们已经都不陌生了，确实不能见到烟火，要不然太危险了。

    而且看看人家当官，连灯都不舍得点，要节约着用！

