    看到凯瑟琳还想说话，白晓文摆手道：“各位尊贵的大法师还有一项更重要的任务，用来打炮实在大材小用了。”

    亚汉点头说道：“凯瑟琳小姐，既然迪奥这么说了，肯定有他的道理。我知道你是对魔晶炮感到好奇，毕竟是失传已久的上古科技。但现在不是好奇的时候，等到战争结束，大陆危机解除，自然有你慢慢研究的时间。”

    凯瑟琳见到会议室影响力最大的两人发话了，只能叹了口气同意：“好吧，先知大人给我们八位大法师的任务是什么呢？”

    白晓文略一思索，也没隐瞒，直接说道：“请你们练习一种冰霜系的基础法术……或者寻找一根附魔冰霜基础法术的法杖。希望在两天之内，八位大法师都能达到这一要求。”

    “冰霜系基础法术？”凯瑟琳微微一怔，“在海底和蛇人战斗，冰系法术毫无优势，不如难度更低的水系法术威力大。”

    “不必迟疑，按照我说的去做，”白晓文没有过多解释，“凯瑟琳小姐，请现在就去吧。”

    “好。”凯瑟琳并无迟疑，直接离开了高级会议室。

    白晓文用指挥棒敲了敲桌上的地图：“接下来说一下，下一步清扫蛇人基地的行动计划。在瓦扎塔斯死亡、幽灵巨舰被夺之后，联军面对蛇人已经有了明显的优势。下面要以幽灵巨舰为先导，统合联军的精锐力量，捣毁博努斯海域的所有蛇人巢穴。

    “为此，我们需要两天的时间进行准备。

    “作为计划的一环，我会带领卡美洛王国的法师团，在远离察卡洛港的一座岛屿附近操练魔晶大炮。同时也希望各国联军能够在这两天里进行军事演习，锻炼一下在海水中作战的能力。”

    “两天之后，就对蛇人基地发起攻击吗？”骑士哈洛德确认道。

    “当然。”白晓文斩钉截铁地说道。

    “好，总算能大干一场啦。”野蛮人巴萨卡捏着拳头，发出咔吧咔吧的骨爆声，力量感十足。

    ……

    察卡洛港东南部，有一座无人荒岛，幽灵巨舰就停泊在这里。

    此时的荒岛之上，竖起了一个个标靶。幽灵巨舰的魔晶大炮，不断喷射出魔法能量光柱，落在标靶的附近，溅起大片大片的烟尘。

    “校准方向，调整角度！”白晓文大声说道，“记住，你们在战场上能打出的炮弹是有限的！也许一炮没有命中，就会改写战局……”

    舱中的十几个法师——都是精英职业模板，齐声答应，开始下一轮紧张的调试。

    “怎么样，灵界人物使用魔晶大炮，和觉醒者使用有什么不同？”乔蕊问道。

    白晓文说道：“的确有不同之处。觉醒者耗费灵能点进行‘灵力’充能，每一炮的代价昂贵，但是装填速度比较快，只需数秒。而灵界人物在使用魔晶大炮的时候，每开一炮，就会吸附游离的灵能粒子进行充能，不需要耗费灵能点……当然他们也没有灵能点。至于装填速度，就比较慢了，至少要两分钟。”

    “两分钟可以进行一次齐射？”乔蕊笑道，“已经很不错了，绝对是海战大杀器。”

    “这玩意只能用于战争之中，打击敌人士气，”白晓文说道，“如果在打BOSS的时候用了，不管是觉醒者开炮还是灵界人物开炮，恐怕都会大幅度扣减战斗评分。毕竟魔晶大炮是不能带出灵界的黑科技物品，严格来说不是我们觉醒者的所有物，算是借助了外力。”

    “按照灵界规则的一贯作风，出现这种情况也很正常。打BOSS的话，还是要靠我们的个人实力。”乔蕊点头赞同。

    “晓文！亚汉来啦。”李淑仪的声音在侧舷甲板上响起。

    白晓文走上甲板，果然看到一艘小船远远行驶过来。他下令放下一艘冲锋舟，迎着亚汉在海面上相遇。

    “为什么在这里谈话？”亚汉说道。

    “这里最安全，不用担心我们的谈话内容泄露。”白晓文的精神力缩小范围，保证方圆一公里内无人偷听。

    “你还真是谨慎。不过不得不承认，你的谨慎是有道理的……就像之前的那次布局。我很好奇的是，你是怎么知道，察卡洛港口一定有蛇人的内奸？”亚汉问道。

    “这是基于人性作出的判断，”白晓文淡淡说道，“还记得三年前，在潜影迷宫遇到的路德维德他们吗？”

    “当然记得，那些人是原本的人类强者，自愿追随深渊的力量，转变成了蛇人的首领。”亚汉道。

    “三年之前，末日的预言和深渊的传说，还没有任何征兆，就连我作出预言后，都被大陆诸国当成是笑话来听。这种情势下，仍有人类主动去追寻深渊，不惜化身异类。那么三年后的今天，深渊蛇人的势力大幅度膨胀，末日预言成真了，又怎么可能没有人类心向蛇人阵营？”

    白晓文轻叹了一口气：“如果瓦扎塔斯没有情报来源，无法看透我的表层布局，去了亚克逊岛而不是灼流海眼的话……只能说他错有错招吧。不过我是基于概率作出的判断，他通过内应知晓表层布局的可能性，超过了七成，这是个完全值得一搏的几率了。”

    亚汉笑道：“没错，而且就算赌错了，也没有什么损失。”

    白晓文心中暗想，赌错当然有损失，损失的是觉醒者至为宝贵的灵界探索时间。

    “那么今天你作出的演习计划，也是表层布局吗？”亚汉顿了顿问道，“你的真正意图是什么？需要我怎样配合？”

    “我的真实意图是，让蛇人放弃深海作战的天然优势，主动与我们决战于海面之上。”白晓文笑道。

    “这……真的可以实现吗？”亚汉迟疑着说，“蛇人已经上过一次当了，他们恐怕不会再被圣器的流言吸引注意力。”

    “放心，这次不是圣器的传言，”白晓文笑着指了指不远处的幽灵巨舰，“你看，那不是一个绝好的诱饵吗？”