
　　对众人来说，凌云可是一位比肩云丹宫宫主的存在。

　　不管凌云最终，与云丹宫的争斗谁胜谁败，都不是他们能招惹的存在。

　　花风流派人去挖九龙大阵的阵基，凌云则在思考，要怎么处理这颗龙珠。

　　换做平时，他可以慢慢考虑。

　　但刚才他逆转九龙大阵，这颗龙珠已经受损，必须尽快利用它，否则它不用多久，里面的能量就会逸散掉，变成废品。

　　这龙珠，凌云自己使用也可以，可这样很浪费。

　　因为龙珠里面，不仅有能量，还会隐藏着龙的传承。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云微微感应了下，就知道这里面的传承是什么。

　　“赤龙诀！”

　　龙珠里面，隐藏的是门龙族的传承功法。

　　这功法，是主修功法，品质不错，可以算得上是半神级功法了。

　　但凌云不可能要这篇功法。

　　毕竟他有《万古吞天决》，远胜这赤龙诀不知多少倍。

　　不由自主的，凌云就想到了外面的叶见鹿。

　　叶见鹿炼丹天赋非凡，而赤龙诀这种火系功法，最适合的就是炼丹师。

　　炼丹师的命魂，通常有两种，不是火系，就是木系。

　　凌云感应过，叶见鹿修炼的就是火系功法，那么命魂无疑是火系的。

　　至于凌云自己是个例外。

　　他是炼丹师，修炼的却不是火系功法。

　　这主要是因为，凌云的功法是《万古吞天决》，能通过吞噬魔魂来不断补全命魂。

　　正是这样，让他的命魂之中，有了八荒龙炎，不用专门修炼火系功法，也同样有了不逊于火系武者的火焰。

　　凌云没有过多犹豫。

　　他本想多考验一下叶见鹿，可现在龙珠的能量在不断逸散，越拖延越稀薄，还是直接给叶见鹿好了。

　　至于考验，可以留待以后。

　　若以后叶见鹿通不过他的考验，他现在能给叶见鹿功法，也同样能收回。

　　这一世，他不会再犯前世的错误，培养出第二个玄女来。

　　凌云没亲自去外面找叶见鹿，依然将这种小事，交给花风流。

　　没过多久，叶见鹿和叶林深就被忍带入大殿。

　　四周其他人颇为好奇，不知凌云将这对普通兄妹带进来做什么，也好奇后二者与凌云的关系。

　　凌云直接看向叶见鹿。

　　叶见鹿脸上，带着局促。

　　同时，她和叶林深，也发现凌云的地位，比他们想象的还要尊贵。

　　之前他们只以为，凌云是某个大势力的后辈，现在发现完全不是这样。

　　因为四周众人，包括栖霞圣主花风流在内，无一例外对凌云，都极为敬畏。

　　很明显，凌云就是这大殿内，最尊贵的大人物。

　　这让他们愈发忐忑和局促。

　　“叶见鹿。”

　　凌云平静道：“我若给你一个强大自我的机会，你愿不愿意接受？”

　　闻言，叶见鹿当场愣住。

　　她没想到，进入这大殿后，听到的第一句话，会是这样的。

　　强大自我的机会？

　　这是天上掉馅饼吗？

　　叶见鹿颇为心动，但脸上同样有着警惕：“公子，不知道我需要付出什么？”

　　“得我造化，从此不得为非作歹，否则让我发现你心术不正，就休怪我不讲情面。”

　　凌云语气淡淡。

　　叶见鹿更是呆滞。

　　凌云这条件，根本不能称之为条件，等于是她不用付出任何东西，便能得到这样的大好事。

　　这让叶见鹿不敢相信道：“无需我拜公子为师吗？”

　　她对自己的天赋，还是有一定认知的，知道自己天赋还可以。

　　本来她还以为，凌云要么是看中她这个人，想占有她，要么就是看中她的天赋，想要收她为弟子。

　　哪想到，这两个条件凌云都没提。

　　凌云深深的看了叶见鹿一眼：“想要拜我为师，你暂时还没这个资格。”

　　叶见鹿脸庞一红，觉得无比尴尬。

　　但换做这样说，她肯定会觉得是羞辱。

　　可凌云不同。

　　看这大殿内的情形，凌云的地位明显不凡。

　　凌云这样说，就证明真的是她太高估自己，她并没有成为凌云弟子的资格。

　　随后，凌云也没和叶见鹿废话，轻喝道：“收敛心神。”

　　叶见鹿连忙收敛心神。

　　凌云毫不犹豫，以右手食指为笔，灵力为墨，对着叶见鹿的眉心，快速刻画起一道道神秘纹路。

　　龙珠可不是能随便吞噬炼化的。

　　如果可以，云丹宫肯定早就将这龙珠炼化，而不是只用之来布置九龙大阵。

　　也只有凌云，掌握神域“祖龙之印”。

　　这“祖龙之印”，是古神从祖龙尸体内领悟出来的阵法，凌云前世偶然得到。

　　有了此印，就可以炼化龙珠，即便不是龙族，也能得到龙族传承。

　　凌云动作极快。

　　十多个呼吸后，就在叶见鹿眉心刻画出祖龙之印，后者看起来就像一个龙形纹身。

　　而后凌云将龙珠，贴在叶见鹿眉心上。

　　祖龙之印释放光芒，看起来就仿佛一条龙活了，而且一口将龙珠吞掉。

　　同一时刻，叶见鹿脸上浮现无比强烈的震撼之色。

　　当祖龙之印吞掉龙珠时，她就感觉到，有大量信息涌入她的识海。

　　“赤龙诀。”

　　她很快就知道，这些信息是一片功法。

　　让叶见鹿动容的是，这功法的等级，超越了她的认知。

　　此刻，她就算再迟钝也知道，她真的得到前所未有的逆天造化。

　　有了这造化，她未来别说晋升窥虚，甚至有可能太虚，达到传说中的破虚之境。

　　她会有这种想法，也足以说明她的眼界还是有限。

　　赤龙诀，那可是半神级功法，可以直通半神。

　　同一时刻，龙珠内那浩瀚的能量，也汇入叶见鹿的体内。

　　叶见鹿的修为本是天人。

　　但此刻，在人们震撼嫉妒的目光中，不到三分钟功夫，她就晋升窥虚之境。

　　其他人不知道是，还有庞大能量储蓄在叶见鹿的识海中，暂时还没有被转化为灵力。

　　等这些龙珠能量都被转化为灵力，叶见鹿晋升玉虚之境不在话下。

　　而即便这样，在人们看来，叶见鹿的命运，也已经被改变。

　　之前的叶见鹿，尽管炼丹天赋不凡，但本质上还是寒门弟子。

　　现在随着她晋升窥虚，她一个人就能撑起一个小世家。

　　更别说，凌云花费这么大精力培养叶见鹿，肯定很重视叶见鹿，后者前途无量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第829章 赤龙诀！免费阅读。https://xs.23sk.com 