    他的能力可以显出两座肩炮，发射威力巨大的炮击，论爆炸威力，虽然不如丁龙云的“空爆弹”，但却比他的“空气飞弹”还要更强。

    除了董文禄显出肩炮，朝着这石像发动攻击，跟在苏黎身后的姜晓东也上前一步，双臂一合，扭曲变形，融合在一起，形成了“鲜血大炮”。

    “鲜血大炮”一击，血光一闪，“轰”地一声，那数十米之外的石像上传来了巨大的爆炸声响。

    丁龙云再次张开嘴巴，准备又一次的凝聚“空爆弹”，进行攻击。

    现在所有人都能肯定这水面突然出现的大雾，浮岛在雾气里绕着圈子离不开这里，一定都是这诡异石像搞的鬼。

    众人不敢随便靠近，便让一些拥有威力巨大远程攻击手段的人发动了远程攻击，就算这石像是钢铁浇铸，那也要将其炸得粉身碎骨。

    刹那间便是连着的几声爆炸响起，丁龙云头顶再次凝聚出现一枚“空爆弹”，正准备将其发射出去。

    突然浮岛前方那滚滚的浓雾之中，猛地冲出一张巨型木筏，上面站满了人，正朝着浮岛撞来。

    因为浓雾令众人视线严重受阻，一直到这巨型木筏冲进数十米之内，双方才彼此看到了对方存在，都忍不住吃了一惊。

    这张巨型木筏很大，下面绑着轮胎、救生圈、塑料桶等飘浮物，增强木筏的浮力，上面密密麻麻至少聚集了上百人。

    在这浓雾之中，突然冲出上百人，原本就因为石像而弄得精神紧张的众人第一反应就是遗忘人族来袭，立刻就纷纷露出兵刃，差点便要准备出手。

    苏黎也在同一刻打开了“窥视符纹”观察，便捕捉到了这突然从浓雾中冲出来的木筏上一个男子的资料。

    “名称：圣武士，等级：1级，特殊能力：8种，灵源之术：2种，其它：未知。”

    感应到了资料，苏黎便明白这巨型木筏上的上百人和他们一样都是人类，并不是遗忘人族。

    “大家冷静，这不是遗忘人族。”苏黎立刻开口，示意众人不要冲动出手攻击，心里猜测这突然出现的一群人极有可能便是这周边一带的幸存者，现在应该也是想要往哪里搬迁，结果和他们一样，被困在这浓雾之中，绕到了这里来，双方便撞在了一起。

    这上百人手上都拿着各种武器，其中有普通的武器，也有灵源武器，全都一脸戒备紧张的模样。

    当他们猛地从浓雾中突然看到了前方浮岛和聚集在浮岛上的众人，先是一惊，紧跟着纷纷露出喜色，便有人狂叫了起来：“这里有陆地——”

    “咱们终于找到陆地了——”

    “天见可怜，咱们有救了——”

    巨型木筏上的上百人，纷纷叫了起来，看那神情激动和欢喜，差点便要喜极而泣。

    四周被浓雾笼罩，可视距离不会超过五十米，他们看不到浮岛全貌，此刻突然看到了浮岛的一部分，还以为这便是陆地，立刻就控制着巨型木筏继续朝着浮岛冲撞上来。

    苏黎等人则默默看在眼里，心想如果他们知道眼前这所谓的陆地实际只是块比足球场大不了多少的浮岛时，又会是什么样的表情。

    确定眼前这上百人是人类的幸存者，浮岛上众人神色大见缓和，集体往后退去，让出十来米的距离，好让这些人登上浮岛。

    张毫毫已经大声开口询问道：“你们是这一带的幸存者？”

    “我们来自‘汤山镇’，准备前往龙丘山风景区，在这雾里迷失了方向，不知道这里什么地方，各位是？”

    巨型木筏的速度慢了下来，缓缓靠近浮岛，这上百人里，有一个体格健硕的二十来岁的平头男子走了出来，朝着众人拱手抱拳，露出询问之意。

    众人看他气宇不凡，站立在这上百人之中，气定神闲，隐隐有泰山崩于前而不变色的气派，立时明白他应该就是这群人的首领。

    “汤山镇？那可是我们江东省相当有名气的武术之乡。”林峰神色一动，突然开口说话。

    “对，看来这位兄弟听过‘汤山镇’。”这平头男子露齿一笑，朝着林峰点点头。

    对于这“汤山镇”，苏黎也听说过，武风极盛，家家户户都有习武，镇上有不少武校和武馆，很多外地人都慕名而来习武，被称为了“江东省”的武术之乡，距离南江市区约有五六十公里距离，想不到他们会出现在这里。

    巨型木筏靠近浮岛，这木筏上的众人纷纷登上浮岛。

    脚踏实地，很多人都露出了兴奋神色。

    很快浓雾里又出现了第二张巨型木筏，那木筏上同样聚集满了人，看样子人数也不会少于一百人。

    显然，这浓雾之中，并不只是一张巨型木筏，这来自“汤山镇”的人不少。

    “我叫白云湖。”那看起来气度不凡的平头男子，登上浮岛，主动报出自己的名字，然后他一双眼睛就朝着苏黎、丁氏姐弟、高昇熠、文鹰等人扫视着，似乎在猜测眼前这么多人里，哪一位是首领人物。

    苏黎道：“我叫苏黎，我们来自南江市，我们也准备前往龙丘山，却不知道白兄你们‘汤山镇’现在是什么情况。”

    他悄悄观察了这白云湖的资料，2级的圣武士。

    这汤山镇不像一些经济特别发达的镇，加上是武术之乡，还保留着大量原汁原味的古建筑，不可能有很多的高楼大厦，但却还有这么多的幸存者，根据他的猜测有可能汤山镇的地势很高，洪水淹到的楼层肯定远不如南江市，否则如果都淹到三十层这么高，只怕整个“汤山镇”便没有一个活人了。

    林峰同样也有些好奇，跟着问道：“你们汤山镇的地势应该很高吧，不知道洪水淹到了什么地方？”

    众人心里都有些好奇的看着眼前这一群来自“汤山镇”的幸存者。

    想到了南江市区的洪水淹到了三十层，这“汤山镇”哪里会有超过三十层的建筑物，但却有这么多的幸存者，唯一的解释就是“汤山镇”的地势比南江市高很多。

    白云湖听得苏黎说他们来自南江市区，有些激动，道：“这场大洪水突然而来，实在可怕，足足淹到了五楼，我们‘汤山镇’几乎都被淹了，只有一些超过五层的楼才露在水面上，水里更出现大量从所未见的怪物。我们之前一直在等待救援，猎杀怪物苦苦支撑，但这阵子情况越来越不对劲，这些怪物越来越强大，我们只能想办法转移，便决定先前往龙丘山风景区看看，毕竟那里地势高，龙丘山的最高峰海拔得有近千米。对了，你们南江市现在是什么样的情况？市里高楼大厦那么多，应该没有我们汤山镇那么严重。这里是哪里？看起来不像山啊，山没有这么平。”

    他一边说一边踩了踩地面，他到现在还不知道眼下这只是个足球场大小的浮岛，一直以为这就是块陆地。

    众人听到这里都露出果然如此的表情。

    林峰苦笑道：“市区虽然有很多的高楼大厦，但是地势却比你们汤山矮多了，你知道市区的洪水淹到哪里吗？三十层，三十层以下的建筑物全部淹没了。”

    刚刚登上浮岛的这群来自“汤山镇”的人都惊得呆了。

    “三十层？”

    “天啊——”

    人群有，好几个人忍不住低声叫了起来，一脸不能置信的骇然神色。

    此刻，浓雾里出现的第二张巨型木筏也停靠上来，然后木筏上的上百人纷纷登了上来。

    苏黎让众人让出一片区域给这些来自“汤山镇”的人落足。

    这些人身上都带着大小不等的包裹，显然他们都是将物资分了开来，每人随身携带一点。

    因为巨型木筏并不坚固，途中也不知会遭遇什么危险，如果遭遇到强大怪物，一旦撞击，木筏有碎裂的可能性，所以堆积在木筏上并不安全，这些人各自随身带着物资，自然要安全得多。

    他们不像苏黎等人拥有这像浮岛般的血晶兽，自然不用担心物资丢失，可以直接堆积在浮岛上。

    第二张木筏上的众人中为首的也是一个二十来岁的平头男子，外形竟然与白云湖长得有七八分肖似。

    众人一看就明白，这两人一定是对兄弟。

    苏黎看了一下他的资料，2级枪盾士。

    “哥。”果然，这人一走过来就朝着白云湖叫了一声。

    “这是我弟弟，白雨湖。”

    白云湖向苏黎等人介绍着自己的弟弟白雨湖，然后看向了苏黎道：“市区的洪水都淹到了三十层……那其不是很多人都……”他一边说一边自己也难掩震惊神色。

    南江市区少说也有几百万人，但洪水淹没到了三十层，那得淹死多少人？这数字简直不敢想象。

    “是啊……我们这些人就是南江市区的最后幸存者，而且，这里也并不是什么陆地，只是一个小小的浮岛，我们是借助它准备前往龙丘山，不想在途中会碰到各位。”

    苏黎深深吸了口气，虽然不忍心，但还是要忍不住打破了眼前这两百多人的梦想，要将残酷的现实告诉他们。

    “什么？”

    “这不是陆地吗？”

    “这是个浮在水面上的浮岛？”

    这些人知道真相，大失所望，这白云湖和白雨湖兄弟两彼此互看了一眼，都难掩眼里的失望。

    “各位既然也是前往龙丘山，那就跟着我们一起吧。”苏黎作出邀请，彼此都是落难的幸存者，能照顾自然要照顾一点，让这两百多人乘着那木筏，一旦途中遭遇危险，不堪设想，如果众人一起结伴同行，那就安全很多。

    “好的，多谢苏兄和各位兄弟。”白云湖从刚刚的失落中很快就恢复了正常，再次拱手抱拳感谢，姿态动作让人感觉他就是个习武之人。

    之后苏黎替他们一一介绍了丁氏姐弟、张毫毫、文鹰、高昇熠、孙国伟、邹莹莹、李新宇等七大首领。

    这白云湖和白雨湖兄弟两个很懂礼数，也很客气，几大首领对他们印象都不错。

    苏黎让徐海水在浮岛上划出一小块区域，提供给这两百多名“汤山镇”的幸存者休息。

    此刻那座山顶石像经受了刚刚众人又一轮轰炸，表面出现了越来越多的裂缝。

    裂缝里不断往外流淌着如同鲜血般的红色液体，但依旧顽强的耸立在山顶上，并没有被完全炸碎，其坚硬度已经超越了实心的铁块。

    就算是一尊铁铸的雕像，经受众人这样轮番轰炸，只怕也已经粉碎了。

    此刻，白氏兄弟等人也注意到了这山顶和那刚刚被轰炸的流血石像，都露出了惊异神色。

    见他们疑惑，林峰解释道：“我们被困在这雾里一直出不去，极有可能就是这石像搞的鬼。”

    张毫毫道：“这什么石像，就算是世界上最坚硬的岩石花岗岩也没这么硬吧，竟然炸了这么久都没能将其完全炸开。”

    邹莹莹看了他一眼，轻声道：“其实世界上最坚硬的岩石是金刚岩。”

    张毫毫双眼一瞪，道：“你这个女人真是莫名其妙，不管是金刚岩还是花岗岩，我想表达的重点是这个吗？”

    邹莹莹被他训得俏脸一红。

    立刻就有一个站在邹莹莹身边的青年站了出来，沉声道：“张毫毫，请你对我们首领尊重点。”

    这青年叫洛天，是“格林小镇”的几个核心成员之一，也是邹莹莹的忠实支持者和爱慕者。

    张毫毫朝这洛天扫了一眼，正欲说话，丁龙云再次发射凝聚出来的“空爆弹”，凌空重重轰在那山顶的石像上。

    “轰隆”一声巨响，这一次大爆炸之后，那石像终于在白光中微微摇晃，表面被炸出一个约有脸盆大小的窟窿。

    这窟窿里，远远看来，如同一团血肉模糊，看起来十分诡异。

    紧跟着董文禄嘴里发出一声低喝，他两边肩膀上的肩炮再次射出两枚炮弹，轰隆着巨响中，那山峰几乎都被削掉了一层，那石像在爆炸中再次摇晃。

