    不一会，小火的神识之中，传过来一股讯息。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    孙豪接受过来，一套秘术，名曰“御虫神术”，一看秘术大名，孙豪心中不由就是一喜，稍稍感受一下，心中顿时乐开了花，小火传来的御虫术等级绝对高过了生苗阿公传给自己的这一套。

    小火轻柔的声音再度在识海之中传递过来：“怎么样，哥，有用吗？”

    孙豪摸摸小火的小脑袋，轻笑着说道：“有用，小火出现得太及时了，你这神术乃是我现在真正急需的秘术，能够解决我的大问题。”

    小火又抱着孙豪的脖子使劲地蹭了起来。

    一别孙豪许多年，虽然一直在孙豪身边，能够感受到孙豪的存在，但是，真正说话，交流还是第一次，小火的心中充满了温馨，当然，她也知道此时不是叙旧的时候。

    擦了几下之后，飞快说道：“哥，你看看能不能弄懂，如若有什么不明白，可以问我。”

    孙豪答了一声好，自己去揣摩御虫神术。

    同时，孙豪的心中也产生了两个基本的判断，其中之一，就是当年的一桩公案终于有了结果，记得当年在葬天墟，小火的身上总是恰到好处地冒出小甲虱让自己去捏，现在想来，怕那些小甲虱都是小火故意整出来的。

    这小丫头！孙豪的心中涌起淡淡的温馨。

    毫无疑问，小火小小的心里就是希望自己多关心她，多注意她而已，就是不知道以后她还会继续整甲虱让自己给抓不！

    另一个判断就不是怎么好了，边牧出现的时候，正是自己需要一双眼睛，需要助力的时候，小火出现的时候，也是自己陷入困境的时候，那么孙豪有个判断，就是须弥凝空塔其实知道自己的处境。

    而且，说不定须弥凝空塔应该不止能够放出小火了！

    但是须弥凝空塔从来不跟自己交流，这就有点问题了，孙豪的心中，微微叹息，有的时候，孙豪并不想费神去想那么多，但是，有的事情，孙豪却不得不想，孙豪不想把身边的人想得太坏，但自保还是必须的。

    把这个问题不动声色地压在心底，孙豪认真揣摩御虫神术。

    “斯虫未蛰，不以火田；斯虫草木，亦无所伤……”

    御虫神术，孙豪如若没有猜错，小火应该得自貔貅传承，认真体悟，乃是一整套传承，从如何培育，到如何壮大，展，最后如何操控御使，应有尽有。

    孙豪跳过前面部分，直接从御使部分开始学习。

    不到半刻钟，以孙豪的悟性，就已经学到了七七八八，心里又请教了小火几个具体的细节性小问题之后，孙豪基本就掌握了御虫神术的御虫之法。

    心神微微一动，孙豪再度进入识海，法相念念有词，驱动御虫神术，磁元金气还有吸魂术再次驱动，开始吸引灭世毒魂向自己的第七魄靠近。

    这一次御使，效果完全不同。

    灭世毒魂没有了危机感，反而以为第七魄就是自己需要到达的目标，顺势，度极快地，向孙豪的第七魄靠近而去。

    并未出现太多的抗拒，灭世毒魂已经靠近了第七魄。

    孙豪神识之中一转，御虫神术驱动，第七魄化为一道灭世毒魂喜欢的美味。

    灭世金蚕扇动着翅膀，高高兴兴地扑了过去，孙豪的识海微微震荡，一种艰难的呆滞感涌上心头，孙豪瞬间感觉有着强烈的麻痹和不适感。

    不敢怠慢，心中的御虫神术驱动到了最大，不停地安抚逐渐和自己第七魄相融合的灭世金蚕，努力地，让灭世金蚕感觉自己正在愉快地飞翔，正在愉快地进食。

    灭世金蚕逐渐安稳下来。

    孙豪内视之下，豁然现，自己的第七魄虽然进驻了灭世金蚕，但化魂度却是极低。

    灭世金蚕跟前面化魂的魂魄最大的不同，乃是完整的魂魄进入，实力保持完好，不过是被骗进来的而已，孙豪要想完整将其消化，却也是需要一点时间。

    想了想，孙豪元神小手应空拍出，一章洗魂符排在了第七魄之上。

    灭世金蚕身躯猛地一震，抖动起来，感觉不对，冒出丝丝敌对情绪。

    孙豪赶紧驱动御虫神术，在识海之中不停地唱到：“小宝宝，睡觉觉，美美地睡一觉……”

    灭世金蚕顿时感觉自己陷入了温暖的怀抱，晕晕欲睡。

    孙豪心中微微一定，能够将灭世金蚕偏睡也是不错。

    再接再厉，孙豪又是一章洗魂符拍了下去，御虫神术驱动到了最大，灭世金蚕头晕脑胀地在孙豪的催眠之中陷入沉睡。

    孙豪算是完成了第七魄的初化，心中长长地出了一口气，第七魄初化的最大好处就是，哪怕黑日小牧消化了灭世毒身，但是也很难依靠其毒身跟灭世金蚕取得联系，也就是很难从自己这儿强行将灭世金蚕之魂给夺走了。

    也就是说，黑日小牧很难培育出真正无敌的灭世金蚕，那么，两人大战，可就有得打了。

    神识一动，第七魄紧紧地将灭世金蚕包裹起来，包得严严实实，慢慢消化去了，而灭世金蚕跟外界的联系，跟它以前的肉身那种若有若无的联系也就彻底给切断。

    孙豪驱动御虫神术这会儿，青铜神坛上的猛攻一刻未停，四面八方，密密麻麻的，如同小蝗虫的攻击不停地冲击着孙豪。

    孙豪的丈八金身已经在保护本体。

    而刑天巫魄化身，更是挥舞着方盾和铁锤不停地击杀大量的毒物，铁锤不时在青铜神坛的地面狠狠砸落，将青铜神坛上的毒物生生震飞，无头凶蛮咆哮声中，爆蛮荒刑天劲气，将毒物们远远推开。

    刑天干戚方盾不时飞空盘旋，如同巨大的转轮，将本体上空飞攻而来的毒物一一扫落空中。

    大战持续，亿万毒物将青铜神坛围得水泄不通，猛攻不休。

    小火已经闭上了双眼，这里边很多毒物，尤其是那些生苗人化身的蛇剑，让她感觉恶心无比。

    要不是在大哥身边，她早跑回孙豪的识府之中睡觉去了。

    孙豪施展御虫神术控制灭世金蚕的这一刻，血海深处，一个血泡之中，一个小得不能再小的蝌蚪睁开了双眼。

    黑日小牧的心中，涌起了阵阵不可置信。

    自己明明赶在生苗阿公全部念出咒语之前将生苗阿公给吞了，可是那小子怎么可能还有等级越了自己的御虫神术？

    一种不需要跟自己讲条件，完全无视自己的御虫术的高等级御虫术，居然出现在了对手的身上，黑日小牧顿时感觉很不好。

    小尾巴轻轻摆动，黑日小牧顺着血浪，慢慢地向青铜神坛上漂移过去。

    他现在的状态，肉眼难见，神魂也难以觉察得出来，但是不怕对手现，完全可以潜伏在神坛之上，伺机而动，对手稍有不对，自己也可以暴起难。

    悄无声息地，黑日小牧掺杂在一片片飞溅的血水之中，爬上了青铜神坛，遥遥地观察着孙豪的状态。

    他看到了强悍的无头凶蛮好似没有疲惫感一般，强势清剿了一波又一波攻上去的毒物，也看到了盘膝而坐的孙豪本体，揣测孙豪正在想办法消化灭世毒魂。

    说实话，对抗到现在，他已经十分佩服这个来历不明，甚至是种族都不是特别清晰的小子了。

    在他一生遭遇的对手之中，这小子的难缠和隐忍都是数一数二，更重要的是小子的手段百出，抗毒性更是强得离谱，让他打得相当难受。

    没开打之前，他是怎么样也不会想到，自己的五毒之躯居然毒不死对手，居然被压制在了血海之中，不得不变换无限小的状态，伺机而动。

    生苗阿公说的不错，灭世金蚕必须身魂合一，才能真正地有灭世之威能，要不是这样，他都有心让小子带走神魂，大家各取所需了。(未完待续。)