 谭岳：“新买的，一直没用过，刚才突然想起来了。”

到了包间，苏聘儿教育弟弟，“我和谭董只是上下级关系，你的称呼给我们都造成了很大的困扰。”

“我又没叫错，以后谭董的夫人，不管是谁我都叫姐，又不是你。”

苏聘儿想吵架，但开不了吵架的头。

饭菜上桌，谭岳问苏聘儿，“医生说你的眼睛要休息几天？”

苏聘儿摇头，“我不知道。”

谭岳嫌弃，“蠢。”

“谭董，你已经骂我好多次蠢和笨了。”

苏聘儿的弟弟还在场，连个面子都不给她留。

苏言看着鸡腿儿，一把抓起来直接吃：“姐，我觉得姐夫叫的没毛病啊，你不就是蠢笨蠢笨的嘛，我姐夫还亲切的称呼你什么，学渣，简直太贴合你了。”

谭岳对苏言一唱一和：“学渣一般听不明白你的话。”

两人嘴上嫌弃，却在吃饭间对她多有照顾，谭岳忆起那日二人被锁在屋子里的清晨，她一直喝水其实就是饿了。

谭岳又为苏聘儿点了一份果汁将菜单交给服务员。

不一会儿，鲜榨的鲜橙果汁送到了，苏言以为是给他点的，拿起都准备喝。

谭岳：“学渣需要补脑子，你是学渣？”

苏言看着亮黄色的果汁，他说：“维生素C啊姐夫，补脑子？”

触及到谭岳强势的眼神，苏言放下那杯果汁递到苏聘儿面前，末了不忘损一句：“学渣专属。”

谭岳又不高兴，“学渣是你叫的么？”

苏言无语。

苏聘儿害羞的笑。

谁也没有意识到此刻的异样。

“姐夫我申请晚些去公司。”

“原因。”

“我妈说我姐的眼睛得好好的护着，我得在她身边照顾她到好我才能放心的去报道。”

谭岳直接同意，“好，给我个具体时间。”

“三天应该就够了吧”遂，谭岳给韩柏打电话，“剧场停工三天，嗯，对，苏聘儿在的那个组。”

姐弟二人同时看着那个说停工就停工的男人。

苏言更是直接问：“姐，你确定你们只是上下级关系？”

苏聘儿也着实意外，她十分确定他们是上下级，但貌似她说话弟弟也不信。

苏言又问谭岳：“你确定你对我姐没意思？”

谭岳十分坚定的点头，“我确定，我对你姐没意思。”

他对苏聘儿的好完全是看在她是自己的合约恋人，一些面子活得做到，于是最近才会经常去剧组探班，时不时的放假，偶尔中午带她回趟家看望父亲，然后不吃饭就赶紧走。

苏言不信！骗三岁小孩儿呢。

有钱的男人多数花。

他就是男人，他很明白这一点，他姐除了笨，那容貌一般人可比不了。

“言言，你刚才说的去公司什么意思？”

苏聘儿也不全是学渣，有一些细节她扑捉的很到位。

苏言：“我在家又不能天天靠咱爸妈养活。

下学期学校没事我的课程修完了，回来干脆找个公司实习，姐夫的公司就很适合我。”

谭岳一言不发。

心中估摸：这小子还挺会说谎，看来他在自己身边的时候对他说的话得留心一点。

苏聘儿怀疑，“你有这么高的觉悟？”

“当然，要不然你以为我左一声姐夫右一声姐夫干嘛喊得这么亲。”

谭岳扬眉：“在剧场的时候你挡着众人的面喊我可是谭董啊。”

苏言解释，“当时人那么多，你和我姐又什么关系都没有，我贸然叫你姐夫，周围的人习惯就怀疑我姐了，为你们造成麻烦，这么没脑子的事情绝非我能干出来的。”

苏聘儿每听到一声“姐夫”，她都心颤颤，觉得自己和谭岳真是一对，这种“绯闻”幻想，古怪的是她的心中有花儿开放，吃着苦瓜都觉得甜蜜蜜的。

苏聘儿又说：“什么时候去公司报道？”

“等你眼睛好了就去。”

谭岳回答。

苏聘儿突然想起那个一冲动开了七天房间的房子了，酒店肯定不退钱，那这三天一过剩下的三天钱都打水漂了。

亏大发了。

如果是姐弟俩在一起的话，这些话好好说，可现在谭岳也在现场。

苏聘儿即将开口的话实在是丢面子，有些张不开口。

了解姐姐为人的苏言心细的说：“放心吧，我肯定把酒店剩下的六天给住满，绝不会让你亏钱。”

苏聘儿被发现心中所想，特别是在谭岳的面前，她不好意思的脸红：“谁说我担心亏钱了。”

“那不明摆着的么。”

苏言指着她的左边脸说：“你的左脸上写着：穷。

右边脸上写着：亏。”

谭岳斯文的喝了一口纯净水，放下水杯后他说：“脑门写着：笨。”

三重打击同时袭来，苏聘儿小声吐槽：“我就这么不好么？”

苏言距离最近，他为了哄姐姐开心，把自己啃了就剩下骨头的鸡腿放在苏聘儿的盘子里，“喏，你还是挺好的。

我把我吃剩下的鸡腿给你，别难受了。”

谭岳嫌苏言恶心人，他下手拧了另一只鸡腿放在自己干净的盘子里，一起递给苏聘儿，并将她面前只剩下骨头的鸡腿带着盘子拿起来扔在了垃圾桶里。

“哇，姐夫，你怎么这么偏心，那个鸡腿我还准备吃呢。”

谭岳：“吃什么补什么，你腿上的肉赛比大象了，这鸡腿就让你姐吃了。”

“我姐是艺人，她得维持身材，不能太胖，特别是腿。”

谭岳想起曾经一幕，“她腿瘦的像两条筷子。”

苏言泪眼：“姐夫，你怎么知道的？

按照你这样说的话，我姐是不是应该吃脑子补脑子啊？”

谭岳直接言道：“六个核桃，杏儿露，回去我就给剧组买。”

苏家兄弟二人一时有些无语。

在餐馆内没有烈日，苏聘儿没有带墨镜，她时不时的看一眼谭岳，心中默默记下他爱吃的菜是什么。

苏言则余光看着姐姐，莫非苏聘儿暗恋的那个人是谭岳？

“姐夫，你初中在哪儿读书的？”

苏言为了一查究竟于是问。

谭岳好奇问：“问这个做什么？”

苏言：“看看我们还能不能攀上点关系，万一你是我学长了是不，咱俩的关系又亲密了一分。”

谭岳直接说：“我不是你学长。”

“啊，那你和我姐呢？”

谭岳看了眼低头安静的她，“和你姐有关系但是和你没关系吧。”

苏言无话可说，准备回去自己查，苏聘儿得意的说：“活该。”

吃过饭，谭岳送二人回酒店。

在谭岳的建议下，她带上了谭岳的墨镜没有再出去买新的，苏言在一边哀嚎，还剩下最后三天的自在生活。

临走前，苏言胳膊交叠压在主驾驶处的窗口试图拖延时间，“姐夫，我能不能等到开学先去学校办理一下退宿的事情然后再去报道？”

谭岳没有回复他，而是拿出手机在紧急拨号上点击报警电话。

“好，三天后我准时出现。”

谭岳立刻收回手机：“三天后，我亲自来接你。”

“啊，姐夫，我这么大的面子？”

谭岳：“你是个滑头，得时刻在我眼皮子底下。”

苏聘儿冲两人叫唤，“言言，电梯到了。”

苏言抬头挥手回应了一下姐姐的召唤，他对谭岳说：“感谢你今日没有当面戳穿我黑你公司网的事情，此乃大恩，我会报答。”

“你只需要给我电脑上那土气的粉红爱心泡泡弄消失了就行，我不需要你的报答。”

不需要他的报答？

苏言不确定的问：“我去公司难道不是义务帮忙的么？”

“我什么时候说实习期没工资？”

谭岳反问。

 