    过了几天的一个周末，上午去方茜家里玩的时候，正好遇到她的私塾老师，于是就把这个缠绕了他几天的问题向老师请教，“为什么它们相差这么大呢？”

    “你知道我们从工业社会到信息社会花了多少时间？”唐老师却是反问句。

    “一万年！”甲鲲对龙族历史自然了熟于心。

    “我们历史有多少年？”

    “99万年啊！”甲鲲不明白唐老师考自己历史时间是何用意，罗斯的先民文明历经地球到永生星，最后来到罗斯星球，其历史如银河一般灿烂，亦如人脑神经元一般繁杂，但区区几个时间数字怎么可能难倒了他？

    唐老师继续微笑着提问，“努比亚族在我们达到量子一百位元后，多久后才自主制造出圆珠笔芯的？”

    甲鲲一愣，这个问题有点难度了，不过他也就多想了几分钟，“大概一千年后吧，”

    唐老师眉毛一挑，“论死记硬背的功夫，你还可以，”甲鲲不知道是该喜还是忧，一时接不上话。

    唐老师继续，“一千年差不多，所以说要衡量这两组文明值相差程度的大小，得看以什么做参照组，如果以我们和努比亚族为参照体来比较，科学馆里的两组文明差距其实不算大。”

    他对唐老师这个回答有些不太满意，“但我需要知道这两个文明为什么差距这么大呀？”甲鲲耐不住性子，此刻他的求知欲比求生欲都强。

    “甲鲲，你该有礼貌点！”

    是方茜听到了他们对话，因为家里通常不需要开私聊模式，趴在沙发上的那只翼龙也朝他瞪了一眼。

    甲鲲惊觉失礼，忙道歉，躬身施礼道，“唐师请您见谅我刚才的冒昧之举！”

    唐老师摆摆手，微笑着说，“不妨，不妨，何必见外！”

    “那我就从你的角度来诠释这个问题吧，在漫长的岁月里，它们这两个地球文明像成长着的两颗树苗，此起彼伏。虽然各自的成长环境都一致，但毕竟分别种植在两个环境之中哇！且不论两颗树苗本身在原子运动的层级上会有略微的不同，它们所处的土壤、微生物、菌种也会有不同的变化。何况一个地球这么巨大又种类繁多的物质体呢，有句话就叫做，差之毫厘谬以千里也！”

    唐师最后掉了一句书袋子。

    甲鲲也想到过这层道理，但脑子仍然是有些浆糊，但他只得连连点头。

    可能是看到自己有些懵懂，方茜在噗嗤笑，接着甲鲲肩头被她拍了几下，只听她很同情对自己说，“算了，先吃快饼干吧，混沌小哥！”因为甲鲲总是一副迷迷瞪瞪的样子，所以方茜给他封了这么个绰号。

    方茜家堪称深宅大院，它掩映在一片紫竹林处，门前还有片池塘，莲花叶瓣点缀着碧绿水面。

    每次来她家甲鲲总感觉忐忑，他的压力是来自方茜那个不苟言笑的父亲，甲鲲是有些内向的人，却总敌不过旺盛的求知欲。

    方茜的父亲方仙鸣正是捕捉多重态地球的十位首席科学家之一，她的私塾老师也是方仙鸣的老师，也曾参与过这个项目。所以即便有敬畏心，甲鲲也总能说服自己，扯上牛晓风就好。

    这个憨牛兽人如其名的壮实，只需要给点吃的就能跟来，方茜家最不缺的就是点心了。虽然牛晓风有些惧怕那只翼龙，因为作为拟身的它，也是可以吞噬人魂魄的。甲鲲那只形影不离的小兽初见到翼龙就只能乖乖躲进口袋，根本不敢现身。

    只要方茜妈妈不在，他们三个就能很开心的玩耍，管家和佣人也不管他们，另外的两个智能人更是言听计从。

    今天也恰好唐老师在，甲鲲自然就缠着他问东问西，方茜说过唐老先生已年逾两百多岁，但看上去还如同百岁中年一般，长须飘飘，配上丹凤眼，真有点像远古的战神关宇。

    “唐师，今天可以说说那个甲字001号多重态地球了吧？”

    甲鲲每次遇到唐老师就要他说那颗被捕捉的多重态地球的事，但不知为何唐老师总是万般推脱。今天甲鲲偷偷求告方茜，对于这种事他很舍得挂下脸，好在方茜也是不乏好奇心的人。

    方茜在一旁晃着唐老师的胳膊，“唐师，您就给我们说说呗，好货老藏在肚子里不见光，太浪费了不是。说说嘛！说说呗！”

    唐老师噗嗤笑出声，“小丫头，可真会说笑！好了好了！今天我也得点闲功夫，嗯，这个，要有点兴致，要不？”

    见唐老师有所松口，方茜忙表示有什么要求尽管提，只见这位老人家咂咂嘴，好似嘴馋模样，“哦！”甲鲲明白了，那边方茜已经开口，“唐师，您这是馋酒了吧？嘻嘻。”

    “哈哈，你爸送的早就喝完了，嘿嘿，要不你去给我找找？还是那瓶，嗯，对，就那瓶五百年前的醉鬼酒吧？如何呀？”

    唐老师眯眼捋须，他确实很馋酒，方茜说过年过节她老爸方仙鸣总会提着几瓶醉鬼酒上门去孝敬他的这位恩师。

    方茜问，“是最贵的酒吧？”

    唐老师鸡啄米似的点头，“好嘞，我这就去找来给您！我们一言为定哦！”方茜跳下椅子，伸出拇指对着唐老师要敲章，唐老师一手撩起胡须，另一手忙不迭地和她用拇指盖了一个约定。

    唐老师打开酒盖子那刻，酒香四溢，连方茜都忍不住说好酒。紫龙肯定闻到了，它扑闪着翅膀飞过来想搞点好吃的，差点把酒瓶打翻，方茜朝它脑袋拍了下，说了声“走开！”

    紫龙又飞到甲鲲旁边，蹭蹭他的口袋，顿时惹得兽子狂吠起来。

    智能人奇奇已经端来了几碟果盘，方茜吩咐另一个智能人欢欢去炒几个下酒菜。

    “要拿手菜哦，欢欢！”大牛总喜欢给这个智能人提条件，仿佛自己是饭店小老板，“炒不好就炒你鱿鱼！”欢欢白了他一眼扭身出去。

    很快，菜就端来了，一盘桂花鱼，一盘红烧排条，均是色香味齐全，两盘蔬菜更是碧绿可人。

    “欢欢呐！啧啧！你手艺真不错！”

    甲鲲觉得比他妈妈烧的还可口，所以他喜欢拍着它的屁股猛夸，兽子也忍不住从口袋探出脑壳，直嗅鼻子，甲鲲偷偷夹了一片肉给它，它忙叼着又钻了回去。拟龙和拟兽都能直接吃食物，如果它觉得需要也可以吞噬其他动物的灵体来补充自己的魂魄。

    欢欢被夸奖笑得很开心，眼睛眯成了两个弯月。

    “不过你真是男的吗？”大牛总是调侃它，直到它很不爽地走开，几个人就在后面大笑。方茜的小书房里开始热闹，管家许姨来了一趟，嘱咐几句也就走了。

    临近中午也确实有些饿，大家一边吃一边等着唐老师开讲。只有甲鲲等着心急火燎的，他也不知道自己为什么这么执着于这些东西。

    大牛夹了一只粗大的蛙腿略有沉思地说，“我们其实挺可怜的，整天吃那些人造玩意，虽然味道类似，但哪里及得上这个鲜美呀！”说完，半只腿就被他扯到嘴里大嚼起来。

    甲鲲胡乱塞了几个鱼丸，心不在焉的点着头，“唐师，可以开始了吧？”

    唐老师正眯眼享受芳醇的美酒，“唉，人生得意须尽欢呐！小屁孩儿你可真心急，”他咕囔一句晃着头，又慢条斯理地用清洁巾仔细擦拭掉胡须上的一滴酒液。

    “我那会儿啊，确实是那个部门的，但不是主要负责捕捉那个多重体，而是对多重态地球的定位。”唐老师终于开始了。

    甲鲲松口气，喜不自胜，盯着唐老师的嘴。

    “那时候我还年轻嘞，才六十多岁的样子，刚从博士研究生毕业二十年。这一晃啊，唉，都快两百年了，真是！”唐老师慨叹着将酒杯往桌上一顿，可把甲鲲急坏了，真是百爪挠心，又不能再催。

    您老再不说，我就快两百岁了哇！他差点冲口而出。

    好在唐老师又开始拐入正题，“说到定位，那也是一门技术活，这够你们学二十年三十年的嘞！”大家忙着点头，甲鲲更卖力，差点就半颗鱼丸噎住。

    “我们会把观察焦点定位在黑洞附近，因为那里有很多来自地球的多重态世界的碎片会被慢慢吸引到那里，它们通常在被吸入黑洞前迅速显现，因为能量问题，具体不便多说。所以我们的捕捉范围就只能设定在那里，黑洞前的这段距离会在我们眼前展现出来，一览无余，嗯，它被任意放大和缩小。”

    “我们能追踪它们在那里发生的每一个细微变化，持续清晰地观察记录。如果有必要还能在此基础上放大多重倍，可以说任何多重态世界碎片都不会被放过，只要它经过。”

    “虽然在外太空有着各种扰动因素，如天阳风和磁暴所产生的影响会时不时地干扰我们的观测，还有各种辐射也会发生影响，但这些因素对于我们利用四维空域这种近乎于神的角度而言，自然也是微不足道的。”

    唐老师颇有得意之色，甲鲲更听得入神。

    “地球真是一个奇妙的世界啊！最神奇的地方就是它会不断地产生各种平行世界。从近处就能观察到，平行世界会像一个肥皂泡那样在地球的某处悄悄生成，从微小的半透明球体迅速在我们眼前膨胀到一定大小，它是如此五彩斑斓。不过我们必须抓紧时间，因为它会在一秒不到的时间坍缩到一个奇点，有些奇点就会被迅速吸引到罗斯星球附近的黑洞，从而被我们所捕捉。”

    “那可是一件伟大的工程啊！需要各部门的各领域科学家和工程师的密切配合。试想一下，要在那个黑洞前捕捉到迅速显现又快速消失的多重态世界中的极其微小的地球，会是一件多么困难的事情！因为产生的是多重态世界而不仅仅是地球，我们要在0.01秒中定位其中的地球方位，并且精准捕捉到，这好比大海里捞一粒沙，还只给你1秒时间！”

    唐老师仿佛是一番炫技，舌吐莲花一般，他又停顿了下，唐老师很享受三个学生的羡慕和崇敬，甲鲲自然对其五体投地。

    “但你父亲他们的确做到了，也花了我们前辈多少人的心血，里面的艰辛和危险也是……一言难尽，唉！”唐老师望着方茜，眼里漫溢激动，他又灌了口酒。

    “怎么还有危险？”

