    进入了木屋的客厅之中。

    此时我才忽然听到了小声的动静……

    就在这客厅的角落，一处靠窗的位置，放置着一个小小的钢盆，在那钢盆中燃烧着一堆火，在那火焰上方吊着一个水壶。

    此时那水壶正缓缓地发出热水即将烧开的呼律声……

    而就在客厅的木桌上，摆放着七八个木杯子。

    我慢慢地走到那木桌边上查看，看到杯子里居然都放着未干的茶叶……

    这什么情况？

    从木桌摆放着茶叶的木杯子看来，肯定是招待客人的，我不信吴桐的两位娇妻大半夜了还要喝茶，而且还要摆放着这么多杯子。

    再者……

    那热水尚未烧开，肯定就在不久前这里还是有人的。

    可为什么现在这屋子里看不到半个人影呢？

    最重要的是……

    现在已经是后半夜……

    吴桐这里还会有什么客人来造访呢？

    不仅如此，来的人还不少，至少七八个……

    一想到这儿……

    我变得疑惑且紧张起来。

    外面的脚印看起来像是食人族的……

    可食人族的敢来吴桐这里做客么？

    我记得之前吴桐曾经跟我说过，他狠狠地教训过食人族的人，还杀了两个食人族的当做红薯地的肥料，而食人族的人之后也不敢再靠近他家半步了。

    以吴桐的实力，他虽然说话的语气听起来像是吹牛，但绝对不是在吹牛……

    这就说明吴桐跟食人族的关系并不是太好，那食人族的为什么要来到这里？

    等一下……

    难道……

    食人族的人也因为此事记恨吴桐，趁着吴桐不在，所以……

    我越想越不敢想。

    我不确定这个木屋里现在还有没有人，只能尽量不让自己发出任何动静。

    我踩在地板上的声音也是极其轻微，慢慢地走到了客厅边上的一道门后。

    这木屋有上下两层，那楼梯应该就在这道门后面。

    当我慢慢地探出门后，朝着里面张望的时候，忽然就听到楼上传来咚咚咚的声音……

    我一听这个声音很明显是有人在楼上走动！

    这是一个木屋，木屋的建造都是用的木板，所以隔音效果非常不好，有人在楼上走动的话声音听得非常真切。

    不过那脚步声在响了一阵之后忽然停止了。

    我看到这是一个非常狭窄的楼梯。

    上面也是亮着灯光，当脚步声再次响起的时候，楼梯间已经映照出了一道人影在墙壁上。

    可是映照的角度不怎么好，影子被拉得很长，很难分辨上面是什么人。

    我一步一步小心地踏上楼梯。

    此时手里的飞刀握得更紧了……

    就在这楼梯左边的一个屋子里，就有人在走动。

    当我准备朝里面看的时候……

    忽然……

    我注意到……

    就在这楼梯尽头，跟那个屋子交汇的门口……

    居然有血迹！

    不仅如此，那血迹居然正在缓缓地流动着，从屋子里直接流淌出来，流到了楼梯间的第一级阶梯，然后慢慢地往下淌……

    我心里咯噔了一下……

    这里发生了命案？

    那屋子里现在到底是什么人！

    此时我顾不上许多了，吴桐对我有恩，要是他这里出了事儿，我绝对不可能袖手旁观！

    哪怕屋子里现在是食人族，我也要跟他们拼个你死我活！

    “什么人！”

    在我想定这一点后，我大喝一声，快步窜出，站在门口，飞刀扬起！

    可当我看到屋子里的情景的时候，不由得让我大吃了一惊。

    我瞪大眼睛跟屋子里的人对视着……

    屋子里的人同样也是满脸惊愕，跟我四目相对。

    “红音姐……”

    “李卓？怎么是你？”

    我和苏红音同时出声询问对方。

    而此时屋子里的情景更是让我骇然……

    就在这屋子里的地板上，赫然躺着一具尸体！

    一具食人族的尸体！

    那是一个狮头人，此时仰躺在地板上，胸前不知道被什么利器开了膛，场面极其残忍，一度不忍直视。

    而此时苏红音手里正拿着一块抹布，正小心翼翼地擦拭着地上的血迹。

    因为这间屋子里居然到处都是鲜血，看起来血腥无比。

    整个屋子里都弥漫着一股浓烈的血腥味，苏红音同样也是眉头紧皱。

    “红音姐……这里发生了什么事儿？食人族的人来偷袭你们了？”我惊骇地问道。

    苏红音先是愣了一下，随后摇摇头：“不……没有，这个……”

    苏红音说着又是皱了一下眉头，似乎是三言两语难以说清。

    她随手将抹布扔到了一旁，朝我走了过来，问我：“李卓兄弟……你……不是去红树林了吗？怎么又回来了？”

    我摇摇头：“我的事儿，也是说来话长，现在我有几个朋友，跟我一起过来……我们暂时还没找到落脚的地方，想到了吴桐，所以……就回来这里看看！”

    苏红音挤出一个笑容，她瞟了一眼地上的尸体，面上波澜不惊，微笑道：“可以啊……你是我们的朋友，你的朋友也是我们的朋友，在哪儿呢？让他们进来坐啊……”

    不得不说，一个女人的大方在于她任何时候都能泰然自若且波澜不惊。

    在跟我打过招呼之后，苏红音似乎完全不在意地上的狮头人的尸体，走到了我面前。

    我迟疑了一下，将飞刀收了回去，又指了指地上狮头人的尸体，问道：“红音姐……这个……”

    苏红音摇头道：“没关系，先不管他……我们下去再说吧！”

    “好！”

    此刻我满心疑惑，这里到底发生了什么。

    在我往下走的时候，我又问道：“怎么没看到吴桐和弯弯呢？吴桐还没回来吗？”

    苏红音道：“弯弯刚刚出去了，吴桐已经出去有一段时间了……”

    苏红音说吴桐出去有一段时间了我不意外，但这大半夜的，李弯弯也出去了？

    我问苏红音：“弯弯去哪儿了？没什么危险吧？”

    苏红音叹道：“今晚我们家里也发生了一些事儿……挺复杂的，一会儿再跟你慢慢说吧！”

    说话之间，我们已经下了楼，来到了客厅之中。

    苏红音走到客厅门口，朝着外面张望，估计是看到了众人，赶紧招手笑道：“你们是李卓的朋友吧，大家都进来坐！”

