    ————————

    　　怎么会有这么讨厌的人啊啊啊！

    　　有一种人，情商低脑洞大，招人烦爱爆炸，瞎说扎心大实话。如果你批评他，他张口就骂！但问题是，你打不过他！

    　　世界上真的有这种人吗？

    　　是的！西卡现在知道了，有！而且比这个还可怕！

    　　王太卡把芒果汁喝完，说道：“行了，走吧，目标......对了，去哪来着？”

    　　“你来开车！”西卡生气了。但是这一次的生气和以往还不太一样。以往生气完全就是冷下脸色，爱答不理的。但是这一次居然还破天荒的和王太卡说话。

    　　“行吧，我开车。”王太卡答应了。

    　　两个人下车交换了位置，然后西卡就坐在副驾驶上补妆。

    　　王太卡看着西卡那个样，心里也是服气。刚刚那种事搁在别人身上，估计都得做噩梦。但是西卡真的是有大心脏啊，看看，完全没事人一样。

    　　“挺厉害。”王太卡点点头。

    　　“你在那胡说八道什么呢？”西卡瞪着王太卡。

    　　“没有，我就说你自我调节的能力挺好的。我还以为你得哭上一路呢！”王太卡说道。

    　　“然后让水晶看见吗？”西卡反问。

    　　王太卡恍然：“哦！因为水晶啊。”

    　　西卡看都没看王太卡，心中只是暗叹。因为西卡忽然想起了那片黑色的海洋！所以这次的袭击和那次的打击比起来，算不了什么。死老鼠、血书和臭鸡蛋，都是大风大浪过来的。不是西卡大心脏，是经历的多了。但是不管经历多少次，还是不习惯。

    　　西卡愣愣神，问道：“你知道黑海吗？。”

    　　“我当然知道啊！”王太卡侃侃而谈：“我还去过呢！”

    　　这下西卡愣了：“什么？”

    　　“黑海是欧洲和亚洲之间的一个内陆海，其处在内陆之中，海水由狭窄的博斯普鲁斯海峡溢注，通过土耳其海峡与地中海相连接。流入黑海的重要河流有多瑙河和第聂伯河。沿海国家有土耳其、保加利亚、罗马尼亚、乌克兰、俄罗斯和格鲁吉亚。黑海海水含盐量较地中海小，所以，这里的海水发生特殊的水交换现象，即表层10到20米的水流向地中海，底层的水流向黑海。海峡终年通航。黑海海峡在经济和军事战略上都具有十分重要的意义，因此这里曾是大国争夺的对象。”

    　　王太卡说道：“感兴趣可以去找找美国国家地理频道出品的纪录片《黑海幽魂》，我参与拍摄的。”

    　　西卡哑口无言！

    　　“怎么了？”王太卡问道。

    　　西卡侧过头，不搭理王太卡。

    　　“莫名其妙，我都知道了，还这样。”王太卡撇撇嘴，启动车子。

    　　西卡完全不想喝王太卡说着，这个人脑袋里绝对有坑！而且是大坑！超级大坑！

    　　“囧晶现在是跑那个通告呢？是电视台那边还是什么活动？”王太卡准备给水晶打个电话。

    　　西卡这时候忽然说道：“等一下，我要回一趟宿舍。”

    　　王太卡问道：“怎么了？”

    　　“换衣服。”西卡指了指自己。

    　　西卡有两套衣服，一件是礼服，但是上面已经都是酒气了，而且也没有人穿礼服在外面上逛游。还有一套就是现在的这一身，但是因为刚刚的事情，摔在地上，导致衣服都脏了，完全穿不了了。

    　　“嗯，很对。走吧，先去少时宿舍。”王太卡于是调转车头，开着车直奔少时宿舍。

    　　这个时候虽然天色已晚，但却是夜生活的序幕。黄金时段，所以这时候偶像们的活动行程最多。

    　　西卡想了想，说道：“这个时候，应该没有人在宿舍。还好还好！要是被人看到，真的太丢脸了。”

    　　“我记得你和水晶在首尔有房子啊？为什么回宿舍？”王太卡问道。

    　　“因为近啊！”西卡看着王太卡说道：“你是不是傻，如果去我们家，岂不是要绕到另一头去。”

    　　王太卡没好气道：“你是不是傻！你和水晶住在哪，我怎么知道？”

    　　“也是哈......”西卡点点头，然后说道：“那你问啊！你是不是傻！”

    　　王太卡一脸诧异：“这都可以强行背锅啊？那你说吧，在哪啊？”

    　　“你是不是傻！我怎么可能把位置告诉给你？万一你心怀不轨怎么办！”西卡还一脸的义正言辞。

    　　“哎呀我去！”王太卡被堵的没脾气，最后摆摆手：“你爱谁谁吧！就算你住在汉江里，我都不管！”

    　　西卡怼完了王太卡，终于感觉舒服了很多。原本的抑郁心情也消散了不少。

    　　呦呵！原来还有这么好的疗效？难怪水晶在他面前这么放肆，八成是来解压的！很好，简单方便有效，还是免费的！

    　　西卡靠在车上，居然还露出一丝不易察觉的微笑。

    　　路上耽搁了一点时间，最后到了少时宿舍的时候，天色完全黑了。

    　　“我不进小区了，车听在外面。要不然可能会被狗仔和私生饭发现。”王太卡说道：“从这到你们宿舍门口，大概也就几十米，我看着你过去。不过你往里面拐的时候，有一段路我看不见。出来什么事情大声喊出来，我听到就过去。”

    　　西卡说道：“哪有你想的那么严重！这都已经是我们宿舍了，不会有什么危险的。”

    　　王太卡嗤笑一声：“哼！那是你没看见！之前可是亲眼所见，一男一女开车太快，碰到一个路人，结果那个帅气的无辜路人直接就把他们揍了！这都是前车之鉴，你注意点吧！”

    　　“真的假的？”西卡皱皱眉，居然还真的有点害怕。不过一想主要自己一喊，王太卡就能赶过来，心中原本的担忧顿时少了很多。安全感这种东西真的挺奇妙的。

    　　“行吧，对了，前面不远处有一个路口，那个地方比较安静，而且没有监控。你在那边等我吧。”

    　　王太卡问道：“还有这种地方？”

    　　“不许外传，这个只有我们知道。平时私下的活动，都会让车从那边等。比较安全。”西卡说完，就提着自己的东西下了车。

    　　王太卡看着西卡安全的消失在了小区里，这才开着车往前走。大概前行几十米，果然找到了西卡所说的那个路口。但是当王太卡再靠近的时候，却发现里面有声音。

    　　“难道是狗仔？或者私生饭？”王太卡心中有些惊疑不定，经历了刚刚的事情，现在的他也有点草木皆兵了。

    　　把车先停在路边，王太卡下了车悄悄的走过去。微微探头，就看到这里已经停了一辆车。而在车子里一男一女两个人在争吵。

    　　距离有点远，但是王太卡隐隐越狱看这女的，貌似眼熟啊！

    　　唉！这不是少时的......

