    可惜老李熟知某杠精的德行，这话根本就没问出口，不然他就知道什么叫做只许州官放火不许百姓点灯。

    李大德仍是坚持各州实行军政分离的理念，但这不包括他自己。

    他还是很信得过自己节操的。

    说白了，整个山西道的军权尽归他一人，对于那些各郡太守校尉来讲，便已然是军政分离了。

    不然呢，你手里还有兵么？

    这是某杠精“操劳”了半宿想出来的点子，目的其实无外乎先发制人。如果届时王仁恭和刘武周并无反意，那这么做也不会有坏处。但反之，也无非就是提前把这导火索点燃而已。

    再加上这时候突厥人还没渗透进马邑，刘武周的手下也不过就万把人的兵力，总比原时空的结果要好得多。

    “哦对了，我还得再要几个人……其实都是些不入流的小官，左右现在父皇手里也没多余的位置，不如先派给我用用~人选我一时还没定好，要不你先给我个空白圣旨，我自己填名字得了……”

    李大德笑眯眯的说着，完全不理会老李那已然黑如锅底的脸色。

    他的小算盘眼下可是打得啪啪作响，琢磨着左右这几年他大哥二哥都得打仗，将来手里那些内政人才诸如长孙无忌啊、房玄龄啊、王珪啥的，现在不是管军粮就是在算小账，实在大材小用。不如跟着他去山西，也好替他干活，啊不是，是增加些资历。

    “哼！空白圣旨，你想的美！自己回去定名单交于朕，不得超过五人！另外朕知你不舍长安繁华，赐晋阳宫与你做王府，这总行了吧？快滚蛋！”

    老李对于亲儿子索权的行为并没太在意，却不爽这货连圣旨都打主意的歪心眼，很是不耐的挥手赶人。

    “晋阳宫？我要那玩意儿干嘛，又不能卖……话说我用晋阳宫再换五个人行不行啊？”

    某杠精舔着脸还待讨价还价，李渊已是吹着胡子瞪起了眼睛，大喝：“你还不走？是叫朕赶你出去嘛？都是做亲王的人了，还一口一个我，毫无规矩！”

    他们父子间，这种说不上两句就有人拍桌子的情景几乎每天都在上演，倒是都习惯了。奈何宫里这帮新晋才伺候他们父子的内侍宫女们却不习惯，一个个胆战心惊的，生怕下一秒某皇帝就高喊“把这厮拖出去斩了”。

    殿内离得近的几个小太监已经跪了，倒是某当事人还毫无触怒龙颜的自觉。

    “切~五个就五个！”

    李大德撇嘴哼了一声，随后拱了拱手，来了一句：“啊，那本宫，啊不对，朕，啊骚瑞骚瑞！那个，咳，本王就告退了！父皇留步哈，不用送了！”

    “是寡人！你要自称寡人！”

    老李还兀自在后面拍桌子提醒，某杠精已是转身走过殿外，声音远远的飘了进来：

    “寡人？靠……好傻的称呼！”

    “呼~朕，朕不与这竖子一般见识……嘶，好气！”

    老李自御案后一阵气喘，只觉得养儿子果然是心累的，远不如养女儿开心。

    再忍忍！这货马上就要走了！

    “呵呵，陛下父子天性亲近，毫无拘束，叫人羡慕！不像某家律师那孩子，虽恭谨，但太过端着，倒失了本真！”

    一声长笑自后殿转过，在寂静的殿内显得有的突兀，还有些放肆。但在场无论是老李还是跪地的内侍，都丝毫没有惊讶的表情，甚至于后者们还偷偷松了口气。

    自打老李登基，成为这太极宫实质上的主人，宫中的所有内侍宫女就在短时间内快速确定了老李身边几个绝对不能招惹之人。

    其一是他那几个宝贝儿女，尤其是刚出去那位。

    其二，便是眼前之人。

    原晋阳宫监、尚书右仆射、魏国公裴寂！

    要说老李对自己的儿女那是溺爱，对裴寂便是过分荣宠了。自他登基以来，裴寂每天连饭都是在宫里吃的，便是去后宫也和去自家后院一般，无人阻拦。

    刚刚李大德来时，他和老李两人根本就是翘了班准备去御花园钓鱼的。

    这边笑声一落，老李却没如往常那般搭话，而是皱眉深思，似有什么事想不通一般。

    待有会看眼色的内侍去搬了个加垫的胡凳来让裴寂坐下，前者便以一种疑问的语气道：“裴监，三郎刚刚与朕索要军权，真是他说的那样，为了反制边吏府君么？你说，他到底有没有野心？”

    话音落下，殿内为之一静。

    周围的内侍宫女们心下惴惴，恨不能立刻把耳朵堵上，飞奔着离开这个屋子。

    皇帝怀疑臣下有野心，这没毛病。亲儿子又如何？历史上杀亲儿子的皇帝还少么？数都数不过来。

    毕竟权利当前，若说把持不住野心，这一点也不奇怪。

    不过裴寂却还是刚才那副乐呵呵的表情，还放肆的抬手点了点老李，似调侃道：“陛下此问，若非戏弄老臣不成？知子莫若父，赵王殿下的脾性，陛下再了解不过！若非如此，陛下刚刚又何故定那五人之数？”

    “哈哈~！”

    老李突地发笑，喉咙里的小舌头抖个不停，像个年过半百的老神经病。同时指着裴寂道：“被你看出来了啊！朕也是没办法，若不给这小子套个笼头，他一准把活都丢给手下，做那甩手掌柜！哼，朕就给他五人，看他如何！”

    “非是老臣拆陛下的台，单就这件事，臣可不看好陛下！赵王殿下的手段，臣是领教过的！他若想偷懒……”

    说到这里，裴寂的表情忽然一阵古怪。

    也是突然才反应过来，特么的老李拉着他翘班去钓鱼，不也是偷懒么？怪不得他一直觉得李大德这杠精的脾性在谁身上见过，却又找不到哥几个的对比，感情根子是在这儿呢！

    所以，你不舍得给儿子派太多人，其实是自己想偷懒吧？

    “哎呀，不谈这操心的事儿了！走走，去钓鱼！”

    这边老李像是怕被人看穿一般，急忙转移话题，从办公的御案下摸出一副钓竿来。裴寂也适时的应和出声，笑眯眯的去拿鱼食。

    不得不说，老李这人真要相处进去，其实妙的很。

    就比如说，他这大唐开国宰相的工作，其实就是每天进宫吃吃御宴，陪皇帝下下棋，钓钓鱼，而新立国的大唐反而蒸蒸日上，说出去谁信？

    不管别人怎么想，杨侗是不信的。

    这样一个夺了关中，占据了大隋西京的开国政权，主事者是条咸鱼？这不是开玩笑呢么？

    他只觉得，派过去的探子还未接触到李唐真正的核心情报，只拿了民间谈资来糊弄他。

    “传诏！大兴司隶都官探查不利，降职留用！着司隶台加派人手，务必探清李唐虚实，将掌握实权之人的名单报与寡人！”

    紫微城文思殿内，随着杨侗的声音，自有人躬身领命。而前者便也叹了口气，合上手中的奏表，又拿起下一个。

    虽然不信，但他倒也真想像老李那般没事儿去钓钓鱼，与下属吹吹牛逼，那生活该多轻松啊！

    可惜大隋眼下风雨漂泊，随时面临倾颓之危。他都恨不能不睡觉，把所有时间都用来干活，又怎么敢偷懒？

    他爷爷杨广在洛阳时，也如这般勤政。他虽然还不是皇帝，可有榜样在前，自然不敢懈怠。

    事必躬亲可不是什么好事。

    人的精力是有限的，当你在对一件自己其实也一知半解的事上指手画脚时，那留给自己精通事物的精力便不够了。

    可惜在这年月，事必躬亲还是个褒义词。

    君不见整个中原但凡是一个势力的首领，谁不是在抓权？杨侗在抓权，魏刀儿在抓权，窦建德在抓权，便是李密，也在抓权。甚至为了权利，已然举起了屠刀。

    临近日落，兴洛城元帅府上侍女流转，正在开始一场晚宴。

    虽然边山一役损了樊虎，裴行俨与程咬金也尽皆重伤，还伤亡了超五千士卒。但谁也不能否认，这是一场大胜。在英明神武的蒲山公领导下，反隋联盟给隋将王世充迎头一击，在他最得意的时候抽了他一巴掌，打掉了隋军的嚣张气焰。

    不信你瞧，战斗都结束一天了，隋军有动静么？王世充甚至连狠话都没敢说，明显就是怂了！

    所以李密要举办一个庆功晚宴，宴请各方首领。

    孟海公、郝孝德、孟让、裴仁基尽皆到场，一叙对大元帅的滔滔敬仰。而擦着落日的余晖，随着数百轻骑拱卫着一群人进入兴洛城，今晚重头戏的主角，翟让也到了！

