 痞子刘真是气得肺都炸了。

这不知道从哪来的小子，居然敢挑衅他，这已经够让他生气的了。

更气人的是，自己两次都被他戏耍，还一拳砸在了门框上，疼得要死。

这种感觉就像是你用手拍苍蝇，拍了半天没拍到，还一不小心拍在了一根钢针上一样……又疼又气！痞子刘抱着拳头，强忍着疼痛，抬起头来，大吼一声道：“二狗子，张大炮，你们还在外面干嘛？

快给我进来，把这小子往死里打！”

外边的两个小弟听到了这话，连忙跟了进来。

一看到痞子刘那痛得直跳脚的样子，他们都有些搞不清楚状况。

不过……痞子刘都发话了，他们也就捋起袖子，朝着杨天冲了过去。

然后……就听到“嘭嘭”两声。

这两个人飞了出去，摔在地上，痛得直哼哼。

痞子刘顿时有些懵逼。

他本以为这小子只是运气好，躲开了自己那一拳，可没想到这家伙力气这么大啊……一拳一个小朋友啊有木有！“你……你……你谁啊你！你居然敢打我的人？”

痞子刘有些底气不足地放着狠话。

“我有打人吗？”

杨天摊了摊手，道。

“废话！这么多人都看到了，你还想睁着眼睛说瞎话？”

痞子刘愤怒道。

杨天一脸淡然，转过头，看向楚建强道：“楚叔叔，你看到我打人了吗？”

楚建强微微一怔，犹豫了一下，然后摇了摇头：“没看到。”

杨天不但为他治病，此刻也是为他们出头，他当然不会违逆杨天的意思。

杨天点了点头，又转头看向江梅，道：“阿姨，你看到我打人了吗？”

江梅摇了摇头，道：“没有。”

杨天又看向楚建民，道：“这位楚叔叔，你看到我打人了吗？”

楚建民也摇了摇头，“没有。”

杨天最后转头看向床边的楚依依，笑道：“你呢依依？”

“没有，”楚依依很可爱地摇晃了一下小脑袋。

杨天回过头来，看着痞子刘，道：“你看，大家都没有看到啊！”

痞子刘一脸懵逼，心里有一万匹草泥马奔腾而过。

没看到？

去尼玛的没看到啊！你们特么一群人都睁着眼睛说瞎话啊！“妈的，那又怎么样？

老子看到了就行了！在这村子里，老子说话最顶用！”

痞子刘一脸桀骜，大吼道。

“哦？

你真得看到了？”

杨天问道。

“废话！我当然看——”“啪！”

痞子刘话刚说到一半，忽然被一声响亮的巴掌声打断了。

他一下子懵了。

他那张本来就不好看的脸的一侧，出现了一个鲜红的手掌印。

他瞪大了眼睛，满脸不可置信道，“你……你……你居然还敢打我？”

“这不重要，”杨天道，“重要的是，你看到我打人了吗？”

“废话，老子当——”“啪！——”又被打断了。

痞子刘脸的另一侧，也出现了一个鲜红的手掌印，看上去还颇为对称。

“你……你！”

“看到了吗？”

“老子杀了n——”“啪！——”又是一声巴掌响。

……如此重复了数次。

痞子刘的脸上已经被密密麻麻的鲜红色手掌印给铺满了。

加上被扇巴掌之后脸上产生的浮肿……短短数分钟后，他的脑袋就已经像是个被红焖过的猪头了。

口中愤愤地叫嚣也被痛苦地哼哼声取代了。

终于……当杨天再次问道“你看到了没有”的时候……“我……我……我没看到……别……别打了……求你了……”痞子刘简直都要哭出来了。

脸都快被打碎了，他哪还敢说看到……妈的，带不带这么欺负人的啊？

啊啊啊疼啊！“这就对了嘛，你也没看到，大家都没看到，这就说明我没打人，对不对？”

杨天道。

痞子刘趁着杨天没动手了，连忙后退了几步，躲到了墙边，睁着那双快被浮肿的脸给挤没了的眼睛，恐惧地看着杨天。

他是不敢再正面和杨天冲突了。

但今天的事情，显然不能就这么过去。

所以，他咬了咬牙，犹豫了一下，看向楚建强，道：“楚建强！这家伙是不是……嘶……是不是你请来的打手？

你居然敢找人打我？

你是不是想让你们一家被抓到牢里去？”

楚建强听到这话，脸色微微一变，道：“有什么事情冲着我来！别带上我老婆孩子！”

痞子刘冷哼一声，道：“冲你来？

你还得起钱？

嘶……好疼……妈的！你特么要是现在拿出三万块，我就放过你们！”

这话一出，江梅瞪大了眼睛，“三万？

你在说什么啊！我们家一共就找你借了五千块，而且都已经还了有八九千了，再怎么也还清了吧！”

痞子刘一边倒吸着凉气一边道：“哼！哪有那么简单！我这儿可是高利贷，利滚利！刚开始是只有五千，但后来滚着滚着，已经有四五万了！要你们再给三万，都是便宜你们了！”

“凭什么啊？

这利息又不是你说涨就能涨的！”

江梅生气道。

痞子刘忽然发出一声阴冷的笑声——虽然以此刻他那猪头一般的脸，笑起来实在有些滑稽。

“凭什么？

就凭这白纸黑字！”

他伸手如怀，摸出一张纸来，然后摊开。

大家都可以看得很清楚……这是一张欠条！楚建强、江梅也都认得出来，上面的确是楚建强的笔迹。

可……仔细一看，就能看出，这上面有一处被篡改了！楚建强清楚地记得，原来他写的时候，是“一月两分利”。

可现在，那“月”字却被强行改成了“日”字，就变成了“一日两分利”！一字之差，差之千里啊！“你看清楚了！一日两分利，本金是五千块，一天利息就是一百块。

你们是一年前借的，加上本金，不就是四万块吗？

你们才还了九千，还早得很呢！”

痞子刘猖狂地冷笑道。

“你……你居然篡改欠条？

这我们可不认！”

楚建强愤怒说道。

“不认？

呵呵！”

痞子刘大笑道，“在这一亩三分田上，都是我二叔说了算！你想不认账，那你们不但得滚出村子，还得被抓去坐牢！我倒要看看你们有没有这胆子！”

 