    第235章未婚先孕

    安阳郡主一直到傍晚时分才回去。

    “也别老是在家里忙，偶尔也抽点时间过来成王府坐坐。”安阳郡主道。

    “会的。”慕容妤笑道。

    送走了安阳，慕容妤才要转身回府，就看到她弟骑马带随从元宝回来了。

    “姐，你怎么出来外边了。”慕容锦翻身下马，说道。

    慕容妤道：“我送安阳回去。今天回来得还挺早？”

    “今天是没什么事情，就回来早点。”慕容锦跟她一块进门。

    “上次慕容祈跟你一块去了？”慕容妤知道这件事，但也没说什么。

    不出意外，慕容锦很嫌弃，“他比我还娇生惯养，我当时去的时候虽然受不了，但也坚持下来了，结果他去一次就不愿意再去，比我还吃不了苦！”

    “他除了会玩女人，也没别的本事了。”慕容妤淡淡道。

    慕容锦更嫌弃了。

    看弟弟这么看不惯慕容祈，慕容妤很是满意。

    “姐，我去你那吃晚膳。”慕容锦道。

    “刚好我叫人炖了鸽子汤，你也多喝两碗。”慕容妤颔首，半年时间已到，可以吃荤了。

    慕容锦想起来，说道：“对了姐，我今天听说另一件事，周启光跟霍红玉订婚了，而且月底就要成婚！”

    慕容妤挑眉，“已经订婚了，还月底就成婚？”

    “是啊，一点预兆都没有，今天周启光就过来发喜糖，也不知道他们俩个什么时候看对眼的？”慕容锦道：“而且霍红玉眼光不是一直很高吗，她怎么看得上周启光的？”

    霍红玉这看不上那瞧不起的，慕容锦一直看她不是很顺眼，不过架不住当初他姐喜欢人家的哥哥，他也只能耐着脾气招呼着。

    不过霍红玉什么尿性他很清楚，能跟周启光订婚很叫人意外。

    “没了慕容府跟李国公府，霍侯府又算得了什么，一个空架子侯门，很快就会被更替踢出勋贵之家。反观周家那边，周启光的妹妹周玉柔即将入嫁伯爵侯府成为侯夫人，周家也跟着水涨船高，霍红玉嫁给周启光，多少还有点高攀。”慕容妤说道。

    去石岩庄的时候听阿蛮回来说撞见霍红玉跟周启光悄悄出去游玩，她就知道两人的婚事不远了，不过还是没想到这么快就订下，更没想到这个月月底就要成婚，这速度可真是快。

    以霍红玉的那个性子，只怕是叫周启光给提前得了手，这才急着想嫁过去了。

    慕容妤猜的没错，不仅没猜错，事实还比她想的更加严重一点。

    霍红玉不仅是周启光的人了，更未婚先孕，先一步就怀上了周启光的孩子！

    正因为如此，所以才急着要嫁过去，要不然等肚子大起来，那可没脸见人了。

    霍红玉这会正在吃酸梅，自从怀孕这些日子以来，她尤其嗜酸。

    但她很高兴，因为有句话叫酸儿辣女，她这么喜欢吃酸的，她肚子里这个肯定就是个儿子没跑了！

    陈怜儿一过来就闻到那股子酸得倒牙的味，眸光一闪道：“红玉，你又吃酸的，牙受得了吗？”

    (本章完)

