
　　如此近的距离，以化虹之术偷袭，几乎连眨眼都来不及，便已经冲到乌摩面前。

　　其右拳早已紧握，狠狠一拳向乌摩胸口砸去。

　　然而，眼看着拳风将要击中之时，乌摩身形却是默默虚化，再次消失不见。

　　“什么？”

　　沈炼一拳打了个空。

　　狂暴的气劲震荡万里，将虚空撕出无数的巨大黑色裂痕。

　　根本来不及震惊，强烈的危机感便在心中爆发。

　　紧接着——

　　“噹！”

　　镰刀击中头骨。

　　识海当中，元神头颅瞬间爆碎。

　　沈炼整个人都眩晕了一下，差点维持不住身形摔落。

　　双眼有些迷离的扫视周围，目光中充满不解。

　　“怎么会这样？”

　　别说自己已经将虚空封锁，就是换在平常，空间碎裂，乱流激荡，也没人能在这种情况下瞬移，更别说融合虚空了。

　　但对方为什么还能轻松转移？

　　“唔，小家伙，你好凶哦，差点就打到人家了呢。”

　　身后，乌摩甜腻的声音又传了过来。

　　沈炼转过头，便发现对方好整以暇的站在不远处，脸上挂着甜甜的笑容，一如往昔。

　　“你是怎么做到的？”

　　沈炼皱眉。

　　“哦？你是说这个吗？”

　　天妃乌摩身形一闪，忽然消失，接着又在另一侧出现，甜笑开口。

　　亲眼看见对方如鱼得水一般在虚空闪烁，沈炼顿时陷了沉默。

　　画地为牢竟然失去了效果，那还如何能攻击对方？

　　“嘻嘻，小家伙，你还真是和观音那家伙说的一样有趣呢，居然连大罗金仙的能力都不清楚。”

　　乌摩笑嘻嘻开口，忽然又露出惊讶表情，伸手掩住红润的嘴唇，脆声道，“哎呀，不小心说漏嘴了呢。”

　　话虽如此，可那做作的表演，就差明说我是故意告诉你了。

　　“观音么。”

　　沈炼轻轻颔首，略感意外。

　　倒不是相信观音的人品，只是没想到，对方欲斩杀自己，却不亲自动手，而是找来这样一个家伙。

　　却听乌摩接着说道，“何为大罗？”

　　“大道天成，包罗万象，达到这一境界，才能领悟天地法则，三千大道，因此称为大罗。”

　　“我领悟的乃是空间之道，除非你在这条大道的领悟上超过我，才能封锁控制。”

　　“否则只凭借一个修炼了皮毛的画地为牢就想锁定虚空，简直是笑话。”

　　天妃乌摩像是名师一般谆谆教导。

　　可惜目的却并非指导沈炼，而是包含着浓浓的恶意，想看沈炼露出绝望痛苦的神色。

　　在她眼中，沈炼已经是案板上的鱼肉，根本逃不出掌心。

　　所以并不着急斩杀。

　　她很喜欢欣赏猎物在绝境中挣扎求生，最终又无可奈何的表情。

　　“嘻……”

　　“早知如此，我根本犯不上费力去龙宫抓什么人质，都怪观音那家伙，说什么目标难缠，哎，真是让人失望……”

　　乌摩心中低语，美眸向沈炼扫去，却惊讶的发现，后者脸上没有露出丝毫绝望，反而展现出一股明悟之色。

　　“呃……”

　　“顿悟？有意思……”

　　“哈哈哈哈……”

　　“实在太有意思了。”

　　乌摩忽然大笑，整个人都表现的疯疯癫癫，并不出手影响，反而饶有兴趣的观看。

　　而此刻，沈炼也确实因为乌摩一段话生出明悟。

　　“大罗金仙境界，开始参悟大道，领悟法则。”

　　“也就是说，到了这一境界，对方战斗不只是凭借灵力或者神通，而是无时无刻与天地同在的法则。”

　　“怪不得我一直躲不开她的攻击。”

　　“和她相比，我就好像是天生的盲人，一直和瞎子生活在一起，互相摸索打架习惯了。”

　　“突然有一天碰到了正常人，发现对方总能精准无比的击中自己要害。”

　　“而自己却完全打不到人家。”

　　“这便是对于法则的应用。”

　　想到这，沈炼眼中闪出两道精光，隐隐开悟许多。

　　“想通了？怎么样？找到破解办法了吗？”

　　“真让人期待呢……”

　　见沈炼脱离顿悟状态，乌摩立刻飘了过来，眨着大眼睛好奇询问。ŴŴŴ.23sk.com

　　似乎双方并非以命相搏的敌人，而是知交好友在关注对方修行。

　　“还不错。”

　　沈炼轻轻点头，“想到一点办法，看在你为我指路的份上，或许我能饶你一命。”

　　“饶我一命？”

　　乌摩一愣，接着便疯癫的大笑起来。

　　“哈哈哈……”

　　“好好，希望你能得偿所愿。”

　　“不过你还能支撑多久呢？”

　　玉指点了点了自己的太阳穴，乌摩淡声道，“你的元神应该坚持不了几次了吧。”

　　“让我算算，大概还有两次机会？”

　　沈炼感应了一下元神的伤势，的确如乌摩所说，其元神被数次重创。

　　哪怕拼命修复，但按照对方的攻击强度，估计再被击中两次，自己的元神就会彻底崩溃。

　　到那时，即便肉身完好，他也会立刻陨落。

　　就像凡俗的脑死亡一样。

　　“确实还有两次机会，但对付你应该足够了。”

　　神念从识海退出，沈炼再次看向乌摩，沉声说道。

　　“哟，信心十足嘛，那咱们就来试试吧。”

　　乌摩媚笑。

　　话音落下，其身形瞬间又融入虚空当中。

　　沈炼立刻警惕凝视。

　　仅仅片刻，巨大的镰刀便闪现而出，直刺前胸。

　　沈炼双眸骤然爆发出精光，这一次他没再进行闪避。

　　反而抬掌迎着镰刀拍下。

　　在双方相击的瞬间，他于心中低语，“掌中佛国！”

　　“噹！”

　　金铁交鸣之中，空间忽然一震。

　　沈炼与天妃乌摩同时消失。

　　再出现时，已经来到一个全新的空间。

　　金砖铺地，蔓延无边。

　　无数大大小小的庙宇在四周建立，更有数不尽的僧侣盘膝端坐，手持木鱼，口诵金刚波若经。

　　禅唱嗡鸣，安抚心中戾气。

　　让人不由自主的便露出祥和微笑，胸中杀机尽退。

　　沈炼和乌摩就伫立在广场之上，遥遥对峙。

　　“这是……”

　　“掌中佛国？”

　　“如来那老浑蛋的成名神通……”

　　“该死，你怎么会此佛门秘法？你是佛门中人？”

　　“观音果然在诓我……”

　　乌摩看清四周景致，脸上第一次显露出真正的内心思绪，满眼惊怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第289章 极度危险，大罗之威免费阅读。https://xs.23sk.com 