    与此同时，司马家的马车出了驿站范围，司马向德才忍不住的开口道：“母亲，我们就这样走了吗？”

    老太太轻叹一声，神情有些落寞，看着他道：“这点人情，今天算是用完了。下次再遇到他，你要万分小心。”

    司马向德不解，追问道：“母亲，这王诚明能放过我吗？”

    老太太点点头又摇了摇头，道：“如果我刚才不走，还在两可之间，我走了，他多半会放过你。”

    司马向德拧紧眉头，道：“母亲，你们五十多年没见，就凭着当年那点交情，他能违抗朝廷的命令？”

    老太太认真的看向司马向德，道：“如果是其他人，我定然不会走这一趟。既然是王诚明来了，必然不会放过你。王诚明这个人，心思缜密，该狠心的时候，他比任何人都狠心。当初，说是我六妹另结新欢，实际上，是他攀上了高枝，抛弃了我王家。这个人，知道他要什么，心足够狠，足够硬。今天，我用当初那点交情，换了你的平安。但也就这一次，如果下次犯到他手里，他会十倍找你讨回来！”

    司马向德吓了一大跳，说不出话来。

    老太太看着他，道：“如果我今天不来这一趟，我们司马家怕就是没了。”

    司马向德这才意识到事情的严重性，坐近一点，道：“母亲，现在怎么办？你说这王诚明这么狠，会不会不顾及当年五十多年前的那点情谊？”

    老太太却是自信一笑，道：“来之前我也不确定，现在基本无碍了。”

    司马向德听着，心里长松一口气，犹豫着想问要不要进一步巩固一下关系，看着老太太喜忧参半的神色，他没敢问出口。

    王诚明站在窗口，站了许久，默默的又来到了他的书桌前。

    他将司马向德的那些举报信拿出来，看着上面的内容，表情十分平静，拿过火盆，点燃，扔到里面，看着直到烧干净，才转过头。

    他拿起奏本，慢慢研磨，而后落笔写。

    这是给朝廷的奏本。

    他是政事堂遴选的监察御史，派来苏州府，是因为司马向德之前手段种种，让朝廷无法将他调离。

    王诚明的任务其实很简单，收集王诚明的罪证，送他下大狱。

    ……

    几天之后，青瓦房。

    “混账！”

    章惇将手里的公文扔在地上，更是差点掀翻了书桌！

    青瓦房所有大小官员吓了一大跳，他们从未见过大相公这么生气，爆出了口！

    蔡卞从不远处走过来，他脸上期待放松的笑容没了，面无表情的捡起王诚明的奏本。

    入眼看去，全都是对司马向德的溢美之词，也对司马向德主政苏州府的政绩进行了‘夸赞’。

    ‘向德清直，衙门和气，上下清明，百姓富庶……’

    蔡卞面色也难看了，双眼冒着火光。

    司马向德在苏州府干的事情，他们都清楚，不说那些沽名钓誉，也不会他抗拒‘新政’，单说他贪腐的钱粮，就足够杀他一百次！

    苏州府的钱粮，每年都亏空数百万贯，上上下下，早就腐烂一空，这王诚明，一点问题不说，居然全都是好话，给司马向德表功了？

    章惇气的脸色铁青，怒瞪着蔡卞，近乎咆哮，道：“你之前怎么跟我说的？说王诚明严于律己，功利心重，他去苏州府，马到成功，这是马到成功吗？他居然给司马向德表功，是要干什么！”

    蔡卞沉着脸，道：“王诚明这个人是没问题的，之前没出过错。他不会不知道这道奏本会起到什么作用，既然这么做了，想必是有缘由的……”

    “什么缘由！”

    章惇怒气填胸，冷笑道：“是倒向了什么人，还是看到了什么局势，在给什么人递投名状？我大宋不差这种人，将他给我叫回来！”

    蔡卞道：“换人去是肯定的，但这司马向德接连抗拒，连王诚明都能摆平，说明苏州府没我们想那么多简单，甚至说，即便将司马向德强行调离，也未必能妥善收拾苏州府的残局，反而会引来更多的乱子。官家出京巡视，汴京本就如荼如沸，横生枝节，恐会有大麻烦。”

    章惇前不久才从‘不敬皇家’中脱身。

    章惇发泄了几句，强行冷静，道：“让黄履亲自去苏州府，我就不信了，这司马向德的手段能通天，朝廷就拿他一点办法都没有！”

    蔡卞倒是更从容一些，左思右想，道：“黄履暂时也走不开，一大堆事。先将王诚明叫回来，问清楚。苏州府的事，要暂且放一放，就要开春了，不说大理，吐蕃的战事，就是江南西路，也足够我们头疼，待吏部的考核出来，直接将他调到京城来。”

    章惇不是拖的性格，道：“没那么多功夫等，必须快刀斩乱麻，先将王诚明叫回来。给皇城司递话，让他们去查，只要拿到证据，我将苏州府一锅端了！”

    蔡卞见章惇一时半会儿消不了气，就没有再劝，道：“先这样。对了，官家那边，你怎么看？”

    赵煦对外的计划，是直奔京东路，去威海巡视海军。

    但过去快一个月了，銮驾居然一半路程都没走，在路上走走停停，肆无忌惮的消耗时间。

    章惇深深吐了口气，慢慢坐了回去，道：“我之前就有察觉，信上说是官家时常微服私访。官家若真的是微服私访，岂会堂而皇之的告诉我们？我猜测，官家多半早就到了京东西路了。”

    对年轻官家的不按套路出牌，蔡卞深有体会，若有所思的点头，道：“应该是这样。就希望京东路那边不要出什么幺蛾子，被官家抓到的，怕是没那么容易善了。”

    章惇对赵煦看到乱象的反应也有些拿不准，道：“咱们静观其变吧。粮饷筹备的怎么样了？”

    蔡卞道：“吐蕃那边差不多了，大理那边还差一些，户部那边能用的办法都用了，寅吃卯粮也吃不下去，只能等夏粮了。”

    章惇沉思一阵，道：“我再想想别的办法，我去一趟兵部。”

    蔡卞知道章惇想从军队那里再挤一挤，没有多问。

    ……

    几天后。

    离苏州府已经没多远的赵煦，收到了京中转来奏本，其中就有王诚明的那一道。

    赵煦对内容其实不太感兴趣，反而是章惇的批注很有趣：胡说八道。

    章惇的批注，向来严禁，这样充满情绪的批注，赵煦还是第一次见。

    赵煦玩味的看着这道奏本，抬头看向不远处的岸口，笑着道：“有趣了。”

    孟唐就站在不远处，闻言一脸疑惑。

