    听到那一阵猛烈的枪声之后，邵兵立刻便向着声源跑去，他的队友单独遇到铁熊特战队的攻击，幸存的概率十不存一！

    他必须得要立刻去支援他们！

    于是他便按下胸前的对讲机，说道：“我是邵兵，我是邵兵，听到请回答！听到请回答！”

    他说完后，许久时间，对讲机中都没有传出任何的声音。

    这让他更加的心急如焚！于是脚步移动的速度更快了！

    如果不是碍于全世界上亿的观众都在观看着这场世特决赛，邵兵甚至想要动用瞬行军靴的科技效果，想要一路瞬移过去！

    但如此明目张胆的事情邵兵肯定不会去做，不到万不得已，他不可能轻易暴露自己的系统。

    他可不想被推上手术台被强制解刨！

    正当他往另一端的房区奔跑时，刀锋特战队的队员们此时正躲在掩体后面不停开火。

    “队长在对讲机里面喊话！”许安安一边扣动着手上的突击步枪扳机，一边喊道。

    龙飞用手挡了挡石壁上溅起的尘土，接着开口道：“我听到了！但是没空回复啊！”

    铁熊特战队的火力太过于凶猛，他们的枪法准头实在是太过于惊人！

    刀锋特战队的队员现在躲在这栋房屋内被他们围攻，甚至不敢露出头！

    一旦露头，下场就十分简单，绝对会被瞬间爆头淘汰！

    所以他们只能够不停地扣动手中枪械的扳机，以此来阻止铁熊特战队向他们躲藏处推进的步伐！

    一旦他们其中有一个人停下手中的火力，那就有可能会给铁熊特战队造成能够击破的漏洞！

    他们不可能忘记铁熊特战队的最强快准狠战术！

    一旦找到防守漏洞，他们就会一击必杀！将对方直接扼杀！

    所以刀锋特战队的队员们不太敢轻易尝试回答邵兵，因为那样一定会使他们分心！

    这种场合他们受不起分心的代价！

    “妈的！”

    这时，昊天突然喊了一声，刚才他身旁的李大根换子弹的功夫，他想替李大根火力掩护一下，但却被铁熊特战队给击中了他持枪的右手！

    按照比赛的规则规定，他现在就已经不能够再使用右手了！

    但现在这种被包围的情况下，刀锋特战队的队员们本身就只能够采取盲射这种保险却大失准头的射击方法。

    现在昊天的惯用右手被击中，他只能用左手开枪，这下子更加没有准心了！

    而在昊天换成左手射击一会后，对面的铁熊特战队似乎也是发现了对方射击的弹道偏离严重。

    于是只见铁熊特战队的队长挥了挥手，他便带着身边的三名队友一起向前推进！

    他们一边推进着，一边扣动手中的突击步枪扳机。

    李大根听见铁熊特战队的枪声离他们越来越近，壮着胆子探出脑袋看了一下。

    瞬间只见一发空包弹从他的头顶擦过！

    李大根的脑门上瞬间惊出冷汗！果然不应该轻易尝试这种危险的事情！

    但他刚才探头的一瞬间，发现铁熊特战队的几名队员已经离他们不过百米的距离！

    于是他当即喊道：“昊天，你去西边的窗口！”

    “龙飞！你跟昊天换一下位置！”

    李大根希望这样能够拖慢铁熊特战队的前进步伐，如果还能够将他们给打个措手不及就更好了！

    情况正如李大根所料，当龙飞与昊天换过一个位置之后，火力的空缺便被填补上了。

    一直不断推进的铁熊特战队队长也只能够带着队友躲在掩体中！

    “果然是华夏的特战队！战术指挥就是聪明！”铁熊特战队的队长自言自语地夸赞了一声李大根的指挥操作。

    但随即，他又勾起了一抹笑容，但是这些被困在这栋房子内的刀锋特战队队员，一共才六个人！

    但是现在他们等于只有五个人的火力能够起到作用！

    昊天无论在哪里，都只会成为刀锋特战队的漏洞！

    所以他们铁熊特战队就有漏洞可以钻了！

    于是铁熊特战队的队长当即按下对讲机，对着所有的队员喊道：“所有人，观察对方的火力覆盖！如果火力覆盖变弱，就直接向前推进！”

    铁熊特战队的队长下达完毕指令之后，便继续向着房屋内不停开火。

    而此时昊天所防守的窗口，三名铁熊特战队队员也已经开始缓缓推进！

    见状，昊天狠狠拍了一下自己的右手，他当然知道自己现在已经成为了铁熊特战队用以突破的漏洞点！

    想他怎么说也是刀锋特战队的副队长，现在居然拖了自己队员的后腿！

    这让他都不太能够饶恕自己！

    这还只是世特的比赛而已，若是在真正的战场上遇到这种情况，他的队员们会因为他的粗心大意而付出生命的！

    但无论他再如何愧疚，现在都于事无补，他只能再次在对讲机中喊道：“兄弟们，我们这里又要被他们突破了！”

    “许强，你来跟我换一下位置！”

    说完，他便跑到许强身边，而许强则点点头，压低身子向着许安安身旁走去。

    就这样，对于铁熊特战队一直不停地针对着昊天的这个漏洞点，刀锋特战队也只能够采取不停换防的战术安排！

    希望以此来遏制住对方前进的步伐！

    但他们却忽略了最重要的一个问题，那就是弹药！

    这是一场生存战！他们手中的子弹全部都是刚才收集物资的时候捡的。

    平分下来也就每个人三个弹匣多十几发子弹！

    这点子弹最多也就够他们发射十分钟！但现在已经打了快六分钟，将近七分钟了！

    许安安自然是意识到了这个问题，于是只得喊道：“子弹这样是不够的！我们得想办法突围！”

    昊天向窗外开了两枪之后，抬头喊道：“没错！弹药是一个问题，我们必须突围出去！”

    “你们走，我来替你们打掩护！”

    昊天这是准备牺牲自己来保存其他的队员！他心中对于自己的粗心大意依然十分愧疚！

    闻言，众位刀锋特战队的队员们当然是绝对不同意的！

