    第542章 表演

    杨修笑着问道。

    “好的。”

    刘彤彤连忙点头，转身就将门给轻轻的带上，然后就离开了。

    她不是傻子，自然知道这是杨修有事情要和夏凉谈，所以才用这种方法支开自己。

    等到刘彤彤离开后，屋子里就剩下了夏凉和杨修为两人了。

    杨修为走过去拉了一张凳子坐下笑着问道。

    “夏神，这一场魔术盛宴的会场布置还满意吗？”

    夏凉点了点头。

    “满意，杨老板投资这么大，我自然是满意的。”

    闻言杨修有些担心。

    “那你这次准备的如何了？如果我猜的没错的话，你这次和彭长野之间的魔术较量，会很危险的，彭长野准备的水箱逃生道具，他在这之前可能已经练习过无数遍了，甚至每一个步骤，该用几秒钟，什么时间该做什么。他都准备的一清二楚，可是你至令都没有见过那个水箱。这对你来说很不公平。”

    说到这里，杨修为叹了口气道。

    “当初，我找你说这件事的时候，你应该重视一下，直接找彭长野将水箱带到你家里，好好练习一下的。”

    如今，在杨修为看来，这明显就是一场不公平的对决。

    首先水箱是彭长野找人设计的，甚至直到现在，夏凉都不知道水箱逃生的难度到底有多大，彭长野到底设置了多少门槛。

    而彭长野那边，则是已经练习了无数遍了。

    所以在杨修为看来，这一场魔术夏凉很危险。

    尽管夏凉的魔术出神入化，让他都很佩服，可是一台出色的魔术，离不开精心准备的道具的辅助。

    而现在，夏凉连道具都没有见过，怎么去赢这场比试？

    除非夏凉想输!

    “没事，彭长野的水箱就算设计的再违背常识就算难度再大，对于我而言都不是事，不过杨总对于我的关心，我还是先行谢过了。”

    夏凉淡淡一笑道。

    杨修见到夏凉如此态度，自然也不好再多说什么。

    他从怀里拿出一张银行卡来，放在桌子上道。

    “这卡里有三千块，是你应该得的，虽然不多，但是希望你不要推辞。”

    夏凉有些诧异的看了一眼杨修，三千块可不是个小数目。

    但是他也知道这一次杨修的门票赚了不少钱，但要知道这些钱里面，只怕有将近三分之一都是要上税的。

    而且，杨修为的投资也不小，能拿出三千块给自己，已经算是很难得了。

    这就是生意人!

    如果彭长野在这里，知道杨修给了夏凉三千块，估计都要嫉妒的精神失常了，要知道这场魔术盛宴是他一手促成的，可是现在他非但一分钱没有捞到，自己还背上了一屁股的违约金，所有的家当几乎都抵债了，就这还没有完。

    要不是现在魔本比赛还没有开始，那些广告商以及在他身上的押注的投资人，对他还抱有信心的话，这会彭长野都已经跑路了。

    而夏凉也没有推辞，欣然接受了。

    “那我就不客气了，跟杨总这样的人合作就是舒服。.”

    三千块对于很多魔术师，甚至世界顶级的魔术师来说.一辈子甚至都赚不到。

    而现在，他和杨修只是合作了一次，就已经赚到了这么多，虽然他并不在乎。

    “对了，彭长野这次估计很惨了，已经背上了一身的债务，要是这次你再赢了他的话，那么他就彻底完蛋了，光是他的豪宅在银行还欠着上百的贷款呢。”

    杨修笑着说道。

    “杨总的能力，我还是相信的。”

    夏凉也点了点头。

    “合作愉快。”

    杨修伸出手道。

    夏凉也伸出手跟他握了握手，然后杨修就转身向着外面走去。

    刚打开门，刘彤彤就端着咖啡正站在门。

    “谢谢。”

    杨修从刘彤彤手里接过咖啡，转身一脸开心的走了。

    接下来的一段时间，接连有几十个魔术师来拜访了夏凉。

    不过，他们的态度都不怎么友好。因为夏凉被民众封的头街，让他们感觉到很不舒服。

    毕竟魔术之神等于是站在了魔术师这个行业的巅峰，等于是他们的神，自从魔术诞生以来，还从没有那个魔术师被民众封为神的，他们自然都不会服气。

    夏凉倒也没有怎么理会，只是笑了之

    终于，在一个小时后，魔术盛宴正式开始了。

    随着悠扬神秘的曲调在青云体育馆上空响起，无数观众开始欢呼起来。

    然后夏凉在一阵干冰白雾中，从后台缓缓走了出来。

    令天的他穿着一身黑色的魔术礼服，戴着一顶魔术帽，衬托的他的气质更加神秘帅气，排山倒海的激烈掌声。

    毕竟不管是主办方，还是其他魔术师，都明白令天的青云体育馆之所以能座无虚席，全都是因为夏凉，这么多的民众，都是奔着夏凉来的。

    因为今天可以一次性看够夏凉的魔本!

    虽然后台无数的魔术师都很酸和嫉妒，但是这就是事实，夏凉如今在龙国的人气，已经达到了巅峰，他的魔术连全世界的官方都注意到了，并且专门成立了夏凉魔术研究院，专门来研究夏凉的魔术，因此能有这么大的呼声，也是正常。

    夏凉站在舞台上，望着下面人山人海的观众，也有些激动和感慨。

    “夏凉，夏凉。”

    “龙国魔术的骄傲，魔术之神夏神。”

    “你的魔术是最好看的，你是最强魔术师。”

    体育馆里面，十万人同时欢呼的场面十分震撼，舞台上的夏凉神情淡定，嘴角露出一抹淡淡的微笑，向所有的观众弯腰鞠躬，然后右手一抖，一张白色手帕出现在手里，紧接着就见他右手一抖，白色手帕瞬间变成了七彩颜色，紧接着他将七彩手帕用双手揉成一团，然后对着体育馆上空吹了口气。

    瞬间，体育馆上空就出现了一条彩虹桥，横贯整个体育馆。.

    这一手魔术再次点燃了全场观众的热情，无数人开始欢呼，还有人连忙拿出手机开始拍照录像。

    舞台前面的贵宾席上，杨修、刘彤彤，苏艺等一群人坐在这里。

    刘彤彤和苏艺拿着支架，将手机支起来全程直播。

    “哈哈哈，这现场观看的观感就是不错啊，夏神的魔术依旧让人热血沸腾，这一手七彩虹桥，只有在现场才能感受到那种震撼。”

    杨修为赞叹道。

    “没错，要不是夏凉送给我一张门票上估计我今天都没法来现场感受这种热烈的气氛了。”

    苏艺也对着直播间观众笑着说道。

    而直播间的观众，在通过苏艺的直播闻观看到夏凉的七彩虹桥魔术后，激动之余全都酸了起来。

    【唉，早知道这样我就算是这一年吃泡面，也要买一张门票去现场观看了，这种魔本只有在现场观看才够刺激。】

    【我也好后悔啊，早知道就应该花一毛块去黄牛那里买一张票了，这特么的网上就是没有现场看起来爽上。】

    【夏神还是一如既往的牛逼，他的魔术还是那么让人激动。】

    与此同时，舞台上，在所有观众的欢呼声中，夏凉看向舞台下面道。

    “接下来我要表演一个大家熟悉的硬币魔术，这个魔术我之前在商业街上表演过，相信很多人都很熟悉了，而且得到了很多人的喜欢，今天，我就将它拿出来。再次给太家表演一次。”

    “下面请一位观众，上台做我的助手。和我一同完成这个魔术。”

    立刻，舞台下，无数的观众在哪里举手，想要上台做夏凉的助手。

    不过夏凉笑着摆手道。

    “大家安静二下，这一个魔术的观众已经有人选了，那就是魔术盛宴联合小破站，举办的主播PK大赛里面的获胜者刘彤彤，请上场。”

    舞台下，刘彤彤激动的站起身来，对着周围的观众鞠躬后，就快速的上台了。

    上次，小破站搞的那个PK活动，当大家得知冠军会获得同夏凉在舞台上，一起完成一个魔术的时候，简直就是开启了乱杀模式。

    也就是刘彤彤粉丝体量大，而且有无数的大佬支持，才艰难的杀出了重围，就这还是投资了不少钱的结果。，那一场PK简直能被写进小破站的历史了，小破站也是举办过好几次的PK大赛，比如动漫之夜，就是PK获胜者可以上去领奖发表感言。

    但是都没有这一次杀的厉害。

    无数主播和背后的工会使出了浑身解数，但最终还是被刘彤彤给拔了头筹。

    此刻，刘彤彤在众人的欢呼声和嫉妒中，直接走上了舞台。

    虽然以前跟夏凉合作过很几次，但作为夏凉的助手，跟夏凉一起完成次魔术表演，她这还是第一次。

    此刻刘彤彤站在舞台上别提有多激动了。

    而她的那些直播间的粉丝也都是与有荣焉。

    在柔和的聚光灯下，刘彤彤此刻简直达到了人生的高光时刻，那种幸福感不亚于走一次红毯，甚至比走红毯还要让人兴奋，毕竟不管是国内，还是国外.不管是天马奖还是奥斯卡奖的红毯，都没有这一次魔术盛宴的关注度高。

    可以说，站在这里之后，刘彤彤就已经成为了国内网红一线梯队的代表人物了。

    “你带硬币了吗@”

    .夏凉来到刘彤彤面前，微笑着问道。

    “没有。”

    刘彤彤摇摇头道。

    “不可能你明明在身上装了至少上千枚硬币的，怎么能撒谎呢？“

    夏凉淡淡笑道。

    “啊？我，我真的没有啊？不信你看!”

    刘彤彤一愣，连忙说道。

    随即她为了向观众证明自己身上没有带硬币，还特意将身上的衣兜全都给翻出来让观众看。

    此刻聚光灯打在刘彤彤身上，她就像是从童话里走出来的公主一样，身上穿着一件自色的连衣裙，修长的太长腿上是一双黑色的丝袜，脚上则是踩着一双红色的高跟鞋，看起来很是明艳美丽。

    而此刻，听到夏凉的话，刘彤彤心中有些着急，连忙就将身上的衣兜翻出来给观众看，就差将裙子聊起来证明自己身上真的没有硬币。

    这一幕，也是惹得下面无数的观众开怀大笑。

    夏凉也被刘彤彤这可爱的一幕给逗笑了，他笑着点头道。

    “好好好我知道了，你已经证明了自己，你身上确实没有硬币。”

    刘彤彤听到夏凉的话后，终于是松了口气，不过紧接着就听夏凉笑道。

    “不过，你自己是不知道自己身上有硬币，但不代表你身上就没有硬币，因为这些硬币全都藏起来了，所以你是看不到的，只有我这个魔术师才能将它们给找出来，你愿意让我找出这些硬币吗？”

    刘彤彤一愣，下意识的点头道。

    “可以呀。”

    夏凉点头笑道。

    “好，那么你就看好了。”

    夏凉淡淡一笑，来到刘彤彤的面，伸出了右手，而舞台上的灯光，这时候也恰到好处的打到了夏凉的右手上。

    就见他右手在刘彤彤的头发上轻轻一摸，然后就见一枚硬币被他抓在了手里。

    夏凉将这硬币拿到刘彤彤面前笑道。

    “这是第一枚。”

    刘彤彤连忙问道。

    “难道还有第二枚?”

    夏凉笑着道。

    “暂时不知道还有多少枚。但我得好好找一找。”

    接着，夏凉伸出双手，不断的从刘彤彤的头发上抓出一枚又一枚硬币，惹得刘彤彤惊奇不已，就连舞台下面的观众，也都被这一幕给惊呆了。

    无数的观众都开始猜测起来。夏凉到底能从刘彤彤的身上抓出多少枚硬币来。

    一枚、五枚、十枚、三十枚...

    每当夏凉抓出一枚硬币，台下的观众就欢呼一声，同时无数的观众全都被带入了夏凉的魔术当中，开始跟着数了起来。

    而后台，那些国际项尖的魔术师们，在看到夏凉的硬币魔术后，也都佩服的五体投地。

    “这小子有几下子，光是这硬币魔术我就做不到。”

    “他身上是怎么藏的这么多的硬币的，这都有一百多枚了，还没有完，简直牛逼!

    “这是个高手..”

    .......

    与此同时，舞台上，夏凉已经从刘彤彤的身上拿出来一百多枚硬币，刘彤彤整个人都已经蒙圈了，这简直太诡异了。

    (本章完)

