    第2893章抱得美人归

    “恩，那就等她回来再说吧。”

    现在不能确定紫熏儿是不是一个人回来的，坐在椅子上的老者点点头沉声道。

    “好，那我马上安排人去接应熏儿。”

    做汇报的年轻人马上开口道，听他对紫熏儿的称呼，两个人的关系应该挺亲密的。

    “族长……”

    叫进两个手下吩咐完毕，那年轻人朝着椅子上的老者看了几眼，小心翼翼的再次开口。

    “族长，如果熏儿真的把二小姐带回来了，那你会把二小姐交出去吗？”

    他一边说，一边小心的观察着老者的表情。

    “恩？”

    似乎没想到他会问这样的问题，椅子上坐着的老者抬头看了他一眼，微微皱眉，心里不知道在想什么。

    “紫轩，依你看呢？”

    老者盯着这叫紫轩的年轻人看了几秒钟，慢慢悠悠开口道。

    “照我说的话，当然不能交出去！”

    叫紫轩的年轻人马上提高了一些声调，脸上也露出了一些愤怒的神色。

    “族长，虽然二小姐的事情我们都不知道，而且这些年也从来没有在我们紫瞳族待过，但不管怎么说，她终究是我们紫瞳族的二小姐。”

    “她身份尊贵，我们岂能随随便便把她交出去？”

    “要知道那群人的态度很明确，一旦我们把二小姐交出去，她肯定性命不保！”

    叫紫轩的年轻人很大声的说着，过程之中坐在椅子上的紫瞳族族长一言不发，只是偶尔点头表示他正在很认真的听。

    “族长，我们紫瞳族要是连自己的二小姐都保不住，以后还怎么在天罚之地立足？”

    “以前我们紫瞳族在这天罚之地之中，也算是大族，就算这些年没落，可也不应该任人欺凌。”

    “刚才族长问我的态度，这就是我得态度，可是……”

    说到这里的时候，叫紫轩的年轻人微微停顿了一下。

    “可是什么？接着往下说。”紫瞳族族长再次看了他一眼，淡淡开口道。

    “是。”

    紫轩马上点头。

    “我是想说，从个人情感上来讲，我不同意将二小姐交出去。”

    “但是从整个紫瞳族的角度上考虑，我们现在真的很难办。”

    “他们态度很明确，如果不把二小姐找回来交出去，他们势必不会放过我们紫瞳族，按照我们现在的实力，根本无法跟他们抗衡。”

    “想想吧，几十万邪灵兵将都被他们奴役，他们如果真的想要摧毁我们紫瞳族，那简直易如反掌。”

    紫轩一边说着的时候，还是小心翼翼观察着紫瞳族族长的脸色，见他没有露出任何异样，这才稍稍有些安心。

    “哦，那你到底什么意思？”

    听他说完，紫瞳族族长沉默了两秒钟之后这才开口。

    “这人，我们是交呢，还是不交呢？”

    他似乎也拿不定主意，想要从紫轩这里得到一个确定的答案。

    “没法说，一切还要靠族长定夺。”叫紫轩的年轻人却没有给出确定的回答，只是轻轻叹一口气摇摇头道，似乎他心中也非常的为难。

    “紫轩呀。”

    听到他的回答，紫瞳族族长意味深长的开口。

    “你是我们紫瞳族年轻一代中的佼佼者，甚至熏儿跟你相比也要略处下风。”

    “你也知道，这些年我始终都在尽全力的在培养你们两个人，希望等我们这些老家伙不在之后，你和熏儿两个人能够继续将紫瞳族发展下去。”

    “我也很看好你，甚至一度有了将熏儿许配给你的打算……”

    “啊？”

    听紫瞳族族长说到这，那叫紫轩的年轻人眼睛顿时一亮，整个人都一下子精神了不少。

    没错，他和紫熏儿在紫瞳族年青一代之中算是最出色的佼佼者，紫瞳族族长也一直都在很侧重的培养他，这一点紫轩自己也知道。

    “可是族长，熏儿似乎对我……没什么意思。”

    可随即，紫轩的目光略微有些暗淡，对着紫瞳族族长苦笑一声道。

    “呵呵，那些都不重要。”

    紫瞳族族长轻描淡写的摆摆手，“熏儿还小，也不太懂事，但总有一天会明白我和你的心意的。”

    说到这里的时候，这老头的脸上露出一丝慈祥的笑容，对着前面的紫轩摆摆手，让他走近了两步。

    “所以呀，轩儿，我现在完全就是把你当成自家人，所以有什么话你都可以跟我直说的。”

    “比如，如果熏儿真的把二小姐带回来，你觉得是不是应该把她交出去呢？”

    紫瞳族族长面带淡淡慈祥笑容，开口问道。

    “我……”

    紫轩有些犹豫，刚才紫瞳族族长的话让他有些热血沸腾，毕竟他现在在紫瞳族之中很受重视，如果最后能够再跟紫熏儿走到一起，不但抱得美人归，恐怕紫瞳族也是他的。

    不过他稍微沉思之后，还是做出一副苦笑的样子。

    “族长，这事我真矛盾，最后怎么样还得由你拿主意。”

    他仍然没有给出最后的答案，似乎心中真的是无比的纠结。

    “报！”

    就在此时，外面突然传来手下的报信声。

    接着一个紫瞳族族员快步跑进来，恭恭敬敬对着紫瞳族族长和紫轩行礼。

    “报族长，紫轩少爷，我们已经安排人接到了大小姐，他们正在赶往族地的路上，预计很快就能回来。”

    “恩？那熏儿是自己回来的？”紫轩快速问道。

    “不是一个人，还有一个年轻男人跟大小姐在一起。”手下赶紧老老实实汇报道。

    年轻男人？

    紫轩一愣，坐在前面椅子上的紫瞳族族长也是微微扬眉。

    本来她们预计，紫熏儿这次回来，要么是自己，要么就是带着二小姐一起回来，可现在怎么却跟一个年轻男人回来了？

    “恩，我知道了，先下去吧。”

    略微沉思之后，紫瞳族族长挥挥手让手下退了下去。

    “轩儿，你怎么看？”他接着扭头看向紫轩开口问道。

    “族长，我觉得这件事有蹊跷，我们应该好好调查一下这个男人的身份才行。”

    紫轩皱眉，眼中倏然闪过一丝阴厉，不过接着恢复平静，微微弯腰开口道。

