
陈书岩一听，灵月国此次果然是来拉拢两国关系，缔结友好盟约的，心里的石头也落了下来，毕竟天朝刚刚打完仗，军队也需要修生养息，如若灵月国此次前来是向天朝示威的，想与天朝开战的话，那么天朝也将会元气大伤。

陈书岩和宇文向吉想到，多一个友好盟国总比多一个敌国好，商量了一会便答应了灵月国的提议。

随后陈书岩对着轩辕琛说道"我们天朝向来不会无故招惹其他国家，与辽国开战也是辽国君主背信弃义，先对我们天朝进攻，只要灵月国不进笵我们天朝，我们也绝对不会对灵月国发兵。"陈书岩的意思很明显，若是灵月国同辽国一般，签订友好盟约之后又背信弃义，天朝也是绝对不会示弱的。

轩辕琛随即承诺，不会做背信弃义之事，同时与天朝签订友好盟约，宇文向吉也认为轩辕琛此人十分爽朗，两人在宴席上相谈甚欢。

这时灵月国的白将军突然站起身，对着宇文向吉问道"听闻天朝有一名药王，医术高超，不知皇上可否知道这位药王的踪迹"宇文向吉与陈书岩对视一眼，反问白将军"哦？不知白将军要找这位药王有何事？"白将军听宇文向吉的语气便知他们知道药王所在何地，语气更加诚恳的说道"家妻因为体质柔弱，积劳成疾，落下顽疾，现在一直卧病在床，小人此次前来也是想碰碰运气，看看能否找到药王，为家妻医治顽疾。若皇上知道药王在哪里，可否告知末将。"

陈书岩一听白将军是想找蓝衣替他的夫人治病，立即感叹到"白将军对你夫人如此情深意切，实在让人感动，实不相瞒，药王乃是我的一位故人。"白将军一听陈书岩认识药王，立刻欣喜若狂，激动的跪在陈书岩面前请求道"求陈姑娘带末将前去寻找药王，救我夫人的性命。"陈书岩本就打算带他去找蓝衣，就顺势答应了白将军，想让白将军欠她一个人情。白将军得知陈书岩愿意带他去找药王，又对着陈书岩磕了几个头感谢。

陈书岩见状急忙站起身，走过去扶起白将军，说道"白将军，快快请起，我看得出来您是十分重感情之人，恰巧我与药王是旧识，只不过是做个顺水人情罢了，白将军实在不必如此。"

于是陈书岩便和白将军约定明日一早就去暗下阁找药王蓝衣。一路上，陈书岩和白将军快马加鞭的赶到了暗下阁。一到暗下阁，白将军不禁感叹道，没想到天朝的京都郊外，居然还有这样的世外桃源。

陈书岩在暗下阁中四处寻找，却没有找到蓝衣和幻卿颜，于是陈书岩让白将军在暗下阁的大厅等候，独自来到蓝衣上次医治她的密室内，以为蓝衣又进密室闭关炼药了，没想到密室内只有一封信，信上写着，他与幻卿颜回南山了，桌上有一瓶他炼制的凝香丸，有起死回生之效，但是只有三颗，需要谨慎使用，若有急事的话，就去南山找他。

陈书岩看完信，发现桌上摆着一个玉瓶，上面写着凝香丸，便拿着玉瓶出去了。白将军一看陈书岩出来了，连忙迎上去，紧张的问道"陈姑娘，药王呢，怎么没有跟你一起出来？"陈书岩抱歉的说道"白将军，真是抱歉，我不知道蓝衣他们已经回了南山，药王现在不在这里。"白将军一听药王不在这里，还未等陈书岩说完，顿时心如死灰，脚下一软瘫坐在椅子上，双眼含泪的说"夫人，对不起，是我无能啊"

陈书岩无奈的看着白将军，扶着眉头说"白将军你听我把话说完啊，我又没说你的夫人没救了，你这么急着哭干什么。"白将军一听他的夫人还有救，立马露出希望的眼神看着陈书岩说"你是说我的夫人还有救吗？陈姑娘，求求你，一定要救救我夫人。"白将军说着拉着陈书岩的手臂就要跪下来。

陈书岩急忙扶住白将军"白将军，你起来说话，一个大男人别动不动的就下跪。蓝衣离开前给我留了三颗凝香丸，他留给我的书信上说，这个药丸有起死回生之功效，只有三颗。让我自己留着救命用，我把这个凝香丸给你一颗，你带回去给你的夫人服下，一定能治好你夫人的顽疾。"

白将军一听陈书岩要赠与他如此珍贵的药，有点受宠若惊，犹豫了一下还是拒绝道"这药是药王留给陈姑娘保命用的，用在我夫人身上有点大材小用了，还请陈姑娘把药收回去吧。"

陈书岩见白将军拒绝，心里也知道白将军不想再欠她人情，随后又说道"白将军，这药你拿好，但是我也不是白给你，我有个要求，希望白将军能答应。"

白将军犹豫了下问道"不知陈姑娘有什么要求，末将能做到的一定尽力，但若是让末将背叛灵月国，末将就算不要丹药，也不会做出叛国之事。"

陈书岩笑了一下便说"白将军放心，绝对不会让你做出有违天理的事情的。这个要求嘛，我暂时还没有想到，但是以后我若是有事请白将军帮忙，到时请白将军不要忘记今天你我的约定。"

白将军见陈书岩如此说着，便点头答应道"陈姑娘放心，日后若有用到白某的地方，白某必定鼎力相助。"

离开暗下阁后，轩辕琛便和白将军一同向宇文向吉和陈书岩辞别，回到了灵月国。

几日后，陈书岩收到了白将军派人送来的灵月国珍宝，件件都是价值连城的宝贝，还有一封白将军的亲笔信，信上写到，白将军的夫人服用了陈书岩赠与他的药丸后，身体渐渐地好转起来了，现在已经能下床了，白将军夫妇两人非常感谢陈书岩，就收集了很多珍宝送过来，略表心意，希望陈书岩不要嫌弃他们夫妇的一点拙心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666158"  chaptername="第七百零三章  示好">加入书签</a>
</div>
