    “苹果的传统应该是创新，应该是进取，应该是给客户更好的产品，而不是固守成规。”伊莎贝尔很直接。

    库克没有被对方攻击性的语言所影响到情绪：“伊莎贝尔，你需要冷静下来。”

    “问题是iphone13在去年的12月就已经完成了CDCP，产品的整体架构、供应商资源评估、产品形态等一系列相关事项已经确定下来了。”

    “就算脑机连接要上，我们也可以放在iphone14上。”

    CDCP即手机定型的概念决策评审阶段，主要是决定产品是否立项以及立项相关事项。

    伊莎贝尔：“流程才过去十天不到不是吗？”

    “我们完全来得及现在修改iphone13的产品整体架构方案。”

    库克提出另一个问题：“那么我们大中华区的iphone13系列和其他地区的iphone13系列完全不同。”

    “相当于我们要为了大中华区准备一套截然不同的iphone13系列。”

    “从设计图纸到手机的内部结构再到部件、整机、主板这些全部要单独定制。”

    “你有想过这里面增加的成本吗？”

    “相当于我们明年要完成两款手机的研发功能。”

    伊莎贝尔反问道：“你使用过脑机连接设备吗？”

    库克表情终于出现了变化，他满脸写着不可思议：

    “真是一款不可思议的发明，它好像能够完全识别我的大脑想按哪个按钮一样。”

    “我们的工程师制作了一款beta版的脑机连接iphone，我承认用大脑直接操作iphone是一种享受，彻底解放了双手。”

    “不得不承认华国在科技创新上有了长足的进步，这款脑机连接产品是华国科技进步最好的证明。”

    “我们亲爱的客户们将在不久的将来见到脑机连接款的iphone。”

    “这个时间将取决于科创生物或者其他的脑机连接研发公司什么时候研发出应用范围更广的脑机连接设备。”

    伊莎贝尔：“你也知道脑机连接对用户的体验提升有多大。”

    “更关键的点在于脑机连接跟折叠屏手机是最好的搭配，我不敢相信三星和花为的折叠屏手机搭配了脑机连接，对苹果高端市场的冲击。”

    折叠屏跟脑机连接是绝配，现在的折叠屏大多要靠笔来弥补手够不着的情况，有了脑机连接设备，人们解放了双手。

    折叠屏手机作为阅读办公专用手机的优势得以完全体现。

    “我们无法接受在脑机连接的时代空出市场给对手的品牌占领。”

    “你可以让实验室打造一款折叠屏的脑机连接手机，明年的华国市场可能只有最死忠的粉丝会留下来了。”

    “如果你坚持不在iphone13甚至iphone14上不使用脑机连接技术的话。”

    “本来我们是有优势的，将脑机连接设备做成AirPods的形式。”

    “新款的iphone、ipad和mac都可以上脑机连接芯片，这样用户只需要一个脑机连接装置能够通过大脑操纵苹果全系的产品。”

    “这对用户来说是多大的吸引力。”

    “但是现在我们要眼睁睁的看着三星和花为把我们的市场抢走，大中华区是苹果除了欧美外最大的市场。”

    “我们完全可以为大中华区研发一款脑机连接的iphone为以后我们推出面向全球的脑机连接手机进行预演。”

    库克沉思道：“让我好好想想！”

    ......

    狮城的气候和姑苏完全不同，你不能指望亚热带季风海洋性气候和热带雨林气候相似。

    不过二者有着共同的特点，就是雨多，但是狮城是雨一阵一阵的，属于强度大历时短。

    而姑苏经常一下就是连绵不绝，阴雨绵绵持续很多天。

    此时狮城是晚上七点左右，外面突然狂风骤雨。

    雨滴打在科创生物狮城研发中心大楼的玻璃幕墙上，郑理像是屏蔽了外界感知一样。

    郑理正在通过优化后的精确基因编辑技术对基因片段进行精确编辑。

    优化后的精确基因编辑技术在哺乳动物受精卵发育到两细胞阶段的时候向其中一个卵裂球注射基因编辑工具。

    这样导致这两个来自同一个受精卵的理论上DNA原本完全一样的卵裂球形成彼此对照关系，通过这种方式排除可能存在的个体差异。

    但如果只是这样还缺乏足够的DNA量，因为单个卵裂球当中DNA含量极少，数量不足以拿去做测序分析。

    再通过注入基因编辑工具的同时用特殊方法使得这个卵裂球及其后代细胞发出荧光。

    然后直接将这个早期胚胎植入母鼠子宫内，让其发育成一个小鼠胎儿。

    等这个小鼠胎儿长到足够大小，再直接把整个胎儿消化成一大堆单细胞，然后利用荧光的差异将注射过基因编辑工具与对照的卵裂球的后代区分开来，于是就得到了两堆差不多相当于小鼠胎儿总细胞量一半的细胞，这每一堆细胞中都包含着数以亿计的DNA分子，只要将其全部提取出来就足以做测序分析，从而绕开了体外扩增的步骤，同时扩增噪音的困扰也解决了。

    （注：以上方法来自于中科院神经所在《science》上发表的文章：Cytosine base editor generates substantial off-target single-nucleotide variants in mouse embryos）

    最近不到时间，郑理已经消耗掉了超过50只成年的实验猴，消耗的小白鼠和未成年猴更是数不胜数。

    郑理心里庆幸自己之前在法师联盟的时候，除了自己的主要研究领域外，对其他领域的知识也有涉猎，大量精力花在了吸收知识和思考上。

    法师联盟没有阅读的概念，他们都是直接从魔网上把需要的资料下载到大脑里。

    法师组织间会进行资料的交换，但是会进行加密，只有支付了足够的报酬后，你才能看你想看的内容。

    当然一些基础知识收费很低，用物质换就可以了，高端的知识只能以物换物的方式，或者是出卖自身劳动力来换取。

    郑理一直在向着自己的目标稳步前进，通过基因编辑技术后培育出来的魔脑越来越接近他想要的效果。

    注入到实验母猴胚胎里的排异反应也越来越弱。

    郑理心情很好，恢复施法能力的时间点眼看着就在前方，没有施法能力的法师心里总是没有安全感。

