 “好美的女人，今日能见到紫灵族的公主，真是三生有幸啊，”

    帝君被身后的那个七级灵帝的喝道给惊醒过来，望着紫灵公主叹息道。

    “咳，小女无知，如果言语有些冲撞公子，还请恕罪，”紫

    灵族长心知不好，急忙上前陪笑着说道，同时，冲自己的女儿使眼色，让她退下，她的出现，怕是要节外生枝了。

    “公子，打开血棺冢事大，此女如果你真的喜欢，走时，把她带走就是了，”那个七级灵帝暗中传音道。

    “恕罪就不必了，不过这血棺冢还是要打开的，还请公主不要阻止，”

    帝君恢复了心境，微微点头，望着紫灵儿，淡淡的说道。“

    裂天界的人是不是欺人太甚了，我九尾幻狐一族血棺冢怎么会有你们的东西，简直是无稽之谈！”

    这个紫灵儿虽然语气冷漠，不过说出来的话，还是如同天籁，悦耳动听之极，这种绝色即使骂人，都会让男人听着舒服。

    “紫灵族长，我劝你还是劝劝你的女儿吧，我们不想把事情闹大，”那

    个七级灵帝冷漠的说道。

    “灵儿，不得放肆，打开血棺冢，是我们九尾幻狐几个族长的一致决定，你不要干涉，”

    “父亲——”

    “退下！”紫

    灵族长轻声喝道，极为的威严。“

    哼，”紫

    灵儿轻哼一声，不敢违背父亲的命令，只好退到了一边，只不过她有意无意的却是扫向了黄鹤所在的空间这一眼，眼中的疑惑一闪而过，只不过并没有说话。“

    这个小女娃，似乎有特殊的本事，好像发现了我们——”

    黄鹤不由的皱眉。

    “那怎么办？要不我们——”

    焦仁开口，却是被洛天打断了。“

    静观其变，一切以抢到时空倒转为主，任何敢阻止，必杀之！”洛

    天打断了焦仁的话，他不是见了女人走不动的人，为了自己的亲人和朋友，他会不顾一切。他

    洛天不跪天不跪地，自己面临再大的困境，他也不会求饶，不过为了自己的亲人和朋友，他却是向黄鹤单膝跪请，可见，此人对于亲人和朋友的关系到了何种地步。“

    诸位，开始吧，”此

    刻，虚空场中，紫灵族长神色凝重道，并且和几位族长对着虚空拜了三拜。

    “好，”

    几位族长轻喝，然后几人同时对着虚空某一处，打出了一种繁琐的法决，道道的能量汇聚，能量翻滚。只

    见原本平淡无奇的虚空之中，突然出现了一个红点，红点如血，越来越大，接着如同一朵红色的血莲花，在慢慢的变大，盛开，如同从虚空另一处泛出一朵血花。“

    果然是隐藏在异度空间中，好手段，”

    帝君身后的七级灵帝都不由的赞叹道，空间折叠，异度无数，不知道开启方法，很难寻找，除非是硬生生的轰破空间，大规模的寻找才行。如

    同血莲一般的血花在护散，如同打开了一个末知的世界，里面充满着强大的血腥之气，然后悬浮着一座座的墓碑，血色的，死气沉沉，可是，在这死气沉沉中，却是有一种难以说出来的神圣。

    这是九尾幻狐的坟冢，一些强者都葬在了这里，并且用强者的血来浇灌，所以，久而久之，就会诞生出一种灵性的东西，这种东西，却是九尾幻狐中血脉最高贵的血狐。

    与其说，九尾幻狐是把族中陨落的强者，集中在这里安葬，倒不如说是在培养神圣的血狐。

    “是它，就是它，动手！”洛

    天突然神色激动起来，浑身都在颤抖，从来没有这一刻，他的心情如此激动，如此失态过，太久了，来到三十三世界，终于要见到自己的亲人了。

    “轰——”此

    刻，那个帝君眼眸一下子睁开，眼中出现狂热，对着其中的一个血棺就狠狠的抓了过去，因为，在这同时刻，他也发现了那时空倒转的存在。

    “怎么办？我们是否出手，那血棺有些诡异，真的有东西存在——”

    九尾幻狐中的青衣老者急切的传音，他担心是血棺冢的东西被帝君给抢走。

    “不要轻举妄动，十年前，我们亲自打开过血棺冢，安放过一位强者，曾查看过这里，并没有发现这具血棺——”

    紫灵族长瞬间传音，面对裂天界的强者，他不敢轻举妄动，要静观变化。“

    父亲大人，辙退，快，”

    一边在紫灵族长身边的紫灵儿，突然极速传音，顿时，紫灵族长二话没说，带起众人极快的辙退了出来。“

    轰轰——”“

    呯——”

    “啊，什么人？”

    紧接着强大的能量突然一下子爆发出来，帝君的整个手臂一下子被炸开，让他发出一声惨呼，神色大变。眼

    看着到手的那个血棺，被一股强大的能量牵引，竟然要飞走了，这才知道，对方也是志在必得这个血棺，否则的话，凭对方的实力，足以轻易的就灭杀他了。

    “敢虎中夺食，给我留下下来吧，”

    那个七级灵帝还有两个六级灵帝三人中，有两人一起动手了，杀向那虚空中冒出来的黄鹤。

    只不过黄鹤被一团能量覆盖面容，让人看不清他的真容，只不过手段却是强大无比，一手抓向了那血棺，不过对方一个七级灵帝和一个六级灵帝强大的攻击瞬间攻到。

    不得不说，这两人的反映极为的迅速，不愧是来自裂天界的强大人物，同境界中的变态强者。“

    噗嗤——”黄

    鹤避开了那个六级灵帝，那是硬生生的挨了那个七级灵帝的一掌，喷出一口鲜血，却是终于抢到了血棺，扭头就走。“

    混账东西，想走么，哪里这么容易，”那

    个七级灵帝爆怒，而原先那个六级灵帝，突然气息一下子上升，变得恐怖之极，竟然一下子突破了境界，竟然也是七级灵帝，两大七级灵帝一左一右，同时对着黄鹤攻杀过去，整个虚空一下子完全的破裂。“

    小子，不要管我，快走，”

    黄鹤暗中传音，把血棺丢进了虚空，送到了洛天的身边。

    “杀了他们！”

    此刻，那个帝君擦了一下嘴角的鲜血，冷声喝道，顿时身边的六级灵帝，也就是叫千和的人出手了，而且此刻，龙门太子等人也站了起来，准备相助，只不过这等战场，他们根本插不上手。“

    破妄虚空！”

    此刻，帝君突然轻喝，手中的一枚珠子突然打在了虚空处，顿时爆发出绚丽的光芒，照亮了整个虚空，洛天和焦仁两人所藏身处，顿时显露无疑。 