    辛甘刚回到枫叶山庄就看到网络上辛太太被沈诗情给打的消息。

    这个消息传播的很快，把沈诗情比喻为最强小三，之前沈诗情在媒体面前一直都营造一种温和的大家闺秀人设，现在人设崩塌，之前还对沈诗情死心塌地的粉丝们都不敢出来说话。

    甚至有部分粉丝已经转变成为沈诗情的黑粉。

    辛甘对于沈诗情以后在这个圈子到底是什么模样丝毫都不关心。

    但是沈诗情出手打了辛太太，这是辛甘最不能够接受的，不管沈诗情在她面前怎么蹦跶，都不该动手打辛太太。

    辛太太在这个圈子内，虽然说威望不是很足，但是却也从来都没有被人这么给掌掴过。

    就算是现在沈家的地位在G市没有没落，沈诗情在辛太太的面前只是晚辈而已，怎么可以出手打她母亲。

    辛甘随即把手机给关上转身就要离开。

    辛太太知道若是辛甘知道这件事情肯定会很冲动，所以等到席雅那边把消息给发布出去之后立马到这边来找辛甘，看到辛甘气冲冲的就要出门，下车叫住辛甘的名字。

    “辛甘。”

    辛甘听到辛太太的声音，泪水立马就从眼眶里面流了出来，泪水直接模糊了她的双眼，她站在原地，手掌死死攥在一起，看到辛太太现在还一副镇定的样子，心中更是憎恶自己的没用。

    “妈……”

    辛太太见辛甘不敢靠近她，那以往好看的眼睛都因为这段时间发生了这么多事情的关系逐渐的失去了原本的光彩。

    辛甘是辛太太一手带大的孩子，看到辛甘如今是这个样子，辛太太的心里面别提是有多伤心了。

    只是她还是要在辛甘的面前做一个表率，辛甘现在这个时候是最迷茫的，一不小心或许就会误入迷途。

    “辛甘，这只是一场计划而已，妈妈没事的。”

    辛太太走到辛甘面前把辛甘给抱入怀中，她那保养得到的脸上，最近因为焦愁也能看到一些细纹。

    自从辛先生去世之后，辛太太再也无法把注意力放在保养脸部上面。

    她把辛甘给抱入怀中，听到辛甘小声抽泣的声音，轻轻的顺着辛甘的背部，柔声说道。

    “有妈妈在这里，你完全不用害怕。妈妈会给你处理好事情。辛甘，你应该去过自己想要过的生活。”

    辛甘这辈子还有很长的路要走，辛太太明白把辛甘留在陆景琰身边并不是一个很好的决定。

    陆景琰始终无法放下沈诗情这个人，而沈诗情这个人是给辛甘造成这么多痛苦的心里阴影。

    辛甘虽然现在看似对沈诗情这个人无所畏惧，可是这样一个人存在于辛甘的身边，时间久了肯定会给辛甘的心理造成影响。

    辛甘听到辛太太的话，沉了口气，低声道。

    “我的人生已经被他们给毁掉了，已经没有了任何的可能。若是我还要去追求自己所喜欢的生活，那堂哥那边的公司肯定会受到影响。妈，我已经没有资格去追求自己的人生了，不能够因为我的关系导致堂哥的公司毁掉，我也无法亲眼看着他的人生因为我而受到任何的改变。”

    辛太太听言，心疼的看着辛甘。

    从前无法无天的辛甘忽而之间已经有了责任感，而这种给责任感却把辛甘给栓在了这样的环境里面。

    辛太太一直都在忍着自己的泪水，可是现在听到辛甘的话，她的泪水再也忍不住。

    “是妈妈的错，妈妈当时就不该答应陆家的条件的。”

    陆家当时开出来的条件很诱人，当时辛太太也想着陆家和辛家的关系一直都很好，辛甘就算不是嫁给陆家的人也会是其他人，所以答应了陆家的条件。

    没想到就是抱着这样的想法，贪图陆家的项目利润导致辛甘和辛家都陷入了这样的绝境。

    并不是所有的人都能够像是她这么幸运，遇到辛先生那样的男人。

    辛先生虽然对公司不上心，可是对妻女却没有任何的亏欠。

    “辛甘，伯母……”

    陆景晨得知沈诗情流产的消息，立马赶到枫叶山庄这边来，看到辛甘和辛太太都在这里，于是迈步走上前。

    辛甘听到陆景晨的声音，微微蹙起眉头，眼底闪过一抹疑惑。

    这段时间陆景晨已经很少和她联系，忽然之间跑到这边来找她，肯定有事情。

    辛太太松开辛甘，看到陆景晨全神贯注的盯着辛甘，神色多了几分凝重。

    若是陆景晨一直都这么一心一意的对待辛甘，那么或许陆景晨是比陆景琰更好的选择。

    只是辛太太现在希望在他们两兄弟之间，辛甘谁也不要选择，远离他们才是最好的。

    不管最后辛甘和谁在一起，身上所背负的压力都会是辛甘多一些。

    “景晨，你忘记了你母亲说的话吗？”

    辛太太沉了沉脸，目光严肃的看着陆景晨，眼神里面带了几分不悦。

    陆景晨听到辛太太的话，沉了口气，手掌微微捏了捏，似是下定决心一般，看着辛太太，沉声道。

    “伯母，我是来带辛甘走的。”

    辛甘闻言脸色闪过一抹不悦，陆景晨事先并没有和她商量过。

    而且她也并不愿意和陆景琰一起走，因为陆景晨和沈诗情合作让沈诗情买到了辛家大院的事情，让辛甘一直到现在都还耿耿于怀。

    辛先生为什么会去找沈诗情完全是因为辛家大院的关系，而陆景晨明知道沈诗情和她之间的矛盾还找到沈诗情合作，分明就是没有为她考虑。

    就算今天这个局面完全不是陆景晨造成的，他也是占有了一定的责任。

    “你凭什么觉得，我就会和你一起走？陆景晨，你不觉得你说这些话太可笑了吗？”

    她现在对陆景晨之间已经没有了任何的感情，只要是一想到陆景晨和沈诗情之间联系过，心里面就泛着阵阵的恶心。

    因为此前，她对陆景晨是绝对的信任。

    可就是这个绝对信任的人，让辛家大院落到沈诗情的手里面。

    他们之间的那些美好也因为这件事情彻底的烟消云散，变得不在美好。

