    张御与万明道人在守正宫外见过礼后，便将他请入了守正宫主殿之中。

    在叙了一会儿旧日之事，他问道：“上层诸事，明周道友可曾与道友说过了？”

    万明道人道：“只是简略说了些。”

    张御点了下头，道：“道友这时成就，可说是适逢危局，但也可说恰在其时，而今局面与往常不同，上宸天极可能在未来不久侵攻我天夏，届时天夏诸玄尊皆可能上阵搏杀，道友要做好这等准备了。”

    其实似万明这等新近成就的玄尊，玄廷肯定不会让其一上来就投入斗战之中，天夏并没有这么短视。

    至于他成就之时，那是因为一上来就表现出了过人的斗战之能，但若是他不愿担任守正，那自然也是可以推却的。

    可真要是到了万分危急之时，那当然是以保存天夏为第一要务，那么只要是玄尊，都是有可能上阵的。

    万明道人毫不犹豫道：“若为卫护天夏，万明自是不会惜身。”

    只是他心中也不禁有些奇怪，据他所知，上宸天和天夏相比，其实也算得上是势弱一方，可此刻听张御之言，似乎上宸天却是一个天夏需要全力以赴才能应付的对手，这与他过往认知有些不符。

    张御道：“我知道友心有疑惑，若只是上宸天一家，我天夏自是无惧，便是算上幽城邪神，也能从容抵挡，不过当年天夏所驱逐出去的反逆并不止上宸天一家，还有一派名唤寰阳。

    此派凶狠残虐，为所有同道所不喜，在上宸天之前便被逐去。如今上宸天在对抗我天夏之中，自觉势穷力蹙，故想召引回寰阳共同对抗于我……”下来他将寰阳派之大略和万明说了一下。

    万明道人听了下来，表情不觉越来越是严肃，若按此言，寰阳、上宸两家再加上其余势力，足可与天夏一战了，下来的确将是面对一场危险局面.

    他仔细思考片刻，随后很是谨慎言道：“如今在下初登上境，却要请教守正，下来该是如何走？”

    张御道：“我辈成就玄尊之后，通常有两种选择，一是选择在玄廷之中担任职位，另一种便是觅一地闭关修行。”

    万明道人摇头道：“天夏值此危局，万明又怎能选择独善其身？”

    张御颔首道：“玄尊若要获取名位，那通常是要去地方镇守的，不过如今内外诸层镇守之位皆满，已无空余，倒是守正之位不难谋取，不过我不建言道友如此做。

    守正需得面对各类敌手，除却自身功行根底稳固，尚需掌握足够多的手段，才能妥善应对，道友方才成就，却是不宜入此道，我建言道友可先稳固自身功行，待理顺自身后，便去开坛讲法。”

    万明道人微觉意外，但他想了想，点头道：“讲法么，此在下倒是能够胜任。”他之前在青阳上洲时，除了修行和巡游，大多数时间就是四处讲道，对此倒是十分熟悉。

    张御道：“道友与我虽已然是成就上境，但仍然许多同道仍在徘徊迷茫之中，道友若能在此道之上用心，当便能引得更多同道入得大道之门。”

    万明道人认真考虑了一会儿，郑重道：“万明愿领此事。”

    张御看他几眼，道：“万明道友，你我乃是玄修同道，无有尊卑之别，今日我之言，也只是建言，并非差遣，道友行事，只需问过自身本心即可。”

    每一个人都有自身之想法，也定会有不同的行事方式，但只要大致上道念道理相同，终究会如江河入海，汇聚到一处的。特别是在这开道之初，正是分歧最少之时，也是最易凝聚力量的时候。

    万明道人正容言道：“守正所言，也正合万明之心意。听守正方才所言，现在玄法看似勃发奋扬，但是能立于玄廷之上只有守正和寥寥几位道友，能任廷执之人也只有风廷执一人，实是势孤力薄。

    那些浑章修士多是由真修转来，他们或会因为道法接纳我们，有许多人或会和我们亲近，但是多数人未必与我等道念相合，我等唯有提携更多同道，需要有更多与守正与在下道念相合之人。”

    张御微微点头，他看向万明道人，提醒道：“道友需记得，我等推动玄法，乃是因为玄法给世间之人一条上进之路，并予更多人以机缘，而非是单止为了玄法本身，这里主次却不能颠倒了。”

    万明道人肃然道：“万明知晓，守正之言，万明也会谨记在心。”

    当初他在灵关之内，看到张御放出青阳轮镇平霜洲甲士之风采，便就认定才只有张御才有可能逆转青阳上洲的局面，后来张御果然不负众望，

    而再往后，张御更是一举成就玄法玄尊，现在他成就了玄尊，了解到连训天道章都是张御所立之后，他更是深信，唯有张御才能带领天下众玄修，带领着他们一同去实现宏愿，一同去开辟无上大道！

    张御在仔细交代过一番话后，就唤来明周道人，让其带着万明前往驻阁。

    万明道人走出大殿后，转过身来，对着张御再是一礼，这才直起身，大步上得飞车，很快飞空远去。

    张御站在大殿之前，目送万明离去后，他正待回去闭关，只是方才回到了内殿之中，忽然心有所感。

    他立时唤出训天道章，却见金郅行那里又有传信到来，他将此意接来，迅速看了一下。

    金郅行这才传言，却是因为他发现浑空近来屡次去外派外，这便被他留意上了。

    根据浑空来回日程，他推断多半是去了幽城，值得注意的是，浑空每次都是正身前往，而非是化身出使，这说明双方谈得一定是什么大事，否则没必要如此郑重。

    根据如今之局面，他判断这很可能是上宸天与幽城在议谈联合之事，或许两者间已然达成了什么约言，故是他将此等发现传报了回来。

    张御看过之后，觉得这件事需当重视，但具体如何做，交给去玄廷判别便好，故他将这个消息整理了一下，便报了上去。

    而就在他消息传报上去不久，议殿之上便有钟声响起，而后诸廷执的化影已然一个个在此现身出来。

    首座道人言道：“张守正传来信报，上宸天疑似在幽城接触频繁，而我另得奏报，也是印证了张守正的传讯，这一次情形当是非同以往，如何对待幽城，需得拿出一个定计出来。”

    过去玄廷对于幽城之事讨论不止一次，只是幽城相对分散，而且躲在虚空深处，平时飘荡来去，连自己都不知道那些同道在哪里，要一个个找出来非常困难。

    再则，幽城背后终究是有大能坐镇的，削弱重创或许能做到，但想要完全攻灭，但就不得不考虑这位的态度了。

    实际上先打上宸天是最好，但问题是青灵天枝在，攻其中枢几乎是不可能的，否则早就解决了，至多只能以少量精锐攻其从附宗派，用以牵制罢了。

    玉素道人道：“哪有明知敌人在前，不去攻灭的道理？上宸天既下决心，那幽城极易可能被其所裹挟，我等需得提前将之铲除，免得他与我为敌。”

    韦廷执则是道：“首执，韦某还是以往之意见，幽城不能不管，但亦不可管得太过，幽城没有规序，注定在外力压迫下无可能拧成一股，我们只要给他们一些压力，让他们无法完全倒向上宸天便可。”

    晁焕这时大声道：“我却不同意韦廷执之见。”

    待众人看来，他道：“在以往情形下，此策可用，可那时上宸天尚有后退之余地，所以对幽城也是较为放纵，可现在他们连寰阳派都要召引回来了，又怎么可能如以往一般行事？肯定什各种手段都会用上，威逼利诱之下，幽城可未必坚持得住。”

    戴廷执出声道：“晁廷执说得对，如今这般境况，上宸天怎么可能容许幽城左右摇摆？一定是会用尽一切力量迫使幽城和他们站在一起的。”

    林廷执忽然道：“要说上宸天拉拢幽城，有一个办法实则是可用的。”

    众廷执俱是沉吟起来，显然都是想到了什么。

    陈廷执沉声道：“是有此可能，是否愿意付出这等代价，这只是取决于上宸天的决心。”

    韦廷执皱了下眉，缓缓道：“上宸天要真如此做，那这件事便涉及幽城背后那位大能了，只是用寻常手段，却是阻止不了的。”

    钟廷执这时道：“首执，诸位廷执，其实此事未必就如此糟糕。钟某以为，幽城以往就不怎么愿意听从上宸天的指使，若是当真得此等法器，那么更不会去趋附上宸天了，这点上宸天也未必想不到，或许更多的，他们只是想确保幽城不倒向我天夏罢了。”

    陈廷执道：“钟廷执之言，也不无道理，但我等不当将期望寄托于敌手自身之软弱上，还当做好应变和对策。”他抬首看向首座道人，打一个稽首，道：“首执，陈某建言，就此事向诸位执摄作以请示。”

    ……

    ……

