    汴京城第一酒楼是为樊楼，但并无所谓第一青楼，汴京城所谓名妓，大多依附樊楼这些正店而活，当然，也有自立门户的，一处院子，院子前面吊着几盏栀子灯，这便算是招牌了。

    苏小卿坐在窗前，俯视楼下的繁华，脸色颇清冷。

    有脚步声传来，她不用回头看便知道是贴身侍女香椿。

    香椿托着盘子进来，笑道：“小姐，该梳妆了。”

    苏小卿点点头。

    香椿走到苏小卿的身后，打算解开头发重新绑起，却看到了苏小卿写好的一张字帖，不由有些好奇读道：“庆朔堂前……花自栽，便移官去未曾开。年年忆着成离恨，只托春风管领来？小姐，这是谁的诗呀？”

    苏小卿闻言低头看了一下，笑道：“这是范文正公当年写给老朋友魏介的诗，叫《怀庆朔堂》。”

    香椿手上不停，帮苏小卿熟练地解开头发，又快速地重新扎了起来一个漂亮的发型，嘴上随意问道：“小姐为什么要写这个人的诗呢，他很有名么？”

    苏小卿不由得笑道：“你这丫头，叫你多读书，你却不听，连范文正公都不知道，文正公便是写先天下之忧而忧的那位啊。”

    香椿呀了一声道：“原来是范仲淹啊，什么文正公不文正公的，说名字不就好了嘛，好吧，那小姐为什么要写他的诗呀。”

    苏小卿笑了笑：“这里面有一个小故事呀，你想听么？”

    香椿喜道：“小姐快说，我最喜欢听故事了。”

    苏小卿笑道：“嗯……许久之前啊，有个女孩子名叫甄金莲，原本也是官宦之女，只是幼年时父母双亡，被心狠的叔父卖到了青楼，沦落风尘……”

    香椿啊的一声。

    苏小卿抿嘴笑了笑，继续说道：“好在这小女孩从小就受到良好教育不仅能诗擅词，还会指画筷书。

    正是因为如此，文正公一下子喜欢上了这位才色不俗的女子。不过，甄金莲是官妓，在没有从良之前，官员别说迎娶，就是想和妓女过夜也是不允许的。

    就这样，二人只能各自藏起对彼此的爱意，保持着纯洁的知己关系。

    后来，范仲淹到别处做官，一晃几年过去，回到京城后，仍然对姑娘念念不忘，于是写了一首《怀庆朔堂》的诗，寄给接任的老朋友魏介，便是这一首了。

    “庆朔堂前花自栽，便移官去未曾开。年年忆着成离恨，只托春风管领来。”

    意思是说，我在庆朔堂前亲手栽了很多花，我离任之前花还没开过，我每年都想它们盛开的样子，只好托春风把花香送到我的梦里。

    另外他还附寄胭脂一盒，托魏介转交甄金莲，并题诗曰:“江南有美人，别后常相忆。何以慰相思，寄汝好颜色。”

    魏介一看，这老范啊，有话直说嘛，不就是想让我帮忙把你的心上人送到你府上嘛，于是出钱帮甄金莲赎了身，遣人将她送到文正公家里，于是两人白头偕老，还有了一个儿子。”

    苏小卿娓娓道来，香椿听得也是入神。

    “小姐，你说我要是遇上这么一个人该有多好啊。”

    香椿痴痴道。

    苏小卿闻言一笑：“怎么，你这丫头已经开始思春了么？”

    苏小卿嘲笑香椿，香椿却是连脸都不红：“是呀小姐，我是思春了呀，哼，我也已经十三岁了呢，若是有这么一个人愿意来带我走，我肯定是不想呆在这里的。”

    香椿的话令苏小卿愣了愣，是呀，若非迫不得已，谁又愿意呆在这种地方呢。

    香椿又道：“小姐，这一次去金水河诗会，听说那个陈静安和你同岁呢，真是厉害，小小年纪，就能够作出静安四句这样的名句，还有那个少年大宋说，连我看着都觉得热血沸腾呢，真是厉害极了，还听说那陈静安还是个美少年呢，真想立即见到他呢。”

    苏小卿笑道：“你到底是喜欢美少年还是老头子啊，这个喜欢，那个也喜欢，你这不是水性杨花么？”

    香椿笑道：“最好就是家世好、有才华的俊美少年郎呀，还得温柔多金，善解人意，时不时能给给人惊喜就最好不过啦。”

    苏小卿抿嘴一笑：“嗯，最好是宰相公子，还不能是晏几道那样的宰相公子。”

    苏小卿提到晏几道，说得便是晏殊与至和元年之后，原本风流倜傥、春风得意的晏几道的人生便从春天转到秋天，晏几道在青楼女子之中影响力还是颇大的，香椿自然也是知道的。

    香椿笑道：“想想还不成呀，咱们这些风尘女子，能够老大嫁作商人妇已经算是有了好下场啦，哪里敢有那么多的奢想……”

    说到后面香椿的声音变得低落起来，苏小卿也沉默起来。

    对于她们来说，关于身世不好聊，关于未来更加不好聊。

    谈话暂且告一段落，香椿安静地帮着苏小卿梳理妆容，苏小卿看着镜子里的自己，容光越来越是焕发，但脸色依然清冷。

    许久之后，天色已经渐渐黯淡了下来，香椿说道：“小姐，好了。”

    外面有脚步声匆匆而来，也没有露面，就催促了一声：“差不多了，该出发了。”

    那是老鸨的声音。

    苏小卿站了起来，往门口走了两步，香椿赶紧跟上，不了苏小卿突然停了下来，香椿差点就撞上了。

    “小姐？”

    香椿疑惑地看着苏小卿。

    苏小卿的脸上带着光。

    “香椿，我决定了，我要替自己赎身，以后要替自己而活，隐姓埋名，做一个寻常女子，谈一场真正的恋爱，与真正的良人结婚！

    香椿，你跟了我这么多年，我把你当姐妹，你若是不想要过现在这种生活，咱们一起赎身，以后咱们就相依为命，如何？”

    “啊？”香椿被苏小卿这么一问，完全没有心理准备，顿时有些蒙了，不知道该回答什么。

    苏小卿一笑，脸上的清冷尽去：“这一次卢家给的足够多，加上以前的积蓄，勉强能够赎身了，参加完金水河诗会，我就去和妈妈提，你自己想想，愿意的话就跟着我，我自然将你当姐妹，不愿意的话就算了。”

    “啊？”香椿依然还是一脸蒙。

