玉枭龙终于是再次回到了水阳城中，仔细想想的话，他是有多少年都不曾回来了呢？时间久的连他自己都是忘记了，这地方就是好啊，也不知道这么多年不见，武泽和品纯怎么样了呢？此人与武泽那是八拜之交，武家的灭心感应诀正是经过了此人的指点之后，才被武泽创出来，从这一点上看，玉枭龙算是武泽的半个师傅，此人一向是独来独往，但实力很强，在多年前功力就已经是达到了无为级，如今归来，只怕功力早就已经是将无为级运转自如了！

此人才是真正的北部第一高手，不对，他的功力就算是放在整个天元大陆都是极为厉害的，原因就是他是一个天生的武痴，这一生除了修炼，对其他的任何事情都不在乎，只是这人过于的专注于修炼，对于自己的外表倒是一点儿不不在意了，这样的话就会出现问题，在经历了诸多的事端之后，水阳城的护卫对于来往的陌生人勘察的极为的严苛，“站住！请说明您的身份，不然的话，我们是不会让你进去的！”卫士是一脸的正义凛然。

若是寻常的商贾，他们一眼就可以看出来了，但是此人不同，明明是一副不起眼的打扮，但是眼神中有着一股子强者的气息，这可就没有办法了，他们只能是小心一些，谨慎一些，万万不可再将一些别有用心的人放入城中，若真的是那样的话，他们将是这水阳城的大罪人！真好啊，卫士竟然是如此的懂规矩，看来这水阳城是真的被武泽治理的很好！

其实天元王朝发展到现在，已经是经过了将近千年的时间，大量的荣誉，让无数的战士开始忘记了规矩的重要性，常言道，没有规矩不成方圆，一个城池的人若是懂得了规矩，那么是一定可以变得很强大的，尤其是在乱世中，即便是最后不能做到一家独大，但也可以做到屹立不倒！这一点，还是自己当年离开的时候，亲口和他说的，看来这么多年，他是真的放在了心上！

“大哥，真的是你啊，真的是太好了，你终于回来了吗？”还不等玉枭龙说话，武和就是一眼认出了他，在水阳城中，玉枭龙是有着极高的地位的，甚至可以毫不夸张的说，这个男人是一手缔造了这一座城池，更是一手培养了武泽的男人，因此，只要是武家的人，都会无比敬重的叫他一声大哥！这是对他成就的一种最高的荣誉！“兄弟们啊，这位就是我经常和你们说起的玉枭龙大哥！”

是的，这就是武和最聪明的地方，他不会去处置刚才拦着不让玉枭龙进来的那位战士，不仅不会处置，而且还会大大的奖赏他，水阳城需要的就是这样的优秀战士，就要敢于直面对抗衡，若是处罚了他，那就是寒了所有战士的心，这自然是很不好的，想战士所想，这才是带兵的最好办法！“你们可千万不要来拜我，我的时代已经过去很多年了，现在这个时代是你们的，和我一点儿关系都没有，我只是想过来看看你们而已，过几天就走。”

“这怎么可以呢？前几日的时候，城主还在念叨您呢？想不到您这么快就来了，既然来了，就先不忙着走了，您可能不知道水阳城最近一段时间发生了很多的事情，你看看我功力是不是有了一些损伤呢？走吧，我都会慢慢的告诉你的！”

“想不到我离开的这些年，武英这个男人的变化竟然如此之大，这是之前从来都没有想到的，你说的对，现在我是真的不能走了，我要留下帮助武泽度过这个难关！玉枭龙似乎是终于下了决心，并且还喝了一口茶！“大哥，哈哈，你可真是想死小弟我了，这么多年，你一直是音讯全无，究竟是去了什么地方呢？”自从玉枭龙离开后，武泽就一直是在打探他的消息，可惜这么多年一直都是无所收获，今日武和告诉自己大哥回来了，天才能知道他是有多么的高兴！

“哦？兄弟啊，这么多年不见，你的功力竟然也是达到了无为级，这可真的是太好了，我这些年一直都是在天王蒋元的麾下做事情，兄弟啊，你的修为已经是这么强了，有没有想过和哥哥一起出山，为天王大人效力呢？如今天下狼烟四起，四大义军中，只有天王蒋元的声势最为浩大，麾下猛将如云，你要是去了，我想蒋元大人，一定会很高兴的！”

蒋元的名字，现在那是无人不知的，是的，武泽必须承认此人治军是真的很有一套，在天下四大义军中，他的战斗力是最强的，攻下的地盘也是最多的，但是此人有着一个致命的缺点，那就是不把战士当成人看待，在他的眼中，战士就是机器，他手下的战士若是犯错了，从来都是只有一条死路，连戴罪立功的机会都没有！大哥，为什么要在这样的手下做事呢？可是他也不好问，这毕竟是他自己的选择！

武泽没有说话，要是别人，也许他早就拒绝了，可说这话的人是大哥，他是真的不知道该怎么去拒绝，“大哥也就是这么一说而已，我知道你的志向就只有这水阳城而已，好了，今天，咱们兄弟难得相见，就不说那些不开心的事情了，说说现在水阳城吧，为什么武英会变成那样呢？”

“大哥，其实我要告诉你的是，武英是我亲手杀的，他一直痴恋我，可我从来都没有答应他，于是，他就想毁了水阳城，也想毁了我，于是，我就反击了！”品纯此刻开口。还是先说出来的好，不然的话，他就会陷入到一种被动中。

“弟妹啊，你好啊，这么多年不见，你还是那么的好看，看来我兄弟是真的吧你照顾的很好，看到你们很好，我就放心了，武英死了就死了吧，这一次我带来了一支强力的队伍，就让是见面礼好了！”