    方长命皱眉，摸了摸自己的后脑勺。

    这有点难办，身为主角，他还想着去弄一份开阳传承。

    甚至他还幻想过，能不能有朝一日集齐七大圣地传承，再踏上仙位，成就无敌威名！

    没想到现在才第二个就遇上麻烦，这玩意竟然还要炎纹才行。

    “必须要那玩意吗？”方长命疑惑。

    “嗯！”黄魁重重点头，“必须要同时拥有狱炎教掌门大印和炎纹，才能踏入传承之地，接受开阳圣物传承。”

    方长命只得收回心思，有些无奈：“好吧！”

    走一步看一步，没机会就只能作罢。

    咻！

    两人速度很快，不知不觉中，已经抵达了目的地。

    他们比黄魁预计的要快上很多，现在天上圆月依旧高挂，距离天亮还有一段时间。

    “就是这里！”黄魁指着前方。

    方长命眯眼观察。

    早在数里外，他就已经看见，天边那抹刺眼的火光。

    这真是火海！

    没有任何道理，也没有任何纹路装饰，就很干脆，只是火海覆盖天地。

    不是想象中的熔岩，也没有烟尘，只能看见七彩火焰漂浮其中，威力可怖。

    “传闻，这火海中容纳了天下所有火焰。”黄魁表情神秘。

    方长命询问：“有骨冷灵火吗？”

    他打算跳戏，融合一个，回来吊打这群天骄。

    “那……那是什么？”黄魁皱眉，绞尽脑汁也想不出这到底是个什么玩意。

    头一次看见，还有人给火起名字的。

    “没什么，跳戏了。”

    两人口中相谈，脚步不停，很快就双双抵达了火海跟前。

    “好刺目！”

    方长命双手搭在前方，火海惊人的光亮几乎闪瞎了两人的钛合金狗眼。

    凑近细看，在无数火焰的作用下，这火海中呈现一抹古怪的乳白色，空气都被高温所扭曲，伴随着噼里啪啦的爆裂声，方长命两人听得心惊肉跳。

    黄魁认真的解释道：“火海中都是无根之火，不知源于何处，也不知燃烧何物，传闻这就是太阳金乌身上的烈焰！”

    “根据现代科学证明，太阳上都是一些……”方长命嘀咕，却只看到眼前火海再度翻腾，有烈焰雄起。

    这光芒太刺眼。

    “不对头，有些顶不住。”他从储物空间里摸出一幅墨镜戴在脸上，这才感觉舒缓。

    黄魁无言，他对此已经见怪不怪，这一日跟着方长命在大漠中疾驰，他早已见识到此人兜里东西种类的新奇。

    简直就像另一个文明的产物。

    两人一前一后站在沙丘上，灼热的火光烤的二人口干舌燥。

    环境有些沉默，只有火焰中噼里啪啦的爆裂声。

    良久过后，方长命终于张嘴，向黄魁询问：“等了半天了，守门人在哪？”

    “不知道，旧书上只写了在大漠火海沿路上，我们游荡游荡，或许有几乎看到。”黄魁分析道。

    “……”方长命再度沉默，继续说道，“你知道火海多长吗？”

    这玩意根本看不到边，在这上面游荡，安全性暂且不说，等碰到守门人，黄瓜菜都凉了。

    “等等！先别失望！还有一个办法。”黄魁突然醒悟。

    他从兜里一阵摸索，掏出了一本破烂不堪的旧书。

    “这东西是我们炎域黄家传家之宝，乃古修仙时代所留下的纪录文书！”他很骄傲，“这上面对炎域的辛秘记载详细！”

    方长命表情终于有了变化，面露欣喜，看来黄魁也并不是不靠谱。

    “里面有写怎么找守门人吗？”

    黄魁低语：“有，我曾翻看过相关记录，有主动唤醒的法门。”

    他翻动书卷，一股历史陈旧气息扑面而来。

    这旧书材质一般，纸张孱弱，仿佛随时都会被化为粉末，上方字迹模糊，有着不少缺漏。

    【守门人：炎域灵物，非人，常居于火海边，实力飘忽不定，但凡实力强于同辈者，皆可将其镇压！】

    纸张上方表述清晰，和黄魁先前所说没有差别。

    两人继续往后翻，守门人详细的介绍映入眼帘。

    【结唤火大阵，求渡火海，守门人现】

    大阵描述清晰，只要站在火海边，在沙漠上绘出大阵，即可完成。

    二人不墨迹，立刻开始动身。

    “我来！”黄魁一马当先，抽出配剑，在地上开始勾勒。

    “先一横……”

    他画的很认真，方长命也不闲着，在一旁观察附近环境。

    不知是不是距离火海太近，沙漠中没有半点生命痕迹，似乎所有生物都惧怕此处。

    “真是神秘！”方长命感慨。

    “有风！”

    一旁的黄魁画到一半，只感受到空中妖风渐起，两人抬头，只见原本星空璀璨的好天，此刻有乌云堆积。

    风吹动，带动黄沙，直接铺天盖地，将大阵掩埋。

    方长命抖落身上尘土，嘴里嘀咕：“什么东西？”

    这唤火大阵竟然还会引发天地异像。

    “我有办法！”

    他思考，从兜里掏出大鼎，直接倒扣地上，将两人紧紧挡在下面。

    “快画！”

    事不宜久，黄魁立刻俯身，将浮沙清扫，开始认真描绘大阵。

    外界雷声阵阵，乌云堆积，似乎两人所作大阵，引发天谴。

    轰！

    终于，雷声震响，亮白色的闪电劈下，重重击打在青铜鼎上。

    鼎内黄魁耳朵淌血，即使有大鼎卸力，这天雷冲击还是太强。

    “马上就好了！”

    他意志坚强，丝毫不停，外界环境越是混乱，他头脑就越是清晰，手上动作也愈发的快，整个人陷入到一种执念当中。

    今日他必须画完。

    轰！

    随着最后一笔落下。

    似乎天地塌陷，无数火焰顺着底部缝隙灌入，纷纷向着大阵涌来。

    青铜鼎内部受到巨力冲击，竟生生被掀翻在地。

    “真是自然伟力！”方长命脸色突变，收起青铜鼎，面色有些严肃。

    一旁的黄魁此刻已经完成大阵，双眼微眯躺在大漠上，浑身上下脱力，已经完全丧失了战斗力。

    “谁？”

    唤火大阵中央，无数火焰堆积，竟然生生形成了一道人形生物。

    在火焰照射下，这道身影魁梧！

    守门人！

