    乔梁从县检开完会出来，路过国际汽车城工地时，再次让司机停车，特地下车看了下工地的情况。

    比起之前乔梁过来的时候，工地这边已经大不一样，几座工人住的活动板房矗立在工地旁，与此同时，工地内已经是一片热火朝天的施工景象，一眼望去，足足有上百个施工工人，轰隆隆的机械作业声更是传出去老远。

    “这个项目看起来应该是没啥问题。”傅明海站在乔梁身旁低声说了一句。

    “嗯，没问题最好，咱们松北难得能引进一个外资大项目，倒也是好事。”乔梁点了点头。

    乔梁之所以会这么说，是因为苗培龙已经从国外考察回来，松北商报跟出去报道的记者还做了大量报道，乔梁稍微看了下报纸，里面还有苗培龙和外商在铃田株式会社总部大楼前的合影，以及苗培龙在铃田株式会社总部大楼内参观的照片。由此看来，这个项目是没多大问题的，乔梁心想自己之前恐怕是真的多虑了，不过当时在睡虎山上听到那几个外商说的话，依旧让乔梁心存疑虑。

    但眼下乔梁显然不适合再提出什么怀疑，毕竟苗培龙都亲自到人家国外总部考察了，事实证明也没问题，乔梁要是这会再对这个项目提出怀疑，苗培龙肯定会真的跟他急眼。

    “目前施工的工人倒是挺多的，看项目的进度，应该会挺快。”傅明海说道。

    乔梁微微点头，突然想起一事，问道，“之前这个铃田投资公司要从银行贷款五亿，没批吧？”

    “您当时让我跟银行打招呼，我跟相关银行的负责人传达了您的意思，前些日子我还问了一下，银行暂时没批。”傅明海答道。

    “嗯，没批就好。”乔梁点了点头，他心底终归还是有一点疑虑，所以只要盯紧银行那边的贷款，那这个项目最后就算有问题，想必也不会出什么大问题。

    “走吧，回去。”乔梁看了一会，朝傅明海挥手说道。

    回到办公室，乔梁看了下文件，临近中午，乔梁的手机响了起来，看到来电号码，乔梁愣了一下，竟是夏小禾打来的。

    乔梁原先没有夏小禾的号码，是之前的同学聚会后两人互留了电话，这会夏小禾打电话过来，乔梁想到对方之前说的要到松北来拍戏，心里一下了然，接起了电话。

    “乔大县长，没打扰你工作吧？”电话接通，传来夏小禾带着些许调侃的声音。

    “小禾同学这是来松北拍戏了吗？”乔梁笑问。

    “嗯，前两天来的。”夏小禾点头道。

    “是吗？前两天来的时候怎么没直接联系我，今天才给我打电话。”乔梁笑着说道。

    “前两天一来就开始拍戏，时间有点紧张，就没给你打电话，这不，今天有休息时间，就给老同学打电话了。”夏小禾笑道，“乔梁同学，我来县城了，中午方便一起吃个午饭不？”

    “可以啊，老同学来了，那我不得赶紧好酒好菜招待好，我可是还指望着你能给我们松北当旅游推广大使呢。”乔梁笑道。

    “这事啊，可以谈，看你们准备出多少钱了。”夏小禾笑嘻嘻地说道，“行了，这事待会见面聊吧，我在松北酒店，你直接过来。”

    乔梁闻言点头，挂掉电话后，乔梁便直接坐车前往酒店。

    乔梁来到酒店，夏小禾已经定了包厢，进入包厢，乔梁看到除了夏小禾还有一个女子，乔梁和夏小禾打了声招呼，转头看了女子一眼，就听夏小禾介绍道，“这是我的经纪人。”

    乔梁恍然，笑着和女子点头致意，目光重新落到夏小禾身上。

    “乔梁同学，你就自己一个人来地？”夏小禾笑问。

    “不然你以为几个人？”乔梁笑着反问。

    “和我想象的不一样，我以为你当县长，应该前呼后拥的。”夏小禾抿嘴一笑。

    “那是你的错觉。”乔梁笑道。

    两人说笑了几句，乔梁问起了夏小禾来松北拍什么戏，夏小禾道，“拍一部讲述女大学生村官的戏，接下来两三个月，都要呆在你们松北了。”

    “听起来是一部主旋律的剧，看不出你还接这种戏。”乔梁意外道。

    “很正常，今年不少一线大咖也都接这种主旋律的戏，据说是上级主管部门给了任务，要求今年影视行业多拍一些弘扬时代的正能量作品，所以今年好多影视公司都有专门的影视项目立项，我接的这部戏，还是好不容易争取来的主角，到时候会在央视播出。”夏小禾道。

    乔梁闻言道，“那可是好事啊，我得提前恭喜你，要是到时候大火，你可就跻身一线明星行列了。”

    “哪有那么容易。”夏小禾眼神一黯，“我在这一行也混了十多年了，从大学开始就在剧组跑龙套，到处求资源，好不容易从一个龙套演员混到今天的地位，这一行看起来光鲜，其实很难的。”

    “至少你比多数人已经要好了，很多人熬一辈子可能都熬不出头。”乔梁笑道。

    “说的也是，人要懂得知足。”夏小禾点了点头。

    两人说着话，乔梁暗中打量着夏小禾，说实话，同学当中有人成了明星，这种感觉还是挺奇妙的。

    乔梁在打量夏小禾的同时，夏小禾其实也在看着乔梁，正如同乔梁没想到夏小禾能成为明星一样，夏小禾也委实没想到乔梁走仕途这条路竟然这么成功，年纪轻轻就成了县长，在班上的同学里，如今恐怕要数乔梁的成就最高。

    “对了，你说的那个旅游推广大使的事，回头你可以让你们县里相关部门的人和我的经纪人谈。”夏小禾这时主动说道。

    “好，回去后我就交代文广局的人和你经纪人联系。”乔梁点了点头，又半开玩笑道，“小禾同学，到时你可得给个友情价，太贵的话，我们松北县请不起。”

    “好吧，看在咱们同学一场的份上，我一定给个友情价。”夏小禾笑嘻嘻道。

    两人边聊边吃饭，一会，夏小禾的手机响了起来，夏小禾拿起来瞅了一眼，看到来电号码后，颇有些厌烦地挂掉。

    “谁的电话？你可以去外面接，没事。”乔梁笑道。

    “张天富，上次同学聚会后，老是给我打电话，有点烦。”夏小禾撇撇嘴。

    “看来他是想追你。”乔梁笑道。

    “有钱公子哥的感情游戏，我可玩不起。”夏小禾笑着摇头。

    乔梁听得有些意外，笑道，“你们当明星的，不都喜欢嫁入豪门嘛，张天富家可也算是豪门家族了，难道还不符合你的要求？”

    “谁跟你说明星都喜欢嫁入豪门了？那是一部分好不好，你不能一棍子打死所有人，至少我就不稀罕。”夏小禾嘴巴翘得老高，一副不高兴的样子。

    “那我收回刚才的话。”乔梁笑道。

    两人说了几句，又有电话声响起，这回是乔梁的电话，乔梁一看是吕倩打来的，立刻接了起来。

    “什么事？”因为有外人在场，乔梁中规中矩地问道。

    电话那头，吕倩明显也没有跟乔梁开玩笑的心思，声音里透着严肃，“我问你，你们县是不是来了几名外商？”

    “外商？有啊，不过你具体指的是哪几个？”乔梁听得一愣，虽然他目前知道的就只有铃田投资公司那几个，但偌大的松北县，应该也不只有他们几个外商，乔梁心想不会那么巧吧。

    “你稍等，我发几张照片给你。”吕倩说完摁了免提键，退出通话界面，给乔梁发了几张照片过去。

    接收到吕倩发来的照片，乔梁点开看了看，一下怔住，还真的是铃田投资那几个外商。

    心里闪过不好的预感，乔梁急忙问道，“这几名外商怎么了？”

    “我们部里目前在查一起诈骗案件，涉及到国际上的一个大型诈骗团伙，目前我们边境部门发现诈骗团伙有几名成员有最近的入境记录，调查显示他们在你们松北。”吕倩说道。

    “你刚刚发的那几张照片，不会就是那个诈骗团伙的成员吧？”乔梁急问。

    “对，就是他们。”吕倩点头道。

    “你确定没错吗？”乔梁连忙又问。

    “我们查出来的，你说会错吗？”吕倩哼了一声，接着又道，“现在我只是私下通知你，我们部里也正在通过官方渠道通知你们县局，当务之急是把那几个诈骗团伙的成员扣住。”

    “对对，我打电话问问县局的同志，回头咱们再联系。”乔梁忙不迭点头。

    挂掉电话，乔梁第一时间就找出副县长兼县局局长孙东川的电话打了过去，不过这会，孙东川的电话提示占线。

    此刻，孙东川正在正给苗培龙打电话，苗培龙中午没回家，在县食堂吃完午饭后，苗培龙回到办公室，这会正悠然自得的泡着功夫茶，桌上的茶叶是一名商人送给他的，据说是极品的武夷大红袍，市面上一斤要上万块，苗培龙也是个好茶之人，正慢慢品着。

    手机响起，苗培龙见是孙东川打来的，不由嘀咕起来，心说孙东川大中午的给他打电话干嘛。

    接起电话，苗培龙问道，“东川，什么事？”

    “苗书记，不好了，那几名外商是诈骗团伙的成员……”电话那头，孙东川着急地说道。

    晴天霹雳！

    “啪”的一声，苗培龙手上的茶杯应声掉到地上……

    一瞬间，苗培龙脸上面无血色。

