    陈旭这一手，叫做剑气化虹，是飞剑之术，达到百步御剑的境界是第一步，下一步是剑意随心，然后就是念动剑至，然后才是剑气化虹的地步。

    剑气化虹之上，就是剑气雷音。

    剑气化虹，是指将飞剑本身剑意展示出来，然后，化成飞虹，一剑斩断，将威力瞬间提升到十倍，数十倍。

    而剑气雷音，则是在这种基础上，将剑术提高到上百倍的地步。

    这就是飞剑之道。

    陈旭将白虹剑收回来，迎来自己师傅懊悔的目光说道：“徒儿，你怎么能下如此狠手啊，这个仙鹤门的掌教，灵鹤道人，可是青冥宗弃徒啊。”

    青冥宗是此界七大最强门派之一。

    陈旭哑然失笑说道：“最强门派，那又如何？”

    “难道还能说是灭掉我们吗？因为一个弃徒，收拾我们？”陈旭微微摇头说道。

    “唉，就算是报复，咱们也只能硬抗了。”

    不过，这一次出手，陈旭倒是收获了很大的人心，年轻一代，都是十分尊敬陈旭。

    特别是陈旭的身姿，让人敬佩不已。

    返回宗门，陈旭当即打算继续修炼，准备突破先天。

    谁知道，刚刚闭关两天，没突破先天，倒是被人叫出来。

    “师傅，有什么事情招呼我吗？”陈旭来到这里，见到另外一群人在大厅之中，其中为首的是一位女子，清冷无比，静静地站在那里如同一轮明月。

    凌旭冉喜气洋洋说道：“徒儿，给你介绍一下，这是我的女儿，凌雪晴。”

    陈旭转头看向那位清冷的女子，微微露出几分惊讶之色，说道；“您就是师傅的女儿。”

    “没错。‘清冷女子对着陈旭点点头说道：”修为不错，难怪可以驾驭飞剑斩杀一位人仙高手。“

    “但飞剑终究是小道，自身修为才是正途。”凌雪晴对着陈旭说道。

    陈旭微微点头，说道：“行，我知道了，多谢师姐。”

    “大胆，师姐，怎么是你随便叫做的。”一位男子走出来，面带愠色说道。

    陈旭哑然，说道：“我不叫做师姐，叫什么、”

    “哼，凌雪晴大师姐，乃是我们宗门年轻一代第一的弟子，于半个月前，横扫同代弟子，夺得第一，得到老祖赞赏，被誉为我们绝仙门第一弟子，不日即将接掌掌门大位。”走出来弟子傲然说道：“你区区一个阴阳门的弟子，有何资格称呼大师姐为师姐？”

    “什么，雪晴，你成了绝仙门第一弟子？”凌旭冉极度惊讶地说道。

    凌雪晴表情淡漠地说道；“他说的没错，我的确成为了绝仙门第一弟子。”

    当初凌旭冉花费一切手段将其送入绝仙门之后，绝仙门发现了凌雪晴的确是资质非比寻常，不禁大力培养，这些年一直处于修炼之中，所以凌旭冉并没有机会得到对方的消息。

    凌雪晴平静地说道：“父亲当初灭掉仙鹤门，让青冥宗大怒，灵鹤道人终究是青冥宗弃徒，若不是我得知这件事情，加以制止，否则，青冥宗早就派人铲除阴阳门。”

    “什么，原来如此。”凌旭冉表情一变说道。他有些忌惮地说道：“没想到，竟然会是这样，这一切还是多亏了女儿。”

    “没什么，这对于我来说，只是举手之劳。”凌雪晴眼睛忽然看向陈旭，说道：“我知道，这一次是你鼓动我爹去灭了仙鹤门，说起来，你的确是阴阳门一个不安分子，这一次，我本来是打算将你逐出阴阳门，但是看在你喊我师姐的面子山，我决定不在追究你，但是，我还是要警告你一次，以后在阴阳门安安分分的，不要惹事，不然，我非要将你逐出阴阳门。”

    凌雪晴这一番话，冷冷地说着，丝毫不留半分情面。

    陈旭闻言，摸了摸鼻子，若是以前，换做有人敢跟他说这一番话，他早就飞剑伺候上了，如今他的修为没有回复过来，加上对方是师傅的女儿，他决定放过对方。

    怎么说都是师傅的弟子。

    他不好多说什么。

    阴阳门其他的弟子，却是一脸哗然，甚至带着几分愤怒。

    陈旭在门中还是颇为得到弟子之心。

    凌旭冉表情有些尴尬，想要开口继续说什么，就听见凌雪晴继续说道；“爹爹，这一次，我决定将阴阳门变成我们绝仙门附属门派。”

    “当然，既然是我介绍附属门派，对待门规上一定要严格，别的门派上供，你们当翻倍，因为，你们根本没有资格成为绝仙门附属门派。”凌雪晴高傲的说道。

    凌雪晴这一副样子，仿佛是施舍给凌旭冉的这一切，让其他弟子都是极为愤怒。

    陈旭都是暗暗皱眉，这个凌雪晴将脑子修炼坏了吧，她是来探亲来了啊，还是压榨阴阳门来了吧，脑子缺根弦吧。

    本来以为能得到阴阳门感恩戴德的凌雪晴，发现对方竟然没有一丝反应，她不禁心中生出一丝怒气，看向面露犹豫之色的凌旭冉，就听见陈旭开口说道；“凌仙子，很感谢您的好意，不过，我们阴阳门一向自在惯了，从来都不喜欢说是给别的门派当做是什么附属门派。”

    “所以，绝仙门这个好意，我们只能拒绝了。”

    凌雪晴眼神一冷，看着陈旭冷冷地说道：“我似乎警告你在阴阳门以后一定要安分。”

    “貌似凌仙子还不是阴阳门的掌门，我们阴阳门也不是绝仙门的地盘，虽然凌仙子修为是人仙境界，但是我们阴阳门弟子，也是有着血性存在的。”陈旭在一旁开口说道。

    面对着凌雪晴施压，陈旭不甘示弱，他相信，凌旭冉也不会答应下来，如果凌旭冉性格软弱，那面对着当初仙鹤门，凌旭冉，早就放弃了。

    果然，下一秒，凌旭冉开口说道：“雪晴，我发现当初将你送入绝仙门，真的是我错误，绝仙门，修炼的绝情宝典，果然厉害，让你泯灭了心中情感，只看理智行事。”

    凌旭冉表情中带着几分痛苦，仿佛如今凌雪晴变成这一副模样，全都是他的错，他心中后悔了，早知如此，何必当初。

