    一夜无话，转眼天明。

    第二天，叶飞一大早就起了床，洗漱完毕后，跟师骏泽等人一起开着车离开了小区，在附近找了一家早餐店吃早餐。

    由于今天是工作日，所以一大早上，店里面全是一些上班族。

    “飞哥，咱们吃完早餐后，去哪儿？”白凤图啃着一根油条，问道。

    “吃完早餐后，咱们就去布置系统的地方溜达溜达，看到那里是什么情况。”叶飞喝了口豆浆，说道。

    众人都点了点头，赞同叶飞说的话。

    这时候，餐厅里有高丽国人正在讨论关于系统的事。

    “真不知道上头是怎么想的，偏要把那个系统引进来。那些镁国佬说是来帮助我们，实际上呢，肯定没安什么好心！”

    “就是说啊！以前咱们星洲多和谐啊！现在呢，每天街上到处都能看到巡警，搞得人心惶惶！”

    “麻痹的！要是再这样搞下去，我看这星洲的人，都要跑光了！”

    “哎，别说了。上头决定的事，咱们这些小屁民怎么管得着，还是过好自己的小日子吧！”

    ……

    听到这些谈论声，严子龙愣是有些无语地说道：“飞哥，你说这高丽国的领导是不是脑子有坑啊？

    既然百姓不愿意，那他们为什么还要把这个系统引进来，这不是找骂么？”

    “谁知道呢！”

    叶飞莞尔一笑，道：“也许上头的那些棒槌觉得镁国人就是他们的救世主呢！”

    “反正我觉得他们挺傻逼的！”

    白凤图撇撇嘴，道：“这些傻逼把那个系统引进来，那无疑就是抱了一个定时炸弹回家，指不定什么时候就炸喽！”

    “那既然是定时炸弹，那他们干嘛还要引进来啊？”钢炮挠了挠头，问道。

    一直没开口的师骏泽一本正经地说道：“也许在他们看来，这定时炸弹把自己炸死的同时，还能把别人给炸死吧！

    要是这样看的话，同归于尽也的确是一个两全其美的办法。”

    “……”

    听到这话，众人都沉默了一会儿。

    随即，众人都“扑哧”一声，哈哈大笑了起来。

    “教官，真是稀奇啊，你什么时候还会讲冷笑话了？”白凤图哈哈笑着说道。

    师骏泽尴尬一笑，道：“我没讲冷笑话啊，因为我就是这么想的。”

    这一句话，又是惹的众人一阵狂笑。

    “行了，大家别闹了。”

    叶飞笑着摆了摆手，道：“抓紧时间吃完早饭了，待会咱们去那个系统附近勘察一下。”

    众人都点了点头，然后继续吃着早餐。

    吃过早餐后，叶飞一行人开着车来到了星洲大街上。

    不看不知道，这一看，叶飞一行人愣是被吓了一大跳。

    此时，星洲大街上可谓是热闹之极。

    许多头上扎着头巾，手上拿着牌子、旗子的星洲市民正在街上游行。

    他们大声呐喊着，嚷嚷着，鼓动越来越多的市民加入了游行的队伍。

    而这些市民手里拿的牌子和旗子上，赫然写着一些血红色的大字。

    “坚决抵制系统部署！”

    “毁掉系统，还我美丽家园！”

    “让镁国人都滚蛋吧！不能让他们扰乱我们的国家！”

    游行的人情绪激昂，一个个都跟打了鸡血似的，十分亢奋。

    由于加入游行的人越来越多，愣是把路都给堵死了，车辆难以通行。

    因为闹出的动静越来越大，没过一会儿，一辆接着一辆的警车开了过来。

    一些武警、特警从车上跳了下来。

    他们手里拿着防护盾和橡胶棒，开始驱赶游行的人。

    一时间，游行的民众跟警察们推搡、拉扯，对峙了起来。

    “不要捣乱！不要捣乱！！都给我散了！散了！！”一个警官拿着大喇叭冲着游行的人大声喊道。

    然而，这个警官的话刚说完。

    啪！

    一声脆响。

    人群中有人扔了一个臭鸡蛋，正好砸在了这个警官的额头上。

    蛋黄蛋清流了下来，粘糊糊的，糊了他一脸。

    这个警官叽里呱啦地大叫了几声，顿时就怒了。

    他拿着喇叭大声喊道：“所有人给我听着！谁要是再敢闹事，就给我打！”

    得到命令之后，那些警察便没有再防御，而是抄起橡胶棒朝着那些闹得最凶的民众身上打了下去！

    砰砰砰砰！！……

    一道道闷声响起。

    “啊啊啊！！……”

    一些挨了打的民众们顿时惨叫了起来。

    然而，因为挨了打，所以更是激起了民众们的反抗。

    街道上顿时乱成了一团。

    看着街道上的这一幕，严子龙啧啧嘴，道：“飞哥，之前咱们来这里的时候，都没有那么乱。

    没想到才过了一个星期，这星洲民众和警察的关系竟然变得这么紧张了。”

    “现在是特殊时期，紧张肯定是必然的。”

    叶飞摇摇头，道：“我们走吧，这些事跟咱们也没什么关系。

    高丽国人是自己作死，他们要闹，那就让他们闹去吧！”

    师骏泽等人点了点头，然后启动车子离开了这条街道，继续向着高尔夫球场赶去。

    乐玛提供的这个高尔夫球场，地理位置确实还不错。

    这里有山、有水，还有一片广阔的树林，有着绝无仅有的天然屏障。

    可是，当逐渐靠近高尔夫球场的时候，审查也变得越来越严，到处都能看到巡警的身影。

    “怎么现在审查变得这么严了？”师骏泽看着窗外的警察，说道。

    “难道你们之前没这么严？”叶飞问道。

    “没有。”

    师骏泽摇了摇头，道：“之前虽然在那个系统周围审查的很严，但附近的这些路上的审查却没有这么严。”

    叶飞点了点头，道：“毕竟咱们已经派了五批人过来摧毁系统了。

    我想，高丽国上头的人也害怕系统真的被毁，所以才加强了审查力度吧！”

    “看这情形，应该是这样子的。”师骏泽点了点头。

    咚咚咚……

    就在这时，一个警察走了过来，敲了敲车窗。

    叶飞跟严子龙使了个眼色，然后坐到了主驾驶座，摇下了车窗。

    “警官，有啥事啊？”叶飞笑着用高丽国语问道。

    “都把身份证拿出来。”警察看着叶飞等人，说道。

    “给。”

    叶飞拿出身份证，递给了警察，说道：“我们是清州人，来这里办点事。”

    “办什么事？”警察问道。

    “旅游。”

    叶飞咧嘴一笑，“我和朋友一起过来这里寻找诗和远方。”

    “旅游？”

    警察愣了一下，把身份证递还给了叶飞，说道：“现在这里可不太平，我劝你们最好是尽快离开吧，要旅游的话，去其他地方。”

    “嘿嘿，好的好的，我们明天就离开星洲。”

    叶飞嘿嘿一笑，接过了身份证，然后启动车子离开。

    离开之后，叶飞一行人又绕到另外一条路，继续靠近高尔夫球场。

    在接下来的时间里，叶飞一行人被拦下来了不下于五次，拦他们的人，除了警察之外，还有士兵。

    不过，每次他们都能找各种理由和借口唬弄过去。

    因为叶飞等人都伪装的很好，所以倒是没有引起警察和士兵的注意。

    一直围绕着高尔夫球场转了几圈之后，叶飞一行人对高尔夫球场的东南西北四个门把手的兵力也做到了心中有数。

    叶飞拿出李太平给他的资料看了一下，说道：“看来那个胖子给咱们的资料还是挺靠谱的……”

    “老大，如今这四个门都派有重兵把守，咱们该怎么进去呢？”师骏泽担忧地问道。

    叶飞淡淡一笑，道：“虽然四个门都有重兵把守，但在人数上，南门把手的人数相对要少一些。

    所以，晚上，咱们就从南门突击进去！当然了，强行突破肯定有难度。不过，我们可以伪装成他们的士兵，混进去。

    行了，这里也不用再看了，咱们先回去商量一下对策，晚上再过来！”

    “好！”

    师骏泽等人都点了点头。

    而后，一行人便开着车，悄悄离开了高尔夫球场……

