    五个小时后，仍然没有任何消息。

    酒店所有的工作人员都上山了，还有白羲泽召过来的保镖。

    所有人都在积极找人，除了安宁。

    安宁坐立难安，在房间里走来走去，眉头皱得简直能夹死苍蝇。

    流羽说要去想想办法，出了房间就不见人影，不知道想到什么办法没有。

    悠悠总觉得是自己的原因导致萌萌出事，愧疚得不得了，也跟着上山去了。

    白羲泽也不见踪影，不知道去了哪里。

    她原本想跟着去巡山的，但白羲泽不让。

    他说绑架的人既然对这里的情况了如指掌，就肯定知道她和他的关系，说不定她也是潜在的被绑架目标。

    为了确保她的安全，她必须待在酒店。

    不仅如此，他还安排两个保镖，一步不离地紧跟着她。

    安宁理解他这么安排的用意，本不想添乱，但她实在是担心。萌萌还那么小，要是他真的出了什么事，她这辈子都不会原谅自己。

    她答应过要好好照顾萌萌的，结果半点责任都没尽到，只顾着琢磨她跟白羲泽之间的那点事。

    她刚跟那男人有点进展，现在就出了这种事。

    要不是她占去白羲泽的时间和精力，也许根本就不会发生这种事。

    想来想去，安宁快被愧疚感淹没了。

    不行！她要出去找萌萌！

    哪怕力量微小，她也想尽自己的一份心，而不是只能当个累赘，躲在房间里被人保护着。

    但是那两个保镖寸步不离地跟着她，让她没有办法脱身。

    安宁在房间里转了几圈，发动脑筋想着该用什么办法从房间里出去。

    打开门偷偷往外瞄了一眼，两个戴着墨镜的彪形大汉跟门神似的堵在门口，双手背在身后，长得凶神恶煞的。

    安宁咽了口唾沫，抹了抹手心的汗。

    用强的肯定不行，只能智取。那么，要怎样才能从他们眼皮子底下跑掉呢？

    安宁把口红擦掉，用粉底抹白唇色，随后，她深呼吸一口气，然后捂住肚子缓缓扶着门倒了下去。

    “好痛……救命啊。”

    保镖听到声音，立刻警醒地冲进房间。

    看到安宁倒在地上，他们冰雕似的脸上出现了一丝慌乱的神色。

    开玩笑，这可是白总心尖上的人，要是出什么意外，他们也不要活了。

    安宁暗中观察着两人的表情，知道这一招有戏。

    于是就加重了些“症状”，咬着‘苍白’的唇瓣，眉头皱得拧成一团。

    “好痛……”

    “安小姐是哪里不舒服？”

    “生理痛！”

    安宁此刻完全是一个被姨妈搞得脾气很暴躁的女人，没好气地回道。

    听完这个答案保镖面面相觑，这……可没有人教过他们，要是雇主生理痛该怎么保护她啊！

    “我需要姨妈巾、红糖姜水和干净的换洗衣物。”安宁迅速报出所需求。

    闻言，两人一个去买姨妈巾，一个去煮红糖姜水。

    见人走了，安宁立马爬起来，溜出房间。

    酒店里的人都不在，偌大一间酒店空荡荡的，显得空旷安静，安宁没有受到丝毫阻碍就找到了萌萌最后出现的地方。

    她环视四周，全是山路。

    想到萌萌可能被人带上了荒山野岭，她的心就一阵焦灼不安。

    她握紧手中的手机，毫不犹豫地选择一个方向往前走。

    ……

    与此同时，男人在林中穿梭，速度快似一阵风，肉眼几乎捕捉不到他的身影。

    就这样翻了几座山头，他登到峰顶，闭上眼睛深呼吸一口气。

    因为连续的高温，没有风，加上空气干燥得很，不像雨天湿气重，易于辨认出萌萌的气息。

    过了一会儿，微风拂过。

    忽然，他眼睫一动，睁开眼，目光如炬，接着瞬间就消失在了原地。

    片刻后，男人出现在另一座山头，手里握着一个血玉吊坠。

    正是萌萌戴着的那个！

    五指猛地攥紧，他周身瞬间释放出骇人的威压，滚滚的王者之气向方圆几公里发散。

    男人眼中金光乍现，眸中已是极致的冰冷。

    而远处，正在巡山的众人突然觉得胸口憋闷，不由得垂下了头颅，以示臣服。众人纷纷停了下来，心头疑惑之余，深处隐隐察觉出一股危机感。

    人已不堪其扰，更遑论山中的飞禽走兽。

    方圆几公里的动物，不约而同发出阵阵哀嚎，似乎受不住这股强大的威压。

    流羽眸子一紧，瞬息消失在了原地。

    ……

    “领主？”

    流羽尽全力抵抗着那股让他不得不屈膝臣服的威势，咬牙问道。

    男人气势略收，只一双狭长的眸子诡异之极，瞳孔竟已完全呈现金色，看上去摄人心魂。

    流羽被迫移开视线，不敢与之正视。

    男人一语未发，抬手间，熟悉的红色玉佛吊坠垂了下来，颜色似流动的血液。

