    

    第二百六十五章手段卑鄙，被破答应

    皇宫内，武媚娘被高阳公主的话给惊呆了。

    她万万没想到，对方召自己入宫，居然是为了让自己诱惑罗通！

    虽然她也听过罗通的事迹，甚至在心中也对罗通抱有幻想，可让她做这种事，她还是无法答应。

    但她也知道，高阳公主向来刁蛮任性，否则自己的父亲也不会让自己来这里。

    而且高阳公主刚才的话已经说得很清楚，她要是不答应，对方就会想办法弄死她全家。

    高阳公主可是长安城出了名的嚣张跋扈，武媚娘还真担心对方一怒之下，拿自己的家人撒气。

    何况这次要诱惑的对象是罗通，是她心仪之人，她心中也没有太大的抗拒。

    想到这里，武媚娘不禁苦笑一声：“既然公主殿下的话说到如此份上，民女只能答应。”

    “但若是此事民女没有办成，还请个公主的殿下放过民女和民女家人！”

    她虽然畏惧高阳公主的权势，但并不傻！

    她听过罗通的声望，知道对方人品很不错，万一对方经受住了她的诱惑呢？

    为此，她得提前和高阳公主说好这件事，只有高阳公主答应，她才能安心留在这里。

    高阳公主闻言冷笑一声：“你不但人长得漂亮，连心思都如此玲珑！”

    “好，本宫答应你，若是今晚罗通真的经受住了你的诱惑，本宫可以放过你和你的家人。”

    “多谢公主殿下！”武媚娘大喜，立即施礼谢恩。

    “先别急着谢恩，今晚你若是表现得不好，本宫是不会与你善罢甘休的！”

    高阳公主冷冷看着武媚娘，眼中闪过一丝冷色。

    这可能是她和罗通最后一次和好的机会，若是这个机会没有把握住，她今后怕是再也没有机会找罗通了。

    所以，今天的计划，只能成功，不能失败！

    她可不想嫁给房遗爱那个家伙，一心只想着罗通！

    对她而言，机会只有一次，错过就再也没有了。

    她不允许失败，更不允许罗通彻底离开自己的身边和自己为敌。

    想到这里，她朝殿外喊道：“来人，去罗府通知罗驸马，就说今晚本宫宴请他赔罪！”

    “是～”殿外侍女应了一声便下去通知罗通。

    既然是宴请，肯定要有理由的，高阳公主正好以今天发生了对峙的事情，她向对方赔罪为由，宴请罗通！

    这个借口，想必罗通是没办法拒绝的。

    今晚的一切，她都已经做好了安排，就等着罗通掉入自己为对方设下的陷阱呢！

    对于今晚的宴席，高阳公主充满了期待！

    这是对她计划的自信，也是对一旁武媚娘美貌的信任。

    她相信就算罗通再怎么正人君子，也不可能抵挡住武媚娘的美貌。

    何况，她为了今晚的宴席能成功，还打算用点特殊的手段！

    想到这里，高阳公主看向一旁的武媚娘笑道：“你这副样子，不适合参加宴席。

    来人，将她带下去洗个澡，再好好梳妆打扮一下，记住，一定要光彩造人，令人爱不释手，一见她就挪不开眼睛！”

    “是～”马上就有侍女进入殿中，带着武媚娘下去梳妆打扮。

    高阳公主看着武媚娘离去的背影，眼中闪过一丝冷笑之色。

    “来人，去请张太医过来，就说本宫找他有事！”随后，她又命人去找太医了。

    而与此同时，她派去通知罗通的下人，很快也来到了罗府。

    “什么，高阳公主宴请本将今晚去赴宴？”

    罗通接到这个消息，他确实有些诧异。

    按理说，以高阳公主的性格，吃了这么大的亏，不应该会在这个时候宴请自己才对啊。

    不过，这是公主的宴请，他若是随便拒绝的话，高阳公主要是告到李世民那边去，又是一件麻烦事。

    “你回去告诉公主殿下，就说本将准时赴约！”罗通想了想，最后还是答应了。

    打发了那名侍女，罗通这才前往后院，将此事告知自己的母亲和长乐公主。

    房内，窦线娘正在和长乐公主说话，想着安抚对方，忘记早上发生的事情。

    看到罗通进来，窦线娘不禁白了他一眼：“不知道我们在此说话吗，你一个大男人进来做什么？”

    罗通闻言苦笑一声：“母亲大人，我是有事才进来的，今晚高阳公主请我去皇宫赴宴。”

    此言一出，窦线娘的脸色一下子就沉了下来。

    她冷哼一声：“这个高阳公主，怎的如此不知好歹，还是皇家出来的人呢，为何一点羞耻之心都没有！”

    说到这里，她似乎又想到了什么，急忙转头看向自己的儿媳妇：“长乐呀，我不是说你，我只是说高阳公主，你可别介意，我没有针对皇家的意思。”

    她怕长乐公主误会，这才急忙解释。

    长乐公主摇摇头，拉着她的手安慰道：“我知道您没有针对我的意思，只是高阳皇妹向来被父皇宠爱惯了，这次召夫君入宫，不知道会发生何事啊。

    不如这样，由我派人去通知高阳皇宫，取消这次筵席如何？”

    此刻的长乐公主很是担心，她深知自己的皇妹是个任性妄为之人，万一对方做出什么出格的事，那就麻烦了。

    罗通是她夫君，高阳是她皇妹，她其实是不U型看到这两个人斗起来的。

    可事到如今，她也只能被迫站在罗通这边，帮助罗通渡过这次危机。

    但罗通闻言却摇摇头，一脸正色道：“高阳公主的性格，你比谁都清楚，我今晚不去，她明晚还会找我。

    与其坐着家中被动，不如前去看看对方究竟想怎么样！

    她若是想和我和好，那今日之事，我大可当作什么都没有发生。

    可要是她真敢对我怎么样，那就别怪我罗通不讲情面了！”

    他的意思很明显，今晚是确定要去赴宴的，他倒要看看这位任性妄为的高阳公主，究竟要对自己做什么。

    趁着今晚的机会，他也打算和对方说清楚，将这件事事情解决。

    总不能让高阳一直在后面针对自己，早点解决，他也没有了后顾之忧，可以安心和太子，魏王两人对抗！

