    “喂，卫义，怎么样？”姜小白接起了桌上的电话。

    在一个月前，在北边的银行就已经开起来了。

    “挺好的，给您打电话就是汇报一下这边的情况……”电话里传来张卫义的声音。

    能够听的出来，应该挺顺利的。

    “你说吧，我听着呢。”

    “这边进展一切顺利，咱们的业务已经顺利的开展起来了，这边的社会时局非常的动乱。

    物价已经完全超出了一个正常的范围，而且各种物质的短缺……”张卫义说着北边的大概情况。

    北边乱像其实从去年开始就已经呈现出来了，只不过那会乱像还控制在一个范围之内。

    其实就是现在，在事情没有发生之前，人们也不敢想象，一个横跨亚洲大陆的超级大国竟然会一夜之间就解体。

    当然了，肯定不是在一夜之间，而且之前甚至是1985年的时候，各种社会经济等方面都有反应，只不过……

    “我分析，这边……”张卫义在电话里的话没有说完就让姜小白打断了。

    “不要分析，分析这些事情干什么？和我们完全没有关系，我们就做好自己的生意就可以。

    其他的都和我们没有关系，我们也不管……”

    姜小白不想让张卫义在电话里边说这些东西，两人坐下来了谈一谈还差不多。在电话里说政治问题，不好。

    “我明白的，咱们的业务开展的还算是顺利，已经开始吸纳存款了……”

    “好，业务顺利我就放心了。”姜小白笑着点头。

    华青控股公司现在是两条腿走路，一方面在国内抢占市场，扩大自己公司的影响力。

    如果一个企业，没有自己的实业，光是做金融的话，那就如同无根浮萍一样。

    而另一边，趁着机会，在国外搞钱。

    光有实业，也不行，各种竞争推广研发产品，都需要钱。

    没有雄厚的资金在背后支持，那都是扯淡。

    产品做不出来，做出来了没钱推广，推广出去了，在竞争的时候没有足够的资金和人家竞争。

    人家一打价格战，你就懵逼[文学馆 www.wxguan.info]了。

    所以两者是相辅相成的，两条腿走路。

    又叮嘱了张卫义几句，姜小白这才挂掉电话。

    然后长长的往椅子上一靠，银行的业务也就仅限于这几个月，距离那件事的发生，没有多长时间了。

    现在就剩下四个多月的时间了，能够拿到多少算多少，反正最大的一笔资金，贷款早就已经到手了。

    “姜董，中粮出手了，很多报纸那边不再刊登关于保护民族品牌，抗击洋品牌之类标题。”

    赵晓锦和姜小白汇报道。

    姜小白点点头：“这是早就想到的，中粮出手是正常的，毕竟他们有利益在。

    而且现在出手已经够晚的了，现在站出来也无济于事，消息一旦已经抄起来了，能够保持很长时间的热度。

    而这段时间，就已经足够家和饮料厂做很多事情了。”

    “对了，山海关汽水厂那边呢？终止合作了吗？”姜小白问道，前段时间传出消息两家企业要终止合作的，不过一直没有正式宣布。

    “暂时还没有正式宣布，不过这个消息应该是真的，不知道可口可乐为什么一直捂着这个消息没有放出来。”赵晓锦摇头说道。

    按照她的想法，宣布和山海关汽水厂终止合作，对于现在的可口可乐公司来说，算是一个好消息。

    毕竟现在民众纠缠着的，为之愤怒的就是可口可乐收购山海关汽水厂的事。

    一旦吐出来了，可能民众的愤怒也能够减少一点。

    “呵呵，不知道憋啥招呢，你不用管她，去忙吧。”姜小白摆摆手把赵晓锦打发出去了。

    现在华青控股公司一片欣欣向荣，李思妍有一点手段不算什么。

    也不值得他一直把目光放在李思妍身上。

    华青大厦里边，尹小音逛着逛着竟然遇到同学了。

    其实逛了半天，尹小音也没有买多少东西，她就不是那种乱花钱的孩子。

    虽然现在根本不缺钱花，但是她也一直还保持着原来都习惯。

    要不是姜小白不同意，她都想出去勤工俭学了。

    所以就买了一点东西，还是给姜浪浪买了一个玩具，给弟弟尹小军买的一件半袖，只给自己买了一个小皮筋。

    “小音，真没有想到竟然在这里碰到你了，真巧啊，你们上京城大学怎么样，快给我讲讲……”

    同学还是很热络的，拉着尹小音显得很激动。

    “哎呀，别提了，我都上学一年，就光军训了，京城大学里边到底是个什么样子，我也不知道。”尹小音见了同学也很高兴。

    她在龙城上高中的时候，没有说关系特别好的闺蜜，朋友，但是她这个性格和谁都不生气，反而和大部分同学都能够聊的来，关系都不错。

    “啊，这么惨，军训了一年，怎么可能军训那么长的时间……”

    “是啊，一开始我也不知道，后来去了才发现……”

    两个人边逛边聊着，其实尹小音也不缺什么，只要是放假回来了，衣服之类的平时赵心怡逛街的时候都会帮忙给她买的。

    “小音，我感觉这件衣服挺适合你的，你觉得怎么样？试一试？”

    “行。”出来逛街了，尹小音也不扭捏，直接去试了试。

    感觉还不错，直接就准备付钱买了。

    “小音，不讲讲价啊，虽然说这个地方不讲价，但是他们也是有折扣的，其实和讲价也差不多……”尹小音同学拉着尹小音小声的建议道。

    “没事，我有这个折扣卡。”尹小音掏出姜小白给她的卡递了过去。

    服务员看了两遍上边的卡号，确认没错，然后直接给尹小音打了六折。

    出了店铺，尹小音的同学还没有缓过劲来。

    “小音，你那个卡从哪来的？六折，有一次我见过一个能够打七折的会员卡，听说都是家里和这个华青大厦有生意上的来往，才能够有这个七折的，听说七折就已经是最低的了……”

    “呵呵……”尹小音笑而不答。

