    “是，微臣遵旨。”

    院使大人接过香囊，嗅了嗅气味，又拆开来将里面的香丸端在手上搓开一角查验。

    此番动作重复多次，却仍是不发一语。

    跪地不语的风芷嫣虽然强装镇定，可指尖还是紧紧攥住裙裾不敢放松。

    那香囊确实是自己所做，可是内里的香丸，不知何时被人换成了胜兰衣香。

    先不说那衣香中零陵香、藿香和牡丹皮容易引起孕妇滑胎，其中的几味香料更是有为女子避孕的功效。

    若是院使大人说出那香丸为何物，无论她将此物赠与谁，此物又是怎么辗转到了谢贵妃这里，她今日都别想活着走出这长春宫。

    只是让风芷嫣更为意外的是，这宫中竟然会有如此隐秘的制香高手。

    香料的分量掌握的刚刚好，既能让谢敏敏出血不止，又可让胎儿没那么轻易滑落。

    如此便可迷惑众人耳目，若执意保胎，时辰一到反会造成一尸两命；若不去保胎，那么皇子夭折就可以顺势推到御猫的意外之上。

    这人和她的主子，做了这一出戏到底是想要干什么呢？

    见院使嗅了嗅香丸，又嗅了嗅香囊，一直捋着胡须故作沉着，太后皱了皱眉，不耐烦地催促：

    “说来听听，可有什么不妥？”

    “是。”

    风芷嫣看着院使大人将香丸归位，老而稳健的身姿不慌不忙再次行礼，粉唇微抿，可满口银牙已死死咬住。

    “回太后，古有捣麝成尘，熏薇注露，风酣百和花气之法。今《香乘》又语，南方花皆可合香。所以这香囊之中乃是百花合香。”

    一语言罢，院中之人纷纷向其投来询问目光，唯有风芷嫣无声无息将紧攥的双手缓缓松开。

    “哦？百花合香？”

    太后自知院使说话，向来露三分隐七分，却没想到今日竟然说的如此直白，反倒有些意外。

    哪知这院使似乎又欲言又止：“只是……”

    “只是什么？”

    行随声动，一抹耐人寻味的目光随之从太后的眸中射出。

    “回娘娘，这合香之人技法甚妙，香料虽为寻常花果，却是将其酿入荔枝壳熏蒸多次，与鹅梨帐中香有着异曲同工之妙。又因沉、檀、龙、麝皆不在其中，所以此香遗余，虽诚有思致，然终不如婴香之酷烈。贵人口厌刍豢，则嗜笋蕨，鼻厌龙麝，故奇此香……”

    听着院使对这香丸炮制之法滔滔不绝的赞美，好像并没有停止的意思，太后无奈插了一句：

    “那可是这百花合香吸引了蜂蝶而来？”

    “回太后，若只是此香并不足以吸引蜂蝶，可若与大波斯菊的香气混合，则蜂蝶如潮……”

    未等院使说完，皇后王雪凝手中的茶盏“啪嚓”一声落地，再看她的双手此时亦是颤抖不止。

    “怎会？”泪水无声地从夺眶而出：“母后，臣妾、臣……”

    “住口！”见到王雪凝这副沉不住气的模样，太后便气不打一处来，“哀家自有评判！”

    整个长春宫瞬间恢复死一般的寂静。

    太后眼神又掠过风芷嫣的鬓边，落在那枚香囊之上。

    如此说来，这里面除了一些花果清香之外并无不妥，若是强行把嫣嫔当做替罪羊也说不过去。

    心思滚了几圈，太后便又轻轻吹了吹盏中茶叶，语气便缓和下来对身边的王雪凝说道：

    “哀家早就说过，六宫之主还是要端的出威严，你瞧瞧你，欢欢喜喜给谢贵妃张罗来张罗去，却是让他人有了可乘之机！管了闲事，却落了一身不是。”

    太后微微叹了口气，由着宁公公将其掺起：“嫣嫔也别跪着了，刚出了月子，别跪坏了身子。”

    “谢太后明鉴。”风芷嫣谢恩，缓缓起身退到了一旁。

    可王雪凝似乎听不懂太后的意思，空洞的双眼霎时止住眼泪：“母后？”

    “事情这不是明摆着？谢贵妃没了皇子，谁最得意？”太后说完抬手轻轻按了按额头，“哀家也乏了，皇后自行处置吧。”

    说完，便在众人的恭送中，走出了长春宫，只留王雪凝似懂非懂地站在原地。

    。

    天未破晓，太医院上下终于将谢贵妃病情稳住。

    陆云归前脚刚踏出长春宫的门，便听到身后绣鸾阁中一声凄厉的哭嚎。刚想问是不是贵妃醒了，可未等转身，便被太医院的人簇拥着来到宫墙之外。

    “快走快走，不要回头看。”

    “是啊！贵妃失了皇子，正愁没地儿撒气，现在回去不是找不痛快吗？”

    “可是这……”

    陆云归看着同僚行色匆匆转眼就走出老远，脚步踟蹰了半天，终于还是没有进去。

    又走了几步，却被最后出来的院使大人叫住：

    “云归留步！”

    云归？

    这还是院使大人第一次这般亲昵地称呼自己，陆云归停下来，虽然对他方才的做法颇为不解，可长幼之礼不能没有：

    “院使大人，可有吩咐？”

    “云归啊。”院使抬手示意他一起出宫，“你师父逢春近些年来可有消息？”

    “师父他云游四海，从未与下官有过联络。”

    陆云归一边走，一边从院使肩头卸下药箱：“院使大人怎么提起家师了？”

    “哼哼。”院使轻笑两声，复又叹了口气，“若今日逢春在场，谢贵妃这一胎倒也不需要强行落下。”

    “？！”听到此话，陆云归震惊万分。

    “原来大人是知道的？”

    见陆云归双目圆瞪，胸中似有千言万语，便急忙抬手制止他继续说话：

    “老夫与你师父自来是道不同不相为谋，可是，你这孩子可是我看着长大的，你既有仁人之术，又具仁人之心，老夫不能眼睁睁看你做傻事呀。”

    说话间，两人便来到了宫门口，本以为时辰未到，宫门不会于此时开放，可是还没等院使大人将出入皇宫的御赐令牌交出去。

    便看见神机营参将魏琪身着银甲疾步而行，还嚷嚷着有大事禀报。

    “这是怎么了？”陆云归不知为何，竟有种不祥的预感。

    “走吧。”院使轻轻拍了拍这个后生的肩膀，从他手中接过药箱，“老夫有句不中听，可还是要说。”

    “下官洗耳恭听。”

    “皇宫重地，自有四方天地的规则，其中之人的命数，也不由你我医者之力所抗衡，要知道仁心亦可成为杀人的利器，你须懂得取舍，万不可行差踏错。”

    院使说着，老迈的双手便又紧紧握住陆云归的手：“老夫今日言尽于此，后生可畏，也要好自为之啊。”

    言毕，便转身离去。

    宫门于此时重重落锁，门外焦急等待的陆云策见到自家五哥，望着手中一个酞青蓝色的香囊一动不动，急忙飞扑过来：

    “五哥！你可算出来了，快回家看看吧，出大事了！”

