    淦！

    颜冲暗骂一声，他的感觉没错，兽人祭司永远是第一击杀对象，他们的威胁和重要程度要远远大于同阶的近战兽人。

    但到了传奇阶，各个地位尊崇，谁没点底牌？所以颜冲之前如果选择的是一名近战传奇兽人，那么还是有可能斩杀的，如今刺杀失败，他发动隐形术刚刚退出包围圈，但所有兽人已经警惕了起来，联合在了一起，倒是不好再次刺杀了。

    刺杀，成功率最高的还是第一次攻击，之后目标有了防备，成功率就大大降低了。

    发动阅读：

    名称：怨念结晶手链

    品质：史诗级+3

    功能：释放怨念，形成一道怨念构成的防御护罩，耐久度893254/899999

    描述：临死前的人类怨念凝结而成

    颜冲面色微变，他之前还以为这个手链是某种魔兽的骨骼制作的，没想到竟然是人类怨念凝结而成的。

    这已经超乎了传奇炼金学的知识，因为怨念这玩意虚无缥缈，虽然真实存在，但属于精神力量的一种，只有10点以上的精神力量才能实质化，但人们也无法将这部分实质化精神保存起来，精神力量一旦释放就会很快消散，更别提凝聚成实质化的骨链了。

    精神力量只能长存于灵魂之中的精神海中。

    也就是能够吸收灵魂本源的神灵才能做到这一点，所以说，这件史诗级物品，应该是邪神制作并赐给这名传奇兽人祭司的。

    而手链的耐久度接近90万，颜冲刚才的一击没有使用爆发，也没有在巅峰速度之下进行，所以破坏力应该在黄金阶后期到巅峰之间，却只消耗了六千多耐久度。

    或许还不到六千，因为谁也不知道手链之前有没有使用过。

    颜冲在百米外撤销隐形术，继续寻找机会，他可不会轻易放过这群传奇兽人。

    忽然，一道身影从兽人祭司的头顶出现，只见寒光闪烁，兽人祭司头顶再次出现紫色光罩，挡住了一柄散发着冰寒气息的长剑。

    【瞬间移动】！传奇近战职业者以强大的肉体力量压迫空间，达成短距离瞬移的效果。

    这是一个学习难度极高的S级技能，传奇阶的肉体只是最低前提，还需要掌握大量的空间学知识，自身领域也要和空间有一定的契合。

    和S级魔法空间跳跃相比? 瞬间移动距离短暂不说消耗也非常大? 不适合远距离位移，但可以瞬间发动? 更适合激烈的战斗。

    这也是刺杀绝技之一? 因为空间跳跃引起的空间波动非常剧烈，很容易被别人察觉? 而瞬间移动却无声无息，可以直接移动到传奇职业者的领域之中? 诡异难防。

    而这名忽然出现的传奇? 正是荣耀骑士学院的传奇职业者！

    颜冲刚刚见过，那三位出现了一瞬又消失的三院传奇，其中便有这位。

    耐久度893254→832165！

    手链的耐久度一下子就降低了六万多，颜冲瞳孔微缩? 对方也就是一个人阶传奇? 没想到和自己的破坏力完全不在一个水平线上。

    当然，这也是因为力量品质的不同，传奇强者的攻击有着领域加成，不仅是威力提升，在品质方面也更高一筹? 同样的，史诗级防御物品面对传奇之下的攻击? 自带减幅效果，原本能够破坏上万耐久的攻击? 可能只能消耗一千耐久。

    与此同时，几道流光从天际滑落? 眨眼间就来到了守在兽人祭司身边的传奇兽人跟前。

    这几名传奇兽人连忙挥动手中的武器准备防御流光的攻击? 然而却如同螳臂当车? 流光势如破竹地滑过了传奇兽人的身体，余势不减地斩击在兽人祭司的紫色光罩上面，令紫色光罩表面都出现了一阵阵涟漪。

    而那几名传奇兽人动作瞬间凝固，宛如被按下了时间静止的按钮。

    “噗！”

    几秒后，他们身上才后知后觉地忽然出现了一道道血线，随后血线越来越明显，伴随着血液喷涌而出，传奇兽人的肢体沿着血线分离而开，随后断成了好几截。

    【次元之刃】！

    S级风系魔法！凝聚到极致的风元素所形成的风刃可以将空间切割，所到之处，空间如同白纸一般被切碎。

    没有传奇领域的防御，这些传奇兽人纵使还有黄金阶巅峰的实力，但面对着空间切割的巨大威力，还是脆弱的如同一张纸一般。

    大部分传奇兽人的身体从腰部、胸部被切成两半，还有的直接沿着头顶被竖着劈成了两半，当场身死。

    活着的也失去了战斗力，躺在地上怒吼着哀嚎着。

    耐久度832165→686712！

    那几道次元之刃最后斩击到手链所生成的防御光罩上后，直接消耗了手链14万多的耐久！

    同阶的技能，要是看破坏力的话，法系职业者远远超过近战职业者。

    这让颜冲看得眼热不已，可惜以他现在的精神力，还使用不了这种破坏性质的S级魔法，否则精神海就有可能崩溃。

    越阶释放魔法技能，一般都是辅助性质的，或者是御空术、敛息术这样的纯技巧技能。

    “砰！”

    那名荣耀骑士学院的传奇望着忽如其来的次元之刃，面色没有丝毫波动再次蓄力，准备继续朝着兽人祭司的头顶攻击。

    显然他们是配合好的。

    而面对着三院传奇的攻击，除了兽人祭司之外，其他传奇兽人在强行降阶之后，只有被蹂躏碾压的份。

    就算是拥有史诗级防御物品的兽人祭司，也只能原地等死。

    “哈哈哈，你们这些可怜的蝼蚁，等吾主降临之时，就是你们得死期！我将会在吾主的神国永生！”兽人祭司神色忽然疯疯癫癫，又哭又笑地吼道。

    “咔嚓！”

    耐久度18356→0！

    随着耐久度不断降低，紫色光罩表面终于出现了一道道裂痕，如同连锁反应一般迅速布满了整个光罩。

    兽人祭司手腕上的骨链也不再散发着紫光，而是瞬间爆开化为了齑粉。

    “不好！”

    “抓活的！他想自杀！”

    几道惊呼响起，然而就在光罩消失的前一刻，兽人祭司忽然七窍流血，歪倒在地，身上的气息也陡然消散。

    “该死！”两道身形从远处飞来，落到了兽人祭司身边，脸色有些难看。

    而那名荣耀骑士学院的传奇也收起了手中散发着冰寒气息的长剑，蹲了下来，仔细检查了一下兽人祭司的身体。

