    　　郁仲景接通视频之后，往后退了一步，一到正事，他就恭敬的不行。

    　　“嗯。”顾芒应了声，翻到修复仓环境检测，“正常人的生存环境和病毒细菌的生存环境很相似，甚至病毒细菌的生存环境更苛刻，修复仓必须有药物克制，不是只模拟生存环境就可以。”

    　　郁仲景瞬间反应过来，一拍脑袋，“妈耶，这么简单的问题我怎么没想到！师父你真是我人生的指路明灯！”

    　　顾芒：“……”

    　　郁仲景看向顾芒，“就是说我们还得再研发一款专供修复仓使用的药？”

    　　顾芒点点头。

    　　郁仲景当场头都快大了，十分为难的望着顾芒，“师父啊，这玩意儿太烧钱了，影盟最近被研究所拖累的都入不敷出了，再这么下去林霜那丫头要宰了我的。”

    　　这次这个医学项目是他几十年接触的最烧钱的，没有之一。

    　　他都不知道搭了多少进去。

    　　顾芒沉默了一秒，没什么表情的开口，“周一我划钱过去。”

    　　郁仲景眼底噌的亮了，努力克制着喜色，“你还有钱啊师父，钱哪来的？”

    　　她的钱不是都被他搜刮的差不多了吗？上次一次性划了那么多过来。

    　　下一秒，视频被切断，郁仲景吓了一跳，还以为自己掉线了，趴到电脑跟前，伸手拍了拍，半天没反应。

    　　他掏出手机给顾芒打电话，不接。

    　　郁仲景：“……”

    　　……

    　　翌日，顾芒睡到自然醒，从主卧室出来，就看到陆一和陆三往进搬东西。

    　　一整箱搬进来，然后拿出来放在茶几上。

    　　硬盘之类的，数量挺多。

    　　陆承洲站在落地窗前，在打电话。

    　　“顾小姐。”陆一和陆三微微欠身，恭敬地开口。

    　　听到声音，陆承洲目光转过来，说了句，“就这样，有事找贺一渡。”

    　　说完，男人挂断电话，转身朝顾芒走过去。

    　　顾芒眉眼挑着，下巴一抬陆一那边，“是啥？”

    　　陆承洲侧了侧身，看着茶几上的一堆硬盘，“电影影源，上映的，没上映的都有，你想看哪个，我陪你看。”

    　　陆一和陆三嘴角都抽了抽，这都是他们昨天连夜买回来的，要么就是高分电影，要么就是没上映特受期待的电影。

    　　放在这的电影没有一百也有八十。

    　　这操作是真的骚。

    　　就因为顾小姐说了三个字——

    　　看电影。

    　　顾芒偏眸看了陆承洲一眼，“你……”

    　　她动了动唇，似乎是想说些什么。

    　　还没开口，公寓私人影院里又走出来一个男人，穿着职业套装，恭敬地开口，“陆少，设备没什么问题，随时都可以用。”

    　　陆承洲嗯了声，对顾芒道：“那边有搬过来的硬盘清单，去看看有没有你喜欢的，没有让他们再去找。”

    　　陆一和陆三：“……”

    　　原来这就是色令智昏啊！

    　　顾芒不说话了，往茶几那边走，陆承洲单手插兜，不紧不慢的跟在她后边。

    　　弯腰拿起硬盘清单，顾芒：“……”

    　　连暑假才上映的电影，都搬到她面前来了。。

    　　她看着陆承洲，低低出声，“这些够了。”

