
最终靳屿没有再否认，但也没有承认就是了，韩美谊说了一会自己那边也有事要处理，就匆匆挂了电话。

被韩美谊这么一打岔，桌上的资料也来不及看了，赶紧给靳老总打电话聊正事去了。

尽管韩行矜觉得身体多少还是有点不舒服的，但也没有影响接下来的学习和排练，这才是正事。

韩行矜参与录制的网综总算上线了，先上了先导片，先导片就和韩行矜没什么关系了，主要是对六位嘉宾的一个访谈。

第二天中午十二点，正片正式上线，会员提前二十四小时抢先看。

其实韩行矜并没有很关注这个事，因为她虽然参与了录制，但她知道在这个节目里，她并不是核心人物，只要观众不骂她就行了，就不指望观众还能把她夸上热搜了。

之前她和覃柔也沟通过这个问题，韩行矜关于这个节目的热搜公司就不运作了，要算番位，韩行矜大概也就这个节目的七番吧。

当天的确节目上了好几个热搜，都是关于节目和热搜的。

#哥哥们都是人间理想#

#哥哥的手，偷心的网#

#学长永远no1#

涂阮把热搜发给韩行矜看，韩行矜其实挺开心的，他们私下也有过闲聊。

虽然卷王哥哥们走下屏幕都有本职工作要做，但是流量为王的时代，他们没有人会决绝人气和名气的。

看着节目和哥哥们都上了热搜，韩行矜是大内心替他们开心。

而且，有那么多人为了哥哥们去看节目，总是能看到自己的，要是跳过自己，那得少看哥哥们多少眼啊。

韩行矜觉得自己整天忙得团团转，周五晚上依然是和同学们练完舞蹈才回家。

王阿姨给她煮了暖胃的甜汤。

韩行矜在喝汤，王阿姨跟韩行矜聊起了靳屿的“八卦”。

“小矜，你知道靳先生有女朋友了吗？”王阿姨问。

韩行矜汤匙猛地磕到了碗边，发出清脆的一声，“不知道啊，他有女朋友了吗？”

王阿姨点头，“有了啊，还带回来了呢。”

韩行矜压根没想到那个以为是女朋友的会是自己，只当是王阿姨看到了。

“是女朋友呢？”

“是呢，还过夜了呢，而且啊，你妈打电话问他了呢。”

韩行矜没想到靳屿居然动作那么快，这才几天，周二早上送自己去学校都没听说他有女朋友，这才周五晚上，满打满算四天都还没有。

而且，妈妈打电话问了，肯定就是真的了。

特意打电话让王阿姨煮的甜汤瞬间不好吃了。

韩行矜觉得自己之前那点小心思真的很可笑，还想方设法让靳屿和自己在一个房间，偷偷把自己的东XZ在他柜子了……

人家都有女朋友了，自己这么做算怎么回事嘛。

“他今晚回来吃饭了吗？”韩行矜问。

王阿姨摇头，“说是有应酬。”说完还凑近韩行矜小声地说，“我觉得就是约会去了，不好意思说而已。”

“那么大人了，有女朋友有什么不好意思的，对了，我还打算和你商量商量呢。”

韩行矜端起碗，一口气把汤喝了，没滋没味，“和我商量什么？”

“后天你要是没什么安排的话，要不要请靳先生和他女朋友来家里吃饭啊，太太他们不在，你作为……”

王阿姨还要说，被韩行矜打断，“我一个晚辈，不合适，而且，我周天和同学约了去爬山呢，再不去枫叶都落完了。”

王阿姨也只是个提议，既然韩行矜拒绝了她也就没有在提。

“我回房间泡澡去了，好累。”

韩行矜找了个借口走了，坐在浴缸边等着放水，韩行矜又想到了靳屿女朋友这事。

她才不要见靳屿女朋友呢，天仙也罢丑女也行，都和她没关系。

可是，靳屿会找什么样的女生呢，到底什么女生才能入靳屿的眼，好想知道自己究竟差在哪里。

韩行矜就这么纠结来纠结去，思来想去，愣是想到了泡澡水都冷了，还一个激灵醒过神来。

把泡澡水都能泡冷了的后果就是，韩行矜光荣地感冒了。

这次不用靳屿帮她编理由了。

韩行矜觉得不严重，出门之前吃了药，还是去上了这一天的课。

中午找了个开着空调的咖啡厅，点了简餐吃过，又吃了王阿姨让她带上的药，她觉得好困。

于是调了个闹铃，靠着咖啡厅的沙发椅又迷糊过去了。

上完下午的课，在路边等着司机来接，韩行矜觉得自己再多站一秒都会倒下去，也不管干不干净，好不好看了，直接一屁股坐在了马路牙子上。

有车快速通过，卷起几片落叶，其中一篇落到了韩行矜手上。

韩行矜看着落叶，突然就哭了出来，觉得自己好惨哪。

大学了还要上补习班。

生病了还是要上补习班。

带病上补习班都没人慰问。

靳屿有女朋友了连自己生病了都不管了。

韩行矜越想越难过，越想越觉得自己一片真心照明月，奈何明月照沟渠。

司机到的时候吓一跳，真吓一跳，自己就晚到了五分钟，大小姐这是摔了？还是被老师训了啊。

司机其实是提前来了，但是老师拖堂了，路边不能长时间停车，于是给韩行矜发了消息，就把车停到了附近商场的地下停车场。

收到韩行矜下课的短信司机就出发了，可前面的新手司机在出地下停车场的时候，停下来刷卡缴费之后两次起步都没成功，耽搁了几分钟。

就这几分钟也用不着哭成这样吧，司机一肚子疑问，可是问也不敢问呐。

只能更加恭敬地请韩行矜上车，问她是不是直接回家。

韩行矜带着鼻音回了一个嗯。

司机在等红灯的时候悄悄给王阿姨发了个消息，可红灯的时间能有多长，司机只来得及说韩行矜哭了一路。

于是王阿姨慌了啊，上次哭还是查到高考成绩时候。

当时是压力大了哭，现在呢？

肯定是覃柔给韩行矜的压力太大了，周末还要去找其他学校的老师去上课，这能没压力吗？

王阿姨本来想直接和韩美谊说的，后来想了想，韩美谊也不再京市，说了又像上次那样白担心，直接跟靳屿说吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70500602"  chaptername="287  把孩子压得">加入书签</a>
</div>
