    盯着嬴玄的人很多，除了楚地叛军，也有任嚣和鲛人的眼睛，象郡发生的事情，自然也没有逃过他们的眼睛。

    “他，怎么敢？！”

    任嚣震惊万分，手中的书信也掉落在地上，久久难以回复心中的异样。

    “消息准确吗？”

    任嚣依旧不死心，再问赵佗一次，想要听到其他的答案。

    “所有的探子传回来的消息，一模一样，假不了。”

    赵佗抿着嘴唇，不欲说话，可是最终还是没有抗住任嚣的目光，低下头颅，艰难的吐出几句话来。

    “嘭！”

    任嚣狠狠地拍在桌案之上，然后起身，胡乱的穿上铠甲，就欲出门而去。

    “大人，您干什么去？”

    虽然心中已有猜测，可是赵佗还是伸手拦住了任嚣。

    “我去找嬴玄！”任嚣大声说道。

    “果然如此！”

    赵佗心中暗道，任嚣对南九州的感情，就像北方武侯对北方九郡的感情一样，深厚而浓烈。

    嬴玄要杀任嚣，对于任嚣来说，最差不过伸头挨上一刀罢了；可是嬴玄屠杀南九州百姓，这是在任嚣心头动刀啊！

    就像嬴玄不能容忍妖族横行辽东一样，任嚣也不能容忍嬴玄在南九州造下滔天杀孽。

    “您不能去！”

    赵佗态度强硬，挡在任嚣面前，不肯让路。

    赵佗提醒任嚣说道：“南海郡局势已经到了生死边缘，您若此时离开南海郡，鲛人趁机攻城，南海郡就没了。”

    “南海郡若失，南九州便会落入鲛人之手，您一辈子的心血就白费了，我们所有的努力都会化为泡沫啊！”

    任嚣怒极反笑，对着赵佗说道：“那就眼睁睁的看着嬴玄胡作非为吗？当个瞎子，当个缩头乌龟，看着嬴玄将南九州屠杀一空吗？”

    “可是大人……”

    “啪！”

    赵佗还要开口，任嚣却是先动了，将一巴掌落在赵佗脸上，直接将赵佗拍飞，然后快步上前，一把扯住赵佗的衣领，有些歇斯底里的样子。

    “这不是他嬴玄的辽东，这是本侯的南九州，是本侯金戈铁马为帝国来辟的疆土，不是他嬴玄的狩猎场。”

    任嚣双手用力，将赵佗甩在地上，咬牙切齿的说道：“嬴玄，必须给我一个交代！”

    被任嚣率在地上，赵佗立刻起身，然后挡在任嚣面前。

    “嬴玄既然敢犯下如此罪孽，他就没想过要给您一个交代！”

    任嚣此刻已经没有理智，冲着赵佗吼道：“在南九州肆意屠杀帝国百姓，嬴玄凭什么不能给我一个交代？”

    “您在象郡，帝国的黑色大旗在象郡，他们便是帝国之民；可是大人啊，如今象郡飘扬的项字王旗，他们是帝国的敌人啊！”赵佗说道。

    “你放屁！”

    任嚣又是一脚，将赵佗踹到在地，大声说道：“象郡是帝国疆土，象郡百姓就是帝国百姓，怎么能是帝国叛逆呢？”

    “大人，您还不明白吗？”

    赵佗再度起身，拦住任嚣的去路。

    “从楚人进入象郡的时候，从象郡百姓没有组织抵抗就开城投降的时候，他们已经背叛了帝国，而帝国也在那时，就已经舍弃他们了。”

    “胡说！”

    任嚣反驳说道：“他们只是普通百姓，不是帝国将士，楚军攻占象郡，是我无能啊，和他们没有一点关系啊！”

    说话之间，任嚣眼眶湿润，声音之中，已经带上了些许的哭腔。

    “可是他们是秦人啊！”

    赵佗说道：“昭襄王时，六国联军合纵攻我大秦，一路打到函谷关下，秦人百姓皆持农具守城，流血而亡；辽西之战，妖族破关南下，辽西百姓不分男女，不论老弱，皆死于沙场之上。”

    “宁为玉碎，不为瓦全。这世上只有战死的秦人，没有委曲求全的秦人。”

    赵佗说道：“从他们屈服于楚人的兵锋之时，就不在是我秦人了。”

    “请大人三思！”

    赵佗跪地，以头触地，不在阻拦任嚣，可是也不在抬头起身。

    “请大人三思！”

    一声声音从帐外传来，是万人齐呼，然后就是头颅落到地面的声音。

    任嚣踉跄几步，跌坐在座位上，看着朝夕相处的赵佗，看着南海郡将士，突然之间就陌生起来了。

    “呵呵，说的倒是好听！”

    任嚣说道：“嬴玄一日屠尽尽三城，你们怕是乐见其成吧，甚至有些欢呼雀跃才对吧！”

    赵佗沉默片刻，最终开口说道：“大人，南海郡守军，大多都是辽西人啊！”

    “这就是你的理由吗？”

    任嚣讥笑说道：“让南九州百姓为你们的无能承担后果，你们良心何安啊？”

    “大人，从象郡失守，辽西儿郎战死的时候，我们就不是这片土地的守护者了。”

    赵佗说道：“当年我等随大人南下男九州，就是为了征服这片土地。”

    “既然仁慈无法获得胜利，那就像我们刚来的时候一样，用武力碾碎阴谋，用刀剑诠释铁血。”

    “您太仁慈了，仁慈到让这些蛮人忘记了帝国的刀戈有多锋利。”

    在赵佗的劝说之下，任嚣最终还是没有走出大帐，也便不能找嬴玄麻烦了。

    山城之前，辽东黑甲每日都要来上一趟，却并不攻城，更像是为挑衅而来的。

    嬴玄在象郡掀起腥风血雨，一路屠杀，虎视眈眈的看着山城，暂时收起了屠刀，可是众人都清楚，辽东黑甲攻城之日，就是屠反再现之时。

    此刻的山城，已经汇聚了楚国全部精锐，项羽、韩信已经到了山城，神农山强者和龙人强者也紧随而来，汇集在山城之中，从阵势来看，已经做好了拼死一战的准备。

    楚人原本是不想同嬴玄交手的，他们的目的只是想将嬴玄拖在这里，可是如今却不现实了。

    嬴玄杀的太狠了，让整个象郡都陷入了恐慌之中，也断了楚军的避退之路。

    楚军敢退，嬴玄便可屠城，若是任由嬴玄从北杀到南，整个象郡就真的空了，一座空空如也的象郡，楚军得到他，也没有多少作用。

    而且楚人一退，夺入山林之中，固然可以保存实力，可是将象郡百姓暴露在嬴玄的屠刀之下，楚人的复国大业，也就到此为止了。

    没人会相信将子民抛弃的国家，也没有人会为这样的王者效力。

    就是在这样的压力推动下，楚人不得不集中所有力量，准备放手一搏，夺取一线希望。

    只要他能在山城坚持到南海郡失陷，一切都将迎刃而解。

    “可是真的能坚持住吗？”

