
　　在陈国蒲山郡之北，如今季氏联军与日月盟各自陈兵数万，相互对峙。

　　双方三天一小打，五天一大战。

　　最开始日月盟还处于弱势挨打的地位，只能节节败退，自从日月盟三位长老回归之后，才稍稍稳住局势，败得不再那么难看。

　　最近几天，后方的铁路重新通车，四长老从各分舵又抽调出一批人员和物资送到前线。

　　特别是宁靖县上一批2000民兵几乎全部战死之后，现在又用火车送来了2000民兵。

　　这些民兵都是地里刨食的佃户，平时农闲时间，都会组织起来操练军阵，修练一些基础的武者功法，只是营养跟不上，实际肉身战斗力比普通人也强不了多少。

　　若是往常，这些民兵在修仙者面前，脆弱得跟纸糊一样。

　　不过现在这2000民兵全都装备了兵工厂生产的第二代灵具，能发挥出的威力已经相当于一名筑基初期修士。

　　2000相当于筑基初期的战斗力，在这以练气为主的几万人战场上，已经是一支不可轻视的力量。

　　宁靖县的民兵参战之后，终于拉平了战场局势，日月盟不再是一边倒的失败，偶尔还能小胜一下。

　　民兵的成功，使得灵具这一武器重新进入各大势力的视野。

　　大周王朝并不缺少灵具方面的制造技术，很多大势力藏书楼中都保存着这种传承。

　　只是以前没有引起重视，毕竟灵具只是外物而已，对于修炼无益。

　　最重要的是，一旦这种东西泛滥成灾，被普通人掌握，对于贵族阶层的统治很不利。

　　现在情况却有所不同了，如今当逢乱世，你不用，别人也会用。

　　受这一战影响，许多大势力都在悄悄地研究灵具炼制技术。

　　有些没有炼制能力的，则直接联系宁靖县购买。

　　张合对于购买灵具的请求，全都来者不拒。ŴŴŴ.23sk.com

　　宁靖县生产的灵具目前有两大类，一种是能够发挥出练气期法术威力，被称为一号灵具。

　　另一种正是现在2000民兵所使用的型号，能发挥出筑基威力，被称为二号灵具。

　　灵具的原理就是将灵石里面的灵力，通过符文阵法转换成法术释放出来。

　　每一个大类里面的灵具，根据所能释放的法术，其实还能细分成很多种。

　　比如释放火球术，冰锥术，水龙术，缠绕术，土墙术……

　　看到不断找上门来的灵具订单，张合对于这场战争反倒不着急了，干脆又向前线派出了1000民兵。

　　利用战场，向所有观战势力展示宁靖县灵具的各种功效，使得这场战争变成了宁靖县的武器展示会。

　　同时，工业园区大力扩张灵具生产规模。

　　从最开始一个炼器师全程负责炼制一件灵具，到现在已经变成流水线式生产，而且其中许多流程是由傀儡负责，将生产效率提升到了极致。

　　由于规模效益，让宁靖县生产灵具的成本至少能压缩一半。

　　目前整个大周王朝能生产灵具的势力不少，但能够大规模快速制造出大批量灵具的，只是宁靖县。

　　许多无法快速获得灵具的势力都来向宁靖县求购，现在订单已经排到了明年。

　　目前兵工厂一个月能生产一号灵具6000件，二号灵具1000件。

　　一号灵具生产成本大约10块灵石，对外售价60块灵石，能赚50块灵石的利润。

　　二号灵具生产成本大约150块灵石，对外售价650块灵石，每一件有500灵石的利润。

　　按照目前的产能，兵工厂每个月能够盈利80万灵石。

　　而且兵工厂的产能还在扩张之中，未来产量会更大，成本会更低。

　　同时也会有其他竞争者入局。

　　张合在战场上的新型武器展示只持续了三个月，便无法再继续下去了。

　　因为对面的季氏联军里面，也出现了许多灵具，有时候双方还会灵具对射。

　　从缴获的一部分灵具来看，这里面有七成的灵具，还是自家生产出来的。

　　敌人买了自己的灵具，再用来打自己。

　　为此，张合在日月盟内部，也要承担不少的压力。

　　各分舵主在背后已经有些怨言，三位长老也向他施压，希望宁靖县能停止灵具向外出售的行为。

　　但张合综合考虑之后，灵具向外出售的计划绝对不能变，哪怕是会被敌人得到，他也得卖。

　　他这不是要钱不要命，而是为了占领市场。

　　姜长老他们没经历过高度发达的市场经济，无法理解这里面的逻辑。

　　比如一号和二号灵具，技术难度并不算特别高，很多大势力藏书楼中还拥有这方面的技术资料。

　　只要挑几名炼器师，钻研一段时间，很多势力都有能力生产制造出来。

　　以后在灵具生产销售方面，肯定少不了竞争者出现，而且其中大部分都是比宁靖县体量更大的势力。

　　到时候自己开发出来的市场，反而被别人占领。

　　张合现在要做的就是在竞争者出现之前，提前占领市场，让后来者无法插足。

　　若是现在主动放弃，他底子没有别人厚，以后就再也抢不回了。

　　相比于未来掌握一块市场，现在所承受的压力都不值一提。

　　当然，日月盟在战场上所受到的压力，毕竟与他有关，还是需要为此承担一些责任，他不会坐视不理。

　　这一日，蒲山郡往北的战场上，双方又是一场大战开启。

　　日月盟方面，一支民兵摆成长条阵形，手持灵具向对面射出一轮五光十色的法术。

　　若是往常，对面只有避之大吉，现在季氏联军中也有灵具，虽然数量没有这边多，却也用灵具发射出一片防御法术，阻挡了这一轮进攻的大部分。

　　“轰轰轰……”

　　战场另一边，双方的修士也冲杀到了一起，战场上血肉纷飞。

　　就在这时，从对面季氏联军上方，一艘飞天战舰飞出，向日月盟这边射出无数的法术光华，其中还夹杂了一些法宝法器的轰击。

　　“飞天战舰又出来了！”

　　一名日月盟修士有点无耐地喝道。

　　他们现在对付地面上的季氏联军就很费力了，已经没有更多精力去对付空中的打击。

　　每次日月盟只能出动元婴强者去跟飞天战舰硬拼，但对方的元婴修士往往会趁你精疲力竭的时候，再伺候给你来一下重的。

　　每次对方出动飞天战舰，日月盟这边都要吃点亏。

　　只是今天的情况似乎有点不同，日月盟这边的元婴修士至今还没有出现。

　　就在日月盟修士焦急的期盼中，从己方阵营后方传出轰隆隆的声响。

　　众人被这奇异的声响吸引，神识忍不住向后方看去。

　　只见日月盟大军后方出现了一群造型奇怪，甚至是五花八门的傀儡。

　　这一群傀儡有些体型高大，手持盾牌或战斧大刀之类近战武器，走在最前排。

　　有些体型娇小者，挺着弩箭，跟在队伍后方。

　　还有些傀儡被装上了翅膀，飞在大军上空，在其腹部和背上，分别安装了好几支火箭筒。

　　这支大军正是虎牙改造出来的那5000只傀儡，经过改造和加装武器之后，这一摆出来，气势还挺吓人。

　　5000只傀儡，分别由十名金丹修士，加上100名筑基期黑水军一起操控，在战术配合方面，早已演练过多次。

　　现在这5000只傀儡协同前进，显得井然有序，进退之间皆有章法。

　　见到己方有傀儡大军杀来助阵，日月盟修士立即向两边让出一条通道，让傀儡大军先上。

　　季氏联军的修士也从未见过这种情况，见到傀儡大军前锋已经冲到近前。

　　这些傀儡大部分都不是人形，有些生有六条腿，有些是八条腿，有些直接就长了几个轮子。

　　但前排这些傀儡有一个共同点，就是体型大，高达一两丈，有些冲到季氏联军面前，就像一堵高墙，给人以巨大的压迫感。

　　傀儡手吐巨大的斧头劈下，往往能连人带法器一起劈成两边。

　　而普通的攻击落到这些大傀儡身上，也有伤害，只是相对其巨大的体型而言，就不算什么大事了。

　　毕竟冲在前排的这些高大傀儡，大部分都是采矿场里干粗活的，最重要的特点就是结实，力气大。

　　那些体型较小的傀儡紧跟在这些高大傀儡的后方，手里的弓弩也开始发射，向前方季氏联军阵营射出一片箭雨。

　　一时之间，中箭倒地者不计其数。

　　地面上的傀儡开进的同时，空中飞行的1000多只傀儡，已经主动找上了飞天战舰。

　　这些飞行傀儡都携带了数枚火箭筒，他们就像一群大马蜂般围住飞天战舰。

　　飞行傀儡一轮齐射下去就是1000多枚火箭筒，轰得飞天战舰在空中摇摇晃晃，防护光幕也明灭不定。

　　飞天战舰肯定不能只挨打不还手，只是飞行傀儡体型小，动作灵活，大部分都被闪避开去。

　　只有少部分傀儡被击毁，却对飞行傀儡的整体战斗力影响不大。

　　紧接着飞行傀儡进行了第二轮，第三轮齐射，第四轮齐射……

　　飞天战舰体型比较大，在空中就跟一个很大的靶子一样，被火箭筒连连击中，防护大阵终于破灭。

　　失去了防护大阵的飞天战舰，立即掉头就要逃跑。

　　傀儡大军如何肯放过这么好的机会，紧跟在飞天战舰后面，直到把携带的所有火箭筒都轰到了飞天战舰上面，这才有点不舍地返回。

　　这艘飞天战舰在承受数轮火箭筒攻击之后，终于无法支撑，在空中散架成许多碎块掉了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第319章.傀儡军团免费阅读。https://xs.23sk.com 