    地府，浩瀚无际，一片厄土延伸向无边的天宇之外，仿佛是另一界，不过是与他们的宇宙连接起来罢了。

    尸骸无尽，不知铺满了多少的大地，葬下了多少纪元的生灵，令人毛骨悚然。

    “世间真有轮回不成。我等在过去与未来都曾出现过，或许下面就有具尸骨与我等一模一样，曾经叱咤风云，宇内称尊，最终葬在了这无边的巨坟中。”

    逍遥天尊轻声说道。他陷入了沉思，看着这一片片，举目难以窥探全貌，不知多么浩瀚的尸海，有些震惊地发问。

    下面有些尸骸古老的吓人，不知存在了多么久远的岁月，远比逍遥存活的时代要久，似是天开地创便存在，一直埋葬在这里。

    “这无边的尸骸不知是何人所为，又是谁将其埋葬，...究竟葬下了多少个轮回，匪夷所思。这是一片不能被知晓的恐怖葬地，会颠覆所有人的认知。”

    逍遥天尊望着这片大地之下的大坟，怔怔出神，又是不经意间说出一句话。

    “远古时期一定有惊天大秘，但远不是我等能探知的到的。我们的理想是成仙，打入仙路，入仙域。亘古长存，永恒不灭。这些秘密等成仙后再追求也不迟。”

    易尘舞动长枪，将其掷出，砸在了无边尸骸中，不见一朵浪花。他已经将镇狱皇收入祭坛，洒落的精血也一滴不剩被收集了起来。

    下面似乎有诡异的法则在保护着，即便是帝兵也无法伤到其中的尸骸，如入海的溪流，未发出一声激荡便消失了。

    “唉，险些着相了。活久了求知欲也多了起来，轮回尽头，一切都将落幕，地府是万灵的归宿。现在回想起这句话，真是令人害怕啊。”

    “呵呵。无需考虑太多，这与我们不相干，哪怕真有落幕的那一天，我们也早已在另一界，化为万劫不朽的仙了。”

    易尘语气轻松，丝毫没有在意这可以令人毛骨悚然的大葬地。这恐怕是万古最大的隐秘了。其中涉及太多，范围之广是这些至尊难以想象的。

    其内的尸骸恐怕是乱古留存至今的。当初荒天帝大战诡异，在他还未击退黑暗时，这宇宙的前身就已经被打残，不知死了多少生灵，甚至有仙王将这里当做战场，征伐过。

    累计下来的量是超乎任何人的想象的。

    有人将其埋葬在了此地，无数岁月后的现在，这里估计没有多大的危险了，叶凡九世期间也没有提到过有阴邪作乱。

    “我若将这里的尸骨化作能量...算了，实力不足。”

    易尘果断放弃，这些尸骸还不是他现在能碰的。

    随后他与逍遥天尊都离开了此地，探查地府古今留存下来的收获与隐秘，所得不小。

    地府的人执着研究灵魂，试图探查清轮回印，以及“葬士”的秘密。对重活或者转世有不同的心得。

    他们又研究了一番这里之前的人留下来的碑文，详细记载了一些史料与秘闻。还有一些人的功法秘术，希望能流传下去，不至于让它们与自身一起消失在时间长河里。

    就这样，落叶归根，春绽秋衰，时光如逝，岁月如梭。不知不觉间过去了近百年的时间。

    二人都有了许多新的发现，数次交流过心得，地府万古所留的知识太过惊人，即便是二人都为古天尊与古皇，也是有了不小的收获。

    光是秘法他们就找到了数百道，皆是可以入眼，最少都在某些领域有建树的稀珍。

    开始他在向祭坛献祭过这些生命精华后也将主意打到了地府所留的古碑上，发现可以被吸收后就大肆收集，后来又扒光了地府的各个殿宇，整的地府空荡荡，看上去寸草不生，一片荒凉。

    “道友，耽搁太久，是时候返程了。”

    逍遥天尊睁开双眼，起身提醒易尘。这里的典籍基本已经被探查完了，剩下的没有什么价值，不如回北斗，入不死山慢慢研读所得。没有正常人愿意一直在这里待下去，太过阴暗。况且逍遥心中还有顾忌，这里有大因果，沾染上连他都可能吃不消。

    还是不死山好，有神药有秘藏，还没有什么危险。

    “唔，我也正有此意。不死山的悟道茶，也是上万年没有品尝过了。”

    易尘嘴角露出一抹微笑，这里目前也是没有什么价值了，先动身前往不死山是不错的选择，后面的路还需思量一番。

    星光灿烂，二人凌驾神虹上，一步迈出，斗转星移，天地变换...

