    岩山隧道，并不是只有一条笔直的通道。长时间的一些野生宝可梦的钻洞，导致这里有着大量错综复杂的道路。一旦离开了主线路，进到这些支路的话，后果可是不堪设想。

    这一点，小智并不知道，因为事先小霞也没有说过。

    “糟了，小智要走到支路上了，以他的认路的水准，一定是走不到主路的。”摆脱超音蝠追击的小霞后知后觉道。

    “欸欸欸~这不是很糟糕！”

    “美都小姐，你有没有拥有追踪功能的宝可梦？”

    “这个，我找找······”

    小智这边，因为跑得慢，总是不能完全摆脱这些超音蝠。洞口支路的狭窄，也使得小智难以再召唤出别的宝可梦迎击这些超音蝠。

    突然一个不慎，小智被脚下看不见的东西绊倒了。整个人趴在地上，好在背后的小蓝没有受伤。

    一时的停顿，超音蝠瞬间就追了上来。小智立马翻身，把背上的小蓝护在身下。大量的超音蝠飞到小智的背上，狠狠地咬着小智的身体。

    “走开，走开啊～”

    迎击超音蝠的鬼斯和可拉可拉都没空过去帮助小智，这个时候鬼斯急忙用念力，打开了小智口袋里任意的一颗宝贝球。这个紧要关头，谁能出来帮个忙都是好的。

    “卡哦~”鬼斯幸运的抽中了SSR火恐龙。自皮卡丘走后，火恐龙一直都是队伍里的战力巅峰，真正名义上的老大。它一出现，立马喷出炽热的火焰，烧退了大量的超音蝠。小智

    攻击小智的超音蝠，也被它用合金爪拍飞了。

    不知为何，被鬼斯用念力和黑夜魔影攻击后的超音蝠，没有害怕撤退，但是被火恐龙用火焰攻击过的超音蝠，却纷纷撤退了。

    “可拉，可拉可拉！”可拉可拉向火恐龙抱怨着，喷火的时候怎么不注意点。火焰把它的头都烧黑了。

    “卡哦~”火恐龙不好意思地挠了挠头，因为实在没办法，这里太狭窄，火焰放射都施展不开。这也就是小智不愿意召唤火恐龙的原因。

    不过这次总算是脱了险，三只宝可梦都纷纷松了口气。

    小智因为后背的受伤，剧烈的疼痛让他喘不过气。他筋疲力竭的趴在小蓝的旁边，露出痛苦的神情。

    过了一会儿，小蓝迷迷糊糊地醒了过来。“我这是？”小蓝听到耳边窸窸窣窣的声音，扭头看去，居然看到了小智满身是伤的趴在自己旁边，“小智！你这是怎么回事？”

    “高嘶~”“卡哦~”“可拉可拉~”

    “小，小蓝啊，咳咳~你总算是醒了。”

    小蓝急忙在自己的背包里翻找着能够处理伤口的药品，却只找到用来治疗宝可梦的。而这里面也就只有酒精和绷带有些用处。

    “蛤啊啊啊~为什么我一醒来，就变成这个样子了？”小蓝一边帮小智处理这伤口，一边诉苦道。

    小智光着上身，咬牙忍受着被酒精擦拭伤口的痛楚。“嘶啊~小蓝你稍微轻一点啊！嘶~”

    “一个大男人能不能不要发出这么奇怪的声音啊！和女孩子一样。（小智的配音就是女生。）”小蓝抱怨地说。小的时候也看不过不少次小智的上半身了，可到了现在还是有些害羞不已。

    “对了，小蓝，还没让鬼斯和可拉可拉给你道歉呢！鬼斯，可拉可拉，过来。”

    “道歉，为什么要对我道歉？”

    小智向小蓝说明了这两货怎么装神弄鬼吓唬小蓝的事。小蓝听后手上力气瞬间加大，“什么！”

    “啊啊啊~为什么遭殃的是我？”小智疼得泪流满面。

    原来小蓝看到的鬼脸是鬼斯伴的，踩到的骨头，就是可拉可拉手里的骨棒。不过小蓝连这个都能看错，属实胆小过头了。

    当小蓝问道为什么不整蛊另外两个女生，小霞和美都时，两只宝可梦表示：还不是你太胆小！

    不过小蓝听不懂它们的话，不然又得发飙，遭殃还得是小智这个训练家。

    伤口处理好了后，小蓝开始帮小智缠纱布。

    “手抬起来！”

    “哦！”

    小蓝身子靠过去，帮小智的上身缠着纱布。难免小蓝的脸会离小智的身体十分的近，小蓝白皙的脸瞬间变得通红。

    “欸，小蓝，你的脸怎么那么红？”

    “还，还不是因为这里，太热了！”小蓝含含糊糊地说道。

    “很热吗？”小智还是一副木讷的样子，惹得小蓝又羞又气。

    “真是的，那么多超音蝠，就不知道跑吗？害自己伤的这么重。”小蓝抱怨着说。

    “不能跑啊，要是跑了，被咬的就是小蓝了！”

    听到这，小蓝一下子愣住了。她还记得自己在昏迷中，模糊的感觉到自己在一个温暖安全的怀里，所以在那么危机的时刻，她还能安心的睡着。原来，是小智保护了自己。

    “算你这个木头还有些良心，没有丢下我这个青梅竹马一个跑。等到了华蓝市，请你吃饭。”小蓝用朋友般话语，模糊着内心的感动。明明放在平时，自己一定会发动攻势的，可是现在，为什么做不到呢？也许是自己的这份感情太过炽热，强烈起来，连自己都会进入烧伤的异常状态。

    “嘻嘻，那是当然。我可不想看到自己的朋友受伤。”

    “朋友，吗？”小蓝低着头喃喃道。

    鬼斯和可拉可拉这两个调皮鬼，自然是不会老实地待在小智身边。两个小家伙四处游走着，看看周围有什么有趣的东西。就算遇到之前的超音蝠，以它俩的实力，逃命还是可以的。

    “高嘶~高嘶~”

    “可拉可拉！”

    它们俩还在欢快的讨论那一次吓晕小蓝的恶作剧，那一声尖叫，真的能让它们回味好久。

    突然，走着走着，可拉可拉撞到了一扇铁门上。明明是在山洞隧道里，怎么会有铁门。估计是当初施工留下的吧。

    鬼斯溜了进去，看看里面到底有什么好玩的。可拉可拉则在外等着鬼斯在里面给它开门。

    而等到可拉可拉等到鬼斯后，鬼斯却是一副见了鬼的神情。

