    邪族，黑暗大殿

    在无心离开之后，两个黑暗士兵也是从外面走了进来。

    “事情办得怎么样了？”

    看到他们两个回来，炎将也是对着他们缓缓说道。

    “回大人，已经在那个人类身上种下蛊虫，有什么异常的的话，我们也可以随时知道。”

    听到两个黑暗士兵的话，炎将也是满意地点了点头。

    而这个时候，无邪也是从一边走了过来。

    “炎将，你看我们会不会谨慎了一些。”

    “我看我们直接找个机会杀过去就好了。”

    炎将听到无邪的话，也是对着他摆了摆手。

    “无邪，人类虽然实力不行，但是狡猾得很。”

    “而且他们的天道大阵还没有完全散失力量，我们贸然过去，反而对我们不利。”

    “那个阵法挡不住我族的进攻的。”

    这个时候，无邪也是对着炎将继续说道。

    “无邪队长，我看我们就在这里等待无心的消息。”

    “放心，无心也不是傻子，他要是发现是那些人类在装神弄鬼。”

    “以无心的实力，那些人类也没有几个能活的。”

    “嗯嗯！”

    无名的话音落下之后，炎将也是点了点头，表示赞同。

    接着，就拍了拍无邪的肩膀。

    “无邪啊，我知道你骁勇善战，但是这件事就这么定了，其他的事情以后再说。”

    听到炎将的话，无邪也没有再说些什么。

    想到无心实力不弱，自己过去好像也没有什么问题。

    也是对着炎将招呼一声，就前往自己房间休息。

    ......

    与此同时，在天火山脉之中，一道身影缓缓从虚空中走了出来。

    无心在接到炎将的命令之后，就马不停蹄地来到天火山脉之中。

    弄清楚郭语蓉的能力对他们邪族来说可是一件大事。

    要是郭语蓉真的有净化邪气的能力。

    那对他们邪族来说可是一个极大的坏消息。

    毕竟，人族至今，可没有出现一个可以净化他们邪气的人物。

    天火山脉经历大战之后，此时山脉里面都是一些想要来捡漏的修士。

    无心看着下方的修士，身形一闪，就来到这群修士的面前。

    媲美于仙帝的气息从体内发出，就对着天火山脉里面的修士袭杀过去。

    “啊啊啊！”

    惨叫声在天火山脉中不断响起。

    “说，这里之前是不是来过一个小女娃。”

    无心脚下踩着一个修士，嘴里对着他毫无感情地说道。

    “什么，什么小女娃啊，前辈，我什么都不知道啊......”

    嘭！这名修士的话还没有说完，无心就对着他一脚给踩了下去。

    整个身子直接炸裂开来。

    将自己脚下的修士解决掉之后，无心也是身形一闪，来到另一个修士。

    很快地，天火山脉里面的修士也是被无心屠杀一空。

    而无心沾满鲜血的双手也是缓缓划过自己的嘴唇。

    “小女娃在神界么。”

    在对这些修士搜魂和逼问之后，无心也是推测出了郭语蓉在神界的消息。

    ......

    而另一边，萧长天在离开韩家之后，也是快马加鞭地回到十万大山之中。

    “快看，师尊回来了。”

    十万大山之中，第五正看到半空中的一道流光，也是对着其他师兄师姐说道。

    这还是第五正他们第一次看到萧长天施展灵技。

    连忙聚在一起，等待萧长天的降落。

    而萧长天操控着飞剑缓缓落在岛屿上，看着聚在一起等自己的第五正等人。

    萧长天内心也是一阵感动。

    自己没有白收这群徒弟，他们还是懂得感恩的。

    “师尊，你好帅啊。”

    这个时候，第五正也是对着落地的萧长天缓缓说道。

    听到第五正的话，萧长天也是对着第五正他们笑了笑。

    自己也是能够理解到他们的心情。

    毕竟在修仙界之中，谁不会在半空中御剑遨游呢。

    不过，似乎是知道自己这群徒弟会要求自己什么。

    萧长天这个时候也是率先开口对着第五正他们说道：

    “师尊知道你们在想什么，等有机会师尊会帮你们造个大型风筝。”

    “让你们体验一下飞行的快乐的。”

    不用想，等下这群小兔崽子肯定会缠着自己。

    让自己教他们御剑飞行之术。

    可自己也不是学会的，是开挂开来的。

    这让自己怎么教，为了避免麻烦，萧长天也是承诺他们制造大型风筝。

    而第五正听到萧长天的话之后，也是对着他兴奋地说道：

    “师尊，大型风筝需要什么材料，我们帮你找来。”

    他们不是对飞行感兴趣，而是对萧长天口中的大型风筝感兴趣。

    听到第五正的话，萧长天也是对着他们缓缓说道：

    ”需要上等的木材，这样子制造出来的大型风筝才坚固。”

    “你们才不会摔下来。”

    本来这岛屿上面是不缺木材的，但是前阵子由于建造各种宫殿的缘故。

    岛屿上面的木材也是用的差不多了。

    不过这才不用着急，到时候让帝天他们出去外面再购买一批就好了。

    心里这么想着，萧长天也是对着第五正他们说道：

    “这个先不急，让我看看你们这阵子都在干什么先？”

    第五正听到萧长天的话，也是对着他一笑。

    “师尊，我肚子有点痛，我去茅厕一趟。”

    “师尊，我也是......”

    不一会儿，第五正他们都是消失在萧长天的视野之中。

    不为其他，就因为要是被萧长天知道他们整天待在藏经阁的话。

    估计又要挨骂了。

    但是没有办法，谁叫师尊写的书都是那么牛逼呢？

    ......

    与此同时，在神界的外围。

    虚空中，一道身影缓缓踏了出来。

    看着自己手里的光团，嘴里也是缓缓说道：

    “原来神界是一个下界啊，看样子，那个小女娃应该也没有能力才是。”

    “人类，还真的是狡诈啊。”

    虽然无心打心里看不起神界这样子的下界。

    这样的下界，在大战之中，他就不知道屠杀了多少个。

    但是为了保险起见，他还是准备前去打探一番。

    接着，无心的身形就朝着神界的方位缓缓走去。

