    “一会儿我们的人会进村一起查探线索。”苏酥关上对讲机，对几人道。

    “我儿子暂时不会有事对吗？”女人反复确认。

    “对，你儿子不会有事的。”苏酥耐心道。

    “太好了……”女人就像紧绷的皮筋突然放松了一样，摔坐在地上。

    “那些人真的都是人渣吧，完全不把人命放在眼里。”回村的路上，杜文仍旧义愤填膺。

    “别想这些没用的了，我们现在最主要的是追踪到他们的去向。现在我们已经慢了一步，今天晚上也来不及了。”青桂皱眉。

    “放心吧，来得及。”苏酥看着前面提着刀，走路异常沉稳的男人，缓缓眯起眼睛。

    青桂不明所以地看着她，但是也没有说什么反驳的话。

    墨琛和眼镜带着手下的人进村后，村里的人虽然还是十分警惕，但还是按照待客之道给他们安排了房间。

    “苏小姐，今天你在山上的时候说的那句话是什么意思？”青桂一进房间，就开始问苏酥。

    为了方便，女生睡一间，男生睡一间，村子里房间的床，都是炕式的，苏酥盘着腿坐在炕上，耐心回答道:

    “不知道你们有没有发现，大约走在我们前面三四米处有一个男人，他走路步伐十分稳健，一看就是常年锻炼的类型，如果仅仅如此也就算了……”

    “他提刀的姿势。”西兰补充道。

    “原来西兰也发现了，我们两个人还是不够专业。”青桂看向盐水，有些懊恼。

    “我和西兰只是运气比较好，正好看见了而已。”苏酥安慰了一下后，继续说道:“他提刀的姿势就像随时可以爆起杀人一样，而其他村民提刀的姿势显然就日常多了，一看就是做农活的架势。”

    “你的意思是，那股势力里面留下了一个人易容在这些村民当中，悄无声息地继续探听情报？”青桂倒吸了一口冷气。

    “没错。”苏酥捏了捏眉心，突然想起，因为分房间分的太过匆忙，她忘了把这件事情告诉墨琛了。

    刚想打开对讲机的时候，门敲响了。

    房间里坐着的四个女孩，顿时皮都绷起来了。

    现在夜深人静的，外面的人会是谁？

    “苏酥，是我。”墨琛的声音在门外响起。

    青桂松了一口气，是老大就好。

    门推开后，杜文和眼镜推着他走了进来，一进门，杜文就把门关上，并且熟门熟路地开始堵棉被。

    “这也是一种隔音方法。”看到苏酥好奇的眼神，墨琛解释道。

    “所以是出了什么事吗？”

    “不知道你们有没有注意到，在给我们分房间的时候有一个提着刀的男人，看似是跟其他村民一样在警惕我们，可仔细看就会发现不对劲。”

    “老大，原来你也看出来了呀，怎么只有我和盐水……”青桂顿时觉得自己弱爆了。

    “我和眼镜也没看出来。”杜文无奈:“老大回去之后越想越不对劲，就说过来和你们通个气。”

    至于顺便来看看谁，大家心知肚明。

    “那个人易容了。”墨琛并不知道自己的手下在心里怎么吐槽自己。

    “他技术很好。”苏酥皱眉:“除非接近他，把他脸上的面具扯下来，否则根本揭穿不了，贸然行动只会让这些村民对我们失去信任。”

    “你们说这个人留下来到底是为了什么呢？如果说他想监视我们，可他只有一个人，这并不现实，要说他在这里探取情报，这个桃源村还有什么值得探取的吗？除了那个活下来的大学生。”

    眼镜盘着腿坐在地上，一脸的百思不得其解。

    “元素。”苏酥突然道。

    “元素？”墨琛听了也有些茫然。

    “杜文，你的电脑设备可以探查地下元素吗？”苏酥问。

    “可以是可以，但除非是大量的、普通的元素，小的微量元素是探查不到的。”杜文将自己随身携带的装备打开。

    “不需要探查具体的元素，只需要看一下地下有没有某一种大规模的存在的元素。”苏酥语速极快道。

    “你的意思是……”墨琛瞬间就明白了。

    “之所以把他一个人留在这儿，就相当于是一个风向标，或者是一个路标，只要他在这儿，随时就可以联系的上，他们所需要的那些化学药物的配料，一定在桃源村！”

    “这是一条很长的火线，我们只要把导火索揪出来，后面隐藏的炸弹也就出现了。”墨琛显然也懂了，他吐出一口气，调查的事情总算有了眉目，也是好事。

    “对了，你们见司马琳琳了吗？”苏酥一下午都觉得怪怪的，现在总算知道怪在哪儿了。

    “没有。”盐水和青桂都摇头。

    苏酥心中总有种不祥的预感，但是又说不上来。

    “砰砰砰。”敲门声。

    苏酥看了一眼被棉被围起来的门，走过去扯下来一半，打开了门，是司马琳琳。

    她身上的衣服带了几片草叶子，但是看起来精神不错。

    “干嘛都这么看着我？”司马琳琳撩了下头发，旁若无人地走到墨琛身边，邀功道:“我今天去外面巡逻了，没什么危险。”

    众人一言难尽地看着她。

    用得着在外面巡逻？

    这又不是战争时期，能一拉五百个人过来把他们都灭了吗？

    也不知道她这一番举动有没有打草惊蛇。

    “你们在聊什么？”司马琳琳坐到了一边。

    秉持着信息共享，以防出现问题的原则，盐水又刚才的发现仔细说了一遍。

    “你们是说，村子里有间谍？”司马琳琳皱眉。

    “嗯。”墨琛应了一声后道:“最主要的不是间谍的问题，我们当下要思考的是他们究竟想要什么，知道了他们的目的，我们才能釜底抽薪。”

    看着司马琳琳若有所思的模样，苏酥心中那种怪异的感觉还是抹不去。

    ……

    “村里来了一批人。”

    “什么身份？”

    “没搞明白，我为了不暴露就混在村民里了，但是应该不是什么考察团，很有可能是附近军区的人。”

    “估计是发现了董巷村的问题。”

    “那我们怎么办？”

    “再等等。”

    寂静漆黑的夜晚，对话声逐渐湮灭。

