    伴随汤山军和惊鸿帮招人告示。整个南阳府城热闹起来。

    平日里不怎么见踪影的江湖散客，纷纷汇聚南阳。

    城内各大武馆，更是迎来一波拜师狂潮。

    谁让汤山军和惊鸿帮只要会武的人呢？

    陈沐本以为招到一定人数，两家就都会消停。

    事实却相反。

    市面上整天流传截止日期。可但凡有本事的去了，两家都是照收不误。

    一派有多少要多少的模样。

    “不会真要起战乱了吧？”陈沐心头嘀咕。

    然后又在旁边宅子里挖了个地洞，存下大堆生活物资。

    ……

    因为大批江湖散人汇聚，打架斗殴事件频发。

    以前陈沐还会隔几天出门溜达。如今除非采买必要物资，他尽量不出门。

    出门也会很快回来。

    “外面乱糟糟，哪有躲家里刷经验来的自在。”陈沐躲在小楼内逍遥快活。

    南阳府城招人事件却丝毫没有停歇势头。

    财富、权势、美人、功法、还有练功秘药，两家抛出各种诱饵。

    每次出门购物都能听到，哪位江湖豪客又发了，或者哪家武馆师傅吃了化龙丹实力大进了。

    陈沐冷眼旁观。

    看着樊楼里欢饮聚会的江湖豪客，心里感叹，又是一波好韭菜。

    化龙丹？五鬼袋里还躺着二十粒呢。

    这种断人前途的丹药，他碰都不会碰。

    ……

    一个月后。

    上林坊，陈宅。

    三个诡异音节从陈沐嘴里吐出。

    五个纸人凭空浮现。

    “成了！”

    书写：1840/10000/二阶；

    图画：1707/10000/二阶；

    投掷：2133/10000/四阶；

    红隼练形术：极限；

    厨艺：6026/10000/二阶；

    制药术：6576/10000/三阶；

    袖里剑：6356/10000/三阶；

    五鬼搬山咒：14/10000/五阶；

    碧眼金猿练形术：4140/10000/一阶；

    易形术：2840/10000/一阶；

    ……

    “五鬼搬山咒还能往上练？！”陈沐颇为惊讶，他本以为五阶就算极限。

    当下就有些犹豫。要不，接着刷？

    想了想陈沐摇头放弃：“练形术才是根基。”

    要不是有阴魂怪隐患，他也不会连刷三月，猛练五鬼搬山咒。

    “魄力同样能克制阴魂。”

    当初是因为五鬼搬山咒收益更快，所以才暂时停下练形术。

    “是时候重拾练形术了。”

    陈沐抬头看向第五个纸人。

    布满红色纹路的身躯，惟妙惟肖的剪裁，背后背着个黑色“中”字。

    不同的是，其他四个纸人都有笑容，或冷笑、或憨笑、或抿嘴微笑、或咧嘴大笑。

    第五个纸人纤细苗条颇为俊美，但却面无表情，看上去颇为淡漠。

    同时脑海里还多出一团模糊图形。

    白雾缭绕间，日月星辰若隐若现。

    当陈沐想要努力看清时，却又变得模糊不堪，好似隔着一层毛玻璃一般。

    这东西他并不陌生，旁边就还有一个。

    “五鬼搬山咒也有神意图？”

    “知道的还是太少。”

    “大概是法器的某些特性。”

    这涉及到法器的深层运用，不是寻常人能接触。

    “大概也只有世家才有这方面的知识吧。”

    陈沐眼睛一转：“介甲大概率是知道的。”

    这老头也不知什么来历。神秘的一批。知道不少江湖秘闻。

    “抽空会花点儿钱问问。”

    陈沐将注意力集中在那团白雾缭绕的图形上。

    “先试试这东西有什么用。”

    旋即，他好似被一个吸尘器卡在脑门上，强大吸扯力猛然遍布脑海。

    本就和他五感相通的阴魂纸人，连接的越发紧密。

    半空慢悠悠飘荡的小纸人，立正一样陡然直溜起来。

    五个纸人围成圆环，轰然化作五团黑烟不断旋转。

    陈沐嘴里疯狂分泌唾液。

    他瞅着眼前石头桌子，越瞅越觉得不对劲，怎么就……想啃它一口呢！

    这念头出现瞬间。

    五鬼黑烟急剧旋转，朝着石头桌子猛然一扑。

    咕咕……

    一阵隐约蛙鸣声在脑海响起。

    陈沐回过神。

    石头桌子一角已然消失。

    断口成弧线，好似被一张无形大嘴啃了一口。

    切面光滑如镜，像是被勺子挖走一坨后的冰激凌。

    看了看五鬼袋内凭空多得小半桌子。陈沐下意识的咽了口唾沫。

    ……真啃啊？！

    咕咕！

    咕咕！

    咕咕！

    石头桌子彻底被啃没了。

    陈沐像得了新玩具的孩子，一遍又一遍的尝试。

    大水缸、木架子、扁箩筐，甚至地上的土他都不放过，不一会儿就被啃的坑坑洼洼。

    直到他脸色苍白，浑身无力，肚子饿的咕咕叫，这才不得不兴奋的停下来。

    尽管头疼欲裂，陈沐依旧满脸笑容：“这就是刷熟练度的乐趣啊。”

    五鬼全出，竟多了个附带能力！

    “接着刷五鬼搬山咒算了！”陈沐蠢蠢欲动。

    最后他还是以极大毅力压下了这个诱人想法。

    法器确实神奇。但使用法器并不是没有代价。

    此刻他就感觉身体疲软，好似被掏空。

    连吃五颗辟谷饭团，胃里才好受了些。

    闭上眼睛，注意力集中在红隼神意图。一刻钟后睁眼，陈沐这才恢复些许。

    “和开启五鬼袋一样，需消耗精神或灵魂之类的力量。”

    “且吞吃石头桌子的消耗明显比木架子大。”

    目前能恢复甚至增强这种力量的方法，只有练形术神意图。

    “练形术才是根基啊。”陈沐感慨。

    “这大概才是真正的五鬼搬山吧。”陈沐有些明悟。

    五鬼勾连，产生某种切割吞噬力，付出越多，吞吃力越强。

    就是发动时的感觉有点儿奇葩。

    “这算什么？五鬼……吃山，啃山？”

    “幸好袋子只给他吃的想法，没给他吃到后的真实反馈。”

    想想刚才兴奋之下的操作，吃石头，吃木头，吃泥巴。

    如果传来真实反馈，咦……膈应！

    ……

    之后几天，陈沐对五鬼袋进行逐步测试。

    阴魂纸人全部具现，变成五个。

    黑烟搬运距离变成九米。

    念咒音节只剩三个。

    同时多了五鬼搬山秘术，有极其强大吞噬能力。

    陈沐试过。

    五鬼黑烟能轻而易举啃断一柄优良大刀。

    这要是切在人身上……

    “多了个保命底牌啊！”陈沐喜滋滋的想着。

    “要是切割范围再大点儿就好了。”陈沐贪心不足。

    “继续升级，说不定范围能更大。”

    每每想到这里，陈沐就有种继续刷五鬼搬山咒的冲动。

    “还是老老实实刷我的练形术吧。”

    碧眼金猿已经耽搁太久了。

