
　　不过，对龙辰磨练杀人的能力，还是有很大的帮助的。

　　尤其是，收集这种神级的冥兽的精血，龙辰可以使用炼血化气，在战斗当中补充真元。

　　就在龙辰两人刚刚离开一会儿的时候，独孤君来到他们所在的地方，看着刚才龙辰和金角血鲨战斗过的痕迹，他忽然目光一凝，暗道：“这下坏事了，两个家伙，怎么刚来到这里，就惹下这么大的麻烦，这金角血鲨，可是群居的冥兽啊……而且，他们前进的方向！”

　　想起这一点，独孤君脸色一变，身体一闪，瞬间消失在原地，朝着前方追过去！

　　龙辰和叶轩前进了一小段的路程，龙辰便停留了下来，忽然间，龙辰的眉头皱了起来。

　　“怎么了？”叶轩也感觉到，一股浓重的血腥和杀戮气息，在四周散发出来，就在这时候，在龙辰的感觉当中，整个幽冥血海都震动了起来，那冲天的血水，漫天飞舞，轰隆一声，整个世界都是血水，龙辰和叶轩两人，被困在一个小小的血水空间当中。

　　“破！”叶轩当机立断，一拳发出，顿时间一股极大的气劲发出，庞大的气劲轰出了一个巨大的通道，叶轩是能够飞了人，此时他拉着龙辰，顺着这通道，冲到了上空，那冲天的血色海水，整个海洋都沸腾了起来。

　　在这沸腾的海洋当中，出现了十几个金色的独角，这独角和之前的金角血鲨的一模一样，很显然，他们的周边，出现了十几头金角血鲨！

　　“怎么会这样？忽然出现了这么多的金角血鲨？”叶轩的脸上流露出骇然的神色，这么多的金角血鲨，就算是他，也有点紧张。

　　龙辰数了数，一共有十四头的金角血鲨，包围了他们。

　　此时，就有其中六七道的血色光芒，朝着龙辰飙射而来，这是那金角血鲨借助着海水的力量，冲到半空当中，形成了一道飞翔的效果。

　　就算是叶轩在半空当中，也可能会被如此多的金角血鲨给击杀下来。

　　一头的金角血鲨，龙辰就已经应付得非常麻烦了。

　　金角血鲨，在妖力方面，和神武境第一重初入的武者差不多，而叶轩是第一重圆满的武者，一人对付几头，甚至是十头，倒也还有一点可能。一共有十四头恐怖的金角血鲨，这就要看龙辰的能力了。

　　叶轩本想拉着龙辰走呢，不过就在这时候，他发现龙辰不但没有走，而且还把龙魂变身展现了出来，同时，那冰冷嗜血的神剑飘血也出现在龙辰的手中，被他紧紧的握在手中。

　　“看我们谁杀得多啊，这可是难得的机会。”

　　笑了一声，龙辰就挣脱了叶轩的束缚，化成一道金色闪电，朝着下方飞速的落下。

　　叶轩瞪大着眼睛，旋即无奈的笑着，他承认龙辰是个疯子，他和龙辰之间最多的区别，就是龙辰比他更狠更加大胆，这也让龙辰和打斗起来，更加恐怖！

　　只有不断的突破极限，才能有更大的进步，眼前这十几头的金角血鲨，一品神级的冥兽，就是一个极限。

　　噗赫。

　　紧跟随着龙辰，叶轩也将那血红色的长刀拿到了手中，血红色长刀，也是飘血，整体的力量和龙辰的战刀飘血其实差不多。

　　剑，乃是兵器当中的王者，而刀，则是兵器当中的霸者。

　　这种关系，就好像是狮子是百兽之王，而老虎是百兽当中的霸者一样。

　　两把飘血，同时出现。

　　龙辰选择了硬拼，也叶轩则也选择了奉陪。

　　在龙辰下落的时候，已经有两头从深海当中跃出的金角血鲨围杀向了龙辰，从龙辰的身上，它们感觉到了死去伙伴的气息，从此它们可以确定，龙辰就是杀死金角血鲨的仇人。

　　他们这种群居的动物，对同伴的性命，是非常看重的。

　　不过，这样的凶煞，正是龙辰想要面对的。一般来说，在紧张的生死存亡的关头，人能够发挥出自己深藏的潜力，从而爆发出来更加强大的力量。

　　那血红色，恍如血色瑰玉一般的锋利长剑，在靠近两头金角血鲨的时候，猛然旋动，顿时间，剑上形成了一道巨大的血色漩涡，这整个漩涡，都是由细小的血红色剑气组成的，因为龙辰的剑魂是龙形武魂，其中有龙辰这太古血灵龙的因素，所以这剑气当中，也有一种来自远古超级霸主的威严，对这几头金角血鲨，造成了强大的震慑力！

　　“剑乱神魔！”

　　搅动的血红色漩涡剑气，在包裹了这两头金角血鲨之后，顿时间，一声声刺耳的声音响起来，这是剑气看在金角血鲨身上的声音，龙辰的速度很短，导致了他的剑的速度，也是非常快的，在龙辰这招式的施展之下，金角血鲨根本就躲不过去！

　　一道血红色的影子，快速的从两头金角血鲨的身边掠过去，可以看到的是，这两头金角血鲨发出了悲惨的叫声，它们的身上充满了深可见骨的伤口，此时的它们，已经遍体凌伤，接近死亡的边缘了。

　　“斩龙！”

　　龙辰忽然杀出了回马枪，飞身后退，一道冲天的剑气劈下去，直接将两头金角血鲨直接劈成了两半，在这个同时，他迅速的将两头金角血鲨的尸体收起来，因为这时候，龙辰已经差不多降落到了海面上，而更多的金角血鲨，注意到了龙辰这个凶手。

　　它们对着龙辰愤怒的嘶吼着，此时此刻，一共有三道金色的光线，对准着龙辰。

　　三头金角血鲨的金角上，转动着金色的符文，那庞大的力量在它们的独角上积蓄着。准备对着龙辰使用致命的一击。

　　龙辰却没有丝毫害怕的意思，反而流露出了兴奋的眼神。

　　回头一看，此时的叶轩，手持着飘血战斗，也已经施展出斩龙，直接砍掉了两头的金角血鲨，似乎感觉到叶轩这个人物更加的强大，剩下的十头金角血鲨，倒是有六头都朝着叶轩的方向杀去。

　　龙辰这边，一共四头的金角血鲨，其中三头已经对龙辰发动了攻击，而另外一头则使用超强的肉体方面的力量，朝着龙辰冲刺而来，血盆大口张开，一股让人作呕的腥风出现，那锋利的牙齿，显然是要把龙辰撕咬成两半！

　　龙辰这时候却计上心来。

　　他没有后退，而是直接冲向了那准备撕咬他的金角血鲨，手中的飘血猛然劈下，因为龙辰之前施展出斩龙一招，给金角血鲨们留下了深刻的印象，所以这金角血鲨下意识的去躲。

　　“凭你们这智慧，也想我和斗。”龙辰心中笑了一声，他这是虚晃一招而已，在金角血鲨躲避的时候，他猛然加快的速度，化成了一道金色的闪电，瞬间冲到了金角血鲨的旁边，双手乃是爪子，死死的扣在了金角血鲨的身上，那尖锐的爪子，直接刺进了金角血鲨的身体上，扣出了大块的血肉，而因此龙辰也死死的黏在了金角血鲨的身上。

　　嘶昂！

　　金角血鲨发出一声痛叫，疯狂的甩动着自己的身体，想要把龙辰从自己的身上甩出去，此时它还不知道龙辰的目的呢。

　　就在这时候，另外三头金角血鲨，终于把积蓄了很久的金色炽烈光柱朝着龙辰杀来，它们积蓄的力量，是必须要发出的，否则的话，那庞大的力量恐怕会把他们自己都引爆吧。

　　轰隆！

　　连续三声的爆炸，金色的光柱闪耀了整个幽冥血海灰蒙蒙带着血色的天空，三道金色炽烈的光柱，朝着龙辰杀来，而这时候，龙辰才刚刚死死的扣在了另外一头金角血鲨的身上。

　　“转！”

　　在龙辰的控制之下，金角血鲨痛苦不堪，连忙转动身体，正好挡住了龙辰，成为了龙辰的挡箭牌。

　　“多谢了！”

　　龙辰大笑了一声，脚尖一蹬，化成了一道金色的闪电，以最快的速度疯狂的逃离着，而那一头金角血鲨因为三个伙伴的攻击，在很短的时间内就被蒸发成了飞灰，死的不能再死了。同时消失的还有许多幽冥血海的海水。

　　一阵巨大的蒸汽烟雾形成，迷糊了众人的视野，这可是一个天大的好机会，龙辰在对方施展必杀技完毕之后，金色的闪电形成了一个弧线，迅速的靠近那三头被笼罩在迷雾当中的金角血鲨！

　　“斩龙！”

　　又是一头金角血鲨，被龙辰放进了太虚之境当中。

　　当龙辰准备干掉剩下两头金角血鲨，然后再去帮助叶轩的时候，忽然间一股恐怖的气息降临，这种气息要笔眼前的金角血鲨恐怖上百倍，是龙辰完全无法抵抗的那种力量，直接告诉他，他必须要赶紧的逃跑，否则的话，他和叶轩都会死在这个地方！

　　“走！”

　　有叶轩在这里，龙辰一时间还不能血遁，毕竟他不能放下自己的兄弟不管。化成金色的闪电，龙辰朝着叶轩冲去，他不必要多说，肯定叶轩在这个时候，也知道危险临近了。

　　同样，剩下那些金角血鲨应该也感觉到了危险临近，它们变得焦躁不安，感觉上比龙辰两人还要的惊恐，剩下的六头金角血鲨朝着同一个地方汇聚而去，反而没有去管龙辰和叶轩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第966章 金角银鲨免费阅读。https://xs.23sk.com 