    她一脸理所当然，少年心知她是有意折腾，他垂眸看了眼她被微风轻轻吹动的制服短裙，冷着声拒绝：“不方便。”

    时洛秀气的眉头拧了拧，刚要发作，又听他嗓音沉沉道：“我身上有汗。”

    知道他有雷打不动的晨跑习惯，她睨着眼往他身上瞥了瞥，觉得并不在意：“不管……”

    唐其深抿抿唇，脸上仍旧沉稳平静，半晌后无奈地背过身，时洛勾着唇窃喜，乖巧地伸着手圈住他脖颈，一跃而上，软软的身子贴上他宽阔的脊背。

    他背着她走了一小段路。

    今早的他，意外的好说话。

    时洛心里偷着乐。

    要知道，她原本已经做好低头认错的准备，眼下不用绞尽脑汁写检讨求饶，不过冷战了两三天，他居然就主动放软态度来找人。

    这几乎是千载难逢。

    一时间，时洛觉得自己可太重要了，开心之余就有些飘。

    她歪着脑袋，自然地将脸颊贴在他背上蹭了蹭，眼睛微微眯着，一副自在惬意的样子。

    彼时的宁水湾不再是清晨的寂寥。

    迎面而来的微风吹起她轻飘飘的裙摆，白皙纤瘦的大长|腿若隐若现。

    小区里偶有邻人经过侧目，唐其深托着她小细|腿的手紧了几分，眉头拧得更深。

    片刻后，少年默不作声地停下脚步，嗓音沉沉，带着微不可察的情绪：“先下来。”

    “嗯？”

    没等她从惬意中反应过来，他便转身直接将人抱着放到路边宽大的花沿石上站稳了。

    唐其深身材高大挺拔，时洛即便脚下踩着石头，也仍旧矮他一个头。

    少年眼神清冽，情绪难测，时洛睁着无辜的眼仰头睨着他瞧，一时间手足无措。

    该不会是把她从家里骗出来，再秋后算账吧……

    这也太狠了！

    觉得自己认清了现实的小姑娘瘪了瘪嘴，双手背到身后，紧张地攥在一起，垂着脑袋，任凭发落，自暴自弃。

    几秒钟之后，他仍旧淡漠无声。

    时洛忍不住抬眸偷看，就见他单手摸上了自己的卫衣拉链。

    她下意识抬眼睨着那领口，少年手指纤长，骨节分明，冷白的皮肤之下隐约可见微起的青色经络。

    有句话怎么说来着？

    这种斯文败类的手，哪怕什么都不做，只要随随便便放到你眼前，都觉得色|情得要命。

    时洛没出息地红了红耳根，不自在地别开眼。

    唐其深动作干净利索地拉开卫衣拉链。

    片刻功夫，上一秒还老老实实穿在身上的衣服转眼间就被缠到时洛纤细的腰间。

    宽大的黑色卫衣还带着少年身上淡淡的体温，长而大的衣摆从腰间一直垂落到她精致的小腿肚，几乎将她整个下半身都包裹得严严实实，哪怕风再吹，都看不见白皙的腿。

    这期间，唐其深丝毫没有要询问这个臭美少女的意思，举动细致又霸道。

    时洛瞥了眼这蠢得要死的搭配，心里忍不住嘀咕这狗男人到底什么审美。

    她还没抬起头，又听见头顶飘来暗哑微沉的男声：“以后不许再穿这么短。”

    9102年了大哥，你这是什么老古板思想……

    他从前也没少这么管着她。

    只是今天，时洛心中莫名泛起一丝异样，总觉得哪里不大对劲，白净的耳垂红了红，不自在地乖巧回他：“知道了。”

    这位大哥显然没有剖析少女心事的觉悟。

    他微微垂眸，随意点了个头，而后转身背对着她：“上来。”

    时洛小小地闹了会儿别扭，两秒之后败下阵来，十分没骨气地又往他身上趴。

    少年脱了卫衣外套，里头只有一件纯白的棉质T恤，时洛懒懒地将下巴往他肩头一靠，鼻间能闻到淡淡的檀木气息。

    这是他身上特有的味道。

    据说这味道就是坊间俗称的棺材板香，配上他那副棺材板一样的冷脸和性格，时洛觉得这种说法相当具有科学依据。

    这檀木香她从小闻到大，原本应该熟悉无比，可是眼下亲密地靠在他肩头，却又觉得脸颊莫名生出些许燥意。

    两人一路无言。

    安静得几乎能听见双方淡淡的呼吸声。

    她身|下的少年步伐稳健，肩背结实宽厚，似乎还挺有安全感的。

    时洛凝神片刻，不禁想起先前范宇哲的调侃。

    “你这种战斗力十足，回回都恨不得把天顶塌的小祖宗，以后哪个神通广大的敢娶你，骨头都得被你拆个干净。”

    她双手下意识圈紧唐其深的脖颈，而后浮想联翩，她能不能把唐其深骨头拆了这她说不准，但是以他这结实有劲的身子板，一拳下去大概能死八百个她。

    这算不算得上是一种家暴啊……时洛一边出神，一边胡乱把带出来的吐司片往嘴里塞。

    脑海里第一次冒出些没头没脑的感叹，觉得两家别墅之间的距离近了些，如果能远点，是不是就能背得更久一些。

    想法多了，心思便不在吃上，吐司渣掉了唐其深一身。

    少年冷冷偏过头，对上她那腮帮子鼓鼓的小脸，沉声道：“洛洛。”

    她这才回过神，脸颊红了一半，连忙开口道歉：“啊，没注意……你，你吃吗？”

    唐其深：“……”

    “仙女吃过的，吃一口能长寿。”

    唐其深满脸写着“你再多说一句，我就当场把你丢在路边”的表情。

    爱吃不吃，见他没吭声，她忍不住在背后悄咪咪地撅了撅嘴，以示不满。

    又回想起方才自己那些乱七八糟的念头，顿时就觉得脑袋进水，哪来的什么家暴，谁要他娶她了，这种脾气的狗男人，能找到女朋友就有鬼了。

    更别提这么尊贵的她。

    想来想去，她还是觉得气不过。

    此时还赖在人家背上不肯下来的少女忍不住开始嘴欠：“其深哥哥，往后你交女朋友了，一定得通知我，我肯定第一时间买三炷香点上，替她提前默哀。”

    “不，每天三炷。”

    唐其深闻声，脚下步伐停滞了一瞬，而后继续若无其事地往前走，口气仍旧清冷，似乎话题与他没有半点关系：“那我替她先谢谢你了。”

    时洛快被气死了。

    也不知为什么，在外吵架向来所向披靡的小祖宗，每回只要遇上唐其深，就半点好处都讨不着，总能被他几句轻描淡写的回应气得够呛。

    她鼓了鼓腮帮子，索性直接将手里自己啃到一半的吐司片全数塞进唐其深嘴里，咬牙切齿道：“不客气。”

    她叽叽喳喳了一路，临到唐家门口看见花园里的唐妈妈了，才开始不好意思地吵着要自己下来走。

    唐其深皱了皱眉，顺了她的意，把人从身上放下来，而后又淡淡地拆台：“不是说脚疼？”

    时洛撇撇嘴，把腰间卫衣拆下来丢回他怀中。

    她顺手理了理微微有些褶皱的裙摆，这期间，身旁的少年一声不吭，一直到她再抬头的时候，才一下子对上了他正看着自己的眼。

    少女愣了一瞬，下一秒，似乎在他那深谙的眼眸里读出了些不得了的情绪：一会儿上楼看我怎么收拾你。

    时洛缩了缩身子，吓唬谁嘛……

    **

    唐其深这个人，清冷无情也不是一天两天了。

    时洛一大早被他的主动低头冲昏头脑，作天作地折腾了他一番，等到坐到书桌前想起来后悔，打算挽回的时候，已经来不及了。

    两人闹别扭的这几天，这大小姐一张卷子都没写。

    此刻唐其深表情不悦地检查她先前给他批改过的卷子，里头竟然也一题都没订正。

    这种紧要关头，道歉显然是没有用的。

    还没等她开口，唐其深握起她放在桌上的红笔，圈了几段错误百出的句型变换原文，话语不容拒绝：“先抄十遍，边写边背。”

    时洛小脸瞬间哭丧成一团，小声耍赖：“我脚疼嘛……”

    言外之意，已经这么惨了，就别罚抄了。

    然而唐其深似乎并没有怜香惜玉的打算，他随手放下批改过的卷子，而后用手指头点了点桌上的笔，并不吃她那一套：“你是用脚抄，还是说脑袋长在脚上，嗯？”

    你听听，这是人说的话吗？

    无法无天的小祖宗吃瘪地拿起笔开抄。

    见她不再鬼扯，唐其深倒也没再开口嘲讽她。

    他站在桌旁盯着看了一会儿，而后回想起她刚刚说的话，眼神微微往下移。

    正直的少年自动略过那白皙纤细的长腿，最后视线在她精致的脚踝上停留了片刻，转身离开卧室，往楼下走。

    再回来的时候，手上端了盘点心和两杯牛奶。

    走近了才发现，背对房门埋头抄写的少女一点也没亏待自己。

    一手握笔，一手抱着从家里带过来的零食吃个不停。

    唐其深薄唇微抿，懒散地扫了眼她鼓鼓当当的书包，里头全是零食，他都快被气笑了：“你来野餐的？”

    时洛哼哼唧唧两声，并不打算正面回应。

    怕她吃着觉得渴，他随手将牛奶放到桌上，往她面前推了推，时洛接过来喝了一口，自然而然地又塞回他手里抱怨：“不甜呀，我喜欢喝甜牛奶的……”

    “老喝甜的对身体不好。”他当然知道她这臭毛病。

    少年看了眼她，又看了看手中喝过几口的牛奶，无奈地摇摇头，唇角似乎微微地往上勾了勾，习惯性地把剩下的喝完，而后顺手将另一杯甜牛奶换给她，拿了本自己的竞赛题，懒懒地坐到了她正对面。

    唐其深才刚一往她对面坐下，时洛就不淡定了。

    她稍稍抬头，就能看见那张可以说是相当好看的脸。

    哪怕从小看到大，似乎也觉得怎么看都还是意犹未尽。

    笔尖停留之处在作业本上洇出一团黑色，等到唐其深食指轻扣桌面，她才回神。

    “十遍不够？”

    作者有话要说：多年之后，唐其深一本正经地给时洛买了件小短裙。

    时洛正直脸：“有一个伟大的男人曾经说过，不许再穿这么短的小裙子！”

    唐其深：“只当着我的面穿，可以。”

    下午六点还有一更！

    挨个么么哒来看的小宝贝们！！多多评论哟！这章也有一百个红包嘻嘻！

    感谢：

    是林梓樱啊扔了1个火箭炮

    猹生短苦，最怕闰土扔了1个地雷

