
　　此时接近午夜零点，最上和人正坐在卧室内一边写作，一边等着咲良彩音的到来。

　　夜深人静的时候，总是会想许许多多的事情，最上和人尤其是。

　　只是比起那时候，现在的最上和人，更多的是思考着今后的未来。

　　譬如自己的事业，父母，人际关系，以及爱情。

　　咲良彩音是个十分优秀的女孩子，善良正直，有自己的事业。

　　偶尔会闹一些女孩子的小脾气，却也十分可爱。

　　家境更是殷实，属于是一出生就属于人生赢家的级别。

　　而如今的咲良彩音，二十多岁，本就是处于痴迷爱情的年龄，最上和人愿意纵容这样的她。23sK.com

　　年轻的好处是可原谅的率真、大胆、肆无忌惮的把内心所爱、所要、所憎、所恨的不扣修饰宣诸于口。

　　咲良彩音就是这样年轻充满活力的女孩子。

　　敲下最后一行字符，楼下传来门铃声，最上和人下楼。

　　打开门，穿着纯白连衣裙的长发女孩，正微微红润着脸，俏丽地站在夜色下，美得像是威廉·阿道夫·布格罗笔下的画。

　　咲良小姐拍了拍头发沾染着的雪花，吸了吸被吹得通红的鼻子，腼腆地笑着。

　　“我来了。”

　　前言撤回。

　　这样真实的女孩子，画家定然是画不出这份灵动的美貌的。

　　这是只存在于现实生活中的女孩子，有血有肉，活生生的漂亮女孩儿。

　　“外边儿冷，进来吧。”

　　咲良彩音红着脸点头，慢吞吞地跟着最上和人进屋。

　　最上和人为她泡了茶，她看上去有些坐立不安。

　　“咲良？”

　　“是！”

　　坐在沙发上的咲良彩音猛地一个激灵，神情紧张。

　　最上和人疑惑地在她身旁坐下：“你怎么了？”

　　“没……没事……”

　　最上和人探出手，摸了摸她的额头，咲良小姐的脸愈发红了。

　　“生病了？”

　　“没……没有啦。”

　　虽是脸红，但给人的感觉还是如往常一样，最上和人也就放了心。

　　正想说些什么，咲良小姐忽然轻轻握住了他的手，将脑袋靠在他的肩膀上。

　　“屑人君……”

　　“嗯，怎么了？”

　　“我出门的时候，对妈妈撒谎了。”

　　咲良彩音是个孝顺的孩子，对待这种事，总是会有做错事的坏孩子板的负罪感。

　　“抱歉。”

　　咲良彩音摇头：“不是你的错，是我自己还没有做好与她说真话的准备而已，可是我真的很想你。”

　　“我知道。”

　　“你呢？”

　　“我也一样。”

　　“这该不会是为了今晚想与我做那事，才说的甜言蜜语吧。”

　　“我看起来就这么不可信么？”

　　“鬼知道，万一你与我在一起，只是为了登山呢。”

　　最上和人哭笑不得。

　　少女不满地嘟起嘴：“我可是为了来见你，对母亲说谎了的，你今后若是欺负我，做让我伤心难过的事情，我爸妈一定不会让过你的。”

　　“听起来有些可怕。”

　　“哼哼！怕了就好，最近没有在片场勾搭女性声优吧？”

　　“我躲之不及，只怕是都内所有录音棚的角落，都让我蹲了个遍。”

　　咲良彩音闻言，哧哧笑出了声，愈发捏紧最上和人的手，玩弄着他修剪干净的指甲。

　　“其实……我也只是想像现在这样，与你坐在一起，简单说说话就好。”

　　“真的？”

　　“当然了！”

　　最上和人轻笑：“我还以为你与我在一起，还想做些什么别的事情。”

　　咲良小姐立刻讲不出话来了，用力锤了一下最上和人的手背，又担心他会痛，自说自话地轻抚起来。

　　好看的黛眉微蹙，少女轻嗔道：“就会说些下流的话。”

　　最上和人无辜极了。

　　“呐，屑人君。”

　　“嗯？”

　　“你是真心喜欢我么？”

　　“自然是真心的。”

　　“没有勉强或是应付，又或者是抱着谁都可以的想法，还是单纯冲着我的山脉来的？”

　　“我想我应该没有那么肤浅，但若是说我对山脉一点兴趣都没有，那便是骗人的。”

　　“哼！我就知道！”

　　咲良小姐没有生气，反而露出了自豪的笑。

　　“那我现在要你说出我的十个优点，你能立刻讲得出来么？”

　　“十个啊……”

　　“怎么？你有意见？！”

　　看见她眉头挑起，最上和人伸手掠过她的眉梢，微微抚平。

　　“嗯……山脉很雄伟。”

　　“喂！你这混蛋！一上来就讲这种东西么？！”咲良小姐羞怒道。

　　“还有，鼻子很有特色，眼睛很漂亮，嘴巴很柔软。”

　　“这不全是外表么！多看看我的内在美啊！你就是单纯的想与我大do特do吧！混蛋屑人！”

　　咲良彩音作势便要去打他，被最上和人禁锢了柔弱的双手，动弹不得。

　　“好好听着便是，啊……又想到一个，力气很小。”

　　“这算什么优点嘛。”

　　“我喜欢的地方才叫优点，我不喜欢的地方可不算。”

　　“你竟然还有不喜欢我的地方？！”

　　咲良彩音气得想去拧他腰间的软肉，奈何双手都被他抓在手中，只得怒瞪着他。

　　“非要说的话，大概就是大户人家的千金小姐这点吧。”

　　咲良彩音瘪着嘴，嘟囔道：“会让你觉得压力很大么？”

　　最上和人见状，轻轻弹了弹她的额头：“不会，只是我不擅长应付长辈，不晓得如何去讨你父母的欢心。”

　　咲良彩音不说话了，她也很担心这方面。

　　倒也不是担心最上和人的本事不够，恰恰相反，他目前所展示出来的才华，想必是能够得到父亲的认可的。

　　唯一的难点，在于最上和人，是个离过婚的男人。

　　哪怕她知道那是虚假的婚姻，但世人不会像她那样给予谅解，总是会去戴有眼镜去审视他人。

　　“但我知道，你一定会在你父母面前，极力说我的好话，将我夸成我根本做不到的优秀之人。

　　你的这个地方，我也很喜欢。”

　　咲良彩音眨巴着眼睛，默默抬头看着身旁的男人。

　　“还有……声音很好听，十分珍惜朋友，性格虽说有些烦人，可若是习惯了，却反而觉得有趣可爱。”

　　“哦对，还有……唔！”

　　咲良彩音一言不合地吻了上去，持续良久，直到有些呼吸不过来，才与他分开，眼眸迷离地看着他。

　　“我还没说完呢。”

　　“吵死了，我才不管。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　各位可以设置一个更新提醒的弹窗，总感觉最近的剧情很容易被404

　　而且现在盗版也不好找，稍微有点麻烦，尽量掐点看吧

　　515章现在还是复制了一章过去的章节，保持着没修改的状态，等过两天我会再恢复。

　　谢谢【ノhuaノ】续费的舰长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，519.咲良小姐的十个优点。免费阅读。https://xs.23sk.com 