    满意点将暗影斗篷重新装备，格鲁继续将传说之剑升级到+6，。片刻后，青色魔纹的宝剑，同样变得内敛，属性则是大幅度增强：

    传说之剑+6：+24力量，+24敏捷，被动效果：15%几率无视目标物理防御。

    将剩余的3枚祝福和12枚魔石收起，全部佩戴装备，个人属性界面再次刷新：

    ——

    人物：格鲁

    等级：9

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：2(+41)

    敏捷：15（+84）

    体质：12（+35）

    精神：1（+67）

    自由属性点：2

    ——

    状态：

    物理防御：94（+78）

    物理攻击：185（+40）

    魔法防御：156（+78）

    魔法攻击：158

    生命值：570

    魔法值：780

    物理攻击速度：149

    魔法施法速度：30

    移动速度：159

    ——

    技能：

    震荡射击（1级）

    寒冰射击…

    自由技能点数：1

    ——

    特殊技能：级多重箭（1级）

    特殊技能点数：0

    ——

    装备：

    天行者：+10点敏捷…

    传说之剑+6：+24力量…

    黄金弓：+15敏捷…

    游侠披风：+20所有防御…

    魔幻靴：+10点体质…

    暗影斗篷+6：+14所有属性…

    ——

    装饰品（唯一）

    阿卡守卫者勋章：+3所有属性…

    ——

    掌握语言：精灵语，勇者大陆通用语

    ——

    用一堆祝福宝石和魔石的代价，将基本攻击堆到了225，两种防御也堆到极高的水平。

    平衡流吗？格鲁看了看自己的属性倾向，思索着…几分钟，格鲁自嘲道：管他平衡流，非平衡流的；活着，是一切的前提。

    离开了神秘交易所，格鲁来的阿卡小镇西门附近。

    “格丽斯女士”，格鲁站到10米外，将黄金弓的弓身横在胸前，对强大的狩猎者行礼。

    木精灵女士见到格鲁，收回巡视的目光，将右手的银翼举到胸前回礼。

    然后，她以仔细地打量着格鲁，兴致地说道：“格鲁，你的实力进步的很快。期待你完成狩猎者试炼的一天，现在，有什么需要吗？”。

    “尊敬的女士，您上次提到的特殊技能，是风行者吗？”，格鲁对那清风绕体的技能，非常谗眼。

    “风行者？那个技能需要狩猎者阶位，才能学会”，格丽斯轻轻一笑，负手看着格鲁。

    “那…”，格鲁失望地沉吟道。

    “我需要一件物品，从蜥蜴岩洞的怪物身上获得，一个已经被魔气污染的凝视者”，格丽斯耸了耸肩，对格鲁说出怂恿的话语。

    她虽然看好格鲁，但并不认为，格鲁在短时间内可以获得；因为神秘规则原因，格丽斯无法进入副本，只是能通过流浪者去获取。

    格鲁听这话，顿时一愣，一种熟悉的感觉涌上心头。

    “是这件物品吗？”，格鲁掏出黑暗徽记，他原计划，是向博学莫伦特斯询问。

    “黑暗徽记！你真的做到了”，格丽斯接过黑暗徽记，神色复杂。打量了格鲁片刻，她掏出一本充满银色魔纹的书页，递给格鲁。

    《魔箭导能》：特殊技能，消耗100点魔法值，获得箭矢自动追踪的战斗状态，持续10秒。技能冷却时间，60秒。

    好家伙，如果学会这个技能，不就意味着格鲁可以在风筝的时候，可以背对怪物，无脑射箭？一通乱射，所有的箭矢都如巡航导弹一样，轰击目标！

    很强，很暴力！不论是攻略BOSS，还是PK，都是不错技能手段。

    “格鲁，既然获得了这件物品，我的任务也完成了，就此别过。我的暗夜族人，切记，不要太过于依赖装备，自身的原始属性，才是你的未来的根本！”，格丽斯说着，甩了甩披风，几个跳跃就失去踪影。

    精灵族的长腿妹，就是这么快捷。哦，对了，格丽斯跑了，以后谁向阿卡小镇的弓箭手传授技能？

    将技能书收入行囊，现在没有特殊技能点，暂时还学不了。

    ......

    望着即将落山的夕阳，格鲁盘算之余，决定向回麦香旅店。暂时离开阿卡小镇前，先看看睡一觉。至于五人级困难副本，格鲁暂时没信心挑战；即使手上有一件特殊装备。

    打开地图，格鲁盯着阿卡小镇100公里外的一个目标——荆棘小镇。之所以选那里，是因为那里有吸血鬼出没。

    作为独行侠，有一件很赞的装备，格鲁必须入手——吸血鬼之触。

    吸血鬼之触：+10力量，+10体质。

    被动技能：血饮光环，对敌人的所有攻击伤害，有10%转化为生命值恢复。

    装配需求：原始力量7点，原始体质7点。

    合成它的散件，是吸血鬼之爪和血精石。血精石，很多地方有一定几率掉率，就是交易所，也能买到。可吸血鬼之爪，在黑暗起源里记载，只有吸血鬼会掉落。

    正要走向旅馆，一阵喧嚣的呼喊声，从远处传来。侧耳听闻，格鲁发现源头来自小镇东边。

    “黄金幼龙！有黄金幼龙出现了！”

    “在哪里？”

    “灰鸪林！很多人赶去了…”

    黄金幼龙？格鲁立即精神一震。龙族，是勇者大陆神秘的种族，和曾经的洛兰之森一样，是强大血脉的种族。

    幼龙一般带在龙族巢穴附近。只是，从三十年前的黑暗降临开始，一种奇特的黄金幼龙，出现世界的各个角落；他的分布，没有任何规律性。

    但有一点是肯定的，黄金幼龙被猎杀后，会掉落黄金宝箱！

    乱哄哄的人群，向小镇东门，蜂拥而去。其中，有9级以上的冒险者，也有1级的小萌新；格鲁远远地吊在人群后面，跟着去看。

    《黑暗起源》里的记载，只有只言片语；没有关于黄金幼龙的具体实力说明

    一群人，一路狂奔越过小镇郊外安全区的农庄和果园；离开安全的主通道，踏着杂草，向一片灰暗的林地追逐而去。

    等格鲁抵达时，已经有一千多人，绕成一圈，遮挡了他的视线。举目望去，他发现其中不少人，是正在围剿狗头人巢穴的团队。

    经过两天多时间的发酵，第一个狗头人巢穴，已经被剿灭。四百多人，以58人死亡的代价，剿灭了格鲁曾经刷过的矿区。

    灭了那群狗头人；相应的收获，落入领头的几个人手里；也因此，这伙人也正处风头。

    环视了周围的局势，格鲁蹬腿跳跃，右手抄起树枝，翻身跃上树梢。

