    “一会儿你就知道了，雪儿你还小，但你要记住，这里面可没有几个善茬。”

    苏师姐笑着回应，最后一句话，倒是刻意压低了声音。

    “神神秘秘的。”

    白衣少女嘟囔的一声，看向楼下的表演。

    这时候正是杂耍，表扬者也都是普通人，看起来倒是颇有意思。这东西，在她们北州几乎是看不到的。

    “好……”

    台上之人，表演是喷火的节目，一时间引起了不少观众的喝彩。

    “嗯，似乎挺热闹的。”

    秦少封刚好从外面走过，听到喝彩声后，顿时停下了脚步来。

    他抬眼看了一眼门上的旗子，写着一个“青”字，四周还有画着细柳枝。

    这什么地方？

    秦少封看得一头雾水，不过这时，门口迎客的小厮，一开口就让他明白了过来。

    “客官，天气这么冷，要不要进来喝口酒暖暖身子，我们青柳居可是有不少好看的姑娘，绝对让客官您满意。”

    “这名不错。”

    秦少封听到这话，低声赞叹了一声，想了一下就迈步往里走去。

    这种烟花柳巷，只要花得起钱，很容易打探到一些消息。至于其他的，秦少封觉得自己是个正直的人，来这种地方完全是为了正事的，有没有姑娘只是其次。

    秦少封心里自我催眠时，却不想那原本热情的迎客小厮，突然伸手拦在的门前。

    “这位客官，我们青柳居还有个规定，每个顾客进门时，都要给十两纹银。”

    “这是什么说法？”

    秦少封眉头皱了皱，他虽然不缺银子，却也不是傻子。

    这种烟花柳巷，怎么还收上进门费了。

    “嘿嘿，客观不要生气，这十两银子可不是随便收的，为此，我们提供了各种曲艺杂耍的表演，入座后您还能得到点心和美酒，所以这十两纹银可是一点都不亏的。”

    这是保底消费？

    话说这妖林中人，还真是鸡贼，做生意是一套又一套的，倒是符合的穷则思变这个规律。

    “拿着。”

    姑……打探情报要紧，秦少封也就没再纠结，随手扔给了对方一个银锭。

    为了避免麻烦，秦少封这次是从怀中掏出来的，这样对方就不会发现储物戒指的事情。不过，这样也不足以掩人耳目，秦少封准备，回头弄个钱袋子去，出门的时候可以挂在腰间，里面放点碎银子，就显得更正常了。

    毕竟。

    把银子踹在怀里，实在是有些奇葩。

    “客官里面请。”

    那小厮拿了银子后，侧身引着秦少封往里走，等到秦少封进门后，他又高声唱道：“祝二接贵客一位……”

    倒是有点意思。

    秦少封听到小厮的声音，心中不免有些好笑。

    不出意外，这青柳居对迎客小厮是有业务分成的，不然对方唱的时候没必要带上名字。这种管理的办法，在灵武大陆上，算是很少见了。

    嚯。

    人倒是真不少。

    在店里小二引导下，秦少封很快就入了座位，台上正表演着杂耍，秦少封一时间也看得津津有味。

    没多久，小二又送上来了一壶酒，外加一盘花生米和几块黑糖糕。

    这黑糖糕算是妖林的特色，味道热别甜，还带着一股药材的味道，卖相固然不咋地，不过听说，经常吃这东西对普通人身体好。至于怎么个好法，秦少封并不清楚。

    “真难喝。”

    秦少封给自己倒了一杯，尝了一口后，差点直接喷出来。

    这种酒他之前在沿途的镇子上喝过，味道很是怪异，入口是一股甜辣的味道，然后……就没然后了。话说，这玩意算是妖林之中，比较便宜的几种酒了，用什么酿制的也不清楚。

    原本他想着，十两纹银换来的酒，应该不会太差，谁知道青柳居这么黑。

    虽然一楼的大堂的位置，但这里坐满了人，尤其是模样可人，打扮得花枝招展的陪酒女子不在少数。

    秦少封也不想留下个斤斤计较的印象，就懒得找小二浪费口舌了。

    台上的杂耍还在继续，秦少封看了一会儿，就没了兴趣，注意力转而放到了四周的顾客身上。

    不少陪酒的女子，都是依在客人的身上，时而发出一阵阵娇笑声音来，这让秦少封羡慕……充满了鄙夷。

    没多久。

    就有个美妇人带着几名年轻的女子来到了堂中，秦少封远远瞄见时，就坐直了身体。

    姑娘们长相都不差，娇俏可人的模样，让人不由的想怜惜一番。嗯，其实走在最前面的美妇人，最引人注意。

    一袭红纱遮身，身段前凸后翘的，走路时，那不盈一握的柳腰，一扭一扭的，看着就带劲……最重要的是美妇的样貌，虽不是倾倒众生的那种，但很耐看，眉眼间似乎还蕴藏着一股若有若无媚意。

    秦少封清晰的听到，周围不少男客，都发出吞咽口水的声音来。

    “妈妈，怎么是您亲自下来了。”

    “今日客人太多，我正好出来活动活动。”

    那美妇人回应时，温水般的眸子，在堂中扫过。这时候，已经有人抬手招呼了。

    那美妇人见状，就侧身到一旁，冲着拍在前面的那女子，轻轻的点了点头。然后，就见那女子，扭动着小腰，朝着那客人走去。

    这时候。

    另外一些没有陪酒女子的客人，也纷纷开始招呼，原本跟着美妇人的十多个女子，很快就剩下了最后一位。

    作为一个正直的人，秦少封是比较抵触这些女子的。不过那最后一名女子，看着挺可怜了。出于解救佳人于水火的念头，秦少封就抬手招了招。

    “去吧。”

    美妇人朝着那女子轻声吩咐道，说来也奇怪，这一圈下来，几乎是每个男客身边都多了一个陪酒的，这安排堪称是井井有条了。

    “公子好。”

    那女子径自来到秦少封身前，笑着施礼。

    秦少封见状，冲着对方点了点头，拍了拍长条凳空着的一端，示意对方坐过来。

    这女子名字也是小字辈的，秦少封听清楚后，牙梆子都酸了。

    身边多了一个说话的，这酒喝着就有味道了，不多时，桌上那壶酒就空了。

