    “那我们一家人便一起换个身份吧。”希年沉吟道。

    换身份其实也简单，连名字都不用更改。

    只需让人工智能爱丽丝，把他们之前的信息档案删改，再换另一个全新并且完善的身份即可。

    以人工智能爱丽丝的手段，保证真到，能在国家情报库中都确认无误。

    吃完早餐，希年觉得连带午餐的份都一起吃了，险些撑死，不由缓缓吐出口气。

    旺达立马上前，小手拿着白餐巾，细心替他将嘴角的油渍擦拭干净。

    摸了摸胀起的肚子，希年说道：“小姨，旺达，我待会要出去一趟。”

    “你想去见格温吧。”戴安娜看了他一眼，直白道。

    “不愧是我的小姨，什么都瞒不过你。”希年起身，作势要抱一下小姨。

    在一旁女仆旺达的注视下，戴安娜微板着脸，用手轻轻拍掉他的爪子：“赶快去吧。那个孩子，现在还不知道你已经……醒过来了。她这三年，可是每周周末都会过来看你，风雨无阻。最近这段时间，她原本所在的联盟也发生了一些重大变故。”

    “我知道。”希年认真颔首，脑海闪过一道总爱黏在他身边的金色短发身影。

    自从小学相识以来，这还是他们第一次，分开这么久的时间。

    还真挺想她的。

    戴安娜轻声提醒一句：“她现在在纽约的哥伦比亚大学就读。今天非周末，应该在学院里面上课。”

    “纽约……旺达，帮我开个门。”

    希年轻打一下响指。

    旺达当即迈出一步，往小手上戴上一枚二指悬戒。

    ……

    上午，下课铃声响起。

    哥伦比亚各所学院门口顿时涌出大量学子，或抱着书籍，或互相交谈着学术以及待会吃什么午餐。

    而在一道抱着书籍的短发女生，从学院门口现身之时，不少学子朝她投去钦慕的目光。

    格温·史黛希，之前与低一届的卡拉·丹弗斯，一起被称为哥伦比亚的双花旦。

    不止人长得知性漂亮，身材惹火，学习上也已经同时修几门难度极高的硕士课程了。

    在卡拉·丹弗斯申请休学三个月后，学院内也只能看到格温落单的身影了——

    那穿着难掩自身圆润与偌大的白色制服，下为黑色小洋裙，一双黑丝锃亮的美腿在阳光下泛着柔光，小巧的脚足踢踏着。

    当然，他们大多也只是远远看上两眼，作为失败的追求者和正前往失败途中的追求者。

    就在两天之前。

    格温同学的心情貌似不是很好，刚好一个新生追求她，在格温正面拒绝之后，新生还搬出自己的家世，想强行抓住格温同学的手腕。

    后来。

    那新生连手都没有碰到，直接被一个过肩摔，摔断了几根骨头，手腕也严重的扭伤了。

    事后，学院给予了该新生退学处理的处分。

    在那之后，哥伦比亚和周边学府的学子才知道，学院里原来不止班纳博士教授罩着格温，还有未来纪年公司挂名在哥伦比亚校方的董事后台。

    没错，未来纪年！

    未来纪年公司在这三年里飞速发展，对外发布拓展了许多尖端科技技术与产品，其中包括但不限于——纳米技术、全球翻译、假肢移植、生物基因、绝症药物、新型能量、智能网络，太空飞船等等！

    堪称火箭的发展速度，已经逐渐成为与史塔克工业、韦恩工业并肩的第三工业巨头！

    业内顶级的薪酬待遇，和优良的升职系统，也足以让在高端学府毕业的学子打破头抢夺！

    校内和校外都算得上顶尖的后台。

    让各方面本就优秀的格温成为名副其实的高岭之花，许多学子看到她都只能黯然的摇摇头，感觉到现实的残酷差距。

    而在这种大背景与氛围下。

    一些眼尖的学子突然注意到，一个黑发少年突然从学院门口的台阶自上往下，直直朝着落单的身影过去。

    直接临近抱着书籍的短发女生的跟前。

    那看上去也就刚成年的黑发少年挡住对方去路，不正经的嘿嘿一笑：“桀桀！小妞，哥看上你了，做我的女人吧！”

    学院门口外，太阳很明媚。

    台阶上却霎时一静，仿佛有来自地狱的寒风瑟瑟掠过。

    周围的学子们同时停下步伐，他们瞠目结舌，险些被少年的话语雷倒在地！

    这小孩，哪里来的自信？！

    在台阶中央的短发女生也停下步伐，格温亮如宝石的碧蓝眸子愣愣抬起，望着站在身前冲着自己笑的少年，手中的书籍哗啦一声摔落在地上。

    周边一些学子看到这一幕，已经不敢继续直视下去。

    完了完了！

    格温同学要动手了！

    没人知道。

    两道无形而相似的感应，当下已经亲密无间的连接在一起，如粘连在一起的蛛网。

    格温伸手捂住自己的小嘴，免得发出声音，红着的眼眶却已经闪烁着水光，一滴晶莹滑落过脸。

    下一刻，在场上学子难以置信的注视下。

    金色短发和黑色短裙轻轻摆动，格温直接张开双手，快速向前，扑入到黑发少年怀里，双臂紧紧用力拥住少年的脖颈。

    希年的身体忍不住往后倒退几个台阶，这才稳住步伐，双手手掌同时托住富有弹性的小瓣圆臀。

    “有长高哦，都快高过我了。”希年用下巴磨蹭一下对方散发清香的柔顺金发，轻声道。

    “还不到一米七。”格温压抑住自身情绪，娇躯不断颤动，带着些许呜咽道。

    “别人都看着呢，要不先下来？”希年笑道。

    “不要。”格温像母蜘蛛，又像一个小树懒，娇小的身躯毫不在乎他人目光的挂在希年身上。

    “那……好吧。”希年一边抱着格温，无视周围异样的目光，一边往学校门口走去。

    往学校大门离开的途中。

    希年双手掂量一下少女的重量，好奇道：“是不是变胖了，感觉重了一点……”

    “才没有！”格温闻言，低头咬了希年侧颈一口。

    希年倒吸一口冷气，钢铁之躯自然不痛。

    只是，

    还偷偷用舌头，这可就过分了！

