    

    沈秋接过首饰盒子，盒子是硬杨木做的，属于市面上比较常见的盒子。

    对首饰盒里面的玉器，沈秋倒也没抱多大的希望，但凡是入行捡漏的人，无一例外都要先交一段时间的学费，当年的他不也是交了三千万的学费。

    打开盒子，立面呈现出一块圆形的玉器，玉器的大小有民国袁大头一般的大小，通体翠绿夹杂着少许珊瑚红的红润。

    “沈大哥，我看了这块玉的质地，不是和田玉，应该是陕西产出的蓝田玉，否则如果是和田玉三百块肯定不可能买到。”

    “恩！”沈秋点头端详了一眼：“小青你的学习能力不错，这块玉确实是蓝田玉，蓝田玉不分好坏，之分神形，区别于和田玉的玉质，蓝田玉的形才是最重要的！”

    “对对对！”左小青用力点头：“书籍上也是这么说的，沈大哥你看它整个造型的弧度圆润，玉质内的纹路自然有形，它整体的造型是西周风格，西周距离现在已经上千年了，我不敢确定它是不是西周的古玉！”

    沈秋勾唇一笑：“这块玉要是西周的那就发达了，随便找个拍卖会价格至少五百万保底，小青顺便教你点知识，你也说了西周到现在上千年过去了，时间越久的玉它的品相就越老越旧，甚至有的古玉都生出了包浆，说白了就是时间越久的玉外表来看就越难看！就蓝田玉你记住一句话就行，越丑的玉越越值钱！”

    “额……沈大哥？那我的第一件藏品是不是就打眼了，亏了三百块了吗？”

    左小青有些失望，无辜表情。如水的眼眸也着实惹人怜爱。

    “亏钱到不至于……”沈秋将那块玉攥在手指间说道：“这块玉时间也不算短，这应该是民国时期的仿品，仿品也是老物件，再加上这件上古玉器的造型圆润，整体品相、形象还是不错的，依我看呢！你这只玉的估价应该能达到一千块！确切的说小青你第一件的藏品是捡漏了！恭喜你恭喜你！”

    “啊！太好了！太好了！”左小青情绪激动眉飞色舞，这让沈秋联想到了他第一次捡漏的场景，跟左小青的表情几乎是如出一辙。

    “谢谢沈大哥！谢谢沈大哥！回头我把这只古玉出手了也请你吃饭！”

    ……

    牛仔餐厅。

    沈秋大约七点半进的餐厅，雪丽已经提前在餐厅点好了套餐。

    坐定下来沈秋就觉得今天餐厅的情形有点奇怪，一眼望去偌大的餐厅内遍布着各种情侣，每张餐桌上搭配着柔和的烛光，花瓶内插着娇鲜欲滴的火红玫瑰花，舞台边上有外国小提琴手拉着曲调悠扬浪漫的歌曲。

    玫瑰、红酒、情侣、热吻、整个就是一个情侣格调的气氛。

    “雪丽小姐！你是不是搞错了？咱们来这确定不是做电灯泡的吗？”沈秋往左边瞥了一眼，左边那桌的情侣正在缠绵热吻，再看雪丽沈秋满脸尴尬。

    “哈，情况是这样的……”雪丽挑了一口餐前开胃菜说道：“这家餐厅呢今天搞情侣活动，只要是情侣消费吃饭，一律打五折，享受餐厅VIP级别的待遇，我们虽然不是情侣，但点一个情侣套餐划算啊！十二道餐点原价2299，现在只需要999哦，还送情侣对表呢！”

    雪丽递给沈秋一只男式的对表：“这表的颜色我很喜欢哦，拿上吧沈秋！免费送的，不要白不要！呵呵！”

    沈秋当然不会相信雪丽的鬼话，拍卖场上一掷千金，一个亿花出去都不眨眼，这样的雪丽绝不会为了几十块的手表点情侣套餐的，不知道心里又憋着什么坏呢！

    “好吧好吧！雪丽小姐！反正这顿饭我请了，你不是说有事吗？有什么事你先说，我看能不能帮上忙！“

    不管怎么说雪丽还是救了母亲高月兰，沈秋做人做事有分寸，不喜欢欠人什么。

    “沈秋？啥意思呢！”雪丽俏皮眼眸瞪着沈秋：“怎么?请客吃顿饭你就算还清本小姐的人情债了吗？一顿饭就把我给打发了，那我岂不是太好欺负了？小心我现在就给阿姨打电话告状！”

    雪丽做出要打电话的模样，沈秋当即缴械投降：“好好好！雪丽小姐我怕了你了，只要不违反我的做人原则，你让我怎么做都行！还有别让我离开轩宝斋，过河拆桥这种事我沈秋做不来！”

    “这还差不多，放心，不会让你离开轩宝斋！”雪丽瞥一眼餐桌上香气扑鼻的牛排：“你先喂我一口牛排，你看其他桌上的男人都是这么做的，来来来！喂一口！我中午都没吃饭，饿死我了！这不算过分吧！”

    “你……”沈秋满额头的虚汗，即便他有用了王千石大师的记忆，也对眼前这个小魔女没有办法，感觉这就是老天爷派下来的天煞灾星，专门克制他沈秋的！

    “来吧大小姐！张嘴……”沈秋别扭的喂了雪丽一口牛肉。

    “恩，牛排味道不错……”雪丽微闭着双眼，露出两个甜甜的酒窝，颇为享受：“来来来！再来一口……”

    ……

    十分钟后，牛排吃完了雪丽的俏皮面颊上露出满意的笑容，她拿起纸巾擦干净小嘴：“好了，沈秋不跟你开玩笑了，是时候跟你说说正事了，说正事之前我先送你一件礼物，我这个人公私分明，请人做事也不喜欢欠人情债，先送一个礼物聊表心意！”

    “别别别雪丽小姐！求你了！直接说事吧！我真的不需要什么礼物，你救了我妈一命，于情于理我都该满足你的要求!别让我喂你牛排就行！”

    雪丽噗嗤笑开了，转身从小包包中拿出来一只首饰盒：“沈秋你先别急着拒绝，先打开看看喜不喜欢，不喜欢的话你直接扔了！”

    雪丽的举动同时吸引了餐厅其他人的注意，人们大多认为这两位是热恋中的情侣，一个年轻个性十足的潮流美少女，一个沉稳帅气，眼神极具男性魅力，怎么看都是天造地设的一对神仙眷侣。

    “雪丽……这不合适吧……”沈秋顿觉的异常尴尬，这首饰盒怎么看都像是女人的礼物，他堂堂顶天男子汉当着这么多人的面收下女人的礼物，显然不合时宜吧？

    雪丽又要掏手机打电话，沈秋干脆豁出去了，伸手拧开了首饰盒的铜扣子。

    首饰盒应声打开，里面的礼物也呈现了出来。

    一只碧绿通透的翡翠镯子！

    “啊？”

    沈秋彻底的傻了眼，这只镯子他比任何人都要熟悉！

    却没想到在这个场合下再次见到这副镯子，这正是母亲高月兰的翡翠镯子！

    半年前沈秋被家族赶出门，当时的他如同中了魔咒一样走火入魔，一门心思认定自己的鉴赏眼力没问题！哪怕是被赶出家族也对自己的鉴赏能力没有怀疑。

    母亲高月兰溺爱儿子，把当时唯一值钱的镯子给了沈秋，让沈秋把它当了换钱，让他再去赌一把古玩，赌赢了就相信他的眼力，赌输了从此收手告别古玩。

    沈秋如何不记得这只翡翠镯子，当时在典当行换了八千块，又用八千块买回了三张唐伯虎的赝品画作.

    联想到那时候的场景，沈秋恨不得狠狠的抽自己两个耳光，也正是母亲的这个镯子让他彻底下定了决心，也正是这只镯子阴差阳错让他拥有了王千石大师的记忆。

    在此之后沈秋找遍了江城大大小小的典当行，曾经想把这只镯子花高价当出来，可惜一直都没找到它的踪迹，万万没想到今天居然出现在雪丽的手上。

    “沈秋？这礼物香不香？要不要？不要我收回咯！”

