    “还没有，一分钟之后赶到。”杨顶贤说道。

    “现在前沿车队行驶到什么地方了？”陈六合疾声问道。

    “前三辆车已经过了三才路与天河街的交叉口。”徐定天如实说道，他有着对整个车队进程的绝对掌控权。

    “凯帝。天裔所乘坐的七号车呢？现在到了哪里？”陈六合再问。

    “刚刚被我们超过了，现在正在我们的后方。”徐定天说道。

    听到这话，陈六合下意识的松了口气，说道：“很好，你们以最快的速度赶到指定地点，先锁定目标嫌疑人，给我把他盯的死死的，还有，我不管你们用什么方法，一定不要让对方警觉。”

    话音未落，陈六合又紧接着道：“还有最重要的一点，不要让凯帝。天裔发现我们已经提前发现了目标嫌疑人的存在，还是那句话，我不管你们用什么方法，一定要确保这一点，我们并非先知先觉。”

    这样做的必要性，当然是有的，目的就是为了不让诸葛家和凯帝。天裔觉得，他们的计划已经被事先给识破了，这样一来的话，就能保证唐成勇的安全性了，也能继续发挥唐成勇的作用！

    否则的话，容易把诸葛家直接给吓跑的，陈六合可不想诸葛家这条大鱼，在这个关键时刻给溜走了。

    再说了，凯帝。天裔是多么聪明的一个人？有一丁点的反常恐怕都会让他感觉到不对劲，所以陈六合必须提醒徐定天等人，做事要绝对的隐蔽，不能露出半点马脚来。

    被凯帝。天裔察觉了不对，就相当于惊扰了诸葛家那条毒蛇。

    “放心吧，别忘了我们最擅长的是什么，隐蔽作战与敌后作战，这点小事，保证做的漂漂亮亮。”徐定天自信满满的声音从电话中传出。

    陈六合轻轻点了点头，道：“这一次，我们的对手不是别人，而是凯帝。天裔，所以还是谨慎一点的好，他的洞察力，远比你想象中的还要强大。”

    “保证完成任务。”徐定天回答的更加简洁。

    “时刻保持联系，随时汇报最新情况。”陈六合丢下了一句话。

    电话没有挂断，一直保持着通话状态，陈六合一脚地板油，就没有松开过，车子引擎在疯狂咆哮，车子在街道上急速飞驰，超过了车队间的一辆辆轿车。

    就在这样高度紧张的时刻，不到一分钟的时间，徐定天的声音就从电话中传来：“我们已经抵达了指定现场，并且已经锁定了目标人物，她正在几名实时报道的记者中间。”

    陈六合轻轻点了点头：“报告你们现在的具体方位。”

    “按照你的指示，为了不引起对方的警觉和注意，我跟地字号的成员，在相隔一条街道的距离下车，现在已经在天河街第四号路段，三点钟方向的十六层商业楼的天台之上。”

    徐定天说道：“这个位置很开口，通过望眼镜，能把现场的情况一览无遗，狙击手也已经就位，狙击枪已经锁定了目标人物的致命部位，只要你一声令下，我们就能送她归天。”

    “做的漂亮！”陈六合都忍不住想要为徐定天喝彩了，在这样的紧张时刻，没想到徐定天的头脑还这般冷静，在短短时间内，就完成的部署，并且是如此完美的方案。

    这样一来，不但能掌控那名记者的生死，在意外发生的第一时间扼杀意外，还不会引人注目，所有的部署，一定是瞒天过海的，发生在悄无声息之中。

    “你们的车呢？刚刚从凯帝。天裔的座驾旁超过，一定引起了他的注意，如果突然消失，会很反常。”陈六合心细如发。

    “放心，这一点我早就想到了，为了不引起凯帝。天裔的猜忌，我已经把影子留在车里，让他驾驶着车辆沿街慢慢巡视，速度已经放缓，相信当凯帝。天裔的座驾抵达三才路与天河街交叉口的时候，就能看到我们的车辆在缓缓行驶了。”徐定天说道，事实证明，他绝对是一个智勇双全的人。

    做出来的事情，称得上是滴水不漏了！

    “很好！”陈六合赞赏的点了点头：“盯死目标人物，一旦她有什么异常举动，第一时间把她击毙，不用在意后果，在意外降临之时，我们要做的，就是让损失与风险降到最低！”

    “凯帝。天裔那边怎么办？你刚才说了，这次我们的对手似乎是他才对。”徐定天询问道。

    “他那边你就不用管了，有我在。”陈六合说道。

    电话中没了声音，谈话就此结束。

    再次拐过了一条街道之后，陈六合已经能够远远看到了凯帝。天裔的座驾，他的速度稍微放缓了一些，但是没有变的太慢，依旧在疾驰，快速追向凯帝。天裔所乘坐的车辆。

    在这个过程中，陈六合脑中其实一直都在想着一个问题，那就是，当他追上凯帝。天裔的时候，需要一个什么样的理由和借口，才能让凯帝。天裔不对自己的徒然出现而感到猜疑呢？

    这可是一个很有难度的技术活。

    在事发之前，自己就突然出现了，这也未免太巧合了一些，一旦成功遏制了凯帝。天裔和诸葛家之间的阴谋，那无疑，必定会让对方觉得，自己一定是提前就得知了消息，他们中间出现了内鬼，而这个内鬼，很好猜，一定会锁定在唐成勇的身上。

    这可是陈六合万万不想看到的情况。

    急中生智之下，陈六合想到了一个理由，虽然撇脚了一些，但应该能够打消凯帝。天裔的疑虑。

    他并没有刻意隐藏自己的出现，而是很快就追上了凯帝。天裔的座驾，他缓缓放下车床，歪头看向了车后排的凯帝。天裔。

    而凯帝。天裔，自然也第一时间发现了陈六合，他也同样扭头看向了陈六合。

    这一瞬，陈六合从凯帝。天裔的眼中看到了一抹惊异与凝重，虽然只是一闪而过，但也被陈六合扑捉。

