    第959章一起绑了！

    美容院的老板一听说两个女人打起来了，登时一阵头大。

    “妈的，不是朋友聊聊天吗？怎么还打起来了？！”

    店员忙道：“我也不知道啊，打得那叫一个惨，您要是再不去看看，估计就得弄出人命了！”

    “操！”

    美容院老板一阵紧张。

    自己现在还没跑路，要是这时候出点什么差池，招来警察，那就麻烦大了。

    于是他赶紧跑到跟前查看情况，还没到跟前，就听见里面已经打得死去活来。

    马岚正隔着门大喊：“妈的，臭娘们儿，老娘治不了张桂芬那种大肥猪，还他妈治不了你？！”

    而叶长敏明显是占了下风，咬牙骂道：“你等着！我他妈一定不会让你好过！我不会让你活着见到明天的太阳！”

    “啪！”

    马岚又是一个耳光抽在叶长敏的脸上：“那张破嘴，还他妈跟我逼逼叨叨是吧，看我不把你的嘴给你撕烂！”

    美容院老板推开门看了一眼，便被那两个满脸鲜血的女人吓得赶紧把门重新关上。

    他嘴里紧张的嘀咕道：“不行不行！再这么下去非出人命不可！”

    说完，他立刻跑到后门，一推门，便见一辆面包车正倒着停在门口，后备箱入口正对着后门。

    于是他急忙跑到副驾驶拍了拍，萧海龙放下车窗，兴奋的问：“老白，马岚那臭娘们儿昏过去没？”

    美容院老板火急火燎的说道：“昏个蛋啊！跟一个女人在里面打起来了，再打下去要出人命了，你赶紧进去把人带走吧！”

    萧海龙惊讶的问：“什么情况？！打起来了？跟谁打起来了？”

    美容院老板有些心虚，但对自己收钱把叶长敏放进来的事情只字不提，急促的说：“我他妈哪知道是谁，你赶紧把人带走，不然真出事就全完了！不但我要完蛋，你也要完蛋！”

    萧海龙一听这话，赶紧便带着几个年轻人下了车。

    一众人在美容院老板的带领下，蜂拥而至来到SPA房的门口，还没开门，便听里面打的一塌糊涂。

    萧海龙一脚把门踹开，眼见马岚正骑在一个满脸是血的女人身上猛打对方，立刻对身边几人说道：“就是上面那个女的，把她给我抓起来带上车！”

    马岚扭头发现是萧海龙，顿时惊慌的大喊：“萧海龙！你想干什么？！”

    萧海龙狞笑一声，说：“二婶儿，你跟我们家得瑟这么长时间，还把我妈送进了黑煤窑，现在也是时候付出点代价了！”

    说完，他一挥手，身边的几个人便立刻冲过去，将马岚捆了起来。

    叶长敏不知道怎么回事，但见有人动手把一直殴打自己的女人抓起来了，终于是松了口气，气急败坏的骂道：“姓马的，老娘要把你碎尸万段！你等着！”

    叶长敏说着，手便伸到爱马仕的包里去掏手机。

    萧海龙见此，急忙骂道：“妈的，还想打电话？！把手机给我放下！不然的话别怪我不客气！”

    叶长敏看着他，脱口道：“这件事是我跟马岚的私人恩怨，你不用管！把马岚交给我，我会给你一个满意的报酬的！”

    萧海龙登时气炸。

    他心中暗忖：“这女人当我没长脑子？把马岚交给你？我们一家人还怎么跟吴总交代？再说了，我不管你今天是怎么出现在这里的，既然你跟马岚打到了一起，为了避免我绑架马岚的事情出问题，那我只能把你也一起带走了！”

    于是，他没理会叶长敏，直接对那几个年轻人说：“把这个老娘们儿一起捆起来带走！”

    叶长敏一听这话，顿时气的大叫：“捆我？！你知道我是谁吗？！”

    萧海龙厌恶的说：“我才懒得知道你是谁，以后你跟马岚一起去砖厂烧砖的时候，再告诉马岚你到底是谁吧！”

    说完，又对那几个人说：“把她们俩的嘴都给我堵上！”

    叶长敏歇斯底里的说：“你敢动我，我是叶......呜......”

    叶长敏剩下的话还没说出来，嘴就已经被人用一条毛巾死死塞住。

    马岚的下场也是一样，被人塞住了嘴之后，萧海龙立刻对他们说：“赶紧把人带上车！”

    几人立刻架着马岚和叶长敏，快步走出后门，把两人塞进车厢。

    萧海龙这时候对那美容院老板说道：“老白，我劝你也早点撤，别在这耗着了。”

    美容院老板说：“不行啊，我这还有点二手设备和家具等着处理呢！”

    萧海龙问他：“就这么点二手破烂，能值几个钱啊？”

    “不值钱但胜在东西多啊，卖破烂好歹也能卖个一两万。”

    萧海龙忙道：“你快拉倒吧！为这一两万，你得耗到什么时候？万一就为这么点钱，导致你最后想跑路没跑掉，那你可就亏大发了！所以我劝你啊，现在就走！我走了之后，你也赶紧从后门撤吧！”

    美容院老板仔细一想：“是啊......刚才那个来找马岚的女人，可是有同伴的，只不过那个同伴此时正在外面等着，现在人被萧海龙带走了，对方等不到人，要不了半小时，肯定会进来看个究竟，到时候岂不是大事不妙？！”

    想到这，他便把心一横，反正赚了萧海龙二十万，又从叶长敏那赚了五万，已经是一笔不少的资金了，现在还不跑路的话，万一跑不掉，后悔都没有眼泪！

    于是，他赶紧对那个店员说道：“去跟技师打个招呼，五分钟内收拾东西走人！”

    店员忙的点头：“好的老板！”

    很快，萧海龙找来的面包车，载着被五花大绑的马岚以及叶长敏，飞速离开了美容院的后门。

    没几分钟，美容院的老板也带着店员和一位技师，带着大包小包的行李细软，从后门悄悄溜走。

    此时此刻，叶长敏的保镖还站在路边那辆劳斯莱斯身旁，等着叶长敏从里面出来。

    他哪里知道，叶长敏竟然会在这家普普通通的美容院里，遭遇了绑架......

    二十分钟过去了，叶长敏还没出来，保镖掏出手机，打算给叶长敏打个电话问一问。

    与此同时，那辆正在驶向城外的面包车里。

    萧海龙正一脸得意的坐在后排座椅上，而五花大绑的马岚，就躺在他的脚下。

    他故意用双脚踩着马岚的脸，冷笑道：“马岚，没想到吧，你他妈也会有今天！”

    马岚说不出话来，只能奋力的呜咽几声。

    这时候，旁边叶长敏的包里，手机忽然响了起来！

    