    金丽真君虽然闭关多年，但是身份没有变化，还是九曲盟的一员。

    如果玉剑门以九曲盟盟主的身份征召她前去参战，她还真的不好拒绝。

    闭关这么多年，又经历了域外妖族的追杀，金丽真君心中的权力之心早就消散无踪了。

    对于她来说，当年在九曲盟身居高位，自己是迷了心智，走了一段歧路。

    说一千道一万，修真者还是要以自身修为为重。

    心中迷障消散，她的求道之心反而更加坚定。

    她既然无心九曲盟的高位，自然不愿意为九曲盟卖命了。

    更何况，玉剑门可不是青元宗，她可不欠玉剑门什么，和玉剑门也没有什么交情可言。

    当然，做事还是要讲究策略的，金丽真君不能明着拒绝玉剑门的征召。

    治疗伤势的借口，也不可能拖延太久。

    如果光明正大的背叛九曲盟，那会导致许多不好的后果。

    金丽真君的修为，还没有到可以横行无忌的地步。

    孟章想了一个办法，让金丽真君先随同自己去太乙门在前线的大营之中。

    如果玉剑门传来征召她的命令，就说她被域外蛮族的强者缠住了，实在没有办法脱身。

    大不了，到时候和蛮王斗上一场。

    黄莲圣山前线重要，太乙门的责任同样重大。

    九曲盟和大离皇朝之间的大战是修真界的内战。

    太乙门对抗域外蛮族，那是在抵御外敌，牢牢占据了人族大义的制高点。

    面对大离皇朝扫北大军的玉剑门，想必没有那个精力来和太乙门慢慢搬扯吧。

    因为一系列的事情，孟章心中早就有了脱离玉剑门独立的念头。

    不过因为实力不足，时机未到，他才暂时压下这个念头。

    他既然早就没有了对玉剑门的忠心，那当然是能混则混，尽量保存实力。

    拉拢金丽真君这么一个强大的战力，对于太乙门来说，是一大臂助。

    在孟章成就元神真君之前，金丽真君本来就是太乙门的庇护者。

    到了现在，孟章已经成就元神，太乙门不需要庇护者，但还是需要元神真君级别的盟友。

    经历过当众战败，闭关多年，又被妖族强者追杀，金丽真君变得越发沉稳了。

    在知道孟章成就元神之后，她就知趣的主动调整和太乙门的关系，不再是那种高高在上的姿态，而是以平等态度对待孟章。

    现在孟章邀请她去太乙门的前线大营，她欣然同意了。

    两人来到太乙门前线大营之后，他们先是将整件事情告诉了书山真君和何洛真君。

    这两位元神真君一番感叹之后，书山真君特别提醒孟章。今后一定要加强防范，防止域外妖族和灵族大规模的出现在无尽沙海这边。

    孟章本人就精通空间大道，他早就详细分析过。

    这些域外入侵者就算修复了空间通道，由于传送的偏差，最可能出现的地方，是九曲盟和元图大草原。

    当然，无尽沙海和妖风戈壁同样不能放松警惕。

    如果域外入侵者太过强大，太乙门实在抵挡不住，就必须放弃在这里的一切，及时转进到枫叶山城那边。

    其实，这件事情的关键根本就不在太乙门身上。

    如果九曲盟能够和大离皇朝停战，以这两家的实力，应该可以抵挡住域外入侵者。

    在钧尘界历史上，多次遭遇来自域外的入侵。

    但是能够造成席卷整个钧尘界的劫难的情况，还是比较少的。

    大多数情况下，各个区域的霸主，自家就能够解决问题。

    如果情况实在太过严重，还有中土大陆的各大修行圣地。

    那么多强大的域外种族，用尽手段，都没有能够颠覆钧尘界人族的统治，其中肯定是有原因的。

    因为己方现在有了足足四名元神真君，在顶级战力方面占有了绝对优势，孟章就大大减少了大营之中的低级修士。

    资历最老，经验最为丰富的极剑神将，带领两位金丹期同门，去蜃楼秘境之中驻守。

    蜃楼秘境原本对于外来的金丹真人有着很强的排斥之力，不过他们早就从金丽真君那里知道了控制秘境的秘法，可以自由的进出秘境。

    极剑神将他们驻守秘境之中，随时监控周围的空间波动。

    虽然域外妖族和灵族基本不可能将空间通道重新连通那个地方，但是出于谨慎起见，他们还是要加倍小心。

    如果真的出现了最坏的情况，空间通道重新连通了蜃楼秘境，他们必须及时示警。

    从前线大营撤下去的低阶修士，由太乙门掌门大弟子牛大为统领，分成多支不同的队伍。

    从现在开始，他们就要在无尽沙海和妖风戈壁这两个地方，进行密集的巡逻。

    一旦发现域外妖族和灵族的人马出现，就要及时向孟章汇报。

    这一支支队伍之中，除了太乙门修士之外，还包括了瀚海道盟的修士。

    那些原本被太乙门收容的炮灰，孟章也给了他们一个承诺。

    只要今后好好表现，太乙门可以给他们一个重建宗门和家族的机会。

    在之前和域外蛮族的大战之中，百战门的修士表现的很不错。

    后来一系列小规模激战之中，百战门修士不但积极参战，而且战果不菲。

    尽管他们之中最强的不过是筑基期修士，但是表现得丝毫不逊色于瀚海道盟里面的某些金丹宗门。

    为了奖励他们，也是为了树立一个好的榜样。

    孟章在妖风戈壁之中划出一块不错的地盘，赐给这帮百战门修士，作为他们的领地，供他们重建山门。

    存亡续绝这样的大恩大德，让这帮百战门弟子对孟章感激涕零。

    他们的首领指天发誓，愿意永为太乙门附庸，永远效忠太乙门。

    全盛时期的百战门，可是远比太乙门强大，比玉剑门都差不了太多的强大宗门。

    但是经历过这么多年的波折之后，最终沦落成了一个筑基小宗门，而且不得不靠成为太乙门附庸，才有重建山门的机会。

    孟章从来不相信这类效忠的誓言，也不会因为其和太乙门类似的遭遇，就给予不必要的同情。

    他只是按照自己一贯以来的准则行事。

    百战门日后只要谨守本分，遵守太乙门的规矩，那自然会延续下去。

