    羽瑶很直接，开门见山便说明来意，并未绕弯子。

    若是放在几天前，莫阳或许不会心存顾虑，但如今不一样了，在星皇塔第三层中，那里有一棵古木，几乎与圣女峰上的一模一样，而且还是活的。

    其他的莫阳不清楚，但从昨天发生的一幕来看，两棵古木之间必有关联。

    若是暴露，天知道玄天圣地会对他做什么，一棵枯木都被玄天圣地当做珍宝般的供奉着，更别说是活着的帝木。

    莫阳并未开口，而是一阵皱眉，满脸不解的看着羽瑶。

    这显然是他故意装出来的。

    羽瑶此时心中暗暗生怒，她知道莫阳是故意的，不过也没有办法，只能忍着怒意，平静的开口道：“昨天你只是抬手触碰那枯木，枯木便发生了那般惊人的变化，枝头生叶，有复生的迹象，我想请你……”

    话尚未说完便被莫阳打断了，莫阳急忙摇头道：“昨天的事情你也是亲眼所见，那棵树虽然枯死，但太过诡异，那玩意成精了，铁定是装死的，居然吸我阳气，从圣女峰上回来我就感觉浑身乏力，恢复了一晚还感觉身体透支了一样，我再也不想触碰那东西了！”

    羽瑶默默看着莫阳，片刻后开口道：“你如何才肯出手相助？有何条件？”

    莫阳皱眉，此事必须得拒绝才行，弄不好把他身上的秘密全部暴露出来，到时候天知道会发生什么，只怕圣地那些老家伙会直接对他动手，抢夺他身上的星皇塔，毕竟那是大帝之物，诱惑力太大。

    此事不同其他，他就算要以圣地的那些至强功法秘籍为条件，圣地恐怕也会答应。

    莫阳思索片刻后，目光转移到了羽瑶身上，上下打量，随后又围着羽瑶转了几圈，嘿嘿笑道：“什么条件都答应吗？”

    羽瑶秀眉微拧，微微迟疑，道：“只要你肯出手，让那棵帝木彻底复生，就算我们圣地最核心的功法也可以给你！”

    那棵枯木中烙印着无上帝法，若是复苏，帝法极可能会重现，这是其他功法无法比拟的。

    “不不不……我现在对什么神功秘籍没兴趣，我倒是对圣女很有兴趣！”

    莫阳说话之时越凑越近，声音中甚至还有几分猥琐的意味。

    他早已料到，所以故意找一个让羽瑶无法接受的条件，若是羽瑶敢动手，他先躲进星皇塔中，等之后伺机送传送阵逃走，大不了今后双方做不了朋友，但他身上的秘密事关重大，绝对不能暴露。

    羽瑶一听，当即满脸寒霜，阁楼中的温度都像是一瞬间下降了大半，冰冷的目光盯着莫阳，让莫阳浑身都是一个激灵。

    “你可知说此话的后果？”她声音也冷了下来。

    她也没想到莫阳居然如此大胆，居然敢说出这种话来，这话若是让圣地的那些强者听到，只怕会直接动手将莫阳抹杀。

    整个圣地中天骄众多，也没人敢对她不敬，无人敢亵渎于她，但莫阳一个小宗门来的弟子居然如此不知死活。

    莫阳脊背上已经冒出了一层冷汗，不过他脸色不变，若无其事的摊了摊手，淡笑道：“我说的有什么不对吗，是圣女亲口说让我提条件，这就是我的条件！”

    “这也不能怪我，圣女倾国倾城，艳冠天下，每次一见到都让我魂牵梦萦，都说男大当婚女大当嫁，我这不也是到了娶妻生子的年龄了吗，而且也是为了顺应天道自然！”莫阳接着开口。

    羽瑶脸上依旧一片冰冷，只是并未动手，目光一直盯着莫阳，若有若无间带着缕缕杀机。

    “哼！”

    片刻后，羽瑶冷冷哼了一声，没有多说其他，随后转身拂袖而去。

    看着羽瑶身影腾空远去，莫阳抬手擦了擦额头的冷汗，方才那股威压让他感觉有种强烈的窒息感，此时都还感觉心有余悸。

    不过他嘴角浮起一抹笑意，虽然冒险，但经过方才这么一闹腾，想必羽瑶此后不会在提让他帮忙的事情了。

    “此地不可久留，虽然是一大古圣地，但也未必不会对我用强，还是尽早离开好！”莫阳皱眉自语。

    只是莫阳万万没想到，才傍晚，羽瑶便又来了。

    此次一同来的还有之前莫阳在两极净土外见过的玄天圣地九长老。

    “卧槽……这小妞难道真的要对小爷用强不成，居然将这老东西也请来了！”莫阳立在窗前看到飞落在阁楼外的两道身影，心中当即就感觉不妙。

    帝木的事情事关重大，羽瑶根本不敢隐瞒，而且也瞒不住，近段时间有几位长老时不时会前往圣女峰观察那棵枯木的变化，看到那枯木枝头竟然全都长出了嫩芽，他们自然要像羽瑶询问缘由。

    “圣女阁下，中午的时候我已经说的很明了了，此事我真的办不了！”羽瑶刚走上阁楼，莫阳便开口。

    当着圣地长老的面，莫阳也不敢像之前那般称呼圣女妹妹了。

    “哼！”

    羽瑶冷哼了一声，开口道：“这次来不是谈帝木的事情，而是两极净土的事情！”

    莫阳当即一愣，随即脸瞬间黑了。

    这都过去了多久了，若要怪罪还能等到现在，羽瑶分明是想借两极净土的事情来强压他，好让他屈服。

    “之前你破坏了两极净土，一码归一码，此事还是要算一算的！”羽瑶冷声开口，丝毫不提圣女峰帝木的事情。

    莫阳心中已经开始骂娘了，这小妞长着一张国色天香的脸，只是如今看来满身的刺，又漂亮又危险。

    “虽然你不是我们玄天圣地的弟子，但既然来了圣地，那就当按照我们圣地的规则处置！”

    听着羽瑶的话语，莫阳也有些恼怒，冷笑道：“想不到堂堂玄天圣地还有这种骚操作，真是让我开了眼界了，当初我好像还救了圣女一命，我不过是炼化了几股能量而已，居然就要强行加罪于我，把你救活了，你却想弄死我，早知如此，我救你个球球！”

    羽瑶脸上神色有些波动，她也是没办法才出此下策，并非是想真的惩罚莫阳，只是想让莫阳出手帮忙而已，万万想不到莫阳反应这般激烈，如今……

    她一时间心中也有些乱，不知道接下来该如何说，毕竟莫阳确实忙了他们不少忙，只是那帝木的事情非同小可。

    “说吧，你们想怎么弄死我？”莫阳接着开口，语气带着一股咄咄逼人的味道。

    九长老坐在一旁，一直在凝目打量莫阳，并未说什么，此时也只是微微皱眉，心中还有些惊讶，莫阳胆子居然这么大，不过这种性格倒是让他高看了莫阳几分。

