    　　听到黎云峰的话，黎枫一颗渴望变强的心越发坚定。

    　　在这个混乱的世界，只要自己强大，才能保护身边的人。

    　　没有实力，身边的一切随时会被外界势力给掠夺走。

    　　这次狩猎告一段落，黎云峰立即组织没有受伤的族人，收拾好地面上的野兽尸体，制造简易担架，抬着受伤的族人往月牙村方向走去。

    　　猎杀野兽本来就是一件很危险的事情。

    　　以往他们每次组织族人，前往大山深处猎杀野兽，都有族人受伤。

    　　但是这一次，他们比较倒霉，在大山外围没有找到野兽，只好冒险来到大山深处冒险。

    　　无意中，走进了独角黑狼的领地，并且激怒了对方，由此引发了一场人类与野兽之间的混战。

    　　野狼实在太多了，族人们有些招架不住，多人受伤。

    　　随后黎枫赶到，全面爆发实力，一口气连杀二三十头野狼，给族人们减轻了巨大压力。

    　　这一次狩猎，相比起以往，可谓是损失惨重。

    　　在这个混乱的世界，死亡已经成为了很常见的一件事。

    　　而很多平民百姓，就是这个残酷世界的牺牲者。

    　　他们无力抗拒命运，所谓的生活对他们来说，不过是徒劳挣扎，苟延残喘。

    　　不过，在这次狩猎中，表现最好的无疑是黎枫这小家伙了。

    　　处事冷静，临危不乱。

    　　而且爆发的实力更是惊人，即便是黎云峰看到黎枫展现的身手，也大吃一惊。

    　　他越发觉得，自己看不透这个小子了。

    　　夜幕降临，黎云峰终于领着族人回到了村子，受到了族人的热烈迎接。

    　　不过看到有族人受伤后，原本热烈的气氛一下子变得低沉下来。

    　　随后，又是一阵撕心裂肺的哭泣声从人群中传出，想必是那位死去的族人的家眷在痛哭吧！

    　　族长黎龙山看到这一幕，重重叹了口气，额头一条条苍老的皱纹更深了。

    　　这次猎杀到了不少野兽，家家户户都能分到不少肉食。

    　　死去的族人不仅分到了最大份额的肉食，而且族长还给了他家人一笔丰厚的抚恤金。

    　　那些重伤残废的族人也是，日后其他族人也会互相重点照料。

    　　只要是为了村子而做出贡献的族人，不管是牺牲流血，还是身受重伤，族长都会做好妥善安置，让族人们得到一个安稳的生活。

    　　月牙村上下团结一致，众志成城，他们能够在青柑岛生存这么多年，靠得不是人多势众，靠的是团结在一起的力量。

    　　只有团结一心，才能共抗外敌，每一代族长都明白这个道理。

    　　赏罚分明，才能维护好村子秩序。

    　　当然，若是村子有朝一日，能够栽培出一个巅峰强者。

    　　在这片大海中，生活的日子也会发生巨大改变。

    　　每一代族长，都期盼着自己的村子，能够有那么一天到来。

    　　黎枫扛着一头野鹿回到了家里。

    　　母亲看到他扛着这么大一头野兽回来，顿时惊呆了。

    　　她似乎想到了什么，旋即又是怒气冲冲道：“小枫，我听说，你和族人们一起狩猎去了，是不是有这么一回事。”

    　　妹妹黎叶抱着一条刚刚出生的小野猫从房间里跑出来，好奇的看着这一幕。

    　　被母亲这么一呵斥，黎枫顿时摸了摸脑袋，干笑道：“是有这么一回事。”

    　　“啪！”的一声，卢清荷猛地一拍桌子，脸色一下子阴沉下去。

    　　“给我跪下！”

    　　听到这种震耳的呵责声，黎枫吓得连忙跪下，他第一次看到母亲这么生气，心里诚惶诚恐，充满忐忑。

    　　“母亲，我知道错了！”

    　　卢清荷沉着脸，满腔怒火道：“你哪里错了！”

    　　“错在不该跟黎叔他们一起出去狩猎。”面对母亲的呵责，黎枫没有丝毫狡辩。

    　　卢清荷伸出手指，戳着黎枫额头，满脸怒容道：“不知好歹是吧，去大山狩猎，这么危险的事情，你招呼都不打，就跑出去了。”

    　　“你知道不知道我和你父亲有多担心。”

    　　“大山里面有多危险，你心里不清楚吗？”

    　　被母亲炮语连珠一番呵责，黎枫满脸无奈，整个人默默不语，希望母亲训斥他一番后，能消消气。

    　　他这也不是想给家里多弄点肉食，给父亲补补身体吗。

    　　父亲黎剑南从房间里走出，面色蜡黄，精神萎靡，气色显得非常差。自从他在迦南城与夜叉小队的发生矛盾后，他一直是这样。

    　　可能黎剑南气急攻心，伤了肺腑，被人羞辱一番，心里过不了这个坎，所以整个人一直有些抑郁。

    　　“清荷，这是怎么了？”黎剑南看到儿子跪在大堂里，沉默不语，忍不住疑惑道。

    　　卢清荷叉着腰，满脸怒容道：“问你儿子，这小子最近太野了。”

    　　“一声不吭跟狩猎队出了村子，去了大山深处狩猎。”

    　　“我听说，这次狩猎不仅重伤了好几位族人，还死了人。”

    　　“咱们差点就见不到这个小子了。”

    　　卢清荷越想越生气，从厨房里面捡了一根竹条出来，使劲抽了黎枫后背上。

    　　黎枫不闪不躲，任由竹条抽打在自己身上。

    　　不过，她这点力道抽在黎枫身上，跟饶痒痒差不多。

    　　黎剑南连忙拦下卢清荷，缓缓道：“好了，别打了，他这不是平安无事回来了么，这么晚还大动肝火，让大伙看笑话。”

    　　“再说了，孩子出去狩猎，也是了给家里多弄些肉食，改善生活。”

    　　说完之后，他又看向黎枫，冷着脸喝道：“你小子也是，出去也不打个招呼，害我们为你担惊受怕。”

    　　“下次再有这样的事情发生，看我怎么惩罚你。”

    　　黎枫诚恳道：“不敢了，母亲，您就原谅我吧！”

    　　卢清荷甩开黎迦南手臂，然后狠狠瞪了黎枫一眼，呵斥道：“记住，没有下一次。”

    　　说完，便是扔掉手中竹条，进屋做饭去了。

    　　黎迦南苦笑一声，随即扶起黎枫，安慰道：“好了，起来吧。你母亲就这样，一会就没事了。”

    　　“恩！”黎枫点点头：“父亲，麻烦您了。”

    　　黎剑南神色严肃道：“去大山狩猎确实太危险了，你母亲担心你，不是没有道理。”

    　　“你下次，可千万别这么莽撞了。”

    　　“恩，孩儿知错了！”黎枫老老实实应和一声。

    　　黎剑南说完，便回屋了。

    　　倒是妹妹黎叶坐着鬼脸，幸灾乐祸道：“嘿嘿，被母亲教训了吧。”

    　　在黎枫心里，父母就是他心中支撑天地的梁柱，不管父母对自己生多大气，他都要老老实实挨训，不过有丝毫反抗。

    　　父母永远是对的。

    　　百善孝为先！

    　　“你这小丫头，看来没人想吃红花果咯。”黎枫站起身来，从怀里掏出两颗红红的果实，温和道。

