
    第1708章轻蔑

    “轰！”

    “嗤嗤嗤……”

    一阳指的雷能光柱，瞬息间湮没荀迅、赫烁二人，指力去势依然未止，怒吼着撕裂了阵法屏障后，飚射入遥遥夜空！

    这一幕，恰被万霞宗派遣而出的另一支队伍尽收眼底。

    “兽茫山的所在，怎会突然腾升起一道直窜云霄的紫红色光柱？”

    “谁知道呢？”

    “该不会是其他宗门，想从那里打开局面吧？”

    “应该不至于。在青云宗的核心属地里面，兽茫山是地处最为偏远的所在。”

    “而且那地方，每隔几年就会爆发一次玄兽潮汐，向来是青云宗防守之重地，岂会有宗门这么不开眼，专挑硬骨头啃？”

    “嗯，这倒也是。”

    这时，队列正中的那那名长者悄然开口：“都别再传音议论了，当心一个不慎，暴露咱们的位置。”

    此人名叫万薛云，乃是掌教至尊万鸿鹄的同胞弟弟，同时也是万霞宗太上长老之首，二星玄宗。

    万薛云只知道，万鸿鹄他们让自己率领一众依附而来的宗门高手为饵，意在吸引青云宗的主要防备火力；万鸿鹄他们，却从东南侧另辟蹊径。

    原来，万鸿鹄与荀迅、赫烁等人秘攻兽茫山，却是连自己这位亲弟弟也被蒙在鼓里的。

    万薛云无论如何也想不到，远方半空中，被那一闪而逝的雷能光华所灭者，正是他万霞宗最强的依仗。

    此时，兽茫山前。

    侵入这青云宗禁地的十一位玄宗尽皆败亡。

    辰申轻轻撇了撇嘴角，心道：“两三个月前，我故意放走范云海等三名叛逆，就是在等这引鱼上钩的一天。”

    “可现在看来，这鱼儿还不够肥啊……”

    事实上，一举杀败两名五星玄宗、让围剿青云峰的盟军少了一大支柱，可算战绩不菲。

    但由于此时的辰申修为早已不同往日，两三个月前刻意部署、如今本值得大庆的收获，此时看来，也就不过如此了。

    “掌教至尊，此地贼寇已灭，要不要老夫等人赶往西南向的葫芦岭支援？”

    青风扬主动请命。

    来此之前，这一干高层都曾通过辰申宗主大殿内的“监察阵”反馈而出的影象，看见了青云宗核心属地西南方、葫芦岭中，有一大队人马正杀奔而来。

    所以，青老才有此一问。

    辰申却缓缓摇了摇头：“不用。葫芦岭的入侵者，只不过是引人耳目的虾兵蟹将，交给柳长老他们便足以应对。”

    闻言，余万淙却皱了皱眉：“话虽如此，可万霞宗纠集的敌军势众，连诸多玄阶宗门的掌教至尊也在其中。”

    “倘若真以死相拼，就算我方能依仗阵法之力取胜，怕也会是一场苦战啊！”

    “不错，倒不如我等前去支援，稳操胜券！”段飞鸿不由随声附和。

    辰申摆了摆手：“我知道这可能会是一场苦战，不过这又何妨？”

    “那些弟子长老们，大多是因服用了神赐天功宴而修为爆进，但修为并不等于战力。”

    “此番苦战，能磨砺他们的战心、引燃他们的战意、顺带着摈弃修为爆进带来的膨胀自负感。”

    “这一仗苦战，必须由他们自己来扛！”

    “他们之中，只有迈过了这道坎儿的人，往后才能跟本座一展宏图，甚至独当一面。”

    言尽于此，辰申果断飞入洞中，重新催动兽茫山直通宗主大殿的传送阵。

    青老等人你看看我、我看看你，最后都对辰申的做法深以为然，随其返回青云城。

    ……

    不多时，青云核心属地西南侧，葫芦岭。

    万薛云遥遥一指百步开外的那棵裸皮断树的树干，鼻腔一震：“哼！一路行来，到处是这等警示之碑、诫告之木，看得老子心烦！”

    他话音刚落，人群中赫然冲出一个左眼戴着眼罩、顶着个大光头的汉子，狠狠一拳轰在那棵三人环抱般粗细的巨木之上——

    “咔嚓嚓、轰！”

    那写有“来者止步，逾矩者斩”的巨木树，轰然崩碎！

    旋即，这扮相看着极为阳刚的修者，竟翘起了兰花指，纤声尖气的邀功：“让我主觉得碍眼之物，当毁！”

    万薛云老眼一眯，继而畅怀大笑：“哈哈哈哈哈，法烛，做得好！”

    “请我主再莫叫我法烛。”

    这光头汉子依旧捏着兰花指，恭恭敬敬道：“现在的我，早已不是青云宗的执法堂长老，而是万霞宗的刑堂吏使，余音烛！”

    万薛云捋了捋胡须，点点头：“嗯……反正我等已顺利潜入葫芦岭，不必再隐匿行踪。”

    “自现在起，一路推进。遇林劈树、逢山开路！”

    “老子要让青云宗那群龟孙儿们知道，吾万薛云，特率众来伐，以讨当日之仇！”

    “是！”

    齐齐轰应之声振聋发聩。

    万薛云心中暗忖：“兄长，你那边应该也快开始了吧？今夜过后，这世间将再无青云宗！”

    “至于那三个身披金氅的家伙，还有什么千雷宗、百花宗，都等着干瞪眼去吧，哈哈哈哈哈……”

    “何人犯我青云宗？”

    正当此时，前方不高不矮的葫芦岭顶部，猛然响起一语炸喝。

    万薛云双目一凝，探向远方。

    只见葫芦岭光秃秃的山端上，蓦然升起八百道人影，却都没有祭出玄能威势。

    他们观察葫芦岭的同时，那岭端之人业已认出了来者。

    其中一名老者踏步而出，冷言斥道：“好啊，我道是谁，原来是万霞宗的故友？”

    这老者腰间坠着个酒葫芦，正是嗜酒如命的周敬恩周长老。

    只听他一脸揶揄道：“怎么，曾经的同盟之谊，如今却让诸位为利益所驱、抛之脑后了不成？”

    万薛云冷笑道：“呵呵呵，你这老货还好意思跟本座提盟友二字？”

    “我宗的太上长老万毅通，可就死在你这位所谓盟友的掌教至尊之手！”

    “多说无益，今日，老夫便是来讨逆复仇的！况且……你这老杂毛，还不配与我言论。”

    说到最后一句话的时候，万薛云的眼中，尽显蔑视之色。
