    尼妹！

    胡同口知道你是阎老抠。

    可也不是空手套白狼啊。这将主意都打到他的头上来，真当阎解成是他的儿子啊，哪怕是一个坏胚子。

    也要让他有个安稳的工作。

    “别生气。”

    阎埠贵讪讪一笑。

    其他人不知道他的家底有多厚，徐冬青可是知道的一清二楚，这些年来，可是也攒下不少的家底。

    就是舍不得露出来罢了。

    就他家的生活条件，一家六口人，每个月的花费都不足二十元。若不然，怎么可能成为四合院第二个拥有自行车的人。

    为何是他？

    哪怕是易中海现在都还在走路上班呢。他的工资可是比阎埠贵都要高一大截，这里面的门道。

    也就是他自认为别人不知道罢了。

    “等我片刻。”

    阎埠贵看到徐冬青逐客的意思，也不敢耽搁，连忙一路小跑回到自己的家里。

    中院！

    暗淡无风。

    一轮残月悬挂在空中，可是阎埠贵的家里则是一片的不太平。

    “老头子，徐冬青怎么说？”三大妈现在都快愁死了，就因为阎解放心里感觉不平衡，一直嚷嚷的分家。

    可是让她晚上都睡不好觉。

    算计一辈子。她可是连儿子都算计的主，怎么能让阎解放这样轻易的离开呢？最起码也要将其他三个给托大才行。

    若不然，怎么可能有于莉到家吃咸菜、窝窝头的一幕发生。

    说到底：还是舍不得。

    “徐冬青的心有点黑啊，张口就是五百块。”

    阎埠贵伸出五根手指头，颤抖的拍着桌子，早知道过个年，价格直接几乎翻了一倍，打死他也要在年前将这件事给解决了。

    “什么？”

    阎解放更是心塞，现在他的工资也不过是二十八块钱。轧钢厂的二级职工，这凑够五百块最少需要一年半的时间。

    给阎解成找工作的钱里面可是有他一半啊，年前的时候，因为假古董的事情，已经赔进去五十块钱了。

    这....

    又要让他掏钱，心里面是一万个不愿意。

    “让我和他说道说道去，大家都是街坊邻居，有这样办事的吗？”三大妈扔下手里面的围裙，直接就要朝着外面走去。

    “回来。”

    阎埠贵连忙制止道。

    “怎么了？”三大妈有些不理解。

    这心也太黑了，不就是一个工作吗？难道离了他，阎解成还不上班了似的。

    “这徐冬青心里面有些不耐烦了。刚才出门的时候，人家就说这是最后一次，若是不乐意，可以找其他人去，以后不要再烦他。”

    阎埠贵唏嘘一声。

    空气中有些宁静。

    这阎埠贵若是有其他的办法的话，也不会三番四次的找徐冬青啊，这不是没有嘛。还什么桃李满天下。

    也就是自己给自己贴的金粉。

    离开这里，人家谁会给他任何的面子啊。

    “阎解成，你怎么看？”阎埠贵将目光放在他的二儿子身上，这货每天游手好闲，不就是想要找一份正式工干吗？

    “随便。”

    当阎解成抬头看见阎解放那喷火的目光的时候，明智的选择不接茬，反正有好的工作，他才会去干的。

    若是一般的垃圾工作。

    他就在家里闲的吃干饭。

    难道他们还能将自己给赶走嘛。

    ...

    “我看这个钱就花了吧。”这个时候，三大妈也算是看明白了，想要让阎解成安心下来，必然需要画这个钱。

    若不然，两个人心里面都不平衡。

    “阎解放，你怎么看？”现在家里的顶梁柱可是有他一根，若是他不乐意，这钱也只能三大爷一个人掏了。

    “掏。”

    “不过丑话说在前面，这是最后一次了，若是再有下一次，你们不要找我。”阎解放冷漠的敲着桌子道。

    有人挣钱。

    总好过他一个人受苦，强那么一丢丢。

    “还有以后阎解成挣了钱之后，要将今天我掏的钱还给我。”阎解放突然开口道。

    “凭什么？”

    阎解成有些不服气道。

    “当初老头子也是走关系将你给安排在轧钢厂的啊，凭什么到我这里还要挣钱还你啊。”阎解成立马站起来。盯着阎解放。

    “当初我可没有花这么多。”

    阎解放淡淡的回应道。

    现在他可是和轧钢厂的虎妞谈对象，每时每刻都需要花钱，反正到现在为止，他一个月也就是给家里五块钱。

    当自己的伙食费。

    至于更多的工资，都被他给咪下来，和虎妞在外面风花雪月。

    “还！”

    阎埠贵直接替阎解成做主道。

    刚才阎解放的举动，可是说到他的心坎里了，既然上班挣钱了，自然需要还钱啊，怎么还想要让他贴补。

    何时是个头！

    最终还是在阎埠贵和阎解放的目光下，阎解成选择了屈服，若是这一次再不找个正经的工作。

    那黄瓜菜都凉了。

    胡同口的外人都知道他们家抠门，因为上一次阎解放相亲，人家姑娘根本就不乐意和他们交往。

    一听说是阎家，直接甩手！

    哪怕是媒婆都不乐意上门给他们说媒。

    姑娘第一次上门就拿窝窝头、咸菜招待人家啊，谁家还吃不起一个菜啊。

    若是四菜一汤有些奢侈，可一个菜还怎么也能吃得起的吧。

    一盘土豆丝？

    一盘西红柿炒鸡蛋？

    一盘烧茄子？

    ......

    这里面都没有肉啊，也就是几分钱的事情。这点钱都舍不得掏出来。人家姑娘上门难道就是给你当免费的保姆来了。

    乡下吃不起十二个南瓜的人。

    少之又少！

    就没有见过这样的奇葩一家人。

    “这件事就这样说定了。”阎埠贵直接盖棺定论道。

    “恩。”

    两兄弟无奈的低着头，这也算是妥协的结果，一个不想要一直给家里输血，一个到了上班年龄。

    还是一个街溜子。

    还有两个都还在念书。

    “我看还是签个字据吧。”阎解放看着不服气的阎解成觉得这货可能有点不乐意，到时候还不知道闹出什么幺蛾子。

    “大哥，你不相信我。”阎解成紧握的拳头。

    “我应该相信你吗？那街道办给你介绍的工作，你干了不到三天，就跑回来了，这一次你若是在跑回来，我的损失怎么办。”

    “你...。”

    阎解成盯着大哥的眼睛。

    心里面一片哇凉。

    在看阎埠贵的眼睛。有些毛骨悚然。

    “爹，你也不相信我嘛。”

    阎解成有些颤抖的双手。难以置信。

    “对。”

    “这一次是最后一次，无论是什么工作，阎解成你若是坚持不下来的话，我看你还是不要回来了。家里不养吃干饭的人。”

