    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，忽的生出一抹轻笑。

    跑得了和尚跑不掉庙，对诸神来说的确是如此，想要获得信仰之力，就离不开圣殿，就离不开信徒。

    只要抓住圣殿这一个致命的软肋，就不存在无敌的神。

    可惜了，露还是低估了一件事，秦逸尘在开战前深吸那几口气的时间里，到底想了多少事。

    还不等露主动杀向奥林匹斯，一道浑厚至极的声音在天地间响起。

    “何人敢在我奥林匹斯闹事！”

    宙斯愠怒，天地动容，就连那些正在扩张的圣殿爆炸的威能，都在这一刻停滞下来。

    露愣了一瞬，猛地抓住无法动弹的掠，身上黑烟绽放。

    “宙斯！你至少需要十息时间才能赶过来！为什么！”

    十息？

    呵，那只是宙斯赶过来的时间，情报的传递还需要额外的时间，说明此地的情况也需要时间，宙斯做出选择，更需要时间。

    秦逸尘无比清楚，自己想要报复，最需要考虑的就是时间。

    他需要给宙斯留下足够的时间思考，也需要给自己留下足够的时间做准备。

    所以，在最开始的那一道幻法，拖慢了他们的速度。

    为了施展着秘法，秦逸尘也是付出了不低的代价，他的意识到现在都没有完全的恢复过来。

    以区区野神的实力，干扰主神，难度可谓是逆天。

    秦逸尘除了做到这一点之外，还需要干扰另外两个实力和他相仿的人，要让三人的速度彻底同步。

    否则就会被人看出破绽。

    秦逸尘耗费心神，最终还是达成了自己的战略目标，给宙斯拖延了足足一刻的时间。

    而宙斯也不负秦逸尘的“厚望”，真的就磨磨唧唧的等了一刻的时间这才赶过来。

    虽然在赶到之后，宙斯不亏，抓住了露的踪迹，但是对秦逸尘而言，他败得彻底。

    自己最大的靠山，怎么就这么的，懒得挪窝？

    过程中虽然有些不顺利，但拖延了足够的时间。

    “宙斯，这次你偷袭，不算，下次我一定要和好好交手。”

    露丢下这句狠话，灰溜溜的带着掠和凌的魂魄仓皇逃窜。

    宙斯一声冷哼，抢在露讨回星域之前，一念斩落。

    露被斩断了半条腿，被露拖着逃走的掠更惨，直接腰斩。

    所幸露此行备有后手，他知道“风”一定会向宙斯求援，所以这逃跑的手段也是专门为了应对宙斯这等至强之人。

    宙斯突然间皱眉，在他的所有感知手段当中，这两个家伙竟然消失无踪。

    一点气息波动，引起了宙斯的注意，双眸一瞪，下一瞬，一方星域就这样碎裂开来，化作一道灿烂的焰火。

    无尽虚空之中，露意念一动，将自己的腿包扎好，又为掠稳固了伤势，这才一脸后怕。

    “大道至简，宙斯的实力又精进了。”

    一旁的掠也是一脸的苦涩。

    “我早就知道，想要靠蛮力对付宙斯，绝不可能，我们唯一能做的，就是先蚕食他的根基。”

    “露你耐心点，只要再等十年时间，足以让宙斯的实力削减五成以上。”

    “等到那时候就是各自展露本事的时候了。”

    露点了点头。

    “走吧，先回去给你疗伤，还有凌的魂魄，得想个办法。”

    宙斯确信自己跟丢了人，不由得老脸一红。

    这要怎么给“风”交代？

    自己的护道人遇见了这么大的问题，自己迟疑了片刻也就不提了，关键是还被对手跑掉了。

    跑掉也无妨，对方能够逃脱的原因，是宙斯想要展现自己的绝对力量，让护道人能对他多一点信心，给他足够的时间作出改变。

    可没想到，就是这一点点虚荣，让宙斯错过了抓住两人的机会。

    宙斯现在无比的后悔，想要和秦逸尘见面，又不知道如何说起，只能干瞪眼。

    而秦逸尘对这一切都没有分毫的在意，回到光主圣殿之后，直接下令，所有光主圣殿的信徒于今日撤退，离开奥林匹斯。

    不为别的，黎云算是光主圣殿中的一流高手，在这样的战斗当中，也只是被人屠戮的份，光主圣殿的底子太薄，吃不住这样的损耗。

    秦逸尘就算是有心给宙斯做点事，在自己被露盯上之后，秦逸尘也只能暂且收了这个想法。

    总不可能自己一直都跟在宙斯的身边吧？

    那自己的小秘密不得被宙斯掏空？

    今天对付露的手段，就是光主圣殿信徒们能力的结合体，这些组合的方式很多，但要是被人摸透了，让人有了预料和提防，就不可能再达成目标。

    就比如说，秦逸尘第二刀斩的掠，他近乎完美的应对了进攻。

    那护心镜是掠临时装备上的，在看见了凌被斩的惨状的时候，就已经在为自己的安全做准备。

    这一切都不过是电光火石之间，如果他们知晓了自己的手段，应对起来只会更加的得心应手。

    所以，秦逸尘不想再任何人的保护下成长，如今离开奥林匹斯，正是最佳的解决方法。

    暂时离开这战场，为的就是重返战场的时候，能有更多的手段可以施展。

    不过是短短一个时辰的时间，奥林匹斯的光主分殿就撤退完毕。

    没有人问光主为什么，有的只是严格的执行，就像是在吞云星域当中，他们义无反顾的撤退一般，不带任何的犹豫。

    对光主的判断，他们深信不疑。

    随着众人退去，秦逸尘在奥林匹斯的光主分殿当中留下了一个分身，作为日后赶回此地的手段。

    同时，这一个分身也是为了打探奥林匹斯的情报，以免这边发生的大事自己无法知晓。

    做好了一切的应对，秦逸尘最后看了一眼这繁华的主神星域。

    它不过是奥林匹斯当中很小的一个部分。

    自己不过是在这个广袤的世界当中，多看了一眼而已。

    秦逸尘转过身，身子消失无踪。

    刚回到光主圣殿，秦逸尘直接就嚎开了。

    “造孽啊！”

    “我们光主圣殿，居然连在奥林匹斯立足的机会都没有！”

    一众信徒听得心中一阵难受。

    不管怎么说，在他们的心中，光主圣殿就是最为强大的存在，现在没有崛起，只是因为时间太短。

    可秦逸尘今天这一嗓子嚎啕下来，他们的心中顿时就绷不住了。

    别人嚎啕可以，唯独光主不可以。

    光主都嚎啕了，他们这些信徒就觉得，是自己不够努力。

    正当一众信徒想要安抚秦逸尘的时候，秦逸尘下一句直接蹦出来，吓了众人一跳。

    

