
    金色巴掌大小的令牌，代表着进入秘境的资格，紫万法毫不犹豫的将其扔给了苏浩。!

    甚至，在将令牌交给苏浩后，紫万法再次拜谢，看样子如同自己还占到了大便宜。

    而在得到令牌之后，苏浩二话不说，带着林鹏直接离开。

    高空，苏浩已经是将那令牌交给了林鹏，道：“明日秘境开启，随我一起进入，泡妞之旅，正是开始。”

    林鹏眼睛一亮，他知道夏晴成为荒石峰的唯一弟子，也要进入那秘境之，到时候，两人肯定有独处的机会。

    嘿嘿一笑，林鹏拜谢苏浩，道：“大师兄，你是我的再生父母，等我和夏晴的好事成了，一定忘不了你这大媒人。”

    说完，急急离去，要去准备明日进入秘境的事宜。

    苏浩摇了摇头，人仙皆是如此，有几人可真正的超脱红尘？即便是魔帝，不一样被情所困？

    天若有情天亦老。

    一日无话，第二日清晨，天色方才放亮，各峰弟子，便是呼啸长空，急急向着硕大的广场而去。

    不稍片刻，足以容纳数万人的硕大广场，已经是密密麻麻，人头涌动，放眼望去，简直是没有了驻足之地。

    各大峰进入秘境的第一人，大部分到来，夏晴也在那人群之。

    但苏浩一扫，却是露出意外，皓月峰之，并非是姬皓月到来，而是那第二人补。

    姬皓月身有大秘密，肯定不简单，也不知道如今修为如何，去了何地？

    苏浩与林鹏落下，来到夏晴身旁，彼此点头示意，算是打过招呼。

    而在众人聚齐的同时，那属于天水神门与太一神门的长老与弟子，也是齐齐到来，落到了那广场的央。

    本来处于那里的众人，被一股狂风，霸道的吹到了远方，其一些人，甚至被狂风吹拂的气血翻涌，险些重伤。

    人群之，响起一阵咒骂。

    “此地属于苍梧神门，你们这些外来的神门，竟然还敢如此霸道，当是你自家吗？”有人不愤，大声呵斥。

    “真是无法无天。”另外有人站出，双眼喷火，他便是那险些被重创的人之一，到现在气血还未平复下来。

    只是，在他声音落下后，一道光影闪烁，那人立刻倒飞，鲜血从嘴喷出。

    而在倒退之，众人望向前方，却是根本找不到那出手之人。

    对方的速度实在是太快了。

    “哈哈哈。”

    天水与太一弟子，发出张扬大笑，笑声刺耳无，带着得意与嚣张。

    这让的苍梧弟子，恨不得咬碎大牙，怒骂轰隆全场，如要翻天。

    而天水与太一的弟子，全部神色傲慢，不再理会丝毫。

    甚至，那其几人连看也不看，他们皆是各大神门的无天骄，堪苍梧神门神山弟子，自然是傲气。

    对于一般的弟子，哪怕是九峰天骄，都是毫不在意。

    甚至，对于那些人的辱骂，只是露出不屑嗤笑，完全不值得去反驳。

    他们不配！

    而这让得众人的怒火更大，这些人真是无法无天了，不知道这里是谁家的地盘？

    “大师兄，这些人真的是太放肆了，简直是不将我苍梧神门放在眼。”在人群之，林鹏不满道。

    “放心，一会有他们哭的时候。”苏浩一笑。

    在嘈杂之，苍梧神山之，三道长虹也是轰隆而来，落下地面后，成为一老二少。

    那老者乃是熟人，正是护法长老金北。

    而在这金北身边，站着两名青年，便是神山弟子，气度不凡，修为皆是圣胎六层，与那袁剑豪与罗魂不相下。

    三人到来，那天水神门与苍梧神门弟子与长老，轻蔑的神色，方才是缓解下来。

    “诸位，在我苍梧之如此放肆，似乎是有些说不过去吧？”金北对他们之前的举动看的清楚，有些不满说道。

    那些人之，一名看去慈祥的老者站出，正是太一神门闫不怀，脸带着他的招牌笑容。

    他道：“金护法多心了，我等并无冒犯的意思，而且，你苍梧弟子，镇压我太一神门圣子，此事你是不是该给个说法？”

    说完，他看向苏浩，眸光深处，带着一丝冷光，袁剑豪现在还在苏浩的葫芦法宝之，不知生死。

    金北目光一转，对于昨日的事情，他心已经清楚，但装傻充愣，道：“太一圣子，修为高强，怎会被我派一个九峰弟子镇压呢？闫长老不会是搞错了吧？”

    这话是一种赤.裸裸的羞辱了。

    金北的意思，不正是说太一圣子，还不如苍梧九峰弟子，他太一神门，与苍梧相差甚远。

    即便是那闫不怀隐藏功力在强，此时也是不由有些恼怒，太一神门的几大弟子，同样是射出冷光。

    “不过是借助秘法而已，有何值得自豪的，若是正常对战，他能是我们的对手？进入秘境之，一切自见分晓。”太一弟子，有人冷声说道。

    “秘法也是法，在这修炼界之，胜者为王。”金北丝毫不以为意。

    “好了，金北，还是让你派弟子，将我派圣子释放出来吧，我太一神门这一次认栽了。”闫不怀沉声说道。

    “这一点，我可做不了主，苏浩的能量，你们应该不是不知道，谁能命令他？”金北一副我不管的样子。

    闫不怀心怒火更大，转头看向苏浩，道：“你去那秘境之，与袁剑豪争夺一番，即便是杀了他，老夫也绝对不会多说，依靠秘法镇压，算什么本事？”

    “不好意思，我没本事。”苏浩淡然一笑，道：“但我现在不放他，谁也救不了。”

    “你……到底要如何？”闫不怀笑容彻底消失，声音低沉无，让得周遭空气都似乎是凝结为冰霜。

    “你不知道？在苍梧城之，我已经说的清清楚楚了。”苏浩一笑。

    闫不怀脸色更加难看，几乎可以滴下水来，道：“一亿法晶。”

    “太一圣子，值这点钱？那不如杀了。”苏浩摆手。

    “十个亿！”闫不怀无奈，袁剑豪乃是太一有数的天骄，排在前三位的弟子，绝对不容有失。

    “看来太一神门圣子，真的是不值钱啊。”苏浩继续摆手，道：“想要人可以，一口价，五十亿！”“不可能！”闫不怀大喝，脸水滴成冰，冷的可以掉下冰渣子，看着苏浩呵斥：“你还真敢开口！”
