    叶临是武圣！

    打从二十五年前封圣之后，他的神话便成为了华下武界一个不可超越的存在。

    但真正见识过叶临出手的人，并没有多少。

    因为。

    见识过的武者，都死了。

    叶临也从不是一个嗜杀之人，相比于于枫一直以来所执着的公道和正义，他所执着的只有两个字。

    喜好！

    世间太多不平事，他管不了。

    世间太多邪祟人，他看不尽！

    可——

    让他碰见不平事，他看得心里不舒服，他会出手！

    让他碰见邪祟人，他看得想捏死他，他也会出手！

    随心而动，方为圣！

    叶临的道极为霸道，仿佛在他的世界里连天地都要臣服于他的脚下。

    且，说出的每一句话都犹如根根银针落地，声音刺进穆家老祖的内心。

    穆家老祖苦笑一声，一声咳牵动了身体每一处被大道之压所撕扯镇压的伤口，牙齿夹杂着鲜血。

    “能得堂堂武圣一番教训，老朽……走得不亏……”

    “可……”

    穆家老祖又咳一声：“这一走，穆家必将遭受到雷霆打击，再无化劲强者坐镇，二流变三流，走得不甘心啊……”

    “还望叶先生在老朽归天之后，放穆家上下一马，莫要斩草除根……”

    “可否？”

    叶临：“穆家生死由天定。”

    “谢叶先生……成全。”

    话音一落。

    胜败已知。

    叶临散去大道之压，抬在半空中的手，又放了下去。

    雨却还在下。

    没有谁是对的。

    也没有谁是错的。

    这世间的任何所有本就没有绝对的对与错，对于这两种标准的判断往往源自于人们内心是否愿意接受。

    显然，这位已知下场的穆家老祖，接受了自己的结局。

    叶临负手而立，回身走到墨白身边。

    雨滴从两人身边落下，溅落在这满院碎裂的地砖间。

    地砖上，双膝碎裂，想要站起来等同于做梦，穆家老祖没有强行让自己在死前的最后一刻，像个正常人。

    他只是想要一份体面。

    于是，他抬起手用破旧的袖子擦拭干净嘴角的鲜血，手指整理了妆容，有些费力地整理了一下衣领子，他望向天空。

    雨水滴答打在面孔上，冰冷的瞬间回忆起从前。

    这种感觉很熟悉。

    回响起这一生走过来的路子，偏了，歪了，啥也没管，啥也没做好，就要走了。

    人活着，总要给自己一份体面。

    即便到了最后要死前，总该有点宗师的样子摆在这里。

    错了。

    就是错了。

    没什么好不承认的。

    想杀那年轻的孩子，是想的。

    奈何人家师傅出场了。

    动了杀心，必然要做好被杀的准备。

    穆家老祖在等着，他不知道为什么会有这种状态产生，也不知道，为什么（作者）要给他这么多篇幅描写他登天的样子。

    又不是什么得道高僧。

    也不是什么重要人物。

    顶多算个打酱油的人物，在这一场生死战中承担最后用来发泄的角色。

    可……

    人生中大部分人，不都是这样走完一生的吗？

    碌碌无为，半生愁。

    不知存在的意义如何，匆匆忙忙走完数十年岁月。

    人至青年而迷茫，犯了错，下半生走入坟墓。

    人至中年而颓废，想干事，恐下半生太短，来不及享受。

    人至晚年，万事皆晚。

    临死间，想到这些，穆家老祖忽然有了感悟，他的气息在陡然间升起，又以一种平静的姿态走过这一度，在垂死之时达到巅峰。

    化劲，六层！

    所以，站在这一层，他又看到了一些东西。

    穆家老祖最后抬起头，有些疑惑地看向叶临：“您刚才的气息间，藏着对穆家的些许杀意，是吗？”

    叶临：“你感受到了？”

    穆家老祖：“穆家从未与叶先生有过纠葛。”

    叶临眼睛一沉：“但你那不成器的子孙曾经做了一件事情。”

    “什么事情？”

    叶临：“杀了我徒儿的亲身母亲！”

    ……

    沉寂，死一般的沉寂！

    雨水间莫名多了一股肃杀之意。

    难怪“死”这个字从叶临口中传出，是那样的锋利。

    沉默片刻。

    穆家老祖有些懊悔。

    懊悔自己动了杀心。

    懊悔当初没把剩下这几个不孝孙的儿子“射”……在墙上！

    懊悔……

    也悔不了了。

    苟延残喘这么多时间，已是幸运。

    怪不得，那杀意如此的重。

    他又觉得好像一切都是上天提前安排好的命运。

    他来了。

    那孩子也来了。

    自己啊……

    一把老骨头，该死了。

    是时候，死了！

    只见他像是觉得可惜一般摇摇了摇头，看向叶临，随后沉声吐出最后一句。

    “穆家老朽穆南山，愿为令徒弟之母，替穆家子孙犯下的罪孽——偿命！”

    说罢，他缓缓闭上眼睛。

    身体内部劲力封锁住呼吸之道。

    先是脸色涨红！

    再是身体一阵颤动。

    最后，一切归于平静。

    死在雨水中。

    死在他给自己的体面中。

    天地归于宁静，雷音消失在乌云间，再不见踪影。

    “结束了。”墨白深吸了一口气。

    他知道，叶临给了这位宗师最后体面的机会。

    “嗯。”

    叶临微微点头：“该去看看咱们的好徒儿了。”

    说罢，他走到院子里，悬挂在某处大树上的离钟下。

    抬手，叶临扯住离钟里的铁绳。

    轻轻一晃。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    ……

    南山乌云落。

    一抹彩虹横跨天城。

    悠悠离钟从穆家的方向响起。

    林家大院比武场内，穆家所有震惊在原地的子弟都不约而同地……目瞪口呆！

    “死……死了……”

    “这是穆家特有的武钟声？”

    “一钟响，初劲武者死，二钟响，暗劲武者死，三种响，化劲……化劲宗师死……”

    “穆家老祖……登天了！”

    全场所有观众，都被这三股钟声所震慑。

    你穆家家主刚吼了一声请老祖出山斩草除根。

    下一秒，就传来了穆家老祖的死讯？

    那一刻，猛吐一口鲜血的穆峰刚恢复一点状况，听到这钟声，他气血再次攻心。

    “噗！”

    “家主……”

    “家主！”

    “家主，您没事吧！快叫医生，医生……”

    血随着雨水，洒落满地。

    穆峰倒在地上，瞪大双眼……仿佛有缘不会瞑目。

    而就在此刻，所有人都将目光落在穆家方向，被这钟声所震惊的时候。

    一声焦急的呼喊伴随着急切的脚步冲进林家大院里。

    “枫哥，枫哥！”

    “不好了，出……出大事了！”

    “枫哥！”

    视线中，郑龙以最快的速度冲上比武场。

    “什么事？”于枫心头莫名不安。

    郑龙脸色焦急，结结巴巴道：“不……不好了，老太爷他……他……他……”

    “爷爷！”

    ……

    【作者题外话】：三章，奉上！

    不要问为什么写这个穆家老祖用了三章！

    因为我想写，想写给你们看，就这么简单！

