
　　张强笑吟吟的看着闪电，等着他自己清醒过来。半晌过后，闪电果然一声惊呼“强哥！”随后奋力的向张强扑了上来。张强一把抱住了闪电，嘴里喃喃的说道“好兄弟，我想死你了！”闪电的眼泪哗的就下来，带着些哽咽说道“强哥，闪电也想你！”张强呵呵的笑道“我把你一个人配到伊拉克来，你不会怪我吧？”闪电憨厚的笑了几声说道“强哥，我谢你还来不及呢，又怎么会恨你呢？呵呵…如果不是你派我来伊拉克，我又怎么会遇到玉瑶？”张强幽幽的看着他问道“这么说，你是爱玉瑶的？”

　　闪电想也不想的回答道“那是当然，她是我的最爱！我从来没有体会过，我闪电竟然会如此依赖一个人，没了她竟然连活都活不下去。”张强淡淡的笑道“可是如果真是这样的话，你怎么会轻易的就离开了她，并且让她那样伤心难过？”“我……”闪电一阵语塞，呐呐的说道，“可是我不喜欢她动不动就拿分手来威胁我。”张强皱了皱眉头，说道“这恰恰证明她深爱着你，在乎你不是吗？再何况，男人嘛，本来就应该大度一些。”

　　“可是，强哥，你不知道，他们一个个都要把晓涵嫂子介绍给别人，可晓涵明明是你的女人，我无法忍受他们这样！”闪电想了想说道。张强的心中一阵感动，为了自己，闪电能和最爱的人闹翻，显然在他的心中，兄弟的位置要高于爱人。生平能得到这样的兄弟，当真是夫复何求！张强拍了拍他的肩膀说道“那现在你知道了，张良就是我，我就是张良！你应该不会再为这件事情和玉瑶闹别扭了吧？”闪电搔了搔脑袋，憨厚的嘿嘿笑了几声说道“是的，强哥！”张强道“既然如此，那就赶紧回去给人家道歉！不管怎么样，玉瑶她都是一个好女孩儿，我不希望你伤害到她！”闪电郑重的点头说道“强哥，您放心吧，我会好好的照顾她的！”

　　谈完史玉瑶和闪电的事，张强的眉头一皱，凝声说道“对了，你给我好好的说一说萨门党的事情！”闪电不解的问道“强哥，你怎么忽然对萨门党感兴趣了？”张强摇摇头苦笑道“我好象一不小心得罪了萨门党党魁的独子，一个叫内维加的家伙。”闪电眉头一皱，说道“内维加？那是个出名的公子哥，平日里仗着他老爸的权势，作威作福，横行霸道，如果不是看在他老爸的面子上，我早就把他干掉了！”

　　张强问道“他老爸跟你很熟吗？”闪电说道“当初真神党在伊拉克横行霸道，胡作非为，几乎到了无法无天的地步。我带领地刺刚来到这里人生地不熟，强龙难压地头蛇，于是我就联系了萨门党的迈哈迪，借助他在伊拉克的力量，为我铲除真神党提供了大量的情报。如果没有他的话，要想铲除真神党绝对不是一朝一夕的事情。所以在这一点上我对迈哈迪还是感激的。铲除真神党之后，我在暗中支持萨门党一举接管了真神党原先的地盘，作为对他的答谢，帮他将萨门党建立成仅次于伊拉克民主党的第二大党派。可是我也没有想到，迈哈迪为人虽然还算不错，可是对他的儿子却是极其的骄纵，几乎到了任其胡作非为的程度。萨门党以前建立起来的良好名声，几乎要在这个内维加的手里毁于一旦。我也曾劝过他，可是他就是不听。所以只要内维加不作乱到中国人的头上，我一般不会过问。”

　　张强皱着眉头说道“可是他一直都对晓涵有非分之想，难道你不知道？”听了张强的话，闪电的脸色勃然大变，怒声喝道“什么！？好大的胆子！当初，迈哈迪跟我说起过，希望我帮忙促成内维加和晓涵嫂子，结果被我断然拒绝了，并且很严厉的警告过他，让内维加离晓涵嫂子远一点儿，可是我没想到他竟然这么大胆子！强哥，这件事情交给我，我一定帮你摆平，让内维加见到晓涵嫂子就好象是老鼠见了猫似的，躲的远远的！”

　　张强摇了摇头说道“听你这么说来，那个迈哈迪对我们还有些用，我们暂时先不要动他。如果内维加不识相，再次来纠缠，我们就帮迈哈迪好好的教育教育他的儿子。反正这样的事情我已经不是第一次做了，还有些经验，嘿嘿……”张强的脸上露出了一丝怪异的笑容。

　　萨门党党魁迈哈迪的别墅内，萨门党悠闲的坐在太阳伞下晒着太阳，喝着咖啡，一副悠然自得的模样。别墅外难得的清净，以往不绝于耳的枪声此时也沉寂了下去。自从地刺到来之后，所起到的作用显然要比美国大兵强的多。有强悍霸道的地刺在背后撑腰，迈哈迪俨然就是伊拉克的地下秩序制裁，就连民主党的主席也要敬他三分，每每有重大的事情都要征求他的意见，让迈哈迪极为满足。

　　“老爷，老爷，不好了，出事儿了！”一声急促的呼唤惊醒了迈哈迪，迈哈迪有些不爽的抬眼看过去，冷冷的问道“什么不好了？又出现恐怖袭击了吗？”那手下急匆匆的走到迈哈迪的身旁，低下身子对他低语了几句。迈哈迪霍的从椅子上站了起来，怒声喝道“你说什么！？再说一遍！”那手下战战兢兢的说道“少爷他刚刚受了枪伤住进了医院，现在正在进行手术！”迈哈迪心中一急，钻进车子，一路风驰电掣的杀进了医院。23sK.com

　　来到医院，内维加刚好被从病房里被推出来，身上缠绕着厚厚的纱布，看上去要多凄惨就有多凄惨，迈哈迪就这么一个独子，看了大是心痛，怒声吼道“到底是谁？是谁这么大的胆子，连我迈哈迪的儿子都敢动！？”说完一把拉过在饭店被张强打昏的四个保镖之一，面容狰狞的喝问道“说，这是谁干的？”

　　那保镖定了定神，呐呐的说道“是一……个陌生的中国人……”“中国人？”迈哈迪自从见识到了闪电的勇猛，潜意识里对中国人有些畏惧，心里一紧，问道“少爷怎么会和中国人起了冲突？”保镖说道“好象是那个中国男人喜欢上了晓涵小姐，少爷一时看不过去，就……就和那个中国人起了冲突。结果……”“结果你们全都是饭桶，不但没能帮少爷出气，还连累少爷受伤是吗？”迈哈迪的神色一冷，让那保镖心里连连打了几个突突。低下了头。

　　麻醉药渐渐的失去了效用，内维加从昏迷中缓缓的醒了过来，身上传来一阵阵剧痛，不由得大声的起来。迈哈迪听了大感心疼，急忙来到内维加的身旁，急声问道“儿子，你怎么样？”内维加虚弱的道“疼，疼……”看到内维加疼的脸色煞白，布满痛苦，迈哈迪直恨不得能帮内维加一起分担伤痛，在病床前急的团团乱转。“爸，替……替我报仇，报仇！”内维加有些狰狞的咬牙说道。

　　迈哈迪皱了皱眉头，对内维加说道“儿子，你放心，我绝对不会轻易的放过伤害你的人，你等着，我马上就把他带到你的面前，任凭你处置！”说完吩咐护士好好的照顾内维加，自己则转身走了出去。来到医院外，迈哈迪的脸色铁青，一声怒喝“召集人手，跟我去中国大使馆！伤了我的儿子，哪怕是中国人，我也绝对不会轻易罢休！”

　　几分钟后，一长队的轿车，浩浩荡荡的向着中国大使馆开去。车队停下，几十名全副武装的士兵，将中国大使馆团团包围了起来。迈哈迪面色凝重的从车子钻了出来，刚好迎上从大使馆里急匆匆赶过来的朱明言，史玉瑶和晓涵。朱明言扫了一下周围，眉头一皱，看着迈哈迪冷冷的说道“迈哈迪先生，你这是什么意思？知不知道，包围中国大使馆，等于向我们中华人民共和国宣战，你难道不清楚吗？”

　　迈哈迪冷冷的说道“我不知道这些！我只知道，是你们中国人打伤了我的儿子，如果今天你们不交出凶手，不要怪我对你们不客气！”迈哈迪的话一落地，嗖嗖嗖的几声轻响响过，十个地刺，如标枪一般的挡在了朱明言三人的身前，目光冷烈的注视着迈哈迪和他的手下，凛凛的威势立即让迈哈迪的心里一紧，不过想起正躺在病床上展转，承受着巨大痛苦的宝贝儿子，迈哈迪心里一抖，猛一摆手，几十只ak47立即对准了十名地刺，现场的气氛立即剑拔弩张，紧张到了极点。

　　朱明言知道迈哈迪护短，可是也没想到他竟然护短护到这种程度，竟然不惜开罪中国。淡淡的说道“迈哈迪，我劝你想清楚，你今天能拥有现在的地位到底是谁给你的！”迈哈迪一摆手说道“我清楚的很！如果换做是我，哪怕是被你们打死，我都毫无怨言。可是事情生在我的儿子身上，那就不行！今天你们交出凶手则罢，不交，我迈哈迪即使是拼的同归于尽也在所不惜！”

　　“迈哈迪先生，我觉得我有必要提醒您一下，内维加之所以受伤，完全是他咎由自取。如果他不来纠缠我，如果他不开枪，他也不会受伤！”晓涵站出来幽幽的说道。迈哈迪哈哈的笑道“真是好笑，谁听说过，被射击的人毫无损，开枪的人却受了伤，你当我迈哈迪是傻瓜吗？”晓涵摇摇头说道“我说的都是实情，如果你不相信的话，我也没办法！你大可回去问问你的宝贝儿子，他能还活着，已经是我们手下留情了!”

　　迈哈迪气极反笑道“这么说来，我还要谢谢你们不成？晓涵小姐，你即使是不喜欢内维加，完全可以直截了当的拒绝他，为什么还要伤害他？你不觉得这实在是太残忍，太过分了吗？”埋哈迪的倒打一耙，让晓涵气的满脸通红，恼怒的娇声喝道“迈哈迪，你自己的儿子难道你自己还不清楚吗？平日里飞扬跋扈，横行霸道，我何止拒绝过他一次，可是他却总是苦苦纠缠……”“所以你就恼羞成怒，将他打伤对吗？”迈哈迪接过晓涵的话，有些不讲理的说道。

　　哓涵被迈哈迪的话气的心中愤怒，却又无从辩驳，直恨的连连跺脚，嗔怒不已。朱明言急忙替她解围道“迈哈迪先生，对于贵公子的受伤我也感到很难过，可是你不要因此而失去理智，萨门党和我们中国人合作的一向很愉快，我不想因为这样的小事儿，而危害到我们之间的合作关系，更不想因此就破坏了伊拉克现在还不容易获得的安宁局面，那也太不值得了，您说呢？”

　　迈哈迪冷冷的笑道“小事儿？你们认为是小事儿，在我看来却是大事。还是那句话，交出凶手一切好谈，交不出凶手，别怪我翻脸！”迈哈迪的话让朱明言心中一怒，冷冷的说道“我这里没有你要的凶手，有本事你就血洗这里，将我们全都杀了！”迈哈迪淡淡的说道“你刚才说的很对，冲击中国大使馆就是和整个中国为敌，我还没那么大的能耐，更没有胆量。既然你们执意不肯交出凶手，那我只好带走哓涵小姐了。不过你们放心，我一定会把哓涵小姐当成上宾接待，绝不会让她受到半点儿委屈。你们要想从我这里接走哓涵小姐，就用打伤我儿子的凶手来换！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百六十四章 迈哈迪免费阅读。https://xs.23sk.com 