
　　“商今生，小心！”

　　尽管对商今生不尊重师长的高傲姿态，赤天很是不满，但是身为银翅族的一位族老，他还是忠实履行着自己的义务，不想让自己的族群中一位如日中天的天骄之辈，因为自己的高傲而枉送了性命。

　　只可惜，商今生并不领情。

　　“老了，就是老了！一个区区的先天九层，我需要小心什么？”

　　“商今生大人，这方岳是玄黄世界之中出了名的少年天才！他可是能够名列玄黄世界先天榜的存在！大人可千万不要因为马虎大意，而阴沟里翻船！”

　　一道中年人的身影出现在人群之中。

　　他衣着罗衫锦绣还没有靠近便是有着一股贵气扑面而来。

　　周家的家主，周东！

　　周家在风云古城中颇有名声，并不是因为他们的周家的强者辈出，在风云古城中有多高的威望，而是因为周家擅长生意周转以商贾发家，怀有巨富。

　　周东也算是一个正儿八经的商人出身，一身阴阳境第三层的修为几乎全部都是凭借金山银海，无穷无尽的资源堆积而铸造而成！

　　身为商人，他懂得隐忍，更富有心机。

　　他明白，如果这次让银翅族彻底抛弃周家，那么周家在风云古城之中就真的完了。

　　所以他请来了银翅族的候补圣子商今生。

　　并且利用言语刺激，让他出手借刀杀人，倘若方岳陨落这里，那么周家损失的一切名誉还都有机会的挽回。

　　同时也可以昭示天下。银翅族并没有抛弃老周家，依旧和他们站在同一个战壕里。“人族的先天榜？那是个什么东西！一个孱弱的种族，连什么是强者，什么是天才都界定不清。他们的榜单又有什么意义，给我时间，什么先天榜，天地榜，轮转榜，统统抓住，全部杀死，到时候让人族遍

　　地染血，一片缟素，让他们领会一下到底是什么才是真正的强者！”

　　商今生相当的张扬霸道。

　　身为银翅族的候补圣子，他当然也有这个资格。

　　他那骄狂的话，让九霄之上，黄金宫殿之中的鹤千尘都微微握拳，骨节发白。

　　如果不是为了大局，他一定会出手，一拳轰杀掉这个家伙。

　　“屠尽先天榜单？哈哈，真的是好大的魄力！”

　　方岳的脸色渐冷，这商今生的态度，语气让他难生好感。

　　“同阶一战，你未必是我的对手！有本事就压制修为境界与我一战！分出生死和高下！”

　　方岳的语气冰冷，用出了激将法。

　　这激将法很拙劣。

　　但是配合商今生刚才的狂言却将商今生逼迫到了一个悬崖边上。

　　如果商今生拒绝，那就是在等于给自己啪啪打脸！

　　“那就如你所愿，公平一战，以先天境巅峰的修为，我三招之内必能取你项上人头！”

　　商今生，依旧狂妄，从头到脚都透着一股老子天下第一的气势。

　　在方岳的眼中，这不是胆量，不是勇气，而是名副其实的一个傻缺！狮子搏兔都需要用尽全力，更何况还没有真正交手，谁是狮子，谁是兔子还很难界定！

　　“千浪斩！”

　　方岳重新提到，许久没有施展的手段，再次展现出来，他并未感觉生涩，反而是有着一股别样的领悟！

　　刀光如河，绵延不绝！

　　一层层的浪涛，拍碎云天。

　　轰然而下，层层叠加！

　　尽管没用融入任何的道则，但是他的刀光河施展出来，威力比之前何止强大了一倍！

　　别说是先天之修，就算是寻常天地境的强者，遇到这样的攻击，猝不及防，都要中招，被拍碎成为一滩肉泥！

　　“这样低劣的武技也敢拿出来显摆？玄黄世界的人族竟然已经没落如斯了吗？”

　　商今生哈哈大笑。

　　他的笑声竟然将子天穹拍落而下的层层刀光生生震碎！

　　他未出一招，便是破解了方岳的攻势。

　　在场之人，尽皆是倒吸一口凉气。

　　围观者中，不乏资深武者，他们看的出，方岳刚刚施展出来的千浪斩，已经是颇为玄妙的武技。

　　浪花连绵，可以在一瞬间，爆发出数倍于己身极限的威力。

　　但是这样的手段，在商今生的眼中竟然连出手的必要都没有就轻松破解！

　　“银翅族候补圣子，果然是有点意思！”

　　方岳的眼中闪烁起兴奋的光芒。他见猎心喜，并没有因为刚才招式被商今生轻易破解而心中受挫。

　　如果连他小试牛刀的一招都接不住，方岳反而会怀疑，这商今生是不是假的的候补圣子。

　　“千浪斩！”

　　方岳故技重施，但是这次他的气势猛然拔高了数个层次！

　　入门级别的水之大道融入到千浪斩中。

　　在那层层的波澜之中，有了一股柔和味道。

　　“同样的招式，施展多少次都是没有，我能够破解一次，同样也可以破解第二次！”

　　商今生不由大意，他以为方岳技穷，这一式千浪斩便是他的极限。

　　这大意，让商今生根本就没有仔细观察和揣摩这千浪斩中的微妙变化与不同。

　　轰得一声，波澜坠落。

　　商今生再次以音波破解，然而他的所有音波全部都被那绵柔的水纹吸收，消耗。天籁小说网

　　“不好，其中有诈！”

　　水波临头，商今生才幡然醒悟。

　　他的手指虚点，虚空凝固，一股玄色的真气从中喷薄而出。

　　滔天的波澜，被瞬间凝固，成为了一个冰晶世界，完全冻结！

　　玄冰小道！

　　虽然小道的等级档次不高。

　　但却被商今生凝练到了极为高深与圆融的地步。

　　它的确是可以克制千浪斩的威能。

　　在关键时刻，救下了商今生的一条小命。

　　“玄冰小道，第三层！要知道，这商今生才天地境的第七层啊！”

　　一旁，有人族的名宿在倒吸冷气，他们的眼睛瞪圆，心生惶恐。

　　他们在天地境的时候还在苦苦摸索求道的门槛！若是能够一则小道入门便可以在睡梦中笑醒。

　　而这商今生，居然仅仅天地境第七层的境界，便是已经领悟到了玄冰小道第三层的精髓所在！

　　“你耍赖！”

　　方岳罢手，他气鼓鼓的看向商今生。

　　“这玄冰小道第三层的修为，分明是天地境层次的手段！说好的公平对决呢？你不会食言而肥吧！”

　　方岳控诉。而商今生则是哈哈大笑道：“你这个无知小儿不要以你们人族的那点潜力还论断我高贵的银翅族。我早在先天境的时候便已经悟道，并且在玄冰小道方面达到了第三层的境界！这依旧是同阶一战，你如果不

　　敢与我继续一战，那么便跪在地上给我嗑三头响头，承认人族在银翅族的面前只配当奴隶。或许我一高兴可以饶你一命！”

　　商今生笑呵呵的说道。

　　方岳的嘴角，浮出了一抹幽幽的冷笑。

　　“玄冰小道第三层，这点法则的悟性也敢骄傲！不成金丹，难得大道。你们银翅族所谓的候补圣子，也不过是这点本事！”

　　轰得一声。

　　大道垂落。

　　水之大道刹那之间荡散开来！

　　道则三层，领域自成！

　　水之大道的领域笼罩之下。商今生感觉一阵窒息！

　　“这不可能！”

　　商今生的眼睛瞪圆。

　　先天之巅，大道三层，连银翅族中都没有这样的天才出现。更何况是已经走向没落的人族！

　　此刻，商今生已经顾不得什么约定，立威了！天地境层次的修为刹那间爆发出来！

　　在生死的面前，一切的诺言，荣耀统统都是假的。如果真的被方岳卷入到水之大道第三层形成的领域之中，他连自己的小命能够保住都不敢确定！

　　玄冰小道第五层的领域轰然而出，玄青色的领域在他的脚下瞬间蔓延开来。

　　玄冰，虽然只是小道。

　　可商今生专一而精，走到了极为深刻的地步！

　　以超越水之大道两层的境界，弥补小道与大道之间本质的区别。

　　在方岳的领域中，商今生独成一片领域，抵挡住了来自于方岳领域的压力。

　　玄冰领域，微微的颤抖，它在不断的向往扩张与蔓延！

　　和第三层水之大道形成的领域相比，第五层的玄冰领域显然是更具优势！

　　“商今生，你耍赖！”

　　有人开口，谴责商今生的作为。说好的同阶一战呢？身为银翅族的圣子刚刚是如何的骄傲，但到了这个时候，怎么连一点承诺都不会信守！

　　“耍赖？哈哈哈，自古以来强者为王，败者贼寇，只要能够胜利，使用什么手段并不重要，更何况我和你们人族乃是敌对。不惜手段，灭杀一位人族的天才强者，才真正符合我银翅族族群的利益！”

　　商今生在为自己辩驳，若是稍微的思索一下，好像是也有些道理。

　　在那黄金宫殿中和鹤千尘看到商今生一副如此厚颜无耻的模样，不由得也是动怒。他的手掌抓碎了身边石椅的把手，一双眼睛里尽皆是说不出的愤怒。

　　“好一个商今生，好一个银翅族！食言而肥，居然还说的这么振振有词，想要灭杀我人族的天才，哪里有这么简单！”

　　鹤千尘正准备出手，教训一下这个商今生。

　　可是这个时候捕风道人忽然出手，一只枯朽的手掌挡在了鹤千尘的面前。“鹤千尘，希望你能够以大局为重，这件事情不过是一出小打小闹，若是我人族的老一辈出手，很可能便会引起人族和银翅族之间的矛盾！说句实话，我觉得这方岳就是一个惹祸精，如果他就此陨落，说不

　　定会让人类少掉许多祸患。”

　　捕风道人开口，他振振有词，而且昂扬着自己的小脑袋，好像是感觉自己的说法很有道理的样子。

　　大局为重，关键时刻，万万不可冲动！这话落到了鹤千尘的耳朵里，他只感觉到了一股莫大的讽刺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百一十二章 周东的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 