    正午过了，碎雨散去，日头如刀。

    城中闹市街头一座大宅屹立，顶上牌匾是金灿灿的四个大字。

    兴和茶府。

    面相白净的年轻人大摇大摆走上门来，不像做客。

    门口两个眉眼凶煞的光头汉子，一看他靠近，胸膛挺得快要翻到天上去。

    “是朋友，有请帖。”

    薛清面无表情，从怀里掏出那张烫金的请帖，这才得到放行。

    这兴和茶府外看没啥大名堂，里面却是大得吓人，七拐八拐进去了，只见座上客人不少都凶神恶煞的，纹身刀疤，随处可见。

    不愧是关燕生的拍卖会。

    薛清也不客气，着眼选个宽敞座位，一屁股落了下去。

    “哎哟，这是哪家的小少爷来关先生的拍卖会上玩耍？”

    他的身后，一个肥头大耳的刀疤脸瓮声问道。

    “怎就知道我是少爷？”

    薛清看了他一眼。

    “简单，面相白净，又是新面孔，还得有本事出现在这会场里，除了是有钱人家的小少爷偷拿了父母的请帖，还能是什么原因。”

    “原来如此，那我这小少爷倒是有些问题想问。”

    “嘿嘿，小少爷尽管问，不过回头家里长辈若是想请保镖之类，请提点他们一句金门刀疤脸的名号。”

    “好讲，我想问的是，这关燕生本事如何？”

    “地上不好说，地下第一却是无疑的。”

    “当真如此厉害？”

    “无假，关燕生是个练武奇才，他打小便是孤儿，一贫如洗，从街头流浪到地下之王，他花了十年，靠的，就是一双拳头，以及骨子里的狠气。”

    “狠气？我看是匪气。”

    “匪气更好，匪气比狠气还多两分阴险。”

    “他有徒弟吗？”

    “有一个，一年多前收的吧，叫什么不觉来着，只是从未有人见他出过手。”

    “这么说来，徒弟也超不过他？”

    “超不过，一年半能干啥？不够练个筋骨。”

    “我知道了。”

    “小少爷，你这笑是什么意思？”

    “没什么，只是忽然想起一句有趣的话。”

    “什么话？”

    “江山常在，英雄易老。”

    ......

    大堂之后，金丝楠木写龙画凤的小房间里，云雾缭绕。

    岭南顶级的沉刀香，出土不过三分钟，立刻进袋抽至将近真空，快马加鞭运到这十里洋场来，一把火，贡献六个时辰醒神香气，价格能抵过穷人家里半年口粮。

    关燕生坐在太师椅上，掀开碗盖一口轻抿，随后皱紧眉头。

    “不觉，这茶哪来的？”

    一个白色布衣的青年循声说道：“玉龙雪山，据说云雾气很重，上次师父您提起过，我就花了大溢价来买些给您尝尝。”

    “我不喜欢，都扔了......不，烧了，别让街头那些野狗一样的人捡了去。”

    “是。”

    “还有，前天死掉的，帮我做事的那几个土匪，是谁干的你查到没有？”

    “正在查。”

    “赶紧，这个脸我丢不起，知道是谁了我亲自上门拜访一下。”

    “师父，那几个死掉的土匪我看了，对方手段很高，您务必要小心点。”

    “我纵横十里洋场十多年的人，还轮不到你一个徒弟为我担心。这天底下若论拳脚，我还真就没有怕过谁，杀几个土匪又怎样，能是我的对手？”

    “是，徒弟知道了。”

    “差不多到时间，我上场了，货物都准备好了吧？”

    “师父吩咐的，自然是妥当。”

    “成。”

    看着关燕生离开的背影，青年眼中却是一丝玩味。

    他扭头看向窗外，烈日下黑瘦的黄包车夫拉着身穿中山装的体面男人，咬牙前行。

    “朱门酒肉臭。”

    不觉喃喃自语着，又扯了扯身前长衣。

    那衣服下面，一道狰狞伤口从脖颈直贯大腿，依稀可见漆黑的血液渗淌。

    “人类，真是恶心。”

    ......

    只见台上帘子拉开，干练的人影大步走出。

    “感谢诸位捧场，给我关燕生面子。”

    薛清静静看过去。

    这是个年过三十的男人，气沉肉紧，说他武功在十里洋场地下无双，看来并不是虚谈。

    他一凝神，顿时男人的信息显露出来。

    【姓名】：关燕生

    【刚体】：49％

    【神髓】：41％

    【天赋】：洪拳（大师）

    这也是薛清穿越后得到的馈赠，只要凝神望过去，便能看到一些数据化的信息，包括自己。

    【姓名】：薛清

    【刚体】：51％

    【神髓】：47％

    【天赋】：四方天流（大师）、短枪射击（熟练）、武痴（非泛用天赋无评级）、嗜血

    大街上普通行人的属性天赋也能瞧见，一般人的刚体神髓大抵都在20％左右。

    显然单就个人属性来说，他和关燕生在伯仲之间。

    唯一不同的，就是天赋栏里关燕生的洪拳是暗红色，而他的四方天流却是一抹赤金。

    客套话说完，关燕生便扭头招手，让人把货物带上来。

    忽然间，奇怪的感觉乍现，仿佛一股寒风自薛清的心底吹起，浑身鸡皮疙瘩一颗一颗浮现。

    整个大堂的灯火都开始闪烁，忽明忽暗的，一股妖风吹来。

    有什么东西要来了，直觉告诉他。

    只见后台上来一块盖了灰布的推车，里面不时传来奇怪的声响。

    推车停稳之后，灰布一掀，其中的东西看得薛清心里一股恶寒。

    那是一只像狗的东西，只能说像。

    它紫褐色的背上一左一右长着两只眼睛，直看的人发毛，锋利的獠牙刺破嘴唇直接穿出来，黄绿色刺鼻的唾液横流，谁都不会想被这玩意咬一口。

    全场的客人中也不乏倒吸凉气者，但更多的眼里是疯狂和渴望流转。

    “夜狗，这家伙调皮得紧，有点棘手，费了不少力气才抓住。”

    关燕生笑了笑。

    薛清端详着，凝眼看过去。

    【诡异名】：夜狗

    【等级】：Lv4

    【兽型诡异，天黑后现身，性格凶猛，请务必注意它背上的眼睛。】

    【天赋】：眼裂、牙毒

    【威胁等级】：高

    这些天来薛清也见过些许诡异，只是大都在Lv2以下，和寻常野兽没什么大区别。

    但面前的这只夜狗给人感觉就完全不一样了，定然是什么凶悍货色。

    原来关燕生拍卖的商品竟是高等级诡异。

    “九百大洋！”

    “我出一千！”

    场下客人已经开始叫价了，数字飞涨。

    诡异降临不久，大多数人对这种生物的认知都还很模糊，不过若有办法能调教得当，用处绝不是千百块大洋能够衡量，这是所有人的共识。

    “我出十万。”

    一个不大的声音有如炸雷一般震惊了所有人，价格从一千直接翻上十万，跳了一百倍。

    全场目光转向薛清，他仍旧微笑着端坐。

    “敢问小兄弟名号。”关燕生眯眼问道，“这开价确实豪爽，但若是没有办法证明自己有出这十万大洋的能力，还恕我们不能接受。”

    “我呀，就一无名后辈，只是家叔李德富比较出名。我是他侄子，李云龙。”

    薛清此话一出，全场再度哗然。

    谁不知道臭名昭著的沪上两巨头？侯安南、李德富，那都是十里洋场翻天覆地的人物，黑白通吃，要谁死谁就没得活，只有租界工部局里的洋人敢招惹。

    而在诡异降临，世界各国自顾不暇，租界工部局内部空虚的当下，十里洋场在明面上已有成为这两人天下的趋势。

    这样一个年轻小伙子敢公然说自己是李德富的侄子，恐怕很难是假，除非他不想见到明早的太阳。

    当然，薛清自然不能是，他只是打听到了这两人消息，信口开河而已。

    “这样啊，怪我无礼了，代我向你家叔父问好。”关燕生当即笑道，“李公子愿出这等天价，是给我关燕生脸面了，拍卖会结束后，我自当大摆宴席，和公子好好叙叙，若是可以，不如请你叔父一同。”

    “不必了，我自幼习武，十里洋场武术第一的关燕生便是我崇拜的对象，支持一下也是应该。只是晚辈心里有一小小愿望，不知当不当讲。”

    “但说无妨。”

    “习武之人，遇到机会难免手痒，今日见到关大英雄当真激动，只想能跟你切磋两招，了我心愿。”

    “没问题，拍卖结束——”

    “可以的话，希望现在就能开始。”

    关燕生身后的同伴正准备说些什么，他却一摆手道：“无妨，李德富的侄子，这面子我给了。”

    于是开一半的拍卖会当即成了比武场，龇牙咧嘴的夜狗被推到一旁，多少显得有些可怜。

    没有任何人对这突生的变故表示不愉快，拳脚当道的年代，对此兴趣浓厚的人不在少数。

