    安顿妥当以后，第二天维族姑娘就主动联系了中科苑那边，了解颁证仪式的行程安排。

    很快的，中科苑方面派人过来了。

    “宁好，阿娜尔院长，我是中科苑行政管理菊派过来的靳原，这一次宁在京参加颁证仪式的一切行程都是由我来协调的。”

    看得出来，中科苑方面对维族姑娘的行程很重视，派来了一名副研究员，还有另外两名行政管理菊的工作人员。

    副研究员听起来好像就是个打杂的，可其实在中科苑，研究院员指的是中科苑院士，副研究员全都是高级工程师，属于副高级别，是国家的科研骨干。

    那名叫做靳原的副研究员看见维族姑娘，虽然早就从资料上了解过维族姑娘的年纪，可是看到本人，他的脸上还是流露出一丝难以置信的神色。

    维族姑娘年纪不大，虽说生了孩子以后，正常情况下会让她显老一些，可她每天喝着陈牧种的茶，吃着陈牧的药膳，因此不但一点都不显老，反而整个人容光焕发，更显年轻了。

    这样的年纪，就做出了这样的科研成就，只能用天才来形容。

    靳原的年纪虽然比维族姑娘大了将近二十岁，可在维族姑娘面前，姿态还是放得很低，言行举止间都保持着尊敬。

    “阿娜尔院长，之后几天我将会带你熟悉一下我们中科苑的情况，然后再和你对一下颁奖仪式上的流程……”

    靳原很耐心的和维族姑娘介绍一些行程上的安排，最后问维族姑娘有没有问题。

    维族姑娘这一次来主要是参加颁证仪式，这对她来说是一件很重要的事情，她当然不会有什么问题。

    接下来几天，维族姑娘开始忙碌了起来。

    陈牧也跟着一切每天早出晚归，主要是他全程陪在维族姑娘的身边，想要亲眼见证维族姑娘拿到中科苑院士的这份荣誉。

    靳原带着他们，在中科苑的总部转悠了一圈，介绍中科苑的情况包括有多少分院，有多少相关研究单位，有多少学校和支撑单位之类。

    这些东西维族姑娘听得津津有味，陈牧就有点兴趣缺缺。

    他毕竟不是这行当里的人，对于这些分院和研究单位之类的，就算了听了也记不住。

    反倒是听到靳原说起中科苑院士的待遇，他听了一耳朵。

    可是听完以后，他觉得中科苑院士的好像待遇有点低了。

    大致情况是这样，一名院士的月工资，大概是5000左右，国物院特殊贡献津贴是100，岗位津贴是1000，院士津贴5000，扣除所得税800，住房公积金1200，工会费等其他费用2000，累积月收入9100左右，年收入十万加。

    在现代社会，这样的收入，还真不算高。

    尤其网上屡屡惊现金融高管数千万年薪的消息时，中科苑院士的薪酬一比起来，简直不要太卑微。

    这让人实在有点忍不住感慨科学家不值钱……至少陈牧的第一感觉是这样的。

    维族姑娘虽然不在乎这点钱，可听见靳原的话儿以后，也忍不住说：“这好像有点少啊！”

    靳原想了想，解释道：“人和人是不一样的，院士和院士之间……也有不同，有的人的生财有道，有的人就不擅长，其实对于院士来说，我们私底下都说，想赚钱的话门道还是很多的……”

    听着靳原的介绍，陈牧和维族姑娘很快就明白了。

    虽然中科苑给院士发的工资和津贴不算高，可是“院士”头衔才是真正具有价值的东西。

    要知道在夏国国内，中科苑院士是终身荣誉，只要获得了“院士”的头衔以后，国家会一直发放津贴，甚至在一名院士的年纪达到80周岁以后，还会升级为“资深院士”，获得一万元的“资深院士津贴”。

    另外，地方上，许多地方政府和企业机构，重金揽才的势头也非常猛烈。

    常常有开出数百万年薪、外加千万研究经费的高额条件，来吸引院士落户。

    就譬如江北省，普通高校达到了134所，但省内拥有的院士却不过百，这种僧多肉少的情况导致各大高校摩拳擦掌，开出了每月十万生活补贴、并赠送200平房子的优厚待遇。

    只要得到院士落户，学校就会一直抓住不放，将其作为申请国家科研资金和提升学校名声的“法宝”，这就是“院士”头衔其中一个很重要的价值。

    还有一些院士，如果手里掌握着自己的专利技术，而这种技术正是国家和市场所需要的，国家就会全力支持他把技术转化到实际应用中去，这同样会让院士迅速获得财富。

    所以说，中科苑院士的含金量在于头衔上，而工资和津贴，只是小头。

    一本来说，就算最不懂得“捞钱”的院士，年收入也不会只有这区区的十万加。

    陈牧想了想，总算有点明白了。

    就拿自家的婆娘来说，正是因为科研能力强悍，才会获得“院士”头衔。

    就算中科苑一分钱不发，就凭她手里的这一系列专利技术，几辈子都吃不完，哪里会在意这点工资和补贴。

    “阿娜尔院长，颁证仪式的当天，我们还邀请了许多观礼嘉宾，到时候请宁准备一篇简短一点的发言稿，给到场的嘉宾说几句。”

    介绍完待遇的事情，靳原又对维族姑娘嘱咐。

    如果换在从前，维族姑娘最烦的就是这种“官*僚性质”的发言，她肯定会不知所措。

    可是这一次是她事业上最重要的时刻，她想都没想就点头：“好的，有什么需要注意的，你说一说，我让秘书今天晚上尽快把稿子赶出来。”

    “好！”

    靳原连忙答应下来，心想这么年轻就能成为院士，果然与众不同，做事雷厉风行，一点也不拖泥带水，真不简单。

    又过了两天。

    终于到了颁证仪式举行的时刻。

    陈牧和维族姑娘正装打扮，来到现场。

    今天来观礼的人很多，都是中科苑邀请过来的。

    其中，连农林步的人都过来，当初他们跟随农林步领导去过陈牧的林场视察，所以和陈牧相识，见面也聊了几句，气氛很融洽。

    还有一些高校的教授和领导，都是农林相关专业的，也和陈牧进行了交流。

    之前牧雅林业和一些杨果介绍过去的高校进行合作，联手开展一些科研项目，就目前来说效果很好，其中好几所高校的项目已经获得了成功，有了成果。

    因此，牧雅林业和这些高校的合作变得更加紧密，毕竟这是双赢的事情。

    牧雅林业就不用说了，拿到了他们想要的东西，这就足够了。

    而那几所与牧雅林业合作的高校，虽然成果并不属于他们，可他们获得了不够经费，锻炼了自己学校科研团队的能力，这对他们来说同时是好得不能再好的事情。

    “陈总，你们公司以后如果还有什么项目，还请多想想我们学校啊！”

    “没错，我们之前的合作非常好，以后一定要多合作嘛！”

    “牧雅林业的项目都非常有前瞻性，我们学校的教授和学生很期待和牧雅林业的合作……”

    别以为这些学校里的领导一天到晚呆在象牙塔里就不谙世事，其实一个个玲珑剔透得很，捧起人来一点也不含糊，说的话又好听又让人感觉舒服，一点都不突兀。

    他们和牧雅林业合作，牧雅林业从来不插手具体的科研事宜，非常彻底的放手让学校去做，这种开放的态度，天然就让校方很有好感。

    而且，牧雅林业每隔一段时间会定期了解一下校方的科研进度，在校方遇到一些技术难关的时候，牧雅林业还会做一些指导和提点，对校方理清思路很有好处。

    像这样的事情，如果放在其他的研究机构，根本不会出现的。

    要知道思路这种东西，其实就是一种技术知识的长期积累形成的，它有时候比技术本身更重要。

    毕竟只要路子走对了，很多东西都能举一反三，一通百通。

    其他的研究机构，把科研项目外放出来，巴不得什么都不说，讳莫如深，让校方费尽力气自己摸索。

    可牧雅林业的做法就很“大气”，一点也不会斤斤计较。

    就拿双方的科研合作，牧雅林业好像真的就是想通过这样的合作帮助校方，提高各个合作高校的技术水平，这样的做法真的让人服气，心生敬佩。

    也正因为这样，这一次听说维族姑娘成为院士，要举行这个颁证仪式，这些高校的相关领导都过来了。

    除了想要在陈牧和维族姑娘面前卖好之外，还想表达一下己方的感谢，争取以后能有更深层次的合作。

    陈牧身为一个小年轻，身处在这个“老家伙”的包围圈中，不断被热情洋溢的话语恭维着，不论如何做不出“突破包围圈走人”的事情，只能沉着冷静的努力应付。

    他是不知道这些“老家伙”的心思，要是知道了，肯定会忍不住大笑。

    维族姑娘分发给各个高校的项目，都是他从器物里兑换出来的东西，只把一些技术上的关键部分拿出来，让这些高校去做，最终顺理成章的收回来，变成自己的东西。

    这样做，虽然看起来好像多花了一笔科研经费，时间也多花了，不如自己直接弄出来方便。

    可其实这样做却更容易掩人耳目，方便他们以后把更多的技术大规模的拿出来。

    维族姑娘会去了解各个高校的进度，针对他们的一些遇到的一些难点进行指点，这样做其实就是想要节省时间而已，不希望他们在难关前面卡住太久。

    至于会不会因此帮助到校方理清思路，维族姑娘根本没想，也纯属无意识的行为。

    这反而让她收割了一波感激，算是意外收获。

    陈牧被包围的时候，在包围圈之外，远处的一个角落里，有一个人远远的盯着这边，眼神复杂。

    如果陈牧能留意到对方，肯定能认出来，这人好像也是之前去过牧雅林业的一名大学教授。

    只是他不一定能记得住这人的名字，毕竟已经时间久远了，他对这人的印象不深。

    倒是维族姑娘如果能见到这人，能认得出来，这人就是云天大学农学院的副院长相泽成。

    相比起一年多前，相泽成这时候的样子显得憔悴、苍老了许多，整个人看起来就像平白无故长了十岁。

    这一段时间，他的日子真是很不好过，因为当初不愿意和牧雅林业合作的事情，他在云天大学饱受学校领导的指责，成为他工作上的一大败笔。

    也正因为这样，他所期待的农学院院长的位置，已经落到另外一名副院长的身上，这让他彻底失去权柄，只能守着自己专业的一亩三分地，大概会就这样混到退休。

    可相泽成真的不甘心，他不甘心自己这大半辈子的努力，就这么付诸东流。

    更不甘心原本在他之下的那个副院长，现在爬到了他的头上拉屎拉尿。

    他想让自己彻底翻盘，挣回这一口气。

    所以，他想到牧雅林业，想到了和牧雅林业的合作。

    他觉得当初是怎么跌到的，就要怎么站起来，他希望能和牧雅林业好好谈一谈，看看能不能重新把合作弄起来。

    只要这事儿做成，他会把拿到的合作项目放在自己的科系来做，到时候做出成绩，学校的领导就不得不掂一下分量了。

    就算他没有办法把自己失去的院长位置拿回来，至少也能让自己在农学院有资本和那位新院长叫板，将来事情会走到哪一步，还是未知之数。

    也正因为这样，这一次听说维族姑娘成为中科苑院士，要来参加颁证仪式，他也巴巴的从云州赶来，想要找机会把自己所想的事情办成。

    让相泽成没想到的是，这一次颁证仪式，居然有那么多校方的同行过来。

    眼看着这些“熟人”把他重点关注的对象陈牧围住，为了不引人主意，他只能远远看着，打消了走过来说话的打算。

    他已经想好了，一直盯着陈牧，准备等到陈牧“落单”的时候，再想办法巧遇，聊上两句。

