特码的，这个话胡铭晨怎么听怎么不顺耳，简直就是又想当*又要立牌坊。

明明自己来的目的就是冲着自家的姜来的，偏偏还要欲拒还迎，心不甘情不愿，就像买了胡铭晨家的姜是做了多大的善事，当了一回雷锋一样。

麻痹的，见过无耻的，没见过这么无耻的，真不愧是地道的歼商。强歼老子，还要老子喊爽不成？

胡铭晨满是不屑，可是那个话听在胡建军和江玉彩的耳朵里，无异于悦耳的天外之音。

“也不晓得人家愿不愿意卖啊。”张老板停下脚步，不情不愿的道。

“愿意，愿意，当然愿意，怎么会不愿意呢？”江玉彩和胡建军迫不及待的接话道。

“愿意是愿意，不过还得看张老板您出的价格，做生意嘛，不能让你亏，可是，也不能让我家觉得不值得。”胡铭晨沉稳的好整以暇补充道。

这个不亏很好定义，赚多赚少，只要有赚就是不亏，可是这个值不值得，那就不好界定了。有些时候能赚百分之一就是值得，可是有些时候，赚八倍也不见得值得。分产品分时机的。

“呵呵，那你觉得什么价格才算是值得？”张老板轻声问道。

听到胡铭晨一家与这位外地来的老板就这么站在门口谈生意，那些洗姜的帮手，一个个停下了手里的活计，竖起耳朵来听，他们很想看看胡铭晨家的干姜能卖出个什么价格。

反正胡铭晨家的进价他们是知道的，人工成本也是心中有数，要是知道了他家卖出去的成交价，那基本上就可以估算出胡铭晨家这笔生意到底能赚多少钱。

如果真的合适，他们某些人家说不好明年真的会加入这个生意大军中来。

“张老板能出个什么价？”胡铭晨并不回答张老板的问题，而是顺口就把皮球踢还给他。

在不了解终端讯息的情况下，可以说胡铭晨报什么价都不合适，那还不如看看对方的诚意和底线，通过对方的报价来权衡自己的取舍，这无疑对胡铭晨来说才是最聪明的做法。

“这个嘛......一块九一斤怎么样，这个价格一斤算是非常公道的了，你们家一斤干姜赚个几毛钱一点问题没有。”张老板稍作沉吟，开口报出了这么一个价格。

听到价格是一块九，江玉彩顿时就喜上眉梢，要不是胡铭晨阻止得快，她差点就要一口答应了。

“张老板，你觉得这个价格公道，我到不觉得。一块九，实话实说，算起来我家的确没有亏，可是却并不是那么的值得。如果我家赚几毛，恐怕张老板你得赚几块吧，要是这样算，哪里会公道呢？”由于张老板给胡铭晨的印象和感觉不怎么好，胡铭晨的话听起来就不是那么的舒服。

一听到胡铭晨拒绝不干，江玉彩就想骂他，胡建军也想教训他几句。这人不能太不满足，要是一块九卖出去，算起来胡铭晨家赚个三千块钱是没有问题的了。

在胡建军和江玉彩看来，能够在一个月里面，一单生意赚三千块，这绝对是非常不错，很划得来的买卖了。

这个时候胡铭晨根本不会去考虑他们的盘算，他有他自己的考量。而且，胡铭晨更加坚信了今年的价格还会往上继续大涨的判断，既然如此，胡铭晨怎么可能没见到兔子就撒鹰呢？

一听外地老板给的价格是一块九，宋春美他们就暗自惊呼。

江玉彩家搞到事了，一下子就能赚几千块，看来，穷人也要翻身了。有人心里面如此设想。

“几块？我能赚几块？哈哈哈，胡老板，你儿子的玩笑开得也太大了。你们觉得我一斤就能赚几块钱，有可能吗？要是一斤可以赚几块钱，怕是人人都来做了，恐怕利润比贩毒还来得好呢。”这回张老板不是为了掩盖，的确是发自内心的发出笑声。

胡建军对胡铭晨的话感到丢人，脸上臊得滚烫滚烫的。

胡建军认为的和张老板的一样，他打死也不相信一斤干姜可以赚到几块钱，这比老辈人说的传说故事还不可信，有点天方夜谭。

“你不懂就不要乱说，哪家会一斤姜可以赚到几块钱？真是的。”生怕胡铭晨的粗暴鲁莽彻底将张老板给得罪，从而影响到赚钱，江玉彩黑着脸冲胡铭晨嗔道。

“生姜的确是不可能，但是干姜就未必，我家的确是不可能，但是张老板就未必。再说毒品，那是犯法的，可是农产品是合法的，国家还很支持呢。”胡铭晨一丝反省和羞愧的觉悟都没有。

“胡老板，你家的生意到底是你们大人做主还是你家儿子做主，要是你们两位做主，我们还可以谈一下，要是你家儿子做主......那我就算了。”张老板板下脸来，冲胡建军和江玉彩说道。

“这......我们......”这个问题还真的把胡建军和江玉彩给难住了。

说他们做主吧，实际上并不完全如此，说不是他们做主吧，听起来又显得不真实，也没面子。

这个生意是胡铭晨捣鼓起来要做的，本钱也是他借来和挣来的，而且从一开始就基本上是他在主导。

“我们是他爹妈，当然能够做主，张老板，回去再坐一下，我们再谈谈，生意不成仁义在嘛，再坐一下。”最终还是江玉彩拿出了魄力，非常武断的说道。

这个魄力似乎和心急的程度成正比，江玉彩是全家最急的，也是最不愿意看到张老板他们就此一走了之的，所以，明知道胡铭晨会不高兴，她还是拿出了长辈的气势。

这回胡铭晨没有驳斥，他冷眼旁观的沉默了。

完全没有必要在外人的面前自己搞内乱，反正最终卖不卖，还是他说了算，要是他不同意，他死也不会让张老板得逞。

相反，胡铭晨还想看看这个歼商能搞出什么花样来。

张老板本来就心中有意，江玉彩这样一劝，他也乐得有个台阶下，而且，如果是这两口子决定的话，张老板自信可以轻松拿下他们。

于是几个人又继续回到了小屋里。

“一块九，你们觉得如何嘛，要是觉得行，那我就交定钱给你们，你们找人帮我背到公路上也行，或者是我自己找人来背也行。”坐定之后，张老板拿出了高高在上的气势道。

“张老板，你看你能不能再加点，你也看到了，我们这个很辛苦的，请那么多人，烤干姜，比那些只收生姜的劳累多了。”胡建军稍微恢复了一点理智，诉出悲情牌讨价还价道。

胡建军再没多少生意经验，也晓得了如果人家一给个价就爽快成交的确有些不妥，那个讨价还价的过程都没有，就显得不是那么回事了。

“一块九你家还嫌低啊？你们也可以打听打听，哪个会出到我这个价哟，你再加点，到时候我找人帮你们背过去，送上车。”胡建军道。

“张老板，你一个大老板，眼看着我们那么辛苦，姜又是最好的，还是适当的加一点吧。”既然坐下来了，江玉彩也希望价格再高一点了。

反正就算价格谈不上来，大不了到最后接受他的价格就是了嘛。这是江玉彩自己在心中给自己设定的底线。

“要是这么说的话......两块，我最多只能出到两块，不能再高了。”张老板看了胡铭晨一眼，思索一下后增加了一毛钱的单价。

一听自己的几句话就带来了一毛钱的利润，全部的姜可以多赚几百块，胡建军和江玉彩皆满足，笑盈盈的，像是捡了多大的便宜一样。

他们同时也觉得，胡铭晨应该会同意了，毕竟人家增加价钱了嘛。

“张老板，还能不能再高一点，两块还是有点少了嘛。”几句话就得到一毛钱的甜头，这就刺激到了胡建军的欲望和胆量。

卖东西的人永远不会嫌价格高，买东西的人永远不会价格低。

要是再磨一下，张老板可以又增加了一两毛钱，那就再好不过。

“两块都还嫌少，你家还真的是胃口大哦，老实讲，出两块钱，我自己都只能赚个两三毛钱，你们难道要我一分钱不赚啊？这砍头的生意有人做，亏本的生意是不会有人做的呢。”张老板道。

“胡老板，我们老板给的这个价格真的很可以了，你们打听一下，没有人给的价格会比我们老板给的高了呢。你们就爽快点卖给我们老板得了，要是今天不卖，怕是你们以后要后悔哦，换成其他人，也许只会出一块八呢。”张老板的司机显得诚恳的帮着说道。

“小晨，你看......两块钱差不多了，要不......”要做决定的关键时刻，江玉彩再有魄力，还是要问一下胡铭晨的意见。

“张老板，你为什么不到处去找生姜呢，你说你只赚两三毛钱，恐怕收生姜的利润都不止这么多。如果是这个价钱的话，我也说老实话，不卖，我家不卖。要不，你还是去看看别家吧。”胡铭晨冷着脸道。

胡铭晨这不但是拒绝，也等于是在下逐客令了。