    第一章

    杏花三月。

    一桩天大的笑话很快传遍了整个上京城。

    街头巷陌，茶寮酒肆里都能隐隐听见流言。

    就连等待春闱放榜的士子们，也或多或少地议论起这位——明明出身门风严谨的清贵世家，理应端庄贤淑，偏偏因为容貌日渐妖魔起来的贺兰小姐。

    “……贺兰家小姐当真美貌如此？咱这有人见过吗？”

    “我才来京不过月余，哪有机会得见。”

    “哎，林兄你应当见过吧？你和贺兰家少爷不是熟得很，进府拜访时，难道没见过一次他家小姐？”

    被点到名字的少年脸颊蓦然红了。

    他遮掩地攥紧衣袖，低声道：“妄议小姐相貌，非君子所为。”

    “林兄你也太迂腐了！现在全上京谁不知道贺兰小姐貌美。”

    “就是、就是。少彦，这么说你是见过了？”

    “快说说，贺兰小姐到底是美成什么模样，才能叫那曹国公世子为她神魂颠倒，寻死觅活，好好一桩亲事毁了不说，还害得老国公大怒，差点想上奏夺了他的世子之位。”

    这一桩事便是近来津津乐道的大笑话。

    前几日，曹国公府成亲，世子迎娶了一位门当户对的郡主。

    原本是要办流水宴好好庆贺一番这天大喜事的，奈何迎亲当日，吉时都快到了，新郎却迟迟不肯出府迎亲。

    最后竟是被家仆压着出来，脸上表情不像成亲，倒像出殡。

    总算接了新娘，到堂前，要行那天地之礼时，这位新郎官又迟迟不肯下跪。

    再三催促后，他仿佛是终于下定决心，将手中的红绸一扔，众目睽睽之下，跪地道：“爹娘，儿子不孝，不想娶她，我想娶的……是别人1

    此话一出，那真似水入滚油，炸开了锅。

    亲家那位王爷据说当场就气得背过气去，新娘子也哭着被嬷嬷搀扶下去。

    老国公早年行伍，拿着手杖当场就想抽死这个不孝子，喜堂之上闹得是鸡飞狗跳，若不是国公夫人死死拦着，说不定真要闹出人命来。

    偏偏那曹国公世子还一副为爱痴狂的模样，都被揍得鼻青脸肿还是不肯悔改。

    消息掩藏不住，很快众人就知道了。

    那个让曹国公世子魂牵梦萦的女子，正是左都御史贺兰大人家的小姐，贺兰瓷。

    若说是别人，恐怕其他人还会有些半信半疑，可一说是贺兰瓷，顿时所有人都悟了。

    实在是，忒不稀奇了。

    上京城里绝对是不缺美人的，叫得上名字品貌出众的大家闺秀不胜枚举，可美成贺兰瓷这样惊心动魄的，却是独一份。

    她还未及笄时，就已经有别家公子为她回眸一眼争风吃醋到大打出手。

    之后更是每每出府都能引起骚动，什么某家公子为了争看贺兰小姐落水，又或是听闻她出城进香，十数辆各家公子的车驾竞相出城，竟一时造成城门拥堵，更有甚者还有想翻/墙入院进贺兰府的，一年下来能抓到个七八回想要擅闯的登徒子。

    如此这般，贺兰小姐的容貌越发传得神乎其神，慕名想要一睹美人芳容的更是数不胜数。

    若贺兰瓷真的言过其实倒也罢，可她确实长得其色倾城，言语难以尽述。

    上京城里有些风流文士吟咏赞其容貌，有说“丽色姝艳”，有称“清雅无伦”，还有形容她“妖冶柔媚”，种种不一而足，气得贺兰大人恨不得直接下令抓人。

    贺兰瓷到底是个未出阁的大家闺秀，容貌被世人拿来当谈资本就不妥，而且有些还语带狎昵，更是大大的不妥。

    换谁家都不可能高兴。

    更何况贺兰家一向家风甚正，端方严谨到近乎刻板。

    自贺兰瓷少女初长成后，贺兰大人三不五时便要因女儿的传言被气得暴跳如雷。

    都察院里也经常能看见这位台长面色铁青，平日里谁都敢骂的御史们噤若寒蝉，全都埋头写奏疏，生怕触了他的霉头。

    贺兰大人也不是没想制止过这些传言，奈何那些文人墨客溜得飞快，又不好真的为此事动手抓人，更难堵悠悠之口，只能回家越发教育女儿谨言慎行。

    可谨言慎行、谨言慎行着，谁也没料到会出这档子事。

    曹国公世子在婚宴大闹之事，不消半日便传遍了整个上京城，成了天大的笑料，连带着贺兰瓷也清誉受损。

    若说从未接触过，曹国公世子却为了她要死要活，委实有些说不过去，若是私底下有过接触，那可就……

    于是便有人酸溜溜道：“难怪贺兰家把那些上门求亲的都拒之门外了，说是待到十八再议亲，原是想攀高枝。”

    “可惜聪明反被聪明误，这下子曹国公府上就算是死也不可能让她进门的。”

    “实在是红颜祸水。”

    “所谓娶妻娶贤，反正我是绝对不会娶这种女子的。”

    最后这句话引起了周围士子广泛的认同。

    方才那位林公子忍不住想要分辩：“贺兰小姐她不是……”

    可惜声音太小，瞬间便被盖了过去。

    “对了，霁安你怎么看？”

    “霁安兄受女子青睐的程度，比之那贺兰小姐在男子中也不遑多让埃”

    “是不是明日又有宴请，令我等好生羡慕。”

    纯白儒衫的少年倚窗而坐，闻声微微侧头，露出一个沉静又谦和的笑来，一双桃花目敛了敛，纵然是同性都很难不被他的容貌气度所摄。

    更何况这家伙可不是个草包，而是士林里风头正劲，青州去年的解元陆无忧。

    “我与诸位一样，都觉得娶妻还当娶贤。”

    他目光澄澈，声音清润至极，半点听不出他其实对刚才讨论的事情毫无兴趣。

    “霁安兄好狡猾，我们是问你怎么看贺兰小姐1

    话音未落，突然一个小厮满脸激动地跑了过来。

    “贺、贺兰小姐好像要出府了……”

    没等他把气喘匀，刚才还在文质彬彬闲聊的士子们，一窝蜂从酒楼二楼冲了出去。

    片刻后，只剩下林陆两人面面相觑，只好也跟去。

    谁也没料想到贺兰瓷会这时候出府，还是堂而皇之的从正门口出去。

    按照众人的预想，她此时应该因为避嫌而禁足于家中，毕竟贺兰瓷现在去哪都会遭到非议。

    贺兰府在城北，左近是户部侍郎张大人的宅第，右边是大理寺卿展大人的祖宅，贺兰府的门庭被夹在正中，有些小得滑稽。

    不过没人在意这个，因为周围人熙熙攘攘，来得比想象中还多，间或还夹杂一些带着家仆的富商公子。

    故而大家都不太好意思寒暄。

    还时不时有些摩擦。

    “谁踩到我的脚了1

    “别挤了、别挤了，贺兰小姐什么时候出来？”

    正说着，就看见一个穿着水红色描金线织锦短袄，百褶蝴蝶月华裙的少女领着四五个丫鬟从里头走出来。

    少女头上是金累丝牡丹形的珠钗，耳垂旁一对紫玉金流苏的耳珰随风轻晃，衣襟前还挂着一圈金项圈，周身环佩叮当，珠光宝气。

    顿时外头的人抻长脖子瞪大眼睛去看。

    但见那少女细眉杏目，樱唇琼鼻，着实美貌，可……美虽然是美的，总让人觉得有点言过其实，哪有倾国倾城那么夸张。

    马上便有人失望道：“不过如此，害我刚才跑那么辛苦……”

    旁边的公子摇了摇折扇，冷笑一声道：“那是贺兰小姐的表姐姚家小姐。”

    果不其然，珠光宝气的少女上了门外停的马车后，又有人走了出来。

    这一次出来的是个戴着帷帽的白衣少女，身后只跟了一名丫鬟，她衣裙素净不说，手上身上没有半点饰物，只隐约可见脑袋上一只做工寻常的桃木簪，耳坠亦十分简洁，看不清面容。

    初次来的还当是府里的大丫鬟，根本没多看一眼，然而已经来过数次的当即按捺不住激动迎了上去。

    “贺兰小姐1

    “？？？你在开玩笑？那是贺兰小姐？贺兰大人堂堂正二品的左都御史，家中女眷怎么也不至于……”这么寒酸吧！

    摇扇公子继续冷笑：“贺兰大人清廉上京皆知，你在犬吠什么？”

    “兄台怕是第一次来吧，贺兰大人两袖清风可是出了名的。”

    “再两袖清风也不至于……”说话之人已经有些失望了。

    所谓人靠衣装，佛靠金……

    忽一阵风骤起，掀起白衣少女帷帽上的白纱，她似乎也不甚在意，只侧眸看了一眼风起处。

    一直遮掩的面容霎时映入众人眼帘。

    日耀灼灼从高天之上漫射而下，变成浅浅一笼纱光，恰好落在她肤白胜雪的面庞上，浮起一层极不真实的朦胧光晕，鸦羽似的细密长睫轻轻颤动，遮掩住那双轻灵通透的瞳眸，像振翅欲飞的蝶，脆弱美丽，仿佛一碰即碎，浑不似真人。

    她立在府门外，周身光华珠玉难及，竟映得满室堂皇。

    穿戴的几样便宜货也似乎一下变得精雕细琢价值连城。

    无论怎么看都觉得是人间不该有的颜色。

    方才还吵吵闹闹的人群瞬间安静得落针可闻，连脚步声都不再有。

    仿佛所有人都呆了。

    时空好似也停滞了一般。

    贺兰瓷眸光从天边落下来，在某处略一顿，好巧不巧和某人笑意敷衍的眸撞上，视线一触即分，快得像是在攀比谁更薄情一般，她唇角微微抽了一下，转瞬便收回目光迈步上了马车。

    待马车已经渐渐驶远，有些人才如梦初醒。

    “……那、那就是贺兰小姐？”

    “这、这天下竟有人能长成那副模样？1

    “贺、贺兰府上还收仆从吗，念过四书五经那种……”

    “在下瞬间能理解那位曹国公世子了……”

    陆无忧身旁刚才还说着“娶妻娶贤，我是绝对不会娶这种女子的”的士子此时正攀着他的肩膀，痴痴呆呆地望向贺兰瓷离去处，颤声道：“霁安兄，贺兰小姐她、她刚才好像对着我笑了，你说……我、是不是有点希望啊？”

    不动声色地移开肩膀，陆无忧心道，醒醒，做梦还差不多。

    　　

