    第31章 雪家

    一扇朱红色的大门之前，云韵满脸惊讶，好半晌之后才对身边一直拉着她的手的女孩说道：“这是你家？”

    “是的，怎么了，有哪里不对吗云姐姐？”梦兰见云韵的样子，温柔一笑。

    “倒没有什么不对，只是没想到你是这一家族的人，如此的话，你全名应该是叫雪梦兰吧？”云韵摇摇头，感叹道，那朱红大门上方，有着两个龙飞凤舞的大字——雪家，她没想到梦兰竟然就是雪家之人，而且看样子地位还不低，缘分二字当真是妙不可言。

    看到云韵不想多说此事，梦兰乖巧地点了点头，莲步轻移带着云韵穿过大门进入了雪家之内，刚一跨入大门，一道红色身影飞扑而来，让得云韵下意识抬起手来，玉手之上斗气涌动，就要出手，但是在听到那红色身影口中传出的话语之后确实硬生生停下伸出的手掌。

    “梦兰，你可算回来了，快把我急死了，来，让姐姐看看有没有伤着哪里？”红影瞬间出现在梦兰面前，是一个二十岁左右的靓丽女子，一身红色箭服，长发在脑后扎成一个马尾，配上那精致的容貌，显得英气十足，这女子嘴中说着话的同时，双手拉过梦兰上下不断地检查着，一脸的关切之色，似乎生怕后者受到丝毫伤害。

    “我没事的，姐姐”梦兰看着面前满脸关切的女子，眼中有着感动，微微一笑，轻声说道。

    “没事就好，你呀，想出去和我说一声就好了，我会陪你一起出去的，何必要偷跑出去呢，你又不能修炼，要是碰上坏人怎么办？”见梦兰确实没有受伤，红衣女子方才松了一口气，随即伸出玉手轻弹了一下梦兰光洁的额头，略显嗔怒道

    “我怕打扰到姐姐修炼，而且姐姐在这青枫城无人不知无人不晓，和你一起出去太引人瞩目了，梦兰倒是喜欢低调一些，而且外面并没有姐姐说的那般可怕，云姐姐就是一个很好的人”梦兰纤手摸了摸额头，有些委屈地说道，又一指在身旁一直淡笑不语的云韵微笑道

    “阁下是？”被梦兰称为姐姐的女子这才注意到云韵的存在，刚才只顾关心梦兰竟是忽略了还有别人，感受到云韵只是一名斗王，心中警惕之心略去。

    “这是云韵云姐姐，刚才多亏她帮了我，云姐姐，这是我姐姐馨兰”梦兰介绍道，然后又对着馨兰将她和云韵相遇的过程说了一遍。

    “哼，这些商贩倒是越来越大胆了，连我雪家之人都敢欺骗，此番多谢阁下相助，馨兰在此多谢了”听到妹妹差点被骗，馨兰柳眉一竖，怒道，随后对着云韵拱手道谢

    “举手之劳而已”云韵随意道，看着馨兰，眼中有着一抹讶色，馨兰看上去不过二十岁左右，但身上散发的气息可着实不弱，达到了四星斗皇层次，如此年轻就拥有这般实力，即便是在中州也称得上优秀了。

    “阁下为何以轻纱蒙面？”馨兰看着云韵，有些好奇地问道

    “为了避免一些麻烦而已，不过既然到了这里，也就不用遮掩了”云韵淡笑一声，随即取下脸上的面纱，露出了那张风华绝代的面庞。

    “好漂亮的女子”

    见到云韵的样貌，馨兰与梦兰二人皆是眼前一亮，心中不由得惊叹一声，她们二人也是容貌不俗，对于自己的容貌很是自信，但此刻面对云韵，依旧惊为天人，尤其是后者身上那股出尘之意，更是让二人自愧不如，方才明白她为何遮掩容貌，拥有这样一张脸，的确很容易招惹麻烦。

    “梦兰，父亲还在等你，快随我去见他吧”馨兰率先回过神来，对着梦兰说道

    “可云姐姐......”梦兰看了一眼云韵，有些迟疑

    “你先去吧，免得你父亲担心”云韵微微一笑道

    “云韵小姐还望见谅，我父亲对梦兰很是担心，因此要失陪片刻，不如请云韵小姐在雪家暂住几日，也好让馨兰改日登门拜访以表歉意”馨兰对着云韵歉意一笑道

    云韵本来就打算前往雪家，因此对于馨兰的提议没有过多思考，点了点头便答应下来了。见云韵答应，雪馨兰吩咐铁叔为云韵安排住所，又再次告罪一声才带着梦兰向一处阁楼走去，梦兰在馨兰身后对着云韵眨了眨漂亮的眸子，让后者无奈地摇了摇头，这妮子看起来温婉可人，实际上却是古灵精怪。

    梦兰两姐妹走后，云韵便随着铁叔来到一间布置颇为精致的客房之内，坐于床边，云韵思考着接下来的事，如今已经来到雪家，得找个时间将化灵泉交给雪家，好去除天心尊者留在蓝冰花上的印记，然后等青元君之事解决便可动身前往中州了，毕竟到了斗尊这种地步，还是中州最适合修炼，中州之外，资源始终匮乏了一些。

    想清楚这些事之后，云韵盘膝坐于床上，又开始了修炼......

    “咚咚咚”在云韵沉浸于修炼时，一阵有节奏的敲门之声响起，随后一道熟悉的声音轻微地传入房内：“云姐姐在吗？”

    云韵睁开双眸，发现外面天色已暗，暗叹自己竟然不知不觉修炼了这么久，随即下床来到门边，一打开门便见门外俏生生地站着一道白色倩影，三千青丝落于双肩，美眸微低，红唇之上挂着温柔的微笑，在月光的倾洒下分外美丽，宛如谪仙一般，正是雪梦兰此女。

    “梦兰，这么晚了，你有事吗？”云韵微微一笑问道

    “云姐姐忘了？你答应过我要给我讲外面世界的故事，梦兰心中挂念，故而前来打扰”梦兰轻声道

    “呃......你对这些这么感兴趣吗？”

    “梦兰自小生活在这青枫城，因为不能修炼，所以父亲和姐姐对我看护地极为小心，从不允许我离开青枫城，但青枫城虽然也不小，可是比起整个斗气大陆来说又显得微不足道起来，我很向往外面的世界，有时我在想，若是我可以修炼，那么就可以亲自去看看这片大陆，去经历那精彩纷呈的一切，而不是困局于小小的青枫城静等生命结束那一天的到来，如今碰见了云姐姐你，我想既然不能亲身经历，能够听听也是好的”梦兰说到后面声音越来越低落，眼神之中满是黯然之色。

    看着她的模样，云韵忍不住叹息一声，生于斗气大陆却无法修炼的确是一件很残忍的事，伸出玉手摸了摸梦兰柔软的长发，云韵轻声道：“你若想听，我便给你讲讲吧”

    “真的吗？”梦兰闻言立刻抬头，眼中光芒闪动

    云韵点了点头，思考片刻，开始娓娓道来

    “在大陆的西北地域有着一个加玛帝国，帝国之内以前有着一个名为云岚宗的宗门，宗门之主乃是一名斗皇，名为云芝......在药岩的怒火之下，云岚宗在云芝手中被解散。”

    “宗门解散之后，云芝去了哪里？她和药岩还会再见吗？”梦兰被这个故事深深吸引，立刻开口问道

    “云芝去了中州，多年之后在那里她和药岩又再度相见，只是那时，已经是物是人非......”云韵呢喃道，嘴角露出一丝苦涩的笑意

    “唉，明明互有情义，却最终没能走到一起，如果他们两人能够坦诚一些，或许结果会有所不同”回味着云韵所说的故事，梦兰感叹道

    “所以云芝决定找回药岩，即便为此付出极大的代价，她也要找到他，这一次云芝不会再逃避，因为上一次的逃避让她失去了很多”云韵沉默良久，方才声音轻微而又坚定地道

    “嗯，我相信她一定会成功的，我也相信药岩亦会回来找她”

    “他会回来吗？”闻言云韵一愣，不确定道

    “一定会的，就像云芝放不下药岩一样，药岩心中也同样有着云芝，他一定会回来的”梦兰眼眸闪亮，有些激动地说道

    “嗯，谢谢你梦兰，你的话云芝听到会很开心的”云韵展颜一笑道

    “我才应该说谢谢，这个故事我很喜欢，她们一定会有好的结局的”

    “嗯，一定会的......”

    又待了片刻，见夜色渐深，梦兰虽然意犹未尽，但还是有些不舍地起身告辞，云韵也将她送至门外。梦兰离去之后，云韵独自坐于床上，脸上有着温馨的笑容，梦兰所说的话虽然只是她的猜测，却让她心中有着一道暖流，也许就像梦兰所说，萧炎也会重新回来寻她，她开始期待萧炎的到来，但是云韵也清楚，即便萧炎回来找她，那也需要她拥有足够的实力方才能够陪他一同前往那个世界，因此，提升实力依然是当务之急，念及此处，云韵盘膝而坐，再度进入了修炼状态，而她的气息也在缓缓提升。

    (本章完)

