    从感情的深海里出来的黄大靖，现在又站在了金钱的悬崖之边。

    “怎么了？你也想要跳槽进入华中连锁大药房啊？”

    沈勇问道。

    “没有！我一点都不想！”

    黄大靖连忙摇头道，“我就是有点纳闷，他们华中连锁大药房作为一家西药房，为什么能把保、健品和壮阳养颜药卖得那么火爆呢？其中肯定有不为人知的秘密！”

    “嗐！你管人家干啥啊！做好你自己的事就行了！在说了，保、健品和壮阳养颜药，那些十有八九都是骗人的，但就是有人愿意相信，谁也没办法，人傻钱多呗！”

    沈勇道，“黄大靖，你现在需要做的，就是把心放在学习中医上，别的什么都不要想，知道了吗？”

    “好的！勇哥！我明白了！”

    黄大靖道。

    其实，黄大靖刚才一说这件事，沈勇就已经知道是怎么回事了！

    华中连锁大药房背后真正的掌握者是药王宗，这些销售火爆的保、健品和壮阳养颜的药，很有可能就是药王宗获利的工具。

    所以，沈勇不想让黄大靖掺和进去，以免遭到药王宗的陷害！

    等沈勇把命运社的事情处理妥当之后，在挨个对付药王宗和狐狸会。

    “这就对了！自己有多大的能力就办多大的事！上次你脑子发热去找张威报仇，仇没报成，差点把自己的小命丢了！难道你都忘了吗？怎么一点都不长记性呢？”

    沈勇没好气地道。

    “嗯！勇哥！我知道了！”

    黄大靖道，“其实吧，我现在已经不恨张威了！范初雪是属于自杀，她自杀的那天晚上，我和你睡在车上，我还梦到她了呢！她说对不起自己的良心，只能以死解脱！”

    “哼！做梦这么扯淡的事，你竟然都相信啊！？要知道，梦都是反的！说不定范初雪根本就不是自杀！而是被人所害！”

    沈勇猜测道。

    “啊？不会吧！？那天白天的时候，我亲自去现场看了的呀!当时左队长也在，还有范初雪最后给我的信！我还保存着呢！应该不可能是他杀啊!”

    黄大靖一脸惊讶地道。

    “难道你在警匪电视剧或者悬疑电影里就没有看到过制造自杀现场的情节吗？”

    沈勇反问道。

    “那左队长和法医他们就没有发现是现场造假吗？”

    黄大靖疑惑地问道。

    “你可真够天真的！假作真时真亦假，真作假时假亦真！左队长是治安大队的人，他们的职责是维护社会的治安平稳，而不是还社会真相！

    百姓要的是一个自圆其说的结果来安抚内心！治安大队的人就给一个可以安抚民众的结果就行了！至于事实的真相到底是什么！一点都不重要！不然的话，也不会有那么多沉冤几十年的冤案出现！

    正所谓是，衙门口朝南开，有理没钱别进来！出了当事人想要得到事实的真相，衙门口的人才不会主动去探索真相呢！

    如果你是治安大队的人，每月就拿那么一点固定工资，你说你是闲得没事喝茶聊天舒服啊？还是去调查真相舒服啊？你自己想一想？”

    说完，沈勇把嘴一闭，不再说话了。

    点到为止，黄大靖能够理解就理解，不能够理解的话，沈勇也不想跟他解释太多。

    有时候，做一个天真糊涂的大傻子，一直沉睡不醒，也是一件非常幸福的事情。

    将这个社会看得太过通透，就会感觉活着没有意思，会产生厌世的心理。

    黄大靖就是那个“单纯糊涂”的傻子，听了沈勇的话之后，坐在那里愣神了。

    响了半天，黄大靖突然说了一句：

    “勇哥，如果范初雪真的不是自杀的话，那杀她的人很有可能就张威！”

    “也许吧！这也就是我要你跟我一块来云河县审问张威的原因！”

    沈勇道。

    “谢谢勇哥！”

    黄大靖道。

    说话间，沈勇开车已经来到正义安保公司的门口。

    大门前。

    叶龙、陆先候、欧阳芷萱三人已经在门口等着沈勇了。

    见面之后，客套话不必多说。

    又等了十多分钟，关胜开车赶过来。

    人员集齐之后，在叶龙的带领下，一行六人，浩浩荡荡，像个小分队一样来到了关押张威和宋慧龄的地下室。

    张威和宋慧龄是分开关押的。

    沈勇来了之后，便将他们两人一块带到了沈勇面前。

    这正义安保公司大楼下面地下室里的审问室，可没有治安大队的审问室那么正规。

    中间放一个单人大沙发，沈勇坐在沙发上，翘着二郎腿。

    叶龙挨着沙发站着。

    黄大靖和欧阳芷萱坐在左边的椅子上。

    陆先候和林胜坐在右边的椅子上。

    凤和凰将绑着的张威和宋慧龄带到沈勇的面前。

    沈勇一看，张威和宋慧龄都已经瘦的不成样子了，身上的衣服都因为地下室潮湿的空气而发霉了。

    头发也长得不像样子了，油乎乎的，毛糙糙的，如果撒上蘑菇的菌种，甚至都可以在头发上长出来蘑菇！

    而且，张威和宋慧龄的脸上有明显的伤痕，应该是被打的。

    看到这，沈勇也是一阵的感慨啊！

    沈勇是被关押了一个月，张威和宋慧龄也是被关押了一个月，这变化差距简直太大了。

    看来，真正的“坐牢”可不会像沈勇纳闷的幸福，而是像张威和宋慧龄这样身体和精神上的折磨。

    “叶龙，你怎么回事啊？要优待俘虏！你怎么把人弄成这样了啊？身上一股怪味，熏得我睁不开眼睛！”

    沈勇责怪道。

    “勇哥，是这样的！我是按照你的吩咐，优待他们了！可这两人不领情啊！我一天三顿给他们饭吃，他们不吃，说要自己把自己饿死！我给他们准备热水，让他们洗脸洗澡，他们不惜！给他们理头发，他们也不理！

    幸亏我们打着他们吃，不然的话，他们来还真的就绝食饿死了！”

    叶龙解释道。

    “哦！这样啊！以前优待他们不配合是吧？现在我来了，他们就得乖乖地听话配合了！”

    沈勇吩咐叶龙道，“去！让人弄两个浴盆过来，让他们当场洗洗澡！理理发！”

