    鲜血从女孩子的雪白的胸部流了下来,下一刻,当镜江男子的嘴从女孩子身上离开的时候,这个女孩子胸口最诱人的樱桃包括一大块嫩肉已经被这个丑陋的男子给咬了下来,然后这个丑陋的男子不顾女孩子的挣扎,又咬向了另外一边,最后将这个女孩子推倒在地上,无数的蟑螂蜂拥而上,将这个它们的主子赐予它们的食物吃的干干净净,不留一点痕迹。

    不说陶飞等人逃的有多狼狈,后面的帕瓦里奇和安德拉两个人也在后半夜路过了这个城市,他们这个时候已经放弃追逐陶飞了,因为他们谁都明白,在这条河里,即使追上陶飞也绝对讨不到半点好处。

    “我们是不是在这个城里停留一下,找点日用品,你带出来的那点东西,现在已经用的差不多了,更何况,我们还不知道要走多远呢。”

    帕瓦里奇看了看安德拉说道:“他们也在这里停留过,我能感觉到,不过他们已经离开了,想来是怕我们追上来,不过我们却不必如何,我们可以在这咋,城市稍微休息一下,毕竟我们已经不需要追他们了。”

    两个人将木筏拉上岸边,然后用火把照明,寻找着路边可能补给到日用品的地方。现在是后半夜,天又很黑,所以稍微远一点的地方都看不到,只能在路边的各个门面看一看,虽然经历了四年多的风吹雨打,但是招牌上的字还是可以看得到的。

    很快安德拉就找到了一个小市,不过帕瓦里奇一拉安德拉说道:“先不着急,我们往里走走,说不定有更大的市呢,我们需要的东西估计会多一些,这个小市很有可能已经被人洗劫一空了。”

    帕瓦里奇的一句话,让他们陷入到了危险之境,两个人一路走到这个城市的最中心的位置,却因为天色太黑,没有现城市里面遍布的蟑螂。

    蟑螂走路没有丝毫的声音,别看他们体型变大了,但是体重依然非常的轻,走起路来,又轻又快,除非是大群集体行动,否则根本就听不到半点声音,而帕瓦里奇和安德拉两个人没有一个耳力进化的好一些的。

    在他们路过的地方,一群蟑螂迅的从周围的建筑立面爬了出来,黑压压的一大片,遍地都是,它们中每一个大的群体,都有一个银色的蟑螂带头,不过这个银色的蟑螂体型也丝毫不比其他蟑螂大?只是看起来样子更凶狠。

    帕瓦里奇和安德拉还没有现自己己经陷入了重重包围,甚至找到了一家曾经这个城市最高级的宾馆。按照末世来说,这些宾馆立面早就已经布满了灰尘,里面的东西。绝大多数也都已经腐蚀了,不过除去灰尘,很多东西依旧可以用,还可以睡的好觉,总比在木筏上休息要来得舒服。

    两个人刚刚走进去,就听到里面传来悉悉索索的声音,帕瓦里奇和安德拉都是艺高人胆大,哪里会惧怕这些。甚至以为那不过是一些老鼠之类的东西罢了。

    火把照去,地面整洁如新。不过里面更加黑暗,只能看到面前的一点地方,帕瓦里奇很是奇怪,喃喃自语:“难道这个宾馆里面还有人打扫卫生吗?竟然如此的整洁。”

    立刻,他的猜测就已经变成了现实,一个赤身**的美丽的少女从黑暗中毒了出来,微微一躬身,冷淡的说道:“欢迎你们,外面来的朋友,请跟我来,我的主人正在等你!”

    帕瓦里奇是个无论什么时候都小心翼翼的人,他很奇怪为什么都已经是后半夜两三点钟的时间了,这里的人还不休息,而且自己两个人网网走进来就被对方现了,更诡异的是,冉来迎接他们的是一个浑身**的美丽少女。

    少女说完,慢慢走向黑暗,她不需要任何光亮,也能在这黑暗中如履平地,帕瓦里奇和安德拉对视一眼,跟着走了进去,如果是他们单独一个人的话,那么他们谁都不会跟着进去,可是两个人在一起,互相也有个照应,虽说帕瓦里奇旧伤未愈,不过实力依旧不减多少。????两个人默默的跟着走了进去,楼梯间出踏,,踏,,踏,,的极其轻微的脚步声,那个少女走路很轻,因为她连鞋子都没有穿,而安德拉走路向来没有什么声音,而帕瓦里奇也是小心翼翼的迈着步子。

    很快,少女就带着两个人走上了这家宾馆的最顶层,一路上。依旧是一片漆黑,只有帕瓦里奇和安德拉手里的火把能够给他们提供一点光明。

    门被打开了,房间里面同样添黑一片。不过可以透过窗户看到外面的景象,房间里面非常非常的干燥,地面洁净如新。

    “欢迎你们,外来的客人们!请坐!”

    黑暗中,一个男子的声音很突兀的响了起来,紧接着,几根蜡烛被点亮了,帕瓦里奇隐约的看到一个男子,同样浑身**的坐在那里,丝毫没有起身的意思,他的身边两个长美女乖巧的趴在那里,身后则是站着几个同样**的美丽少女,帕瓦里奇微微有些鄙夷这个人,真是介。暴户,连点礼节都不懂

    身**不说。竟然让自己的女人也这样见外人。用芝不介意,反正最多也就是看看,没什么损失。

    “谢谢!”

    两个人在这个男子面前的座个上坐下,正正好好是两个座位?而且出现的位置跟这个房间的布局并不协调,很显然是刚刚搬过来的。

    “你们从哪里来!”男子的问话有些霸道,还有些生硬,似乎是上级问下属话一样。

    “卡斯特罗!这里是什么地方!”

    男子并没有回答他的问题而是有些犹疑的说道:“卡斯特罗?有点远啊!我记得卡斯特罗想要到我们这里,走水路并不方便啊!”

    “当然,我们是在追一个敌人,我想他们应该也来到过这个城市,不知道你见没见过他们对于对方没有回答自己的问题,帕瓦里奇并不奇怪。

    “哦!你说的是一咋,男子带着一个美女,还有一个小女孩吗?他们来过,不过匆匆忙忙就走了!真是太没礼貌了,甚至还杀了我很多的孩子!”

    帕瓦里奇微微一愣,什么叫杀死了他好多孩子啊,难道他是产子机器吗?再说了陶飞虽然是他的敌人,但是他可不认为陶飞会真的会做出杀死很多别人孩子的事情,这里面肯定是有原因的。

    “杀了你很多孩子?怎么可能,他虽然是我的敌人,不过想来他也不会做出这种事情啊!”

    “哼!难道我还会欺骗你不成!”男子愤怒的坐直了身体,一下子将自己暴露在火光之下,帕瓦里奇和安德拉一眼看去,连已经看安德拉都有免瘦力的帕瓦里奇只觉得自己的胃一阵的翻滚,有种想吐的感觉。

    安德拉则是一看就乐了,控制不住自己那张嘴,张口说道:“。。真是长见识了,感情还有比我恶心的家伙啊,真是太安慰了,怪不得不敢露面见人

    安德拉话一出口,就知道自己说错话了,不过他也不介意,对面那个很恶心的男子的表情想来是非常愤怒了,因为他只是略微露了一下脸,就马上将自己的脸重新隐藏在黑暗中了。

    帕瓦里奇也有些尴尬,毕竟自己和安德拉两个人此时是客人。

    “哼!”

    丑陋男子没有多说什存,只是冷哼一声,表示自己的愤怒。

    “呵呵,不好意思,我的这个朋友说话有点心直口快,不过他是咋。诚实的人!”帕瓦里奇很显然对面前这个丑陋的男子非常讨厌,所以既然安德拉已经说出那样的话了,那自己这边也就不跟他客气了。

    丑陋男子一听帕瓦里奇说话更加难听。什么叫心直口快,什么叫诚实啊!长的丑也不该你们来说啊!

    “多!你们惹怒我了!”

    “嘿嘿!我们惹怒你!难道你对我们很客气吗?”

    帕瓦里奇不客气的说道,他一直都感觉这里非常的别扭,别扭的要死,周围的这些少女,一个个如同木偶一般,虽然一个个赤身**,非常的诱人,但是看起来就是别扭。

    “我的脾气不好!而你们又惹到了我,那就别怪我不客气了”。

    话音网落,帕瓦里奇和安德拉就感觉自己周围悉悉索索的无数的声音霎时间同时响起,甚至包括他们坐着的座个下面。

    帕瓦里奇微微一惊,不过两个人都是见惯了世面的人,不会为这点事情表现的太过吃惊,帕瓦里奇呵呵一笑,手指突然蓬的一声,出现一个大火球,紧接着,大火球一抛,竟然诡异的挂在了天花板上,瞬间将整个房间照得亮如白昼。

    不过接下来,他们就不是微微吃惊了,而是瞬间惊呆了,天花板上,地面上,墙壁上,满满的遍布着全都是蟑螂,金色的蟑螂,银色的蟑螂,直到这个时候,帕瓦里奇和安德拉两个人才突然想起来眼前这个丑陋的男子所说的杀死他很多孩子是什么意思。

    不过两个人虽然被吓了一大跳,不过很快就恢复了正常,这个时候帕瓦里奇手指再次转动,一团团火焰瞬间将整个房间点燃,火球所过之处,无所不燃,根本不是平常我们点火时候,还要烧两下,帕瓦里奇的火绝对是沾到哪里哪里就会烧着。

    更关键的一点就是,这里虽然是临近大河,不过这个房间却极为干燥,屋子里面的东西见火就着。

    眼看着大火烧了起来,丑陋男子并不惊慌,银色蟑螂在这一刻立刻四散逃开,从各个缝隙钻了进去,而金色蟑螂竟然顶着熊熊烈火爬了过来,很显然金色的蟑螂并不怕火。

    “很厉害啊!”帕瓦里奇一点都不紧张,安德拉更是不紧张了,对着丑陋男子轻轻一按,丑陋的男子突然感觉身体重愈千钧,一下没控制好,噗通一声被压趴下了。

    丑陋男子,赶紧往起爬,可是安德拉哪里会那么容易就放过他,手掌连续的轻轻下压,如同坐着一个简谐振动一般简单,不费吹灰之力。????不过丑陋男子的实力也是非常强悍,不会就这么容易被打败,勉强支撑着身体从地面爬起来,气喘吁吁的看着对面两个人,心中充满

    为什么要让他们进来呢,早点攻击多好,现在不但弊一?了,还让自己的老窝给点着了。

    可是眼前这两个人很明显都不是弱者,而他又不是一个正面作战的高手,眼看着自己的心血正在被摧毁者,不由得怒哼一声。

    不过别人怒哼一声也许就冲上去了,可是他怒哼一声,竟然转身就向后跑,这让帕瓦里奇非常的鄙视了他一番。

    金色蟑螂在大火里面奋勇前进,没等帕瓦里奇做什么呢,安德拉手指轻轻的点了点,只听到一连串的“咔吧,,咔吧的声音!

    一片一片的金色蟑螂被安德拉凭空按成了一个个小扁扁,瞬间毙命,几个**的女孩子则是一动都不敢动。甚至金色蟑螂爬到她们的身上,她们也不敢动弹分毫,大火越少越烈,可是这些女孩子竟然都没有一个逃跑的,这不由得让帕瓦里奇大感意外。

    他不是好人,安德拉同样也不是好人,可是这些女孩子很显然已经麻木了,眼看着自己可能被活活烧死,也不肯离开,这让他们更加奇怪了。

    眼看着金色蟑螂被杀了无数。然后如同潮水般退去,帕瓦里奇好奇的看着几个女孩子,奇怪的问道:“你们怎么不逃呢,这里马上就耍变成一片火海了!”

    一个女孩子仗着胆子说道:“没有用的,你们进来的时候可能没有现,这个城市已经被蟑螂全部占领了,非常非常多,即使我们可以离开这个房间,但是我们依然无法离开这个宾馆,更无法离开这个城市,一旦我们离开这个宾馆,那么很快就会被这个城市里面的蟑螂吞噬掉,所以我们根本就不可能活着出去,还不如就这么死了算了!”

    声音中透着无奈和悲哀,连帕瓦里奇和安德拉这样的混蛋都不禁有些同情他们了,毕竟再坏的人也都有恻隐之心。????“没事,我带你们出去!”

    帕瓦里奇这一刻突然动了恻隐之心,想要救这些女孩子出去。

    女孩子们一听这话,顿时脸上重新露出对生命的渴望,要知道,无论是什么人,如果不是太过绝望,都不会想死的。

    “谢谢,谢谢”。几个女孩子一下都聚集到了帕瓦里奇的身边,因为只有这里才是最安全的!

    帕瓦里奇心情非常的好。这虽然不是他做的第一件好事,但是,却也颇有点自豪感。

    当他们冲出房间的时候,门口走廊的通道里面已经满满的都是蟑螂,数量之多,甚至可以将整个走廊都塞满。

    看的人头皮麻,反观几个女孩子的表现似乎比帕瓦里奇和安德拉这两个顶尖进化者的表现还要好,毕竟她们已经看习惯了这里的一切。

    安德拉冷哼一声,伸出手掌,向下轻轻一压,只听咔嚓”

    一大片的蟑螂被瞬间压成了扁,地面肮脏到了极点,让人连看一眼都会想吐,更别说是走过去了。

    帕瓦里奇苦笑一声:“我们走窗户吧!”

    帕瓦里奇在门口放了一把大火,那些普通的蟑螂就没那么容易进来了,不过那些蟑螂似乎一点都不怕死,前赴后继的向里面冲着,火势一时间竟然被它们用尸体给硬生生的压了出了一条通道,不过帕瓦里奇怎么会让它们轻易冲过来,又是几个火球瞬间在蟑螂群中爆开,无数的蟑螂被烧成了焦炭,变成了燃料,几个人走到窗前,那个胆子比较大的女孩子紧张的说道:“我建议你们还是先扔个火球,看看下面的情况再说。”

    帕瓦里奇听了这个建议,不过当他一连串的扔下十几个火球之后,不由得倒吸了一口凉气,只见下面的蟑螂正在沿着楼梯疯狂的向上爬来,楼底下黑压压的不知道多少层,满满的都是蟑螂。

    最后只好无奈的看了看安德拉说道:“”曲,这个家伙太变态了!安德拉看你的了!”

    安德拉嘿嘿一笑:“你们可要彼此抓住了啊!”

    几个女孩子本来就拥挤在一起,互相紧紧的抓着,听到这句话,互相之间抓的更紧了,虽然不明白这个同样丑陋,而且声音尖细的男子为什么要这么说,但是既然这么说了,那必然有他的道理。

    不过很快她们就感觉自己身体突然一轻,竟然凭空飘了起来。安德拉一手揪着帕瓦里奇,帕瓦里奇则是拽着几个女孩子,就这样,几个人轻飘飘的飞上了半空中。

    看着几个女孩子依旧惊异的神情,帕瓦里奇笑呵呵的解释道:“他叫安德拉,能力是重力术,很多人一提到重力术,想的都是增加压力,可是重力同样也有重和失重,而我们此时正处在失重状态,所以我们可以飞!”

    这个解释几个女孩子瞬间都明白了,毕竟末世之前各个国家都在努力的普及教育,基本上也都能普及到高中,而高中队这方面都是有解释的,即使是不学习的孩子,不会做这样的题,也是明白这里面的含义的。

