    在ZERO的一声令下，佛萨的左手快速的抬起！

    这动作让赤犬的眼神一凝，难道这个佛萨还有什么其他能力？

    “想杀我？下辈子做梦去吧！”

    “流星火山！”

    对于佛萨，与之战斗的赤犬十分的凝重，若是敢小看这个家伙，那自己可能真的会死。

    因此，赤犬在此时再次用出了他那大范围的轰炸方式，这方式完全就是将整个战场，重新安置一番。

    既然我这里不好过，那么你们那里有要一样！

    一个个如火炮一般冲向天际的岩浆，爆发般的升上天际，将天上的冰台全部轰碎。

    这也让上方的青雉与那谬尔的战斗在瞬间停滞，两人皆是寒冰的能力者，感受下方传来的炙热，眉头都是一皱。

    他们打怎么还打到天上了？

    真是不按照套路出牌呢！

    流星火山冲上天际，而佛萨在此时也嘴中碎碎念叨着些什么，因声音很小，让人听不清。

    不过可以见得，他所念叨的“咒语”绝对是一种不俗的能力。

    一个个巨大的岩浆拳将上空的冰壁轰碎，造成打量的破碎冰晶，然这些冰晶在瞬间被那岩浆蒸发到周围，化作大量的白雾。

    这些白雾汇聚到天空，将天上的云层压得更低了些。

    黑云中滚滚翻腾，一个个巨大的熔岩拳从天际间轰击而下。

    造成的恐怖画面简直无法形容，云层都被这熔岩染成红色，足以见得，这次赤犬是真的发动了全力！

    而在天上遥遥相对的青雉与那谬尔，两人在一瞬间也互相的向对方冲撞而去。

    “既如此，总队长有令，那我也不会再隐藏了，青雉感受一下这神清气爽的感觉吧！”

    那谬尔面色极具凶厉，在其身侧的巨大寒冰双翼一振下，一直围绕在其身体周围的巨大冰龙，竟然从身体之上脱离而出。

    “四界冻结，玄~冰~龙~翔！！！”

    在那谬尔的一声极具冷漠的喝声中，在其身上的那条冰龙在瞬间从其身体上脱离，急速爆发般的向青雉的方向涌去。

    “阿拉啦~终于不再隐藏了么？”

    青雉的眼神透露着凝重，此时那件海军大衣在空中冷热潮流的风压下随风飘荡，身上的寒气随之将自身都为之冰冻。

    “那你也感受一下极致冰冻的感觉吧！”

    “冰河时代！！！”

    在青雉略显慵懒的声音中，在其身体周围的空间竟全部冻结，旋即，向那谬尔的方向爆发而去。

    而那谬尔所释放的那条寒冰巨龙所过之处的空间，也达到了如此地步，极致的寒冰将周围空间尽数冻结！

    此时在空气中的水火风，皆是被两股强悍的寒气冰冻，其中两人也同样如此，极致的寒冰将他们两人冰封与其内。

    两股极致的寒冰气息在遇到的瞬间，在处空间都变得冻得扭曲起来，旋即，如爆炸一般向周围扩散爆炸碎裂！

    “轰~咔~”

    碎裂的瞬间那天际坠落的流星火山也到达，两人所发出的寒冰，就连那流星火山都被大量冻结于其上。

    让其上的赤红之拳化作一个个巨大的石块，当然在这如陨石一般的冲击下，半空的寒冰世界，也被随之轰碎出一个个巨大的裂纹。

    这些裂纹向周围蔓延，随即扩散到青雉与那谬尔的身体周围，下一刻，两人的身体暴露而出。

    可是，对比之前两人的身上却有了天翻地覆的变化，两人相视一笑，望着对方脸上的寒芒，旋即，两人的身体一软，同时向下坠落！

    凭借两人的实力，要想分出胜负，就是打上个几天几夜都很难。

    不过为了双方的战斗更快结束，他们也不得不用出最强的一面，与之一招定胜负！

    “阿拉啦~平手了，真是难堪啊！”

    青雉身躯僵硬，微张的嘴中发出无奈的声音。

    “不~不是平手，而是你输了，青雉！”

    那谬尔嘴角淡淡一笑，随即，身上的寒冰双翼与红莲全部破碎，右手掌对向下方的冰面！

    “破道之三十一，破道之七十三·双莲苍火坠！！！”

    在话语声落下的瞬间，一道磅礴的火焰从那谬尔的手中暴射而出，旋即，极为磅礴的冲击力，将下方的冰面爆燃轰碎！

    “火焰？？？你怎么会……”

    青雉望着那喷射而出的火焰，惊诧道。

    明明是寒冰能力者，为何他还会拥有火焰能力？

    破道是什么？

    两人的下方的冰面在这一击下，全然轰碎，露出一大片的海水！

    望向已然闭合眼睛的那谬尔，青雉知道，他输了！！！

    他并没有输在战斗上，而是输在了他一直都没有在意过的点上！

    那就是……种族！

    “阿拉啦~的确是我输了！”

    青雉的眼睛闭合，旋即，两人的身体同时扎进了下方的海水当中，消失！

    正如青雉所想，他并没有输在与那谬尔的交战上，却输在了种族之上。

    在青雉认为，他与那谬尔都是能力者，若是碰到海水必然是浑身没有任何力气……

    可是那谬尔却与他不同，因为他是……鱼人！！！

    鱼人就算是能力者，坠入海水中也顶多是躺在海底，等待同伴来捞~

    并不会因此而死亡，可青雉却不一样，他是人根本就没有呼吸的能力，若是没有人即使发现打捞他，他必死无疑！

    在两人缓缓坠入海底中时，却有一只很神奇的动物，缓缓的潜入海底当中……

    “什么？海军青雉大将与白胡子海贼团第八番队那谬尔，竟然打成平手，双双坠入海中，不见踪迹！”

    “你会报道么？你是傻么？明明是海军大将青雉被打败才对！那个那谬尔是鱼人，你是傻么？”

    “呃……这样说也对，海军也会派人去救青雉大将的！”

    “管他呢？就这么写就对了，快发布，快！”

    在香波地群岛上，众人观看这被巴基直播的画面，顿时陷入到了骚乱当中。

    而在马林梵多上的海军与海贼，在这一时间，根本就反应不过来。

    因为……

    伴随着青雉与那谬尔坠落下来的还有那一个个巨大的熔岩拳！

    不过这些熔岩拳却与之前不同！

    就像是通过了层层筛选一般，皆是无比巨大的存在，当这些熔岩拳坠落的霎时间，在下方的冰层正快速的蒸发着。

    “呵呵~这就是你的攻击么？作为大将，你还真是太烂了呢！”

    “呵呵~就会逞口舌之利的你，才是太弱了！”

    佛萨目视着眼前露出自信笑容的赤犬，嘴角上扬一抹兴奋的弧度：

    “是么？那就让你感受一下，我之破道的真正恐怖吧！”

    “破道之九十六·一刀火葬！！！”

    在佛萨大声喝出的瞬间，在其身体之上骤然燃起一团恐怖的火焰！

    顿时一股很是特别的肉香从佛萨的身体之上传出~~~

    赤犬：“呃……你要葬自己么？”

    ……………………

