    不过系统可不管他想什么，一个特殊的转盘出现在司阳的面前。

    这次的抽奖和以往的不同，还是那个转盘，然后出现个提示：“三秒记忆开始请注意。”

    “开卷考试？”

    司阳有点奇怪，但马上全神贯注的看起即将要抽奖的11件物品。

    让他失望的是也只能看见图形，并不能看见物品的名称。

    不过凭他目前的眼神和记忆力还是能全部记下对应的颜色，三秒一过图形翻转只剩下一个个对应颜色的球。

    “抽奖开始，请玩家使用自己的能力凭借速度获取。”

    又是一声提示之后所有颜色的球开始飞快的不规则移动起来。

    因为是不规则的乱移动速度又快，那感觉比用手快速洗麻将还乱的多。

    司阳并没急着出手，因为他观察了下这些小球移动的速度并不是都一样的，就像自己想要的那张图纸的小球，移动的速度就特别快。

    当然这些小球都移动的很快，和自己看中的那个差不多块的还有。

    关键是这些小球受到抽奖转盘范围的影响，不仅速度快还会出现相互重叠。

    这是要考验记忆、眼神和手速三方面，果然很对应偷窃的能力。

    这个难度要是普通人只怕只能下手随便抓一个碰运气，但司阳却又很大的信心抓到自己想要的那个。

    司阳看中的是张图纸，一看上面的图形就应该是好东西。

    之所以选图纸是因为凡是图纸基本都是对群体有用的东西，而司阳就需要对群体都有用的，对个体有用的再好也不能提升多少自己整体的力量。

    司阳深呼吸一下后调整好自己，全神的盯着自己想要的那个小球。

    很快在司阳的眼中小球的速度似乎变慢了点，而且它的移动轨迹司阳已经能基本预判。

    就在那个小球再次触壁刚改变移动方向的时候，司阳的左手就已经到了。

    “恭喜你抽中特殊图纸一张。”系统一声简单的提示之后抽奖转盘消失。

    司阳的手中的小球这时化成了一张图纸。

    只是司阳看过图纸之后脸色有点古怪，似乎挺失望的。

    移动传送阵：特殊稀有道具，依照图纸可以建造一个可随身携带的移动传送阵，相当于一个高级传送阵效率（每秒150人），使用时只要地方够大（需要9*9的场地）即可展开使用，不受空间和各种环境影响，可以设置同时连接三个高级或以上固定传送阵。

    需要仙级建筑师，仙级铁匠，仙级巧匠及智力达到97以上精通术法者共同完成。

    需要六品石料5000单位，七品石料1000单位，七级宝石三十颗，八级宝石十颗，九级宝石一颗。

    不使用时可收起化为模型放入储物装备中。

    司阳得到的就是这样一个东西，好是肯定好，但是目前来说司阳根本用不着呀。

    何况这建造的要求也太高了点，三个仙级的职业大师，一个绝世级精通术法的人才，这四个人才司阳目前只能满足仙级铁匠和绝世级术法人才。

    自己领地的最牛的建筑师鲁大永目前还没达到仙级，至于巧匠云巧娘也同样没达到仙级。

    鲁大永目前来说应该很快就能到仙级，但是云巧娘只怕还差上一截。

    关键是造这玩意成本太高了，换成一般玩家恐怕能直接把这图纸给扔了。

    石料什么的司阳倒是有很多，但是三十颗七级宝石和十颗八级宝石要多少钱？

    光是这四十颗宝石起码得三万金币，这哪是一般玩家能造起的？

    更何况还要一颗九级的宝石，九级宝石可是无价之宝。

    不过司阳还真能造的起，对于他来说宝石反倒是小问题。

    不过要是鲁大永和云巧娘要是真到了仙级的话司阳肯定会造的，有了这东西自己要是再去哪个岛上的话可以随时让人口和大军过去，倒是很省事。

    要是战斗的话也是一样，绝对是攻城坑人的利器。

    自己要是直接跑到人家城里给展开的话根本不用攻城了，直接在城里开站，这多恐怖？

    想通了之后司阳倒是心里暗爽起来，只是这次黄巾之乱只怕是用不上了，得赶紧想办法让鲁大永和云巧娘赶紧提升才行。

    “老公，你怎么弄到这个东西的？真的好贵呀。”

    这是池月见到这个图纸发出的第一个感慨。

    “练偷窃术抽奖抽来的，我得下线再去弄一批宝石进来，不知道这九级的宝石要什么样的才行。”

    司阳回答道。

    目前为止五六七八级的宝石他都从现实中弄过，九级的只有那种大的夜明珠，只是夜明珠是宝物，不算是宝石的。

    “网上定人工金刚石吧，定大点的那种差不多吧，还能选形状。”池月直接说道。

    “也是呀，人造钻石应该可以。”司阳说做就做，直接下线去订购人造金刚石。

    人造金刚石的价格也是挺贵的，尤其司阳要买的还是有鸡蛋那么大的。

    人造金刚石也分纯度等级的，司阳选的最好的那种一颗竟然要五万多。

    不过司阳毫不犹豫的选五颗。

    至于别的宝石司阳又各自订购了有百十颗。

    不得不说现在有钱了真的还是挺豪横的。

    有了小白的帮助这最贵的宝石反倒成了最容易得到的。

    当司阳再进游戏的时候，郭嘉和胡掖图竟然回来复命了。

    他们两的回来也就代表着夷州岛上的两座传送阵已经建好，至于隐龙组那两座城的传送阵三天前就已经建好了。

    司阳马上发消息让伴你就好和释箜儿到河阴城来，虽然双方是结盟关系，但是司阳也只给了他们能传送到河阴城的权限，至于别的城还是免了。

    让他们两人来还主要原因是两人还是华远城和华风城的城主。

    让他们先来河阴城是因为夷州的领地现在是属于司阳的，而且距离遥远。

    就算司阳给了权限也只能从这边先传送过去。

    不过在知道可以去夷州新领地的时候，两人都第一时间表示需要司阳等一会。

    司阳趁他们还没来给了郭嘉和胡掖图一人50金币。

    这个规矩是他定下来的，除了自己的领地之外在外面建一座传送阵就有50金币的奖励。

    虽然夷州的华威城和华武城是司阳亲手建造，但还是会交给隐龙去管理的。

    毕竟首先在夷州建立领地甚至完整控制夷州所代表的意义不同，这一点司阳还是拎得清的。

