    “既然知道了这鸿沟之中的白色岩浆就是传说中的元磁真火，那就没有什么可怕的，本人的法宝正好是乙木之精，并非五金法器。”

    “吕大哥的法宝原来是乙木之精，怪不得威力那么强，而且如此一来，吕大哥通过这「火」字通道第一层，进入幻灵秘境，要是能得到东海双仙遗宝，那可就一步登天了。”

    “这是自然，那两位元婴老怪肯定是已经通过了石桥，我们也要尽快，即便是吃不到肉，至少也要能够喝一些汤不是？”灰发老者看着吕姓修士，开口说道。

    “吕某法宝虽然是乙木之精，但是否真的能够摆脱这元磁真火的吸力？”闻言之下，吕姓修士脸上反而是显露出狐疑表情，看着两人说道。

    “老夫一路之上何曾诓骗过吕贤弟？”灰发老者闻言，顿时脸上显露出了不满之色。

    “吕大哥，你怎么还怀疑我们？我等现在连东海双仙的遗宝都还未曾见到，又如何会做出那陷害队友的事情？况且小妹和范道友在后面接应，即便是有不对，我们也会及时出手，如果吕大哥还在迟疑，那小妹就先行一步了。”女子俏脸上布满了不满，看向吕姓修士的一双大眼也是充满了失望。

    “嘿嘿，吕某怎会怀疑两位，这白色岩浆吕某的确是想起来了，的确是和传说中的元磁真火十分相似，既然如此，吕某就先行一步。”

    不知道是被女子所激，还是他在回忆元磁真火的模样，在话落之后，他周身都闪烁着青色的灵光，微微一晃就朝着石桥掠去。

    看到吕姓修士跃上了石桥，灰发老者和女子互看了一眼，都看到对方眼神中的笑意。

    两人混不知萧林将两人的表情悉数看在了眼中，而且他也好奇的看着那吕姓修士，是否真的能够顺利的通过石桥。

    吕姓修士在刚刚落在了石桥上的时候，顿时感到身子一沉，脸色也不禁一变，他惊骇的发现自己在这石桥之上仿佛被什么力量所禁锢，根本无法飞掠，而是只能步行朝对面走去。

    在走了数步之后，下方的岩浆池并未有什么动静，他一颗悬着的心才略微的放了下来。

    “吕贤弟总算放心了吧，下面的白色岩浆的确就是元磁真火，只会对御使五金法器的修仙者有效，对于吕贤弟的乙木之精法器，却是根本无可奈何。”

    吕姓修士略微松了口气，虽然全身有一种被压迫的感觉，无法飞掠，但只要没有危险，安然的走到对面还是没有问题的。

    “难道真的只要不驾驭五金法宝，就能够安然通过石桥？”萧林脸上露出了思索的表情，如果是这样，那也未免太简单了。

    但在吕姓修士刚刚走到桥中央的时候，异变陡生，吕姓修士头顶的洞顶之上，突然落下了一颗颗拳头大小的燃烧火焰的石头，纷纷朝着他落去。

    看到这一幕，不光是吕姓修士大吃一惊，就是灰发老者和那女子也是脸色大变。

    就连躲在旁边的萧林，也是显露出了惊讶表情。

    足有七八颗拳头大小的石头，朝着吕姓修士砸去，吕姓修士自然不会甘愿被砸中，嘴巴一张，一面青光闪烁的巴掌大小的盾牌浮现而出。

    眨眼间就涨大到了丈许大小，横在他的头顶上空。

    而那七八颗拳头大小的火焰岩石，准确的砸在了盾牌之上，却突然纷纷爆裂开来，石火纷飞之下，那青色盾牌之上的灵光也骤然变的黯淡下来。

    吕姓修士脸色一白，眼神中也显露出惊恐表情，那石头爆裂开来，竟然还发出如同霹雳一般的声音，同时一道道淡黄色的雷光朝着吕姓修士的身上劈去。

    如此巨变之下，吕姓修士根本就没有反应过来，径直被数道淡黄色的雷光劈在了身躯之上。

    “啊~~”一声凄厉的惨叫声传来，在被淡黄色雷光劈中的刹那，吕姓修士身上突然燃烧起了熊熊烈火。

    几乎是刹那之间，就将他焚烧成了灰烬，只剩下一枚星戒和那面已然是黯淡无光的青色盾牌，跌落进了下方的白色岩浆之中。

    “石火神雷？元磁真火并非是这一关最危险的，最危险的正是我们都忽视了的头顶上的石火神雷。”灰发老者惊呼了一声，而他和娇媚女子也看到了头顶，贴着洞顶之上，那密密麻麻的拳头大小的米黄色石头。

    娇媚女子此刻也是俏脸煞白，刚刚吕姓修士的遭遇，让她心惊胆战。

    “我明白了。”灰发老者在经过短暂的惊骇之后，很快就平静了下来，略微思索过后，脸上露出恍然表情。

    “范哥，你明白什么了？”娇媚女子此刻身子轻颤，已经几乎贴到了灰袍老者的身上，似乎是被吓的不轻。

    “花妹，别怕，我总算是明白了，那座石桥根本就是一个陷阱，石桥上面必然被布置了重力禁制，只要我们一踏足其上，就会扰乱鸿沟上空的磁场，洞顶之上的石火神雷就会被元磁真火吸引，从而落下。”灰发老者环手搂住娇媚女子的蜂腰，还顺带在后面狠狠地抓了一把，带着几分猥琐笑容说道。

    “那为何石火神雷会朝着吕道友去呢？”娇媚女子轻轻呻吟了一声，继而狠狠地瞪了灰发老者一眼，开口问道。

    灰发老者显然也感觉在这种场合，自己不适宜想那床笫之事，闻言脸色肃然的说道：“很简单，我们修仙者其实本身也会带有一定的磁场，只是比较微弱，不足以引动下面的元磁真火，而石火神雷在落下之际，由于我们身体磁场的增持，会让石火神雷朝着修士砸去。”

    “原来如此，既然知道了这第三关的凶险之处，那我们如何通过呢？”娇媚女子俏脸发白，显然还没有从刚刚的惊吓中走出。

    灰发老者闻言，脸上显露出了思索的表情。

    施展鬼隐秘术躲在旁边的萧林闻言之下，脸上也是阴晴不定，思索着过桥的方式。

    “如果我们祭出非五金防御法宝，是否可以抵挡石火神雷的攻击，然后在尽可能短的时间内通过石桥？”娇媚女子想了想后，说道。

    灰发老者摇了摇头：“绝不能让上面的石火神雷落下太多，否则即便能够抵挡下来，如果爆发出太多的石火雷光，就会扰乱磁场，到时元磁真火很可能就会从下方窜出，到时被两边夹击之下，我们必然会身死道消。”

    “那不是无解了？难道我们要就此返回？”娇媚女子闻言，狠狠的跺了跺玉足，俏脸上也满是不甘。

    灰发老者突然眼睛一亮：“我想到了一个办法。”

    “那还不快说。”

    “稍后老夫先朝着其余的地方扔出一些五金法器，借此吸引头顶石火神雷的攻击，老夫相信我们头顶的石火神雷，一旦消耗完，再要凝练出来，还是需要时间的，只要没有了石火神雷的攻击，我们通过石桥还不是轻而易举？”

    娇俏女子闻言，俏脸上顿时笑意盈盈：“范哥，还是你聪明，不枉花妹我花费了一番苦心，找来了吕子齐这个倒霉蛋，呵呵，他总算是死得其所，为我们指明了前进的方向。”

    “那是自然，老夫的聪明才智配上花妹的风骚多姿，那还不是天下无敌。”灰发老者脸上满是笑容，手掌就要再次摸向娇媚女子的后面。

    “行啦，这里可不是地方，待我们离开了琉璃仙府之后，你想怎么样，都由你。”娇俏女子不耐烦的推开了灰发老者的手掌，开口说道。

    “嘿嘿，听花妹的。”

    灰发老者手上星戒灵光一闪，七八件法器顿时激射而出，朝着鸿沟上空飞去。

    这七八件法器刚一飞到鸿沟上空，上面的石火神雷顿时纷纷脱落，化为一道道火光，朝着那些法器落去。

    鸿沟上空顿时烈火熊熊，雷光闪烁。

    看的一旁的萧林也是惊心不已，这石火神雷他也听说过，乃是一门修仙者喜欢修炼的秘术，一旦练成，就能形成千百颗石火雷珠，一旦祭出，铺天盖地之下，修仙者想要抵挡也是万分困难。

    而洞顶之上的石火神雷也不知是天然形成的还是东海双仙炼制，威力还要远超普通修仙者凝练的石火雷珠。

    萧林也为自己的决定而暗自得意，自己要是贸然的冲到石桥之上，即便不会像吕姓修士那样不堪，但也绝对会狼狈不已，要是真的像灰发老者所言，引动下面的元磁真火，两者夹击之下，自己恐怕也是凶多吉少。

    盏茶功夫之后，萧林抬头看向洞顶，发现上面的石火神雷已经消耗的七七八八了，剩下的也只是零星的一些，别说不容易被吸引，即便真的被吸引下来，他也能够轻松应对了。

    灰发老者和娇媚女子显然和他的想法一样，看到洞顶的石火神雷消耗的差不多了，两人同时跃出，落在了石桥之上。

    在站定之后，两人就朝着对面飞快的走去，不敢有片刻耽搁，而洞顶的石火神雷也真的不再落下，任由两人很快的走到了石桥对面，消失在漆黑的山洞之中。

