    花清檀有些意外花清荷的夸赞，不过见她眼底真诚，笑着回应，“本来也觉得自己样貌清秀可人，可看了五妹你的，四姐还是有些自知之明的，不过好听话我喜欢，还是你这样美丽小姑娘夸的，我就大方的接受了。”

    “小禾姐姐今日回门，如何？该是正甜蜜蜜的时候吧。”花清檀笑问。

    “我瞧着是再甜蜜不过了，不过个中细节体会，她本人该是最清楚的，大姐脸皮薄，我们也不好多问。”花清荷说道，“等四姐以后嫁人了，可能跟我们说说？”

    花清檀俏脸绯红，伸手拍了花清荷一记，“好啊，这是自己定亲了，所以来揶揄我这还没定亲的。”

    “定亲又不是成亲。”花清荷笑道，“定然是四姐先成亲的。”

    “你……”花清檀想反驳，可没话能应对，最后略带不自然道，“你就打趣我好了，哎，也不知道以后我的夫君是哪一位。”

    古人都早婚，看着面容还稚嫩的小姑娘说着夫君的话题，花清荷有些感慨，随即安慰花清檀道，“放心吧，祖母定然是要给四姐挑个好的。”

    “对了，刚刚我去给祖母问好的时候，见到了顺威侯夫人。”花清荷点到为止。

    “秀山女学的山长怎么来见祖母了。”花清馨惊呼道。

    “肯定不是以山长的身份来的。”花清荷肯定道。

    花清檀接收到花清荷的暗示了，脑中开始思索顺威侯府家里有适龄说亲的少年郎吗？想了一圈，花清檀没有想到人。

    因为花清檀的年纪，史孝岚这当娘的正是费心的时候，全京城各大世家适龄的少年郎是一个个的深思熟虑，连带着花清檀都在一旁听了好几耳朵。

    顺威侯府有金严敏当家，家风好，教养出来的儿孙都是好的，当初史孝岚心里想的好人家，就有顺威侯府。

    可花清檀还记得，当初自家娘还哀叹了声年龄不是太小，就是已经成亲了，少了一户好人家挑选了。

    对了，金严敏除了是顺威侯府的当家夫人，也是金府的姑奶奶啊，次辅金家倒是有两个适龄少年郎的，不知道来说的是哪个？

    听了花清荷的话后，花清檀有些坐不住了，她想去问问自己亲娘，打听金家少爷的品行，毕竟是自己的终身大事。

    看出花清檀的心不在焉，花清荷没坐多久就找了借口去了锦荣居。

    “娘，我回来了。”花清荷一进锦荣居院子就高声说道。

    “清荷回来了，小禾可还好？”吴秋晚听到闺女的声音，满脸笑意的出来，“哦呦，还带来不少回礼啊，这是婶子给二房和三房的？”

    “三房的刚刚路上遇到四姐和六妹，已经给了。”花清荷解释道。

    “行，二房那，我让人送去。”吴秋晚让吴嬷嬷亲自去送，自己拉着闺女进屋说话。

    “这几日在罗宅可高兴？哎，如果不是现在要当家管事，我都想去住上一段日子呢。”吴秋晚说道，“在落霞镇的日子我也忒想念，也不知道以后有没有机会再去看看。”

    “没准今年爷、奶他们会回去呢，倒是如果能跟着一块儿回去看看，就再好不过了。”花清荷说道。

    “今年婶子他们应该不会回去。”吴秋晚说道，“八月，幼根他们可就要秋闱了，如果过了秋闱，次年二月就要春闱了，之后要殿试，肯定紧着幼根他们念书了。”

    “总不能婶子他们回去，让幼根他们留下吧。”吴秋晚分析道，“明年倒是很有可能会回去，如果幼根高中，更得回去了，得祭祖，再之后要一大家子一块儿回去就难了。”

    “等入了仕途，那是君要臣去哪，臣就得去哪。”吴秋晚感慨道，“还好云墨不需要科举，你们会一直留在京城，娘想想就高兴，这门亲事定的好。”

    “对了，娘，刚刚……”花清荷把在永华堂见到金严敏的事说了，自家亲娘面前，花清荷把自己最后听到的那句明确的话也说了，“四姐是不是很有可能嫁入金府？”

    “金府的话，很不错。”吴秋晚说道，“门第好，金家也没有进宫的姑娘，金太妃又得太后娘娘惦记，且还有镇国公府、顺威侯府这两门强有力的姻亲，很稳。”

    “我记得金府也就二房的金语轩适龄吧，哦，三房的金语昊好像也十六了，那俩孩子都是好的，不过说亲的话，怎么也得先紧着大一岁的金语轩先来吧。”吴秋晚说道。

    “娘既然这么说了，那该是良配。”花清荷闻言放心了。

    “你小小年纪操什么心啊。”吴秋晚好笑道，“你三婶婶定然会仔细挑的，哪能亏了檀儿。”

    “提前打听清楚对方人如何，才能知道是不是良配嘛。”花清荷说道，“所以我跟四姐说了，想来三婶婶会好好去打听的。”

    “真机灵。”吴秋晚骄傲道。

    五月初六，花清荷恢复了正常的上课日常，每日除了上课，还能跟同窗玩笑，跟戚夏水几人一块儿开小灶，日子过得很是充实，以至于忽视了封云墨。

    晚上下课后，花清荷走出女学，看到站在女学不远处，背着书袋子的封云墨后，十足惊讶了一下，但惊讶过后就是欢喜，蹦跳上前，“阿墨哥哥你怎么来了？”

    “等你和小苗儿下课，今日幼根有事得晚一会儿到，怕你们等着急，我就先替他来等。。”封云墨笑着说道。

    “云墨哥哥，小叔怎么了？为何要晚到？”罗佳苗好奇问道。

    “哦，先生找他说话呢，什么事儿我可就不知道了。”封云墨回道。

    “云墨，麻烦你了。”罗幼根从不远处跑来，额头都有些汗了，“清荷，小苗儿，走了。”

    花清荷一直很奇怪，今日她明明是要回英国公府吃晚饭的，怎么小叔的模样是自己要回罗宅，不过在外面，她即使心里奇怪，也没问出来，而是跟着罗幼根和封云墨走。

    “去福清酒肆吗？”看着路线是去福清酒肆。