    小蛤蟆飞上了曼卿的手掌，小小的头竟然点了一点，看起来可爱极了，突然一张嘴，一枚矿石便吐了出来，

    一个信息传给了她，

    “金金肚里好多呢，主人现在要吗？”

    “不要拿出来，那个，全弄干净了？”

    “主人，您可要相信金金，怎么会有漏的？”

    好吧，曼卿喜滋滋的，也不好意思对风离说谢了，反正债多了不愁。

    她只顾着说笑，没有发现危险已经降临，

    “这个丫头还真是不简单啊，能让风大少眼都不眨的送宝贝，也就是她了，”黑袍大王的口水都要流下来了，

    “可不，那小子啥时候吃过亏？送根针都要拿回个棒槌呢，咱们想差了啊，当初不该招惹的，师兄，你觉得胜算能有几成？”

    “师父，待会小景去会会他，有传说中那么厉害吗？”

    “阿景住口！在别人面前狂妄可以，可对上这位，就得小心再小心了。”

    “修士的法力都被封了，还能玩出什么花样？”

    “是啊，师弟你也太小心了，待会让阿景去试探下，说不定也就是吹得凶吧？”

    可他这话明显底气不足，今天，可是聚集了所有力量，已经将这里团团围住，要是这都干不死他，那以后就更没机会了。

    突然，风离围着她快速地转了一圈，只来得听到一句，

    “在里面待着，不要出圈，”便看到某人的手上多了一根长矛，那种丈八长矛啊，看重量也得几百斤吧。

    下一刻，一道影子向她急速奔来，可眼睁睁地看着到了跟前，却被重重的弹了回去，还真是，冲的有多快，回去的就有多远啊。

    所有人中，她就是那最弱的一环，也是最重要的人，敌人能想到，风离更知道啊，交战之前，先将她护了起来，

    两方人马是仇人相见，都红了眼睛，龙伯带领着他的人，一点没有畏惧，拿着武器就开始厮杀，风离并没有去找那头领，哪里弱就过去帮几下，所到之处全是立即倒地。

    他在等着，等着对方发急，趁此之前，多清点喽啰。

    曼卿已经软剑在手了，可她没有出去，自己的斤两她知道，虽说对上一两个也不见得输，可刚才那人的行为很明白啊，自己就是那短板，要是被人家抓了，肯定要拿来威胁风离。

    所以，她还是老老实实的观战吧，看着那闲云野鹤般的身影，怎么那么养眼啊。

    “女人，你也太不要脸了，看着同伴对敌，自己却在这里享悠闲，敢不敢出来，跟你爷爷练一下，哼！不来就是个懦夫！”

    说话的正是那个小鬼，曼卿也笑了，

    “你都叫我女人了，打仗是男人的事，我胆子小，能看着就不错了，跟你打？哈，凭啥？”来激将法？前世那套都玩滥了。

    小鬼气了个倒仰，上次交手还凶的不行，再说了，修真界强者不分男女啊，师父可下了死令，一定要抓了她，连宝贝都拿给他了，人家不出来可怎么抓呀？

    曼卿索性盘腿坐下，托着腮欣赏着风姿，哈，长矛在他手里像是没分量似的，想戳哪就戳哪，这小鬼的师长怕是要恨死了。

    任凭那小子叫骂不休，眼神都欠奉一个，只见龙伯也真是不赖，在战团中也是英勇无比，虽然也有挂彩，可丝毫没有退缩。

    小鬼口干舌燥的，面对人家的无视，只好想办法攻破那个圈子，也不知风离怎么弄得，所有的攻击都反弹回去了，圈子没破，小鬼快被自己给打死了。

    看的曼卿笑眯眯的，这手一定要学会，完全是躺赢的法宝呀。

    很快，对方沉不住气了，那俩联手向风离攻去，说起来他们还真是不弱，速度和力量都很强，

    风离见人上了场，手里的长矛换成了双戟，可那规模比正常的大，饶是这样，抡起来丝毫没有凝滞，出击的分量也是惊人，只要挨上便得后退三步。

    没一会，国师面色赤胀、口喘粗气，动作也明显慢了下来，可风离依旧保持着节奏，嘴角噙着一丝冷笑。

    曼卿好后悔呀，她很想送琼浆给风离，哪怕被他追问，两人打一个，这也太欺负人了。

    可在小鬼的眼里，欺负人的是对方好不？他也顾不得曼卿了，想去替下师父，可没等他进入战圈，就被气流给甩出来了，根本无法靠近。

    这边战况激烈，而龙伯那边就是惨烈了，因为人数上太悬殊，虽然人人手里有她的伤药，可个个都成了血人，继续置身事外，她做不到了，眼看着一个哈伯人就要丧命刀下，咬牙冲了出去。

    被她救下的人，顾不上说个谢字，又与人缠斗起来，曼卿看着倒在身前的庆都人，奇怪极了，力气怎么一下子大了起来，难道是这把剑吗？她看向手里那柄银色的软剑。

    这是风离前两天送的，人家嫌弃她的太菜，本命武器又出不来，便拿给她防身用。小鬼无法帮到师父，正跟龙伯对战，一时也没有察觉。

    曼卿瞅着一个破绽，挺剑就招呼上了，刚才不是不要打么？现在就打个痛快吧！

    小鬼倒也机灵，仿佛身后有眼，一个侧身便躲开了，看到她还愣了一下，接着就是大喜，刚才骂的口都干了，这女人都不出圈，现在怎么跑出来了？

    不过这是好事啊，这下能给师父交代了，他一个大力，将龙伯逼开，右手带出了长鞭，似黑龙一般，对着曼卿就卷了过去，

    呵呵，一声冷笑，真当姐是病猫了？她右手挥剑，左手还有机关呢，腕上带着小巧的箭弩，机关就在手指上，这还是当年的老物件，用的针全都淬了毒，杀伤力也不弱！

    被逼开的龙伯一眼看到了曼卿，感动之余更是卖力，可不能让小丫头吃了亏，就算拼了老命也得挡在她前面。

    “龙伯，你去别处帮忙，对付这种小鬼，我一个就够了。”她脆生生的说道，小鬼也没恼，脸上现出了诡异的笑，

    又要故技重施了吗？她虽然不惧，可一点没敢松懈，哼！你有阴招，姐有绝技，看看谁更厉害吧？

