    秋风萧瑟，这个时代的工业尚未发展成后世那般模样，也没有那如龙般的汽车在横行，所以此时的空气远比后世要好得多。

    再加上晚秋本就是清爽舒适的，临近大海的小镇时不时被海风抚过，空气中还隐隐带着湿润感。

    而带着柱子和黑豆出门的陈言，因为绷着弦忙活了几个月，此次并未选择坐在老爷车上出行。

    “少爷，上次你让我打听的那位小姐，我听闻再过几日便要与其未婚夫完婚。

    我仔细打听了一下，她那未婚夫世代生活在小镇上，称不上大富大贵，但家庭条件也还算过得去。

    而那玛莲娜小姐跟着他那教授父亲搬到小镇后，不知各种原因与那尼诺产生了交集。

    她的父亲乃是一位拉丁语老师，负责教授镇上那些孩子的拉丁语，为人有些愚昧古板，而且听力似乎不太好。

    据说一开始他们的婚事便是她的父亲主张的，相处久了之后，那尼诺似乎为人还算不错，玛莲娜小姐这才同意。”

    跟着陈言的柱子似乎看出自家少爷有些心不在焉，忙凑上去低声对着陈言说道。

    “原来如此，走吧，今天请你喝咖啡。”

    脸上闪过一丝了然，陈言这才想起了鼓励般的拍了拍柱子的肩膀，朝着远处那第一次与玛莲娜相遇的咖啡厅走去。

    “啊！又喝咖啡啊，那玩意儿实在是太苦了，小的喝下去胃又得难受了。”

    听到咖啡二字，柱子再度想起了陈言常喝的黑咖啡，当时出于尝试的心态，柱子几人也跟着试了试。

    可谁曾想，就是那么一试，直让本就不怎么喝咖啡的柱子对咖啡产生了心理阴影。

    “放心吧，这次不让你喝黑咖啡，你可以自己选其他品种的咖啡喝，若是实在不喜欢，待会儿我让人给你添些奶和糖。

    可惜这西西里没有茶馆，也很难弄到好的茶叶，否则我也不会常喝咖啡。”

    笑着摇了摇头，柱子的表情让陈言仿佛看到还是社畜时的自己。

    当初为了熬夜加班，刚刚接触黑咖啡时就是这般表情，那种无添加纯黑咖，确实是令人上头。

    后世许多黑咖啡其实算不上真正的黑咖啡，为了迎合客户，大多数都是打着黑咖啡的旗号，实则味道与真正的黑咖啡有着很大的差别。

    而陈言当时是听闻了黑咖啡的效果，特地找熟人弄的，所以在后世喝习惯了的陈言，才能很快的接受这个年代的黑咖啡。

    柱子几人本就不是西方人，从小生活在陈家的他们，一直以来也大多是中式的饮食习惯，所以自然难以接受黑咖啡的味道。

    “嘿嘿，谢谢少爷体谅，若是加上奶和糖的话，不得不说咖啡也算得上是美味的饮品。”

    托着肩上的黑豆，听到陈言的话后，柱子脸上浮现出憨厚的笑容。

    “笨蛋柱子，笨蛋柱子！”

    黑豆的双眼盯着柱子的脸滴溜溜的转着，本想嘴碎的它似乎记起了陈言的告诫，只能学着普通鹦鹉一般憨憨的叫唤起来。

    “傻鸟，待会儿回家我就给你灌上一杯黑咖啡，让你也尝试尝试黑咖啡的美味。”

    面对动物时就像是小孩子一般的柱子满头黑线，不由恶狠狠的盯着黑豆。

    ……

    “欢迎光临！请问陈先生还是老样子吗？”

    刚来到咖啡厅，陈言的目光刚刚放到不远处的那一道靓丽的身影时，服务生的声音顿时打断了陈言的思考。

    “还是老样子，不过我的朋友喝不惯黑咖啡，请给他选择其他口味的，顺带给他准备一些牛奶和糖块。”

    陈言指了指跟在身后的柱子，笑着对迎过来的服务生叮嘱道。

    “好的先生，咖啡和点心马上就来，若还有其他需求，罗维特将会给你带来贴心的服务。”

    面对大方的陈言，服务生一直印象深刻，顿时微微躬了躬身对陈言笑道。

    “先生…我都按照你的吩咐，每次都给玛莲娜小姐送上一杯底部加了一块奶糖的黑咖啡。

    这几个月下来，她从开始的一口不喝，已经慢慢变成习惯喝黑咖啡了。”

    就在陈言坐下之际，罗维特拿着菜单挡了挡，凑到陈言耳边低声说道。

    “麻烦你了，柱子拿些酬劳给罗维特。”

    闻言，陈言双眼一亮，朝一旁的柱子点了点头。

    而似乎是看到了陈言的到来，原本正捧着书的玛莲娜拿起自己的咖啡，踏着高跟鞋走到了陈言的桌子前。

    “嗯…抱歉，先生您应该是姓陈对吧，感谢你咖啡，我从不知道黑咖啡竟然还有这一种喝法。

    虽然有些奇怪，但似乎另有一番风味，狠适合我的口味。”

    一双美眸犹如宝石一般，看着面前的男人，玛莲娜撩了撩头发对着陈言笑道。

    “我只是看玛莲娜小姐一直孤身一人坐在那里看书，故意让服务生给你准备一下先苦后甜的黑咖啡而已。

    美丽的事物总是引人瞩目，若是有什么打扰到的地方，玛莲娜小姐可要见谅。”

    脸上散发出和煦的笑容，陈言站起身来给玛莲娜拉开了一旁的椅子，虚引着玛莲娜入座。

    “不得不说，陈先生刷新了我对华人的认知。

    自我介绍一下，玛莲娜·斯科迪亚，很高兴认识你。”

    优雅的拢了拢裙子，玛莲娜的笑容不停的挑动着周围男人，以及陈言的神经。

    但有着后世经历的陈言显然很快就反应过来，之所以有那么一瞬间的反应，那都是因为看过原著的影响。

    “能够认识玛莲娜小姐是我的荣幸。

    我姓陈全名陈言，如你所见，我是个华裔，祖上是从大明时期迁移过来的。”

    招了招手，示意服务生多送上一些点心后，陈言笑着对玛莲娜解释道。

    “这是你养的鹦鹉吗，长得很漂亮，陈先生还真是有雅兴。”

    对于这个连续请了自己几个月咖啡的华裔，玛莲娜心中没有好奇是假的。

    但这几个月以来，他们两也曾在咖啡厅碰上过好几回，可陈言一直都没有上前与自己说话。

    只是在一旁静静地喝着味道独特的黑咖啡，从未更换过其他口味。

    直至今日，好奇心再也压不住的玛莲娜再次看到陈言过来，便直接主动走了过来。

    “这鹦鹉可是坏得很，玛莲娜小姐可别被它的外表迷惑了。”

    听到玛莲娜的话，陈言只是简单的回应了一下，反倒是盯着玛莲娜手中的书继续说道：

    “《十日谈》，很有意思的书，看起来玛莲娜小姐平时很喜欢看书。

    第一次遇见之时，玛莲娜小姐看的似乎是《火》，然后之后看的是但丁的《神曲》。

    不得不说玛莲娜小姐你很有文学素养，不像我似的，欣赏不了十日谈里的故事，也无法理解地狱，天堂和炼狱之间有什么联通。

    不过火倒是很有意思，我相信火是人类发展至今的重要手段，或者说不管是精神还是本能需求都无法离开的事物。”

    “陈先生很细心呢，不过我还是建议你深入的研读一下《十日谈》，这本书真的很不错，至少给我带来了很大的感触。”

    听到陈言的话，玛莲娜美眸微亮，似乎很意外陈言会聊到这些文学巨著。

    可惜玛莲娜哪里知道，陈言哪里懂什么文学，只不过是看到玛莲娜喜欢看书，所以投其所好的关注了一下意大利文学的一些名作。

    他那一番话，不过是大致了解了书中的内容后，胡乱的概括一下而已。

