
　　“天魔解体大法，仿无相魔，源出阎提。亘古时，地狱中自生一魔，由无善之花浇万恶之水，而出天魔。天魔无相无形，可寄居任何一魔、一人、一兽、一仙，掀出万千魔灾......老祖采之其形，乃创天魔解体之术。”

　　“此术能瞬间增强其所施者实力，甚至千倍、万倍，直至施术者无肢可解，无物可用......欲解此术着，尤重其起术之时起三柱香内，暂避其芒，待三柱香后，其术自消...”

　　千云生默念着卷轴上的原句，心里吐槽道：“说来说去，就是要拖时间啊...”

　　阵法里，随着老者的气势再一次的成倍的上涨起来，终于达到了沐雪晴的上限。

　　先是老者把巨大的佛像卷轴击穿了一个窟窿，接着是沐雪晴也开始保持不住一开始就进入的菩萨之相秘术，被逼无奈的被老者从那个状态里逼了出来。

　　“这才刚少了一个胳膊，就顶不住啦？”

　　千云生觉得情况崩坏的竟然比自己预计的还要快。

　　不过他很快就释然了，毕竟天魔解体大法也是赫赫有名的魔法，再加上这妖魔并不吝惜老者的身体，才出现了沐雪晴如此被动的情况。

　　沐雪晴毕竟是大派弟子，虽退不乱，她把头顶的舍利子一指，全力驱动，顶到老者面前，稳住颓势。

　　舍利子在光芒大放中，仿佛蜡烛一般开始融化起来。

　　顾不得师傅送出的重宝就这么被用掉，沐雪晴轻点桃阿剑，在桃阿剑的悲鸣中，把它最后的形态释放出来。天籁小说网

　　不过这一下显然对沐雪晴负担也是极大，她闷哼一声，嘴角流出血来，桃阿剑也差点稳不住形态。

　　这时候的桃阿剑终于现出本体，乃是一枝万年桃枝，当年被她的师祖采下，炼成了这柄宝剑。

　　桃阿剑现出本体以后，一股万年的苍茫之意就毫不掩饰的喷发出来。再加上桃木本身就对妖魔和阴气有克制作用，被沐雪晴指挥着往下一划，就要去取老者的头颅。

　　“蓬”

　　并没有想象中的画面出现，一声如击木革的闷响声，老者竟然右手抓着自己的左臂，拿来当成兵器，硬生生的架住了桃阿剑的一斩!

　　“这...”

　　千云生倒吸一口凉气，这也太凶悍了吧。

　　“蓬，蓬，蓬...”

　　老者越战越勇，手上的左臂与桃阿剑正面硬抗几下，再加上沐雪晴功力尚浅，终于保持不住桃阿剑的形态，又重新变成一柄飞剑飞回到沐雪晴的身前。

　　失去了桃阿剑的牵制，老者身前的舍利子也节节后退，老者仿佛如落地的魔神般用掰下的胳膊做武器，猛的一扫，又扫坏地上的一大片宝物。

　　见再有几步老者就要冲出阵法，沐雪晴咬咬牙，手指捏了一个繁复的咒印。

　　老者身体一僵，卡在当地。

　　原来沐雪晴发动了最后一张底牌，那就是她一开始穿在老者身上的那件洗的发白的僧袍。

　　传说这件僧袍乃是娥山老祖日日穿戴之物，被她的浑身灵力打磨，早已成了一件祥物。

　　虽然这僧袍只是凡物，并不在任何品阶之内，但因为有老祖日日加持，显然克制妖魔的效果也极好。

　　见老者果然被僧袍困住，沐雪晴眼睛一亮，再次指挥着桃阿剑一剑削了上去。

　　老者被僧衣猛然困住，加上他已然妖魔，思维不同于人类，并没有做出人类应该会做的躲避动作。

　　再加上他行动不灵，因此随着桃阿剑削来，他只勉强半抬了胳膊，就被桃阿剑窥到破绽连削了他三个指头。

　　这下形式逆转，他本来握着自己的胳膊做武器的手，因为终于再也捏不住，让胳膊滑掉下来。

　　老者此时已经状若疯魔，毫无理智，这一下被僧衣困住，让他更为急躁。

　　他不再顾忌，猛的一跺脚，一只左脚又被他跺的粉碎，无数的血肉和鲜血如沫一般的漂浮在空中，再被他吸收进身体里。

　　“完了”

　　千云生看着眼角直跳，惊心之余又感叹，这天魔解体大法真的实在是太蛮横太无理了。

　　只是这代价也太大了点，老者虽然只剩一只手一只脚，但身上的僧衣也几乎不能再迟滞他的行动，被他在阵法里横冲直撞。

　　千云生哀叹，本来他看桃阿剑削掉老者的指头，还觉得是不是可以不用自己动手了，没想到瞬间形式又再次逆转过来。

　　“三柱香啊三柱香”，千云生在心中默念，不再犹豫，悄然出手。

　　...

　　黄平本来只是外地流落到此的一介散修，因为贪图这次的灵石奖励，再加上自己有一双奇瞳异术，平时自诩能力了得，所以城主府一贴出告示，自己就加入了这次寻妖队伍。

　　他原本只想着能赚一笔横财，哪想到会遇到如此之大的一场大战。

　　现在他心里悔的要死，虽然自己有一点小小的手段，平时亲友也多找帮忙，但这样的大战，显然根本不是自己能掺和的，他已经下定决心，反正自己孤家寡人一个，回去以后也不请辞了，直接出城逃走，反正天大地大，不在这里，还可以去别处做散修。

　　他正躲在墙根的一个角落，期盼着这场大战快结束。突然，阵法中一股极大的吸力传过来，他甚至都没搞清楚情况，仿佛就像被人拎着衣领般朝着争斗的中心飞了过去。

　　还根本没搞清楚发生了什么情况的他，就感觉到自己身子一僵，然后自己就直直的往如此恐怖的妖魔身上撞去。

　　“啊啊啊啊”

　　还没等自己叫出来，就听到边上一个叫的更大声的叫声，他用自己的眼角的余光看过去，一个脚穿着青色鲨鱼皮靴子的男子，也跟他一样的仿佛不受控制的往老者身上撞去。

　　“动，动啊”

　　黄平在内心大吼，他怀里有一张符箓，可以瞬间形成一个护罩把自己保护起来，这个时候正合用。

　　可惜的是，他拼命颤抖的想要把手伸进怀里，但就是怎么都做不到。

　　“咻”

　　另外一边的男子不知道用了什么办法，终于控制住自己的身形，他丢出乱七八糟的一大堆种子，这些种子被他一丢到地下，就都猛然生长起来，其中有巨大的树木，也有奇怪的小草，还有像藤蔓一般的触手。

　　终于，在男子的不懈努力下，他接连撞断了数株大树，又被藤蔓拉扯着，最后又靠着几株可以喷出种子的植物猛烈的攻击他自己的身体，终于成功的把他撞歪到一边。

　　这是黄平眼中最后的画面，他则没有这么好的运气，终究也没能把手伸进怀里，就直接撞进了老者的攻击范围里，被老者一顺手捏成了碎片。

　　----------

　　PS：感谢zhenzhen111的打赏，感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章二十一 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 