    本来已经离开的傅英泽，想到苏静安是来看自己的，不应该将她一个人撇下，便决定原路返回，来找她。

    傅英泽从电梯里一出来，就看到谭子欣走了过来，他正高兴的要大步走过去，接住她手里的果篮和鲜花。

    没成想，谭子欣并没有想傅英泽想的那样朝自己走过来。

    他看到谭子欣很熟练的把果篮和鲜花扔给了走廊里的一个男人，看清后，他知道了那个男人是刚刚那个莫名其妙拉着自己不放的男人的经纪人。

    他心生疑虑，谭子欣对他的样子不像是陌生人，反倒是很熟悉的样子，男人对谭子欣的行为也没有什么意见，只是自然而然的接过了她手里的东西。

    究竟需要练习多少次？才会有这样的默契。

    傅英泽还未想通自己的疑虑，耳边传来了谭子欣充满担忧和心疼的声音，他一抬眼便看到谭子欣正拉着刘宇航的手，语气里全是关心和自责，一张小脸憋得通红，像是心疼极了。

    “轰”他感觉自己的脑子炸了，还能清楚的感觉到自己的呼吸都停滞了。

    谭子欣竟敢背着自己出轨。

    这是他万万没有想过的，都不是亲眼看到，他怎么也不会相信。

    傅英泽扶着墙站起来看向他们时，刚刚的温存已经不在，只剩下谭子欣亲密的搀扶着刘宇航一起离开的背影了。

    她就这样和别人走了吗？也不顾自己还没吃饭吗？

    傅英泽看他们离开后，便再度蹲在墙角，陷入了沉思，他完全没注意到苏静安正朝着自己走过来。

    “踏、踏、踏”苏静安走过来了，她路过了傅英泽。

    从傅英泽身边经过的苏静安，又回头了，她蹲下身，“英泽，怎么在这蹲着？”她怀疑刚刚和谭子欣骗刘宇航的时候，傅英泽看到了。

    傅英泽抬起俊俏的脸，脸上已是灿烂的笑容，“静安，你过来了？我没事，刚刚有点头晕，就蹲在这休息了一会儿。”

    “头晕啊？我扶你起来，咱们回病房，找医生来看看。”苏静安的心里还是有些忐忑，傅英泽完全没有提刚刚的事，是真的没看到吗？

    苏静安先站起来，再撑着墙，把傅英泽也拉了起来。

    “静安，刚刚那个男的是谁呀？走了吗？”被苏静安拉起来的傅英泽淡淡的问到，像只是不经意的问起。

    “走了，是最近一个比较火的偶像明星。”

    “他想和你哥合作，又联系不上你哥，今天遇到你，就误以为你是你哥了。”

    苏静安解释完这个，又捂嘴笑了。

    “难怪搞出这么大个乌龙，我哥现在这么火，看来以后我出门得全副武装了。”傅英泽装作若无其事的样子，他不能让别人知道自己已经知道谭子欣和刘宇航的事了，那样的尴尬和丢脸是他承受不住的。

    “哈哈，你哥这么出名，都是我的电影拍得好，你要不要也来做一次我电影的男主角？”苏静安见傅英泽和平时一样，又开玩笑了，心里想着傅英泽一定没看到，不然他不会这么淡定和幽默。

    两人说说笑笑出了医院。

    傅英泽目送苏静安离开后，便上了自己的车，刚刚和苏静安出来的时候，谭子欣给他打电话了，他不想知道谭子欣给他打电话是为了什么，但他不会放过她的。

    车上的男人，嘴角扬起了一丝冷笑，眼里尽是冷漠。

    傅英泽拨通了谭子欣的电话，“谭子欣，你在哪？今天怎么没来看我？”傅英泽又恢复了自己腻腻歪歪的模样，他把自己看到的一切都封存了。

    “啊～，对，英泽呀，我今天出来谈事了，现在还在开会，忘记和你说了。”躲在卫生间的谭子欣很小声的回应着。

    谭子欣和刘宇航一起回来没多久，刘宇航也还在家。

    她悄悄的躲进洗手间，小声接了电话，因为不敢大声说话，刚好可以和傅英泽谎称自己在开会。

    “英泽，我这边还在开会，等这边结束了，我再给你打回去。”谭子欣只想快一点结束这通电话，有些不耐烦地催促起来。

    “好啊！我等你。”傅英泽什么也没说，话里没有任何表现，直接爽快的答应了。

    竟敢骗自己在开会，真的拿我当傻子吗？

    既然你谭子欣这么喜欢演戏，那我傅英泽就陪你演下去。

    某珠宝店。

    “先生，请问看点什么？”服务员见傅英泽长相不凡，衣着讲究，脸上立刻换上了真诚的职业微笑。

    “有没有鸽子蛋那么大钻戒？”傅英泽不想浪费时间，他也不缺钱，只想快一点办好这件事，快点走，后面的事还很多呢！

    “有的，先生，您稍等。”服务员的态度更热情了。

    “先生，您看，这款是今年的最新款式，全球独一无二，仅此一颗，相信您的女朋友一定会喜欢的。”服务员看傅英泽年纪不大，一定还没有结婚。

    “女孩子见了都会喜欢吗？”傅英泽拿起钻戒看了看，认真发问。

    “会的，先生，没有女孩子不喜欢的。”服务员心里羡慕死那个女孩子了，也太幸福了吧！

    “帮我包起来吧！”傅英泽掏出自己的黑金卡递过去了。

    傅英泽给谭子欣发了条微信，约她明天出去吃饭。

    而谭子欣因为心里的愧疚，爽快的答应了。

    第二天。

    “英泽，不好意思，我还是来晚了。”谭子欣在外面就看到傅英泽已经在里面了，她急忙进来。

    傅英泽笑得十分温柔，“不晚，是我来早了。”

    “嫁给我吧！”谭子欣刚坐下，正抬着水杯喝水的她，吓得水都喷出来了。

    谭子欣把傅英泽拉起来，“英泽，你先起来，起来说。”

    “谭子欣，嫁给我吧！”。傅英泽认真地说。

    “英泽，太突然了，我不能收。”谭子欣很为难。

    傅英泽见谭子欣在一个劲儿的拒绝自己，他便使出了自己的绝招，装发病。

    被傅英泽发病吓到的谭子欣，慌忙过来抱住傅英泽，“英泽，你别吓我，我接受，我同意嫁给你了。”

    “真的吗？那你把手伸过来，我给你带上。”傅英泽见自己的阴谋得逞，笑得嘴都合不拢了。

