    

    听涛雅苑里，张世平在房间中布置下简易的隔绝阵法后，又拿出了一套小型聚灵阵，在阵法节点放入十二块火属性灵石，这才在青铜灯火下修炼起来。

    在小半天的时间里，张世平就把阵法中的十二级火属性灵石，就已经损耗的七七八八了，张世平眼中闪过一丝肉疼。

    世俗中的灵气实在太少了，根本供应不了筑基修士的正常修炼。

    等到把这十二块火属性灵石的最后一丝灵气榨干净以后，张世平没有继续将灵石放进阵法之中，而是把青铜灯吹灭，放进储物袋里面。

    他看向窗外，此刻天已经暗下来。

    这种灵气环境下，有没有青铜灯辅助，修行速度都差不了多少，实在是巧妇难为无米之炊，怪不得宗门中的筑基修士，除了因为任务以外，基本不去世俗中。

    张世平把阵法撤去，出门后，使着轻身术，跃上屋顶，坐在房檐上面，看着天边满天红霞，火烧云一样的画面，定格在天际，那一轮红日，大半个已经落到山中。

    东升西落，云聚云散，自古就是如此，张世平他静静地看着。

    “在屋顶上想什么呢？”坐车回到府中的林之齐，在听涛雅苑院门外下车，还没进门就看到张世平坐在屋顶，傻傻望着天空。

    张世平看到黄脸老头，心情立马没了刚才的惆怅，他笑着从屋顶房檐上下来，一步跃下，飘然而至。

    他围着黄脸老头转了一圈后，停下来看着黄脸老头已经变得雪白的眉发，眼中闪过一丝不易察觉的黯然，他没有流露出来，转而用轻松的语气对林之齐说道：“看来你这几年活的很好啊，脸上都长肉了。”

    “每天睡了吃，吃了睡，当然过得好了。”林之齐开玩笑说道，他拉着张世平的手，两人一起坐到了院子亭中的石椅上，“怎么最近几年，一点消息都没有，给你寄了好几次书信也没回，老夫还以为你小子出了什么事了。”

    在林之齐辞掉了碧缘山百草园守山人的职务，选择回家养老以后。他们两人每隔个一年时间，会相互传递书信一两次，他也知道了张世平筑基成功，为此林之齐高兴了好几天。

    只不过后面，张世平为了借助幽火煞修炼《火鸦诀》，差不多有四年时间一点消息都没有。这次趁着执行完清剿万血教据点的任务后，张世平就过来看看他。

    这几年来，黄脸老头第一个想法是张世平出了什么事情，难不成遭遇不测。第二个想法则是担忧张世平成了筑基修士。已经看不上他这已经快入土的练气期老头子。

    但是现在，张世平亲自登门，让黄脸老头的两个想法都立马散去了。

    张世平把这几年来的经历，能说的都挑出来和黄脸老头，一一说道。

    两人越聊兴致越高，直到夜幕降临以后，张世平抿了下发干的嘴唇，才突然想起来自己好像忘了什么事情。

    张世平伸手在腰间储物袋一抹，取出一个瓷质葫芦递给林之齐，这里面装着的是张世平这些年来特意珍藏下来的灵茶茶叶，是他接管百草园后亲手炒制的。

    在黄脸老头接过葫芦以后，在品着茶香的时候，张世平动作飞快，取出红泥小火炉、银丝炭、小铜壶，紫砂壶杯还有茶匙等等，一一摆放到各自合适的位置上。

    林之齐哑然一笑，看着张世平又取出一瓶封存的灵气泉水，倒进小铜壶中。

    “有心了。”林之齐在心中说了一句，他看着张世平，像是在看子侄一样。

    两人围着红泥小火炉，喝着灵茶，畅谈了一夜，直到天色渐渐发白，张世平起身和林之齐告别。

    黄脸老头也起来，一脸严肃地看着张世平，“修仙之路艰难险阻，期世平能够披荆斩棘，得道长生。”

    张世平拜谢，然后驱使着青灵古舟飞上高空。

    而徐府之中正在大摆宴席，庆祝徐老太君六十大寿，热闹非凡。

    青灵古舟在云端中穿行，张世平站在船头，手中捏着一面血玉，是黄脸老头给他的。

    如果今后有人拿着张世平留给黄脸老头的令牌，去张家或者焦作宗寻找张世平的时候，那张世平就能够凭借这面血玉，确认来的人到底和黄脸老头有没有血缘关系，总不能瓜田李下，白白便宜了别人。

    张世平叹了一声，把这块血玉珍重地放进一个玉匣子里面，收进储物袋中。

    黄脸老头这是怕自己死之前，都找不到一个身怀灵根的后人，特地留给他这面血玉作为信物。

    徐府听涛雅苑中，林之齐看着张世平驱使飞舟，转眼间人就消失在天际。

    他在亭中又坐了一会儿，听着外面热热闹闹的声音，刚起身的时候，听到了门外有人在喊着“外祖父，外祖父，雪儿来了，你在哪里？”

    一个梳着总角的小女孩从外头跑进来，后面两个婢女紧紧跟着。

    林之齐站起来，看着这精灵可爱的外孙女，心情立马好了几分。

    “祖母那边人好多，好吵。”这女孩捂着耳朵。

    “那边吵，那我们就不过去了，雪儿在这里陪陪外祖父说说话。”

    林之齐看着这小女孩，眼中有说不出的怜爱，还带着一起愧疚。

    只因为这小孙女身怀四灵根，这等灵根太差了，林之齐不想让她踏上修仙路，就没有传她修行功法。

    只能安慰自己，与其让外孙女辛辛苦苦，为了长生疯魔一辈子，还不如平平安安过一生。

    ……

    在张世平赶回焦作宗路上的时候。

    在焦作峰，从大阵外传来的一道火光，一个身披着灰色披风，带着淡墨色木制面具的修士，身形从无到有，缓缓出现在大殿中。

    这人是焦作宗暗殿殿主梁成，金丹中期的修为，比常有年高了许多。

    大殿中那一尊器身如筒的三足尊式炉，口沿微向外凸，与器身凸起的弦纹相呼应，升着缕缕轻烟，散发着淡淡的檀木香味。

    “还是掌门你这边舒坦。”梁成拍了拍香炉花纹外壁，声音闷闷嗡嗡，笑着说道。

    常有年睁开眼睛，起身走到他身边，“如果梁师兄对掌门之位有兴趣，师弟我立马让出来。”

    常有年说这话，那是真心实意，他当了焦作宗掌门那么久了，早就不想当了，要是能换个人来当那是最好不过。

    修仙界中最重要的还是自身实力，每个宗门中，元婴老祖几乎都不会去管宗门杂事，但是又有谁能无视他们？

    梁成收起笑声，摇了摇头，他可没有兴趣去管理宗门，一个暗殿就够自己忙的。

    他拿出一道玉符交给常有年，“暗殿最近查探在鱼然山出没窥探的修士中，发现了不止万剑门余孽在窥视，还有旗云宗玄火门五个门派。”

    他很是慎重对常有年说道，“我们要早做防范。”

    常有年将这玉简上的信息仔仔细细看了一遍，将事情头尾理清楚以后，在关于如何应对这事情上，和暗殿殿主梁成两人在大殿中说了许久。

    随后，暗殿殿主梁成才离开焦作峰大殿。        

