    李常春一路走在皇城官道上，还一路岔念。

    “狗屎运的裤裆真二，天天天皇、天皇的叫，竟然穿成了圣皇；

    而本帅常春竟然给安排个春耕的活儿，天道我也是对你醉了。”

    【叮~温馨提示，裤裆……不是，松下真二是灵魂交换者，并非穿越者，请宿主不要混淆！】

    “嗯？”李常春疑惑：“灵魂交换者是什么玩意？”

    【灵魂交换者指的是两具灵魂在特殊时间凑巧相撞而互换结果产生的交换错误，他们得不到天道认可，更重要的是没有天道系统加身。】

    “这算不算天道漏洞？”

    【请宿主不要质疑天道。】

    “错了就该承认，难道天道错了就不能指出来吗？”

    系统沉默片刻后再响了起来。

    【叮~主线任务触发，修补天道：请宿主在一年内消灭灵魂互换者松下真二，并扶持勾星大陆本土圣皇上位；任务成功奖励飞天丹一瓶，任务失败扣除三十年寿元；请问宿主是否接受？】

    “噶？”

    李常春蒙了，想不到这也能触发到系统主线任务。

    心想反正那小日,本必然要除，这任务必须是接了。

    “嗯接。”李常春点头，遂问道：“飞天丹是什么东西？”

    【人吃后可身轻如燕，无视空间重力影响实现自由翱翔。】

    李常春两万冒光，连连搓手：“呀！那就是会飞了呗！”

    【可以这样理解。】

    “妥了！”

    李常春高兴的不得了，脸上的阴郁一扫而光，好像天上的黑云被风吹走了一般晴朗起来。

    接下来眼珠乱转，考虑要不要提前支出的合适。

    思前想后决定干了。

    他最大的梦想不就是能像修真者们在天潇洒的上飞来飞去么。

    现在有这个福利自然要实现。

    “喂，系统，帮我提前支出来那飞天丹。”

    【叮~温馨提示：预支系统奖励，失败后将增加神雷惩戒并收回奖励，请问宿主是否继续？】

    “没问题，拿来吧。”

    【叮~飞天丹已传送至宿主储物戒指请查收。】

    “好耶。”

    李常春手舞足蹈，迫不及待的把飞天丹取了出来。

    拧开瓶盖就感觉一股清香扑鼻而来，美得使人陶醉。

    抖动着把里面的丹药倒了出来，居然只有一枚。

    心说好吧，要那么多也没什么用。

    毕竟春满楼中目前的说也就他一人不会御空飞行。

    张嘴吞了下去，葡萄味儿的，入口即化。

    之后时间静止了似的，李常春呆呆的站在原地没了动作声响。

    从表情兴奋愉悦慢慢的耷拉了长黑的难看。

    “系统，你不会给的我假药吧，怎么还在地面哦~我倒是飞呀！”

    【天道出品不会有假药的请宿主放心食用，飞翔的问题需要宿主自行练习，这边没有说明说哦～】

    “靠！那这破药有什么用！”

    李常春气的一跺脚……

    嗖！

    突地，如离弦之箭一般腾空而起。

    只听耳边风声灌的呼呼作响，眼下地面的建筑越来越小，犹如一只掠过海面的鸥鸟，冲向蓝天。

    眨眼间就穿过了云层飞上了天空，一朵朵白絮似的云团从李常春眼前飘过，这感觉如梦如真。

    太快了，太神奇了，只是跺了跺脚就直冲云霄。

    感慨天道产品果然非同凡响，比任何修真界的飞行术都有过之而无不及。

    李常春心念一松弛，身体猛然失去了平衡，迅速朝左倾倒，朝地面直线下坠。

    吓得他魂飞魄散。

    开什么玩笑，这可是在万米高空啊，摔下去铁定的成肉泥了。

    “对，不要慌，我会飞，我能飞！”

    稳住身形，双臂学着鸟儿极速扇动，总算没在往下坠落。

    许久后李常春在半空中已经摸索着熟练了飞行。

    在空中灵活地做着各种动作：时而盘旋爬高，时而俯冲下来，时而翻着跟头，时而侧身飞行，玩的不亦说乎。

    以往只是看着别人飞翔，自己却只能暗暗羡慕。

    或者要借用坐骑才能，如今自己总算也修得正果可以自由自在翱翔天空。

    激动感慨之情无以复加。

    突然，脑海里生出个大胆的想法。

    仰起头深邃的望向更高的天空。

    “一直往上飞的话，会不会飞到仙界呢？”

    感觉自己的胆越来越肥了，愿意尝试很多从前不敢的，人生总是要突破才更有意义。

    走了！上去看看！

    勇敢是与深思和决断为伍的。

    飞天丹的飞翔速度非常快，快到摩擦的空气出火星。

    李常春像奥特曼一样，直挺着身躯一直向高空飞去。

    一千米、两千米、五千米、一万米、一万五千米！

    “不行，空气阻力越来越大啦！”

    李常春感觉陷入泥潭一样再也很难前行。

    高空的大气层压迫的他胸口发闷直喘不过气来。

    “极限、了么？”

    李常春咬紧牙关，再往上行进一米都觉得艰难险阻。

    长叹一口气，心说算了。

    也许这就是高空极限，凡间与仙界的隔膜。

    还真被他猜对了。

    主要他不是修真者，如果有某个资深门派长老在的话一定会笑话李常春的做法。

    自古以来可以御空飞行的修士太多了，如果可以强制飞上仙界，谁还费尽周折的努力修行到底，都想着法往高空飞得了呗。

    所以理论是错误的，能力不足根本突破不了强大的空间阻挠。

    也就龙逼大法以先炼体的方式才敢说以力破空间强制飞升。

    本想走个捷径，哪料碰了一鼻子灰。

    知道实在突破不过去，李常春也不再强求。

    又在天上盘旋了一阵子后，找定方向向天魔顶飞了回去。

    倭寇缩在秘境不出来也拿他没办法，也没必要在这跟他浪费时间。

    至于说诛杀九族的话只不过也是气话。

    李常春自认不是屠夫，战争祸不及家人，不能做那种伤天害理枉杀无辜的事情。

    既然系统明确规定要推翻圣皇，那必然要把其獠牙先拔掉。

    不是说郎中令乃皇城顶梁柱么，那就先用那老头儿开刀好了。

    一路奔逸绝尘，以追风逐电的速度翱翔在天空飞了回去。

    当三个多时辰后飞回天魔顶的时候已经累的气喘吁吁。

    这种感觉就像……

    游泳游累了似的，浑身疲惫不堪。

    匆匆与金莲等人打了声招呼回到房间倒头便睡。

    心说赶路的话还是传送阵和坐骑省事。

    这绝对没人顶嘴，那些神王、天尊会飞会瞬移的还找坐骑代步来着。

