    但偏偏，网友们的反应好像不太对劲。

    【笑死，人家也不是艺人啊！】

    【李少杰：艺人艺德？没想到吧！我不是艺人！啊哈哈哈？】

    只不过，似乎在一部分网友的带动下，这件事多少有了些争议。

    【就算你不是艺人，但你自顾自的退场，是不是太不尊重人了？！】

    【笑死，别说李少杰不是艺人，就算真是艺人，有点事，退出录制，能有啥问题？谁还没点事儿了？！这就叫耍大牌是吧？！】

    【就这节目，都不尊重观众，还指望着谁去尊重他？！】

    反正，网友们各执己见。

    吵的相当欢。

    似乎感觉到时候了，制作人的微薄洋洋洒洒的写出了一个微型的小作文。

    【恕我直言，我绝对不会再找李少杰合作。】

    【时至今日，算是看清了他的真面目，任性至极，说离开就离开，完全不顾及节目组的问题，我是完全不相信这么一个人，会有什么所谓“气节”的。】

    【我觉得，再能有和他合作的人，保不准是有什么大病。】

    说实话。

    制作人不知道再从哪个角度进行抨击了。

    真的很烦。

    本来想说“你想上，我让你上了，结果你说不来又不来了？！”

    但是吧.......

    他TM是制作人不假，但嘉宾制度是自己搞出来的，怪不得别人.......

    又想说“你没有契约精神”

    但是吧.......

    尼玛合约里明明白白的写着【选手有参赛退赛自由，但需要提前和节目组沟通】

    是的。

    杰哥，至少也沟通了。

    尼玛，心态炸了。

    泄愤都泄不利索。

    RNM！！啊！！！

    制作人内心高呼一声，咬了咬牙。

    但还没等再做出什么反应。

    “老板！不好了！！”

    助手慌张的就冲了过来。

    “津城团子发微薄了，和李少杰有文创活动！！”

    “你说啥？！”

    制作人的脑瓜子就仿佛被压路机当场来了个追尾一般。

    嗡嗡的。

    “.......李少杰和津城团子.......合作了。”

    助手人都傻了。

    “就是说，他所说的【有要事，退出比赛】，说的就是这个文创.......”

    “.......卧槽！！！”

    沉默片刻，制作人一个激灵的蹦了起来。

    我TM刚刚好像在微薄上说了什么不得了的话？！

    慌张的打开微薄，制作人祈祷着自己的东西不要被网友们发现。

    然后脑瓜子又是嗡一声。

    梅开二度。

    无数网友涌入。

    【好家伙！团团躺枪？】

    【大哥你是真生猛！！】

    【听哥一句劝，赶紧删了。】

    看来消息传的很快。

    应该是团那边发了合作动态。

    制作人手忙脚乱，刚准备删除。

    叮咚一声，一条回复。

    头像赫然就是津门团团。

    “.......”

    嗡！嗡！

    脑子里嗡嗡两下，当时就差点抽过去。

    三长两短了属于是。

    激动的心，颤抖的手。

    焦头烂额的打开后台评论区。

    团团只回了一个字。

    还加上了双引号。

    “哦”

    这一条回复，点赞量正在飞速的蹿升。

    制作人心里砰砰跳着，手疾眼快。

    迅速的删除了自己发布的动态。

    然后关掉电脑，装死。

    如果手慢一点，真的发酵起来。

    那就只有两种后果。

    站出来道歉，然后影响极大。

    当看不到，直接就得被安排一波。

    趁着没引起太大轰动的时候，提前删除，装作无事发生。

    说不准，还能糊弄过去......

    人家是没必要和自己死磕的，而且自己......也摆出了认怂的态度。

    正想着好事儿呢，就看到团子发布了第二条的合作文案动态！！！

    【国风！真的如此浅薄吗？！】

    紧接着，洋洋洒洒，对《最美国风正少年》这个节目进行了一系列长文章的细节吐槽。

    还顺便点了一波娱乐与资本。

    上了个眼药。

    然后回归文案计划。

    【正如一些愿意钻研国风的音乐人所言，中国风的格局要大。】

    【民族气节！尚武精神！】

    话题瞬间调转。

    这一波似乎只是企划的操作。

    “国风”这个东西，虽然本质还是娱乐，但蕴含的东西太大了。

    《最美国风正少年》的这个综艺，根本担不起。

    而且，还极其容易做出错误的引导。

    国风包含很多，不仅是古风。

    古风也不仅仅只是服装。

    或者可以说，除了服装外，国风元素含量如此低，以国风为噱头，实则打造偶像明星的综艺......不被重视，不被点名，是不可能的。

    倒是跟李少杰的关系不大，也不过就是人家自作自受，把自己送到了枪口上。

    结束了拍摄的李少杰，满意的看了看网络动向。

    你看！

    我说的吧！！

    这年头，就得找好队伍！！

    就得抱紧一个粗壮的大腿！！

    我可真是个小机灵鬼啊！！

    “青柠，正式发布的文案还是需要思考一下的。”

    李少杰笑了笑，对着旁边正在皱眉思考文案的青柠说道。

    “不要强调与这一次咱们的动机。”

    “嗯？”

    青柠有些意外。

    歌曲他听过。

    内容的立意确实还不错，而且也能表现出一种民族气节。

    “生命可贵”这个主题做的确实不错。

    “为什么？”

    “因为......这首歌真正内里的东西，不是面对大众的。”

    李少杰笑了笑。

    “面对大众的东西，是为了方便传播，表面来看，是比较振奋气势的中国风歌曲，中国风，民族感，再加上气势，便于传唱或是洗脑的一些设计，传播起来很简单。”

    “所以，咱们如果直接挑明的话，会被认为牵强，消费，没什么好处。”

    说到这里，李少杰打开文档，把自己的设计给青柠看。

    “我前面的rap，全部去声调，跟旋律，这样，听词意的时候，会比较的模糊，但也有个好处，就是更加符合律动，听感上会比不去声调听起来更上头。”

    “然后呢......是反复的洗脑，这个就是便于传播。”

    “真正精髓的这几句，我利用了京剧花旦的戏腔，因为需要注重方言发音，所以听起来的时候，会把过度词语....例如【洗涤过】【小城里】给淡化，留下记忆点。”

    “记忆点是什么呢？”

    “是【清澈的勇气】【我记得你】和【骄傲的活下去】，这三句是我们要传达的主旨，所以需要特别处理，加深记忆点。”

    “在普通人听起来，似乎不沾边，但实际上，真正遇到需要的人，它的威力，不敢说一定奏效，但肯定是有点用的。”

    毕竟，啥玩意都需要试一试，火不火，不敢保证，能起到多少作用，更不敢保证。

    主要是要有这个思维想法，以及去做。

    这一波的精神信念的无声植入.......听起来似乎不稳妥。

    但其实，很符合心理学所言的无意注意概念。

    思想的灌输，最重要的就是循环论证与重复。

    音乐心理学中，在对于细节的暗示上，做出这些技巧不是什么难以想象的。

    而在音乐治疗中，除了音乐上对情绪的刺激外，歌词更是至关重要的。

    音乐治疗，尤其擅长心理类疾病。

    在音乐中，加入引导和暗示性的语言，就是一种非常常见的手法！！

    歌词之中。

    从霍霍开始，活结尾，第二句又是活开头，过结尾，紧接着过开头我结尾，我开头，躲结尾。

    这种“顶针”的词语修饰，也起到了一种强调与逻辑的关键作用。

    能做到的，都做了。

    也只能做这些。

    “说实话吧，目前最稳妥的方式也就是这样，音乐治疗不太一样，是非常有针对性的。”

    李少杰耸了耸肩。

    “我不可能做出一个万能歌曲，我只能说，尽可能的通过歌曲去给有类似想法的青少年一个暗示与信息植入，只不过，这个比较看运气，而且根据每个人共情程度，无意注意的捕捉力的不同，效果也不同。”

    “严格来说，这也不能算是音乐治疗，只是借用了很多音乐治疗与音乐心理学的东西，与其说是起到【治疗】效果，不如说是起到一种【预警】效果。”

    青柠点了点头。

    这已经很好很用心了。

    毕竟，自己请李少杰并不是真的想要来一首歌，直接降低自杀率。

    而所谓的公益呼喊，类似的文创，多的是。

    最后的成果，其实顶多就是引起一轮关注，然后一轮撕B，最后淡漠于网络视线，现实没有任何改变。

    求人，是不如求己的。

    真正要做的......依旧是“自强不息”！

    对青少年的关爱，对青少年的照顾，很多问题都等待解决，不是一蹴而就的事情。

    李少杰，也仅仅只能做到一点。

    尽可能的通过这样的方式。

    在潜意识之中，放大“活着”的这个信息，尽可能的，给人起到示警的作用。

    这就够了。

    “这已经很好了，与其像以前没有任何进展，不如这样，试着唤醒那些孩子们强烈的自救心。”

    青柠笑着点了点头。

    “本身也就是一个尝试，成功失败也没人能说，只要我们有心，去做了实事，就可以了，而且，民族气节与尚武精神，对普通人来说，也会有振奋之力的。”

    李少杰点了点头，开口说道。

    “这样吧，企划项目的名字，不如就以【尚武精神】做文章，将敌人，设立成自我，设立成压力，设立成种种负面情绪。”

    “刚好，也可以很符合歌词的立意。”

    “嗯！不错，很棒！！”

    青柠很满意。

    “最大的敌人，永远是自己！”

    如果单单是挂出原因，创作意图，然后大张旗鼓的呐喊【我们要降低青少年自杀率】，或是凭借一首歌达成，那简直就是老爷子半夜迷迷糊糊顺手拿捏-----扯淡呢！！

    甚至会引起大众的反感。

    而如果只是呼吁大众关注，别人也完全可以做。

    李少杰觉得，既然同样收效甚微，不如换个思路。

    起码，我做了！！

    “啧啧，《最美国风正少年》的制作人把他骂你的动态给删了。”

    青柠笑呵呵的说道。

    “我回复了一个【哦】，他怎么就删了呀，没意思......我还想着如果他能直溜点，给丫反手上一波【娱乐圈乱象】的话题呢，真没意思。”

    “这件事你也别去露面了，当没看见吧，我真怕那制作人成为你第二个......哦有高豫东了，成为你第三个学长呢！！惹事儿总归是不好的，就这样吧！！”

    听闻青柠的话，李少杰顿时满脸黑线。

    好家伙！好家伙啊！！

    咱俩到底是谁会惹事儿。

    你这波操作简直太会玩了！！

    “好好，我老实点，老实点。”

    李少杰耸了耸肩。

    “我大人有大量！”

    “哈哈哈！！在理在理！！”

    青柠哈哈一笑。

    “晚上吃个饭？”

    “行！”

    ......

    时间慢慢过去。

    《最美国风正少年》的节目，也播完了第五期与第六期。

    即将迎来收官。

    是的，收官。

    不得不收官了。

    自己到底啥想法，节目到底有没有东西，制作人自己那简直就是厕所里点灯看粑粑----倍儿清楚！

    再蹦跶，节目没了。

    也就在最后一期播放的前三天......宣传正如火如荼的时候......

    互联网上的宣传资源与流量就咔嚓给断了。

    制作人脸都绿了，但是屁都不敢放。

    完全忘记了当时的豪言壮语。

    所有人的目光都被转移走了。

    因为......

    津团发布了一个动态。

    动态发布一秒钟，旋即便被江浙沪团子们转发了一个遍。

    紧接着就是大江南北的团子们。

    一个文创企划的作品。

    企划似乎没有提到任何有关于【青少年自杀率】的这件事。

    别说只字不提了。

    甚至于......都难以往这个方面去联想。

    打出的宣传口号，似乎仅仅是关于尚武精神的。

    标题。

    【文物兼修民族方能屹立不倒！看当代年轻人的尚武精神！！】

    点开一看。

    在标题的下面，是副标题。

    【尚武崇德，自强不息！----最大的敌人，永远是自己！！】

    不少人便好奇的点开了视频。

    一开始，出现的画面，是一个人，正傲立于山巅，看向远方的天空。

    一句念白，似乎很有哲理。

    “我以为我立于山巅，但其实我只是在山脚。”

    “我以为我坠落谷底，但其实我已然立于山巅！！”

    唰！！

    镜头调转。

    那是一个年轻人挺拔的背影。

    衣服的背后，一个龙飞凤舞的“武”字！！

    屋里墙壁顶端，乌木牌匾上，挂着四个烫金大字！

    【自强不息】！！

