
于冲冠一怒为红颜的说法，齐誉自然是笑笑了之，不会当真的。

花边传闻而已。

对于发动屯门海战的真正动机，在除了身边的几个心腹之人外，几乎是无人知晓，这其中，也包括了殷桃。

然而，在这小妮子的眼里，那人明明就是为救自己而来，对此，她‘宁愿’相信。

就这样，殷俊也跟着相信了。

齐誉很想对他说，自己于屯门的千里出击只是为钱，不过，这话才刚刚滑到嘴边，又被他给咽回去了。

唉，这话还是烂到肚子里吧，知道的人越少越好。

殷俊见他既不承认，也不摇头，心中颇感困惑，尤其是他欲言又止的样子，又增添出了几分诧异。

不过，他还是选择相信妹妹的话，故感慨道：“陆巡抚在上奏的公文中曾说，你到屯门一带参战，主要是想帮助府军克敌，却没曾想，真实的情况居然是因为我妹……”

呃……

这该怎么解释呢？

齐誉扁了扁嘴，道：“白面首，我到屯门参战，确实有想救你妹妹的因素在里面，但是，这绝不是我起了什么不良想法，而是基于咱俩交情上的考量，换句话说，完全是看在了你的面子上。”

好吧！

殷俊也不与他争辩，反而欣慰一笑。

他觉得，无论是出于哪种出发点，都是一种重情重义的表现。要知道，并不是所有人都有勇气和势大的庸王背水一战的。

齐誉见他神色有异，忙纠正道：“我觉得，你应该和你妹妹好好谈谈，莫不要因为我的原因耽误了她的青春。”

“这……嗯……”

话中之意乃是婉拒。

殷俊恍然想起，早在京城时，他就一直拒绝收房纳妾，没想到到了琼州，这份初心仍是未变。

他让自己多劝劝妹妹，意思不难理解。

殷俊无奈地摇了摇头，叹道：“昨天时，我一直都在尝试着说服我妹，劝她返回京城一家团聚，而她呢，却是想都不想就直接回绝了。……要不然，我采用点强硬手段，把她给强行带走？”

让她离开？

呵呵，可以！

齐誉刚想一拍大腿点头同意，脑子里却突然想起了那小妮子的殷殷嘱托，她曾明言乞求自己，若他哥执意带走她时，自己一定要设法将她挽留下来。

而自己，也是亲口答应了她。

罢了罢了，那就帮她这一回吧。

想到此，齐誉忙道：“白面首，你不可这样做！要知道，你妹妹殷桃可是个心气很高的人，你若采用这种强制手段将她带走的话，既伤了她的面子，也伤了你们兄妹的感情，实乃是下下之策。”

意思就是说，强制是很不明智的。

殷俊微微皱眉，问道：“依你之见，又该如何？”

齐誉一笑，回道：“我觉得，不如顺其自然。”

呃……说这话，就有点太不负责任了吧？

其实不然。

且听解释：

“顺其自然的真正意思并不是不管不问，而是指要顺着事物本身的属性让其自然发展，不要进行任何的人为干涉。”见殷俊点头，齐誉又搬出事实进行分析：“你妹殷桃是个天资过人的人，她对我开设的理工学术有着过人的天赋，她如此异秉，若舍而不用岂不可惜？”

格物致知，学以致用，乃是读书人最为崇尚的价值观。

如果学会了而不用的话，那无异于是自费武功，甚至称得上人生一大悲哀。

如果抛开女子无才便是德的观点，殷俊还是非常赞同齐誉这个说法的，妹妹既有如此惊人的天资，自己不应该更去成就她

吗？

“殷桃现在就职于我琼州理工学院为教谕，且还被我委任为了副校长，可以说，她在这里不仅寻到了学以致用之道，还体现出了自己的应有价值，此乃人生之大幸事？你若强行把她带回京城，那你有没有想过，她回到京城后能做什么呢？就终日里藏于深闺之中，与女红为伴，然后了此残生？”

这突然的一问，还真把殷俊给问住了。

是啊，妹妹若回到京城，她能做什么呢，

只为了母亲希望中待嫁？

想到此，殷俊渭然一叹，不由得纠结起来。

齐誉见他似有松动之意，忙又加了把火道：“相信你也看出来了，我对你妹可不是一般的器重，除了欣赏她的才华并授以教谕之外，我还赠送了她一套不错的房产。就目前来说，她在这里吃得好、住得好，还有自己喜欢的事情做，可她若返回京城，这些美好的东西就要忍痛舍掉，你不觉得有些可惜吗？常言道，人往高处走，水往低处流，又岂有舍美玉而求顽石的道理？”

这席话说得可谓是非常清晰，非常透彻，听得也是明明白白。

放着到手的优厚条件不取，非要去走菲薄之路，那和愚人之举又有什么区别？

殷俊在仔细思量过后，终于摒弃了自己的原有立场，并以请教的姿态问道：“按你的意思是，让她继续留在琼州？”

齐誉淡淡一笑，道：“不是我想，而是要问她想不想，我认为，你应该尊重一下她本人的意愿，她若想留那就留，她若想走那就走，谁都不要过多的去干涉她。”

也好！

那就这样吧。

殷俊点了点头，怅然道：“她若在别人麾下执事，我定然是不放心的，不过在你这里，我却毫不担心。”一顿，他又象征性地放了句狠话，道：“我把丑话说在前头，她若在你这里受了什么欺负，看我不……狠狠地收拾你！”

啥？收拾我？

看把你给能的！

不过，齐誉并没有和他较真，而是貌作遵从，嘴里还陪笑着说道：“你放宽心，如有哪个不长眼的人敢欺负他，不用你动手，我第一个就灭了他。”

“嗯！这还差不多！”殷俊大为受用地点点头，一副很满意的样子。

关于殷桃去留的问题，现在已经得出结论，不必再做纠结。

不过，关于她的话题并没有因此停止。

齐誉琢磨了一番后，突然问道：“哦对了，白面首，你可知道殷桃她为什么会来到琼州？”

这个问题，困惑了齐誉很久，至今仍未明白。

在此前时，自己也曾试着问那小妮子，可她一直都含糊其辞，东扯西扯，自始至终都没能问出个所以然来。

再说了，即使是问出来了什么，也未必就是她的真心话，既然如此，倒还不如问一问殷俊，说不准，他还能说出一些道道来。

猜对了。

殷俊居然真的讲出了一些道道。

“关于这个问题，我也曾当面问过她，不过，她却是闪躲着不愿作答。”他话音一转，又道：“虽然她不愿作答，但我却能猜到个七八，据我估计，她来琼州很有可能和即将加冕的苏皇后有关。”

嗯？

怎么又突然扯到国母娘娘身上去了？

齐誉压着吃惊，问道：“这话怎么说？”

“嗯……”对此，殷俊显得有些迟疑，先叮嘱道：“这事儿说说倒也可以，但是，你一定要记得保守秘密，我可不想因为这事闹出什么闲言碎语来，以免招惹麻烦。”

是的，如今的苏贵人早已不是当初那个应召的小选侍了，而是即将加冕的一国之母，她如此尊贵的身份，又岂是臣子们

所能私下议论的？

要是的，后宫乃是皇帝的后宫，哪能沦为世人嘴里的谈资呢？

所以，殷俊才显得有些迟疑。

齐誉却是指着屁股下的厢车笑道：“这里上不着天，下不着地，出你之口，入我之耳，你完全可以把心放在肚子里。再者，以咱们俩的铁打关系，还有什么可担心的呢？”

“甚好！”

殷俊点点头，便开始娓娓道来……

按照他的说法，妹妹殷桃和苏贵人已经认识很久了，虽然说不出具体时间，但绝对不会少于两年之久。只是那时，这苏氏的身份低微，并没有引起太多重视，几乎没有留意过。

首先，她俩的关系处得如何呢？

殷俊觉得，似乎还挺不错的样子。

说着说着，就聊到了去年的年初。

那时，应诏入宫的苏贵人的鸾驾居然在途中拐了个大弯，莅临到了永川府的境内，而暂居于故乡的殷桃闻她到来，忙舍下手里的活前去陪伴。

却没曾想，那苏贵人只是在永川府略作逗留，之后就匆匆离去了。

而更令人没有想到的是，就在她于永川码头登上了返京的官船后，殷桃几乎是在同一时间买下了南下琼州的船票。

这两人就像是约好的一样，同时登船，同时远行，只是目的地一南一北方向不同罢了。

鉴于这事，殷俊有理由怀疑，可能是苏贵人私下对妹妹说了什么，才促使她南下琼州的。而自己，却是一直被蒙在鼓里，直到屯门海战的捷报传至京城时，自己才得知到她在琼州无恙的消息。

听到这里，齐誉不由得一愕：原来殷桃来琼，是受到了苏贵人的‘怂恿’。

这个猜测靠不靠谱？

殷俊说，应该靠谱。

且看，还有另外一条参考依据：

说，在殷桃登船南下琼州时，她身边还跟着几个苏贵人赏赐的‘下人’，然而，在屯门海战取得了胜利之后，这些‘下人’又悄然地消失掉了。

殷俊认为，这些下人并不是普通的下人，很有可能是苏贵人安排的侍卫或者是某种眼线，而在他们完成了自己的任务之后，自然要去跟真正的主人复命，所以才会悄然离开。

这个消息靠谱吗？

靠谱，这可是钟首辅通过某种特殊途径得来并告知他的。

齐誉这才恍然想起，在屯门海战之前时，殷桃是有一些下人的，记得当时，他们还给自己送过书信，此外还有那幅用于证明她身份的彩绘画。

而在屯门归来之后，这些人就再也没有出现过，如果不是殷俊的这番提醒，自己都没有注意到这个小细节。

总的来说，殷俊的分析非常合理，且符合逻辑。

可信！

继续聊。

对于殷桃攀附苏贵人的做法，殷俊不仅不反对，反而是极力赞成。他觉得，这虽只是后宫的女眷关系，却也是非同寻常，万一哪天用上了呢？

可千万不要小看女人，在有些时候，她们也是能够办事的。

不要误解，这里所说的办事是指办理正事，并非是乱搞关系。

不过，这办事却有个前提，那就是彼此的关系过硬。

很显然，殷桃和苏贵人的关系很不一般，几乎称得上亲密。

亲密~~

这个词，让齐誉不由得想起了那身旗袍。

难怪那小妮子如此熟悉新皇后的身段，原来是亲密过的缘故呀。

还有，她的理工知识如此扎实，莫非也是得了苏贵人的指点？

想到这里，齐誉轻轻地撩开了车帘，朝着北方遥遥望去，与此同时，心里也泛起了一丝复杂情绪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68866082"  chaptername="第338章  为她说情">加入书签</a>
</div>
