
　　“美女，203包间，结账！”

　　走到大厅收银台前面，陈海停下身躯。

　　他轻敲了敲收银台桌面，冲着里面那位年轻女收银员，笑着招呼道。

　　虽说因为卜卦之事，他与刘畅叶青青两个，闹了点小矛盾，弄的有点不愉快。

　　但是，说好的由他请客，这买单之事，自然得由他来。

　　“203包间？刚刚不是都已经买单结过账了吗？”女收银微微一愣，紧接着，她开口回应道。

　　他们店里，今天生意不错。

　　正值用餐的高峰期，她这收银台这里，都有点忙不过来。

　　不过203包间，过来结账的，是一位很漂亮的女孩子。

　　结账之后要找零的几块钱，那女孩子都没要，说是给她当做小费。

　　对此，女收银员的印象非常深刻。

　　陈海才刚刚说出自己的包间名字，她第一时间，便已经给出了答复。

　　“已经结过账了？”挠了挠后脑勺，陈海有点茫然。

　　不过略一细想，他已经想明白是怎么回事！

　　“肯定是畅姐之前下来加菜的时候，顺便结的账！”

　　“她这是担心我钱不够，怕我请她们吃了这一顿饭之后，要饿上几天肚子。”

　　“说好的请她们吃饭，结果，又白嫖了一顿……”

　　叹了口气，陈海一脸无奈，苦笑了笑。

　　叶青青这里，能在京都借辆车开着，明显家世不凡。

　　至于刘畅，虽不知道她家庭背景如何，但她既然能与叶青青玩到一起去，想必，她的家里，应该也有些底蕴！

　　攀附权贵什么的，陈海从未想过。

　　他与二女结交，主要是觉得，刘畅与叶青青的为人都非常不错。

　　就刚刚这顿饭，她们主动结账的举动，便足以证明她们的情商高低。

　　这顿饭，估摸着，也就是百来块的事情。

　　这点钱，对于陈海来说，虽算不得什么，但她们的这个举动，却令的陈海心暖暖的。

　　……

　　203，包间之内。

　　陈海才刚刚转身离开，他留下来的那张，写有他传呼机号码的便签纸，便已经被叶青青一把抓过来，直接撕的粉碎。

　　“青青，是你自己，非得让陈海给你卜一卦的！”

　　“他之前就跟你说了，卜算出结果之后，不管他说些什么，你都不能发火生气。”

　　“就因为他帮你卜卦之后，说了几句不好听的话，值得你生气成这个样子吗？”

　　一边的刘畅，没好气的瞪了叶青青一眼，她苦笑了笑，好言劝慰道。

　　对于此刻这个情况，她也有点无奈。

　　要早知道，因为陈海卜的那一卦，会弄成现在这幅模样的话，叶青青说要卜卦的时候，她就应该直接出言阻止。

　　“畅畅，你就知道说风凉话！”

　　“那个陈海，她给你卜卦的时候，要是说，你半个月之内，有一大劫，很可能会死于非命的话，你心里会舒服？”

　　“再说了，他危言耸听胡说八道的那番话，最多就是令我心中有点不舒服而已！

　　“我之所以会生这么大的气，主要是觉得，他这人虚伪……”

　　撅着嘴巴，叶青青抱怨道。

　　这个年代，每个城市的街道上面，都能找到一些算命摊子。

　　什么血光之灾啊？什么遇事不顺啊……

　　只要你跑去算命，那些摊主，基本都是这样的套路说辞。

　　对此，叶青青早就已经司空见惯。

　　在她看来，陈海卜卦，应该也是这样的套路，他如果说自己，会破财、又或者事业不顺什么的，她呵呵一笑，肯定是一笑了之。

　　可现在，陈海给刘畅卜卦，仅仅只是卜算出了一个血光之灾，而给她卜卦，却说自己有可能活不到半个月。

　　这是什么？这根本就是双标。

　　叶青青对此，心里要是能够痛快，那才真是怪事。

　　“陈海这家伙，我觉得，他为人应该还算不错，他哪里虚伪了？”看着依旧气鼓鼓的叶青青，刘畅捂嘴一笑，说道。

　　“那家伙，也就看着老实，畅畅，你可千万不要被他骗了！”

　　“之前的时候，他还骗我们，说他们家里，穷的都快吃不上饭了。”

　　“这京都里面，有多少人舍得买传呼机？畅畅你应该心里有数。”

　　“陈海一个农村娃，能用的起这东西，你觉得，他家里条件，真像他说的那个样子？”

　　“依我看，他就是虚伪，故意这么说，他是想博取我们的同情，来拉近与我们的关系！”

　　叶青青再度开口说道。

　　她这番话，还是很有道理的，弄的刘畅，一时之间，都有些无言以对。

　　“他后面不是说了，最近这段时间，他家里日子好过了不少……”

　　沉默了片刻之后，刘畅的口中，才好不容易挤出几句话来。

　　小县城内偏远小镇的农村，是一个什么状况，她其实大概知道一些。

　　大环境都是如此，农村里面那些人，老老实实种地的，根本就发不了财，但凡那种突然暴富的，基本都不是什么正路子。

　　陈海家里，是一个什么情况，刘畅了解不多。

　　她口中虽然在帮陈海说话，但她心底，其实已经隐隐相信，陈海这人，恐怕真如叶青青说的那样，虚伪不可信。

　　“几个月之前，还穷的吃不上饭，这突然之间，传呼机都用上了？”

　　“哼哼……这番鬼话，也就畅畅你信！”

　　“听我一句劝，那个陈海，不是好人，你和他一间学校，以后，如非必要，尽量少和他打交道！”

　　“要不然，他把你卖了，你恐怕还高高兴兴，帮他数钱！”

　　轻哼了几声，叶青青开口说道。

　　“青青，在你眼中，我就这么傻吗？”刘畅捂嘴一笑。

　　略微顿了顿之后，她继续又道：“他留下的传呼机号码，都被你撕得粉碎，我想与他多打交道，都已经不行！”

　　“同一间学校又怎样？只要不与他主动联系，几年大学下来，估计都碰面不了几次。”

　　“你说陈海虚伪，行，我听你的劝，以后不主动联系他就是！”

　　听到她这一番话，叶青青板着的脸，终于缓和了下来，面上也重新露出了一些微笑。

　　之前刘畅让加的菜，服务员已经端上了桌子。

　　一边用餐，一边闲聊，两女有说有笑，之前的那点不快，很快，便被两女抛在了脑后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百三十五章 他这人虚伪免费阅读。https://xs.23sk.com 