
　　“破绽组织？呵呵，我还真的不知道你们这个组织有什么强大的，还有，这里可是美人星，你们竟然敢这样做，就不害怕美人星的那些人灭了你吗？”

　　林羽有一些奇怪，他记得麒麟曾经说过，在美人星，只有女人是最为高贵的。

　　怎么他竟然看到了一个牛头控制了一批女人呢，而且还没有人来管，这就有一些奇怪了。

　　“哈哈哈哈，美人星的那些娘们？他们敢管我们破绽的事情？真是不知所谓，哪怕是那个老女人，他也不敢管我们破绽的事情，小子，你还是太嫩了。”

　　牛头人就好像听到了什么笑话一般，突然大笑了起来，不屑的看着林羽。

　　“什么情况？怎么这个牛头人这么嚣张，难道说，那个破晓组织这么强大？都已经可以控制美人星了吗？”

　　林羽有一些奇怪，美人星是不是已经被控制了，不然这个什么破晓组织怎么可能会这么嚣张。

　　“小子，你怎么不说话了，你不是很厉害吗？有本事你继续动手啊。”

　　牛头人看林羽不说话，还以为林羽是害怕了呢，不禁更加嚣张起来，恨不得跳起来。

　　“哼，既然你都已经这样说了，如果我不动手，那岂不是太对不起你了，给我滚一边去。”

　　林羽说完就直接一拳砸了上去。

　　这个牛头人看上去挺强大的，其实，他也只不过是一个弱鸡而已，修为连那些女人都不如，只有神将境的修为，而且还是神将境中期的渣渣。

　　砰！

　　虽然这个牛头人杀过人，但是，他应该杀的都是那些手无缚鸡之力的女人，所以，连林羽一拳都没有接住，就直接被林羽给一拳砸飞了出去。

　　“你竟然敢对我动手，小子，你死定了等着吧，马上你就得死。”

　　牛头人还真的没有想到，林羽竟然会对他动手。

　　在他的想法之中，只要他报出自己的组织，应该就没有人敢动手的，然而，在林羽这里竟然行不通，林羽不但动手了，而且还一点儿都不客气。

　　“呵呵，我还真的不相信你们破晓组织有多么强大，如果你们破晓组织真的强大，恐怕神界之中早就已经名声在外了，我连听都没有听过你们那个狗屁破晓组织，你觉得我会在乎吗？”

　　林羽根本就没有听过破晓组织。

　　不过林羽不知道的是，破晓组织其实也挺有名的，只不过他自己孤陋寡闻了而已。

　　如果破晓组织是一个渣渣，恐怕早就被弄死了，那里还敢像现在这样，在美人星上面撒野。

　　“小子，你竟然敢侮辱我们组织，我们破晓组织乃是神界最为强大的组织，你竟然敢这样说话，小子，你死定了，你真的死定了，没有人能够救你，你等着吧，我们组织的人一定会杀了你的。”

　　那个人疯狂的大叫着，就好像林羽得罪了他的信仰一般。

　　然而，林羽根本就没有将他当回事儿，在他威胁林羽的那一刻，就已经注定了，他悲剧的一声即将结束。

　　林羽向来都是斩草除根，既然这个家伙对自己动手了，那么林羽肯定不故事放过他的，更何况，这家伙竟然还敢威胁自己，这不是找死是什么？

　　“呵呵，不放过我？我不知道你们那个什么破晓组织会不会放过我，但是，我知道，你肯定是看不到了，因为，你马上就要，死了。”

　　林羽说的非常轻松，而且就好像是在说杀掉一个小猫小狗一般，根本就没有将牛头人放在眼中。

　　“你要杀我？哈哈哈哈，你敢杀我吗？我给你一个胆子，你敢杀我吗？我……”

　　在牛头人不可思议的目光之中，林羽一剑将他的脑袋给斩了下来。

　　“这……竟然真的将那个恶心的家伙杀了，哈哈哈哈，那个恶心的家伙终于死了。”

　　那些女人在看到林羽将那个牛头人斩杀以后，不禁大笑了起来，甚至有一些人还跑过去踢了那个牛头两脚，可见他们有多么恶心这个牛头人。

　　“多谢恩公，多谢您为我们报了仇，我们无以为报，给您磕头了。”

　　那些女子一下子就跪在了林羽的面前，这下子林羽有一些懵逼了。

　　完全不知道这是什么情况，这些女人不是应该都是那个什么破晓组织的人吗？怎么会突然就这样了。

　　“行了，你们起来吧，能跑多远跑多远，我就不管你们了。”

　　林羽说完以后就直接离开了，这些女人的话他也不知道是不是真的，不过，他知道，自己不能够和这些人在一起。

　　“大人，您既然已经救了我们，就好人做到底，再救一下我们好吗？灭了破晓组织，这样我们就彻底得救，求求您了。”

　　一个女人一把抓住了林羽的腿，然后痛哭流涕，一下子林羽也不知道该怎么做了。

　　“行了，你们就不要说了，我是不可能去对付那个什么破晓组织的，当然，如果他们不知死活来招惹我的话，那我也不会客气的。”

　　林羽说完就想要离开，不过就买他转身的那一刻，他突然察觉到一丝杀气。

　　滚！

　　林羽一脚就将抱着自己腿的那个女人给踢飞了，然后一剑就将他的脑袋斩了下来。

　　“哼，不知死活，竟然还敢算计我，都给我去死！”

　　林羽说完就冲向了那些女人，这时候那些女人一下子就将自己的武器那了出来。

　　这时候林羽才发现，这些女人不是没有杀过人，而是因为他们使用了特殊的方法，将身上的煞气给隐藏起来了。23sK.com

　　“哼，都是一群不要脸的家伙，给我去死吧。”

　　林羽一剑一个，那些人的实力虽然不错，但是和林羽相比，他们还是不怎么样的。

　　没一会儿的功夫，林羽就将那些女人杀了一个干净，然后林羽就准备离开。

　　“杀了人，就准备离开吗？”

　　就在林羽准备离开的时候，一个声音传了过来，这时候林羽发现了一个人。

　　“怎么？我想要杀人就杀人，你还想怎么样？杀了我？”

　　林羽不屑的说了一句，就直接离开了，根本就没有将那些人当回事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百八十八章 恩将仇报免费阅读。https://xs.23sk.com 