    苗老三等人聊天晒太阳。

    刘修专心看《养猪入门手册》。

    魏叔瑜坐在桌后，一边吃羊肉干，一边傻乐。他发现，这腌制好熏干之后的肉干，吃之前放在太阳下晒半个时辰左右，会变软，味道也更佳。

    “改日，一定要给杜兄说说，这晒过的肉干，简直是天下最美的东西！”魏叔瑜自言自语道。

    远处，突然出现一队人马。

    众人哗啦啦赶紧爬起来，紧张不已，战战兢兢的。

    因为，那走在前面的人，正是杜荷。

    而在杜荷身边的，正是蜀王那个狗东西。

    这段时日以来，大家对蜀王这厮简直是又恨又怕，隔三差五，这狗东西都会带着管城大队来检阅养猪的成效，总能找几个不着边际的理由，将大家揍一顿。

    大家都被打怕了。

    魏叔瑜赶紧将桌上的肉干收起来，塞进口袋里，屁颠屁颠地跑上前去，高兴地说道：“杜兄，多日不见！”

    杜荷看了看魏叔瑜，这家伙，晒黑了一些，可是胖了不少。

    “魏兄，养猪很辛苦吧？”杜荷问道。

    魏叔瑜摇摇头：“不辛苦不辛苦，我很好，猪也很好，十二头母猪，都要下崽了！”

    杜荷亲自过去看了看那十二头猪，小小的猪圈里，十二头猪油光水滑的，长势非常好。

    杜荷很是满意。

    “都是按照我编撰的《养猪入门手册》来喂养的吧？”杜荷问道。

    这个时代的人，对养大白猪，根本一窍不通，是以，杜荷编撰了一本《养猪入门手册》，其中便有粗略的养猪知识。

    魏叔瑜倒也老实，指了指远处捧着《养猪入门手册》看的津津有味的刘修，说道：“都是刘御史养的。”

    杜荷一愣：“哎哟，这狗东西竟然真的会养猪！”

    杜荷走过去，笑眯眯地说道：“刘御史，你好啊！”

    “哼……”

    刘修抬头，看见是杜荷，急忙转过头去，表示不想说话。

    给脸不要脸？

    杜荷怒了：“来人，给本少爷盯着这十几头猪，若是哪头猪死了，或者心情不好了，就把姓刘的狗东西给揍一顿！”

    “是！”

    刘修：“……”

    随后，杜荷将所有人召集在一起，他看了看苗老三等人气色不错，便说道：“养猪，本少爷自认天下第一，没有人敢说自己是天下第二，尔等既然到了养猪场，就踏踏实实做事，谁敢偷懒，或者有什么歪心思，别怪本少爷不客气！”

    “不敢不敢……”

    “县公，我等一定尽心竭力。”

    众人看见杜荷身边的李恪张牙舞爪的，顿时变得乖巧不已。

    杜荷指着身边的一个青年，介绍道：“这位是大唐建设公司的……你叫啥名字来着？”

    那青年赶紧说道：“少爷，小的叫许正圣。”

    许正圣？

    这个名字怎么有些熟悉？

    许正圣赶紧说道：“少爷，小的最崇拜的人就是白衣神箭许正道。”

    杜荷：“……”

    正道害人不浅啊！

    杜荷说道：“从今日起，由许正圣带领大家修建猪舍，留下十个人照顾这十五头猪，剩下的人，全都给本少爷去修猪舍。”

    “啊……”

    众人一愣。

    好日子到头。

    李恪凶神恶煞地站出来：“啊什么啊，谁敢偷懒，小可爱伺候！”

    便无人再敢说话了。

    惹谁都不能惹蜀王这狗东西啊！

    ……

    为了尽快将猪舍修建好，杜荷不但调用了这三百多养猪能手，还从安鄠大道工地上抽调了五百人，用来紧急修建猪舍。

    从山下到山上，约有三百亩。

    工匠们先用石头砌成围墙，一人多高的围墙，围成一圈，沿着山下，将整座山包围起来。

    然后一边修建道路通往鄠县县城，一边修建猪舍。

    猪舍因地制宜，像梯田一般，沿着山麓自下而上分布。

    而山下平整的地方，则是大家的住所和猪肉的加工厂，办公中心等等。

    苗老三等人，没日没夜地干活，工钱从最初的十文钱一日，涨到了三十文钱一日。

    ……

    杜荷也第一次回到县衙。

    刚到县衙，马周便匆匆而来：“县公，你不在的这段时日，县城中的人，都快疯了，尤其是黄家和两家，此次被抓去养猪的人中，黄家和梁家最多，黄枚蓼的两位公子和府上所有的男丁，梁家十几个下人，全都被送去养猪，是以，黄枚蓼和梁凯整日来县衙守着，就是打听你的下落！”

    杜荷一拍脑袋：“哎呀，竟然发生了这样大的误会？快，有请两位家主。”

    马周：“……”

    他急忙去将黄枚蓼和梁凯请进来。

    梁凯和黄枚蓼一见杜荷，都快哭了。

    “县公，你总算回来了！”

    杜荷赶紧迎接二人就坐：“梁家主，黄家主，这正是大水冲了龙王庙啊，本县也是方才得知此事，这段时日，都忙着安鄠大道建设之事，其他事都顾不上来。”

    梁凯皮笑肉不笑：“县公乃是大忙人，只是，这其中肯定有什么误会，我家中的下人，一共十五个，平素吃得好，穿得好，是断然不会去领粥的，施粥乃是为了给百姓一条活路，下人们再不懂事，也不至于去与那些快饿死的百姓抢粥吃啊！”

    黄枚蓼也说道：“若说下人不懂事也就罢了，可老夫的两个儿子，从小锦衣玉食，什么好吃的没吃过，怎么可能去吃粥呢，县公，还请你速速将我儿还回来。”

    杜荷笑眯眯地说道：“二位言之有理，十分有理，既是如此，本县这便将人带来，你们各自领回去吧。”

    啊？

    黄枚蓼和梁凯都愣住。

    这有些不对啊！

    二人来之前，便已经商量过，此次要让杜荷放人，只怕要大出血才行，毕竟杜荷这厮不好惹啊。

    甚至，黄枚蓼都打算拿出几万贯钱了。

    可哪知道，杜荷竟然答应得如此干脆。

    简直不可思议。

    黄枚蓼惊讶道：“县公，你没有说笑吧？”

    杜荷不高兴道：“你看本县是喜欢说笑的人吗？你去长安打听打听，谁不知道我杜荷是最讲信誉的人。”

    梁凯：“……”

    说话的功夫，张俭却是已经将梁家和黄家的人带来了。

    黄枚蓼一看见自己的两个儿子晒黑了，瘦了，手上都是水泡，不由得与两个儿子抱头痛哭。

    ……

