    第1251章

    街市上还亮着灯光，倒有种在华国夜市的错觉。

    如花指着道：“老大你看那边，各个国家的人在其中穿梭，看起来很有意思。”

    陈重转过头道：“是啊，不同种族的人汇聚在一起，有一种新鲜的感觉。”

    忽然想起来了，在连城时见到如花的场景，当时她也在逛街。

    此时她的胖脸上是柔和的，犹如一个小女生一般。

    陈重就产生了异样的心理，觉得对于跟随自己的人，责任重大。

    吴名道：“不过与之区别的是，这里的人非富即贵，买下的东西也远远不是几十元钱能比的。”

    “人向上走，其实还会有比自己更高层的存在，就幸福而言其实也没什么区别。”吴敌道。

    “呀，吴敌说得还是蛮有深度的。”周二道。

    吴敌得到夸奖，也是有些自得。

    陈重目光闪过意外道：“记得第一次见吴敌时，他是十分冷峻的，现在大为改变了。”

    “是吗？有吗，我怎么感觉一直还是那样？”吴敌都没有多少感觉。

    “当然是了。”吴名道，“还是换了环境，人就会被影响着，而这一切就是老大你带来的。”

    人有些时候，是不愿意承认自己改变的，因为似乎是在与过去说再见，而有些时候，又想做出改变，从而使别人惊讶。

    几个人边说着就到了拍卖厅。

    门口的守卫检查了邀请帖后，就让进去了。

    通明的灯光，将偌大的厅照得明亮。

    因为是二等邀请帖，他们并没有资格上二楼的卡座。

    也不想受到关注，就选了一个偏僻的位置坐下。

    陈重抬头看，爱德华家族的人也还未来，就一直盯着门口。

    人陆陆续续地进来，男人犹如绅士，女人优雅如贵小姐，选择座位坐了下去。

    差不多人满了还是没见到人。

    “老大，你看……”吴敌碰了碰他。

    陈重见到尤塞恩等人已经坐到了二楼，再往前看。

    应该前方也有一个门，他们是从那里进来的，只是有一部分人并未见到。

    “兄弟，是华国哪里的？做什么生意？”一个大脑袋的中年男人扭过头道，“刚才听见你们用汉语对话，感觉十分亲切。”

    陈重笑了笑道：“我是京城人，几乎什么生意都做吧，老兄你呢？”

    “我是做投资的，海城人，据说有这场世界型的拍卖会，来凑凑热闹，但咱们华国人在这儿不怎么受欢迎，遭了一些冷脸。”中年男人有点抱怨道。

    陈重莞尔道：“西方世界虽然有不少华人强者，但他们各国抱团很厉害，说排挤就排挤，尤其在国与国有了争执和矛盾的时候。”

    中年男人也笑了道：“看你年龄不大，似乎对此很了解，这是我的名片，你的项目如果不错，我可以给予你资金支持。”

    “好的。”陈重接过来看见上面写着，胡磊投资公司董事长一串文字，随即也把自己的给了对方。

    这还是何荣给他整的，改做了很多次，自己都没有留意过。

    中年男人一看有点惊讶，卡是用不知名的金属材料制成，只有黄金雕刻的陈重的名字，以及手机号码，看起来很有气场。

    心想对方没有说做什么，却用这么装逼的名片，估计是小本生意。

    倒也没有瞧不起他，遇到一个能聊的同国人还是不错的。

    “兄弟，这次打算过来购买什么？”

    陈重道：“我随便看看，有了中意的就买，没有了就当看热闹了，老兄呢。”

    中年男人道：“我啊，我和你一样，不过我有尿毒症，想要换一个肾。”

    陈重诧异，因为灯光的缘故，照着对方的脸色也是白的，仔细看却显得发黑，症状已有些严重了，问道：“这样的拍卖会还能换肾？能够匹配的肾源可不好找。”

    杰克在一边道：“有一个组织有全世界最大的人体库，一般人都可以满足了，就算是人瞎了都有恢复过光明，不过想到得到救治那得需要许多的钱。”

    “是吗？”陈重惊讶了下。

    蓦然想到了已经许久不见的，那个被形容成超一等的圣域组织。

    杰克笑了笑道：“所以我才叫你过来，这里只有你想不到的，没有不可以拍卖的，在这里你可以拍到一个懂得好几国语言的女佣，可以拍到一个武道强者，还可以拍一些需要出售的企业，还有世界上比较罕见的东西。”

    陈重点了点头，倒是对此有些拭目以待了。

    中年男人转而问道：“这位先生，你是做什么生意的？”

    “我是做军火的生意，”杰克笑了笑道，“如果有需要你投资，会给你联系的。”

    “……”中年男人无语了下，这位更是能吹牛。

    随后他就惊讶了。

    因为不少附近的人也在转头，找互相熟悉的人，见到了杰克，纷纷打着招呼道：

    “嗨，杰克，老朋友好久不见了，我那里的武器消耗得太厉害，再上一点货吧？”

    “杰克，你这家伙，不是公司贸易下滑吗？还不多卖几把枪，还有空闲玩乐。”

    “……”

    中年男人看着一个六十岁左右的男人，结巴道：“那个，好像是墨国的小矮子，他是西那罗集团的一号人物，不是在监狱吗？你真的是贩枪的？”

    “老兄，有些不是你看见的那样。”杰克道，“如果你有意的话，也可以联系我。”

    中年男人咽了口吐沫，看了这个华国年轻人，似乎也不是在装啊。

    灯光忽然暗淡，瞬间转移到了台上。

    一个身穿开叉裙，显得银光闪闪的女人走上来道：

    “大家好，我是今晚的拍卖师吉尔赛，很高兴世界各地的顶级人士来到这里，不知道游玩的是否愉快？”

    她上来没有直接就进入主题，而是互动了起来。

    “在曼迪岛不能太愉快了，否则就忘记回家了。”

    “我倒是不太高兴，因为没有吉尔赛的陪同。”

    一群人进行回应着，显得气氛很轻松。

    陈重有点眼熟道：“这个女人似乎在哪里见过，看起来很性感。”

    “兄弟，你连她都不知道吗？”中年男人还真的怀疑他的见闻了，“这是世界名模，走一步就价值几十万美元，请她来做主持就要高达几千万，出圈的指数很高。”

    “哦，我想起来了，这女人在世界运动会时，在国家台上有过步。”陈重道。

    这时吉尔赛道：“这次拍卖会比之前多了些惊喜的地方，希望喜欢的人可以得到它。”

    紧跟着工作人员推着一个车子上来，上面是用丝绸蒙着的布，下头是一个小盒子。

    吉尔赛取出，将盒子拿在手里，打开后微笑道：“这是一块非常美丽的宝石，出自盛产钻石的南国，质地非常通透，

    戴上去会给女士增加光彩，让自己在舞会中更加吸引人，它的起拍价为一百万美元，每次加价不得少于十万，现在开始竞拍！”

    许多女人望着那红色流光的钻石，心动了起来。

    “我出一百万美元！”

    “我出一百一百一十万！”

    “我出一百三十万！”

    “……”

    陈重很不解道：“这块红宝石，是我送给爱德华家族人的，没想到被转手用来拍卖了。”

    吴敌惊讶了下，有些气愤道：“那对方真不够地道的，这是很不尊重你。”

    陈重笑了笑道：“我只是用它当做敲门砖而已，至于怎么处理，哪怕是垫了茅坑，也与我没关系了。”

    此时的钻石已经叫到了五百万美元，中年男人内心惊讶对方真的认识爱德华家族？那可是一等家族，还用来垫茅坑，有点太夸张了。

    “五百三十万美元。”

    “五百六十万！”

    喊到这个数目，顿时现场就安静了，因为它并不算大，价值也已经超过了。

    尽管来这里的人都不差钱，也没必要在一个非必需品上消耗太多，再者女士也并不缺这个玩意。

    吉尔赛环顾道：“还有需要的吗？如果没有了，那就是那位女士获得了，五百六十万第一次，五百六十万第二次，五百六十万第三次，恭喜获得！”

    陈重见她并没有去怂恿别人进行争强好胜，这倒是值得肯定的一点，或许拍卖行的宗旨对此也不鼓励，毕竟这些有头有脸的人对此也会不喜。

    台上的工作人员将钻石装起来，现场就要进行转账交易。

    接着一个车又推了上来，是一个不列颠的长剑。

    这显然更激发了西方人的兴趣，根据吉尔赛的介绍，是什么公爵用过的，斩杀过不少的敌人，相当于日不落帝国的象征。

    起拍价就在一千万美元，在诸多的竞争当中，让拍卖会的温度增高了，很快价格就超过了两亿美元。

    “乖乖啊，这相当于华币十三亿多了。”中年男人惊叹道。

    陈重瞧向他道：“你不是搞投资的吗？这些钱还没有见过吗？”

    “我只是觉得不值。”中年男人摇了摇头道，“投资肯定是价值投资，有前景的，这虽然可以象征地位，但我还没达到那个境界。”

    这把不列颠长剑，最终以四亿美元成交了。

    后面出现不少拍卖品，诸如华国的青铜器，瀛国、泡菜国等国家的东西，陈重都没有什么兴趣。

    这时推上来的，中年男人激动了起来。

