
    第900章反扑

    “夏箐婵……哦不，小公主，小公主是被伏皇后所杀的！”

    “还有……”

    这一下，恭亲王可不敢再有所隐瞒，把自己知道的一切全都抖了出来。

    辰申听在耳中，明在心里：“原来如此。大夏王的死还真是伏皇后一手造成的。”

    “至于那天晚上发生的事，马晶晶也未曾欺我。”

    原来，这少年之所以跑这一趟，本来只是想多了解一番大夏王遇害之迷，顺便应证一下马晶晶所言。

    虽说他觉得那小萝莉没可能在这件事情上欺骗自己，但是人心隔肚皮，这么大的事，辰申也不能只听她的一面之词。

    短暂的沉默后，辰申又问：“我再问你，既然皇后下令封锁消息，为何独独肯将你放出皇宫？”

    听到这个问题，恭亲王脸上不由闪过一丝尴尬之色，解释道：“呃……因为老朽跟她闹啊。”

    “老朽的纨绔之名，早已是满城皆知。再加上我又有亲王的身份，伏皇后也奈何不得老朽，只能叮咛我，别把皇帝驾崩的消息散布出去。”

    “老朽当着群臣的面立下心魔血誓，她才肯把我放归自己的王府。”

    “心魔血誓，十有八九都会应验，就算不立即应验，也总有报应之时。”

    辰申不紧不慢的问道：“你居然立下血誓之后，还敢把大夏王遇害的经过告知你的亲信，以此作为要挟，让伏皇后不敢动你？”

    “嘶……这、这家伙到底是何人？他怎么知道我以此要挟伏皇后的？这件事我没有同任何人讲过啊！”恭亲王再度一惊。

    他当然想不到自己秘密约见伏皇后的时候，脚边的水塘底部还藏了个大活人呢！

    正是马晶晶把知道的一切细节都告于了辰申。

    事已至此，恭亲王再不敢有半点侥幸隐瞒的心理，连连点头道：“前辈手眼通天，老小儿惶恐！”

    “实不相瞒，老小儿借着纨绔之名，当时所立下的血誓，也并非是以自身境界或性命作为誓言筹码。”

    “而是用钱。我说：我如果胆敢泄露大夏王的死讯，便叫我穷困潦倒一世，身上连半个铜子儿都没有。”

    “原来是这样。”辰申若有所思的点了点头。

    的确，凭借恭亲王以往几十年来给人的贪财形象，他立下个“穷困潦倒一世”的血誓，在众人看来已经是很恶毒的了。

    怪不得伏皇后肯放人呢。

    短暂的沉默后，辰申抬起左手，把那本烫金箔册晃了晃，问出了眼下他最为关心的问题：“你得到的这部《不朽人皇诀》，应该还有个配套的不朽金丹吧？”

    “把它交出来，我便可饶你不死。”

    “啊？不朽金丹？”一听这话，恭亲王当即一惊。

    看其神情，似乎除了惊诧之外，更有一分懊悔之意。

    “恩？时至如今，你还敢耍花招，是嫌命长吗？”辰申剑眉一蹙。

    他那沉重如山、广博如海的威压，一股脑的宣泄而出！

    恭亲王被吓的面色惨白，连连摆手：“不不不……小老儿绝不敢造次。”

    “小老儿在偶然间得到这部《不朽人皇诀》的时候，的确在那小匣子中找见了一颗金丹。”

    “只是……那金丹上无字无画，我以神魂刺探了千百遍，都不曾发现任何异样。”

    “所以、所以老小儿只当它是一颗普通的金疙瘩，早在四五十年前，就把它赏给春楼的一个花魁了。”

    “什么？”辰申气不打一处来。这特么真是暴殄天物啊！

    恭亲王居然把一名九星玄皇以自身骨血融造而成的不朽金丹，当成普通的金珠赠给了妓院花魁。

    时隔四五十年，当年的花魁，现在就算不死，怕是也成了老态龙钟的老媪了，到那里寻去？

    气归气，可辰申凭借自己的天心感知力，还真没发觉恭亲王在撒谎。可见这老家伙是真的实话实说了。

    “我叉叉你个圈圈的！四五十年前，你恭亲王也就是一个小小的玄士吧？”

    “以玄士境的神识之力，就想妄测一名玄皇巅峰留下的金丹？真能让你探测出异样来那才有鬼呢！”

    辰申在心中怒骂，脸上的寒气越加浓重。

    恭亲王吓得浑身颤抖，以神识传音的方式不住的哀求：“前辈，不知者无罪啊！求求您饶老小儿一命吧！”

    这老家伙声泪俱下：“反正、反正老小儿也没几个年头可活了，没了《不朽人皇诀》，老朽也没那么多心思了，只求能在有生之年多享享乐子，呜呜呜……”

    “好了好了，起来吧。让你活着也不是不可以。”

    “但是，你要答应我，必要的时候，我让你指认伏皇后就是弑君杀夫的凶手，你必须要无条件的服从。能做到吗？”

    辰申冷言道。

    “能能能！老朽绝对不让前辈失望！”恭亲王点头如捣蒜。

    “很好。”辰申放开了钳制住恭亲王咽喉的手：“我就走正门出去，若是有护卫问起，你就说我是你请来的护院高手，明白吗？”

    “是是是……”恭亲王一脸颓态，似乎瞬间苍老了许多。

    他那双低垂看向地板的眼中，仿佛只剩下苟延残喘的余念，再无半点狼子野心。

    然而，就在辰申转身迈步的瞬间，老者眼中的颓色，立即被一抹浓浓的杀意所取代：“妈了个巴子的，没了《不朽人皇诀》，我这把老骨头就算能多活几年又有什么意义？”

    “倒不如拼一把！赢了，我自可得长生！输了，也就是早几年入土而已，何足挂齿？”

    心念暗动的同时，他猛一抬头，手中白光一闪，竟瞬间祭出了三张玄符，不由分说的轰向十几步开外的那道背影——

    “嗡嗡嗡……”

    “嗤嗤嗤嗤！”

    三道玄符之力瞬间在辰申后心处炸开！

    与此同时，恭亲王狞笑不止：“哈哈哈哈哈！一张玄阶上品的定身符禁锢身形，再由两张玄阶中品的狂火符尽展杀伐。”

    “这可是老子花费大价钱，从天奇宝阁中购来的压箱底的宝贝。今天一股脑的用出，你不死才怪！”

    这两种玄符搭配使用，又是突发偷袭。

    恭亲王坚信那个鬼脸人必将有死无生……
