    信息的内容，大意是山脉的最核心处，有巨宝出现，而袁域主和桑叔叔，还有那人鱼族的族长，都已经到达山脉的最核心处。『『 Ω『文学『迷．＊．

    林飞不再犹豫，展开迅雷步，全往山脉的最深处赶去。

    一路上，依然遇到许多武者在抢夺宝物，时不时有激烈的打斗爆。

    不过，林飞视而不见，拖着一道残影，从天空中疾掠而过。

    大约一个时辰后，山脉消失了，再没有任何的山峰出现。

    出现在林飞面前的，是一片呈灰褐色的辽阔土地。

    没有任何的植物，甚至连一根小草，也找不到，地面上就是光秃的土块和岩石。

    这完全是一片废墟。

    这就是山脉的最核心处？

    林飞有点惊讶，想不到，山脉的最核心处，竟然是一片赤褐色的荒芜废墟。

    这片废墟，面积广袤，有带状黑雾缭绕，整片天地都一片昏暗，看不清太远处的景物。

    地上，瓦砾成片，断壁残垣更是众多，这似乎是一片古遗迹。

    ………………

    林飞神识力向前远远感知出去，终于，前方，极远的地方，现了不少的人影。

    地平线尽头处，霞光炽盛，宝气冲天，照亮一大片天空。

    显然，有了不得的宝物。

    而且，能迸出来这样浓烈的冲天宝光，最起码是圣器级别以上的法宝。

    林飞心头有些火热，连忙展开身法，向着前方，疾而去。

    大约一柱香后。

    前方，平地之上，突兀出现了五座光秃秃的、布满嶙峋怪石的褐色山峰。

    五座山峰之间，形成一个山谷。

    山谷内氲氤灵气，霞光浓烈，冲天而起，将一片天空，都染成艳红之色。

    刚才林飞看见的那些宝光，显然，就是出自这座山谷。

    山谷之中，不有植被，是一片不毛之地，光秃秃。

    林飞一来到，目光就忍不住，死死盯着山谷最中央的地方，震惊之极。

    山谷最中央的地方，有着一座飘浮在半空中的广场。

    这个广场，面积虽然不是很大，大概是两百多平方米。

    这座完全悬浮着的广场，竟然通体都是用圣晶堆砌成的！

    嘶！

    林飞只觉得有点不可思议，用圣晶堆砌成一座广场，这样的大手笔，真是闻所末闻，匪夷所思！

    这座广场里面，最起码含有数千万块圣晶，这是一笔多么巨大的财富！

    只见那广场，悬浮在半空中，不停的沉沉浮浮，吞吐着霞光，瑞气蒸腾，道道璀璨的灵气，照亮整个山谷，十分迷人。

    而那广场之中，存放着的东西，更加是让人吃惊。

    只见这座圣晶广场的最中央，摆放着一具，长约四米，宽约两米的巨大棺材！

    这具棺材，通体黑黝黝的，显得十分深邃而神秘。

    那棺材的周围，也有着好几件十分神异的事物。

    一个巨大的铜钟，上面刻画着诸多恶魔形象，有魔意袅袅散出来，那气势，似乎要震碎一片空间……

    铜钟旁边，是一把芭蕉扇，通体被火焰缭绕。

    隐隐约约间，竟然好像有一座火焰山的虚影，浮现在芭蕉扇的上方，烈焰滔天，似乎要焚毁一切事物。

    芭蕉扇旁边，还有着三枚黑色石块，大约只有核桃大小，看似不起眼，但却散出来极为神圣的气息。

    冥冥中，似乎能让人感觉得到，一道道璀璨的虚无法则，在那三块黑色石块周围慢慢流转着，将一片空间，扭曲成奇形怪状。

    除外，还有一辆让人称奇的辇车，通体爆出来炽盛的玄奥符文。

    这是一辆古战车，符文交织，形成一片光幕，璀璨的霞光，大片大片的玄奥符文，向四周洒落，十分夺目。

    除此之外，最吸引林飞的一样事物。

    就是一柄古剑，长不过三尺，无鞘，剑身上镂刻出来许许多多的珍稀妖魔兽的图案，阵阵十分危险的气息，从古剑之中，流溢出来。

    剑身剑光四溢，每一道剑光，似乎，都足以开天劈地，横扫八荒，每一道剑光，都让人从心底出阵阵寒颤。

    一具棺材，一个巨大的铜钟，一把芭蕉扇，三枚黑色石块，一辆古战车，一柄古剑！

    这座圣晶堆砌而成的广场之中，存在着，这六件神异非凡的东西。

    每一件，显然，都是价值难以估量的法宝！

    林飞骤见之下，不由得目瞪口呆，死死盯着那座广场，和广场上的六件东西，猛吞口水。

    ………………

    “林兄弟，我们在这边。”

    忽然，林飞识海中，收到了一道神识传音。

    林飞寻声望去，只见那五座光秃秃的山峰，其中一座山峰之上，桑叔叔，袁域主，人鱼族的族长，还有金统领等化形期海兽，都在那儿。

    于是，林飞身形一动，降落在那座山峰之上。

    林飞分别向众人一一打过招呼。

    这一群海兽，都是对林飞十分热情，这一点，让林飞十分感激。

    特别是那桑叔叔，袁域主，还有那人鱼族的族长，实力都是十分强悍，至少是劫兽级别，竟然也对林飞这样一个年轻的人类少年以礼相待。

    这一点，十分难得，所以，林飞也从心底里，把这些海兽，当成自己的朋友。

    金统领等化形期海兽，自然也是对林飞热情之极。

    “袁域主，那广场之上的那些法宝，可真不赖啊。”

    林飞目光盯着山谷之中，十分向往。

    “呵呵，林兄弟，你知不知道，那座圣晶广场之上，那五件东西，都是什么级别的法宝吗？”

    袁域主笑着问道。

    “袁域主，我实在看不出。

    不过，我觉得应该是比圣器更高一级，至少。”

    林飞打量了一会儿，回答道。

    不过，到目前为止，林飞的对法宝兵器的认识，还真的不多。

    林飞只知道，灵器之上，是真器，真器之上，是法器，法器之上，是圣器。

    至于圣器之上，是什么级别的法宝，林飞还真的不知道了。

    “呵呵，那棺材周围的五件东西，除了那三枚黑色石块之外，其余四件，都是荒器。”

    袁域主微笑着说道。

    荒器？

    林飞一愣。

    “难道，圣器之上，就是荒器了？”

    林飞是第一次听说，觉得十分新奇。

    “不错。

    圣器之上，就是荒器。

    荒器，在我们元武界之中来说，目前，应该是级别最高的法宝了。

    据我所知，在元武界南大6之中，几乎每一个大门派，都拥有圣器级别的法宝。

    可是，荒器级别的法宝，却只有两三个实力最强横的大门派，才拥有一件。

    想不到，这个地方，竟然一下子，就出现了四件之多！”

    袁域主的目光之中，也忍不住变得有点火热。

