    第336章真有你的

    虽然没有见过时卿落，但对于她献种的事，大家都知道，并且本能的觉得喜欢。

    毕竟多出了一种高产粮食，对大家来说都是好事。

    当然，也有不少人，很是瞧不上时卿落村妇身份的。

    还有人在背后开了赌局，赌萧寒峥当了状元之后，会不会休了时卿落这个村妇媳妇。

    有官家小姐看到俊美有前途的状元郎，不由得向往起来。

    回家之后，说想要嫁给状元郎。

    不过只要家里脑子清楚的人家都不可能同意，毕竟萧寒峥可是有正妻的。

    让他们去逼萧寒峥休妻，那也不现实。

    如果时卿落只是一般的村妇，他们还可能背地里去怂恿下萧寒峥休妻另娶他们的女儿。

    毕竟看皇帝的态度，十有八九会重用萧寒峥。

    未来的前途潜力很大，对他们也是助力。

    但时卿落不好惹啊！

    之前就将三皇子妃拉下马，弄得萧元石贬官。

    又和备受皇帝、太后宠爱的席蓉、奚睿关系铁。

    听说之前在英国公府二夫人举办的赏花宴上，更是将萧将军的夫人脸都打肿了。

    那么彪悍的村妇，还是别去招惹了。

    要是跑到皇宫找皇帝告一状，他们也被贬斥怎么办？

    于是就警告了自己女儿一番，不要动歪心思，除非哪天萧寒峥自己休妻，他们倒是可以为女儿们争取下。

    当然，这是后话。

    这边时卿落订了游街那一条街上临街的包间，带着一家人来看小相公状元游街。

    席蓉等好友也跟着来凑热闹。

    二郎站在窗边，激动的喊道：“大哥，那是大哥！”

    时卿落几人也立即站了过去，连萧母和萧白梨很激动的朝下看。

    大家正好就看到快骑马走过来的萧寒峥。

    “相公，接着！”时卿落从怀里掏出一个自己绣的荷包，朝着萧寒峥抛去。

    她绣花的水平不怎么样，不过跟着婆婆学了一段时间，绣出来也勉强能看了。

    最后想了想，她把自家鹅子绣在了荷包上，准备给小相公当礼物。

    花钱买的东西，哪里自己做的有心意。

    之前很多人都朝着萧寒峥扔花、香囊和荷包等，但都被他避让开了。

    这会听到小媳妇喊，又扔了个荷包下来。

    他眼疾手快的迅速接住。

    拿在手里看了看，倒勉强能看出来绣的是呆呆。

    脸上露出哭笑不得的表情，小媳妇这绣的还真是别具一格。

    心里也是很高兴的，难怪最近小媳妇时常偷偷摸摸的做事，原来是在给他绣荷包。

    萧寒峥立即将荷包挂在了腰间。

    抬头和小媳妇对视，露出一个俊雅的笑容。

    时卿落站在窗子边，看到他当场就将自己绣的荷包挂在腰间。

    她笑着用口型说：“铮哥，爱你！”

    还用手比心。

    萧寒峥本来就看得懂唇语，也懂小媳妇比的手势意思。

    于是也抬手对时卿落比了心。

    很快，马儿就朝着前面走。

    时卿落她们也回到了包间里。

    奚睿好奇的问：“你们刚才比的是什么姿势？”

    时卿落回道：“比心的意思。”

    奚睿等人：“……”都老夫老妻了，居然整天还这么秀。

    他们还没吃饭，就觉得突然饱了。

    梁佑潇笑道：“你和老萧感情还真好。”

    “不过他这次高中状元，怕是会招不少桃花呢。”

    这意思就是提醒时卿落注意砍桃花了。

    时卿落笑笑，“有桃花代表人优秀，我相公招桃花也是正常的。”

    “不过在我相公的眼里和心里，我这家花可比野花香多了，他不会去摘野花的。”

    梁佑潇几人：“……”这女人就真没有不自信的时候。

    “真有你的。”他们还能说什么？无言以对。

    梁佑潇摸摸下巴道：“也不知道这次老萧会被分去翰林院，还是被外调。”

    斐煜哲说：“非翰林不能入阁，如果皇上看重，老萧十有八九会进翰林院。”

    其他几人也点头。

    梁佑潇又道：“外调的话容易有政绩，其实也不错。”

    时卿落不在意的笑笑，“各有利弊吧，皇上怎么安排，我相公怎么做就好。”

    又得瑟的道：“快吃饭，吃完之后散伙，我要回家去看看我们家新出炉的状元。”

    奚睿翻了个白眼，“重色轻友的女人。”

    时卿落笑道：“那是，我相公在我心里是第一位的。”

    来到这个世界，因为有了小相公的陪伴和朝夕相处，她才觉得有了家。

    所以在她心里，萧寒峥真是排名第一位的。

    然后就是萧母几人，再然后就是席蓉几位好友。

    对了，她鹅子也是很重要的。

    这次上京她也将呆呆和它的后宫、儿女们带了过来。

    可那家伙根本闲不住。

    时常会出去瞎溜达，然后不知道在哪里又勾搭了好几只大白鹅回家当媳妇。

    时卿落不服都不行。

    让人找到是哪家勾搭来的，加倍的付了钱赔偿，操碎了一颗老母亲的心。

    当然，呆呆出去溜达，身后会跟着人。

    时卿落也怕自家鹅子，不小心被坏人抓去变成铁锅炖大鹅……

    她们住的附近那条街，每天她鹅子出去闲逛都能引来不少人盯着好奇看。

    没办法，呆呆现在的体型大了很多，更是普通大鹅的一倍左右，毛色光油水滑的黑得发亮。

    后面不时还会跟着它的后宫和孩子。

    那妥妥的一出去，就是街上最靓的仔。

    几人看她的模样，倒是有些羡慕。

    毕竟身边真没遇到过，像是萧寒峥和时卿落这种感情好又默契的夫妻。

    席蓉瞪了瞪奚睿几人，拉着时卿落道：“别吃了，你先跟着我去镇南侯府。”

    时卿落莫名，“去镇南侯府干嘛？我要回去看我相公呢。”

    席蓉嘿嘿的笑了笑，“当时是有惊喜了。”

    奚睿几人也反应了过来，“对对，赶快跟着席蓉回去，晚点有的是时间见你相公。”

    萧母也带着儿女起身，“落落，你跟着蓉蓉去吧，一会峥儿来接你。”

    时卿落有点莫名，可看到几人这般模样，有了一些猜测。

    “好吧，那我先和蓉蓉回去。”

    这种情况一看，大约就是小相公要搞什么事吧。

    既然这样，她还很期待的。

    (本章完)

