    “大人，小人还要去接从城西到城东的百姓，若是耽……”

    “若是耽误了，那就让他们重派一辆！”

    看了一眼还想说些什么的车夫，洪承畴顺手从路旁拽来了一个卖报的小孩：

    “小子，知道车行往那边走吗？”

    有一说一，除了车夫之外，这一行人中要么是长相怪异的蛮夷人，要么是顶着一个大光头的洪承畴，不管从哪个角度来看都不像是什么好玩意儿。

    突然被抓住，卖报小童的眼眶已经开始泛红：

    “知……知道的。”

    “如此便好。”

    从口袋里掏出一张一毛的龙币，洪承畴的脸上露出一个‘和善’的笑容：

    “去车行帮我传句话，这一毛就归你了。”

    看了看洪承畴，再看看被递过来龙币，小报童先是一愣，接着便重重的点了点头：

    “大人尽管吩咐，我一定帮你把话带到。”

    虽然洪承畴等人的形象有些对不起观众，但小报童倒不是太过恐惧。

    毕竟街上那些穿着霸气铠甲的士卒可不是吃素的，要是真的有人敢乱来，估计几分钟后就会被关进大牢里面。

    “让他们重新派一辆从城西到城东的公交，这辆本官征用了。”

    看着小报童有些发呆的模样，洪承畴又补充了一句：

    “对了，顺便可以告诉他们我叫洪承畴！”

    话语落下，洪承畴已经顺势一脚踹在了小童的屁股上：

    “还不快去？”

    “我知道了。”

    看了看自己多了一个脚印的裤子，小童的嘴巴忍不住一瘪：

    衣服脏了，晚上回家又要被阿娘骂了！

    念头运转之间，小童已经仔细的盯着洪承畴看了一眼：

    大牛要记住这个坏人的长相，到时候找破阵军的大人们把他抓起来！

    但是想到自己刚刚收了洪承畴的龙币，大牛又有些纠结：

    这家伙好像又不是很坏？

    一个小报童的想法当然没有几个人在意，看着扭身离开的小报童，洪承畴这才一脸满意的看向身旁的车夫：

    “行了，现在可以带本大人去西山了吧？”

    “可以，当然可以。”

    快速的点点头，车夫的脸上带着几分笑容：

    “俺老石的公交车可是全长安最稳的，大人您就坐好吧。”

    看了一眼还想再吹两句的车夫，洪承畴好悬没有将脚上的鞋子直接塞到这货嘴里：

    谁不知道陛下对城中各种车辆的速度有限制，想不稳？

    你倒是能开起来再说啊。

    虽然心中吐槽，但洪承畴倒是没有真的去说什么。

    别看老洪一副恶棍流氓的样子，但实际上相比较朝中的大臣，他反而更加喜欢和这些市井小民在一起吹牛打屁。

    你说为何？

    当然是因为这些家伙不会看不起他咯！

    “少吹牛，多做事，到了地方以后少不了你的好处。”

    朝着老石翻了一个白眼，洪承畴已经顺势钻进车子里系好了安全带：

    “你们几个，也全都上来吧。”

    “多谢大人。”

    朝着洪承畴道谢一句，萨克林拜纳的眼中暗暗地闪过一道不屑之色：

    身为朝廷官员，却和一群贱民嬉笑怒骂，看来这大唐不只是新皇不行啊……

    老石没有吹牛，水泥土加蒸汽车，这厮硬生生的开出了比步行快不了多少的速度。

    “老石，你就不能稍微快一些？”

    从公交车里出来的时候，洪承畴的脸上还带着懵逼之色：

    早知道能这么慢，他肯定不会拦住这货啊。

    “大人这就不知道了吧？”

    咧着嘴露出一个大大的笑容，老石完全是一副‘不以为耻反以为荣’的表情：

    “身为男人，那是绝对不能快的。”

    稍微看了一眼周围，老石这才继续开口：

    “要知道俺老石为什么能当上城内公交车的车夫，不就是因为我稳嘛，行车不规范，亲人两行泪啊。”

    “行了行了……”

    见到老石大有将‘安全手册’背一遍的趋势，洪承畴连忙挥了挥手：

    “你且在下面等着，待会儿我们还要坐着你的车子回去。”

    “大人放心，俺老石有的是耐心，您尽管去办事儿就行了。”

    经过路上的打屁聊天，老石也知道了这个光头的确是个大人物，最关键的是：

    我特娘的还没领赏呢！

    “既如此，你在这里等着吧。”

    挥挥手让老石和车子留下，洪承畴一行人直接向着奴隶们待着的方向走去。

    萨克林拜纳等人带来的人数的确不少，即使是离得很远，洪承畴依然看到了两个划分开来的群体。

    值得一提的是，萨克林拜纳带来的全都是黑乎乎的昆仑奴。

    但是雅力士等人带来的却丰富了许多，除了黑色的昆仑奴之外，还有白色的和黄色的，甚至还有一些黑衣大食国的人！

    “请大人看看我们的奴隶。”

    虽然断臂依旧疼痛，但是萨克林拜纳却一副元气满满的姿态向着洪承畴介绍：

    “这都是小人率领士卒抓来的健壮奴隶，一定不会让大人失望的。”

    “嗯。”

    点了点头，洪承畴随手招来了附近的一个破阵军小头目：

    “吾乃‘议事部’洪承畴，这是我的身份令。”

    随手取出一个小小的令牌递给小头目，洪承畴顺便介绍了一下自己的身份。

    “小人阿姆拉，拜见大人。”

    看了一眼令牌，小头目连忙拱手行礼：

    他们算得上李承乾的嫡系士卒，议事部里的众人当然也是李承乾的嫡系，所以大家算得上同一阵营。

    “大人此来，可是为了这些奴隶？”

    “没错。”

    点了点头，洪承畴倒是毫不客气：

    “这些奴隶，你们可看过了？”

    “已经看过了。”

    “可还健康？”

    对于萨克林拜纳的话语，老洪是没有彻底信任的：

    连黑衣大食国的百姓都未必能够吃饱，一群奴隶还特么的想要健硕？

    那是放屁！

    所以说健康就是老洪对奴隶们的最大要求，毕竟总不能让一群瘟鸡来帮大唐发展建设吧。

    不过这并不代表着老洪就不必找麻烦，做生意嘛，不找麻烦怎么谈价钱？

    “已经查看过了。”

    既然看守奴隶，那必要的检查自然是不会少的。

