    第1085章 剑分寰宇

    “半圣已至，斗圣还会远吗？”

    陆云霄淡淡一笑，实力再度增强，让他也愈发多了几分底气。

    就算是面对六星斗圣，如今的他，也完全敢一战。

    甚至，如果动用镇妖剑和草字剑诀等底牌, 他基本上可以战而胜之。

    哪怕遇到了七星斗圣，也足以与其放对，即便不敌，也能轻松脱身。

    到了现在这个境界，他自身也算是有了在大陆上纵横的实力了。

    “待我登临斗圣之日，便是无敌天下之时，魂天帝, 吾必斩你。”

    陆云霄握了握拳头, 星眸中冷意盎然, 杀气毕露。

    如今魂天帝算是在拜月教主手中脱身，并且根本找寻不到踪迹。

    所以暂时他们也就放弃了斩杀魂天帝这件事情。

    不过等他突破斗圣，哪怕魂天帝依旧躲避，他也会将其翻出来杀掉。

    魂界虽然隐蔽，但若是有心寻找，绝对瞒不过他的元素真瞳。

    他有自信，待他突破斗圣，元素真瞳必定再一次蜕变。

    到时候，魂天帝想要再次逃窜，可就没有那么简单了。

    “且让你再多活些时日！”

    陆云霄冷哼一声，眸中杀气缓缓收敛。

    魂族已是伤筋动骨，不过却还没有彻底消灭。

    而对于敌人，陆云霄从来不会心慈手软。

    魂族，魂天帝, 这都是必定要铲除的对象。

    杀意收敛，陆云霄目光重新投注到面板之上。

    他的那些傀儡，在吸收了死寂之门海量死寂之气的情况下, 实力也是有了不小的精进, 让他心中也是颇为满意。

    他手下的势力，再一次增强了不少。

    “半步天境大圆满，灵魂境界，还是卡在了这一门槛之上嘛。”

    看着自己依旧处于半步天境大圆满的灵魂境界，陆云霄剑眉微蹙。

    突破半圣，他的灵魂力量增长了不少，可依旧未曾打破屏障，进入天境大圆满。

    陆云霄估计，或许要等到他突破中级半圣，甚至高级半圣之时，可能才会达到天境大圆满的灵魂。

    “灵魂蜕变，果然很难，看来还是得借助些天材地宝了。”

    陆云霄嘀咕了一声，倒也没有太过纠结。

    好在，他之前，倒是也已经有过安排了。

    “剑术！”

    陆云霄轻喃一声，看着那仅仅排在斩道见我之后的剑术, 眼神深邃。

    系统的排行, 基本上越在前者, 等级越高。

    剑术的排名, 足以证明，它绝不在平乱剑诀和草字剑诀之下，甚至犹有过之。

    “地煞七十二法，且让我看看你究竟有何玄奥之处。”

    陆云霄眼中闪过一抹好奇之色，随即微微闭眸，开始感悟起脑海中那道无比玄奥的地煞法之一——剑术。

    地煞七十二法，又称地煞七十二术或地煞七十二变。

    地煞七十二法乃是术法集合，虽远不如天罡三十六大神通那般玄妙莫测，但也是极为高深的法门。

    乃是玄门正统传承之一，寻常修士，可是没资格接触到这等法门的。

    便是那只踏碎凌霄的孙猴子，它所修炼的，也正是地煞七十二法。

    剑术，虽只是其中之一，但也奥妙无穷。

    其汇聚了天下无穷剑术，对陆云霄的剑道之途，绝对帮助重大。

    “若是参悟透剑术，想必我也就有资格真正领悟《斩道见我》的精髓了。”

    陆云霄心中颇为向往，若真是能领悟《斩道见我》的些许神髓，哪怕是以斗圣之境逆斩斗帝，甚至是天至尊，也只是举手之劳。

    这等道果级超脱大能创造的无上绝学，拥有不可测度的可怕威能。

    怀着这样的憧憬，陆云霄慢慢陷入了参悟之中。

    ……

    修炼不计时，两月时间弹指便过。

    内天地中，无穷剑意迸发，天地之间，尽是锋锐无匹的剑气。

    陆云霄缓缓睁开双眸，眸光如剑，直破苍穹。

    他一步踏出，周身剑气凛凛，天地间响起道道剑吟之声，整个内天地中，一草一木，一花一石，都仿佛被剑意渲染。

    “铮！”

    陆云霄身躯挺立，整个人宛如一口通天彻地的神剑，锋芒毕露。

    那等剑意之凌厉，哪怕是天地，也能一剑劈开。

    “一剑开天地，一剑分阴阳！”

    陆云霄并指如剑，轻轻斩落，无尽神光迸发，宛如天地初开的一道曙光，照亮了整个内天地。

    这一剑，纵横数万里，剑气光耀千古。

    “总算是有点剑仙的意思了。”

    陆云霄轻喃一声，唇角微微上扬。

    这一次参悟剑术，略有所得，他的剑道修为直线上升。

    虽然修为依旧没变，但是他的实力，比起之前，可是又强大了不少。

    “这一剑，就叫它剑分寰宇吧。”

    陆云霄淡淡一笑，给之前那一剑命了名。

    剑道修为提升，陆云霄也是略有所悟，再创一剑。

    这一剑，无疑是已经超越了当初的斩灵一剑，品阶，已然超越了天阶。

    自创帝级斗技绝学，陆云霄的悟性一如既往的强悍。

    “闭关四月，也是时候该出关了。”

    两手微扬，陆云霄伸了个懒腰懒腰，漫天剑意消散。

    稍稍打了个哈欠，陆云霄一步迈出，转眼间，便是消失在了内天地之中。

    ……

    星境，云宗！

    自圣丹城一战之后，陆云霄一战成名，成为大陆上最炙手可热的人物。

    而云宗，也是因陆云霄之名而享誉大陆。

    无数人纷至沓来，便是渴求着加入云宗。

    虽是短短四月，但云宗的势力，却是发展极快。

    小半个南域，已经是成了云宗的势力范围。

    云宗，便是这片区域的无冕之王。

    而云宗的声势，自然也是随之愈发鼎盛。

    “唰！”

    空间波动，空间漩涡浮现，陆云霄背负双手，缓缓踏出。

    星力璀璨，陆云霄落脚之处，赫然便是星境后山处的接星台。

    目光横扫一番，察觉着热闹了几乎数倍的星域，陆云霄愣了愣，眸光微微波动。

    好多的陌生气息啊！

    心念微动，陆云霄一步踏出，空间扭转，下一刻，便是已然到了云宗一处偏殿之中。

    偏殿之内，云韵和美杜莎女王几女的身影悄然浮现。

    (本章完)

