    第254章 危机四伏

    在姜智等人如火如荼的修行时，东城门外，一名白衣文士突兀现身，一把油纸伞遮住他大半面孔，但依稀可以看出，他的皮肤有一种病态的苍白，比身上的白衣也不差多少，隐约看去好像是面白无须，又好像是......没有了下巴。手中伞伞面硕大，比一般伞面要大出很多，其上星星点点的满是油渍，近了看仿佛是漫天的星辰散落，而那脏污的伞面便陡然换了颜色，仿佛化为了承载星辰的天幕。正值峰会期间，嘉阳城虽然加强了值守的力量，但却取消了宵禁，嘉阳城整个变成了一座不夜城，如今虽已经华灯初上，进出的人仍不在少数。文士静静站在东门前，所有人却对其视而不见，人流在他身前自动分流，仿佛氺遇磐石一般自然，城头上士兵对其视而不见，金身宗师境的将军也如是。

    同一时间的南门外，一名年轻的僧人由远及近，僧人五官单独看都很俊美，但他脸型过于方正，这样看起来就有些别扭，仿佛有外力强行把五官组合起来，然后粘在了这张脸上，但五官自己是不愿意的，因此这张脸看起来便有些悲苦，仿佛在悲怜世人的苦难，又仿佛天生的苦瓜脸。僧人一身麻色僧衣虽然陈旧，却是纤尘不染，脚下的草鞋也是，简陋却干净。在僧人的手中，捧着一座尺余高的小山，金光闪闪有若铜铸，线条柔和却险仞异常，惟妙惟肖犹若一座缩小的真山，看上去极有质感，仿佛有千钧之重，但在僧人手中却轻若无物，不知是僧人力气大，还是金山真的很轻。

    西门外，一头黄牛驮着一名黑衣道人远远走来，黄牛平平无奇，是田间耕作的老牛，只是看上去有些壮实而已，背上的道人却有些异相，面容清矍双目有神，颌下长须随风飘动，一副世外高人的形象，但嘴角上扬稍露几分凶险，嘴中衔着的白色草花更是让他形象大毁，加上手中挥舞着的柔软柳枝，又是坐在牛臀位置，随着黄牛的迈步浑身都在抖动，一副泼皮道人的样子。道人看似浪荡实则谨慎，他空着的左手一直按在牛脊位置，手底下，是一副黑白双色的棋盘。只有棋盘，没有棋子。

    北门来的是一顶红色软轿，轿框使用的是极为罕见的紫红檀木，柔软弹韧且香气怡人，轿帏是大红色的绫罗制成，轿幔也是鲜艳的红，加上四角悬桃的红色彩球，一派喜气洋洋的景色。但那鲜红帷幕上所绣的，却不是“金龙彩凤、麒麟送子”等吉谚，也并非“富贵牡丹、丹凤朝阳”的喜语，只在左右两侧，绣有‘葬’、‘戮’二字。更加诡异的是，软轿无人抬动却颤颤悠悠而来，透过半透明的窗纱，一名身材极为曼妙的女子半卧榻上，以手指颐慵懒外顾，身上的衣服也是婚嫁时的红妆，只是好像穿的不是太规整，隐约露出肩颈处的白皙。红妆丽人轻掀纱帘一角，单单露出小半个俏脸，便可称之为绝世之姿，配上那那妖娆的身姿，真可谓绝世妖姬。

    白衣文士低头，整个头颅隐入了伞下；

    年轻僧人面露慈悲，单手竖掌闭目伫立；

    骑牛道人看着城门处众人：“不如这草，不如这柳枝！”

    红妆丽人眼眸迷茫片刻，随即寒意大盛--我回来了！

    莫名气韵牵引，四人齐齐踏步，进城！

    距城门不远处，黑暗角落处走出一人，这简直可以称为黑衣人了；一头黑发被黑巾拢住，紧身黑衣束着黑色腰带，腰间佩刀也是黑色，若不细看，很难发现这名躲在黑暗中的黑衣人。黑衣人径直走到白衣文士面前，走动间右手始终不离刀柄：“尊下可是郭常壬郭圣人。”

    白衣文士，也就是郭常壬微微颔首，目光却落在他右侧腰间握刀的手上，刀在右侧，说明使用的左手刀法，果真和传闻一样呢。郭常壬露出有些揶揄的笑容：“久闻你黑卫大名，当面却还是第一次，别的不说，区区一名都伯，守窍境的小修士，在我面前却气定神闲，气韵都丝毫不乱，胆气还是有一些的。你叫什么名字？”

    黑衣人抬起头，语气不卑不亢：“卑职黑卫第四都伯。”

    都伯是军中的职称，除了军功足够，还要达到守窍尊者的境界，才能称为都伯，普通军中可统领一千兵甲，暗卫中却只辖十名都伯，都伯也要道台修士方可。看其面容还是很年轻的，也就是二十出头的样子，竟然修到了守窍之境，放到外面一郡之城中，也是最拔尖的顶尖大才了，这第四都伯却甘愿成为黑卫一子，足见暗卫能量之大。只见他目光光平静无波，根本没有一丝惧意，但也没有什么别的情绪，甚至眼光都没有流转，就仿佛......这根本就不是活人，而是一具活尸。

    “没有名字么？”郭常壬丝毫没有吃惊的样子，“你们这些暗卫，整天神神秘秘的，连个名字也舍不得取，只是搞些序号，无趣。”

    第四都伯不再言语，略微躬身作出一个请的手势，接着转身便走，也不管郭圣人是否跟了上来。郭常壬微一错愕，随即摇头失笑，慢悠悠的迈步跟了上去。

    年轻僧人名为融嗔、骑牛道人名为孟彦息，红妆丽人自称为红妆，显然不是真名，三人也都是圣者，也同样遇到了暗卫中人，被引导而去。四人的方向一致，都是佚山书院位置所在，只是所去的方位不同而已。

    佚山书院东方六里，已经可以看见山腰的连绵校舍了，黑卫第四都伯才停步，在他身前几步外，是一圈碎石围成的篱笆，篱笆里面有一间茅草屋，由四根木杆支撑而起，这已经不能用简陋来形容了，简直就是一间危房，在微风中也是摇摇欲坠，仿佛随时会倒塌一般。茅屋无门无窗，只有一道粗布门帘遮住，门前一尊石凳，一张石桌，桌上一套陈旧的茶具，茶杯内部灰尘积了厚厚一层，看样子许久没入用过，其余便什么也没有了。

    郭常壬脸色暗了下来：“本圣素有洁癖，你们弄这茅草屋，是何意？”

    第四都伯一声不吭，明显只是执行命令，根本不知其中因果。郭常壬了解黑卫的性子，当下冷哼一声，小心翼翼的迈步跨过石篱，来到了门前。

    自露面伊始，他手中的伞始终未曾收起过，即便到了门前也不曾改变，仿佛怕空气中的粉尘落于头肩，看样子真的是有洁癖。

    郭常壬于伞下歪头，透过帘布的缝隙隐约看到屋内景象，方才展颜笑了。

    (本章完)

