    

    容时和灵均两人在乐器老师的指导下，开始磕磕碰碰地弹琴吹箫。

    整个别墅都充斥劈了叉的别样音乐，一会高一会突然低，高高低低，心脏听了格外难受。

    因为时间紧，基本上没有休息的时间，要在最快的时间里把东西学会。

    现在就只能死记硬背，不需要学会弹琴，只需要学会弹琴的位置，能弹出一曲就行了。

    因为是舞剑，音乐比较激昂，整个别墅充斥鬼哭狼嚎，让亭曈一度怀疑人生。

    这些啥也不懂的孩子也能出道？

    伶人舞姬啥的，不会跳舞不会乐器，说出来都匪夷所思，让人发笑。

    不是说台上一分钟，台下十年功么？

    灵均看到制作人一言难尽的表情，忍不住为自己辩解道：“现在谁还玩古琴啊。”

    琴弦邦邦硬，弹一下手指头疼，虽然带着指套，可整个手指头都觉得肿。

    容时本来以为找了一个最简单的活计，只需要摆个造型吹吹就可以了，结果嘴巴都吹木了，气息不对，声音立刻劈叉。

    容时不得不收腹憋住呼吸，腹肌都明显了好多呢。

    吹箫弹琴两人组满头大汗，瞳孔颤抖，摇摇欲坠，痛苦无比，一旁的老师虎视眈眈盯着他们，不断地纠错。

    两个老师格外希望古代乐器能够在节目里发热发光，这样推广开来，学习古乐器的人就多。

    一方面为了钱，一方面为了情操，两个老师对他们格外严格，一错不错地盯着，一个不对，就是一声叹气。

    ……就很痛苦，让人心慌！

    场外的云朗和蓝溪被威亚吊着悬空，脚下悬空，摆出飘逸的样子，动作不光要帅，还要把宽大的衣袖甩出飘飘若仙的美感来。

    为了习惯这宽大的衣服，穿的是定制的汉服，不至于上台不习惯衣袖把剑给缠住了，亦或者打到自己的脸。

    威亚勒着难受，突然被升起的时候，，脚不能溺水了一样乱蹬，脸上还不能有一点难受的表情。

    而且剑还挺重的，是真铁，还能碰撞出细小的火花。

    一旁的江离拿着木剑，学着打斗的人，击，刺，劈，挽剑花。

    江离的角色就是一个小少年，拿着木剑学习剑术。

    江离已经很满足了，至少是木剑，而不是让他挥舞着扫帚。

    如果不是自己竭力争取，那肯定就是抱着扫帚挽剑花了。

    练习完了一轮，蓝溪和云朗面如土色，满头大汗，汗水打湿了衣襟。

    亭曈连忙给他们递水，两人接水的手都在颤抖，嘴唇颤抖地喝水，水顺着喉咙流进了衣襟，让衣襟更湿了。

    江离看制作人没给自己倒水，只能撇撇嘴自己倒。

    江离：那我走？！

    云朗忍不住说道：“衣服都湿了，我们还是不要穿着这个练习？”

    亭曈笑眯眯地摇头，“不行，你们必须习惯，不然就在舞台上丢脸，不要怕湿，我给你们订了好几套，不怕湿。”

    云朗：……

    钱也不是这样花的。

    蓝溪表情有些恍然，估计是太累了，都懒得骚了。

