    “四枫院夜一小姐，听说你之前是打算把我家主人也拽进这次的事件中，让他在尸魂界待不下去的情况下，也好被你带去现世，给那个叫做浦原喜助的打工？”

    阿修罗看着傻眼的四枫院夜一猫，将这个她昨天才提过的打算说了出来。

    这可不怪他们偷听，因为黑崎一护的特殊, 所以在上次的见面时，他家主人已经在黑崎一护的身上放置了监听道具。

    在这样的情况下，黑崎一护周围出现过什么样的信息，都可以被传递过来。

    “他本来就不被护庭十三番队在意，去到现世反而能活的轻松一点，我只是做了一个最坏的打算。”

    四枫院夜一低下头, 猫脸趴在前爪上，虽然现在不能离开这里, 但既然是没打算杀她，就也不是不能聊。

    “你们还真是一模一样的自以为是，前段时间的二番队和八番队，现在的你，都是一样的愚蠢！”

    阿修罗趴在床边，小小黑猫的他看起来依旧是可可爱爱，但话里的意思，却已经是冷气直冒。

    “你说的是流魂街暴乱事件...”

    四枫院夜一也想过这件事是有人故意针对，但她不知道竟然是二番队相关。

    就算是她离开了二番队，但四枫院家和二番队的关系一直都是连在一起的。

    难怪这猫会针对她，原来是早就结仇了...

    “夜一小姐看来是已经了解到事情的始末了，现在的瀞灵廷有点乱，我也刚好想跟四枫院的前任家主，现任家主的姐姐，四枫院夜一小姐你做一个游戏, 时限为三天，你是打算自觉的参与呢？还是等我去找四枫院夕四郎先生打过招呼之后，你再参与进来呢？”

    阿修罗的小猫爪在耳朵上抓了两下, 笑起来的眼睛里，带着明显的不怀好意。

    他知道这样的话不足以威胁到四枫院夜一，但有些时候可以眼见为实。

    “你！”

    四枫院夜一突然炸毛，尾巴都竖了起来。

    就在那只小猫说完之后，她看到了一个凭空出现的圆环。

    随着圆环越来越大，在圆环开启的另一面，是四枫院家的本宅大院。

    跟她长相有着几分相似，扎着高马尾的少年正在练功，旁边还有一位长老在监督。

    就在这时候，那只怎么看都不像是具有威胁的小猫突然挥了挥爪子，院子里的那个长老就在突然间断成了三截...

    “夜一小姐，这里还有个四枫院夕四郎先生，你想好了吗，要不要陪我玩这个游戏呢？”

    阿修罗觉得自己很有做坏人的潜质。

    现在他挥手灭掉了那个四枫院家的长老，心情真的是舒爽无比。

    前段时间砍伤他家主人的那个混蛋，就跟这个被杀的长老有着很大的关系。

    当然它也是没有那么强大的力量，挥爪子就杀人这种事，都是假的。

    只不过是他这边刚好可以和主人进行配合，飞雷神斩杀之术嘛...

    他家主人的空间忍术真是越用越顺手了。

    至于这个画面...

    假的, 幻术而已。

    他家主人刚好是在那边，所以就将那里的情况传递给他，他再用幻术将这些展现出来。

    “你想让我做什么？”

    自家弟弟还在别的猫爪子下，随时处在可能被杀的状态，她不能不接受这个所谓的游戏。

    “也没什么太麻烦的事情，就是让夜一小姐做一个选择，杀了八番队除队长之外的参与者，或者等我去四枫院家慢慢陪他们玩一玩。”

    阿修罗挥挥爪子将画面解除，继续蜷起腿趴在了床边，歪着小脑袋等着四枫院夜一的答复。

    反正都是瀞灵廷的背叛者了，就让四枫院家的前任家主，成为这把刀好了。

    “你的主人，知道你做的这些吗？”

    四枫院夜一突然的抬起头，看着还在昏迷状态的少年，突然意识到她从进来到现在，就忽视了的这个少年。

    就算是睡着了，他们这么说话，难道真的吵不醒？

    “不要想着把我的事情告诉主人，若你真的那样做了，代价不只是你的弟弟，更有你在意的其他人，比如那个都已经把身体转化成傀儡的浦原喜助。”

    阿修罗双眼瞪起，因为四枫院夜一注意到佐助而发怒。

    “把名单给我，三天内我会把八番队的那些人解决掉。”

    四枫院夜一现在顾不上其他人，她不能让弟弟和浦原喜助出事。

    不过，浦原喜助已经把身体转化成傀儡状态？

    这是什么时候的事，难道是...

    红姬！

    “名单你去找碎蜂队长拿一份就行，我很满意你能做出这种选择，因为碎蜂队长送来的各种鱼，味道是真不错...”

    阿修罗挥挥爪子，感慨了一下碎蜂日常让人送去的食物，重新掀开被角就钻回了佐助放在心口的手心。

    同时，原本封锁住的空间被解开，四枫院夜一也感受到了窗口传来的风。

    “希望你说到做到，如果你敢动四枫院家，我会把你的事情告诉这个小子！”

    四枫院夜一没有其他能威胁这只猫的，只能用这种类似于告诉家长的事情，作为限制这只小猫的方式。

    看到没有其他回应，四枫院夜一活动了爪子，从窗口跳出离去。

    她要先回四枫院家，然后再去找碎蜂拿名单。

    八番队的人死多少都没什么问题，她要的是弟弟平安！

    人走了，病房内彻底的恢复了平静。

    昏睡中的佐助，却在和阿修罗聊着下一步的计划。

    ‘主人，就算是她解决了当初那些家伙，可这也和四枫院家没什么关系，难道要让人知道是她做的，以此让四枫院家获罪？’

    阿修罗还是不懂，而不懂他自然就要问了。

    ‘不，你说了只要她做好这件事就不动四枫院家，那我们肯定是说到做到，但她要杀的人，有一些最近几十年才出现的新晋贵族，这些人死了会让朽木家参与调查...’

    佐助的打算，一直都不是四枫院夜一本人。

    让她去杀掉八番队的碍事存在，就只是为了让朽木家参与进去。

    到时候，朽木家和四枫院家之间，刚好可以争出谁才是第一贵族的位置。

    目前的纲弥代家灭族事件还没爆发，等到露琪亚的事情结束，纲弥代家消亡的消息被传出，志波一族也将会出事。

    四大贵族迅速的去掉了两个，剩下的这两个一旦开打，不争出一个胜负，那是不可能结束的。

    就算是他们两家想结束，也得先看其他人是不是答应。

    把他们放到了悬崖上，除了争一方活路，就只有两败俱伤。

    所以，他们到底会变成什么结果，真是让人特别的期待啊！

    灵王的复仇，虽然晚了几千年，已经很便宜他们这些家族了吧。

    还有已经快要没了贵族标签志波家，就看这次的事件之后，他们会如何选择了。

