    “你既然活着，此时出声，又是为何？”

    柳飞歌沉声问道，心中不免升起了一丝丝的疑惑。

    这个姬一梦可是晋国当初的皇帝，当初在晋国皇室秘境之中，想要夺舍自己，却是被混沌圣殿出手，困在了自己的识海之中。

    柳飞歌本来以为姬一梦早就消亡了才是，可万万没有想到，竟然还有意识存在，只是不知道这个姬一梦沉默了这么许久，如今在自己和魔夜魂几乎两败俱伤之际突然出声，又有何用意。

    “小子，老夫无恶不作，精于算计，自认不是好人，但自认还是人，你小子刚才和那个魔崽子的争斗对话，老夫已然全部都收在耳中，与其就这样半死不活地被你困在你的识海之中，倒不如助你一臂之力！”

    那个被灰色绳索捆绑着的白色光团，继续发出姬一梦的声音，声音中明显带出来一丝丝的疲惫。

    “呃？姬一梦，你现在自身难保，如何助我？”

    柳飞歌听得微微一阵诧异，由于之前二人之间的恩怨，可谓是生死大敌，他委实有些不太敢相信姬一梦的话。

    “小子，当初在晋国皇室禁地之中，老夫我曾经说过，老夫肉身腐朽，神识却是用秘法保存了下来，寄寓在了九龙玺之中，老夫实话告诉你，老夫的神识之所以如此坚韧，那是老夫在年轻时候，因缘凑巧服食了一株血神花，从而导致神识暴涨！”

    姬一梦带着几分自得的语气说道。

    “血神花？血神花为何物？”

    柳飞歌听得一阵茫然，他第一次听说这血神花，自然搞不清楚这血神花是个什么东东。

    “血神花！你竟然吞服过血神花？”

    魔夜魂却是听得大吃一惊，惊呼出声。

    柳飞歌不知道血神花是何物，但魔夜魂作为魔族的统领，倒是知道血神花的存在，这血神花乃是一味天地灵药，可以直接服食，服食者的神识会大幅增强，甚至传言，若是天绝境界的武者服食之后，神识可以脱离肉身独自存在。

    “没错，正是血神花，柳小子，你孤陋寡闻，自然不清楚，但是看你身边那个魔崽子的表情，他应该知道血神花的奥妙所在。”

    那白色光团中继续传出来姬一梦的声音，对那魔夜魂口口声声称之为魔崽子，语气中倒是不客气得很。

    “哼！血神花乃天地灵物，莫说是小小的沧浪境了，纵然是在你们人类的大千世界中，也算是难得的宝物了，你就这样囫囵吞服，只怕是连血神花百分之一的功效也没有发掘出来，纯粹是暴殄天物！”

    魔夜魂果然知晓，冷哼了一声说道。

    魔夜魂说着，看向那虚空中白色光团的血红眸子，射出了炽热的光芒，血神花的药力基本上都会凝聚在武者的神识之中，那白色光团中的神识，虽然已经到了很虚弱的程度，但里面一定还蕴藏着不少的血神花之力，而且也正是由于神识中蕴含着血神花之力，这才让那团白光中蕴含的神识，至今还能坚持住。

    不过魔夜魂虽然想要将那团白光中的神识吞并进自己的体内，从而还能获得不少血神花的效力，但感觉束缚着那白色光团的灰色绳索，有一种让自己心悸的力量，故而魔夜魂不敢轻举妄动。

    “若是能够将那团白光中的神识全部占为己有，有了血神花的加成，然后再占领了这个柳飞歌的躯体，本统领晋升魔将也是指日可待啊！”

    魔夜魂暗暗想着，在心里暗暗盘算起来，血红的眸子中已然有了浓浓的贪婪之意。

    “哈哈！朕是不是暴殄天物，还轮不到你这个魔崽子教训！柳飞歌，你虽然和朕之间有些仇隙，然只是个人恩怨而已，但你我毕竟都是人族，而且还同为晋国之人，如今听你和这个魔崽子的对话，朕明白人族现在的处境，与其半死不活地被你困在这识海之中，还不如助你一臂之力，也算是朕为人族尽一点自己的绵薄之力！”

    白色光团中传出来了姬一梦张狂无比的笑声。

    “呃？”

    柳飞歌微微一愣，他没有想到，这个姬一梦竟然愿意帮助自己，只是不知道如何才能帮忙，毕竟那些束缚着姬一梦的那些灰色绳索，乃是混沌圣殿所发出，纵然是自己，似乎也难以操纵。

    “不好！”

    魔夜魂暗叫了一声，暗暗地戒备起来，心底涌出一股不祥的预感，不知道那白色光团中的神识要做什么，但听口气，似乎是要对自己不利。

    “人生本一梦，来本无影，去不留踪，朕，晋国第三百七十三代皇帝姬一梦，去也！”

    那白色光团中传出来姬一梦响彻识海虚空的话语，声音沧桑中带出无尽的豪迈，然后那白色的光团突然间暴涨起来。

    “朕欲活，你可束缚于朕，今朕无欲无求，你又怎能将朕束缚？”

    随着白色光团的猛涨，姬一梦再次大喝道，紧接着，那束缚在白色光团上面的灰色绳索开始根根寸断起来，竟然被白色光团给撑开了！

    “轰！”

    那白色光团暴涨到了极限，竟然轰地一下炸裂开来，在识海虚空中化作了无数白色的光点，如同一蓬绚烂的烟花在虚空中爆开一般，灿烂夺目，夺人心魄！

    紧接着，那无数白色的光点纷纷洒落下来，形成无数道白色的流星，纷纷朝着柳飞歌神识凝聚成的身体汇聚了起来。

    柳飞歌只觉得浑身上下一阵暖洋洋的感觉，整个人似乎泡在了温泉之中，无比的舒爽。

    而柳飞歌刚才本来已经变得有些透明的身形，在那无数白色光点的汇聚之下，迅速凝实起来，浑身上下闪耀着乳白色的光芒，身体变得不再透明，宛若实质一般。

    尤其是那不断汇聚在自己身上的白色光点，里面似乎蕴含了一股奇异的力量，不断滋养着自己有些受损的神识，柳飞歌甚至感觉到，自己的神识不仅很快完全恢复，而且开始不断地增长起来，未几，星辰淬神诀的第三重神形境已然大成。

