
　　最后被裴姝儿制止了。

　　“你惩治了恶首，杀鸡儆猴，并且顺藤摸瓜，看看到底是谁做的。”

　　“不然，说不定就落入了别人的圈套里了。”

　　其他人看向了裴姝儿，裴姝儿继续解释。

　　“现在起义军的人数已经十分少了，若是我们再将这些流民赶出去，到时候他们没有去处，能投奔的也就只有起义军了。”

　　“这不就是壮大我们的敌人吗？”

　　这话一出，众将领沉默，理确实是这个理。

　　即便这些流民不全部跑到起义军里面，但是只要有人跑去，那么对他们来说，就是棘手的。

　　孙统领皱眉：“会不会是叶凯派的人？”

　　裴姝儿道：“有一部分人，确实是叶凯派来的，毕竟叶凯的周围，也有一些能人异士。”

　　“但是还有一部分人，就是一开始就混入了流民中进来了，他们连身份都是冒用了别人的身份。”

　　这些，都不是最重要的，最重要的是，暗地里，有一双眼睛，正在死死的盯着她。

　　似乎她一不小心，就有可能丧命。

　　真绪倒是颇有趣味，他淡淡的眼睛里，带上了一点笑意。

　　“想不到，有那么多人要你死呢。”

　　裴姝儿礼貌的笑笑：“不遭人妒是庸才，谢谢。”

　　真绪笑了，嘴角的弧度十分的好看。

　　“连我都杀不死的人，其他人也休想杀死你，没这个本事。”

　　虽然这话说的难听，但是裴姝儿诡异地被安慰到了。

　　要知道，真绪可是有名有姓的重要男配啊，他都没有杀死她这个炮灰，这些连姓名都没有的路人甲，又怎么可能会有机会杀死她？

　　她现在可是连天道都抹杀不了的存在了。

　　这么一想，她又觉得有点小高兴。

　　楚喻君道：“那让这些人招供呢？”

　　她一说话，有几个将领纷纷应答。

　　“已经招了，还是来自于地煞阁。”

　　裴姝儿和唐瓒都没有说话，现在他们怀疑内部出了“楚喻君”这个内奸，也就不好过多的讨论重要的事情。

　　楚喻君倒是沉思良久，然后眼神柔柔地看向唐瓒，那眼神里，好像带着电似的。

　　“战王，你看要不要带人灭了这地煞阁，不然它一日留在城中，一日就是危害。”

　　唐瓒被这么软的眼神看着，依旧不为所动。

　　“地煞阁肯定得动，但是有一点，地煞阁的位置飘忽不定，没人知道。”

　　裴姝儿觉得唐瓒说的话没有问题，若是此刻唐瓒说不想动地煞阁，那才是最奇怪的呢。

　　他性格强势，王妃又被三番五次刺杀，不可能一点想动地煞阁的心都没有。

　　若是那样说，才会让楚喻君起疑。

　　现在，裴姝儿都有些怀疑，这个楚喻君是不是叶凯安排在这里的棋子了。

　　但是，起义军却又一直在损兵折将，若是真的是的话，这个叶凯和楚喻君，真的够狠的。

　　用那么多条人命来演戏。

　　一时间，也商量不出什么来，一个侍卫急急跑了进来。

　　“王爷，王妃，不好了，现在王府外围了一万多青壮年，大家手中拿着武器，看上去凶神恶煞的，十分不好惹的样子。”

　　裴姝儿一愣，这不是屋漏偏逢连夜雨吗？

　　流民的事情还没有解决，城里的居民居然又闹腾起来了。

　　裴姝儿走了出去，唐瓒脸色也很难看。

　　结果一出去，就见这些人是背对着将军府的。

　　那样子不像是来闹事的，反倒像是来保护将军府的。

　　听到了身后的脚步声，这些人齐齐转头，看到裴姝儿和唐瓒的时候齐齐跪倒。

　　“参见王妃，参见战王。”

　　这样子，就不可能是来闹事的了。

　　众将领齐齐松了一口气。

　　裴姝儿尽量让语气软和一些。

　　“请问，诸位这是作甚？”

　　百姓们眼眶泛红：“我们是自动自发来保护王妃的，王妃对我们那么好，要不是有王妃，我们早就饿死病死了。”

　　“可是偏有那良心被狗吃了的，一直找王妃的茬，我们一定不会让王妃再受到半点欺负了。”

　　说完这话，后面的人异口同声地喊。

　　“保护王妃！保护王妃！”

　　这话一出口，裴姝儿脸上也带上了笑容，她最喜欢的百姓，有两个地方的，一个是荒山的。

　　另一个，就是林州的。

　　她能够看到这些人眼中的友善的光芒，那都是将她看得很重的，眼里的尊敬与敬佩都不似作假。

　　裴姝儿红唇勾起。

　　“多谢大家的美意，我为大家做那些事情，都是我心甘情愿的，大家不必如此。”

　　为首的毛脸男人道：“我们来保护王妃，我们也是心甘情愿的，我们不能让王妃被人对付，那我们还算人吗？”

　　“就是，王妃是我们的王妃，是我们林州的福分，不能让王妃在林州受到这样的委屈。”

　　这话说完，大家又站成了一排，眼睛瞪得很大，死死的盯着前方。

　　别说是此刻，就是只苍蝇都不愿意放进王府中。

　　裴姝儿的心暖暖的。

　　她轻轻一笑。

　　“若是之后有用得到诸位义士的时候，我们会派人去找你们的，现在在将军府门口，人太多了，挡到了其他百姓的路了。”

　　裴姝儿笑得太过温柔，大家一时看呆了。

　　“好的，王妃。”

　　然后其他人都解决不了的百姓，被裴姝儿三言两语就哄走了。

　　在此之前，那些人还将自己的地址以及姓名都留下了。

　　“王妃，若是有事，务必派人去找我们。”

　　裴姝儿看着这一万余人，脸上的笑容十分真诚。

　　她朝着大家拱了拱手。

　　“一定不会忘了诸位英雄。”

　　等到这些人走了后，唐瓒哼哼两声。

　　“他们胡说，王妃不是他们的，是我一个人的。”

　　裴姝儿忍不住笑了：“就这点飞醋，你也吃呢？”

　　唐瓒哼了一声，揽住了裴姝儿的腰肢。

　　“走，回去吃饭了，饿了。”

　　吃完之后，唐瓒一边坐在桌子前看书，一边频频看向裴姝儿。

　　裴姝儿挑眉：“什么事？”

　　唐瓒搓搓手：“进空间吧。”

　　裴姝儿一听到进空间，就头皮发麻。

　　唐瓒花样太多了。

　　“不要，不进去。”

　　结果后面还是耐不住唐瓒的软磨硬泡，迷迷糊糊地又进空间了。

　　美色面前，人人都是昏君啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第601章 我都杀不死你，其他人休想免费阅读。https://xs.23sk.com 