    齐思羽动了动仍然有些发麻的双手，问到:“为什么我靠近你会中毒，以前明明不会的。”

    云钦冷漠道:“因为以前我要利用你，自然不会对你下毒。”

    齐思羽心头有些酸涩，“现在不利用我了吗？”

    “现在的你没有利用价值。”

    云钦这话说的可谓有些重了，齐思羽眼眶一红，顿时有些晶莹在眼眶里打转。

    齐思羽这一辈子养尊处优惯了，在滨州人人都宠着这个小太守，这辈子所吃的苦都是在认识云钦以后，虽然自觉得甘之如饴，但见到云钦冷漠疏离的态度后，委屈便再也压制不住。

    原本还强忍着不让眼泪落下，可抽着抽着眼泪就开始唰唰往下掉。

    这一哭让云钦顿时手足无措，他这辈子从来没哭过，更没哄人不哭的经验，就是召邪身死的那一年，云霆时常哭鼻子也是不需要他去安慰的。

    可齐思羽这哭法可与云霆不一样，那种边哭边咬着下嘴唇倔强的模样，可比十个云霆哭鼻子的冲击力还大。

    刚刚的冷漠再也维持不下去，云钦结结巴巴的安慰道:“你……先别哭了。”

    齐思羽倔强道:“我没哭，我嗝…可是滨州太守，齐家嗝…嫡子，我怎么可能会…嗝哭呢！”

    云钦无语，这哭得都快断气了，还死鸭子嘴硬。

    在云钦眼中，齐思羽就是个没长大的孩子，心思格外单纯，云钦也知道他没有恶意，当初在怨岛那亲他的举动云阳事后也解释了，只是他自己过不去心里的坎，看着齐思羽总有些别扭。

    见他哭得伤心，云钦也装不下去，起身慢慢在床边坐下，声音也和缓了许多:“你别哭了。”

    见云钦恢复到曾经在滨州时的温文尔雅，齐思羽便忍不住又扑了上去，搂着云钦的脖子一顿嚎啕大哭，仿佛受了天大的委屈。

    两个大男人这样搂搂抱抱像什么样子，云钦拽了拽他的臂膀，却发现根本拽不动，死倔得像头驴。

    云钦无奈，只得像安抚小朋友一般哄着:“好了好了，怪我不对，不该凶你。”

    等着齐思羽哭够了，一张脸上满是泪痕，云钦取来帕子浸湿了给他擦脸，齐思羽将脸递了上去，抽抽搭搭像个大姑娘一样说道:“你给我擦。”

    云钦额头上顿时青筋暴起，一巴掌就将帕子呼在了他的脸上。

    骂到:“给你脸了！”

    齐思羽知道云钦嘴硬心软，挨了一帕子也不哭了，反而有些好笑，自己扬手抹了抹脸上的泪痕。

    见他不哭，云钦便道:“明日我派人送你回滨州。”

    齐思羽道:“我不回去。”

    “你不回去你留在蜀州做什么？”

    齐思羽提议道:“我也不留在蜀州，我要跟你一起去盛京城。”

    “你想死吧。”云钦白了他一眼道:“堂堂滨州太守，无诏返回京城，被皇上发现你小命是不想要了么？”

    齐思羽满不在乎道:“我就装作你们剑指的属下不就行了，你不说谁知道我是滨州太守？”

    “不行。”云钦态度十分坚决:“必须回滨州，你要是不回去，我明天毒晕了也会抬你回去。”

    齐思羽顿时不悦，千里迢迢受尽苦难才见到云钦一眼，他才不要这么容易就被云钦给打发了。

    齐思羽想到今日马车里的女子，顿时祸水东引，指着云钦控诉道:“你不想要我跟着你，是不是因为马车里那什么南疆圣女？你来滨州不惜利用我，不顾自己的性命也要采药是不是就是为了她？”

    云钦顿时无语了，“这跟圣女有什么关系，你别瞎说，圣女的身份容不得污蔑。”

    齐思羽吼道:“你还帮她说话，你就是喜欢她。”

    云钦捂了捂额头，一时间发自肺腑想将齐思羽给毒哑了。

    “我不喜欢她，你别闹了行吗？”

    见云钦带了怒意，齐思羽顿时就萎靡了下去，嘟哝着:“我不是闹，我就是吃醋。”

    云钦反问:“我俩都是男人，你吃什么醋？”

    齐思羽眼中闪过一丝异样，随即压制了下去，改口说到:“我把你当成我这辈子最好的朋友，可是你的心思却永远都在别人身上，所以我吃醋。”

    云钦一顿，一时间想到了召邪，他深知自己与召邪断无可能，所以一直将心中的爱意压制，可看见她和玄璃，甚至是云霆在一起时，他心中也是酸涩难忍。

    所以他明白齐思羽的感受，但是他不能明白的是齐思羽为什么会这么看重他，把他当成最“重要的朋友”。

    初见时他就用计给他投毒，然后又利用他到了怨岛取药，他这样劣迹斑斑的人有什么资格成为他最重要的朋友。

    难道是因为他身边自幼就没有知心的朋友么？

    云钦觉得肯定是这样，一个从小被人呵护长大的孩子，却从没有交过一个知心的朋友，突然来了一个江湖中人与他谈天说地，给他讲述江湖中各种恩怨纠葛，奇人异事，给他打开了新世界的大门，所以才这么看重他。

    对，一定是这样！

    云钦摸了摸齐思羽的脑袋，就像安抚云霆一般说道:“你若是觉得在滨州无聊，你可以给我写信，我可以像以前那样给你讲江湖中有趣的事情，我也当你是好朋友，所以不想你去涉险。”

    齐思羽眸光黯淡了两分，他知道云钦是真的拿他当朋友，真的不能再真了。

    可他不是。

    齐思羽伸手拿下云钦的手，“你别像哄孩子一般哄我，我知道自己在做什么，我不会回滨州的，我一定要跟着你去盛京。”

    见齐思羽态度坚决，云钦神色缓和了下来，回道:“好吧。”

    齐思羽心中一喜，以为云钦答应了，可下一秒他便感觉一阵天旋地转，直直倒了下去。

    意识消失之前，他知道，他又被云钦毒倒了。

    看着四仰八叉倒在床上的齐思羽，云钦忍不住叹息:召邪说得多，不听话的驴就是欠揍。

    云钦觉得自己就是给他惯的，早早毒晕了，明日派人驾一辆马车给送回到滨州，这不啥事儿没有吗？还是怪自己心太软。

