    凉水下去，湿漉漉的董种惊醒。他用惊人的大声疯狂呼吸着，下意识地扭动身体，像是一条脱离了水面、将要干涸而死的鱼。

    雷远瞥了一眼郑晋。

    郑晋咧了咧嘴，低声道：“刚才用了您教的那个办法，用沾水的麻布……”

    雷远挥了挥手，他实在不记得自己什么时候教过这些，许是因为郑晋在这方面太有天赋了。

    “一会儿，你们都别说话。”他沉声道。

    郑晋应了声是。

    郭竟则挥了挥手，让扈从们站到稍远处。

    秋天的时候，来自大巴山深处的宕渠水水量渐少，而水温变得冰凉。这一皮囊的冰水浇在董种的头上，顿时让他的意识从混沌中挣扎出来。他眯着眼睛，眼前一片血红，看什么东西都模模糊糊的。

    冰冷的风吹过他的身躯，使他打了个冷战，他听到自己的上下牙床相撞，发出格格的轻响。

    这不是勇士该有的表现，董种有些沮丧，他希望自己能像马孟起一样纵横无敌，或者作个战死沙场的英雄也行，但像现在这样被人擒捉，甚至还哭喊着交待了自己知道的一切情报……那太令人羞辱了，在清醒过来的一瞬间，他甚至想去死。

    有人把董种蜷缩着的身体提起来，向他的腿弯踢了一脚。

    “启禀……呃，俘虏带到。”

    “休得如此失礼……呃，算了，你下去吧。”一个声音平静地答道。

    当董种渐渐适应满眼血丝以后，他看到自己面前站着一个人。尽管还看不清此人的长相，但董种却能感觉到，这人从容不迫地注视着自己，他的眼光所及之处，似乎自己整个人都是透明的，没有任何秘密可言。

    过了一会儿，董种才觉得浑身一松，那是对面之人移开了目光……不不，董种抬起头，看清了，那人只是换了一种更和善的态度。

    那是个身披皮甲、外罩灰色戎服的年轻武人，哪怕颌下留了短髭，看相貌也不过二十出头的样子。

    董种长长透了口气。他是马超的亲近部下，过去数年间，见过不少执掌生杀予夺大权、手握重兵的大人物，比如关中诸将中的大部分。这些人……包括马超本人在内，无不威势惊人? 杀气腾腾。

    眼前这人的身周有扈从环侍。其中有个抱持弓矢的少年? 又有个体格庞大到惊人程度的壮汉，气势都非寻常。这年轻人显然也是个大人物? 但此人并不抱着董种所见过的那种凶恶姿态? 反倒从容大度，有着不一样的威严。

    “足下便是董种？”

    “是我。”董种苦笑道。

    那人向前几步? 在董种面前蹲下：“适才我的同伴多有得罪，还望不要介意。如果早知道阁下是陇上氐王的代表? 我们断不至于如此失礼。”

    “啊？什么？”董种有些糊涂。

    还没等他想清楚发生了什么? 那年轻人将董种扶起来，让他坐到河水畔一块被晒暖的大石头上。

    热烘烘的石头接触到董种冰凉的皮肤，让他舒服得简直要发出呻吟。随即身上也是一暖，原来那年轻人脱下了戎服? 客气地为董种披上。

    他们为什么会以为我是氐王的下属？就因为我带了三百胡骑么？董种闻得到空气中未散的血腥气? 他有心询问缘故，却又下不了决心。

    那年轻人继续道：“唉，厮杀了一场，才发现竟是误会，实在可笑。敌人只是马超? 诚如此前向氐王们的承诺，我们并无意氐王们为敌。”

    说到这里? 他转过身去，叹着气向身边一名将领道：“以后上阵作战? 能不能带着脑子？自家人厮杀，岂不是亲者痛仇者快吗？”

    董种定了定神? 发现那将领正是领兵诱敌? 并将自己打下马来的敌军勇将。此人站在那年轻人身侧? 连头都不敢抬，只诺诺唯唯而已。

    看来这年轻人身份不同寻常，他所说的言语，定不是胡言乱语。然则，什么叫敌人只是马超？董种悚然吃惊。

    他又说了，诚如此前向氐王们的承诺？什么时候承诺过的？这些人与氐人已有沟通，而马孟起竟懵然不知？亲者痛仇者快又是什么意思？仇者定是马孟起，而亲者是谁？

    正在盘算的时候，只听年轻人又问：“却不知，足下服侍的是哪位氐王？兴国那位？或是百顷那位？”

    兴国、百顷的称呼，指的自然是两位氐王杨千万和阿贵。在汉中以西，武都郡境内的丘陵河谷交错地带间，有深陷群山的小块平地零散分布，以这些小块平地为中心，向四周延伸势力的，便是马超的重要盟友白马氐人及其附从氏族。

    在这些氐人当中，地位最高的莫过于杨千万、阿贵、窦茂、雷定这四名首领。他们自称氐王，独立于朝廷管束之外，其下各有上万的部族。其中分别占据兴国、百顷两地的杨千万和阿贵，便是此番马超挥军南下的主要助力。

    董种下意识地拢紧衣袍，想了想。他有心说明，自家与杨千万和阿贵并无联系，乃是马超的部下，但却又不敢。此人已说了，敌人是马超；自家非得认这个身份，岂不是找死？

    他又模模糊糊地记得，自己适才慌乱之下，已经承认了与马超的关系，为何这年轻人竟全然不知的样子？难道刚才那一场是梦？是我思维混乱了，把没有发生过的事情当真了？

    董种竭力回忆刚才被拷掠的情形，却只记起将要窒息的可怕痛苦，那种痛苦深入骨髓，简直超过人类所能承受的极限；而痛苦之外，只剩下一片混沌。董种越想回忆清楚，记忆消散的越快。

    眼前这年轻人既然不知道，那就是我没说，我什么都没说，我是硬骨头！我是有胆色的武人！

    “我是……嗯，我是百顷氐王杨千万的部下没错！”董种大声道。

    “那好。”年轻人微笑道：“氐王的部下，便是我们的朋友。请好好休息，不必担心。两军对阵之前，我会找个机会，将足下交还给氐王。”

    他站起身来，向身边那将领吩咐道：“指派专人，为董君安排马车休息，莫要慢待了。”

    将领恭谨地答道：“是。”

    年轻人也不多说，转身便走。

    年轻人一走，那将领立即唤了几名士卒来，推搡着董种，使他往另一个方向去了。

    董种下意识地问道：“适才那位是谁？”

    “那是我家雷将军！”

