    裴渊的目光微微浮动，思绪一闪而过。

    那日看她昏迷不醒，如待宰羔羊般被人置于芒刃下，他想也未想，在众目睽睽之下做了个让人捉摸不透的决定。

    他的理由很明确。他不能牺牲她。要论原因，似乎要追溯到他们初遇之时。追溯到他听见她的呼救，鬼使神差地跑出院子，将她救下的时候。

    他既然救了她，就断没有让她再次送命的道理。

    裴渊收回思绪，平静地说：“他与我确实曾有渊源，他视我如兄长，不过已是过往，没想到竟然重逢。”他站起身来，在屋里踱了两步。“不过，纵然被劫持的不是他，我也无意枉顾他人性命，河西百姓及将士们之所以全心全意信赖我等，正是因我等从不轻贱任何一条人命。爱民如子，方可护国安民，否则又与匪寇夷狄何异？”

    谢攸宁拱手称“是”。

    裴渊少有同他吐露心事。旁人都说齐王治下法度严明，铁面无私。而谢攸宁却知道，这位兄长最有血性，只是他心中的挣扎从不表露，也少有同他人诉说。

    在那个抉择的时候，在奔赴玉门关的漫漫长路上，九兄心中的痛苦必定不亚于他。

    “九兄悔吗？”谢攸宁问。

    裴渊兴许没料到他会这么问，怔了怔，随即轻轻摇头：“不悔。”

    *

    夜里，晚云躺在床上，翻来覆去地睡不着。

    与裴渊相见时的情形，重重复复地在脑海里浮现，一遍一遍，仿佛谁在孜孜不倦地描画。

    晚云心烦意乱，用被子蒙住脑袋，企图让自己不再去想。

    可才闭上眼睛，心里却又浮现起了裴渊冷冰冰的脸……

    睁开眼睛，屋顶黑洞洞的。

    你在期待什么？心里那个声音又在问她，他说不定恼极了你，这你早该知道的。你一直念着他，他难道就会念着你么？他可是皇帝的儿子，有许多许多大事等着他去做。你们当年认识也不过短短一两个月，他凭什么要拿你当亲人……

    是啊，凭什么？

    晚云怔怔望着上方，有些失神。

    忽然，她听见有人在敲门，黑夜里，尤其清晰。

    “谁？”晚云忙道。

    “我。”

    似乎是裴渊的声音。

    晚云愣了愣，片刻，连忙披衣起身。

    打开门，外面站着的确实是裴渊。

    他看了看晚云，目光落在她乱糟糟的头发上：“睡了？”

    晚云随即将头发捋了捋，而后，倔强地看向别处：“不曾。”

    裴渊没多问，道：“我有话与你说，先进去。”

    说罢，他将手里提着的食盒递上前。

    看着那食盒，晚云愣了愣。

    裴渊带来的，是烤羊肉。

    食盒打开之后，浓郁的香气扑鼻而来，色香俱全。

    这……晚云抬眸看他。

    “不是我做的。”触到晚云的目光，裴渊解释道，“我的厨技你知晓，伙房中打杂的都比我做得好。”

    他提到从前的事，晚云的目光闪了闪。

    裴渊说罢，将碗盘蘸料都取出来，摆在晚云面前：“这羊是关城里的弟兄自己养的，你尝尝，比关中的味道好。”

    晚云咽了咽口水。

    晚饭时情绪低落，不觉得饿，没吃几口就放下了。现在闻到烤羊肉的香味，她一下就觉得肚子空空，饿得很。

    但她仍然有理智，没有动，只瞥裴渊一眼，低声道：“多谢殿下。”

    听到这称呼，裴渊微微抬眉。

    “为何改口？”他问。

    晚云咬唇：“这是军营，礼不可废。”

    那声音细如蚊蚋，裴渊却听得明白，她还在计较他之前说的那些话。

    “在我面前，你可照旧。”他说。

    听得这话，晚云不由抬眼看他，触到那目光，又随即转开。

    裴渊将筷子摆在她面前，催促道：“吃吧，再不吃就凉了。”

    晚云犹豫片刻，终究还是向叫嚣不停的肚子臣服，一脸勉为其难地拿起筷子夹起一片尝了尝。

    如裴渊所言，这羊肉美味得很，烤得外酥里嫩，教人食指大动。

    见她低头吃东西的模样，裴渊恍然觉得自己似乎又回到当年，唇角不由弯起。

    晚云知道他在看着自己，想抬眼，却生生忍着。

    不许看他。心里那个声音说道，他也就是送些吃食给你，送了之后，他就会离开，然后像从前那样，不声不响地将你扔下。你既然决定不再扰他，便要有骨气。

    正当她打定主意不抬头，忽然，一只手伸了过来。

    晚云看去，裴渊将一只玉佩放在了她的面前。

    那是一块羊脂白玉，雕刻着精致的纹饰，中间有“子靖”二字。

    她知道，这正是裴渊的字。

    “我的亲卫都识得这玉，”只听裴渊道，“你带在身上，以后要见我，便以此为信物。”

    晚云诧异不已。

    终于望着裴渊，开口说话：“阿兄是说……日后我可随时见阿兄么？”

    裴渊道，“只要不是像现在这样以身涉险，我绝不阻你。”

    晚云嘴角抿了抿，他仍然没有原谅她的所作所为。

    “云儿，”只见裴渊注视着她，正色道，“宇文鄯之事，错不在你，我也不曾怪过你。”

    晚云怔了怔，忽然，鼻子酸了酸，不知道是该难过还是该高兴。

    “可你见到我，只想将我赶走……”她说。

    裴渊道：“我若是只想赶你，为何还要亲自送你去沙洲？”

    晚云的心头倏而一热，喉头滚了滚，望着他：“那……那你当初为何不告而别，又为何一直不来找我？我连你姓甚名谁都不知，也不知如何回到那山中的宅子里，直到不久前，我得知了你的身份，才跑过来看你……”

    她越说越是委屈，眼睛红红的，竟哭了起来。

    裴渊本吃透了她的心思，此番见面，要说什么早已有了充足的准备，却没料到她竟然说着说着就哭了起来，不由一时怔忡。

    蓦地，从前面对她哭泣时那种手足无措的感觉，似乎又回来了。

    裴渊僵坐片刻，只得从袖中拿出一块帕子，递过去：“别哭了……”

    晚云却不肯接，拿出了自己的，用力擤了擤鼻涕。

    裴渊无奈，只得将帕子收起来。

