    “我确定，请你好好锻炼我吧。”大古朝着雷文郑重的低下头。

    看来前两次对被怪兽打败确实让他感到了危机。

    雷文看着十分认真的大古，然后这么想道。

    “那就变身吧。”雷文说着，也不浪费时间，他直接握着进化之剑，当着大古的面变身。

    大古被进化之剑发出的耀眼光芒照射下意识的挡住眼睛。

    然后就见雷文在光芒的沐浴下，变身成了一个等身的奥特战士。

    大古立即明白雷文的意思，然后也掏出了自己的神光棒。

    “哗！”

    他将神光棒放在胸前，一阵闪光过后等身的迪迦奥特曼出现。

    “大古，你用出你的全力朝我攻击。”雷文朝着迪迦招了招手。

    大古点了点头，然后直接冲上前去，一个跳跃手刀朝雷文肩膀劈了过去。

    雷文看着满满破绽的大古，摇了摇头，如果这是打那些笨重的怪兽这一招倒也没什么。

    但他可不是怪兽。

    于是雷文一个扭身，反过来抓住大古，然后将他直接摔了出去。

    大古的身体被这一摔，在地上滚了几圈。

    但他很快就爬起身来，双臂交叉转换成红色强力型态。

    变成了大古快乐型以后，迪迦仿佛有了自信，继续朝着不动如山般的雷文攻了过去。

    看着大古猛烈的攻势，雷文还是很轻松的一一化解。老实说红色型态的迪迦虽说力量相对强了不少，但速度却大幅的下降。

    如果说刚才复合型的迪迦还能勉强碰到他，现在红色型的迪迦却只能干瞪眼。

    “呼呼~”

    大古停了下来，不断的喘息着，但他不打算就这么放弃，只见他再次变换型态。

    这次是紫色空中型。

    这个型态的迪迦速度和敏捷得到了明显的提升，但是力量和防御却也下降了不少。

    于是大古重整旗鼓，再次上前朝着雷文攻去。

    这次雷文终于不能那么轻松的闪避迪迦的攻击，于是他不在闪避，而是在大古高速的移动攻击中一拳打中他的要害。

    这一下子，让大古久久不能起身。

    雷文叹了口气，其实迪迦的型态变化没多大意义。面对远强与自身的对手这种拆东墙补西墙的型态转化没有作用。

    后期的奥特曼们除了戴拿，基本上变换型态后都是一种全面的增强，无论是速度、力量还是防御都大幅提高了。

    比如像盖亚的V2型态和至高型态，高斯的日冕模式、日蚀模式、未来型态……

    “大古，用哉佩利敖光线攻击我。”

    大古艰难的从地上起身，然后听到雷文这么和他说不由得一愣。

    “可是这样行吗，你会不会受伤。”

    大古是明白哉佩利敖光线的威力的，就算雷文再怎么强大，硬抗的话也会受伤吧？

    “不用担心，你尽管来吧，受伤了也是算我的。”雷文拍了拍胸膛说道。

    “那你可要准备好了。”大古于是认真的说道。

    雷文做出了叉腰的动作，然后示意大古可以开始了。

    于是大古换回复合型态，并开始蓄力使出了哉佩利敖光线！

    “嗖~！”

    光线直接命中雷文银色的身躯。

    “哈~！”

    雷文的身形也是立不稳了起来，接着他大喝一声，使出了全力来承受这股力量。

    只见，哉佩利敖光线逐渐没入雷文的体内，并且迅速消散开来。

    “什么？”

    大古顿时一惊，哉佩利敖光线竟然被吸收了？

    而另一边，雷文的身体此刻却发生了变化。

    原本银黑色的身躯变为了和迪迦一样的红紫银……

    “这是……”

    大古看着改变了型态的雷文疑惑的说道。

    雷文也仔细打量起来现在的自己，他并没有觉得自己现在变强了。

    难道是因为是复合型态的缘故？

    于是他也学着迪迦的样子，双臂交叉，切换成另一个型态。

    只见雷文身体的颜色再次变换，这次变成了红色型态。

    雷文挥了挥拳头，发现自己的力量比起之前起码要强了3倍之多。

    他能感觉到得到，如果现在全力的一拳下去，可能大古非死即伤。

    但得到这股力量的同时，也是付出了速度和光线威力被大幅度减弱的代价，如果遇到多名棘手的敌人，这个型态就会很吃亏。

    反之变成紫色型态也是一样。

    “雷文先生，你这是什么情况？”大古终于忍不住问道。

    “我只是复制了你的能力而已，不要大惊小怪。”雷文摆了摆手说道。

    他的这个复制能力可以说就是来自于迪迦的，准确的说，是黑暗迪迦。

    “原来如此。”听到雷文的解释后，大古也就没有再继续多问了。

    “现在休息一下吧。”雷文对着大古说道。

    大古听到这句话后，如释重负的解除了变身

    两人躺在被阳光照射的草地上，开始闲聊了起来。

    “雷文先生，纱纪现在是不是在你那。”大古转过脑袋忽然问道。

    “嗯，在玛奇那的伤势恢复之前纱纪会一直在我那待着。”雷文脑袋枕在手臂上，看着明媚的天空说道。

    “对了，这件事你可得保密，我可不想我家外面天天有你们TPC的人在盯着。”雷文接着说道。

    “纱纪是宇宙人，会受到注意是难免的，不过有雷文先生在她身边我还是很放心的。”

    “说起来，雷文先生你将玛奇那缩小的方式和之前美尔巴出现的情况很像啊。”大古突然对着雷文说道。

    只见他起身，坐在草地上指着还一副优哉游哉的眯着眼睛嗮太阳的雷文恍然大悟般的说道。

    “难道说一直是你在控制美尔巴！”

    雷文轻叹了口气，双手支撑在草地上，然后起身。

    “看来是瞒不住了。”

    大古听到雷文的回答后，不禁有些怒意的问道：“美尔巴破坏石像，还有那天在九良岛攻击我也是你授意的吗？”

    这该怎么解释呢……

    雷文也很无奈，于是他赶紧说道：“破坏石像还真不关我事，你没看到那天我的石像也差点被美尔巴摧毁吗，我也是后面才控制的美尔巴。”

    总之雷文还是花费了一番口舌才把大古说服。

    于是，为了表示歉意，下午的训练雷文特意下手轻了一些。

    【作者题外话】：求银票啊！！！兄弟们！！！今晚还有一更，不更完不睡觉。

