    对于蛛姬的建议，武士之灵也是露出了一脸认可。确实，并不是每个人都有自己那么好的演技，有时候被蒙在鼓里，未尝不是一件坏事。

    就像现在的他，就是因为太聪明了，意会到了幽斗大人的“真正意图”，搞得压力很大。

    演技好不好，能不能感动到这些妖怪，就看自己卖不卖力了。

    而现在的武士之灵，也确实打算卖力的展现演技了，所以他改变了之前略微划水的行为，直接爆发了自身的妖力。

    武士之灵现在面前的对手，是出自斩妖十三家的“空须家”，对方的灵力约莫是B-级别的层次。

    之前凭借着空须家的剑道咒术，跟划水的武士之灵打得有来有回，让这个空须家的人，还认为自己遇到了势均力敌的对手。

    可是当他看到现在突然爆发妖力的武士之灵，眼珠子都差点被吓掉了。

    神特么的势均力敌，对方现在身上散发的妖力，起码也是A-级别的，足足强大一个大等级不止，之前完全是在逗他玩，现在显然是打算认真了。

    空须家的人虽然剑道了得，但是武士之灵由武士灵魂幻化而来，自然也是身经百炼，在妖力碾压对方的情况，武士之灵几乎用了不到几个回合，就轻松将对方击败，赢得了身后几个“附丧神”崇拜的目光。

    随着战斗的愈演愈烈，东京区的各个城市中爆发了大量的战斗，然而很快的，除灵师阵营这一边就发现了，东京区附近，出现了很多陌生的强者大妖。

    因为东京区是如今最大的人类栖息区域之一，所以周遭的妖怪势力，人类这一边早就调查得一清二楚了。

    可是今晚的猎妖行动，很多除灵师在猎杀妖怪的时候，却莫名的出现一些情报上根本没有的大妖。

    而且这些出现的未知大妖，清一色的都是A-级别以上的存在，别说是一些小家族的除灵师了，连很多大世家的除灵师在遭遇他们的时候，都直接吃瘪了。

    而此时同样懵逼的，还有已经进行了『半鬼化』，并且往某个方向前进的幽斗。

    至于他为什么会懵逼，完全是因为从刚刚开始，他就一直不断的收到系统提示他获得“妖怪声望”的信息。

    之前他拯救东京区的大量难民，获得所谓的“救赎者”称号的时候，同样获得了大量的“人类声望”。

    但是现在的情况又是什么鬼？虽然他确实让猫又他们去救那些无辜被自己波及的妖怪，可是救下他们的人并不是自己啊，为什么他会源源不断的收到“妖怪声望”呢？

    然而幽斗不知道的是，不仅仅是猫又，在武士之灵的建议下，紫苑跟钩针女他们在救下这些妖怪的同时，也不忘宣扬一下幽斗大人的威名。

    而在这些“幽斗吹”的大肆鼓吹之下，幽斗的“妖怪声望”自然是涨得飞起。

    ——————分隔线。

    至于另外一边，作为人造人的幽斗，同样也回到了对策组的队伍之中，并且这次他们对策组被委派的任务对象，就是一个A级的妖怪势力。

    这个A级的妖怪势力，妖怪头子是一只妖力达到了A-级别的“海坊主”。

    海坊主又称海怪，传说为海女房的丈夫，头上无毛（本来就属于和尚一类的妖怪，所以当然无毛了），身躯庞大，大概有五、六尺左右，其喜欢在暴风雨的海面上出现，是渔夫们最为惧怕的妖怪。

    而这只海坊主所在的地点，就是一处海岸的渔村之中，自从他出现以来，每天都要渔村的人献上祭品，他才会选择发怒。

    所谓的“祭品”是什么，不言而喻大家也都相当的清楚。

    而这个渔村的人，已经不止一次向外界求援，然而现在的世界，很多大佬们都自顾不暇，那有时间去管这样的小渔村。

    渔村的人想要逃离，但是海坊主却利用海水将整个渔村围绕了起来，一旦发现逃离着，就会召唤大量的鱼群啃噬对方。

    海坊主自身只有A-级别的妖力，身旁也只有几个鱼妖马仔，本来这样的势力，是无法被评定为A级势力的。

    但是因为其能力特殊，并且背靠大海的原因，真正对方起来的话，远比其他的A级妖怪还要棘手，所以才会获得这样的评价。

    而当幽斗他们赶到渔村的时候，这个村子的人，几乎已经剩下一些女人跟小孩了，而且他们已经完全丧失了继续生存下去的希望。

    因为他们的父母跟丈夫，为了保护他们，在海坊主过来索要祭品的时候，选择了挺身而出。

    当幽斗他们一些人感到渔村的时候，受到也不是渔村这些人的欢迎，而是各种恶毒的咒骂。

    而面对这些咒骂，不管是神城一心还是大和玖香，都选择了默默的承受。

    虽然这件事错不在他们身上，甚至他们此前都不知道有这样的一个村子在饱受磨难，毕竟现在世界上作乱的妖怪那么多，承受悲剧的又何止这一个村子。

    但是这些女人跟孩子，失去了自己的丈夫跟父母也是事实，所以面对这些怨恨，神城一心他们在内心难受的同时，只能选择默默的承受。

    曾几何时，这些人也想过被拯救，但是等来的却是一次又一次的失望，这样的心情，神城一心他们能够体会到。

    现在的他们，在失去了至亲以后，已经放弃了对生的渴望，幽斗他们在这个时候出现，又有什么作用呢？

    而在看到这一幕后，幽斗也是更加的心怀感触，这就是现在的世界！

    仅仅是无力的等待着别人的救援是不行的，因为悲惨的人那么多，没人一定会选择可怜你。

    在这样的乱世之中，唯有自己手握力量才是真的，不要依靠其他人，用自己的力量保护自己所想要保护的东西。

    看着面前这些已经对“生”失去渴望的女人和小孩，幽斗也是暗中在内心发誓，不管发生什么样的事情，他都不会让自己的母亲跟妹妹，遭遇这样的事情！

    “所以我们到底是为了什么来到这里？即便是将那只海坊主斩杀了，又能改变什么吗！”

    对比起见惯了大风大浪的神城一心跟白马和尚，见到眼前这一幕的大和玖香，受到的心灵打击显然更大一些。

    不要忘了，出身于巫女世间的她，之所以选择了剑巫女这样一条道路，就是她认为，比起成为后援力量，手中的剑可能保护重要的人。

    可是眼前的一幕，却让大和玖香发现，即便是她现在手握锋利的剑，并且有能力斩杀作恶的妖怪，可是某些结果也是她无法改变的。

    “虽然很残酷，但是作为一个除灵师，你却必须习惯这一切，对比起面前的这个村子，我们还经历过更加绝望的。

    你知道当你赶赴到事件的所在地，而那里已经无一生还的那种感觉吗？

    经历过那种对方向你呼救，但是你却只能眼睁睁的看着对方被啃噬的绝望吗？”

    “看看你面前的这些人，这些活着的女人暂且不提，但是那些孩子却还没有彻底的迷失，因为他们的眼中还有光。

    如果现在的你选择什么都不做的话，那么这些孩子才是彻底没有了最后的希望！”

    不得不说神城一心平常性格有些不正经，而且也相当的喜欢口花花，但是喂起鸡汤来真的有一套，至少在他的说服之下，现在大和玖香已经彻底将怒气转嫁到了海坊主的身上。

    “我一定会将这个妖怪碎尸万段的！”

    虽然对策组的众人来到这个渔村以后，并没有受到欢迎，但是也不可能就此离去。

    海坊主每天都会来这个村子索要祭品，俨然已经将这个渔村的人当成了家畜饲养。

    海坊主是生活在海上的妖怪，想要在茫茫一片的大海中找到对方的行踪，也不是一件简单的事情。

    所以对策组的人在合计了一番以后，决定先住下来等对方主动上门。

    对方不是每天都要到渔村索要祭品吗？那么他们这次就充当所谓的“祭品”好了。

    就是不知道那个海坊主的牙口怎么样，能不能啃得动他们这几个“祭品”。

    “所以为什么每次这种事情，都是让我来充当诱饵？

    每次都干这么危险的工作，关于工资方面，我能不能申请额外的补贴？”

    看着被摆在自己面前渔夫服饰，幽斗的表情露出一脸的不满，并且提出了抗议，但可惜让他当所谓的“祭品”，这是对策组九组全票通过的结果。

    而且比起其他人，幽斗也确实是最为合适的对象。

    “咳咳，这个我会考虑帮你申请的，也并不是针对你，而是你确实是这里最适合的家伙了嘛。

    首先要论隐藏气息的话，这里的所有人之中，没人能够做的比你更为优秀，其次你的实力最强，能够应对各种突发状况。

    你看看玖香酱现在对海坊主的怒气值可谓是直接爆表了，别说当诱饵了，在看到对方的时候，不拿刀砍了对方就不错了吧。

    然后白马和尚又是个光头，气质跟渔夫显然也是格格不入。而我要事先到准备好的地方设下结界，避免对方逃回大海，所以不就只剩下你了吗？”

