    中年大叔对众人的话充耳不闻，风卷残云消灭完手里西红柿。他擦了擦嘴有些意犹未尽，目光又落在了姜小凡的摊位上。

    “小伙子……”他刚开口准备说话，突然捂着肚子弯下了腰。

    围观的人一看，纷纷大惊失色：“西红柿吃坏人了？我就说这西红柿有问题，他还吃了一大个。快报警，别让摊主跑了！”

    姜小凡皱了皱眉头，起身准备帮中年大叔检查身体。

    他的西红柿还没有开张，就遇到这种麻烦的事情，后面的生意还怎么做？

    “快让让！”

    中年大叔急得满头大汗，捂着肚子就往人群外冲去。热心肠的人连忙拦住他，同仇敌忾地说道：“没事，你不用怕，也不用跑。等警察来了，我们给你作证。”

    “来不及了！”中年大叔脸憋成茄紫色，话刚说话只听“噗嗤噗嗤”几声，当着众人的面放了几个臭屁。

    “卧槽！”围观的人连忙捂住鼻子，纷纷往后面跑去。

    有的人实在忍不住了，蹲在路边干呕起来。这味道太特么上头了，怕不是攒了好几年吧！

    “不好意思，我说了让让的。”中年大叔老脸一红，不过眼里满是轻松的表情。他感觉身体前所未有的舒畅，而且肚子里有种久违的饥饿感。

    “小伙子，给我来10斤，不是20斤西红柿。”中年大叔也不管旁人怎么看，径直走到姜小凡的摊位前，从兜里掏出两张百元大钞。

    “好嘞！”姜小凡松了一口气，从中年大叔手里接过钱，麻利地称了20斤西红柿给他。

    他刚才以为对方是要碰瓷，差点就准备联系赵铁军了。

    中年大叔拎起西红柿心满意足地离开了。

    围观的人看到这一幕，心里不禁泛起了嘀咕。

    “这会不会是托啊？”

    “切，你见哪个托能憋这么臭的屁？”

    “管他是不是托，我们尝尝西红柿不就知道味道了？”

    “对啊，老板可以尝尝吗？”

    姜小凡听到众人的议论，立马拿起一个三斤多重的西红柿，切成几十个月牙小块，然后笑着着众人说道：“大家可以尽管免费尝，好吃了再买，不好吃可以不买。明码标价，童叟无欺。”

    听到姜小凡这么说，众人纷纷拿起西红柿品尝。有些本想矜持一下的人，见周围的人吃得津津有味，忍不住也跟着吃了起来。

    刚开始大家吃得很斯文，可是三两口之后都震惊了。这西红柿入口即化不说，还带着一股水果的味道。

    他们狼吞虎咽地吃完，刚想伸手再去拿西红柿，却发现周围都是同样的动作，而摊位上已经空空如也。

    他们讪讪地缩回手，悄悄把手指缝里的汁水吸得干干净净。

    姜小凡趁机高声叫道：“天然西红柿，有机无公害，不上化肥不打药，10块钱1斤，今天给大家优惠，买10斤送1斤，卖完为止。”

    “10块钱1斤虽然有点贵，不过这个口感也值了，就当买水果吃了。”有些人品尝完立马掏钱购买。

    “对，还不到一包烟钱，买烟抽不如吃西红柿，我吃完感觉身体很舒服。”

    有人开头就有人跟风，陆陆续续又有几个人买。姜小凡忙得不亦乐乎，转眼间就卖出去了三分之一。

    这时有人大声问道：“老板，是不是只要买10斤，不管几个人买的，就送1斤？”

    “没错，大家可以拼团买。”

    姜小凡赞许地看了那人一眼，没想到还有人能发现破绽，估计是拼多多的忠实用户。

    “谁想拼团？10个人1个团，送的1斤大家平分。可以拼1个团，也可以拼多个团。”听到姜小凡肯定的答复，立马有人振臂高呼起来。

    本来观望的人纷纷动心，自发地组成一个个团。大家让团长出面购买，然后将送的西红柿平均，有的则是直接把送的切开分吃了。

    姜小凡高兴得咧开嘴，光是收钱收到几乎手软。一个个红通通的西红柿过称装袋，没过多久两大竹筐就见底了。

    “老板，你什么时候再来？”有些没有买到的人一脸遗憾地问道。

    “五天之内还会来的。”

    得到姜小凡的承诺，那些人才失落地离开。

    隔壁肉摊老板悄悄转身，准备趁着混乱溜回去。姜小凡重重咳嗽一声，大声叫道：“老板，你是不是忘了什么？”

    肉摊老板挤出一个比哭还难看的笑脸，结结巴巴地说道：“小兄弟，我、我……”

    姜小凡好整以暇地说道“是我自己去选一个猪后腿，还是你给我选一个？”

    肉摊老板一听慌了神，急匆匆跑回去选了个小的，哭丧着脸送给了姜小凡。

    姜小凡掂量了一下猪腿，差不多有十几斤重，顿时眉开眼笑地说道：“谢了老板，今天发大财啊。”

    肉摊老板脸色难看无比，像是吃了死耗子似的。他扇了自己一巴掌，自己真特么嘴贱啊，输掉这么大一个猪后腿，回去该怎么和媳妇交待啊。

    姜小凡收拾好竹筐和雨布，开着三轮摩托离开农贸市场。

    他脸上挂着喜悦的笑容，心里盘算着今天的收货。

    今天卖的西红柿大概有三百多斤，按照十块钱一斤来算，再减去送出去的二十多斤，最终收入是三千块钱左右。

    这些只是催熟的十几株，还有整整五亩地等着自己。

    一亩地产量在七千斤左右，五亩地就是三万五千斤，全部用聚灵阵催熟后，总共能卖三十五万。

    父亲治病的钱绰绰有余了！

    姜小凡心情澎湃不已，直想在大街上大喊大叫，将这些天胸口的块垒释放出去。

    不过他还是冷静了下来，这一切都得益于巫神传承。而聚灵阵和青泽术只是其中一部分，还有很多巫医、巫相、风水等领域，如果全部吃透了不知道会怎么样。

    姜小凡目视前方，街景在他视线里快速倒退，他对未来充满了期待。

    “现在的任务就是，铭刻聚灵阵，先去药店看看。”姜小凡一拧三轮摩托，朝经常给父亲买药的药店而去。

    ……

    此时已经快到中午了，在食味鲜酒楼的办公室。苏云禾躺在内间的床上，一张俏脸布满了痛苦之色。

    “苏总，红糖水给您放桌子上了，您还痛的厉害吗？要不先吃点清淡的饭？”美女助理一脸忧愁地问道。

