一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第758章屎盆子！

    从老和尚的出手来看，他最少有灵神初阶，实力可谓强劲。

    而水月阁三长老不用多说，乃实打实的灵神中阶，东方白深有体会。

    两人都是一等一的高手，天域知名人物。

    水月阁的三长老真是牛批，少了一条胳膊，战力不曾减弱多少，出手犀利，应对起来从容不迫。

    两人过招，招招犀利，均没有留情。

    谁也不敢大意！

    因为谁留手，谁便会受伤，危及性命。

    两人过了大约十余招，宝刹圣地的长老逐渐呈现弱势，十分吃力。

    在一阵轰响之后，老和尚‘哇’的一声吐出一口鲜血，鲜血顺着嘴角点点滴落。

    “老夫说过宝刹不是我动手所毁。”水月阁三长老旧事重申，屎帽子一律不接。

    因为本身就不是他搞得，承认什么？承认下来可能会造成大动荡，水月阁和宝刹圣地结为死仇，永不罢休。

    宝刹圣地被称为三大圣地之一，实力雄厚，高手如云。虽排名次于水月阁，但真若拼起来最少能打掉水月阁六层力量。

    这种伤亡玩不起，也损耗不起。

    两家只能和气，不能动手，不然一损俱损，谁也吃不了好果子。

    解释是必然的！

    “该死的东西，事实已摆在眼前，竟然出口否认。贫僧今日就算死，也要将你拿下。”老和尚气的浑身发抖，拿过身边一名弟子手中的长棍，再度冲上前。

    “阿弥陀佛，德惠住手！”一道平和之音传来。

    声音虽到，却不见人影。

    远处缓慢走来五位高僧，上一刻明明还距离很远，下一刻却来到跟前。

    五位高僧的年纪都不小了，胡子花白，面容褶皱。但每一人的精气神十足，眼眸平和无波，却散发十足神采。

    “几位师兄，此人将我们宝刹尽毁，怠师弟拿下此人，再和几位师兄说话。”德惠大师性子暴躁，不依不饶。

    得道高僧就这副毛躁性子？也不知平时的经文念到哪去了。

    妥妥的只会背诵而已，根本不入脑子。

    “德惠，你先退下，老衲来处理吧！”德光大师阻止道，手持禅杖缓步走上前。

    德惠停下手中动作，单掌放在胸前，“是，主持师兄。”

    “水月阁阳方天拜见德光大师！”水月阁三长老恭敬道。

    论身份，论天域地位，他确实需要恭恭敬敬。

    “不必多礼，老衲问你一句，可愿与佛祖相伴？”德光大师问话突兀，声音磁性浑厚，话语不知何意。

    “德光大师为何如此一说？在下乃水月阁之人，自然生是水月阁的人，死是水月阁的鬼。出家？老夫并未想过。”阳方天说的很坚定，等于变相拒绝。

    “你毁坏宝刹圣物，有损功德。老衲不愿动下杀心，只好将你长留在此。”

    “德光大师也认为宝刹是我动手毁坏？”

    “事实摆在眼前，不容有疑。”德光大师缓缓道。

    “可是我来之时，宝刹就已经毁了，所有的一切和我无关。”

    这老东西到现在还不明白吗？你就是个背锅滴！

    “老衲不信！”德光大师摇摇头，“是你主动留下，还是要老衲动手。”

    阳方天突然想到了什么，急忙开口：“德光大师，在我之前还有一人存在，我怀疑是他干的。那小子太坏了，坏的流水。”

    “谁？”

    “东方白！”阳方天一口说出。

    “东方白？没听说过，也未接触过此人。你说的不知真假，也不尽实。目前宝刹被毁，被发现的只有一人，所以在场的人必须留下，给宝刹圣地一个交代。”

    “东方白？这位施主可说的是东方白？”一位小和尚站出来道。

    “嗯？你难道认识？”

    “东方白乃今日来圣地留宿之人，今晚正在僧人小院休息。”一位僧人双手合十道。

    “定然是他，你可否带老夫前去看看？老夫可以和他对口证，排除我的嫌疑。”阳方天言辞灼灼，接着转过身对德光大师轻轻施礼，“此事不但关乎宝刹圣物，也关乎在下清白名誉，请德光大师查明真相。”

    “这个自然！无关者，宝刹圣地不会将罪名无故扣在任何一个人的头上。”

    “前去带路吧！”

    “好！”

    一众人向一处赶去，目的就是为了见到东方白，然后对质。

    片刻之后，东方白居住的小院中站满了人，密密麻麻，十分拥挤。

    “去敲门。”

    “是！”

    “等一下！屋内之人好像正在突破玄关。”一名高僧好似感应到了什么。

    “哦？”德光大师皱皱眉头，细细感受一下。

    此时院内灵气充沛，或者说他们来到此地之时，院内灵气就比外界多出几倍。

    灵气不断聚集，百里甚至数百里的灵气在空中波动，慢慢拥挤而来……

    “阳方天，现在你还有何话说？”德光大师转过身淡淡道。

    “什么意思？老夫还未和东方白对质。”

    “阿弥陀佛！屋内施主正在突破，观其目前情况，他正在突破的紧要关头。刚才你说，在宝刹圣物倒塌之时见过他，然而从倒塌到现在也不过一刻钟的时间。”

    “你也是位修行之人，应该清楚突破必须保持良好的心境和不被外界打扰，如果宝刹圣物被他所毁，此等风险关头，岂会选择突破？”

    “再则，院内灵气的浓厚程度不是一刻钟可以聚集。换做你我，一刻钟的时间可以做到如此么？更何况一个小辈！”

    “种种事项表明，屋内之人一刻钟之前并未在场，而是在屋内突破。”

    “我……这……”阳方天哑口无言。

    德光大师说的这些不错，也是常理，几乎每个人修行之人都懂，也明白。

    “可是在宝刹被毁之时，我确实见到他了。”

    “别狡辩了！”德光大师缓缓摇头，“以后你就留在这吧，老衲没想到水月阁之人会如此无赖。”

    “德光大师，老夫真不是毁坏宝刹之人。”阳方天感觉有口难辩，不知该怎么解释，又该怎么说才洗清自己的嫌疑。

    “别再说了，一切是那么苍白无力，走吧！”德光大师不愿再听，“是你自己束手就擒，还是我们动手将你擒住？”