    她立刻走上前，“主子。”然后弯下腰半跪在地上凑近白三三耳边低声说了几句。

    白三三听完，

    面色没什么变化。

    “小月，抬头。”她缓缓道。

    姒月听话的抬起头，那双眼睛虽然不是蓝色，但却依然泛着淡淡的蓝光，只是这种蓝光，若不是仔细看的话，根本看不出来。

    她眼睛一眨也不眨的盯着白三三。

    “好看。”她说，小脸儿也浅浅笑了起来。

    姒月听到这两个字的时候，眼角一热，低下头，嘴角也忍不住扬了起来，“谢主子夸奖。”

    夏朝

    朝堂。

    夏帝单手撑着脑袋，扫了一眼朝堂之下，龙目自威，沉声问道：“南照国想要与我朝建交一时，不知诸位爱卿如何看啊。”

    宋国公出列：“回陛下，臣以为，南照与我朝素不往来，且此国一直较为神秘。与我朝建交恐怕包藏祸心。建交一事，还望陛下慎重。”

    但朝臣中也有不同意见。

    文官之首的白丞相往前迈了一步：“南照虽与我朝素无往来，但这些年来与我夏朝也算相安无事，若是能建交，便能延续这

    种平和又何乐而不为。臣倒是认为，这是一件利于我朝和百姓之幸事。”

    这俩人一呛起来，百官们都看起了好戏。

    宋国公一家子都是武将，白丞相呢是文官。

    本来文武就不和，政见不一，更别说，这俩人还一个是岳父一个是女婿了，似乎本来关系就不太好……

    宋国公冷哼了一声，低声啐了一句，“孬。”

    白丞相皱了皱眉，脸色也不太好看。

    夏帝也怕这对翁婿在朝堂上打起来，立马转移了问的人，“子契如何看待此事？”

    夏帝这么一问，百官们都是

    相视了一眼愣了一下。

    “陛下，战王殿下身体又抱恙，没来上朝。”身旁的太监小声提醒。

    夏帝抬头，果然见那位置上空空如也，根本就没人。

    心里暗道：这臭小子，身体又抱恙，天天身体抱恙，就是不上朝。要不是他亲自下旨，恐怕这小子连皇宫大门都不乐意进。

    这些年上朝得次数他一只手都能数的出来。

    其他文武百官们也都低着头，不敢吭声，怕这个时候触霉头。

    白丞相连忙又拱了拱

    手，从容道：“回陛下，臣听闻边关传来消息，近几个月，天启的探子在南照活动频繁。恐怕是天启盯上了南照，所以南照才想要求援。建交恐怕也是出于此目的。但这次既是南照为表诚心，带了质子前来。那我们不妨，先静观其变。”

    这话宋国公也无异议，“臣附议。”

    夏帝点了点头，沉吟了半晌，“如此，那便依丞相所言，先静观其变。正好再过半个月，便是太后的寿辰，便在那日接见南照使臣吧。”

    朝臣们纷纷相视一眼，旋即躬身齐声道：“陛下英明。”

    说完正事儿，夏帝忽然想起什么，紧接着又下了一道命令。

    “诸位爱卿，太后寿辰当日，所有官员务必全家出席，尤其是各位爱卿的子嗣后人。”

    官员们不疑有他，只当是为太后祝寿。

    所有人齐声道：“是。”

    夏帝满意点了点头，捋了捋自己的胡子。

    嗯，到时候，那么多女子，总归子契能看的上一个吧？

    子契要是看不上，实在不行，自己的那几个皇子也能挑挑。

    难得的机会，能一起办的事儿，就一起给办了

