    薛云真呆住。

    望着项风然愤怒而悲伤的目光，她浑身肌肤都颤栗起来，忽然间清醒过来。

    他们怕死么？

    没错，怕死，但他们早已做好了随时牺牲赴死的准备！

    这些年驻守深渊，他们早有面对死亡的觉悟，而眼前，留下来作战固然勇敢，但……这会让人类最后的希望都破灭！

    必须留下血脉，留下火种延续下去！！

    薛云真咬紧了嘴唇，腥甜的鲜血在她唇齿间弥漫，她抬头望着周围一双双满腔热血的炽热目光，咬牙道：“抱歉了，我得离开！”

    既然要死，她希望自己能死得有价值，为人类，为最后的火种，做最坚强的护航人！！

    “传奇大人，您去吧！”

    “传奇大人，这里有我们，你们不是逃兵，是英雄！！”

    “是啊，传奇大人，你们去吧，我们会誓死守住的，就算用我们的血肉之躯！”

    让薛云真浑身颤抖的是，回应她的不是怒骂，而是一道道饱含赤诚热血的声音，那项风然跟叶无修的话，周围的战宠师也都听到了，都是热泪盈眶，完全理解。

    他们知道，这些传奇不是逃亡，而是依然在为人类做最后的努力！

    这样的英雄，有什么理由去质疑？！

    薛云真双目湿润，她忽然感觉这数百年在深渊的征战，都值了！

    为了这片自己热爱的土壤，热爱的人们，她的付出值了！

    “走！”

    没有道别，没有别的话，薛云真咬牙，飞速向巨壁防线内冲去，那背影像逃亡，但却带着义无反顾的悲壮！

    在她旁边，准备跟她一同留下的光头传奇，也立刻紧随其后。

    周围的众多战宠师，不再出声挽留从附近逃亡的传奇了，而是爆发出浑身星力，呼唤出各自的战宠，做最后的迎战准备！

    ……

    防线之中，龙江。

    率先赶回店铺的苏平，脸色有些苍白，他飞速扫向店内，发现店铺之内的安全领域中，有些空荡，并没有什么人。

    “马上去联络秦老他们，让他们都撤过来，还有你们唐家的人，让他们把妇女和孩子送过来，这里能庇佑他们！”

    苏平踏进店内，看到迎上来的唐如烟和苏凌玥，迅速吩咐道。

    他的身体微微在颤栗，虽然他知道自己不会死，有系统庇护，可是他能想象到，接下来会是何等的灾难景象！

    在店铺之外，将全是炼狱！！

    听到苏平的话，唐如烟跟苏凌玥呆住，她们也都看到了外面那星空境的惊天一战，看到苏平此刻逃亡而回，立刻便知晓，以苏平的力量，也无法挽救了。

    不过，此刻苏平的话，却让她们有些迷惑和茫然。

    她们即将迎来覆灭，这店铺能成为庇佑之地？

    莫非是店内的乔安娜？

    可是，如果乔安娜能斩杀那深渊之主的话，为什么不出面，不直接杀出去？

    “哥……”苏凌玥疑惑，想要询问苏平，她老早就看出，苏平对这店铺极其重视，而这店铺，也颇为神秘，比如她从来都不知道，店内的那些宠兽，是苏平从何处进货过来的。

    “别问，赶紧去办！”苏平猛然怒吼道。

    时间就是生命，这话用在现在最适合不过，哪有时间耽搁？

    听到苏平的咆哮，二女都有些怔住，她们第一次看到苏平如此失态和焦急。

    不敢再多问，也没时间多想，二女迅速掏出各自通讯，飞快联络起来，既然苏平说有办法，那多半是有办法，就算没有，总比在别的地方等死好。

    在她们联络时，苏平也取出自己的通讯，飞快联络谢金水，叶无修、李元丰等人，让他们到他店里集合。

    刚好他的店铺之前升级过，店内新增了虚拟决斗场馆，也使得店铺的面积暴增了两倍，从原先的大半条街面积，到如今已经足足有两条街的面积，都是他店内的区域！

    这些面积，挤一挤的话，能容纳上万人！

    而且还有空间区域，能叠得高高的，店铺上空的百米高度，都是安全领空！

    这样一来，如果将人当货物一样码放，少说也能装下十万人！

    虽然……相对于整个防线内数十亿的人来说，这区区十万人，简直是沧海一栗，但……这是苏平目前唯一能做的了。

    有的通讯没打通，有的接通了，刚接通苏平便飞速通知对方，等交代完，便直接挂了，然后继续联络其他人。

    他将自己能想到的那些他认识的人，都联络了，至于其他不认识的，他想叫过来也没联络方式。

    很快，一道道身影飞驰而来，有封号，有传奇。

    “苏老板！”

    “苏兄！”

    叶无修和李元丰等人都赶了过来，他们是虚洞境，能瞬闪赶路，最先抵达苏平店铺面前。

    “苏老板叫我们过来，是有逃生路线么？”叶无修看向苏平，迅速问道。

    他的眼中充满希冀，苏平先前表现出的战力，应该是他们这里目前最强的了，仅次于那初代峰主聂火锋！

    如果苏平配合他们，全力朝一条路线冲杀出去，只要那深渊之主没来得及阻拦，就有希望杀出去！

    哪怕是只能保住苏平一个人，他也甘愿护航！

    以苏平的修为，天赋，如今已经是仅次于星空强者，找到隐蔽之地修炼的话，将来未必没有成为星空的希望，一旦踏入星空境界，苏平就可以替他们复仇了！

    “苏老板！”

    这时，项风然和薛云真等人也都陆续赶到。

    在他们后面，秦老和周天林保持着战宠合体的姿势，借助战宠的能力瞬移过来，降落在苏平店铺之外。

    这条空荡的街道上，刹那间被众人强大的气息充斥。

    “苏老板，我们保护您杀出去吧！”秦渡煌望着苏平，苍老的面容上，此刻却目光如炬，开阖间爆发出强大气息和战意，似乎年轻了数十岁。

    他这话是真心的，他也做好了这份觉悟！

    他的战宠是苏平给的，他能成为传奇，是有一半原因是受到苏平给他的王兽战宠带来的感悟，他一直在嘴上说，欠了苏平恩情，实际上他心底也暗暗记住了。

    如今……

    到了该偿还的时候了！

    “苏老板！”周天林也开口，目光凝视着苏平，他眼中有不甘，但更多的是决然，他刚成为传奇，他还想要活下去，还想要好好感受传奇境界的魅力，但……没时间了，也没希望了，他只求用最后的力量，还能做点什么。

    众人的目光，全都汇聚在苏平的身上。

    远处，苏平的父母也走了过来，眼神都无比复杂。

    “平儿，你不用管我们。”母亲李青茹说道，眼中充满慈爱和不舍，但更多的是欣慰和眷恋。

    旁边，父亲苏远山没有说话，但苏平却能感受到他的那颗心，那颗关爱自己孩子的炽热的心！

    望着他们的眼神，苏平深吸了口气，道：“你们都待在我店里，哪都别去，在这里就是绝对安全的地方！”

    全场陷入片刻的寂静。

    过了几秒，众人才反应过来，全都惊愕地看着苏平。

    就待在这里？

    叶无修回过神来，忍不住道：“苏老板，你没说错吧，我们就在这里坐以待毙？”

    另一边，秦渡煌和周天林却是愣了愣，他们跟苏平接触较长，比叶无修他们更了解苏平，或者说，更了解苏平这座店铺的可怕。

    毕竟，这应该是全球独一家，能随意抛售虚洞境的店铺了。

    而且，他们还记得苏平店里，有一位金发传奇女子坐镇！

    难道那位女子，能够庇佑他们？

    很快，他们心中出现跟唐如烟和苏凌玥一样的困惑，如果那位女子能抵挡深渊之主，那为什么不让她出店迎战？！

    看到众人震惊不解，甚至渐渐气愤的目光，苏平知道解释不了，他反应很快，道：“你们先别急，我店里有古老的神阵，就算是星空境的攻击都能抵挡，所以，只要在店铺的神阵范围之内，这些妖兽就杀不进来！”

    此话一出，众人都是呆住。

    能抵挡住星空境的古老神阵？！

    他们打量起苏平背后的店铺，这店铺里居然有如此夸张的东西！

    “可是，就算我们躲在里面，他们杀不进来，但他们能围住咱们，我们也离不开这里啊……”很快，薛云真心思敏锐，立刻说道。

    她虽然看上去大大咧咧，豪爽如母虎，但心思却很细腻。

    其他人刚升起的惊喜，顿时愣住。

    是啊。

    就算待在店里，别人攻不进来，但他们也出不去，到时就算是饿也能活活饿死！

    就算他们这些传奇能不吃东西，以星力为食，但万一那深渊之主将这附近的星力全都掠夺一空呢？

    那他们也会衰老而死！

    这只是延缓死亡的办法罢了！

    苏平刚要开口，忽然间他脑海中系统的声音响起，道：“没用的。”

    苏平脸色顿变。

    这偷窥狂魔系统，又探知了他的想法！而他刚想要说的话，是想安抚大家，告诉大家他能够让店铺传送，离开此地！

    “为什么没用？！”

    苏平心中惊怒道。

    系统却没有平日里懒洋洋的模样，冷声道：“虽然提升到4级店铺，给了你一次随即迁徙店铺的机会，但本店的迁徙规则，是必须将店铺迁徙到有足够顾客的地方，而如今能迁徙的范围之内……只有你们这防线中，能满足这条件，也就是说，就算是迁徙，也只能迁徙在防线之内！”

    苏平呆住。

    这什么鬼规矩？！

    什么狗屁啊！

    他有些暴怒。

    “如果你们在别的地方，有足够的人口，倒是能迁徙过去，但你们现在，全球的人都集中到这里了。”系统没理会苏平的暴怒，冷漠地道。

    苏平心中愤怒道：“为什么不事先提醒我？你不是知道我的想法么，我早有这样的计划，你为什么没之前告诉我？！而且，你不是要赚钱么，现在这么多人死了，照你的说法，他们都是顾客，都有成为顾客的可能！”

    “那你，是不是应该帮帮忙，帮我救救他们？”

    系统沉声道：“照顾好顾客，是你的职责，不是我的职责。”

    混蛋！

    苏平咬牙，有些失态。

    但他也知道，这怪不了系统，只是，他的心态有些急躁了。

    “苏老板？”

    项风然皱眉，试探性叫了声。

    刚苏平似乎要说话，但忽然又脸色一阵变化，满脸愤怒，让他们都有些疑惑和不安。

    苏平回过神来，脸色难看，接上先前的话道：“我没什么，就算我们出不去，但它们也进不来，我们可以在这里修炼，等修炼到有足够力量匹敌的时候，再杀出去也不迟！”

    听到这话，项风然等人都是一怔，看了看苏平，目前苏平是最有希望，修炼成星空境的存在。

    “不行，在这里修炼的话，万一那深渊之主将附近的星力掠空，根本没法修炼。”薛云真再次摇头说道。

    众人脸色微变，这的确是问题。

    秦渡煌却在沉默数秒后，说道：“如果是这样的话，我们可以散发我们体内的星力出来，供苏老板修炼。”

    此话一出，众人都是心中一震。

    散发他们体内的星力供苏平在这修炼？

    这……未尝不是一个办法！

    想到此处，薛云真的眼眸也明亮了起来，看了眼秦渡煌，满脸欣赏。

    苏平听到这话，却是浑身一震，感觉喉咙忽然有些堵住了。

    散发体内星力……这可是自散修为啊！

    他微微咬牙，虽然他知道，自己不会需要用到他们的星力，毕竟他有培育世界，但这份滚烫无私的心意，却让他难以承受！

    在众人交谈时，越来越多的身影聚集过来。

    有纪原风，副塔主，他们也赶来了。

    苏平是目前唯一突破的希望，他们也想来跟苏平联合，一起杀出重围！

    看到苏平店外聚集的叶无修、项风然等众多传奇，他们便知道自己没有来错，都是惊喜。

    与此同时，原天臣和其他传奇也都陆续飞来，他们都是常年待在地表的传奇，跟苏平有些不对付，但此刻也都赶了过来。

    如今唯一的突破希望，就是苏平！

    当抵达这里，看待聚集在此地的众多浑厚气息，所有人都知道没来错，他们找到了目前的巅峰力量集体！

    “苏兄！”

    “苏先生！”

    纪原风看到苏平，立刻打招呼，随即道：“你说个路线，我们一起杀出去吧！”

    苏平刚要开口，远处大片的风声呼啸而来，是一道道的封号身影，骑着飞行战宠驰骋，在战宠背上，是不少妇女和孩童。

    这些……都是唐家的。

    苏平跟唐家，早已冰释前嫌，实际上他们之间也没什么太深的过节，唐家当初上门，想要镇压苏平，抢回他们家的少主。

    但被苏平连斩数位封号，还歼灭了一支两千人的大师军团，可谓死伤惨重。

    后来送礼赔罪道歉，这件事已经过去了。

    苏平是恩怨分明的人，一码归一码。

    如今有唐如烟在中间，而且她还被捧上了族长之位，苏平对这唐家，也就懒得去在意了。

    如今他的店铺是庇护场所，但没人知道这点，他需要有人过来，到他店里庇护，否则这么大的地方空着，就是白白浪费。

    “他们来了。”唐如烟看到唐家众人，松了口气道。

    她跟苏平接触较多，从苏平说出古老神阵时，她就完全信了，因为她相信这个男人不会无的放矢。

    嗖！嗖！嗖！

    前方飞行战宠上，一道道唐家封号从上跳跃而下，望着聚集在苏平店门口的众多传奇，都是心惊肉跳。

    “吾等唐家上下，拜见苏先生！”

    “吾等唐家上下，拜见苏先生！”

    一道道封号封号落地，迅速单膝跪下，以最高敬礼行之。

    如今的苏平，让这些封号完全甘愿下跪，毕竟，这可是传奇中的顶尖，连传奇都得敬畏尊称的存在！

    “唐家上任族长，唐麟战前来请罪！”

    “唐家族老唐元清，前来请罪！”

    封号中飞出几道身影，是唐家的上任族长，唐如烟的父亲，此刻直接冲出人群，单膝跪在了苏平面前，将头低下。

    在他身后，是其他曾经前来攻打苏平的唐家族老。

    虽然苏平已经将这恩怨放下，但在他们心中，却总是提心吊胆，毕竟任谁曾招惹过一位恐怖大佬，都会担心，那位大佬心中还有没有芥蒂。

    “唐家……唐如雨，前来请罪！”

    人群中，一道身材娇小的少女，也飞了出来，赫然已经有封号境的修为，此刻也是跪在了地上，将脑袋低下。

    这一幕颇为震撼，让在场的纪原风和叶无修等人都是疑惑，不知道这些人是什么情况。

    苏平望着这些熟悉面孔，他心中早已不在意他们之间那点过节了，手掌一挥，道：“都快点起来，如今情况危急，马上将他们安顿到我店里。”

    下一刻，唐麟战和唐如雨等人，都感受到一股强悍力量将他们托起，竟无法抵抗。

    众人心惊，越发敬畏，听到苏平的话，都是心中长出了口气，显然，苏平已经不在意他们唐家之前的冒犯了。

    这让他们心中激动和惊喜，就像心中的一处阴影，终于消散了。

    “快，快！”唐麟战立刻转身挥手，安顿送过来的唐家妇女和小孩。

    纪原风看到此景，有些愣住，道：“苏兄，你这是？”

    “我们不走了。”苏平看着他，对这位纪原风倒没什么恶感，道：“我的店内有古老神阵，那深渊之主也无法摧毁，只要待在我店里，就是绝对安全的，你们也都进来吧。”

    纪原风瞳孔收缩，有些怔住。

    旁边的原天臣等众多传奇，都是目瞪口呆，苏平居然掌握了如此恐怖的神阵？

    原天臣望向苏平背后的店铺，他上次过来时，铩羽而归，险些被里面那位战神般的金发女子一枪洞穿，如今是第二次过来，发现苏平的店铺比先前更气派了。

    想到那金发女子，他眼神变了变，依然心有余悸。

    让他疑惑的是，先前的大战，似乎没见那金发女子参战，苏平都亲自上场了，却没派出那女子，这有点奇怪。

    难道他将那女子的命，看得比自己还重要？

    在这时，远处有更多的身影飞掠而来。

    是陆丘，史豪池等众多培育协会的人，还有培育协会的会长，在他身边还有两位老者，气息圣洁空灵，一位是雷鸣洲的人，头发是米兰色，另一位是龙泽洲的人，头发是淡金色，脸部轮廓深邃。

    苏平一眼就看出，这两位跟培育师协会的会长一样，都是圣灵级培育师，气质很相似！

    “苏先生。”

    “苏传奇。”

    众人来到此地，看到在场聚集的众多传奇，都是惊喜，显然，这些传奇打算聚集在此地，带他们杀出去！

    “你们去帮我安顿他们，叫更多的人过来。”苏平对面前的秦渡煌等人吩咐道，他的身影冲天而起，来到店铺数百米的高空中，灼热的焰火聚集在他指尖，他环视一眼店铺，抬手划去。

    噗噗噗！

    在他指尖压缩的焰火，像射线般击出，环绕店铺画出了安全区域的线条。

    等画完之后，苏平降落下来，道：“让所有人进入线内区域，不可踏出！”

    秦渡煌和叶无修等人会意，立刻前去接应其他人。

    “你们都待在店内。”苏平对身边的苏凌玥和父母说了一句，便迅速冲出，目前过来的人还不够十万人，他要带更多的人过来。

    嘟嘟！

    忽然，苏平的通讯响了。

    苏平一看，是先前没联络上的谢金水，当即迅速接起，道：“老谢，马上来我店铺避难，另外，你马上通知基地里所有人，赶往我的店铺方向，在我店里有神阵庇佑，能够抵挡住兽潮的攻击！”

    “苏……”

    那边，谢金水刚说出一个字，想解释为什么刚没接到苏平的通讯，但还没说出，就听完了苏平的整段话，顿时愣在当场。

    “好！”

    他迅速反应过来，连忙答应。

    等挂掉通讯后，苏平迅速飞掠出去。

    很快，他看到了附近一辆战车驰骋而来，在车里是几个熟人，其中有总是叫他老师的许狂，以及他的姐姐。

    另外几人是中年模样，似乎是其父母和亲戚。

    “老师！！”

    看到高空中的苏平，车里的许狂顿时激动大叫。

    “去我店里！”

    苏平立刻叫道。

    说完，直接飞掠去更远的地方。

    车内，许狂愣了愣，车后面的中年人惊道：“他是你师傅？”

    许狂用力点头，“嗯！我一直都这么叫的。”

    “那人家答应了么？”

    “哎呀，怎么这么多问题，姐，赶紧去老师店里，他让咱们去那里等他，他要带我们杀出去！”

    许狂连忙叫道。

    旁边，许映雪直翻白眼，人家就说了四个字，哪有说什么带你杀出去？

    不过事到如今，她倒是希望自己这个不靠谱的弟弟说的是真的。

    ……

    苏平飞出十几里外，沿途见到人，便让他们去自己店里，而那些更远地方的人，苏平直接将他们用星力托起，搬运回店铺。

    当他回来时，发现店内范围中，已经站了不少人，接近满员。

    接下来，就只能人叠人了！

    轰！！

    就在苏平准备让叶无修和秦渡煌等人安排时，陡然间，一道惊天巨响响起，在苏平店外的众多传奇顿时腾空而起，不禁脸色狂变。

    虽然先前就有预料，但眼前这一幕真的出现时，还是极具冲击力。

    那防线外建造的巨壁，被击破了！

    深渊之主巨大的身躯，踏过了两道外壁，已经进入防线之内！

    而在防线巨壁的其他地方，出现不少天命境王兽的巨大身躯，还有一些瀚海境王兽。

    没了传奇阻挡，这些王兽肆无忌惮，横冲直撞！

    远远可见，苏平等人便感觉耳边能听见，无数凄厉的惨叫。

    他们身体颤抖，兽潮犹如水漫进水，如洪水般宣泄过来，前方战场的景象，不用看也知道是炼狱场景。

    苏平的肉身媲美天命境，视觉极远，他甚至能看到远处巨壁上的战宠师。

    此刻巨壁被击破数道窟窿，剩下屹立的地方，依然有大量战宠师在作战，释放的技能，如星星点点，极其微弱，拍打在那些王兽身上，像萤火般，毫无杀伤力……

    但是，不知为何，苏平却看得流下泪来。

    在旁边，叶无修等众多传奇，也都是默然了，有的攥紧了拳头，双目发红。

    吼！吼！

    吼！！

    震耳欲聋的咆哮，从四面八方响起，整个防线都被包围了，各地都失守，被攻破！

    当深渊兽潮从四面发动总攻时，这道防线犹如纸糊，被轻易撕裂！

    嗖！

    远处，数十道黑影从天边飞掠而来，赫然是一道道的身影，都是战宠师。

    苏平等众人看得色变，急忙瞬闪而出，将那些抛飞过来的战宠师接住。

    远处，只见已经有兽潮杀到了龙江的基地外！

    天命境王兽数百米巨大的身躯，轻易碾碎了城墙，冲杀了进来，在后方，兽潮像洪流，随着缺口宣泄，杀入基地市。

    四面楚歌，到处烽火！

    这一幕，人间末日！

    在这兽潮的冲锋中，苏平看到大量的身影飞驰而来，都是封号强者，骑着战宠，上面还载着人。

    这些身影似乎是朝苏平店铺赶来。

    很快，他们全都飞掠到此地，看到苏平和纪原风等在场的传奇，都知道没找错地方。

    “传奇大人，请救救我们！”

    有的封号看到苏平等人，连忙在空中跪下，满脸恐惧和哀求。

    这些封号，并非全都是龙江的，还有的是其他基地市的。

    谢金水将消息传了出去，这消息被人传递到了防线的总指挥中心，使得整个防线其他地区得到消息的人，都在同时朝苏平店铺赶来。

    有些不知道苏平店铺在何处的其他洲幸存者，要么找人询问，要么选择原地等死。

    看到大量身影聚集过来，苏平立刻招呼纪原风等人，赶紧帮忙安顿。

    轰地一声，一头岩系战宠出现，是项风然的，他传念给自己的战宠，刹那间，地面卷动，苏平画下的线内，竖起一道道薄薄的岩板，将苏平的店铺完全笼罩覆盖，岩板横亘在众人头顶，划分一层层，转眼便建成一个巨大的方块体。

    这方块体像超大集装箱，里面是一块块隔层，能最大限度叠更多人口。

    “快，让所有人都进去！”苏平迅速道。

    赶到此地的人，都被安排到店铺之内，其中有些人还搞不清楚情况，不过看到其他人都这么做，也就跟着一起了，反正传奇大人是这么安排的，那就这么听。

    吼！！

    震动声响起，远处，一支赶往苏平店铺的数十人群体，陡然间被一只从地上伸出的岩爪给当头拍下，尽数陨命！

    这一幕，让苏平和纪原风等人瞳孔收缩。

    轰隆声响起，只见王兽的身影已经出现在龙江了，在肉眼可见的地方！

    “给我住手！！”

    陡然，悬空巡视的薛云真陡然双目发红，瞬闪冲出，只见远处十几里外的一条街道上，聚集着一群普通人，有男有女，还有小孩，此刻在他们面前，却是一头体格狰狞的八阶恶魔兽。

    这恶魔兽像看到一团美餐，甩动出的长舌沾满黏液。

    恐惧爬满每个人的脸上。

    轰！！

    接连狂暴瞬闪的薛云真，陡然出现在那八阶恶魔兽的上空，刚出现便一脚踩踏而下，地面爆裂，恶魔兽的身体被炸裂成血雾！

    薛云真望着面前呆住的众人，星力一卷，大声道：“跟我来！”

    将他们卷起，要飞回苏平店铺。

    但就在这时，旁边的虚空中陡然杀出一道尖锐利爪，轰地一声，在薛云真难以置信的目光中，将她托起保护的那群普通人，全都拍碎了。

    里面的小孩，也拍成了血浆！

    薛云真的眼瞳瞪得极大，随即便感觉浑身鲜血逆涌，冲向大脑，她双目发红，狂吼道：“啊啊啊啊！！”

    狂暴的星力爆发，她抬手就朝那巨爪轰杀过去。

    巨爪后面的身躯完全显露出来，竟是一头体格极其雄伟的天命境妖王，浑身雪白的毛发，像头北极巨熊。

    它俯视着薛云真，裂开嘴：“运气不错，找到个美味的。”

    下一刻，薛云真便感觉周身空间被完全封锁，她瞳孔收缩，但紧接着却爆发出更加愤怒的咆哮，旁边浮现出一道漩涡，直接合体，而后全身爆发出炽热的雷霆，她也有战体，是雷系战体，具有极强的力量。

    此刻，战体全面爆发，她施展出古老的绝学秘技，浑身释放出万道雷光，生生将那禁锢的空间撕开一道缝隙。

    就在她准备逃跑时，一道巨爪拍落下来，封死了她的去路。

    但就在这时，陡然一道璀璨剑光出现，将这巨爪斩断。

    苏平的身影出现在薛云真面前，他一头黑发飞舞，双目充满杀意和愤怒。

    这天命境妖王看到苏平，原本轻松的神色骤然大变，露出惊骇之色，没想到自己踏入的这座基地市，居然是苏平这尊恐惧杀神所在的地方。

    它有些惶恐，迅速撕裂空间逃遁。

    苏平想要出手轰杀，却被它逃了，他没追杀，立刻对薛云真道：“回店去。”

    薛云真看了他一眼，没等她道谢，苏平脸色陡变，瞬闪消失。

    轰！

    远处，两头瀚海境王兽在街道上狂奔，追杀一群封号，苏平赶到此地，迅速一剑斩去。

    剑光纵横，将那两头瀚海境王兽当场斩杀，这并非是虚剑术，杀鸡无需牛刀。

    苏平将那群封号接回店铺，却发现，店铺之内，已经接近满员了！

    而远处，依然不断有大量的人在赶往此地。

    苏平脸色难看起来。

    纪原风和叶无修等人也注意到这点，靠近苏平身边，“怎么办？”

    怎么办？

    苏平知道答案，却说不出口。

    还能怎么办，装不下了！

    那就只能……舍弃！

    可是……

    “救命！！救救我……”

    远处，哀嚎声响起，几位骑着战宠飞驰过来的战宠师，发出呼救声，但很快，便有王级的飞行战宠呼啸而过，将他们一爪捏碎。

    在另一处街道上，一辆私家车呼啸驰骋，在后面追着一头五阶妖兽，在夺命逃亡。

    轰隆隆~~！

    更远处的地方，一座座建筑倒塌，有的被妖兽摧毁，有的被战斗的余震给崩塌。

    远处那两道巨壁……已经彻底残破了，缺了好多道裂口，就像是倒过来的钉耙，在那缺口处，密密麻麻的妖兽在奔赴过来，像群蚁，像洪流。

    什么是末日？

    就是睁开眼，看到的是无数的死亡。

    耳边能听到的，唯有哀嚎和惨叫。

    鼻子中能闻到的，只是血腥和恶臭……

    但，这只是地狱中才会有的景象，此刻却活生生出现在眼前，发生在现实中。

    环顾苍茫大地，遍地哀嚎，绝望！

    “传奇大人，救我……”

    “传奇大人……”

    越来越多的人，冲破了妖兽的袭击，赶到了苏平店铺这里，密密麻麻的浮动在半空中，大多都是封号，还有的是有飞行宠的高等战宠师。

    他们中不少人，都是拖家带口，身边还有普通人。

    在地面上，一辆辆战车驰骋过来，将附近的街道围堵得水泄不通，那些人都弃车，跑到了苏平店外。

    看到此地的苏平和众多传奇，这些人找到了一些安全感，但背后接连不断的轰鸣声，以及哀嚎声，却让他们心惊肉跳，恐惧不已。

    苏平的脸色，笼罩在阴影中，看不见表情。

    在他背后的店铺之内，也早已塞满了人。

    里面各个大厅，都挤满了，而他父母，苏凌玥他们，也都让乔安娜安顿到了宠兽室中，里面也塞满了！

    ……已经装不下了。

    纪原风等人也都是脸色难看，周围过来的这些人实在太多，毕竟整个防线内的人，有数十亿，就算只来百分之一，也足以将这方圆数十里站满！

    二人见苏平没说话，立刻知道，苏平也已经束手无策了。

    “抱歉，没位置了。”纪原风环顾众人，叹息开口道。

    听到这话，赶到此地的众人全都错愕，面面相觑，脸上的惊恐顿时变得更盛，有人当场跪下，将脑袋磕在地上，砰砰作响！

    “求求传奇大人，求求您救救我们吧！”

    “求求传奇大人！”

    在半空中的众多封号，也都惊慌失措地跪下磕头了。

    此起彼伏的恳求声响起，让纪原风的脸色都有些不太好看，他也无能为力。

    站在苏平店内的众人，望着外面一众跪下磕头的人，有的心中庆幸，还好自己来得早，离得近，还有的却满脸复杂，心中不是滋味儿。

    “我把我的位置让出来，我还能战斗！”

    在这哀嚎声中，忽然有人说道。

    从苏平店内，踏出一个身材魁梧的壮汉，长相极其普通，丢在人群中，绝对会很快淹没的那种。

    但此刻，他却吃力地推开人群，从里面走了出来。

    全场众人向他望去，此人是战宠师，不过……只是一位七阶战宠师罢了。

    “还请传奇大人，照顾好我的妻儿。”这粗犷壮汉向高空中的苏平拱手，跪下重重磕了一脑袋，旋即站起，来到一个怀抱着婴儿的女子面前，道：“你进去吧，跟你的小孩。”

    这女子只是个普通人，听到这话，顿时惊愕，没想到自己会被拯救。

    下一刻，她泪流满面，抱着怀里的孩子要给他跪下。

    但壮汉及时拉住了他，随即看了眼她旁边的男子，一看就是这女子的丈夫。

    “抱歉，我就一个位置。”壮汉说道。

    这男子连连摇头，感激地道：“谢谢，谢谢！真的谢谢！！”

    他一连说了不知多少个谢谢，一看就是发自内心的感激。

    “快去吧。”壮汉立刻催道。

    旁边的丈夫也反应过来，连忙催促起来。

    女子抱着孩子，极其不舍地看了眼自己的丈夫，最终还是抱着孩子跑向了苏平的店铺，被里面的人群接纳了进去。

    此刻这店铺的地方，便像是一处方舟，承载着生的希望！

    看到这壮汉的举动，短暂的沉寂后，店内忽然有接连不断的声音响起：“我可以让出位置！”

    “我也还能再战斗！”

    “我乃堂堂封号，岂能当缩头乌龟！！”

    “孩子，父亲不能陪你了，我要去替你征战！”

    “将来告诉我们的孩子，他的父亲，从没退缩过，从没！！”

    店内，一道道身影踏出，有老者，有壮汉。

    有的人还在犹豫，但看到周围其他人都挺身而出，在这此刻的氛围之下，心底那一簇没有熄灭的热血火苗也燃烧了起来，跟着一起走出了店铺。

    不过，在里面还是有一些人，低着头，不敢去看周围，不敢出去送死。

    随着一道道的身影走出，店内空出了不少位置，而远处跪在地上哀求的一些人，也都是愣住，其中一些封号，原本布满恐惧和软弱的哀求目光，此刻也忽然变了，一个个都站了起来，眼中充满强烈的炽烈战意。

    别人能将自己生的希望奉献出来，他们继续跪在地上哀求，太丑陋了，有些人无法接受如此丑陋的自己，拾起了尊严。

    不过，其中更多的人，却是看到了空出的位置，看到了希望，全都蜂拥了上来，哀求得更加诚恳和激烈了。

    ……

    昨晚发现，本月1到7号似乎月票双倍，单笔打赏1500就有1张月票，晚上8点到12点之间打赏累积1500，也有1张月票……嗯，求票~~！

    (???)?

