
星宇117年月1日早晨八点，颜铁龙和狮特艾莉雅以及雪迪艾兰骑着鸭骆兽等待羽冰......爱丽琪到来。

在这三天里，颜铁龙做了大量安排，蛮山雇佣兵借钱事宜，比如颜铁龙先是拿出从岸宇斯邪教据点获得大量药剂书之中十本药剂书送给自己师兄希奇凯恩，让他在自己不在古羽镇之时，由他代替自己教导自己学徒。

当然为了让希奇凯恩知道自己教导程度，前两天早上九点到十一点药剂课程，颜铁龙就安排希奇凯恩来旁听。

同时因为送了希奇凯恩十本药剂书请代课事件，让风金香雇佣兵团误会颜铁龙要挖走希奇凯恩，于是她们在颜铁龙一次外出直接除了风金香雇佣兵团10名小队长和二名副团长堵在一处巷口，要求颜铁龙给她们一个交代。

颜铁龙先是解释自己要外出一趟，大概时间是一周到一个月时间，在期间希望希奇凯恩带他教导自己学徒药剂学，而送给希奇凯恩十本药剂术书就是自己付给自己师兄的报酬。

可惜风金香雇佣兵团十二名高层根本不相信，于是出现以一对十二人，结果很快颜铁龙就被十二风金香雇佣兵团高层收拾了，并以武力逼着颜铁龙的发誓不打希奇凯恩主意，才放过他离开，不过也差一点爆发双方对立。

要不是风金香雇佣兵团团长风莉麦茜尔和希奇凯恩先后道歉，让颜铁龙熄了怒火，不然颜铁龙打算将风金香雇佣兵团十二名高层以逐个击破家她们全部收拾一顿，让风金香雇佣兵团知道他的厉害。

当然颜铁龙也不是没有报复，他隐身跑来到风金香雇佣兵所住下一些泻药，这导致十二名风金香雇佣兵高层以及被波及的普通成员上了一下午的厕所，要不是希奇凯恩为那些人解毒，说不定最后都要虚脱要修养一月才能恢复。

风金香雇佣兵团高层已经猜测她们拉了一个下午始作俑者就是颜铁龙，可惜她们并没有证据，不过对于她们来说并不需要证据，于是她们召集一些姐妹要好好教育颜铁龙，只是当她们刚出门口就被刚跟颜铁龙道完歉的回来的风莉麦茜尔拦住，并告诫自己团员不能去报复，不然开除雇佣兵团。

风金香雇佣兵高层以及部分十分不满风莉麦茜尔阻拦，而风莉麦茜尔问在场同伴，如果颜铁龙下的不是泻药而是致命毒药，那么下场会怎么样？毕竟这一次颜铁龙无声无息对她们下药，那么下一次肯定也能无声无息下毒。

同时风莉麦茜尔提醒在场同伴，上一次风莉香雇佣兵团是因为人多以及当时颜铁龙没有准备才被她们收拾了。

在加上颜铁龙并不是一个人，他的圣纹雇佣兵团成实力各个都不弱，要是她们一大帮人去找颜铁龙麻烦，但是很可能引发双方雇佣兵团对立，到时候肯定是两败俱伤结局，最后被别的雇佣兵团捡了便宜也说不定。

风金香雇佣兵团成员强然熄了报复颜铁龙打算，但是她们不放心希奇凯恩被颜铁龙挖走，于是她们派了有一些药剂水平的绿茜莉尔以学员的身份跟希奇凯恩一起听颜铁龙的课。

说到药剂，那就要说说欧蝶爱迪雅招募接待员员工和对于颜铁龙压榨学员的改革。

原本关于圣纹药剂店招募员工事宜，颜铁龙全权交给欧蝶爱迪雅处理，以表现对于欧蝶爱迪雅信任，但是兼职负责从岸宇斯邪教救回来的戒毒少女的琪莉米丝，她希望为那些轻度毒瘾戒毒成功的少女安排工作，毕竟柔柔旅店本的员工已经是满员了，要是在加上那些戒毒少女可能会出现亏本现象。

颜铁龙也清楚现在柔柔旅店的员工大部分是古羽镇穷苦人家之女，他也不好让琪莉米丝辞退那些员工为他做的好事擦屁股。

于是颜铁龙就找到欧蝶爱迪雅商量服务员员工招募那些遭遇因为岸宇斯邪教不幸命运戒毒少女，对于二十几名戒毒少女全部塞进药剂店的行为让欧蝶爱迪雅十分不满，毕竟一家药剂店接待人员只要二到三人就已经足够了。

不过当颜铁龙告诉欧蝶爱迪雅，黄金地段已经建造，他还打算在铂斯特罗要塞开个五六家药剂店，接着做大做强，开遍飞龙国王甚至开遍全世界宏伟画饼，到时候那些属于美女级别的戒毒少女根本不够。

欧蝶爱迪雅听到颜铁龙要将药剂开遍全世界，她先是不敢相信，不过当她听到颜铁龙不止一次提到药剂店近期的收益，这让欧蝶爱迪雅不得不相信药剂店开遍全世界，最后颜铁龙询问她愿不愿意帮助他将圣纹药剂店开遍全世界激动宣言之时。

已经被鼓动十分激动的欧蝶爱迪雅想都没想就答应，不过冷静下来的欧蝶爱迪雅考虑到将圣纹药剂店开遍全世界，那是根本不可能的事，毕竟全世界地区风俗不同，有些地方甚至是禁止药剂师进入。

然而欧蝶爱迪雅觉得将不可能将圣纹药剂店开遍全世界变成可能是一件十分具有挑战的事，于是她就将圣纹药剂店开遍全世界宏伟目标，而这也导致她对颜铁龙压榨自己学徒行为开刀。

本来颜铁龙以没有完成他药剂作业不能上课压榨自己学徒当免费劳工的行为并没有引起学徒不满，而这个世界的药剂学徒为自己老师免费打个十几年甚至几十年的工都是十分正常的事，毕竟这个世界也类似于教会自己弟子饿死师傅说法。

当欧蝶爱迪雅找到颜铁龙就对他提议道：他布置给药剂学徒制作作业的药剂5%利润，而超出作业数量的药剂以10%利润分成给于药剂学徒，这样一来可以给药剂学徒制作药剂越多，那么她们收入也就越多，同时也能刺激药剂学徒制作药剂动力。

颜铁龙听到欧蝶爱迪雅提议，他十分不舍的免费劳动力，但是作为1世纪之人十分清楚欧蝶爱迪雅提议是今后大势所趋，同时为了不打击欧蝶爱迪雅积极性，于是颜铁龙同意了欧蝶爱迪雅提议。

不过颜铁龙但心欧蝶爱迪雅给药剂学徒利益分对于药剂行业太过突出，引发旧制度药剂师的不满，于是他对欧蝶爱迪雅吩咐药剂学徒利益分成不得外传，同时药剂学徒想要利益分成必须签订契约，一但药剂学徒违反契约的保密协议，那么契约协议就能让违反协议的，药剂学徒身败名裂。

而听到颜铁龙补充，欧蝶爱迪雅十分赞同，毕竟人心最不能控制。

于是当天欧蝶爱迪雅做出药剂分成契约，在颜铁龙看过之后提出违约金在提高100倍，也就是说一旦违约就要赔偿10万金币。

欧蝶爱迪雅觉得十万金币的赔偿金实在太高，可能引发药剂学徒不敢签约，于是二人商讨赔偿金，最后二人决定：将分给药剂学徒制作药剂利益改为.5%和5%，而违约金设置在五千金币位子，等以后药剂学徒直得信任在提高利润分成比例。

于是天宇学员的三名学徒就成为欧蝶爱迪雅改革对象，只是菲比铂格十分不屑药剂分成契约，同时也不想被药剂契约束缚，于是他就拒绝了签订契约。

而菲比铂格拒绝签订契约行为，让欧蝶爱迪雅十分不喜，在事后欧蝶爱迪雅找到颜铁龙并询问颜铁龙为什么不将菲比铂格剔除他药剂学徒范围。

颜铁龙无奈告诉欧蝶爱迪雅，菲比铂格是天宇学员安排给他的学徒，只要菲比铂格没有做出太出格的事，他就不能随便开除，毕竟天宇学员可是投资了10万金币。

欧蝶爱迪雅听到天宇学院居然投资10万金币，她就感觉自己得到药剂店10%利润是不是太多，而颜铁龙告诉欧蝶爱迪雅不要在意，毕竟她药剂店10%是他份额分出去，只要欧蝶爱迪雅做出成绩就可以。

欧蝶爱迪雅听到颜铁龙的话十分感动，于是她帮颜铁龙出了一个陷阱性提议让菲比铂格无颜待在颜铁龙身边学习药剂术。

颜铁龙听到欧蝶爱迪雅陷阱式的提议，他就同意，毕竟他也对于傲慢的菲比铂格十分不爽了，要不是天宇学院的契约和十万金币，他老早想要菲比铂格滚蛋。

解决风金香雇佣兵团和药剂店之事后，颜铁龙还有一个大麻烦，那个大麻烦就是他妹妹英格莉丝玉。

英格莉丝玉在得知颜铁龙前往星宇神之遗迹不带她一起去，她就改变以往乖巧的样子哭闹起来，用她的话就是颜铁龙会跟她父亲一样要抛弃她，最后颜铁龙也没办了。

在一帮看不去的琪莉米丝婶婶先是将道理，结果道理讲不通之下，琪莉米丝就以道理的方式斥责英格莉丝玉，最后英格莉丝玉十分不舍的松开颜铁龙裤脚，并要求颜铁龙一定要带一份礼物，不然她以后再也不理颜铁龙。

颜铁龙听到英格莉丝玉松口，他就保证一定会拿一件让英格莉丝玉满意的礼物。

英格莉丝玉听到颜铁龙保证，于是她从怀里拿出一个古怪的木偶交给颜铁龙，并告诉颜铁龙道：“哥哥，这个小木木是爸爸给我的，爸爸说这个小木木有用神奇的力呀，它可以保佑我，现在我将它交给你，希望它也能保护你！”。

颜铁龙接过木偶道谢，然后骑着鸭骆兽跟狮特艾莉雅和雪迪艾兰前往西镇门口等羽冰......爱莉琪一起出发前往星宇神之遗迹。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45351058"  chaptername="第三百一十五章:  出发星宇神之遗迹前的安排">加入书签</a>
</div>
