    此刻这秦少天混在队伍当中，头上戴着兜帽，将头发和前额全都遮住，大热天的颈脖上环绕着围巾，将嘴巴遮住，再加上一个漆黑太阳镜，整个脸上只露出一道英挺的鼻尖，看上去‘隐蔽’得极其到位。

    不过，后者身上的气息，苏平一下子就捕捉到了，绝不会认错。

    这……

    看到后者这身打扮，苏平嘴角微微抽动。

    本以为这秦家的少主，是个冷酷的家伙，怎么现在看来，有点像个逗比？

    他也没有拆穿点破，收回目光，自顾给排在前面的顾客朋友登记。

    “老板，那苏凌玥的龙宠，真的是从你们店里培育出来的么？”

    第一个顾客是个老顾客，但不是特别老的那种，不是学院里的人，而是从苏平请牧霜婉为店铺打广告招引来的。

    这人本来是冲着自己的‘老婆’牧霜婉来的，结果体验到苏平店里的培育服务后，一下子便一发不可收拾，成了苏平店里的忠实铁杆。

    虽然后来牧霜婉跟苏平店铺解约，闹得不太愉快，大批牧霜婉的粉丝还没来得及体验苏平的店，听到这消息后立刻便撤走了。

    临走前还顺便踩了苏平店铺几脚，认为是苏平店铺太坑，连纯洁天真的牧霜婉都看不下去了，这才解约。

    不过，这人却没有一起离开，反而为苏平的店在网上与之辩解，还在牧霜婉的粉丝群里给苏平店铺解释。

    而结果如他所愿。

    他被踢了。

    所以，现在他只能成为牧霜婉的流民‘老公’，虽然心在牧霜婉身上，但身却在苏平的店里，是苏平店铺的忠实铁杆。

    有句话说的好，铁杆也许会迟到，但从不会缺席！

    “嗯。”

    对这人的好奇询问，苏平点了下头。

    看到苏平的答复，这人顿时有些激动了，立刻道：“老板，那龙宠是什么级别的培育服务啊，专业之上吗，多少钱，钱不是问题，我也能购买吗？”

    嗯？

    苏平听到这话，顿时打量了这人两眼。

    看上去四十多，身宽体胖，颈脖上挂着大金链子，镶着金牙，俗气到爆炸，而身上的气息是……四阶战宠师？

    苏平挑眉，这样的年纪和这样的实力，显然是废柴中的废柴，毫无潜力可言，属于是“业余”战宠师级别。

    不过，“钱不是问题”这句话，却一下子将他的形象提高了不少，让苏平觉得英俊帅气了许多。

    “想购买的话，当然可以，也是专业培育服务。”

    苏平看到这人变得疑惑的目光，道：“只不过是专业服务乘以N，所以想要追求这龙宠的话，得做好砸钱的准备，至少是千万以上。”

    “原来如此。”

    中年人恍悟过来，立刻笑道：“钱嘛，好说好说，我多开发几个矿井就行了。”

    挖矿的？

    苏平挑眉，鼻尖微微耸动，顿时从这人身上嗅到一股煤炭的气味，看这打扮，莫非是个煤老板？

    在这个世界，挖煤是件高风险的事，除了煤井坍塌之外，煤矿通常是基地市之外的地方，因此较容易遇到妖兽。

    “行，那你把宠兽叫出来吧，先付账。”苏平说道。

    中年人连连点头，将战宠召唤了出来，这头战宠竟是九阶血统的，不过是植物系的，而且是植物系里较为奇特的一种，生长速度缓慢，目前只有五阶。

    生长速度缓慢的战宠，对大多数战宠师而言，都是被摒弃的存在，但这类战宠却深受另一部分群体的喜爱，那就是像这位煤老板这样，天赋低微，自身修为增长缓慢的人。

    如果他们签订龙兽的话，以龙兽的生长速度，大部分七八年就到成年期了，也就是七阶，如果主人依然在四五阶的话，就只能被迫替换战宠了，否则战宠会将主人的精神力给撑爆，或是失控。

    苏平对这煤老板没什么印象，但对他的战宠却有些印象，看了一眼后，先跟这位煤老板收费。

    专业培育，一百万入账，等于一万能量。

    “刘淑芬？”苏平看了眼这位煤老板报出的名字，微愣一下，抬头看了看这煤老板。

    似乎察觉到苏平的目光怪异，煤老板略微脸红，轻咳道：“家里人以为会生女儿，把名字提前准备好了，结果生了我，懒得替换，就直接用上了。”

    苏平嘴角抽动了一下，懒得替换……这是得多懒？

    不过他也没说什么，爱叫什么名是自由，名字没有贵贱，人才有。

    “好，谢谢光顾。”苏平叫来唐如烟，将宠兽带走交给乔安娜去放置，对这位刘淑芬男士点头道。

    “老板客气，我明天会再来的。”刘淑芬笑道，露出两颗闪闪发亮的黄金门牙。

    苏平笑了笑，叫来唐如烟，将他好生招待离开。

    送走刘淑芬后，苏平继续接待后面的顾客。

    这后面有凤山学院的学生，还有的是慕名而来的新顾客。

    苏平已经算是老江湖了，从容不迫，将这些顾客一个个登记和接待。

    ……

    队伍中。

    秦少天似乎在安静排队，但他隐藏在墨镜后的双眼，却露出极度震惊之色。

    他的双眼，紧紧盯着那位忙上忙下，替那柜台后老板跑腿的女服务员……是她？怎么可能是她？

    秦少天本以为那头恐怖龙兽，已经足够让他吃惊了，但没想到来到这家店，却看到更惊骇的一幕。

    那位唐家的少主，龙骨天骄榜上的人物，竟然会在这里！

    而且还是在这里打工。

    当一个服务员！

    再看看她在忙前忙后，招待那些顾客……

    他有种恍惚的感觉，心中不断在询问自己，我看错了么，这是同一个人么？

    如果说一开始，他还有些怀疑，这仅仅只是两个人长得相似，但当他释放出感知力，探测后者的实力时，却震惊的发现，他无法完全看透！

    他只能感受到一部分的气息，可以确认的是，后者肯定是一位战宠师，但他却无法看出，后者的修为境界如何。

    以他的感知力，无法完全感知出来的，显然后者的境界，比他更高！

    这样的容貌，加上这样的实力和年龄……

    他只能确认，这女服务员……哦不，这女人，就是那唐家的少主！

    唐家……这可是那四大基地市之一里面的超级家族！

    这样家族的少主，竟然会出现在这里？！

    秦少天脑子有些混乱。

    这时，他看见正忙着招待顾客的那位唐家少主，似乎有意无意地，朝他这里看了一眼。

    那一眼的眼神，蕴含着奇怪的意味。

    他看不透，似乎是……警告？

    他隐隐猜测到什么，不敢再继续看他，只能将这一切当作什么事都没发生，他甚至想要当场离开，只是，如果这时候离队的话，就显得太突兀了。

    而且，这样莫名离开，反倒容易产生误会。

    他只好继续站着，但目不斜视，没再去看这位唐家少主，他的注意力，回到这家店内，传闻说这家店内有封号级坐镇，封号级对别人来说，或许很稀奇，但对他来说，却已经司空见惯了。

    他看似在站着排队，脑袋没有晃动，但目光却四处扫动起来。

    他惊讶的发现，这家店内，那些关闭的房间，他的感知力竟完全无法渗透进去！

    似乎有结界阻拦，将他的感知意念完全屏蔽。

    又像是，那些房间里，似乎隐藏着什么恐怖东西。

    他的目光越发凝重，不敢再多看，以免惊动这家店内的大人物，毕竟他此行过来，不是挑事儿的。

    ……

    随着顾客一个个离开，苏平的登记本上也记录下密密麻麻的名字，当他再次抬头时，便看见眼前的是一个戴墨镜和兜帽的醒目身影。

    站他身后的其他人，也都对这个身影颇为好奇，指指点点。

    苏平额头有些黑线冒出，他能理解不喜欢被人当大猩猩围观的心情，但这套提醒式的大明星装扮，实在不适合伪装啊。

    “你好。”苏平说道。

    秦少天的注意力收回，看着眼前这个少年，后者的年龄，比他还要小几岁，他想到来时查过的资料，传闻这柜台后的少年，战力极强？

    他打量两眼，发现后者身上的气息也隐藏了，即便他有家族里的特殊感知秘技，也没法一下子感知出来，分辨不出具体境界。

    这家伙……

    他眉头微动，感觉这家店，有点神秘。

