    

    “咳咳咳，岚霖，够了啊，你也看出来了，她不是真的想对你下手。”北霄虽然对于岚霖的恶趣味还有着一丝丝的期待。

    不过期待是期待，这些东西想想就行了。

    “呵，你叫我停手我就停手，那我不是很没面子？”

    “想吃什么？”

    “爽快，暂时没想好，先欠着。”

    北霄看着果断收手的岚霖，无奈的叹了口气，太了解她了，有时候也是很累的一件事啊。

    摆脱控制的筱月看着自己的长袖衣裙已经变成了短袖短裙，白玉般的皮肤被微风吹过，泛起了一个个小疙瘩。

    筱月急忙一个闪身回到了北霄背后，小心翼翼的牵起了北霄的衣角，面露惧色的看着岚霖。

    她发誓，在神灵教她都没有那么害怕过。

    至少在神灵教，她是百求百应的，虽然神灵教暗地里对她不怀好意，表面上，她的一切要求都会给予满足，甚至于，在担任圣女之后，大部分的人看到她都是满怀敬意。

    毕竟圣女在神灵教的地位就是神灵派下来的传话使，地位还是很高的。

    可岚霖一来，就给了她一个下马威，要不是北霄及时阻止，筱月感觉自己真的可能被这家伙撕光衣服。

    “先穿上吧，等会儿我去给你买几套衣服。”北霄将自己的外套套在筱月身上，轻声安慰道。

    城门失火，殃及池鱼啊.....。岚霖这气感觉应该是朝我出的，可谁让你撞枪口去了呢？

    北霄心里默默给小姨子抱歉了一声。

    筱月套上衣服，轻舒了口气，那股奇怪的感觉终于没了，她目光有些复杂的看了他一眼。

    “好了，渣男，又给你刷了小姨子一波好感度，开心了？”岚霖不合时宜的又来拆台，差点没让从小姨子身上移开视线，咽了咽口水的北霄呛到。

    感觉她总是能一眼看出自己的心思，这女人也太恐怖了吧。

    算了，不扯了，正事要紧，北霄心里念头闪烁，走上前坐下，和岚霖面对面，组织了一下语言：

    “这次的计划，原本在找回筱月就回去的。”

    听到前一句话时，岚霖嚼着小馒头的嘴不禁顿了顿。

    北霄这次出来的目的早就已经告诉她了，在这边的神灵教有筱昕妹妹的消息，打算来验证一下，如果可以的话，就把她带走，不能，至少也得和对方取得联系。

    他的目的就是为了那只狐狸，哼哼，还真是重情重义。

    现在，人直接带了回来，应该是要回去了吧。

    张了张嘴，岚霖刚想说些什么，却听到北霄语气一转，说道：“不过......。”

    岚霖的面色一顿，嘴角却不自觉的划起一丝笑容：

    “不过什么，说话说一半，信不信回去让玖玖锤你？”

    你不知道现在玖玖已经算是我的人了吗？自己被她卖得个干干净净，她哪里敢对我下手。

    北霄心里吐槽着，却没有兜着岚霖，直接将今天凌晨的事情详尽的说了出来，之后，把他的计划也说了。

    说到一半时，岚霖皱了皱好看的眉头，挥了挥手，就给房间布了一个隔音，仔细听完北霄说的话，她陷入了沉思。

    计划很完美，有筱月这个圣女在，烽火城的神灵教部署全部都暴露在了他们面前，加上有着前边势力的牵扯，对方的警惕性应该也会下降，这几乎就是对方在明牌，这怎么输？

    哦，至于筱月会不会提供情报，那岚霖一点都不担心，大不了再教训她一次，我想北霄这家伙应该很期待，刚才这家伙的眼珠子都快掉出来了。

    唯一的缺陷就是，差一个顶尖的战力把那个祭师给收拾了。

    岚霖知道，北霄布这么一盘棋，不是单纯的为了打击神灵教的势力，经过几个月的相处，这家伙的性子她也了解了不少，能猥琐发育就绝对不无缘无故的牵扯敌人。

    想来，是玖玖临走前和他说了什么，加上不久前又刚遇到霍督，这盘棋是为了她能手刃仇人吧。

    虽然不知道他怎么能暗地里挑动那么多势力，不过岚霖也不想去探查他的秘密。

    说来，北霄的行动让她还是有点感动的。

    沉吟了片刻，岚霖点了点头，目光之中露出一丝坚定，说道：“他就交给我吧。”能手刃仇敌，是她这十几年来唯一的念头。

    而且，遇到真人，那就不是试探那么简单了。

    筱月在一旁听着两人的对话，并没有插嘴。

    看着两人很长时间没有说话，似乎在各自思考着。筱月扯了扯披在肩上的衣服，终于平复好了自己的心情。

    目光复杂的看了岚霖一眼，现在她终于想起来了，这个银白色的女人究竟是什么人。

    沉默许久，北霄点了点头，像是同意了岚霖的冒险，不过语气坚定的说道：“我和你一起。”

    岚霖皱了皱眉，说道：“不行，五阶的战场你连靠近都难，你跟着他们一起行动。”

    北霄摇头：

    “我手里有些东西，能帮得上你。”

    岚霖闻言，沉默了，她知道柳琉璃那个财大气粗的家伙不会就这么放心的把北霄丢在圆梦之城，什么都不做。

    可是她也没法想到，柳琉璃留了什么东西，能让北霄以三阶的实力插手五阶的事情。

    可北霄这么说，她也没办法拒绝。至少，没有绝对的把握，他不是一个会冒险的人。

    考虑良久，她妥协，点了点头。

    “行吧，具体的事情你先和筱月聊聊，我去给她买衣服。”北霄伸了伸懒腰，撇了岚霖一眼，要不是她，自己绝对不会去买女装！

    一个大男人去买女装，一不小心被当成变态怎么办......。

    “呵，没办法，谁叫小天鹅没发育好，可穿不上我的衣服。”岚霖也照样伸了伸懒腰，嘴角含笑的看了看一边默然不语的筱月。

    这话说得，筱月不会再上头吧。

    不过，北霄显然低估多虑了，武力相差如此之大，筱月可不会自己去找虐。

    等到北霄从房间里出去，剩下一大一小两个美人沉默无言。

    岚霖倒是一点都不在意，细嚼慢咽着，瞧了筱月一眼，慢条斯理道：“坐下吧，我又不会把你怎样，至少我和你姐姐还算是朋友。”

    你就是这么对待你朋友的妹妹的？

    筱月心里暗暗吐槽，犹豫了片刻，她坐到了刚才北霄的位置，疑惑的问道：

    “你刚才说，他这次出来是找我的？”        

