    第81章擒贼先擒王

    夕阳西下，大半个天边都染了烟霞。

    傍晚的风有些凉，吹过来时颜酒扯了扯身上的斗篷，随后又往着一处断崖上走去。

    站在这里，远远的就能看到苍九渊，看他去到桑缙面前，两人对峙当场。一个骄傲放纵手持长戟，一个嘴角挂着漫不经心的笑。

    自古，狭路相逢勇者胜。

    苍九渊还没有正式和桑缙交过手，而这一次会是他们的第一战。两人虽然都互不知道彼此的实力，但却多少查过对方的底。

    距离太远，颜酒没听清他们说了什么，只见桑缙骑着虎精未动，脸上时常堆笑，但那笑意却很冷，给人的感觉就是没安好心。

    而苍九渊，因侧着身，颜酒并不清楚。

    两个人之间无可避免地会有一战，打起来的时候还是桑缙先下的令，他派了手下冲上去，企图让苍九渊先动手，他好观察一二，看看苍九渊的实力，且有没有破绽等。

    然而，那些人还未近身，就全被震了出去，只有一个稍微厉害点，可是在苍九渊手下却也走不过两招。长剑一划，直指脖颈。

    手底下人这么没用，桑缙脸色难免有些不好看，于是他手持银黑色长戟，突然从虎背上飞身而出，一个闪身出现在了苍九渊身旁。

    两个人就这么打在了一起，过招式也好拼修为也罢，皆打得是眼花缭乱，汹涌的力量席卷过，秋天的草木都会因此而焚烧。

    一道冰力扩散，脚下的土地瞬间凝结成霜，萧瑟的秋风携裹了冷意。附近的人都往后退去，生怕会因靠近他们而遭了殃。

    “嘶……”

    长戟与刀剑碰撞，发出一道刺耳的摩擦音，那声音传出了很远，颜酒感到一阵头皮发麻，可就在她眨眼过后，再去看时，埋伏在附近的上万大军突然冲了出去。

    桑缙所带兵马上千有余，他既然敢明目张胆地找来，苍九渊便不会轻易放过他。

    早在之前，大军就开始埋伏，桑缙应该没有发现，亦或者是发现了，也因心中的那份骄傲而没有轻易离开。

    擒贼先擒王，只要他能打败苍九渊，届时这上万士兵他也能够拿下。

    然而，年少未经磨难，终是轻狂了些，且不说他能不能拿下苍九渊，光是他带着的这上千将士，恐怕就会因此葬送在这儿。

    但是，结果真的会是这样吗？

    看着远处混乱的场面，颜酒不信。

    她虽然是第一次见桑缙，第一次见他出手，但是对于他的过往，却听说了不少。

    所以知己知彼，百战百胜，苍九渊率军打仗靠的可不是一腔孤勇，他早就提前命人搜集了敌方的情况，还有桑缙的过去，而颜酒这段时间时常待在他身边，自然也知晓。

    桑缙骄傲轻狂是没错，但凭着他能干掉老君王坐上王位，统御天魔域半年之久，并且发兵占领大半个西北边境，就说明他绝不会这么蠢，不会这么稀里糊涂地来送死。

    所以，一定还有后招！

    可是，是什么呢？

    她站在高处，焦急地四下望去，蓦然，不经意出现在眼底的一幕，让她瞳孔一缩。

    (本章完)

