    “没关系，那个地方，就是死，我也不会去的！”

    徐梦洁伤了头，在医院里休息几天就没事了，也许是因为有白马出面保护，这段时间并没有人来打扰她，直到出院时，她才感受到外面的空气是如此清新。

    和徐家断绝了关系，她的内心里是轻松地，从此以后，那个家就和她再也没有关系了。

    走在陌生的城市中，身旁时热闹的车水马龙，灯火霓虹，夜风轻轻地吹拂，天边亮起了许多的星星。

    徐梦洁顿时不知道该往何处，前方的道路一片迷茫，她站在十字路口，却好像一棵小小的浮萍，随风飘零。

    突然，一辆大货车从侧面快速的开过来，而它的正前方，一辆电瓶车缓缓地走过。

    大货车好像突然发现电瓶车一般，一个急刹车，后面长长的车厢顿时倾斜。

    一切都在电光火石之间，而徐梦洁的正前方，一个中年女人正推着一辆轮椅站在斑马线上，面对那倾斜而来的大货车，一时之间手足无措，大惊失色。

    说时迟那时快，徐梦洁几乎是下意识的朝前面冲了过去，不顾一切的朝那对夫妻扑过去，将他们扑倒在地，并且往后面滑了一米多远。

    火车轰然倒下，车厢里的货物就像是山体滑坡一样，瞬间淹没了刚才那对中年男女所站的地方，要不是徐梦洁眼疾手快，他们此刻可能就被压在货物的下面了。

    所有人都惊魂未定，但死里逃生的郭婷和程豫却在最短的时间里反应过来，他们刚才被推倒受了轻伤，胳膊膝盖上都有刮伤，但他们丝毫不顾，而是急忙爬起来。

    “豫，这个小姑娘受伤晕倒了！”

    “这个小姑娘身上都是伤啊，婷婷，今天要不是她推了我们一把，我们可能就死了！”

    “是啊，我这就给张院长打电话，让他赶紧叫人来！”

    徐梦洁醒来的时候，发现自己躺在医院里，不知道是谁把她送到医院里来的，肯定给她垫了不少医药费，她可不能让别人替她花钱。

    她这么想着，就挣扎着要起来，旁边一个打扮的精致的中年女人急忙过来，一脸笑意的说：“你醒啦，感觉怎么样，还难受不，会不会想吐？”

    徐梦洁摇摇头，一时之间想不起来她是谁。

    “请问是你救了我吗？谢谢啊，对了，我在医院多久了，是不是你给我垫的医药费，这样吧，多少钱我还给你，我不能让你破费的！”

    郭婷见徐梦洁要拿手机，急忙阻止她，把她按在床上，说：“好了，不急，我和我丈夫的命都是你救的，所以应该是我们感谢你的救命之恩才对，我记得你，你当时站在看台上的，要不是为了救我们，你也不会受伤，所以啊，花钱给你治病是我们应该做的，你就不要再多想，安心养伤就好了！”

    徐梦洁看着郭婷，只觉得十分亲切，就像是见到自己的亲人一样。

    郭婷在她身边坐下，慈眉善目的看着她，将她的眉眼看了一遍，越看越喜欢，笑着说：“你长得真好看，和我年轻的时候倒是有七八分像，小姑娘，你叫什么名字？”

    “阿姨，我叫徐梦洁，我长得不好看，阿姨您才是真正的美呢！就算是岁月的流逝，也没有在你脸上留下痕迹，像阿姨这样真正的大美人，才真的让我羡慕呢！”

    郭婷被徐梦洁夸得开心极了，这时，程豫坐着轮椅进来了，听到里面的欢声笑语，他也笑着打趣说：“什么事笑的这么开心，婷婷，你真是有了朋友就不要我了，把我一个人晾在一边，也不怕我吃醋！”

    郭婷脸蛋一红，走过去轻轻地拍了他一下：“说什么呢，一大把年纪的人了，还和小伙子似得乱吃醋，你让人看了怎么笑话！”

    程豫一把拉着她的手，徉怒说：“笑话就笑话呗，反正我脸皮厚！”

    两人旁若无人的打情骂俏，突然就刺痛了徐梦洁的眼。

    脑海里不知不觉间浮现了林煜寒那张脸，整个人都陷入了回忆中无法自拔。

    不知不觉间，两滴泪水从眼角滑落，郭婷和程豫突然就被她的情绪感染，再也没法开心打闹了。

    “她哭了！”

    “看起来很伤心，这姑娘到底发生什么事了？”

    “是啊，当时看到监控视频的时候，我也很惊讶，她居然在那个地方站了整整一个小时，好像是在发呆。”

    “婷婷，去调查一下她的身世，我觉得她家里可能出了什么事，如果能帮的话，我们就帮她一下，好歹她是我们两个的救命恩人。”

    “我知道的，我先推你出去吧……”

    徐梦洁还不知道自己救的到底是两个什么样的人，要是她知道的话，肯定会惊呆的。

    很快，郭婷就查到了关于徐梦洁的一切。

    当她看到徐梦洁养母一栏里的名字时，下意识的停留了几秒钟。

    “她的养母居然是李玉芝？”

    郭婷有些不可置信，李玉芝是什么样的人，她再清楚不过，她没想到，徐梦洁居然是李玉芝的养母。

    再往下看，得知李玉芝在徐梦洁五岁的时候跳楼身亡，而那时开始，徐梦洁被徐家带回去，因为李玉芝的原因，而对徐梦洁升起的别扭感，这才消失。

    再往下看，越看郭婷越生气，捏着资料的手因为气愤而轻轻地颤抖：“可恶！这个世界上居然有这么可恶的家人，小小年纪母亲去世，父亲把她丢到乡下不闻不问，爷爷奶奶嫌弃她不管她，如果不是有她的叔叔的话，她可能早就饿死了！”

    看到郭婷气愤的样子，程豫忍不住轻轻地拍着她的后背安慰说：“别生气了，每个人都有每个人的命运，这就是她的命运，谁也没有办法的！”

    郭婷一想到徐梦洁的模样，心里就暖暖的，忽然，她想起了曾经怀南宫无名时，做的那个梦，那个梦里，有个小女孩叫她妈妈，她心想，如果她当年生的是个女儿的话，模样大概也就是徐梦洁那样。

    这样的想法一升起来，就再也无法压抑了。

