    西格蒙斯也不是很清楚事情究竟怎么变成现在这样的。

    他原本只是银流矿洞一个普通的班组队长，对于自己的人生的最大规划也不过是“认命”二字而已。

    但某天，他在被一个自称审判长的人从喉咙里拽出来一只长着人脸的蜘蛛以后，自己那原本能够一眼看到尽头的命运，便突然开始变得不可捉摸了起来。

    最开始那个审判长只是把他送到了一处山郊野外要求挖掘一处古代遗迹，并且向他许诺，只要他能做好这件事情, 他就可以成为“石匠修会”的候补成员。虽然西格蒙斯并不清楚石匠修会是个什么性质的组织，但这不妨碍自己因为答谢对方的救命之恩而答应下了这件委托。

    最开始的一切还算正常，几十个矿工，简陋的设备，有限的补给以及丰厚的报酬，除了负责他们安保工作的那几个幽界骑士过于的威猛之外，这些事情都还是在西格蒙斯的理解范围之内。

    但后来发生的事情就开始一件比一件令他觉得离谱了。

    先是审判长直接将堵在山谷隘口处岩土化作了一个个人形的大地侍灵, 然后用它们打通了一条通往这个早已被遗忘的山谷内的道路。

    虽然是极为的简陋与崎岖的道路，但好歹还是连接了这里与周围的好几个城镇, 建立了一条稳定的后勤补给线。

    再然后，这处人迹罕至的地方开始一天天的变得热闹了起来。

    受雇的专业挖掘队、工匠行会的各种能工巧匠、大量的后勤人员、圣灵教会的神职人员、少量的魔法咏唱者、以及许多的附魔师与炼金师……不但是堪称豪华的技术人员团队来到了这里，甚至离这里最近的那个镇子上里还来了几个马戏团供他们解闷。

    这里仿佛一夜之间从荒郊野外变成了一座繁荣的城镇。

    与此同时，一个接一个的消息被人们从远方带来，不断印证了审判长大人先前如天方夜谭般的许诺。

    曾经的荆棘公爵死了，整个源质银产业开始了大洗牌，黑水省宣布脱离帝国的统治……

    现如今整个黑水省的统治者是曾经的首席宫廷法师文森特，他上任以后做的第一件事情，就是花大价钱雇佣了各个方面的专家来到这人迹罕至的哀伤山脉修复这座要塞。

    而接下来的事情则更让西格蒙斯感到梦幻了。

    在市场上价格要按克购买的精炼源质银，被一箱接着一箱的拖到了这里，像番薯一样的被堆进了仓库里。而在不久之后，荆棘城源质银精炼厂的加工设备被人成套的拆下来运到这里进行组装。除此之外，还有被奥法大学视若珍宝的大型附魔台也被拆了下来，送到了这里安置。

    这些设备很多都是瑞尔帝国建立之前生产的古董, 其制造工艺早就失传了，有些东西甚至连损坏了都不知道该怎么维修，是坏一件少一件的宝贝。但就为了节约那么一点点维修要塞的时间, 它们通通都拆了下来被送到这里。

    而在遗迹的挖掘的初步工作结束以后，文森特更是几乎把整个荆棘城的一定评级以上的附魔师都给派了过来，让他们负责要塞维修第二阶段的工作。

    当然以上的一切对于西格蒙斯来说都不是最为令他无法理解的。

    最令他感到无法理解的是，直到到现在他依旧是整个要塞维修工作的直接负责人。

    也即，现在在哀伤山脉的这上千号人，无论是矿工还是工匠，无论是附魔师还魔法咏唱者，现在实际上都是在听从他在指挥的。

    “审判长大人，我觉得我可能没办法驾驭这么重要的工作，您还是另请……”

    某一次，在那个神秘的审判长回来查看工作进度的时候，西格蒙斯麻起胆子向他建议道。

    “为什么？你现在的工作不是做得挺好的吗？我没有看到哪里有纰漏。倒不如说，你把这里管理得挺不错的。”

    在要塞里检查已经铺设好线路情况的审判长如此回答道。

    “但是我先前就只是一个班组的负责人而已，也不懂那些技术上的东西，到现在没出什么纰漏只是我运气好……”

    “那就保持你的这个运气继续下去吧。”

    对方淡淡的回答道。

    他接着说道：

    “在技术上的问题有的是人帮你把关，而你要做的，只是学会怎样把那些人给用好而已，在这点上你现在做得非常不错。放心，要是你真的没法胜任这份工作，不用你自己提出来，我会直接找其他的人接替你的位置，但在那之前，我需要你好好的把这份工作给负责好。”

    当时审判长的发言令西格蒙斯感到十分的不安，他总感觉在未来还会有更大的挑战在等着自己。

    果不其然，在那之后不久，审判长便下令要求将封魔符文线路铺设的工程时间提前百分之三十，必须赶在今年雨月之前完工。现如今的工程进度相对于调整后的计划来说，算是大大的滞后了。

    这却是让西格蒙斯愁白了头发。因为以现在的人力与效率来看，这基本上是一个完成不了的目标。

    虽然这里的原材料与工作设备十分充裕，但因为这些附魔师们的水平差距实在是过于的参差不齐，导致最终成品的合格率可以说是极为的惨不忍睹。

    光是鉴定与打回不合格的封魔符文，然后熔铸重锻，就起码拖慢了整个工程四成的效率。

    但即便是这样，西格蒙斯还是不敢继续向附魔厂继续施加压力。因为上一次他在下达了死命令以后，几个附魔师与负责检测成品是否合格的魔法咏唱者直接私下商量了一下，将一些虽然有问题，但勉强能用的封魔符文标注成了合格的成品送到了工程组那里。

    要不是西格蒙斯事先留了个心眼，在最终的线路铺设前还有对方不知情的最后一次检查，说不定那一批有问题的封魔符文就给安装上要塞了。

    当时西格蒙斯在得知这个情况以后，被气得直接带着控制权在他手里的三个幽界骑士找到了附魔厂里，把那几个联手起来诓骗自己的附魔师与检测员尿都快给吓出来了。

    但即便对方的行为再怎么是错误的，他们事后的辩解也令西格蒙斯感到无法反驳。

    他们的能力只有这么强，并且现在基本上人人都是在尽自己的最大努力在工作了。但做不到的事情就是做不到，无论是继续增加报酬，还是用暴力威胁，你都没办法让一个已经尽自己最大努力的人继续提高效率。

    强行增加压力，提高要求，除了让他们铤而走险上下联手哄骗自己以外，不会有任何正面的帮助。

    最后除了将附魔师与检测员的工作场所彻底隔离，并且制定了盲检的规则之外，什么都没有改变。

    甚至这个新规定还让整个工作效率稍稍的被拖慢了一些，毕竟那些符文不再是一经完成，便马上可以进行检查了。

    最后，连奥法大学预科班都没上完的西格蒙斯被逼得没办法，只能自己亲自去了附魔厂里，准备从头开始学习整个附魔流程，看看这会不会像挖矿一样，流程中有可以优化的地方。

    而他来到附魔厂的第一天就发现了巨大的问题——所有的封魔符文都是那些附魔师自己熔铸金属，然后亲手铸造成型的。

