    “咦，这是……”

    将玉瓶当中的蕴灵丹收起后，叶辰接着拔开第二枚玉瓶的瓶塞，当下一股散发着淡淡血腥气息的丹药便流露而出。

    只见在这枚丹药，通体猩红，散发着一股血腥气息不说，甚至在丹药当中，并没有寻常丹药那种极为精纯的灵力，反而充满了一股狂暴能量。

    这股狂暴能量极为庞大，叶辰仅仅是将瓶塞拔开的瞬间，这股能量便瞬时从玉瓶当中溢出。

    显然，这枚血色丹药，正是一枚二品下等丹药，暴血丹。

    “幸好先前将血九直接秒杀，没有给他来的及服用暴血丹的机会，否则的话……以我武魂境三重的修为，想要将服用暴血丹后，防御力跟攻击力大幅度上涨的血九击杀掉，恐怕绝对没有那么容易。”

    眼中闪过一道精芒后，叶辰忍不住一阵开口自语道。

    暴血丹，属于一种激发以及透支武者体内潜能的一种丹药，若是一但像先前武魂境七重修为的血九将其服用的话，在半个时辰内，修为便会提升到武魂境八重！

    而且，在血九身上的力量与防御力，将会提升一倍左右！

    如此一来的话，就算是叶辰，想要将血九击杀掉，恐怕都需要花费一番功夫才行。

    当然，暴血丹虽然在服用后的半个时辰内武者实力会变得极为恐怖，可是在半个时辰过后，药效一但消失时，武者在半天内不但会浑身灵力凝固，无法催动体内任何灵力，宛如废人一般。

    最主要的是，暴血丹还会导致体内精血大量损耗，若是体质较弱的武者服用的话，甚至往后将会彻地沦为废人。

    就算是体质较好的武者服用，在精血没有彻地恢复过来前，修为与实力也会大幅度减弱，至少下跌三成以上实力。

    “这枚暴血丹若是贸然服用的话，恐怕不但会对自身没有任何帮助，反而会伤害到自身……唯独在遇到实力恐怖的强敌面前，这枚暴雪丹，或许能够成为翻盘的手段。”

    摇了摇头后，叶辰便将这枚暴血丹收起，开口自语道。

    眼下以他的实力，在同阶当中几乎很难遇到对手。

    甚至就算是同境界当中，除非对方拥有较为强悍的底牌，否则想要伤到他，也是一件极为困难的事情。

    除非遇到武师境修为武者……

    否则的话，在叶辰看来，这枚暴血丹并没有任何服用的价值。

    “如今血九陨落，想必沈家应该与秦家在收到消息后，短时间不敢在继续对我出手才对。除非秦家与沈家舍得花大价钱出动血手堂当中的暗卫，否则的话，以血卫级别的那些杀手，根本对我起不到任何威胁。”

    冷笑一声后，叶辰心中一阵暗道。

    恐怕，就连沈家与秦家都没有想到。

    他们花费五十万两重金请来的血手堂杀手，竟然会被叶辰一个回合直接秒杀，甚至连逃跑的机会都没有！

    “这十枚蕴灵丹虽然品质没有我炼制的那些好，但也能够可以帮助我提升一个层次的修为才对，先将其服用炼化在说……”

    从蓄物袋当中取出十枚上等品阶的蕴灵丹后，叶辰便自语道。

    “咕！”

    当下，叶辰没有任何犹豫，直接盘膝而坐，将这十枚蕴灵丹依次吞服而下。

    在叶辰看来，若是运气较好的话，或许这十枚蕴灵丹，能够帮助吞天龙魂突破黄阶八品，踏入黄阶九品的恐怖级别当中。

    “轰！”

    十枚蕴灵丹吞下后，只见在叶辰体内，骤然一道青色灵力旋涡，顿时盘旋开来。

    感受到这股庞大的灵力旋涡，叶辰没有任何犹豫，直接运转体内九龙吞天决，开始迅速地炼化起这股庞大灵力来。

    不过，让叶辰有些诧异的是。

    此次吞天龙魂似乎对这十枚上等品阶的蕴灵丹没有任何兴趣一般，甚至都没有将其吞噬炼化，而是任由他运转九龙吞天决，将这股庞大灵力在体内不断流转。

    半个时辰后。

    “轰！”

    伴随着一道修为突破的声音响彻开来，只见在叶辰身上，原本武魂三重的修为，此刻顿时突破到武魂境四重。

    接着，叶辰浑身猛然一震，在他体内的力量，竟然从一万八千斤直接攀升到两万斤的恐怖程度！

    同时，九龙吞天决，也从龙血境六层提升到了龙血境七层境界当中。

    “虽然吞天龙魂没有提升品阶，但是我的修为突破到了武魂境四重，而且就连九龙吞天决，也同样提升到了龙血境七层境界，使我的力量，达到了两万斤程度。”

    感受到体内暴涨的实力后，叶辰满意一笑，开口道。

    以他如今武魂境四重修为，再加上两万斤的巨力，对上武魂境八重修为一下的任何武者，恐怕都不需要催动吞天龙魂，完全可以凭借肉身力量将其斩杀！

    “不过，吞天龙魂似乎吞噬过品质较高的丹药后，便会对那些品质较低的丹药产生排斥作用，这也意味着接下来吞天龙魂想要突破的话，我必须要让它吞噬顶级品质以上的蕴灵丹才行！”

    “除此之外，吞天龙魂在吞噬过品质较高的武魂后，似乎也会对品质较低的武魂产生排斥。看来接下来，我必须要斩杀一些实力较强的妖兽或者武者，才能够让吞天龙魂提升品质。”

    想到吞天龙魂先前对上等品质蕴灵丹不屑一顾后，叶辰无奈一笑，心中一阵暗道。

    随着吞天龙魂的不断提升，如今他想要将吞天龙魂提升到黄阶九品，显然难度极大！

    反倒是可以考虑将品质还停留在黄阶三品的斩天剑武魂提升一番。这对叶辰而言，只需要寻找到一些黄阶高级矿石，便能够轻易办到的事情。

    第二日清早。

    将客房退掉后，叶辰便翻身上马，离开青石镇，绝尘而去。

    ……

    次日，叶辰终于抵达战云宗。

    放眼望去，只见在战云宗山顶上云雾缭绕，宛如仙境一般。

    山峰之下，耸立着一座足有数百米大小的巍然山门。

    山门之上，刻画着古朴苍劲的三个大字，战云宗！

    透过山门，便可看到一块块青石板所铺就而成的山路，顺着山门，直达战云宗内。

    在山巅之上，云雾渺茫，一座座宏伟庞大的大殿耸立当中，仿佛在俯视着山脚下的战云宗弟子一般，叫人望而生畏。

