    洛水神朝坐落的这个界域，一下子安静了下来。

    神朝中的生灵，以及先天神灵，统统被四大神皇所磨灭，最后四大神皇也全部喋血了。

    这是真正的万物寂灭。

    嘭！

    这时，一道狼狈的身影，从高空中狠狠跌落而下，砸在一片废墟之中。

    过了许久，他这才挣扎起身，正是萧叶。

    此刻。

    萧叶的两大修为，已经退回到身躯两旁，他恢复了常态。

    只见他身躯上遍布血痕，正在朝外渗血。

    其气息更是微弱，感觉浑身都软绵绵的，似耗尽了一身的力量。

    不过。

    萧叶顾不上探查自身情况，而是满脸的震惊之色。

    方才，他为了阻止那条血龙，的确拼尽了全力。

    甚至，还在九成的基础上，继续融合两大修为。

    结果……

    在情急之下，他竟然成功了！

    两大修为，真的达到了十成的完美融合。

    那是一个全新的领域、状态。

    那一刻，光是从他身躯中所爆发出的新生力量，就无视空间的距离，同时秒杀了洛水第一神皇和那条血龙！

    “真是没有想到，我竟然真的能做到那一步了！”

    萧叶握紧双拳，满脸的激动之色。

    当年。

    他从时一口中，得知天道神胎的奥秘，认为自己，或许有资格将两种修为彻底融合，达到另一个状态。

    那，只是推测。

    这多年以来，萧叶都不敢轻易尝试。

    因为当初和命运主宰血战，他就尝试过。

    结果神体崩溃，生机断绝，若非机缘巧合之下，触动了圆满信仰之力，他已经陨落了。

    结果今天，他真的做到了。

    这绝对是因为天道神胎的缘故。

    同时，这也意味着。

    日后对上主宰级存在，还有一张强劲的底牌了！

    “可惜，那个层次，显然不是我现在的修为，可以达到的，而且已经超出这个界域的修行规则范围了！”

    萧叶有些遗憾。

    方才，他是将两大修为完美融合了，但仅仅持续了一瞬，就跌落了下来，自身也变得虚弱无比。

    他根本没有时间，去仔细去体悟。

    现在，也只能留着以后再去研究了。

    嗡！

    只见萧叶踉跄着盘坐了下来，吞源性神源之血在快速流淌着，在推动吞源天心法第三阶。

    洛水神朝四大神皇逝去，再加上这里的生灵都遭劫了，如今有太多的先天本源，游离于各地。

    此刻。

    全部都被卷动而起，朝着萧叶疯狂冲来，没入到他体内。

    一年！

    两年！

    ……

    足足过去了百年的时间，萧叶这才长身而起，已然恢复了过来。

    和在不朽神朝中一样。

    萧叶并没有急着，取走这里的混沌之树，而是先行对神皇宫展开了大扫荡。

    作为和不朽神朝相当的势力。

    洛水神朝的底蕴，自然不差，神皇宫中积累着海量的宝物，都是混沌之外所特有的。

    同时，还有不少修炼法门。

    比如萧叶，就发现了一种专门以吞噬生灵之血来修行破境的秘术——洛水强身诀！

    这种神诀。

    和不朽神朝中的不朽神体诀一样，是在混沌之外的特殊环境中，摸索总结出来的。

    和圆满混沌中的修行之法比起来，属于另辟蹊径。

    这种秘术的优势。

    便是不论是什么先天神灵，都可以通过这种方法，来增加破境的速度。

    “真是好残忍的法门！”萧叶联想到洛水神朝中的血河，头皮都有些发麻。

    这种秘术，太过有违天和。

    也只有在混沌之外，才能存在。

    若是在奇点，或者圆满混沌中修炼的话，绝对会引来天道谴责。

    “不过，若是加以改良的话，给后天生灵修行，倒是不错！”突然，萧叶心头一动。

    要知道。

    奇点世界也出现了叠纪交替冲击。

    每次在叠纪交替冲击中，陨落的后天生灵不计其数，去吞噬那些陨落者的精血，倒不算有违天和。

    一念至此，萧叶将这种法门给收了起来，准备回去好好研究。

    很快，萧叶就将洛水神朝的神皇宫扫荡了一遍。

    然后，他冲向那株高等混沌之树，将一旁的百株中等混沌之树，全部都连根拔起。

    这似幽冥之地的界域，立刻灰飞烟灭了。

    至于萧叶的身影，已经消失。

    不久后，他出现在一片满是尸骸的平原之上。

    这是洛水和不朽两大神朝的战场！

    只是如今。

    这里已经物是人非。

    不朽神朝的大军，和先天神灵们，早已全部离去了。

    至于洛水神朝的大军，显然也得到了消息，全部做鸟兽散去了。

    只剩下一具具枯骨还横陈在那里，成为两大神朝的历史痕迹。

    “如今，我身上有了两株高等混沌神树，两百四十株中等混沌神树，至于低等的，早已破万株了！”

    萧叶脸上扬起兴奋的笑容。

    这绝对是相当不错的收获了！

    只是。

    是否达到了，让奇点世界继续进化的条件，萧叶也不清楚。

    因为这只是一个理论上的推测。

    当时时一，也没有给出具体的数字。

    “为了以防万一，还是再搜寻一些混沌之树带回去，才算稳妥！”

    萧叶心中暗道。

    见到这片平原上，已经没有生灵了，萧叶也没有客气，将此地的混沌之树取走，然后横空而去。

    这一次。

    他没有去动用，两大神朝的传送阵，而是催动时一所赠的玉石，随机来到了一个世界碎片中。

    就这样。

    萧叶再次开始了，孤寂的旅程。

    同时，有关于萧叶单枪匹马，挑翻了两大神朝的神迹，也是在一个个世界碎片中，越传越广了。

    也许再过无数年，这个名字也不会暗淡。

    如不朽神朝，幸存的五大神皇，似知晓萧叶还在世界碎片中穿梭，都是销声匿迹了，根本不敢冒头。

    “洛水神朝，也被萧叶覆灭了！”

    “四大神皇，全部战死，他，到底是怎样的存在啊？”

    一个满是黄沙的界域中，一尊身形魁梧，拥有虎头的生灵在行走，满脸的惊叹之色。

    他正是萨莫。

    当初萧叶帮他化解了体内的神皇枷锁，他就离开了战场，成为了一尊域外流浪者。

    每每想到萧叶，他都心绪起伏，无法平静下来。

    （第三更到！）

