    第一千五百一十一章

    邪帝老人和乌伤村长神色恨恨，两人站在石桥一语不发。而后方，伴随着一阵铿锵有力的脚步声，三代终于迈开步子，在众人的目光中一步步的朝着王冲和拔骨师都所在的位置而来。

    四周寂静，针落可闻！

    随着三代的靠近，王冲眼中变幻，此起彼伏，一个不可抑制的念头下意识的浮上脑海。这大罗宝藏的最后一关，危险重重，拔骨师都几乎是在逼他送死。与其被拔骨师都要挟，还不如借机想办法对付拔骨师都，至少，不会受人威胁。

    不过，石桥范围狭窄，师父和乌伤村长根本无法靠近，而拔骨师都的实力又太过强大，贸然动手，一旦失败，恐怕前功尽弃。而且，即便没有拔骨师都的存在，这最后一关恐怕自己也无法避免。和拔骨师都不同，如果不得到大罗仙功，自己几乎必死无疑……

    “嗡！”

    正在王冲思考的时候，突然之间一声金属的坠鸣从耳边传来，就在咫尺之距的地方，拔骨师都体外黑色的罡气汹涌，就在罡气之中，三尊有着血色纹路的小鼎，重如山岳，陡的从拔骨师都体内垂落下来，并且分成三个方向，成鼎足之势，护卫在拔骨师都的周围。

    而不过须臾的时间，拔骨师都体内气息磅礴，全身散发出来的气息顿时如同雨后竹笋般，节节拨高，眨眼间就达到了一个惊人的地步。拔骨师都本来还只是半步入微，距离那个境界只差一丝的地步。

    但是借助着三尊大地血鼎，直接就跨过了那重门槛，甚至比三代都还要强大、可怕。

    一刹那，王冲瞬间变了脸色，心中最后的那点念头也顿时被打消的干干净净。

    现在的自己，还不是这位大突厥未来国师的对手。

    “呵呵，异域王，请吧！”

    耳边突然传来拔骨师都的声音，他的目光眺望着雾气对面的另一端，一脸的云淡风轻。

    王冲心中念头百转，但是只是一刹那，便露出一丝笑容。他从来都不是怨天忧人的人，他只相信自己的力量，即然打不过，那索性定下心来，先想办法渡过这道天堑。

    至于拔骨师都，等活下来了，日后再去想办法对付他。

    “嗡！”

    王冲目光一转，很快望向了对面。

    “三代和一代修练的都是大罗仙功，两人系出同源，也不知道三代身上的气息到底有没有用？”

    说一千，道一万，到了最后，还是只有实地闯战，才能知道这最后一关的“大罗仙阵”到底有什么作用。嗡，下一刻，没有丝毫的犹豫，在王冲的控制下，三代突然暴射而起，带着一缕旋风，有如一道疾电般，从两人身旁擦身而过，冲向了对面。

    “轰！”

    电光石火间，三代一只脚掌重重的踏在了粗大的锁链上，刹那间，锁链剧烈震荡，就这么一个简简单单的动作，立即吸引了所有人的注意，拔骨师都长眉一挑，也露出了极其关注的神色。

    “不知道有没有效果。”

    拔骨师都心中暗暗道。

    对于当年令伊质尼师都都折戟沉沙，饮恨当场的东西，拔骨师都绝不敢有丝毫的大意。

    而另一端，三代一脚踏出之后，整个关卡立即生出了变化——

    锵，一声清越的剑吟陡然在耳边响起，声音悠长，打破了整个虚空的寂静。

    下一刻，一声剑吟立即变化成了成千上万个。原本看着空空荡荡的雾海之中，有如泛起涟漪般，突然传来成千上万的剑吟之声。之前拔骨师都闯关时，出现的场景再次浮现。

    王冲放眼望去，不知道多少长剑、断剑、残剑，密密麻麻，有如鲨群般对准了石桥末端的三代活死人。

    只不过和拔骨师都不同，这些长剑颤抖，阵阵嗡鸣，但却并没有发动攻击，警告的意味，远比真正进攻的意味强烈得多。

    “看来拔骨师都说得没错，一代的意识恐怕已经和这虚空中的剑冢合二为一，他甚至能够分辨出三代的气息，并且相应发出警告！”

    王冲眼中光芒一闪，立即明白了什么。

    这些念头从脑海中飞掠而过，下一刻王冲立即有了新的动作。

    轰，王冲控制着三代活死人，有如一发炮弹般，飞射而出。立即以惊人的速度，朝着锁链的对面爆射而去。

    而就在朝着对面飞射的同时，金光一闪，罡气浩荡，数以百计的金色罗盘，从三代活死人的体内喷射而出，化为一座金色的堡垒，将他团团包围。

    有了这层防护罩，三代立即毫不犹豫，将体内的罡气爆发到极点，宛如雾气中一轮燃烧的太阳般，倾尽全力朝着对面而去。

    这一刹那，不管是王冲还是后方的拔骨师都，眼中都露出了前所未有的关注神色，这条锁链，最长也不会超过七八百米，以三代活死人的实力，正常情况下只需数秒，应该就可以抵达对面。

    是成是败，就在此一举。

    轰！三代活死人又是一步踏出，脚掌踏在粗大的锁链上，引发锁链大幅的震荡。

    而就是这么一个动作，立即引发了剑冢之中，无数“飞剑”的暴怒。

    一石激起千层浪，雾海之中浮现的“飞剑”，数量急剧暴增，只听一阵阵金属的震动声，下一刻，狂风浩荡，数量十倍于之前的“飞剑”，闪烁着耀眼的金光，朝着锁链上的三代爆射而去。

    而更多的“飞剑”正从四面八方汇聚而来。

    电光石火间，就在众人的目光中，成千上万的长剑、断剑、残剑，散发着金色的光辉，瞬息间组成了一场前所未有的强大风暴，旋转着，朝着锁链上的三代激射而来。

    这是王冲第一次见到，有人可以同时控制这么多柄“飞剑”，每一柄“飞剑”都重如山岳，有如狂风骤雨一般，飞射而下。

    轰轰轰，只听一阵惊天动地的巨响，只不过一眨眼间，三代的身形便被无尽的“飞剑”淹没在其中。

    “哗啦啦！”

    雾气和金光弥漫，笼罩四方，对王冲的视野造成了很大的影响，弥漫虚空中的强大的精神禁制，也使得王冲的精神力无法正常的探测。

    但是王冲站在石桥的末端，分明看到脚下的两根粗大的锁链，正在以前所未有的幅度震荡。

    而那哗啦啦的锁链震荡声更是不绝于耳，只不过一瞬间，三代活死人就陷入到了极其危险的境地。

    这一处深渊的吸力同样庞大无比，就算是三代也一样无法腾空而起。

    而窄窄的两根锁链不停地震荡，随时都有可能把三代震落出去，一旦跌落深渊，绝对必死无疑。

    “不可思议！”

    就在这个时候，一个熟悉的声音从耳边传来，拔骨师都两鬓的长发舞动，不知道什么时候，从后方走了上来，和王冲并肩而立。

    但是他并没有理会近在咫尺的王冲，注意力完全被前方的三代吸引，那弥漫的金光吸引了他全部的精神。

    “这些活死人体内，只有残缺的魂魄，而且他们早已身死，根本不会受到神剑的影响。换句话说，对于三代，这场战争他根本不用顾虑其他，只要战胜一代，就可以抵达对岸。更重要的是，他本来就是大罗一脉传人，受到的攻击远比我们要小得多。”

    拔骨师都目光雪亮，神情兴奋无比。

    他本来挟持王冲只是试一试，间接也是为了和乌苏米斯可汗之间的交易，反正无论怎样他也不会有任何的损失，但是现在看来这个决定是正确的。

    三代活死人前进的距离，已经超过了他，和地宗一脉的祖师伊质尼师都。

    拔骨师都才刚刚看到一丝期望，但下一刻那浓雾中发生的事情，就让这刚刚萌芽的期望荡然无存。

    嗡！就在三代活死人沿着铁索前进，同时借用可以化解一切功法的金色罗盘堡垒，抵御周围无数剑雨的时候，虚空中的“飞剑”也相应的发生了变化了。

    就在两人的目光中，大罗仙君在这里汇集的强大的庞大元气，立即汹涌而来，纷纷涌入到了半空中成千上万的“飞剑”之中。

    下一刻，只见光芒一闪，一柄朝着三代活死人而去的“飞剑”突然之间光华大炽。

    一股蒙蒙的光华，沿着剑尖往上，延伸出半尺余长，并且不停吞吐，给人一种穿金洞铁，锋利无比的感觉。

    “剑气！”

    看到这一幕，王冲心中陡然一震，微微变了脸色，他身上就有一门苍生鬼神破灭术，对于这种剑道上的东西再熟悉不过。

    虚空中的“飞剑”本来就多如牛毛，如果每一柄都可以喷吐出剑气，那这座剑阵的威力简直难以想象。

    而似乎回应着王冲心中不好的预感，一柄、两柄、三柄……

    只不过瞬息间，半空中茫茫如海的长剑、断剑、和残剑，纷纷剑气喷吐，以一种摧枯拉朽之势，朝着锁链上的三代爆射而去，威力和之前相比完全不可同日而语。

    轰轰轰，“飞剑”爆炸而下，只听一阵阵爆炸声，三代前进速度立即一挫。

    不止如此，面对漫天的剑气攻击，三代立即遇到了前所未有的危机，不但没有办法前进，反而节节后退，甚至差点从锁链上摔落下去。

    “差不多了，该试试三代的威力了！”

    后方的石桥上，王冲眼中光芒一闪，立即有了新的动作。

