    第12章 林昊的第一魂技

    “敏攻系的魂师？”

    玉小刚没有去看唐三，质疑地问道：“院长，你看错了吧。小三还是一个孩子，没有获得任何的魂环，怎么可能会是一个敏攻系的魂师呢？”

    诺丁学院的院长摸着胡须，俯瞰着唐三：“这个就要问他了！”

    “我？”

    唐三脸色开始紧张起来。

    玉小刚果真看向了唐三。

    唐三内心慌了一下，只能破罐子破摔，答道：“我不知道。”

    “你怎么可能不知道。那么娴熟的战斗方式，明显不是一个小孩子拥有的。而且，还有着那些从你袖子里射出来的银光。”诺丁学院的院长质问道。

    “银光？”玉小刚神色一凛。想到了刚才唐三扔萝卜的手法，真的不像是一个六岁的孩子拥有的本领。

    “就是这个。”林昊微笑，从地面上捡起一个暗箭。

    “这……”唐三眉头一皱，内心着急了。

    唐门玄天宝录可是有云，绝对不能让对方知道你的真正实力。

    唐三眼神微眯，充满敌意地看着诺丁学院的院长和林昊。

    “算了。你不想说，我也不想听。只是，你这个孩子不老实啊。”诺丁学院带着厌恶的眼神，看着唐三，旋即又看着玉小刚，从储物魂导器里面取出药，递给了玉小刚道：“赶紧服下，你中毒了。”

    玉小刚点头，接过诺丁学院院长手里的药。

    诺丁学院的院长，瞄了唐三一眼，迈步离开。边走边呢喃道：“这个孩子，明明有着实力杀死曼陀罗蛇，非要隐藏实力。真是搞不懂他。他难道不知道教师帮助学生猎杀魂兽，冒着很大的风险吗。”

    唐三：“……”

    玉小刚：“……”

    唐三和玉小刚愣住了。对视了对方一眼。

    至于林昊，嘴角微翘。在玉小刚的眼中，林昊捕捉到了一抹异色。

    虽然今天的事情，不会让玉小刚和唐三分道扬镳，但是也会潜移默化地影响着他们两个人的未来。

    ……

    林昊踏上返程，一路跟随着诺丁学院的院长，回到了诺丁城初级魂师学院。

    当林昊想要去武魂殿的时候，听到了学院内学生的议论声。

    “听说工读生要和萧老大开战了！”

    “是么，在哪里？”

    “在后山。我们快去看看吧。”

    ……

    “开战？”

    林昊神色一愣。等到他来到了学院的后山，果真看到了一些学生站成了两个阵营。

    “小丫头，你现在后悔还来得及。”

    “萧老大，你怕了？怕了的话，以后做我的小弟吧。”

    “我会怕，你以为你是谁啊。我萧尘宇长这么大，还从来没有怕过谁呢。王圣，你们工读生是不是脑子进水了，竟然找这么一个小丫头和我挑战。”

    “别说废话了。开始吧。”小舞催促道。

    “听说你的武魂是兔子。既然你要找死，我不介意多一只宠物兔。你放心，我不会欺负你们。你们只有十个人，我们也只会派出十个人。轮流出场，胜者可以继续和下一个对手交战。直到其中一方都被打败。”萧尘宇自信地提议道。

    “那就来吧，你们谁先来。”小舞不疑有它，毫不犹豫地应了萧尘宇的要求。

    在工读生当中，只有小舞一个人能打。其他人不足为虑。萧尘宇这是想要用车轮战耗死小舞。

    “小舞！”

    一道呼唤声响起，小舞回头后视，惊喜道：“林昊，你回来了。”

    “嗯。”林昊点头。

    “你是不是想要说我冲动？”小舞问道。

    “冲动？什么冲动。对方都欺负上门了，还能怎么办，只能打回去呗。”林昊微笑道。

    一边，萧尘宇已经等着不耐烦了。催促道：“小丫头，你们决定好了吗，谁先上。”

    “我来吧。”林昊迈步而出。

    “好，开始。”萧尘宇有恃无恐。

    萧尘宇觉着就算林昊能打，他同样也能够用车轮战耗死林昊。

    萧尘宇话音一落，他手下的小弟挥舞着一个棒子武魂，朝着林昊攻袭而来。

    林昊抬起脚，朝着对方的腹部快速地踹出一脚。一脚将对方给踹飞。

    “卧槽。”

    萧尘宇愣住了。眼神呆滞地看着林昊。他没有想到一个照面，林昊就打败了他一个手下。

    “凌风，你上。”萧尘宇呼道。

    从萧尘宇的身后，走出一个高年级的学生。

    “来吧。”林昊道。

    凌风点头，朝着林昊奔袭而去。脚一踏，腾空而起，挥拳砸向林昊。

    林昊伸出手，巴掌抱住了对方的拳头。同时又是抬起脚，一脚将对方原路踹回。

    “我去，又是这样。”萧尘宇震惊着脱口而出。

    “怎么样。我们老大厉害吧。”王圣看到林昊这么能打，毫不掩饰地笑道：“萧尘宇，我们老大也是连武魂都没有动用。而且还是一年级的学生，打败了你们这些高年级的学生。依我看，你们认输算了，省得受皮肉之苦。”

    呃！

    萧尘宇愣住了。

    萧尘宇脸色挂不住了。六年级的学生，竟然在一年级的学生手中撑不过一个回合。这让他感到很是没有面子。

    萧尘宇迈步向前，自我介绍道：“萧尘宇，六年级，武魂，狼。十一级一环战魂师。”

    一个白色的光芒在萧尘宇的脚下出现。红色的光芒在萧尘宇的背后凝聚成一只直立的狼形虚影。

    林昊同样自我介绍，说道：“林昊，一年级工读生。武魂，死神镰刀。”

    “什么，死神镰刀？死神？你搞笑吗？你难道还拥有着神级武魂？”萧尘宇嘲讽地笑道。

    “二十二级一环器魂师。”林昊继续道。

    “什么？你刚才说，你多少级魂力？”萧尘宇惊讶地问道。

    “二十二级，一环器魂师。”林昊一边说着，一边伸出了他的左手。在他的左手手掌心，握着一把黑色的镰刀。在他的脚底下，的确有着一个黄色的魂环。

    “我去，百年魂环。”

    “一年级的学生，竟然拥有了百年魂环。这怎么可能？”

    “老大，怕什么，废了他。”

    一些高年级的学生无比的震惊，同时怂恿着萧尘宇攻击林昊。

    萧尘宇犹豫了一下，箭在弦上，他不得不发。武魂都已经露出来了，周围也有很多学生看着呢。若是他不战而降，只会让他更加的没有面子。

    无奈，萧尘宇还是对林昊出手了。

    “今天还可以药浴。为了节省时间，今天的比赛就让它快点结束吧。”林昊说着，身周第一魂环亮起光芒。

    第一魂技·湮灭之锁

    (本章完)

