    夜晚时分。

    留在司令室里查些东西的幸田迷迷糊糊的睡过去，梦见了刚入队考核时候跟宗方的对话，在幸田开始迷茫的时候喜比刚助伸手轻轻的拍了一下幸田的肩膀。

    感受到肩膀被拍了一下的幸田睁开眼睛，看向身侧的喜比刚助：“队长？”

    “怎么这么晚了，还不回去休息？”喜比刚助问。

    幸田脸上露出了歉意之色：“不好意思，我只是想在这里研究一下战术模拟，我，刚才梦见宗方先生了。”

    喜比刚助挑了下眉：“你认识宗方先生？你以前见过他？”

    “是的，在入队考核的时候见过，听说他现在在TPC西亚分部负责入队新队员的训练呢！”幸田回答道。

    “据我所知，他的确是一位称职的副队长。”喜比刚助叉着腰走到了幸田的另一边，幸田转过椅子看向喜比刚助，“幸田，在我逗留宇宙发电站赫利奥期间，指挥超级胜利队的任务就交给你了。”

    “我？那，那风野指挥呢？”幸田面露不可思议之色。

    “啊，这件事啊，我也要一起去。”风野信刚好走进来听见幸田的疑问，他微笑着坐到自己的位置上看向幸田，“虽然我并不清楚为什么要我去。”

    “这……”幸田怔了怔。

    “风野指挥是作战指挥当然对于一些有着重大意义的东西也要有些了解嘛。”喜比刚助微笑着说道。

    风野信点点头：“可能是这个原因吧。”

    “不过在前往宇宙发电站赫利奥前，我有个问题想要问你。”喜比刚助的神情严肃下来看向幸田。

    “什么问题？队长你请问吧！”幸田疑惑的看着喜比刚助。

    喜比刚助道：“如果，在作战的时候，需要牺牲少数人来拯救多数人，你会选择怎么做？”

    幸田闻言站起身来一脸严肃的道：“我会尽全力去救回所有人的生命！”

    “说的对！”喜比刚助对于幸田的回答给予了肯定，但是问题却远远不止如此，“但是如果是你无论怎么努力都无法救回所有人的时候，你又会怎么抉择？”

    “为了救回多数人的生命，我会选择牺牲少数人，”幸田说着，有些不好意思的低下头，“现在我虽然这么说，但是到时候又未必会做的到啊。”

    喜比刚助对幸田的回答还是很满意的：“战斗的时候，难免会有不得不抛开个人感情因素的时候，不要忘记这一点。”

    “是！”幸田应道。

    “好了，时间不早了，赶紧回去休息吧，喜比队长，我们准备出发了。”风野信在旁边听着有点像要临终前将超级胜利队托付给幸田和指点幸田的喜比刚助的话有些无奈的笑了笑。

    将幸田打发回去休息后风野信看向喜比刚助：“喜比队长，你刚才说的话有种交代遗言的感觉啊！”

    喜比刚助愣了一下，旋即笑道：“是嘛？我只不过是想要幸田能够在我离开基地的时候，万一出现什么情况，他都能够很好的去指挥队员作战。”

    “放心吧，运气应该不至于那么差。”风野信笑着拍了拍喜比刚助的肩膀，走出了司令室。

    喜比刚助见状迈步跟了上去。

    因为宇宙发电站的位置还是相对于有些远的，不是因为战斗任务出发的两人只能乘坐专门的飞机前往宇宙发电站赫利奥。

    来到了宇宙发电站赫利奥后，负责人考虑到了风野信和喜比刚助在地球夜晚时分就赶来可能会很疲惫就让他们先休息，养好了精神才开始了解宇宙发电站赫利奥。

    两人来到了赫利奥发电站的主要控制室，负责人向两人讲解着赫利奥发电站的一些资料：“这是赫利奥发电站，可以用太阳能板吸收强大的太阳能，这是将能量转换成特殊的电波然后传送到太阳系的各个基地去的划时代的系统啊！现在还在实验阶段，正在向蓄电池里面储存电能呢！”

    喜比刚助明了的点点头：“原来如此，等它完成的时候，新领域计划就能获得飞跃性的进展了！”

    “是啊，”负责人感慨的说道，“非常了不起啊！”

    风野信站在喜比刚助的身旁，望着窗外的宇宙默不作声，在他的眼里，有着一个奇怪的东西一闪而过，随后心里升起了一种不好的预感。

    “来了。”风野信低声道。

    站在风野信身旁的喜比刚助模模糊糊的听到风野信嘟囔了一句什么话，奇怪的看向风野信问道：“风野指挥，是有哪里不对吗？”

    “喜比队长，看来我们这次的运气不是很好啊。”风野信侧过头看向喜比刚助无奈的笑了一下，“我看到了一个东西飞过来，如果不出意料的话……”

    风野信话还未说完，赫利奥发电站突然发生剧烈的震动，一时没有防备的喜比刚助和负责人瞬间失去平衡往一边摔去。

    风野信眼疾手快的将他们扶稳：“抓好东西，别摔了。”

    两人赶紧抓住手边的东西维持平衡。

    此时，在面前的窗子里露出了怪兽巴佐布的头颅，两人见状顿时一惊，“是怪兽！”

    “反击的武器呢？”喜比刚助迅速反应过来看向负责人问道。

    负责人满脸苦涩的回答：“我们这里是和平科研设施，没有武器啊！”

    “战斗机也没驾驶过来。”风野信说了一句更加让人感到无力的话。

    与此同时，窗户外的景象变成了一片血红。

    震荡变得更加剧烈，大家只能先闭起嘴巴努力的维持平衡到震动感消失。

    在动静全部消失之后，三个人抬起头往窗户外看去，窗户的景象变成了一片血红，并且赫利奥发电站所有的系统都受到了电磁干扰无法使用，此时的赫利奥发电站一片漆黑。

    风野信微微的晃了晃脑袋让自己晃得有点晕的头脑恢复清醒，打量了一下窗户的景色有些无奈的说道：“我们好像被怪兽给吃进肚子里了。”

    “什么？那，那我们会被消化掉吗？”负责人惊了。

    “不不不，我想我们一定不会有事的。”风野信肯定的说道。

    喜比刚助看了看风野信，也笑了起来：“是啊，因为我们还有能够相信的队员啊！”

    “但是我们也不能坐以待毙，我们也得想办法自救，或者是看看有什么能帮上他们的。”风野信坐到了控制台前，看着已经熄了屏的电脑说道。

    “说的也是。”负责人道，“而且他们现在应该收到了赫利奥发电站发出的SOS求救信号了吧。”

    司令室。

    原本刚觉得气氛轻松了不少有些许放松的队员们在赫利奥发电站出事的一瞬间，司令室里就响起了刺耳的警报声，绿川麻衣的双手快速的在超级电脑前的电脑建胖上敲打着键盘将司令室的警报器响起来的源头给找出来。

    但是在将源头找出来了的瞬间绿川麻衣的脸色瞬间发生了变化，她的脸色很是焦急也变得有些许的苍白的看向了现在的代理队长幸田汇报道：“收到了赫利奥发电站的求救信号！”

    “赫利奥发电站的求救信号！？”

    闻言，大家的脸色立即发生了变化。

    因为喜比刚助和风野信都在赫利奥发电站上面。

    “队长和风野指挥！”幸田的脸色变得很是难看，他看向自己的队员们大声的说道，“超级胜利队立即出击！一定要将队长和风野指挥他们救出来！”

    “明白！”

    队员们纷纷回应了幸田的指挥，立即联系了机库准备出动胜利神鹰号前往赫利奥发电站的位置去营救人。

    胜利神鹰号在警报声响起后的不久就飞出了基地直奔宇宙。

    来到赫利奥发电站的不远处，他们一眼就看见了巴佐布。

    大家的眉头蹙起。

    幸田拧眉道：“绕过这只怪兽从它的背后开始攻击！”

    “是！”

    大家回应了一句正要驾驶胜利神鹰号飞到巴佐布的身后去攻击时，胜利神鹰号才刚刚靠近巴佐布的身侧不远，胜利神鹰号的系统突然受到了电磁的干扰全部停止运作。

    整架胜利神鹰号都熄了火停在了怪兽的前进路线。

    幸田一脸茫然的看向中岛勉问道：“这是怎么了？”

    中岛勉在胜利神鹰号发生异常的瞬间就要开始分析原因，但是由于系统也关闭，一直试着系统能不能启动的中岛勉一时间有些束手无策：“不知道啊，但所有的系统都在一瞬间就关闭了！”

    “在这样下去我们就要被怪兽给消灭了！”由美村良也是满脸焦急的去尝试着能不能打开系统，但是无一例外，完全没有反应。

    但是巴佐布已经来到了胜利神鹰号的跟前伸出了爪子将胜利神鹰号拍到另一边后消失。

    在巴佐布消失之后胜利神鹰号的系统全部恢复了正常，大家努力的将胜利神鹰号旋转的机体平稳下来后松了口气。

    中岛勉在系统恢复的一瞬间就去寻找了怪兽巴佐布的行踪，但是在怪兽巴佐布消失之后没有扫描器已经没有了任何的反应。

    中岛勉道：“怪兽已经消失了，但是……”

    中岛勉往窗外看去，“跟着怪兽消失了的还有赫利奥发电站的主单元。”

    大家闻言，目光全部看向了在宇宙中漂浮着的宇宙发电站赫利奥的残骸。

    所有人的心情都变得沉重。

    出击一趟却没做成任何事的超级胜利队气氛有些沉闷的回到了基地。

    他们都回到了司令室里，心情焦急的四处踱步。

    飞鸟信面色焦躁道：“无论如何我都无法相信！队长和风野怎么可能会那么轻易的就被打败呢？”

    “但是赫利奥发电站的主单元已经消失了。”假屋狩矢低沉着声音道。

    “我不相信！”飞鸟信激动地道，“赫利奥发电站的主单元一定是流落到哪里去了，队长和风野一定不会有事的！”

    “可是我们不能再让怪兽危害到人类了，中岛，说一下相关的资料！”幸田走到平台的边缘看着坐在下面超级电脑前的中岛勉道。

    中岛勉转过椅子来看向大家伙说道：“在那只怪兽的体内有着一股很强的电流，其中所产生的的电磁波可以让所有电子机械设备的系统全部自动关闭。”

    “电磁波的有效范围时多少？”幸田走下了平台问。

    “根据怪兽袭击的资料来看，电磁波的有效范围是半径大概三千米左右。”中岛勉淡定的说出了这个令人感到有些窒息的数字。

    “如果进入了这个范围内那么所有用电脑操控的武器都会没办法使用了。”由美村良站在栏杆边对这个消息感到很是无奈。

    “也就是说，胜利神鹰号几乎所有的武器都无法使用了？”假屋狩矢接着说道。

    这个消息真的是越来越不好了。

    “如果说怪兽是为了得到更多的电能的话，应该会有更多的设施……”中岛勉想要继续说些什么，然而话还未说完就被司令室里再一次响起的警报声给打断了。

    中岛勉的声音戛然而止。

    绿川麻衣的声音紧接着在只有警报器在响的司令室里响起：“怪兽在基地的西北十公里处出现了。”

    绿川麻衣说着，将基地西北十公里处的影像给投放到了大屏幕上。

    所有人的目光都看向了大屏幕。

    大屏幕在开启之后立即播放出怪兽的影像，与此同时超级电脑再度捕获到了从赫利奥发电站里发出的求救信号。

    “奇怪，在怪兽的腹部处收到了来自于赫利奥发电站的求救信号！”绿川麻衣当即汇报出来。

    “求救信号？”

    所有人都愣了一下。

    继而飞鸟信的面色微微的露出了惊喜之色：“这么说，队长，还有风野指挥他们还活着吧！？”

    “难道是……”幸田若有所思的道，“麻衣，赶紧将怪兽腹部的图像给放大出来看看！”

    “是！”得到指令的绿川麻衣立即在超级电脑上面敲打起电脑键盘将怪兽腹部的图像一点一点的放大起来。

    果然不出所料。

    在放大的图像中，大家能够清楚的看见在怪兽的腹部处有着一个标着TPC标志的铁皮裸露在怪兽的腹部外。

