    生命很重。

    可以抱起老婆，可以背起孩子，可以肩负起一个家，肩负起一个未来！

    生命很轻。

    死亡的时候，人体只会减轻21克，这是生命的重量吗？

    ……

    ……

    开放纳入标准以后，这一次学术界出奇的安静。

    和上一次开始临床试验不同的是。

    大家看到这个消息以后，只是默默的叹了口气，送去了一个祝福。

    我们可以觉得你胆大妄为，不知天高地厚，但是我们在看到有人在试图对峙死神的时候，非但不伸出救援之手，反而落井下石。

    这不是一个医生该有的态度！

    什么是医生？

    就是医治受伤的生命。

    陈沧这一次，做了很多人不敢做的事情，他大开先河，放开纳入标准，对那些危重患者开始临床试验。

    这一行。

    筚路蓝缕，以启山林！

    一时间，报名的人越来越多。

    原本只有65人的人数限制，可是一下子到了70人！

    能力有限，报名必须停止了。

    可是！

    看着报名现场排起队伍，甚至不少都是前一天就有家属站在这里排队等候。

    他们之中有孩子，有女人，有年满的长者，有抱着孩子的妇女……

    他们也不闹，只是站在原地，默默的叹了口气。

    没有责怪急救中心医院。

    更没有责怪陈教授。

    因为他们知道，陈教授已经很好了。

    给了他们这群人一次机会。

    他们并不是患者，而是家属，患者不能长时间劳累、熬夜……他们的身体很脆弱。

    只是，陈沧站在原处看着大家失望的目光，忍不住叹了口气。

    医疗资源是有限的。

    这可能就是现实的无奈吧。

    陈沧不敢承诺太多，但是他给自己定下了一个目标。

    尽可能的把死亡率降低，把指南制定出来，去帮助更多的人。

    人群并没有立刻散去。

    有些人面露失望！

    但是，于婉等人看见大家失望转身的背影以后，忽然鼓励道大家！

    “大家加油！我相信陈教授一定可以尽快完成临床试验，等他完成了临床试验，就可以开展大规模的手术了！”

    “就是，既然今天陈教授敢免费开启临床试验，我相信他们就敢给我们做手术！”

    “兄弟姐妹们，大家加油，一定要熬过这最难最难的时光！等陈教授临床试验完成！”

    “就是，我们已经坚持了这么久，一定要挺过去，黑夜已经要过去了，我们已经看到了黎明的曙光！”

    “陈教授加油！”

    “我们相信你！”

    看着下面众人为自己加油，陈沧忍不住深吸一口气。

    转过身来，他发现徐爱清已经泪目，孟老师的大眼睛里也是满是泪水！

    其他人一个个握紧拳头，盯着下面的人群，眼神里满是坚定！

    这一次，他们必将全力以赴！

    ……

    ……

    70名患者已经完成了审核。

    原本普外科和心外科同时准备了20张病床，可是这一次，20个病床已经明显不够用了！

    陈沧看着徐子明和何志谦。

    “能不能再增加一些病床了？”陈沧忍不住问道。

    徐子明叹了口气：“病床能加，这个没有任何问题，但是，管床医生加不了啊！”

    何志谦也是无奈的点了点头：“一个马凡综合征患者需要的主管医生、责任护士……这些都是有严格安排的。”

    “而且我们这次的患者比较严重，必须得和监护室那边联系好，保持好合作和交流，现在整个医院能用的心电监护仪这些已经到了我们科室。”

    “医疗资源有限啊！”

    的确，一个重症患者需要的绝对不是一张病床这么简单。

    为了保证患者的安全，必须要有足够的医师团队和护理团队。

    还需要足够的抢救设备！

    所以，即便是病床增加了，非但没办法起到一个积极地正面的作用，反而患者的风险要增加。

    一时间，大家叹了口气，都安静了下来。

    怎么办？

    继续这样稳定继续？

    就在这个时候，陈沧的电话响了起来。

    是肖哲海。

    “陈教授，忙呢？”肖哲海忍不住笑着说道。

    陈沧苦笑一声：“愁呢。”

    肖哲海连忙问道：“愁什么？”

    陈沧摇了摇头：“没什么，肖主任您打电话有什么事儿吗？”

    肖哲海似乎猜到了陈沧内心所想，忍不住笑了笑：“有事儿，但是还需要陈教授你答应下来啊！”

    陈沧无心猜测：“肖主任直接说吧。”

    肖哲海：“我在想能不能和首都急救中心进行一次合作！”

    陈沧一愣：“合作？什么意思？”

    肖哲海深吸了一口气，笑眯眯的说道：“其实，对于开放纳入标准这件事，我们的团队也认真思考过了。”

    “我们大家都觉得这是一次难得的机会！”

    “但是……我们并不具备开放纳入标准的能力，但是这确确实实是一件好事儿。”

    “我们瑞金长期对马凡患者进行手术，对于他们的情况也很了解，所以我希望可以和急救中心进行一次南北合作！”

    听见肖哲海这句话，陈沧蹭的一下子站起身来，忍不住问道：“肖院长，怎么合作？”

    肖哲海笑了笑：“主基地在首都急救中心，我们支援11名有经验的医师，其中6名主治医师，4名副主任医师，1名主任医师，支援主动脉夹层手术经验的护士36名，监护仪30台……”

    “我希望陈教授可以带着这群小伙子好好干，锻炼一下他们，你觉得怎么样？”

    陈沧听见这些话之后，整个人激动不已，起身走来走去！

    握着电话的右手都有些颤抖！

    医疗资源！

    他现在最缺的就是医疗资源了！

    陈沧根本没想到，就在这个时候，肖哲海会慷慨相助，提供这么多的支援和帮助。

    一时间，陈沧真的兴奋的难以自己！

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    陈沧激动的连说三声好，声音慷慨激昂，甚至都有些颤抖！

    看的办公室内的众人满脸好奇。

    到底发生了什么事儿，让陈老师如此激动。

    大家满是好奇的看着电话，看着眼神里满是惊喜的陈沧。

