    刻晴独自回去了，因为胡桃也说了，她不知道刻晴身上发生了什么，她能看出来不代表她可以解决，李烨倒是留了下来，或许解决这些问题还得靠胡桃。

    他看向无妄坡的尽头，浓雾之中，在月光的照耀下，映照出一缕缕绿光。

    “你能带我去那边吗？”李烨一脸严肃的说道。

    胡桃顺着李烨的目光望去，撑着下巴笑道：“你想去那边？”

    李烨点了点头。

    “刻晴身上浓郁的阴气不可能是随随便便多出来的。”李烨说道，他心中现在有个想法，他忽然开始有些怀疑空和荧就是从死间那边来的了，虽然刻晴没有提及，或许她自己也不觉得这是什么重要的事情。

    但若真的是空和荧拍了刻晴一下，或许真的拍掉了刻晴身上的一团火也说不定啊。

    “走。”胡桃也是飒爽的性子，说走就走。

    带着李烨向那边走了过去。

    越是朝向那边，李烨便是越发的感到有些难受，各种各样的声音涌来，似是要扰乱侵蚀他的心神一般。

    下一刻，周围的声音忽然尽数退去，销声匿迹。

    只见胡桃不知何时一只手搭在来人她的肩上，这才使得周围彻底的安静下来了。

    胡桃道：“要完完全全进到那边去的话，除了历代往生堂堂主之外，就只有璃月七星以及帝君大人，即便是我也只能带你进入伪死间，便是相当于我们的招待室，想要完全进入那边，除非是你彻底阳寿已尽，或者，帝君大人亲自带你进去。”

    李烨点了点头：“我只要去那边看看就行了。”

    这点胡桃还是能做到的。

    穿越无尽的迷雾，在无数双目光的注视下，聆听前方的吟诵，闭上了眼睛，任由胡桃拉着自己，游荡在此的灵魂认得每一代往生堂堂主，纷纷让路。

    不知道过了多久，不知道走了多远，直到李烨失去了时间和空间的概念，胡桃的声音方才在耳边响起：“睁开眼睛吧。”

    李烨缓缓睁开眼睛，前方的世界似乎不再是无妄坡一般，这里也没有月光的照耀，不知道从哪里来到这里的，虽然没有了空间的概念，但他知道一定走了很远很远，这距离估计都能走到蒙德去了。

    “这里，便是进入死间前的招待室吗？”

    胡桃笑道：“准确来说，灵魂进入死间是不需要通过这里的，他们可以直接进去，这里是给尚在阳间之人若有要事来此相商的地方，历代璃月七星和帝君大人基本不会来到这里，所以若是有什么事需要处理，基本都是我们往生堂负责的。”

    李烨若有所思的点了点头。

    四周静悄悄的，一条条路边都开满了红色的鲜花，充满着一种妖异的美丽感。

    “你别跟来。”李烨头也不回的对胡桃说了一句，说罢便是独自向前走去。

    胡桃没有问什么，只是对他说道：“如果到了终点就回来，你想要走下去到时候也是无法向前，当然，你如果没有找到终点在哪儿，当我没说。”

    “终点吗……”他喃喃道。

    如果空和荧两位旅行者能够进入死间，那么他作为第三位旅行者如何不能。

    他倒要看看，所谓死间究竟是个什么东西，究竟是什么程度的阴气能够将人的阳火给熄灭掉。

    这里仿佛无穷无尽一般，到处都是红色的鲜花，即便他换了一条又一条的路，也感觉都是一样的路，根本无法分清楚。

    “我这是迷路了？”

    他沉思下来思考，倒是没有太担心，相信他只要喊一喊胡桃，胡桃便是能找到他把他带出去，她既然让自己独自来此转悠，想必应该是没有太多的危险。

    “既然每条路似乎都是想通的，那便猜着花过去。”

    李烨直接是踩花而过，没有去分方向，一直朝着一条直线而走，中间有路也是上路之后继续踩着花走过去，果然，这一次没有那种迷路的感觉了，这样走下去，虽然看不到终点，但冥冥之中却是正确的路。

    起点。

    刻晴不知道什么时候已经来到了这里。

    “好久没来，现在果真有些害怕的感觉了。”她轻声说道，目光看向里面：“这家伙，果然如我心中所想，从他之前奇怪的话中便是能感觉到他怀疑我的情况和死间有关系，只是没想到他真的进去了。”

    回去的路上，刻晴方才反应过来，又是急急忙忙的回来了，还是晚了一步，李烨已经进去了。

    胡桃笑道：“玉衡星放心，除了会在里面迷路之外，只要他到了终点不继续走下去，那么便没有什么危险。”

    刻晴轻叹一声，道：“只怕他会坚持走下去。”

    胡桃自然不知道李烨是第三位旅行者的事情，他的思维本就不能以璃月人的思维来看待，刻晴知道，找到了终点，李烨一定会想办法走下去。

    “我也进去。”说罢，刻晴便也是准备进去。

    胡桃拦住来了她，对她摇了摇头：“你现在的情况很是特殊，保不齐你进去之后会出现什么事情，还是我进去吧。”

    “你们都在外面待着。”这时，一道略微有些低沉闷响的声音响起。

    两人脸色变了变，随即道：“是，帝君大人。”

    没想到帝君大人竟然亲自来这儿了，两女心中想到，所谓何事了，是因为刻晴吗，身为玉衡星，本就经常被帝君关注着，想必帝君也是早就察觉到了刻晴的状况吧。

    岩王帝君开口，刻晴和胡桃自然也不在商量着进去的事情，可怜李烨还傻傻的以为胡桃能够进来接自己，哪怕迷了路也没有关系，不成想岩神会突然出点插上一脚。

    钟离的目光投向这里，心中微微有些惊讶，李烨能够瞬间便是察觉到问题然后踩花而行，不愧是旅行者。

    路，本身没有什么问题，可同时也就是最大的问题，在常人的认知里面，路本来就是规则的体现，约束着你，除了小孩子，哪个大人会在有宽阔的大路之时走歪了。

    当年死间执法者建设这间招待室的时候，设计出此路，便是考验第一个接纳来此的璃月人。

    也就是，岩王帝君，钟离。

    当年，他也没有察觉出这里的套路，还是归终发现了问题。

    现在想来，倒是有些感慨归终的智慧，整个璃月，当属她的聪明才智最是聪慧，只是一眼便是发现了死间执法者的门路，更可笑的是，自己居然什么也不知道的还在那儿冥思苦想，归终硬是没有告诉自己。

    就在自己终于没有耐心，要拿岩枪砸开这里的时候，归终方才笑着告诉了自己。

    微微沉默，脑海中回忆着，一个少女带着天真甜美的笑容出现在他的脑海中。

    而在这里的时候，陪伴在他旁边的也不是真正的归终。

    当他征战归来之时，归终去世，去了最后一口气息，见到了他这才闭上了眼睛。

    他自然不甘心，来到这里，成为第一个踏足此地的阳间之人，也就是在无妄坡，生死分界线之外，见到了归终的灵魂，她不似胡桃的祖父，仍对这世间，以及对这个世间的人还有留念，因此没有进入死间，徘徊于此，她坚信那个人会来这里找她。

    只是，归终究竟不似一般人，她是尘神归终，是强大的魔神。

    魔神要么被封印要么被镇压，而死去的魔神灵魂只能回归死间，哪怕是徘徊于此都是不能，因为魔神灵魂也实在是强大，哪怕只是灵魂也是有实力影响到阳间的各种大小事，而且，只需要足够的时间，哪怕是重新寻找机遇还阳都有可能。

    因此当钟离寻来的那一天，死间也是正好派人前来擒拿尘神归终。

    那时候璃月的岩王帝君还没有历经数千年时光的磨损，脾气一上来，直接就是抄起贯虹之塑上家伙，和死间派来的执法者干了起来。

    结局自然是岩王帝君赢得了胜利，差点打到了真正的死间那边去。

    好在有归终劝说，加上死间那边派来使者说，他们可以任由钟离带着尘神归终进入死间设立的阴阳生死通道，也就是现在的这间招待室，只要他可以找到终点—阳间之人通往死间的路，死间便允许在尘神归终灵魂彻底消散之前，为她寻找机会为其还阳。

    魔神灵魂何其强大，数百年过后归终灵魂依然没有消散，只是当时正处于魔神战争时期，岩王帝君一边要守护他与归终共同开辟的国度，又要寻找机缘，实在分心乏力。

    直到，又是几百年过后，归终的灵魂终于是撑不住要消散了，钟离依然未能寻的机缘，那时候的情况，强大的魔神数之不清，他所要寻找的机缘被其他强大的魔神拿去了也说不定。

    就这样，他不得不妥协，让归终进入死间，转世还阳，否则，归终的灵魂便是要彻底消失在这世间。

    死间招待室外面，刻晴也是向胡桃讲说了一番其中的故事，让得胡桃为之咋舌，没想到帝君大人和尘神归终还有这样的一段的故事。

    对于归终这位强大又充满智慧的美丽魔神，璃月大多已经没有多少人知道了，至少胡桃在此之前是不知道的。

    既然来到了这里，刻晴也是顺便给胡桃讲了一番这其中的璃月故事。

    “归离原，便是璃月的起源地。”刻晴说道。

    “归离原，归离原……”胡桃一遍又一遍念叨着，总感觉归离原三个字有种莫名的意味在其中，这或许是没一个璃月人在谈起这三个字的时候都有的一种莫名的感觉，可是又说不出来为什么，究竟是因为什么。

    胡桃不知道，刻晴作为璃月七星自然是知道，归离原自然取于尘神归终之归字，岩王帝君钟离之离字，这两位的强大的魔神奠定了整个璃月的基础，可以说，他们两个合起来才是璃月真正的创始人。

    所以，每当璃月人谈起归离原之时，都会有一种莫名的悸动吧。

    不过她现在不可能告诉胡桃的，要知道，他们的岩王帝君现在还是往生堂的客卿了。

    “帝君发话了，那么李烨应该是没有事情的。”刻晴笑着说道。

    胡桃点了点头，帝君大人应该随时监控着里面的情况。

    李烨此刻自然不知道岩王帝君来了，走了许久，他感到似乎终于是来到了死间招待室的终点，终于是睁开了眼睛，下一刻，一片黑色的世界映入他的眼帘。

    当他睁开眼睛的一刹那，瞬间便是有一股风从前面吹来，打在他的身上。

    瞬息之间，李烨便是陡然打了一个激灵，这风居然是如此的冰冷，不止是他的身体，就连他的心中仿佛也是被冰冻了一般。

    “这是真正的阴风吗？”他喃喃道。

    他从来没有见过这么冷的风。

    就在这时，前方忽然有怒吼声响起：“阳间的人，你不是得到死间允许进入的阳间之人，速速离去，否则，大难临头。”

    李烨感到一阵头皮发麻，他感到这股阴风吹得他有些喘不过气来了。

    不过他自然不可能就这样回去，他不可能让岩王帝君带他进去。

    前方漆黑，虽然看不清一切，但他此刻要进入那里面的决心却是如此的强烈，顶着这股阴风他踏步向前而去。

    “死间，既然不属于阳间，那么就要好好安守本分。”

    “两位旅行者沾染你的阴气，如今不之是何物，玉衡星刻晴被你们熄灭一团阳火，死间还真是大胆，身份尊贵的三个人你们全部都敢动手，我到要进去看看，你们那里，究竟是个什么东西！”

    “就让来自死间的风慢慢吹逝你的阳气吧，既然选择前进，那么接受死间的惩罚吧！”怒吼声响起。

    阴风大盛，每当李烨前进一步，从那边而来的阴风便是要强盛一分，李烨惊骇的感受到自己越来越虚弱了，双腿已经有了些许的虚浮感，如那道声音所说，自己的阳气在逐渐的流逝。

    他能够感觉到，用不了多久，他便是成为会和刻晴一样的状态，阴阳平和，继而，阴大于阳，他会彻底被死间吞噬。

    “天下间所有的风都归属风神权能，而我……”

    李烨露出狠相：“天下间所有的风，都无法吹动我的衣袂。”

    下一刻，所有的阴风骤然以李烨的身体为中心，忽的向两边迅速散去，犹如大海被劈开了一般，在那片黑色世界传来的震惊之中，李烨缓步向前，一步一步，来到了黑色世界的面前。

    

