
　　王齐满脸懵逼，眨巴着眼睛道：“我怎么知道？你……”

　　他突然觉得事情不太对劲，赶紧转移话题道：“咳咳，李严，你干什么去？”

　　李严低着头刚准备溜走，就被抓了个现行，尴尬地指着门外说：“我准备去外面透透风。”

　　王齐没好气地瞪了他一眼，吩咐道：“说下今天的安排，李严去找米继峰，然后顺便打听梁沫的情况，我们得做两手准备，防止许亮又杀一个回马枪。”

　　见说起了正事，李严才严肃了起来，认真地点点头。

　　隔了许久，桃花满脸疑惑地挠挠头，指着自己好奇道：“唉，那我呢？”

　　“你留下看家！”

　　话落，王齐趁着桃花还没反应过来，赶紧带着李严离开了别墅。

　　两人刚走出大门，就听到了桃花的怒吼声。

　　“王齐，你个混蛋，睡了老娘就不认账了，我跟你没完！”

　　李严缩了缩脖子，偷偷瞄了一眼王齐，问道：“老板，你真的……”

　　话还没说完，王齐就一巴掌抽在了他脖子上，没好气地道：“闭上你的嘴，赶紧去办事！”

　　“是是是！”李严苦笑着回应，赶紧离开了这是非之地。

　　王齐也根据米继峰给的位置，找到了黄彦的住址。

　　这里也是一片别墅区，整片别墅区的风格，都以简约为主。

　　王齐刚到地方，扫了眼门牌号后嘟囔道：“三号别墅，就是这里了。”

　　可是很快，他就皱起了眉头，因为别墅的大门居然是打开的，心里顿时咯噔一下。

　　坏了，难不成许亮也来找黄彦了？

　　王齐立马推门走进去，下一秒，他就瞪大了眼睛。

　　映入眼帘的是，黄彦被一根绳子悬挂在半空中，整个人一动也不动，脚下还有一张摔倒的椅子。

　　王齐心里大惊，赶紧上前将黄彦抱下来，手在他的脖颈处摸了一下，发现还有脉搏，这才微微松了口气。

　　还好来得及时，黄彦好好地自杀干什么？

　　想了想，王齐还是将黄彦叫醒过来。

　　只见黄彦睁开眼睛，一脸茫然地看着王齐，喃喃道：“怎么是你？我这是……这是我家啊，你怎么进来的？我怎么了？”

　　“你不知道？”

　　王齐眼里充满了疑惑，继续问道：“你不清楚发生了什么事吗？”

　　黄彦脸上充满了迷惑，轻轻摇了摇头。

　　“唉！”

　　伴随着一声叹气，王齐皱着眉头道：“那么就是说，你是被人弄晕以后吊了起来，伪装成了自杀的样子。”

　　黄彦瞬间慌了，瞪大了眼睛喃喃道：“这么说是有人想要杀我？”

　　王齐点点头，深深地看了他一眼，问道：“你觉得谁最有可能对你动手？”

　　黄彦顿时沉默，他低着头沉思了一会，却是摇了摇头。

　　王齐顿时反应过来，重重地叹了口气。

　　沉默了一会后，黄彦猛然抬起头，疑惑道：“对了，你今天来找我是有事吗？”

　　王齐点燃了一支烟，缓缓解释道：“米继峰已经把你的事情告诉我了，我想知道林默海手里的证据藏在哪？”

　　黄彦的脸色顿时大变，满眼惊恐地低下了头，一言不发。

　　他怎么知道的？

　　难道米继峰背叛林总了？

　　不可能啊，他不怕死吗？

　　王齐嘴角勾起一抹冷笑，米继峰说得没错，他果然知道！

　　“你知道对吧？东西藏在哪？”ŴŴŴ.23sk.com

　　黄彦张了张嘴，眼里充满了纠结，最终还是叹气道：“我不能告诉你，你还是去找别人吧。”

　　“这次过来杀你的，很有可能就是林默海的人。”

　　王齐狠狠地吸了一口烟，冷眼看着他继续道：“你确定还要帮他隐瞒下去吗？”

　　黄彦心里更加纠结，紧紧地咬着牙，就连额头上都冒出了冷汗，可依然是一个字都没有说。

　　王齐摇摇头，劝道：“你好好想想吧，有一次就会有两次，或者你也可以找我保护你。”

　　“唉！”

　　黄彦重重地叹了口气，开口说道：“我知道一个地方，之前林总……林默海带我去过，但我不确定东西在不在那里。”

　　王齐看了他一眼，道：“好，我知道了，你现在最好躲起来，免得再遇到类似的危险，这两天的事情比较多，可不只是林默海这一件事。”

　　黄彦苦笑着答应，“我会的，等下我就回乡下，躲一段时间再回来。”

　　恐怕是不能如他所愿了。

　　王齐直接转身离开了这里，赶到黄彦所说的地址。

　　这是一处仓库，可他进门后却是一个人都没有，王齐顿时皱起了眉头，蹑手蹑脚地走进，连一个角落都不想放过地找寻起来。

　　可就在这时，仓库里的灯突然全部亮了，将整个仓库都照得通明。

　　紧接着，一群人围了过来，把王齐死死地堵在了中间。

　　王齐心里一沉，心道：上当了！

　　果不其然，下一秒，林默海就从人群后走了出来。

　　“哈哈哈！”

　　一阵大笑声响起，林默海的眼里充满了欣喜，淡淡地说：“又见面了，王齐，真没想到会在这种情况下见面。”

　　王齐没有说话，两眼死死地盯着他。

　　林默海耸了耸肩，点燃一支烟后冷笑道：“黄彦是我的人，没想到吧？”

　　王齐冷哼一声，撇了撇嘴没有搭理他。

　　林默海更加开心，两只眼睛都眯了起来，惋惜地开口道：“还真是可惜啊，米继峰居然会被你策反，我很好奇，你究竟是怎么做到的？”

　　王齐嘴角勾起了一抹冷笑，反问道：“这么说来，黄彦的事情是你一手策划的吗？”

　　“不错，今天的事情都是我计划好的。”

　　林默海笑了笑，继续解释道：“专门为了你准备的，就是为了拖延你的时间，怎么样？”

　　“唉！”

　　王齐重重地叹了口气，看来他果然还是打草惊蛇了。

　　林默海眼里充满了自信，笑眯眯地劝道：“王齐，放弃吧，你就算查到了也找不到证据，别白费劲了，你们已经没有胜算了，现在放手，还能落个好，大家抬头不见低头见的，我或许还会给你一条活路。”

　　王齐嘴角露出一抹冷笑，淡淡地说：“你走了，身边的人也都调过来了，海儿呢？”

　　“什么？”

　　林默海顿时大惊，不可置信地问道：“你居然敢对海儿出手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第413章 自导自演免费阅读。https://xs.23sk.com 