    “不可能！”

    死寂星上有人震惊，难以置信。

    实在是太过离谱了！

    八位大臣，七件神器的联合力量，甚至可以伤害到阳神境界的强者了！

    这位神秘的白衣女子，不过是八次雷劫，就算肉身修炼到千变万化又如何。

    八位巨头与气王虚无一联手居然败了！

    这一幕像是雷殛，狠狠刺入他们的脑海中，心灵深处，要留下难以磨灭的印记。

    “八次雷劫，千变万化怎么可能如此强横！”

    元气激荡，散出神秘莫测，浩瀚无匹的气息，战争大臣眸光流转间，却像是纳尽了古往今来的战争。

    他盯住了王语嫣，满脸震动之色，不能平静。

    失声道：“你绝不是千变万化，粉碎真空，你的肉身居然修炼到了粉碎真空的境界！”

    粉碎真空！

    这四个字落下，石破天惊！

    一石激起千层浪！

    实在是太过令人惊悚了，

    什么是粉碎真空。

    真是真实，空是虚幻，粉碎真空就是打破真实与虚幻之间的界限，粉碎一切概念，超脱而出。可以轰破大千世界，消灭鸿蒙宇宙。

    数万年之中，没有出现过的粉碎真空之境！

    阳神的境界，和粉碎真空的境界来比较的话，那就是天和地的关系。

    阳神是夭，乾天之道，万物资始，而粉碎真空是地，万物资生。

    天和地，一上一下，缺一不可，一个至高无上，一个广阔宽厚。

    粉碎真空，至哉坤元，人顺大地，厚德载物，传说之中的境界，至高无上，和阳神并驾齐驱的境界。

    彻底粉碎了真空，破碎了内外，堪破了大千世界，宇宙中央和人体自身的微妙联系，到达了人根本无法达到的高度。

    虚无一与其余七位巨头亦目光凝重，他们眸绽神光，锁定王语嫣。

    想要洞悉虚实，却根本看不透。

    他们九人联手，七件神器轰击，便是阳神也不可能如此轻松，唯一代表的便是此人的肉身强横至极。

    达到了粉碎真空的境界。

    “不可能！绝不可能！你不是粉碎真空！！”

    战争大臣与其余数人不敢置信，忍不住深吸一口气，悚然动容，这实在是太惊人了。

    他们不愿意去相信。

    突然，虚无一想到了什么。

    淡漠开口说道：“你不是真正的粉碎真空，只是肉身足以比肩这个境界罢了。”

    嗯？

    随着虚无一开口，八位巨头纷纷转身看着虚无一，等待他接下来的话语。

    虚无一也没有卖关子。

    而是自顾自地继续说道：“粉碎真空，周身穴窍，一无之数，一个纪元，大圆满！大功德！大成就！至哉坤元，人顺大地，厚德载物，一旦成就，天地共鸣！”

    “粉碎真空的天地波动，大千世界，天外天所有强者都会感应得到，这股波动对于无数强者的修为，大有裨益！”

    缓了缓，虚无一眸光一动：“粉碎真空，天地为之共鸣，日月为之膜拜，虚空为之臣服，鬼神为之叩首，神通为其所用，星辰为之粉碎！

    这个境界的意志，会印到所有星辰，所有日月的核心深处。

    印到了大地的深处，印到了苍天的深处，甚至印到了每一个大神通者，造物主。

    甚至，还有那极其敏感，离造物主只差一步之遥的六次雷劫高手的心中。”

    说到这里，八位巨头已然明白了。

    也不仅松了口气，眼前的白衣女子并不是真正的粉碎真空。

    而是肉身足以比拟这个境界。

    粉碎真空成就之后，威势浩瀚，如果有人成就，大千世界以及天外天所有人怎么会不知道呢？

    “足以比拟粉碎真空的肉身......”

    八位巨头忍不住深吸一口气，悚然动容，这实在是太惊人了。

    还未成就那个无上境界，却拥有了堪比粉碎真空的肉身。

    如此一来，即便是没有真正成就，恐怕也算是浩瀚星空下的第一强者了！

    “虚无一，你果然眼力不凡，看来你们心生退意了，既然我来了，你们就全都留下吧。”

    王语嫣语气平静。

    虚无一虽然看出来了一丝端倪，可并完全看出来。

    因为，那一日生命跃迁之后，她也以为自身达到了阳神世界粉碎真空的境界。

    可后来，她才渐渐明白，粉碎真空与阳神境界，需要将自身意志烙印在世界当中。

    她却并未如此，所以她不是此界的粉碎真空境界。

    可她的手段却比粉碎真空更为强横，她可以一拳毁灭大千世界，可以一念开辟世界。

    甚至可以化作万千粒子，遨游宇宙星河。

    “狂妄！”

    “杀了我们，天上地下，大千世界，小千世界，中千世界，天地宇宙，都没有人敢杀我们！你算什么东西！”

    听闻王语嫣的话语，八位巨头纷纷冷喝一声。

    “杀了她！”

    “一尊足以比拟粉碎真空的高手，她的修炼功法一定是无上法门！”

    “混乱神锤！破灭元神！给我击杀！”

    一道道冷喝声响起。

    战争大臣率先动手，手捏成捶，一个挥舞。

    顿时，他的面前就出现了一柄奇形大捶，上面有七杀，破军，贪狼，巨门，等等无数星辰组成的混乱杀气。

    这就是他的盖世神通，混乱神锤。

    混乱神锤，带着无与伦比的威势，狠狠击杀向了王语嫣。

    “杀！”

    和平大臣不由得吼道，他的头顶上，也悬浮着一件法宝。

    这件法宝是一根好像橄榄树一般的枝叶，上面点缀着无穷的珍宝，比起娑婆宝树，竞然有过之而无不及!

    这是他的法宝，“和平树”。

    只见是八位大臣的头顶上，个卒都漂浮着一件惊天动地的法器。

    “和平大臣”的头顶上，是娑婆宝树一般的树枝。

    “文明大臣”的头顶上，是一本书籍。

    造物大臣的头顶上，却显现的是一座大鼎。

    这大鼎似人似物，双耳三足，鼎立虚空，鼎身之上，刻画着许许多多的神兽，真灵，魔王，神仙，似乎有无穷无尽的东西，从鼎中喷出来，形成万物。

    而神农大臣的头顶上，是一颗种子。

    这颗种子，还有神奇，似心脏，非心脏，似水滴，非水滴，呈现出一种非黑非白的混沌之色，不停的流辂着。

    正是起源之种。

