    江城听后，非常吃惊，要是自己猜得不错，卢永祥应该了解了国家对零售业的一些新政策！

    江城心里暗暗窃喜。

    “卢书记，您请说！”

    “关于零售业方面的，国家计划今年，对零售业进行大面积的改革并开放，接下来，国家会出台一系列的政策，专门针对零售业，我听后非常的高兴，你现在建立的连锁超市，正赶上这一时候，古人云，能力与机遇并存，你的能力我相信，就缺一个机遇，现在机遇来了，我相信，不久的将来，你不但是国内饮制品行业的巨头，还是国内零售业的巨头！”

    江城听后，微微一笑：“谢谢卢书记，对零售业市场我是很有信心的，将来，我不但要成为国内零售业的巨头，还要成为世界零售业的巨头！”

    “好，很有志气，我就喜欢你这个志气！”

    “谢谢卢书记！那政策主要包括哪些方面？”江城问道。

    “相关政策很多，主要包括一些土地利用政策，银行扶持政策。对了，这次还要对外资开放！”

    江城记得很清楚，1995年国家出台《指导外商投资方向暂行规定》后，世界零售业巨头，麦德龙，家乐福，沃尔玛等先后进入我国零售业市场，到处一片狼来了的呼声，将国内零售业掀起了一个高度，推动了国内零售业市场的快速发展。

    这一年，外国资本的进入，我国零售业进入了一个新时代，从引狼入室，到与狼共舞，形成了独具我国市场特色的零售业市场。

    江城经历过前世，《指导外商投资方向暂行规定的出台》将我国零售业市场推入了第一个发展阶段。

    这个阶段，以1995年为分水岭，一直到2003年，这一阶段，我国连锁经济进入快速发展时期，这一阶段，外资在国内碾压式地抢占市场，成为这一阶段的主要经营特色。

    这一阶段的零售业发展，是我国零售业发展中不可忽略的一个阶段，可以说，是以后两个阶段发展的基础！

    这第二个阶段是从2003年到2011年，这一阶段，实体零售经历了一番挑战后，势头仍很充足，网上销售开始起步，阿里投资的淘宝开始线上销售，淘宝的出现，成为了零售业线上和线下的分水岭，也是这一阶段，各大网站纷纷崛起，京东线上业务，大商集团的天狗网，大润发的飞牛网，步步高的云猴网，成为了零售业改革开放的前列。

    这第三个阶段，是从2011年至今，移动互联网出现使得020概念得以落地，线上线下全渠道业务变得可行，微信出现，微信红包出现，让消费者进入一个全新的支付时代，这个时代的代表以拼多多为最！

    江城听到卢友祥说的相关政策很高兴：“卢书记，我现在怎么办？”

    卢永祥微微一笑：“江总，我只是一个政客，商业上的事我不管，我看你是一个真正为民服务的企业家，我才会对你说这些，至于你怎么办，我可真不知道！”

    江城知道，卢永祥说的是真的！

    “谢谢卢书记！”

    “好了，赶紧吃吧，吃完，我明天还要回去！”

    这时候，江城忽然想到周旺军，对江城来说，这个人现在还很有用。

    “卢书记，我想请你帮个忙！”

    “你说！”

    接下来，江城将周旺军的具体情况说了一遍。

    “我的企业要在海城发展，必须有这么一个人帮我，所以，求卢书记见见他！”

    卢永祥盯着江城：“江总，这种事我可没干过！”

    “卢书记，要是实在为难，那我就不勉强了！”

    “你对他说，我会成为海城市委书记？”

    江城微微点了点头。

    卢永祥笑着：“你这个小子，怎么什么话都敢说，你知道海城市委书记是一个什么样的职位吗？”

    “知道，比你这个省委书记高一个级别！”

    “不，他不仅仅是高一个级别！”

    “卢书记，要是海城市委书记空缺，您是最有能力上任的一个！”

    “何以见得？”卢永祥听后脸上露出喜色。

    千穿万穿马屁不穿！

    “论能力，您是全国所有省委书记能力最强的一个，论年龄，您又是全国所有省委书记最年轻的一个，现在国家不是倡导，干部年轻化吗，所以，我觉得，您是最合适的一个！”

    “呵呵呵！”卢永祥笑了，用手指着江城：“你这个江城，真会说话，那好吧，我就答应你这个请求，见见他，你给他打个电话，让他过来！”

    江城听后，万分高兴，赶紧道：“谢谢卢书记！”

    “好了，给他去打电话吧！”

    “好，卢书记，我这就给他打电话！”

    对于周旺军那样的小官，不管卢永祥能不能担任海城市委书记，他攀上卢永祥的腿，对他来说，都是一件大事！

    江城拨通周旺军电话：‘周区长，忙什么呢？’

    “江总，正在开会？”

    “有时间吗？”江城问道。

    “江总，这个会很重要，目前还无法脱身，请问江总什么事？”

    “噢，是这样啊，那我就告诉卢书记，说周区长很忙，现在还无法脱身？”

    江城说后，周旺军吃惊地问道：“江总，你说卢书记来了？”

    “我正和卢书记吃饭，卢书记说他想见见你，你要是没时间，我就给卢书记回了！”

    江城说后，周旺军赶紧道：“江总，你告诉卢书记，我马上过来！江总，在哪？”

    “海城大酒店！”

    “周区长，不耽误你开会吧？”江城问了一句。

    周旺军赶紧回答：“江总，别开玩笑，多大的事能比和卢书记见面重要，你等着，我马上过来！”

    江城挂断电话，走进包间，对卢永祥道：“卢书记，周区长说他马上就到！”

    “好，江总，赶紧吃，菜一会就凉了，一会，周区长来，给周区长要个菜！”

    “好！”

    江城快速扒拉了一碗米饭，走出包间，去等周旺军。

    二十分钟不到，周旺军的车就停在海城大酒店门口。

    这时候，周旺军看见江城，快速地迎上来：“江总，卢书记在哪？”

    “在包间吃饭！”

    周旺军嗔怪道：“江总，你怎么不早告诉我，我好安排一下，好好的接待卢书记一行！”

    江城听后，微微摇着头：“不需要，卢书记刚从燕京来海城，身边只带着秘书温子文，他不想惊动任何人，所以，就没打电话告诉你，吃饭的时候，卢书记说这次时间紧，吃完饭，就要离开海城，我就赶紧将你的具体情况对卢书记说了一下，卢书记说要见见你！”

    周旺军听后，非常感激：“江总，谢谢你，你的大恩大德，我周旺军没齿难忘！”

    “今天我和卢书记谈了卢书记下一步的去处，卢书记说，有可能担任海城市委书记，但是，也不完全确定，最后还要看组织的安排，我们都是党员，一切都要服从组织安排！”

    周旺军听后，再次点头：“江总，我明白，我完全明白！”

    “走吧，卢书记还等着你吃饭呢！”

    江城带着周旺军进去，周旺军一看，正是卢永祥，赶紧伸出手，谦卑地道：“卢书记，我是海城市红江区区长周旺军，来向您汇报工作！”

    上级见到下级，都会这样说话。

    周旺军虽然不认识卢永祥，但是，全国能有几个省委书记，自从知道卢永祥要调到海城担任市委书记后，周旺军就连夜整理了卢永祥的相关资料，当然，包括卢永祥的照片。

    “周区长，江总说你要见见我，我就让你来了，还没吃饭吧，先吃饭，我们一边吃饭一边谈！”

    周旺军看见卢永祥的用餐，非常震惊：“卢书记，您怎么吃这个？”

    “江总，怎么给卢书记吃这个？”

    周旺军快速地站起来，朝着外面喊道：“服务员，进来一下！”

    这时候，一个服务员进来，周旺军道：“将你们的菜单拿来！”

    卢永祥微微摆了摆手：“周区长，没必要，吃个饭而已，吃饱就行，没必要那么浪费，今天我请客，你想吃什么，点个菜，不过，只许点一个，呵呵呵！”

    周旺军听后道：“卢书记，你好不容易来一次海城，让您吃这个饭，我于心何忍，这要是让海城的领导知道，还不骂我！”

    “骂你什么？”卢永祥脸上闪现着怒色：“难道骂你当官就为了吃香的喝辣的？”

    周旺军不是笨人，一听，感觉有些不对，赶紧道：“可是，卢书记，给您吃这个.....”

    “很好，我一个半百的老头子，也吃不了多少，没必要浪费，况且，我们国家现在还很穷，许多人的温饱问题还没解决，还没到大吃大喝的时候，作为他们的父母官，要时刻想着他们，如何让他们吃饱肚子，而不是自己大吃大喝！”

    “你作为一区区长，虽然海城是全国的富庶之地，但是，说不定哪天国家就有重任派给你，让你去一个贫困的地方担任领导，那个时候，你看着自己辖下的群众，吃不饱饭，穿不暖衣，你怎么办？”

