“你问这个干嘛？”萧寒眼睛眯了起来，口气有些生硬。
袁天罡抚了抚长须，笑着对他说：“萧侯别多心，我道门本就研究天地异相！无意中听到这种消息，自然是要求证一下。”
萧寒轻吟片刻，语气淡然的道：“是有这么回事，不过没外面传的那么邪乎，只是些巧合罢了！再说了，这天地间，一年也不知要打多少雷，出现多少珍奇异兽，你要一一求证的话，跑的过来么？”
“跑不过来啊。”袁天罡理所应当的答道，“不过那些都是细枝末叶，并不属于我们探寻的天道。”
“那你怎么就确定这两个是你们的菜？”萧寒问道。
袁天罡神秘的指了指萧寒，笑着说：“很简单，因为这两桩都发生在你身边！”
萧寒愣了一下，指了指自己道：“发生在我身边又怎么了？雷劈的又不是我！再者说了，这不该是很普通的事情？现在世面上，都听不到流传了？”
袁天罡轻摆了摆手，对萧寒说：“萧侯，您这是身在长安，所以知晓的也就是长安附近的事，需知在长安以外，这些事情可是流传甚广！尤其是那神龟，我听说在大河两边，有无数人亲眼目睹了它的存在！”
“什么？那只龟没沉下去？！”
萧寒听到这话脑子先是一愣，随即一阵凉风瞬间的从脊背后面窜了起来！
这不可能啊！看那只龟的模样，很明显是被人动了手脚！
不管动手脚的人抱着什么样的心思，都该在事情结束后就将它处理好，而不是任由它顺流而下！
“那只龟不不会是你们放的吧！”猛的从座位上站起，萧寒紧紧的盯着袁天罡问道。
袁天罡端坐椅上，仿佛没看到萧寒咄咄逼人的架势，微笑着道：“萧侯此言差矣，我最近一直在长安，怎么可能去做这种事情？”
萧寒歪头想了想，也觉得不会是袁天罡的作为，毕竟这对他来说，并没有什么好处。
疑神疑鬼的坐回椅子，萧寒感觉这事背后像是有一个黑手在推动，而他却偏偏不知道这个黑手是谁。
“你刚刚说的其他地方都在谈论这些事，那为什么长安却没有风声？”揉了揉太阳穴，萧寒抛开这件事重新问道。
袁天罡呵呵一笑，答道：“萧侯，你怎么不知长安最近发生的事情？”
“长安怎么了？”萧寒疑惑的问道。
萧寒这一问，反倒把袁天罡问住了，他上下打量了一下萧寒，疑惑的道：“你还真的不知？”
萧寒心里有些烦躁，话语也不客气起来：“我知道什么？有事你就说，别跟我打什么哑谜！”
袁天罡再次打量了一下萧寒，确定他的表情不是在作假，这才压低声音的说道：“萧侯，您跟我道门渊源深厚，我也从不把你当外人，有话我就直说！
陛下现在显然也听到了那些消息，所以着金吾卫在长安压制流言，又故意冷落秦王，甚至连河北平叛这样的事都交给了太子，但是我们……”
袁天罡絮叨到了一半，萧寒却冷不防的打断了他的话。
“等等，你说平叛，平谁的叛？”
袁天罡怪异的瞅了瞅萧寒，说道：“这，自然是刘黑闼的，有什么问题？”
“什么！刘黑闼起义了？这么快！”
突然听到刘黑闼的名字，萧寒心中当即一凌，脑海里的话脱口而出！
“这么快？什么这么快？”
袁天罡敏锐的捕捉到萧寒话里的漏洞，紧跟着问道。
萧寒此时也知道自己说漏了嘴，眼睛一转，快速说道：“咳咳，我是说，窦建德不是刚死，他的部下怎么这么快又叛乱了？”
袁天罡怪异的瞅着萧寒，像是不相信萧寒这个解释，但又实在找不到什么理由来印证，只能悻悻的说：“萧侯，你现在也是一方武侯，怎么这等事情你也不知？”
萧寒苦笑：“我这不是刚刚回家么？还没来得及去处理那些杂事！”
袁天罡若有所思的点点头道：“萧侯，你不要怪我多嘴，这段时间，正值风云际会之时，切不可陷于儿女情长！”
萧寒脸不觉红了一下，没好气的说：“我没……算了，你懂个屁！”
袁天罡闻言，面色一滞，一旁的李淳风却不服气的插嘴道：“你怎么说话的？我师兄他怎么不懂？”
萧寒瞥了眼年纪比他还要小的李淳风，嘴角顿时露出些讥讽的笑容。
或许跟这牛鼻子老道比别的或许不行，但比这个……哈哈哈哈！
“你……”
果然，最伤人的就是蔑视，因为着代表人家都懒得理你！在道门里身份尊贵的李淳风哪里受过这待遇，眉毛一竖，就要跳起来！
袁天罡早有准备，就在李淳风即将起身的时候，伸出手在其肩膀上一按，便将起了半个身子的李淳风又重新摁回到了椅子上。
“呵呵，我这师弟年纪尚轻，萧侯不要再逗他了。”袁天罡似笑非笑的对萧寒说道。
萧寒从这句话中也听出了袁天罡有些不悦，刚刚的玩笑对这些道家门徒来说，确实开的有些过。
于是他便轻轻一摆手：“行了，我也看出来了，你今天就不是来找我的，你是想见秦王是吧？”
袁天罡松了口气，拱拱手道：“萧侯果然聪慧过人。”
萧寒这下也懒得回礼，直接哼了一声道：“他人就在长安，你怎么不去直接找他？反而舍近求远跑到我这？”
袁天罡收回手来，微微摇头道：“不成，不成啊！秦王现在的一举一动，都牵动着很多人的注意，我们不可贸然登门拜访。”
萧寒脸色奇怪，看着袁天罡问道：“我就纳闷了，你们难道就这么看好秦王？照你先前所说的，太子才是最有可能荣登大宝的！你们要下注，也不是这么下的吧。”
袁天罡哈哈一笑，对着萧寒露出一个高深莫测的表情：“萧侯您这等拥有大气运的人，不也是一直跟在秦王左右，对于太子的招揽不屑一顾？”
