    “众生难渡，唯入死途！”

    “斩！”

    血绛禁书在手，远澈明王魔威无可睥睨。

    可怖至极的剑气譬如撕穿大地的曜光，将众多圣鎏宫高手斩爆成血雾的同时，更是斩下了木门之主的头颅，并将土门之主一分为二，劈成两半。

    “轰隆！”

    目睹这一幕，另外三位门主的无不惊怒交加。

    未闻惨叫声，已见人葬魂。

    “可恶啊……”

    蓝鄂，宇文雄等人皆是双手紧握成拳，眼中几欲喷出火来。

    战局之外。

    苏逸辞和楚云衣的脸上也是犹有惊意，魔怒之下的远澈明王竟是这等的强势绝伦。

    “这就是魔发狂的样子吗？”楚云衣小手轻握，她饶有复杂的侧身看着身旁的苏逸辞一眼。

    圣鎏宫五大门主，顷刻间二死三伤，入眼之处，更是血流成河。

    远澈明王背着冰冷的墓碑，他同样是伤入脏腑，痛入骨髓，可即便如此，其仍旧是双足踏血，不看回路。

    然，就在这时，那座被剑气击穿的五行大阵竟然又奇迹般的复苏了。

    五座结界般的光幕再次惊现在了远澈明王的身外。

    圣鎏宫内众人皆是一惊。

    只见一股恢宏磅礴的气势呼啸而来。

    “嗡！”

    影鎏大殿的方向，最高位置的銮殿上方，一尊神情漠然，宛如人间帝王般的身影俯瞰着这边的战局。

    “宫主！”

    “是吾主！”

    “……”

    圣鎏宫内众人的眼前无不一亮，且每个人的脸上都涌现出浓浓的敬畏。

    那人不是别人，正是圣鎏宫之主，凌驾于五大门主之上的存在，尊夺命。

    更是一位，帝圣！

    “你的实力，着实出乎了吾的意料！”尊夺命声音带着森冷的寒意。

    远澈明王佛剑一转，波涛般的魔气横冲四方，“罪魁祸首！”

    说罢，远澈明王持掌血绛禁书，双足踏血，爆发更强魔威。

    也就在同一时间，五行大阵惊起一阵更为奇异的力量波动，封锁远澈明王的五座光幕焕发出梦幻的异光。

    光幕上面的五个大字各自摇曳出奇特的晶屑流影，随之，点点的光雨突然洒下，朝着远澈明王的前方汇集。

    千万光点汇集于一体，以肉眼可见的速度变为一道人形。

    浑身散发着杀戮魔气的远澈明王心神猛地一颤，绯红的瞳孔之中，那道梦幻的人形逐渐变的清晰。

    那道身影轻闭双目，有着一头银色长发，白雪般的肤色，无暇的白衣彰显出尘纤姿，她就像是远澈明王的梦，似近若远，亦真亦假。

    “你……”远澈明王双眸颤抖。

    而，也就在这时，那道梦幻的身影缓缓的睁开了双目，熟悉的琥珀色眸子，似琉璃星辰。

    霎那间，远澈明王不由的红了眼眶。

    找到了！

    终于找到了！

    可是，她却是一脸漠然的看着远澈明王，“你是杀我的人！”

    “哗！”

    远澈明王心头一惊，泛红的眼中溢出浓浓的惊意。

    她衣袖轻抬，指着远澈明王，道，“我本不该死……你是杀我的人！”

    简简单单的两句话，就像是一柄尖锥刺痛了远澈明王的心。

    每一个字都如同挂在心口的倒钩，轻轻一拉，痛的麻木，痛的渗入骨髓。

    “我，我是杀你的人？”远澈明王喃喃低语，眼神逐渐黯淡。

    记忆就像是逆流的悲伤之河，远澈明王的脑海异常混乱。

    如果佛不渡魔，如果两人陌路错开，她又岂会为了他而死？

    这边话音刚落，前面的那道身影随之掠身而出，抬手一掌打在了远澈明王的胸膛上。

    “砰！”

    沉重的巨力在远澈明王的身前化开，银芒如雪绽爆，远澈明王口吐鲜血，倒退十余丈。

    “你杀了我，我要寻你报仇！”

    熟悉的面容。

    熟悉的声音。

    带来的却是无情的进攻，那道身影不断的攻击在远澈明王的身上，而，后者却是无力的抵抗，任由对方下手。

    “砰！”

    血雨喷洒，如梦似幻。

    远澈明王陷入心魔中无法自拔。

    眼前之人的每一句话，都像是那挖心的刀，让人痛不欲生。

    痛！

    身体的痛，痛不过内心的万分之一！

    伤！

    身体的伤，伤不过内心的一分一毫！

    远澈明王眼中似乎含着血泪，他的心在流血，原来，自己才是真正害死她的人。

    看着五行结界中遭受攻击的远澈明王，圣鎏宫的众人都是露出了阴厉之色。

    水门之主蓝鄂冷笑道，“哼，你不是要找她吗？现在她就在你的面前……”

    “杀了我圣鎏宫这么多人，你的下场就该如此凄惨！”宇文雄亦是冷声说道。

    圣鎏宫外面。

    楚云衣一脸不解的看着身边的苏逸辞，“怎么回事？远澈明王为什么不还手？那个明显是幻术……”

    苏逸辞眉头紧皱，他摇了摇头，“那是他的执念，亦是他的心魔！”

    既是执念，亦是心魔！

    五行阵中，屠戮了大半个圣鎏宫的远澈明王难以挥剑迎向他的执念。

    圣鎏宫就是在，杀人诛心！

    佛成魔！

    三年来，他背着她的墓碑，造就无数的杀戮！

    三年来，他背着她的墓碑，坚持最后的执念！

    可那句“你是杀我的人”，却是令人痛彻心扉。

    局外人，看得真切。

    当局者，难以自拔。

    在那一次又一次的无情攻势下，远澈明王的眼中溢出血泪，原来自己才是害死她的人。

    “哈哈哈哈哈……”远澈明王仰天大笑，他笑的悲怆，笑的凄凉，笑的撕心裂肺。

    佛入魔，魔落泪。

    两行血泪，苦过众生。

    “田陌野，这条命，我还给你……啊……”

    痛心疾首！

    血泪交融！

    世间最悲的痛，莫过于此。

    而，也就在这时，苏逸辞和楚云衣的耳边传来一缕微弱且焦急的声音。

    “帮帮他，求你们帮帮他……”

    苏逸辞，楚云衣皆是一怔，二人下意识的侧转过身，只见一只轻盈纤细的纸鹤飞到了两人的面前。

    纸鹤在空气中拖出一道梦幻的星辰碎影，就像是那踏梦而来的精灵。

    “是你……”楚云衣下意识的脱口道。

    纸鹤带着哀求的语气，“拜托你们了，帮帮他吧！”

