    红魔更衣室。

    球队士气有些消沉。

    卡里克进来后拍拍手试图提振球队的士气，但他却目不转睛地望向了叶一锋。

    其他人原本望着卡里克，随后也都视线转移，一同锁定在了叶一锋的身上。

    叶一锋从包里掏出了润滑油往自己的双臂上来回涂抹。

    画面有些辣眼睛，因为只是看着就觉得很油腻。

    不过众人却不约而同地感到有些心惊胆战。

    大魔王这是上装备了啊！

    不用想，下半场他肯定要火力全开了。

    卡里克鼓舞球队士气，对于球员的个人失误，除了让马奎尔和德赫亚自我调整状态，也没必要因落后而怒喷全队。

    下半场双方易边再战，叶一锋与B费换位打左边锋。

    球队甚至不需要卡里克特意嘱咐便会进行相应的技战术调整，肯定是要竭尽全力给叶一锋创造机会。

    纽卡斯尔联队两球领先，埃迪-豪虽然期望球队能够加强防守，也在中场休息时给球队下达了战术要求。

    但纽卡斯尔联队现在这排面也算得上是球星云集。

    能把他的战术要求认真执行的球员不见得有超过一半。

    新赛季的曼联其实打整体非常出色，但现在两球落后的场面，以及整体表现低迷的情况，令所有人的焦点都聚集在了叶一锋的身上。

    没办法，谁让他是金球奖四连得主。

    于是曼联在技战术层面必然放弃了整体，而是依赖于叶一锋个人能力的发挥。

    当叶一锋沿着左路跑位接应到卢克-肖的直传球时，他直接身后磕球CHOP变向横切转入内切轨道。

    拉姆塞冲来逼抢时，叶一锋沉肩假晃后扣球变向进行突破。

    拉姆塞转身便拉拽，结果摸了一手润滑油，满手滑腻！

    没抓住！

    叶一锋控球急停横切拨球闪躲过来自马蒂奇的拦截，随后在靠近中路区域起脚远射！

    足球如炮弹般直飞球门中路偏右上位置。

    门将纳瓦斯飞身扑救单掌将球挡出了底线！

    射的漂亮，扑的精彩。

    埃迪-豪在场边心慌意乱，拍手提醒球队加强防守！

    谁都知道并且也看得见叶一锋的威胁。

    要是这种情况下纽卡斯尔联队没有竭尽全力去封锁住叶一锋，那绝对是愚蠢！

    可偏偏纽卡斯尔联队就是没有拿出极致的防守姿态。

    只有那些本身防守位置角色的球员从始至终十分重视。

    而锋线对防守的贡献也不能说没有，只是没有化身工兵拼得那么凶而已。

    比赛第52分钟，叶一锋再次在左路活动，亚当斯送来的传球被他直接领球向前盘带突进。

    踩单车变向内切甩掉拉姆塞，在马蒂奇与边后卫曼基略来夹击时，他又踩单车变向回边路。

    曼基略被过了个干净，下底之后的叶一锋停球回撤调整一步，随后右脚传中将球吊入禁区后点。

    弧线球从天空掠过后伴随着内旋，B费包抄抢了个寂寞，但沙尔在后点的头球冒顶却让拉什福德抓住机会凌空垫射将球送入了球门右下角！

    老特拉福德终于沸腾！

    红魔球迷欢呼雀跃。

    拉什福德冲入球门内将球抱起来转身朝中场跑去，叶一锋已经领先一步面无表情地回撤。

    没有浪费时间去庆祝。

    埃迪-豪神色难看，卡里克则拍手鼓掌。

    曼联吹响了反攻的号角。

    纽卡斯尔联队防线有些紧张。

    3分钟之后，叶一锋又一次下底传中，大力传中将球传入禁区内，B费在禁区左肋地带的直接射门打偏，滑门而过！

    看起来状态并没有恢复到巅峰。

    比赛第57分钟，纽卡斯尔联队后场发动快速反击。

    林皇中圈地带策应出球左路。

    库蒂尼奥跑位接应停球调整后一脚贴地斜传转移令人眼前一亮。

    马夏尔右路狂飙突进，杀得曼联防线措手不及！

    当马夏尔盘带杀入禁区内时，遭遇夹击的他迅速与中锋莫雷洛斯撞墙配合，短距离的传切配合打穿马奎尔，随后他在禁区右肋地带起脚劲射将球轰入球门近角上方。

    德赫亚没能封锁住球门近角。

    神奇光环消失不见！

    完成破门后的马夏尔跑去庆祝，丝毫不介意在老东家球迷面前肆意耀武扬威。

    马夏尔除了在范加尔时代充满希望，往后的日子可以说都十分挣扎。

    现在在纽卡斯尔联队至少能过的比较舒坦。

    曼联1:3纽卡斯尔联队！

    埃迪-豪振臂欢呼！

    有这样的阵容确实能踢出很有效率的防反。

    面无表情的叶一锋心中更操了！

    红魔球迷也都不解地望着赛场。

    球队怎么了？

    伤病影响似乎并不是太大的问题。

    但球队的整体状态却着实令人忧虑。

    红魔开球，叶一锋进一步提速。

    暴走模式开启！

    接连在禁区前连续三脚射门轰得喜鹊球迷脑瓜子嗡嗡的。

    纳瓦斯高接抵挡发挥无比出色！

    当比赛来到第72分钟时，叶一锋在禁区前偏左地带接应到B费的传球时，周围四五名球员进行夹击。

    他却拉球转身后将球分边左路。

    卢克-肖助攻上来顺势趟球下底后送出传中球。

    足球飞到球门前点时，出球后便前插的叶一锋力压拜利头球攻门！

    强势且凶悍！

    足球直飞球门左上角！

    这一次纳瓦斯也无力回天！

    叶一锋落地便进了球门内将球捡起来抱在怀中朝中场跑去。

    全场红魔球迷歇斯底里地为大魔王欢呼！

    他们都看得出来叶一锋今天状态有些不对劲，联想到前天舰队街曝出唐沫和保姆带着女儿去医院的新闻。

    显然咱家大魔王心情并不好。

    正在球场上宣泄着这股负面情绪！

    埃迪-豪又紧张起来。

    立即进行换人。

    比分已经变成了2:3。

    领先优势变成一球。

    这个时候如不加强防守的话，难道加强进攻吗？

    纽卡斯尔联队踢了大半场的好球，也要拜曼联自身失误所赐。

    但在顶级交战的持续对抗能力上面，他们显然还有所欠缺。

    当他们换人之后，场面上变得极其被动。

    曼联全军压迫展开狂轰滥炸。

    比赛第74分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    开挂时刻到来。

    毫不犹豫地选择全新的爆锋群。

    枪王之王，巅峰亨利上线！

    意识回到现实，曼联依旧以叶一锋为主打核心，带动前场全面攻势。

    叶一锋在左路带节奏，卢克-肖与B费来辅助，他的盘带节奏变化更多也更快，少了些花里胡哨的踩单车或控球技巧，单纯地以节奏感来摆脱对手的逼抢。

    比赛第76分钟，从禁区外边路盘带变速过掉曼基略之后，叶一锋与B费撞墙配合后跑向刚进禁区的左肋地带，迎球没有选择射门而是一脚挑传送出。

    足球直飞门前小禁区右侧。

    纽卡斯尔联队众将扭头望去，又把拉什福德给漏了！

    但拉什福德面对这近在咫尺的天赐良机，他的头球攻门却顶在了球门边网上。

    红魔球迷一阵捶胸顿足！

    拉师傅别拉啊！

    叶一锋也深呼吸一口气，努力让自己控制住情绪与心态。

    3分钟之后，他在禁区前跑位时接应到蒂莱曼斯的斜传球，右脚将球挑起之后顺势直接凌空抽射！

    一气呵成！

    本以为这球志在必得，没想到纳瓦斯宛若天神下凡上演世界级扑救将球扑掉！

    连红魔球迷心态都要炸了！

    但叶一锋却还是能够控制住心态。

    纽卡斯尔联队众将心惊胆战，埃迪-豪惶惶不安。

    他们防线进一步收缩。

    比赛第85分钟，叶一锋与卢克-肖从左路打穿曼基略之后，加上B费来策应，叶一锋杀入禁区左肋腹地控球。

    当纽卡斯尔联队众将来围剿时，叶一锋后退中拉球到身前干脆地一脚回传将球送到禁区左肋地带。

    众人扭头望去，映入眼帘的是亚当斯气势汹汹地拍马杀到，迎球直接轰门！

    足球宛若一道流星窜入球门左上角！

    纳瓦斯终于还是没能顶住！

    曼联3:3纽卡斯尔联队！

    埃迪-豪险些喷出一口老血！

    两度两球落后的曼联在主场将比分扳平！

    红魔拥趸顿时陷入了疯狂！

    亚当斯冲去庆祝，但见到也叶一锋走向中场，他也立即放弃了庆祝，与队友们一同朝后场回撤。

    埃迪-豪用掉最后的换人名额来加强防守。

    期望能够在客场带走一场平局。

    平民球队出来的教练，局限性体现得淋漓尽致。

    大优势之下反而有点儿不知所措。

    大优势被抹平之后更加六神无主。

    舰队街对他的抨击倒也不是无的放矢。

    红魔肆无忌惮地发动狂攻，中场天团接连远射，喜鹊禁区始终风声鹤唳。

    眼看伤停补时阶段已经到来，当纽卡斯尔联队全力封锁叶一锋活动的左路时，拉什福德与达洛特却在右路做起了文章。

    接连两波攻势在右路打穿刘易斯形成传中，B费和跟进上来的亚当斯却都错失良机。

    伤停补时第四分钟，当拉什福德在禁区右肋将球回传禁区外，蒂莱曼斯冲来一脚远射将球轰出之后。

    纳瓦斯奋力扑救双手将球挡在了禁区内。

    被挡出去的足球刚弹地一下，还没再落地便被人一脚轰入了球门中路！

    纳瓦斯刚想要发怒，却又心中释然。

    怪谁呢？

    怪自己扑救脱手？

    还是怪队友没防住叶一锋？！

    世界上有多少防线能防住他？

    老特拉福德响起震天动地的欢呼声！

    大魔王补射完成逆转绝杀！

