    “走。”

    斩杀了这位长老之后，沈天继续往前，深入蛇谷之中。

    蛇谷的深处，黑雾重重，这些黑雾，带着可怕的剧毒，恐怖无比，要是不小心被粘上，后果简直不堪设想，不知道有多么的严重。

    不过，这对于沈天来说，并不是什么大问题，因为他身上有解毒丹，这解毒丹是他的八师傅给他炼制的，有着非常神奇的功效，能够抵挡一切的毒雾、毒气，所以，他这一路深入，也没有受到什么影响。

    “这是什么？一个小女孩？”

    不知道过了多久，沈天停了下来，因为他看到，前面一块巨石之中，竟是坐着一个小女孩，这个小女孩，赤着身体，双眼紧闭，不知道是在干什么。

    此情此景，若是换做一般人，恐怕会立即冲过去，带着小女孩离去，但是，沈天却没动，因为这里是蛇谷，蛇人族聚集的地方，兼有黑雾毒气，一般的东西在这里根本就没办法生存的，而这个小女孩却在这里，平安无恙，这不是明摆着有问题吗？

    “这个小女孩，不是一般的小女孩。”

    沈天确信，这个小女孩绝对不是什么一般的小女孩，甚至可能连人族都算不上，完完全全有可能是蛇人族。

    “咻。”

    似乎感应到了沈天的存在，小女孩睁开双眼，一抹奇光从她的双眼之中迸发了出来，迅速的震荡，席卷而出，冲向了沈天。

    沈天身体一震，整个人汗毛耸立，如临大敌，这个小女孩，力量太恐怖了，竟是让他都是产生了一种极大的威胁之感，简直就是不可思议。

    “吞噬之剑。”

    没有任何犹豫，沈天果断的出手，风苍剑斩了下去，汹涌的剑气爆发了出来，带着席卷天下之势，狠狠的轰出，迎接这一道死亡奇光。

    “轰。”

    奇光和剑气撞击在一起，顿时产生了惊天的爆炸，恐怖的能量朝着四面八方扩散，辐射而出，席卷而开，浩浩荡荡。

    “好强。”

    沈天震惊，看着这个小女孩，提起了警惕，这个小女孩儿的力量之强，简直超乎了他的想象。

    “咦？”

    那个小女孩也是一惊，感到有些不可思议，显然是没有想到，沈天能够抵挡得住她的一击。

    “你是人族？”

    小女孩开口了，上下打量沈天，沈天是使用剑的，一般来说，只有人族修士才使用剑，其他种族的生物是很少使用武器，他们更喜欢使用拳头或者是爪子。

    “对，我是人族。”

    沈天点头，没有否认，这个小女孩，不是什么一般的小女孩，根本瞒不住她的。

    “如果我没猜错，你是蛇人族的人吧。”

    异族，虽然大部分还保留着异族的特性，比方说，半人半兽之身，或者直接是全兽形，这是异族的常态，也是异族与人族的区别所在。

    不过，也不排除有部分的异族，他们的情况与正常的异族不一样，他们是可以直接转化为人形的，在这种情况下，一般人根本就区分不了他们究竟是异族呢，还是属于人族。

    很显然，眼前的这个小女孩，就是属于这部分的异族，身体已经是全部转化为了人形，而这种异族，往往才是最为可怕的异族，比起其他的异族，都要更加的恐怖，实力超强，潜能无限，就好比是他们人族之中的那种拥有特殊体质的天才。

    人族之中的天才，也是可以分为三六九等的，并不是同一类型，而在所有天才之中，拥有特殊体质或者血脉之力的人，那算得上是最顶尖级的一种天才了，他们的潜能无限，修行速度非常的快，是常人的数倍、数十倍甚至于更多，一旦给他们足够的时间，他们将是很快的成长，迅速的成为绝顶强者。

    比方说之前的沈天，拥有剑骨，这就算是特殊的体质，在剑道这一块上有着独到的天赋，潜能非常的可怕，这也是当初沈俊豪想方设法的要谋夺剑骨的原因了。

    人族之中有这类的天才，异族之中自然也是有的，异族的绝顶天才的天资同样是十分的可怕，堪称是绝世无双，拥有着恐怖的实力，比之人族之中的绝世天才，那是有过之而无不及的。

    “你很强，比我所见过的人族之中的年轻人都要更加的强大。”

    小女孩看着沈天，静静的说，她见过不少的人族年轻天才，包括圣子圣女一级的存在，她都见过，但是，那些人都没有眼前的这个人强大。

    “你也很强，我也是第一次见异族之中像你这么强的年轻人。”

    沈天实话实说，这个小女孩看上去只有几岁，但是实际的年龄肯定不止这么点儿，可是不能把她当做是他们人族的那种小姑娘。

    “正好，我在修炼一种功法，需要吸收年轻的魂灵，吸收得越多，威力也就越恐怖，现在你就做我的下一个被吞的魂灵吧。”

    小女孩狰狞一笑，再度出手了，只见一颗巨大的蛇头从她的身上冲了出来，带着凶悍的力量，张开的血盆大口，露出了锋利的獠牙，狠狠的朝着沈天给咬了下去。

    “果然是蛇人。”

    看到蛇头，沈天证实了自己的猜测，这个小女孩真是蛇人族的人，既然是蛇人族的人，那么他就不必客气什么了，哪怕对方是个小女孩，他也照杀不误，更何况，这个小女孩是极其恐怖而又邪恶的存在，要是自己实力不行，无法跟她一战，等待着他的结局，将是十分悲惨的命运。

    “四倍速的吞噬之剑。”

    沈天暴喝一声，果断的使用了四倍速的吞噬之剑，只见恐怖的剑气，从他的身上冲了出来，带着极为可怕的气势，汹涌的震荡，席卷而开，剑气滚滚，吞噬之力迸发，斩向了巨大的蛇头。

    “砰。”

    蛇头还没有碰到沈天，就被一剑给粉碎了，化为了一滩烂肉，散落了一地。

    “你，你敢毁我的一颗头。”

    看到沈天碎了蛇头，小女孩暴怒，气势爆发了出来，冲天而起，她要杀了他，将他的血肉完全的吞掉，以此来弥补自己损失的蛇头。

