    屋外面忽然传来一声喊：“李文秀在家吗？”

    王林听到是一个男声，讶道：“谁来找你？”

    李文秀挨在他身边，看他写开作坊的构思呢，闻言说道：“我也不知道。”

    言罢，她起身去开门，咦了一声：“张工，你怎么来我家了？”

    王林一听来的人是张瀚，不由得朝门口望去。

    只听张瀚说道：“我有点事找你，我们能不能到外面谈？不会耽误你太久时间。”

    李文秀朝王林道：“王林，张工找我，我出去一会儿。”

    张瀚探进头来，朝王林笑了笑：“王林同志，你好。”

    王林嗯了一声。

    张瀚和李文秀出门去了。

    不知道为什么，王林的心，忽然无法平静。

    李文娟和孙小蝶从水房洗手洗脸回来。

    “姐夫，那男的是谁啊？长得好帅哦，文质彬彬的，你就不怕他勾引我姐啊？”李文娟咯咯笑道。

    她这话虽然是玩笑话，王林的心，却不能淡定了。

    他表面上装作无所谓，手里的笔，却写不出一个字来。

    孙小蝶道：“那男人就是个小白脸，哪有王哥这么有味道？我就喜欢王哥这样的男人！特别有男子汉气质！”

    李文娟伸出手，在孙小蝶额头上一点：“他是我姐夫，用得着你喜欢？我警告你，别打我姐夫主意！”

    孙小蝶张嘴就咬她的手指头：“我就喜欢，怎么了？”

    李文娟凶巴巴的道：“喜欢可以，不能付诸行动，否则我就赶你走！”

    孙小蝶道：“这是王哥家，又不是你家！”

    “别吵了！”王林俊眉一皱，“嚷什么嚷？不知道这房子不隔音啊？这事有什么好吵的？被外面人都听了去！”

    李文娟和孙小蝶第一次看到王林发脾气，都禁了声。

    李文娟坐到餐桌边，盯着桌上的菜，说道：“姐怎么还不回来？我都饿了！”

    王林道：“饿了你就先吃。”

    李文娟道：“不，我要等我姐一起吃。”

    王林心情莫名的烦躁，看看时间，说道：“小蝶，去下面小卖部，给我买包烟。”

    李文娟道：“家里不是还有一条烟吗？我去给你拿。”

    王林道：“家里的烟，我抽腻了！我要换个口味抽！小蝶，快去！”

    孙小蝶道：“王哥，买什么烟？”

    “买包中华吧！”王林掏出一张大团结递给孙小蝶。

    孙小蝶哦了一声，拿着钱出去买烟。

    李文娟眼珠子一转，起身坐到王林身边，亲热的抱着他的胳膊，撒娇道：“姐夫，作坊开起来，你就让我当厂长好不好？”

    “你也知道是作坊，哪里来的厂长？那叫作坊主！”

    “作坊主就作坊主，我愿意当。好不好嘛？每天练摊，站一天，好累的！”李文娟身子倾在王林身上，胸挤压着他的手臂。

    王林闻着她身上散发出来的淡淡少女体香，不由得心神一荡。

    这个小姨子，自从来了王林家住以后，长得越来越水灵迷人，发育得越来越前凸后翘，比起李文秀的沉静秀美来，文娟身上有一种少女的娇俏调皮，又有一种情窦初开的对异性的依恋，经常和王林零距离接触，搞得他时不时的火大。

    王林轻轻捏了捏她吹弹可破的脸，笑道：“我是你姐夫，你能不能和我保持一点距离？”

    “怕什么啊？你又不会欺负我！就算你欺负我，我也不怕！”李文娟嘟嘟嘴，红艳艳的小嘴唇，起了一圈皱纹，别说多诱人了。

    王林居然无耻的起了反应。

    他轻咳一声：“等作坊开起来再说吧！你真想进步，姐夫当然要照顾你的。前期你可以学习怎么管理，等你学会了，以后真开了工厂，你才有能力当厂长，你说是不是？”

    “姐夫，我们就这么说定了哦。我怕你反悔，我们要拉勾勾。”李文娟伸出右手小指，“来嘛，拉勾勾。”

    王林哭笑不得：“你真是个孩子！”

    “我才不是孩子呢！”她挺了挺胸，“孩子有我这么大的吗？”

    王林看看她高挺的胸，好不容易才移开目光，和她拉勾。

    “拉勾，上吊，一百年，不许变！”李文娟俏皮的笑着喊出口号来。

    孙小蝶买了烟回来，嚷道：“可不得了，王哥。”

    王林还以为她看到什么不该看的情景了，沉声问道：“怎么了？”

    孙小蝶把手里的烟递过来，说道：“这一包烟，居然就要十块钱！十块钱一包啊！好吓人！我问店老板为什么这么贵，那老板还说这烟一般地方买不到呢！他是有关系，才能拿到这烟！”

    王林道：“这烟以前是特贡，领导才能抽！现在管制没那么严了，不过外面卖得的确贵。”

    孙小蝶道：“我一个月工资才50块钱，就够你抽五包这样的烟！”

    王林呵呵一笑。

    李文娟表现得特别殷勤，主动帮王林撕开烟盒包装，拿出一支烟，放在他嘴里，又拿起桌面上的火柴，帮他点燃了。

    王林惬意的吸了一口，心想李文秀要是有文娟一半的知情识趣，那这小日子就过得滋润了。

    他一支烟吸完，李文秀才回来。

    “姐，你怎么去那么久？我们等你吃饭呢！”李文娟埋怨道，“那男人找你做什么呢？”

    这些话，正是王林想说，但又没敢说出口的，便竖起耳朵，听她怎么回答。

    李文秀淡淡的道：“没什么事，吃饭吧！”

    她不说，王林也只能憋着不问。

    晚上，李文秀拿了白纸过来，叫王林设计服装。

    王林道：“你让我休息一下行不行？”

    “反正是坐着，写写画画也不累！”李文秀道，“你有空就多设计一些，我好打样。”

    王林甩手起身：“我有事！以后再说吧！”

    李文秀问道：“大晚上的，你要去哪里？”

    王林冷冷的道：“少管我！”

    他抄起桌面上的烟，装进口袋里，往外就走。

    李文秀觉得莫名其妙，问道：“你们俩，谁惹他生气了？怎么发这么大火呢？”

    “没有啊！”李文娟道，“姐夫一直好好的，刚才还跟我说笑呢！”

    李文秀道：“不管他了，我们糊火柴盒。”

    李文娟唉叹一声：“又糊火柴盒？”

    李文秀道：“反正坐着玩也是玩！快来！不想赚钱了？”

    且说王林出了门，来找师兄丁石生。

    他现在不在厂里，有关厂里的情况，他都找丁石生打听。

    丁石生一家五口，挤在两间房里住着，面积比王林家还小，和王林家一样，一间房做了隔断，客厅小得可怜。

    “哎，王林！”丁石生一见王林上门，笑道，“快请进来坐。”

    王林点点头，掏出中华烟，递了一支过去。

    丁石生接过烟，放在鼻子下面闻闻：“好烟！味道特别香。”

    王林看看他家里，勾住他肩膀来到走廊上，帮他打着了火，问道：“赵卫国还在机修班当班长呢？上次他被拘留了半个月，厂里没处分他？”

    丁石生左右瞧瞧，低声道：“赵卫国有后台啊！新上任的主任保了他，说人才难得，要给人才改过自新的机会，只给他记了个过，扣了一个月的奖金！”

    王林冷笑道：“原来如此！那个张瀚最近和谁好呢？”

    “张瀚？哦，你说的是张工吧？他和刘玉是一对啊，怎么了？”

    “没什么，随便问问。”

    丁石生还真是聪明，他吸了一口烟，若有所思的道：“我听人说，张工最近老往整理车间跑。他是白天跑啊，刘玉现在是上晚班呢！”

    王林一怔。

    丁石生道：“王林，你放心，你不在厂里，我帮你盯着呢！那姓张的，要真敢对弟妹有什么不良企图，我一扳手下去，打折他的第三条腿！”

    王林把一包只抽了几根的中华烟，塞在丁石生的口袋里，拍拍他的肩膀，转身离开。

