    郑院长的喝骂声在院门关上的瞬间，瞬间消失。

    看着郑院长像个好奇宝宝贴在院门上。

    透过门缝，观察接下来的事情发展，郑圣就觉得好笑。

    郑院长还是那么的豪迈，那么的机灵……

    从孤儿院出去的小孩，每一个人都受到了郑院长的影响。

    性格都很是豪迈。

    男孩子这样还好，但女孩子这样，就比较凶悍了。

    好在，数据权柄下，郑圣知道，郑米粒现在非常的安全。

    他一直都不敢出现在孤儿院和郑米粒面前。

    就是担心有一天，这个世界如果也如同数据世界一般的话。

    他不知道，该如何的自处了。

    所以，郑圣做事的风格。

    虽然关心着这个国家和这个国家的某些人。

    但他也游离在这些事边上，并不敢深入的接触。

    这次，要不是孤儿院有危险。

    郑圣也不知道，究竟要到什么时候。

    他才会出现在这些熟悉人的面前。

    “滚，你给我滚开，你这个不孝子！”

    尚小月的怒骂声传进院中。

    郑圣虽然看不到院外的情况。

    但能量感知把一切都映照在他的脑海中。

    此时，尚小月正在喂服尚姓老者什么东西。

    但尚天明似乎是脑子抽抽了。

    竟然找尚小月讨要那种东西，想要喂服岳丽娜。

    郑圣摇摇头，这尚天明不但是脑子秀逗了。

    这尼玛完全就是低能儿了。

    这边的事情还没完，那边那个红衣女子在郑圣离开后。

    又朝着尚家姐弟靠近。

    更准确的说，这红衣女子的目标还是尚姓老者。

    这红衣女子也是有点意思。

    一边朝着那边靠近，还时不时的看向孤儿院这边。

    看来，她还是比较顾虑郑圣的。

    再三试探后，确定郑圣不会出来。

    红衣女子再也没有顾忌，轻飘飘的就飞到了尚家姐弟身边。

    而就在这瞬间，一道惊天动地的兽吼声出现。

    几个街区外的怪兽，因为引兽粉，也即将出现在孤儿院门口。

    郑圣微微一笑，随手一挥。

    一道防护罩瞬间笼罩了孤儿院。

    这一下，那些睡着的小家伙们。

    就不会被这一些乌七八糟的事情影响到睡眠了。

    当然，郑院长也在保护范围之内。

    所以，郑院长是没听到惊天兽吼的。

    她还奇怪，为什么外面那几个人的表情为什么那么惊惧。

    刚到孤儿院的时候，郑圣是有点近乡情怯的。

    现在被郑院长半拉半推的弄进孤儿院中。

    郑圣也是会心一笑。

    既然进来了，郑圣也就仔细的打量了一下孤儿院。

    孤儿院整体上，和他离开之时，相差并不大。

    但当他抓头看向房间的时候，却发现，大大小小的孩子。

    都用一种怯生生的眼神看着他。

    额，没想到这些小家伙们早就醒了。

    还好，刚刚隔绝怪兽吼叫很及时。

    不然，这些小家伙肯定会在慌乱之下，到处乱窜。

    郑圣点了点郑院长的肩膀。

    郑院长随手一扒拉后，并没有回过头来。

    还在津津有味的透过门缝，看向外面。

    郑圣无奈之下，又点了点院长。

    院长这些不耐烦了：“别扒拉我，我看戏呢！”

    郑圣脸一黑，抓住院长的肩膀。

    强行的把她扭转了过来。

    院长还想要发火来的，但看到大大小小的小家伙们。

    顿时哑火了，没想到这些小家伙竟然全部出来了。

    “出来做什么，赶紧回去睡觉！”

    郑院长输人不输阵，立即开口，大声呼喝道。

    这些小家伙很是听话，再好奇了看了郑圣几眼后。

    全部进入到自己的房间去了。

    看着这些小家伙唯命是从的样子。

    郑圣仿若是看到自己小时候的样子。

    “院长，这些家伙乖不乖？”

    听到郑圣的询问，郑院长横了郑圣一眼。

    “比你们那几个小崽子强多了！让我省心多了。”

    “今天怎么舍得回来了？”

    郑圣也不知道怎么跟院长说。

    难道要他大喇喇的说，是因为孤儿院有危险，才来的吗。

    不过，郑圣转念一想，想到了新火星。

    与其让郑院长他们在地球上担惊受怕，还不如把他们送到新火星上面。

    “院长，我找到了一个安全的地方。”

    “现在灵气复苏的情况下，哪里都不安全。”

    “我想让整个孤儿院都搬迁到安全的地方去。”

    郑院长上上下下的打量了一下郑圣。

    没看出郑圣穿戴的有多好。

    心瞎就已经有所预估了。

    “不用了，你现在好不容易混出点名堂来。”

    “别让这些小家伙去打搅你的生活了。”

    被郑院长误认为没有实力，郑圣也是有点哭笑不得。

    “院长放心，这些小家伙过去，不会给我的生活造成任何的影响。”

    “再说了，现在这个世道是真的不安全。”

    “之前那个蛇蝎女人的第一目标并不是我。”

    “而是孤儿院。”

    “她想要用引兽粉把怪兽吸引到孤儿院来。”

    “拖延一下怪兽的追击，让他们有更多的时间逃走。”

    一说到岳丽娜，郑院长的目光突然定定的看着郑圣。

    她可是看的分明，之前那个女人准备洒下引兽粉的时候。

    是被郑圣一脚踹飞的。

    只是一脚，那个女人就陷入到了濒死状态。

    也就是说，现在的郑圣，其实力应该很不错。

    有这么一个实力高强的人，保护孤儿院。

    郑院长确实是有点心动了。

    灵气复苏以来，郑院长每天也是提心吊胆的。

    好在运气不错，一直过了三个月，孤儿院还是好生生的。

    唯一不好额地方是，孤儿院的储备粮食不够了。

    现在，郑圣既然出现了，还愿意担负起孤儿院的责任。

    郑院长考虑再三后，还是点了点头。

    “那我就不和你客气了，今后就多多麻烦你了。”

    郑院长这是习惯性面对好心人的口气。

    却是让郑圣有点心痛。

    郑院长似乎也是注意到自己的口气不对。

    然后，给了郑圣一巴掌，然后心虚的跑去叫小家伙们聚合了。

    揉了揉被拍的肩膀，郑圣也是不在意的笑笑。

    孤儿院的事情，算是解决了。

    郑圣的目光又放在了孤儿院外面的那些人身上。

    这一眼看去，却是发现外面还真的是热闹。

