    “没错，如果我们没有和帝家的关系决裂，在这一次的事情上，我们也是可以获得不少好处的。”

    “现在事情可真是麻烦了。”

    萧家的长老们皆是唉声叹气，这等情况，简直超出了他们的预料。

    萧彦龙在见到萧家长老的不满与怨气之后，他心里也是一阵烦躁。

    “长老们，你们的意思我都明白，可惜事已至此，想要弥补恐怕是不大可能了。”

    虽说萧彦龙还希望有机会能够弥补，不过他扪心自问，倘若自己和帝煜绝异地而处，自己也是断然不可能原谅萧家的。

    “现在唯一的办法就是大小姐早日成为光明圣女，否则对我们萧家实在不利。”二长老沉声道。

    “不光如此，家主，我觉得大小姐的性子也应该有所收敛。

    现在有本事的青年才俊可不少，在大小姐尚未成为光明圣女前，我觉得她需要好好反省一下此次的错误。”

    三长老目光微沉，面色凝重而严肃，“帝家的这个儿媳妇看来也不是简单的人物，她已经直接超越了欧阳疾风，成为年轻一辈炼药师中最耀眼的存在，想必将来的成就也不会低。”

    此话一出，众人纷纷点头。

    如果说之前的他们都没有将百里红妆放在眼中，那么经过这次的炼丹赛之后，百里红妆已经以一种全新的姿态进入了他们的视野，就连他们也无法忽视。

    “三长老，你的意思我明白。”

    萧彦龙点头，他其实也有着相同的想法。

    以前他一直都将萧瑟舞捧在手心，以至于萧瑟舞对于很多事情都不太了解，相反的十分骄纵与霸道。

    原本在他看来，萧瑟舞有着光明圣女这一层身份只需要安心修炼就够了，其他人根本就无须太过放在心上。

    不过，现在看来在这方面有所欠缺也是不够的，他必须要警醒萧瑟舞。

    “家主明白就好，不过现在的情况还需从长计议啊……”

    三长老叹了一口气，就如今的情况，他们实在是有些焦头烂额。

    在帝家众人等待家族子弟抵达的日子里，帝云鹤和帝恒云无疑是最为忙碌的两位长老。

    家族此次前往仙云秘境的修炼者可谓是人数最多的一次，身为家族的炼药师，他们自然要尽力为家族子弟炼制丹药，以求他们在仙云秘境中有自保之力。

    倘若换在平时，修炼者数量不多，家族里的丹药倒也够用，不过这一次的数量可是空前之多，所以他们二人也是非常忙碌。

    百里红妆虽然是八品炼药师，不过他们显然是不会在这种时候打扰百里红妆的。

    即便他们非常忙碌，却也整天面带笑容。

    看着家族这一片欣欣向荣的场景，他们可是发自内心的感到高兴。

    相比于帝家的意气风发，君家此刻则是另外一副场景。

    自从炼丹赛结束之后，君家便是一片怨声载道。

    原本他们足以获得几十个名额，没想到这最后什么也没剩下。

    因此，他们只能想尽办法的从其他家族换取名额。

    这付出的代价可就极为庞大了。

