    “我去，这防守能力！！！”

    “24秒的时间意大利13号竟然连传球的机会都没有。”

    “谁说莫白不会打篮球的，谁说的，站出来。”

    之前因为走步在怀疑莫白不会打篮球的看客有一些脸红。

    这般防守实力简直恐怖，这哪里是什么不会打篮球。

    如果这都算不会打篮球，那基本上就没有多少个人会打篮球了。

    “不得不说，莫白不愧是控球后卫，哪怕手上没球时，他的走位，跑步，以及大局观亦是全球顶尖的。13号意大利球员效力于nba黄峰队，虽然不算是绝对的主力，但速度灵活，一般人很难防住他。可是，这会儿竟然被莫白给防死了。”

    见莫白又展现神奇，一向很看好莫白的张卫平直接就是一阵猛夸。

    “确实防得太厉害了，那个13号都没有感觉到时间的流逝。”

    “可能他也是低估了莫白的水平。”

    “现在球权又回到了我们手中。”

    意大利队24秒没有完成进攻，根据规则，球权则交还给华国队。

    此时还是姚敏拿球。

    看了莫白一眼，姚敏有一些犹豫，不知道该不该传给莫白。

    不过，当想到刚才莫白防得意大利13号死死的场景，姚敏还是将篮球扔了出去。

    只是这球传得有一些用力，就在大家以为这球要丢之时，莫白一个箭步，轻轻一跃，右手一捞，却是将篮球稳稳的控制在手中。

    “漂亮。”

    “这球接得漂亮，绝对是世界级的。”

    “刚才我还以为这球要传丢了，没想到莫白的反应速度竟然这么快。”

    “看来姚敏是知道莫白的实力。”

    张卫平盯着镜头，不时说道。

    当然，这般惊人的表现亦赢得了现场大众的阵阵喝彩。

    “刚才可能真是太紧张了。”

    “嗯，谁都有失误，不要将莫白的走步放在心上。”

    “看，莫白带球要突破了。”

    众人眼睛一眨也不眨，期待着莫白展现世界杯期间的神勇。

    可没几秒，主裁判又吹响了哨音。

    “怎么又吹哨？”

    “谁犯规了？”

    “不会是莫白又走步了吧。”

    “好吧，莫白真走步了。”

    发现莫白又走步犯规，所有看客目瞪口呆。

    “这……”

    “这是什么情况？”

    “怎么又走步？”

    一次走步可以说是失误，两次走步算什么？

    “姚敏，莫白这是什么情况？”

    “这个，我也不知道。”

    “他会不会打篮球？”

    “应该会吧。”

    发现自己走步，莫白也是一脸的尴尬。

    “那个啥，裁判先生，你说我走步了？”

    “对，你就是走步了。”

    “那什么是走步？”

    “你不知道？”

    “我不知道。”

    “我可没时间提醒你。”

    “不，做为主裁判，你有义务告知我怎么走步了。”

    “好吧……”

    不将规则搞清楚，这球是打不动了。

    硬着头皮，莫白问起了裁判。

    虽然裁判并不想搭理莫白，但还是被莫白的胡搅蛮缠给说动了。

    “走步就是……”

    一翻对于走步规则的解释，莫白点了点头：“早说嘛。”

    “早说我就不会走步了。”

    唉。

    幸好哥领悟能力强，这只是听了一遍，莫白便知道这走步是怎么回事。

    “那个，各位，各位，失误，刚才是失误。”

    “真的，真的，刚才真是失误。”

    “别用这样的眼神看着我，我保证，保证，这是最后一次。”

    对着姚敏，王致治，易建联……等几位队友，莫白保证说道。

    “好吧，相信你了。”

    “我也相信你了。”

    “白神，下次真不要走步了。”

    姚明等人无奈。

    不相信又能怎么办？

    人都上场了，只能硬着头皮打下去。

    “莫白刚才在说什么？”

    “好像说这是一次失误。”

    “对，应该是失误，如果不是失误，怎么可能会走步呢。”

    “可是，张指导，莫白已经连续两次失误了。”

    “正常。像这么激烈的比赛，很多知名运动员的失误次数比莫白还多。”

    张指导再次帮莫白说话。

    “张指导，我想问，你是不是从科蜜变成了莫蜜了？”

    “绝对的，张指导以前喜欢科比，不管科比怎么打球，他都夸。哪怕就是失误，张指导也认为是正常的。后面就算是输球了，也不是科比的错，完全是队友的问题。”

    这时，屏幕中刷出了张指导有关于科蜜的段子。

    【科比进球———看看科比这叫一厉害，怎么打怎么有；

    科比没进———虽然没进，但就得这么打。

    队友进球———这就是科比的助攻；

    队友不进———这胡打啊这。

    队友失误———这些个队友是真没状态啊！

    科比失误———我们看一下中奖观众……】

    “现在换成了莫白，估计也是这样。”

    想起张指导的黑历史，一众奥运直播间内的网友纷纷刷出弹幕。

    “球又到我们手上了。”

    “各位，注意，那个莫白好像不怎么了解篮球规则，大家可以利用这点，打他们一个措手不及。”

    “明白。”

    见球权又回归到己方手中，意大利队一众成员内心一喜。

    只是，莫白虽然不太了解篮球规则，但要想打莫白一个措手不及，还真是痴人说梦。

    “还是你上。”

    “那个99号虽然不太了解规则，但防守能力还是不错的。到时候你逗一下他，然后我给你侧应。”

    “OK。”

    意大利几位成员小声的商量了几句，13号带着篮球往华国队这边进攻。

    做为控球后卫，莫白第一时间跑去防守。

    与之前一样，哪怕13号比莫白高大了许多，但仍是被莫白防得死死的。

    不管他是突还是退，莫白就像影子一样，一直都在他身边。

    意大利17号组织后卫连忙后退，侧应13号。

    可不想，就在13号准备将篮球传给13号，莫白拍的一声，直接从13号手中将球给断了下来。

    “漂亮。”

    “精彩的断球。”

    “看到了吧，我就说了莫白刚才是失误，以他的实力，哪怕就是面对nba球员他也不惧。”

    张卫平大声叫好。

    “莫白应该传球。”

    “不，为什么要传球，莫白应该现在就突进。”

    “张指导，万一莫白又走步呢？”

    “不，不可能，莫白不可能失误三次。”

    张卫平对于莫白很是看好，哪怕莫白失误两次仍是坚定的认为莫白实力很强。

    果然，这一次张卫平看准了。

    莫白断球之后迅速带球突破意大利队两人的包围，这一次，并没有走步。

    “主持人，看到了吧，这便是莫白的实力。”

    “谁说莫白又会走步，现在没有了吧。”

    “不仅没有，莫白还在瞬间突破了两人的防守。”

    张卫平无比的激动。

    这般迅速的突破让他看到了一位华国球员的天赋。

    像这样的天赋，哪怕在NBA也是少见的。

    “妈蛋，刚吓死我了，我以为莫白又要走步了。”

    “呵呵，刚才莫白估计是逗大家玩的，你以为他真不会篮球呀，怎么可能。”

    “就是，莫白是什么实力，像篮球这么简单的运动，莫白怎么可能不会呢。”

    现场看客也被莫白瞬间突破意大利队两人包夹的防守给震撼到了。

    这让他们有一些当年看莫白连续突破几位足球运动员包夹的场面。

    虽然篮球的过人与足球的过人并不一样，但显然足球的连续过人更为震撼。

    但此时的莫白却是在篮球场中展现了当年足球场中连续过人的那般爽快。

    一众看客看得无比的过瘾。

    “莫白再次选择突破。”

    “又过了。”

    “精彩，莫白已经过了3人。”

    “前方已经没有人防守莫白，投篮，莫白做出了投篮动作。”

    张卫平激动的对着莫白解说。

    可是，说着说着，张卫平却感觉有一些不对劲了。

    “咦，奇怪。”

    “莫白的投篮动作有一些怪。”

    “他怎么像后投篮？”

    “我去，莫白将球投进自己篮筐了。”

    这一刻，整个世界都安静了。