    他们连摘星山庄来了什么人都知道，可见，告密的人，已经在他们身边潜伏了许久。

    只怕是，摘星山庄那边，出了叛徒。

    “都别站着了，过来一起吃吧。”

    倾歌招呼身后的两位，又看着那位年轻男子：“阁下怎么称呼？”

    “在下飞云。”男子立即回道。

    对她，竟然也有几分恭敬。

    大概是，将她当成是九爷的朋友。

    楚倾歌招了招手：“飞云，也过来一起吃吧，一间小木屋里，还分什么身份尊贵不尊贵？”

    她侧头，看着阿九：“你说呢？”

    阿九倒是显然已经习惯了飞云伺候自己，之前也未曾想过有什么对不对的。

    不过，楚倾歌如此一说，似乎也没什么毛病。

    他点了点头：“嗯。”

    飞云顿时受宠若惊：“爷，我……”

    “一起。”阿九淡淡道。

    飞云犹豫了下，又看了下穆渊和蓝羽。

    穆渊和蓝羽倒是很习惯和主子平起平坐，只是方才有个未知身份的九爷在，他们习惯了，先看清楚情况，以确保公主的安全。

    但见公主和阿九一起吃东西，未曾有半点防备，阿九也是随意。

    他们这点防备之心，似乎过重了。

    不管怎么说，昨夜若不是他帮忙，七巧未必能逃过这一劫。

    用过午膳后，阿九和飞云出了一趟门。

    走的时候也没交代什么，说走就走了。

    “看起来，不像是一般人。”穆渊凝眸沉思。

    蓝羽也道：“这位九爷，背后势力庞大，我们还是飞云主动找上的，他们仿佛对我们的一切，了若指掌。”

    若九爷真的要害他们，他们怕是毫无逃脱的可能。

    “所以，我只能选择相信他。”不是她楚倾歌太容易相信一个人，而是，现在已经到了没有退路的地步。

    相信阿九，或许，还有一线生机。

    若是不信，连阿九都不帮他们，七巧就没有办法活下去了。

    “蓝羽，你去找世子爷，他们现在同样被通缉，一定是找地方藏了起来。”

    双方都要藏起来，这种情况之下，再不出去寻找，很难会碰到。

    “好，我现在就去找他们，公主，若是你们中途要撤退，记得给我留下记号。”

    楚倾歌颔首：“我会。”

    昨夜来不及留下记号，是因为七巧的伤实在是太重，她完全分不出精力。

    “你找到厉画行，告诉她，摘星山庄必然有内奸，让她防一防。”

    “是。”蓝羽领命，走了。

    穆渊看着躺在床上，依旧昏迷不醒的七巧。

    他蹙眉道：“我留下来照顾她，公主，你走吧。”

    “为何要我走？”倾歌挑眉。

    穆渊低声道：“就算公主相信他，我也不想让公主冒险，七巧现在的情况不宜逃命，但公主若是一个人，可以找到更安全的地方躲起来。”

    “七巧需要我，我走了，谁来医治她？”

    这里，可没有医术好的人，穆渊只能照顾七巧，不能医治。

    她走不了。

    “公主……”穆渊还想说什么，却因为一时激动，一口气缓不过来，猛地咳嗽了好几声。

    咳到嘴边的，全是腥甜的气息。

    楚倾歌脸色一沉，快步过去，一把抓住他的手腕：“你受伤了？”

