    用传统对战方式对待第二审查阶段。

    不止高效，而且也很有保障。

    哪怕是经验最老道的协调训练家也无法摸清这里面的对战表演扣分门道，有时扣得超多，有时扣得很少。

    只能说令人头疼无比。

    如果光注重表演。

    对战就拉胯。

    协调训练家可没那么好当。

    每天要琢磨如何表演。

    在白泽看来，协调对战讲究的是灵感，正如同写小说也需要灵感，没有灵感就很难创造出令观众眼前一亮的表演。

    随着现场荧幕显示江北的镰刀盔和多刺菊石兽双双失去意识，本次花都大会的最终优胜毫无疑问是白泽。

    还没开始颁发缎带，底下的观众便热火朝天地议论起来，似乎是对方才那两个未完成自创技能感到好奇，毕竟谁也没听说过海王龙和水神龙，该招式名称也特别新奇。

    “喂喂，海王龙和水神龙是什么？”

    “应该是指那只红色暴鲤龙和那只美绝的美纳斯，将它们比作海王龙和水神龙，感觉好像合情合理。”

    “可这两只不是龙系精灵啊！”

    “正因为不是龙系精灵，所以才要比作海王龙和水神龙，它们的外形神似龙系精灵。当然，最重要的是这两只都属于龙群蛋组，称呼为海王龙和水神龙没什么不妥。”

    “这么一说还真是诶～”

    “是挺好听的。”

    “水圆方阵和爆水冲波怎么回事？”

    “我也很纳闷这是什么技能。”

    “大概率是自创技能。”

    “你怎么知道？”

    “我是他的粉丝啊，之前打排位的时候就展示过不少自创技能，这次应该也不例外，感觉他和我们好像不是同一个世界的新人训练家，强得几乎没有道理。”

    “没错，我也有这种奇怪的错觉，每次看完他的对战，时常怀疑这个世界是不是哪里出了问题，为什么我们接触到的东西和他不一样，自创技能是那么轻而易举就能达成的境界吗？”

    “说是这么说，不过那个水圆方阵和爆水冲波真的好强，威力与水炮不相上下，而且表演性极强，特别适合在华丽大赛大展身手，以此夺得高分。”

    底下的观众正在议论着。

    白泽从重量嘉宾手里接过缎带。

    接下来面对主持者的提问，他竟然回答水圆方阵和爆水冲波这两个自创技能还没完成，震惊掉在场所有人的下巴。

    人言否？还没完成就这么强，这要是完成，将会是一种怎样惊世的表演大场面？想想便不寒而栗。

    此时待在后台观看现场转播荧幕的协调新人训练家们，近乎哑口无言地楞在那儿，心里怎么调整都不是滋味，看看人家，再看看自己，差距未免也太大了吧？

    关键是人家并非协调训练家。

    参加华丽大赛纯属体验。

    这样都能拿到优胜。

    好气啊！

    说到底是技不如人。

    气又有什么用？

    有本事就当面打倒白泽。

    以此证明自己作为一个协调训练家的能耐。

    如若不然只能像此刻这般吃着柠檬酸。

    花都大会散场后，白泽等人赶往外面的集合地点面见夏侯衡和耿方教授，他们八个人当中唯有白泽和江北的表现不错，其余的全部拉胯，连第二审查对战阶段都没进。

    “唉可惜，错过和白泽交手的机会，要是能重来，我一定会晋级第二审查对战阶段。”查尔斯实名羡慕江北。

    “谁不会这样说，我也想和白泽交手，奈何没机会就是没机会，以后得研究一下华丽大赛。”段逸星摸着下巴认真思忖道。

    “最后那两招好炫酷，视觉效果直接拉满，叫什么来的？哦对，海王龙的水圆方阵和水神龙的爆水冲波，回头能否让我们再见识一下？”袁飞往白泽的跟前凑上来。

    “这个恐怕不行。”白泽婉拒。

    “为什么？”袁飞蒙圈了。

    “还没完成。”白泽藏着掖着。

    “你该不会是怕我们针对？”顾南道破。

    “嗯，毕竟你们的实力不容小觑，我总不能老是透露底牌，要是被你们研究透了，我以后该怎么办？”白泽大方地接话。

    “说着我们好像能把你研究透一样，我们连你手中有多少只精灵都不知道，问江小北他也不说，感觉我们之间的差距越来越大。”袁飞的脸上浮现出一丝小小的失落。

    “好啦好啦，你们就别怨声载道了，脚踏实地才是最重要的，能否变强取决于你们自己的心境。”夏侯衡走过来。

    “好好向白泽学习吧。”

    虽然耿方教授不愿意承认。

    但事实上白泽是个很好的榜样。

    无论是作为传统训练家，还是作为协调训练家，都具有超高的悟性以及天赋，尽管他的协调训练家身份还没确定，但可以肯定的是他在这方面一定会有很高的造诣。

    “知道啦！”陆冬和陆寒异口同声，这两个双胞胎兄弟是真的敬佩白泽的能耐，打从心底早已认可他的实力。

    “今天的课外实战实践活动就到这里，要不要回学校由你们自己决定，解散！”夏侯衡心情大好。

    相比较之下。

    耿方教授那边还在训话。

    显然是不满意袁飞他们的表现。

    白泽示意江北别看了。

    小心引火烧身。

    江北这才赶紧离开现场。

    可怜袁飞两眼巴巴地望着白泽的背影，他还想找白泽陪练呢，奈何耿方教授不让走，唯有不断地在心里叹息。

    早知道当初和段逸星组队，这样一来就能当夏侯衡的学生，两个教授相互不对付，弄得他很烦躁。

    查尔斯也表示自己心里苦啊！

    ……

    说好解散。

    结果又聚在一起吃饭。

    由于夏侯衡也在。

    请客的自然是他本人啦！

    白泽和江北，段逸星和顾南，他们四个人免费蹭了一顿午饭，期间吹着空调有说有笑的，气氛其乐融融，这正好与耿方教授那边形成鲜明的对比。

    饭后，夏侯衡叫住段逸星和顾南，主要是想指出他们的问题，帮助他们更好地进步。

    “那我们先走了。”江北挥挥手。

    “嗯，回头学校见。”段逸星特别高兴。

    得到夏侯衡的专门指导能不高兴？

    难得夏侯衡肯主动开小灶。

    赶上白泽不是问题。

    初秋的正午，大街上翻滚着热浪，感觉和盛夏没什么分别，南方的天气就是这样，热得令人躁得慌。

    白泽和江北逛街主要是为了购置银翼飞龙和闪光巨金怪它们的口粮，看看新上市的精灵粮和能量方块怎么样，如果品质不错，就到专门的市场去大量批发。

    他俩买精灵食物从来都是批发的。

    一买就是好几个月的口粮。

    全部存放在龙巢。

    专卖店没有那么多量。

    只能到上头的批发市场去进货。

    没错，他们购买精灵食物就跟去进货似的，搞得批发市场的供应商想不眼熟这两个大学生都难。

    只要白泽和江北一出现在批发市场，那些供应商便屁颠屁颠地凑在过来询问他们需要什么，量绝对管够，价格绝对优惠，这可是长期的大客户啊，但凡有点眼力见的商人都会尽力讨好。

    忙活一下午，白泽通过心电感应沟通并帮银翼飞龙和闪光巨金怪它们选定它们想要的各种精灵食物。

    不同精灵中意不同口味。

    这点还是要注意的。

    拿不定主意。

    就用心电感应询问它们。

    这样挑选起来才快。

    付款的时候，江北占大头，之前说过要包银翼飞龙它们一个月还是两个月的口粮，总之必须得说话算数。

    白泽让供应商把这些货指定送到白氏集团旗下的某一个专人仓库里，这是林涛为他预留的场地，主要是为了方便将精灵食物搬进随身空间储存起来。

    活只有由他们自己干。

    没办法请人帮忙。

    累是累了点。

    但省心并快乐着。

    “我现在严重怀疑，你当初拉我入伙就是为了让我免费当你的搬运工人，如若不然也不会这么爽快就答应精灵放养要求。”江北还没搬两袋就累得气喘吁吁。

    “现在才发觉？晚了，好好搬东西，不要想着偷懒，实在不行就指挥巨金怪用精神强念提高搬运效率。”白泽刚开始是动用控制金属的能力操纵仓库里的运货工具，后来觉得麻烦，就跑去捣鼓叉车，看看能不能开起来。

    银翼飞龙它们当然也不能闲着。

    有力气的出力气搬起来。

    实在没法搬的。

    只好站在旁边看着。

    比如铁臂枪虾和邓鳃龙等等。

    “好多精灵食物呀！”装甲剑龙闻着香味，忍不住流口水，受过饥寒交迫的它显然没见过这种场面，买精灵食物就跟进货似的，后半辈子看起来根本不愁吃不愁喝。

    哪像躲藏在远古秘境冰川地带边缘的苔原山洞里，先不说能不能躲过天敌，保住这条小命，就连吃喝都成了问题。

    就算能解决吃喝问题。

    一身伤痛也很难熬。

    活着等于受苦。

    “怎么了，你身体是不是哪里不舒服？又或者是肚子饿了？”白泽开着叉车从装甲剑龙面前晃过去，刚开始学，开车技术不太好，差点撞到忤在原地发呆的装甲剑龙。

    “没事，我没事，只是不知能不能帮得上忙。”装甲剑龙不想在旁边看着，心里琢磨着如何能尽一份力。

    “没事就好，你不用帮忙，身体才刚恢复不久，别干这么重的活。再说了，你身上全是刺，搬不了东西，扎破袋子又要大家收拾。”白泽为了让它不要过意不去，特意寻个由头令其心安。

    “好吧～”

    装甲剑龙打消帮忙的念头。

    全程陪着白泽开叉车。

    他这是无证上岗。

    而且还是自学摸索出来的。

    叉车一叉就直接举着大批精灵食物穿过随身空间大门，开进龙巢主洞穴，然后再由银翼飞龙它们存放在专门的仓库山洞里，整个效率提高了不少。

    忙完这些，自然就到了开仓放粮的时刻，必须得犒劳一下银翼飞龙它们，辛辛苦苦搬完东西想必都饿坏了吧。

    “你怎么不吃？”

    白泽瞧见装甲剑龙不动。

    擦擦汗走过去询问。

    “我没干活……”

    装甲剑龙还真是老实。

    以为只有干活才可以吃东西。

    “你看铁臂枪虾和邓鳃龙，它们也没干活，吃着正欢。快吃吧，小心被它们抢走。”白泽忍俊不禁地调侃。

    “嗯嗯，那我开动了。”装甲剑龙终于露出灿烂笑容，也跟着埋头大快朵颐，比谁吃得最快。

    吃饱喝足。

    它们全部躺平。

    而且还专门找个地方躺平。

    懒洋洋地晒着太阳享受下午时光。

    摸着圆滚滚的肚子好不惬意。

    白泽关好仓库的门，这是私人仓库，一般不会有人过来，就算有也没有钥匙开门。他和江北打算在随身空间待一会，好好歇息再回学校，所以随身空间大门的打开地点就在仓库里。

    慵懒的下午最适合躺在冠之雪原的雪地里发呆，搬东西出了一身汗不洗澡不行，于是他们先跑到千岛之湖洗个澡，接着在终结之地烘干身子和衣服，随即才窝在冠之雪原吹冷风。

    “咦，你不怕冷吗？”

    白泽注意到装甲剑龙也跟过来。

    悄咪咪地趴在雪地里偷瞄。

    貌似有点粘人的样子。

    “怕冷，不过早就习惯了，苔原山洞的环境比这里还恶劣，又寒冷又潮湿，这里没有那么潮湿。”装甲剑龙意外感到很舒服，那些年躲在苔原山洞早已练就一身抗冻本领。

    “你可是龙系精灵耶，练就一身抗冻本领的确了不起。”然而白泽明白，抗冻并不意味着能长期待在寒冷的环境中。

    龙的体质决定它们天生怕冷。

    经过后天练就的抗冻能力。

    只能起到有限作用。

    打滚～

    装甲剑龙也只有躺在雪地里能打滚。

    前提是雪地里的积雪要足够厚。

    不然背上的刺会卡住。

    过了一会。

    装甲剑龙凑过来。

    悄咪咪地戳了戳白泽。

    十分不好意思地开口道：“你能陪我训练吗？我想体验一下对战的感觉，在这里打也行。”

    可能是这些日子受到其他小伙伴的影响，装甲剑龙莫名热心于对战，觉得自己是时候该大胆地迈出变强的第一步。

    “啊哈，这可真稀奇，你要找谁当你的对手？”白泽从雪地里起身，掸了掸身上的细雪，准备陪它训练。

    装甲剑龙瞅了瞅其他小伙伴。

    顿时拿不定主意。

    最后还是邓鳃龙毛遂自荐。

    化石缝合怪的改造体对抗原版？

    事情好像变得有趣起来。

    不出意料，邓鳃龙率先冲向装甲剑龙，张嘴便使出恐怖的鳃咬，这招要是先手命中的话，伤害直接爆炸。

    白泽还没开口，装甲剑龙下意识躬身竖起背上的尖刺，浑身冒出不可思议的绿光。这股绿光所凝聚出来的防护罩是带有尖刺的，居然主动防下了邓鳃龙的鳃咬。

    “这是……尖刺防守？”

