    “不过要怎么抽？”玲珑问。

    “要不拍个视频发粉丝群里吧，也好让大家都看看。”明珠提议。

    江小白听了之后思索了一下，忽的说：“要不……开个直播吧。”

    “直播？”董冉一愣，“这个方式倒是不错，但我们没有提前跟直播平台打招呼，也没有对网友还有粉丝预告。”

    像是明星直播那都是要提前预热宣传的，哪有一声不吭就开播的，他们不要牌面的吗？

    如果是提前预热，那直播平台就会早早开始宣传广告，也好让感兴趣的网友们提前关注直播的事，就是万千网友等艺人，如果是临时开播，那就是艺人等人进来，这两种效果是截然不同的。

    “在粉丝群还有薇博里说一声，然后就直接开播吧，我们不用讲究直播效果，有没有宣传都可以。”江小白说。

    “在薇博直播吗？可以的，我跟薇博的人联系一下，怎么也得去告知一声。”董冉当即说，“另外也得跟公司说明。”

    “好。”

    江小白点点头。

    董冉先问了公司，经过公司允许后明珠她们就在粉丝群和薇博发了很快会开始直播的通知，这之后才联系的薇博。

    说是联系，其实是跟通知差不多了。

    之所以定在薇博直播，是因为江小白本来就因为手绳的事情和薇博有合作，董冉也有他们高层的联系方式，所以在这个平台直播是最方便的。

    发布完还不到五分钟，江小白就开播了。

    这种事一回生两回熟，有过直播经验后江小白不用明珠她们帮忙，自己就会操作了。

    她调整了一下镜头，使整个屏幕里只能看到她的脸还有后面的座椅，至于路边风景什么的则是不暴露的。

    这也是为了防止被人认出地理位置后造成麻烦。

    江小白刚开播时房间里还没人，但是才过了不到五秒钟就见到人数瞬间涨到了一千，又过了几秒已经过万了。

    “嗨，大家下午好，我是演员江小白。”

    江小白自己拿着手机支架，这东西一般是常备工具，因为有着稳定器所以哪怕是在车上也不会显得太过晃动。

    发现来人且人不少后江小白就笑着冲着镜头挥挥手。

    “妈呀，突然直播！”

    “太美了。”

    “哇，盛世美颜暴击！”

    “怎么突然直播了，太惊喜了！”

    “白姐生日快乐，我爱你！”

    ……

    一条条弹幕飞速闪过，快的几乎都要看不到了，江小白隐约有看到一些字眼，能猜到大家的意思，但是想要挨个看清是不可能的了。

    “开播是临时决定，大家应该知道在今天我会和粉丝朋友们一起去入户，来慰问那些曾在基金会申请过援助的家庭，今天我们去的家庭主要是空巢老人的家，他们的孩子因为各种原因可能不在了，或者是工作特殊不能经常回家……”

    江小白先把接下来要进行的事说了说，然后就道：“那么现在呢，我是要从这近百号小队中抽取一个号码，抽到几，我就会前往这个小队所在的地方和他们会合，至于抽取方式，我们就用这个吧。”

    江小白用明珠的手机打开了一个网页，这个网站就有一个功能是随机选取数字的，把最小数和最大数填进去，点击随机后就会出现一个数。

    江小白把这个屏幕对向手机，然后点击了一下随机，立即一个数字就冒了出来——

    “37号……那我们现在就朝那个小区出发啦。”

    江小白把手机还给明珠道。

    “羡慕这队啊啊啊！”

    “天啊好想参加！”

    “说是哪里呀，会不会离我很近？”

    “是哪里，我要去偶遇！”

    “我哭了，我36号啊啊！”

    “要直播到什么时候，会全程直播生日会吗？”

    江小白正好扫到最后一条，就回答说：“直播到和他们合会吧，生日会是要全程直播的，就在XX平台，大家可以去关注一下。”

    她说完大家就显得非常失望了，不少粉丝要求加长时间，最好播到生日会开始前为止。

    “这个……到时候看看吧。”江小白说道。

    她在说话时，明珠已经把37号的资料发了过来，比如人员名单和入户家庭信息等。

    江小白低头认真看了起来。

    这一队的队员有7个，网名分别是叫花流、淘淘、小幸福、阿烨、樱桃子、丸子，以及……小白黑粉！

    江小白看到最后一个名字后眼神都有些直了。

    这……要不要这么巧啊。

    其实除了江小白惊讶外，明珠她们一个个都是有些愕然的。

    选谁不好，怎么就选中黑粉了呢，这个人可是个不稳定因子啊！

    这……能反悔吗？她们欲哭无泪。

    江小白短暂的讶然后也就恢复如常了。

    看完了队员，她就看起了户主的消息。

    这一户是两个七十多岁的老人，爷爷叫刘峰国，奶奶叫梅丽娟，爷爷患有阿尔茨海默病，奶奶则是因为年轻时受过伤所以腿脚不好。

    两人育有三个孩子，大儿子十几岁时就因为骑车过沟被摔死了，二女儿嫁到了外地，在一天晚上被抢劫犯抢劫时反抗惹怒了恶徒，于是被对方连捅十几刀致死。

    而小儿子……他是个水手，在一次暴风雨中殒命。

    小儿子是夫妻两人四十岁时生的，老来得子他们非常爱护，大儿子和二女儿出事后两人悲痛欲绝，但好歹还有小儿子在，总算是撑了下来，可是随着小儿子去世，两人都崩溃了，爷爷也是从那时起开始忘记一些东西，奶奶的身体也大不如从前。

    爷爷奶奶都是退休的小学老师，每月是有退休金可以拿的，虽然不多，但是足够他们老两口生活了。

    而两人也是有着大善心的，二女儿和小儿子在去世后都有赔偿金，老人们直接把这些钱还有自己的积蓄都给捐了出去，每月生活费只靠退休金来维持。

    申请援助一事并不是二人申请的，他们不怎么上网，也不知道基金会的事情，是有好心的邻居帮他们申请的。

