
    第二百一十四章太流氓了

    叶秋沉吟了一下：“许老板，要开直营店也不是不可以……”

    许欣心里面一沉，这个口气就是摆明了要跟自己要好处了，不过她心里面有准备，倒也没有太多的吃惊，只是对叶秋的印象瞬间就下降了很多。

    她深吸了口气，淡淡道：“叶村长，电器的出售利润，我可以给你一成，你看怎么样？”

    叶秋听出许欣语气里面的冷淡，不过没在意，笑了一下：“许厂长，一成有点太少了，起码要五成。”

    许欣心里面一怒，差点就直接挂断电话。

    这村长也太贪了，之前对他建立起的好印象都没了。

    许欣沉声道：“不行，五成是绝对不可能的，最多给你一点五成，再高没得谈。”

    最后许欣答应，给叶秋二成的利润，这已经是一个相当大的让步了。

    让许欣肉疼不已。

    “那就这样子说好吧。”

    许欣答应之后，心里面顿时对叶秋厌恶的不行，看着挺俊朗的一个人，没想到还是个村霸之流，要是以后没的合作了，一定要举报他。

    刚想挂断电话。

    叶秋继续说道：“许老板，刚才说道的利润是二成，这样子吧，你直接在价格里面扣除二成的利润，再出售给我们村子的村民就可以了，我不需要那点利润。”

    许欣顿时愣住了，片刻后：“为什么不要？”

    叶秋说道：“我们村子现在刚刚发展，村民们收入还不是很高，我希望许老板出售的电器能够便宜一点，实惠利民。”

    许欣顿时被镇住了。

    她心里面吃惊，刚才还以为叶秋是为了他自己争取利益，让她厌恶不已呢。

    没想到竟然是为了村民们争取利益。

    许欣不由得高看了叶秋几筹，为自己刚才的想法感觉到惭愧，接着她正声道：“叶村长放心，我们工厂出售的电器，都是质量可靠又便宜的产品。”

    叶秋笑道：“好的，不过我也会随时关注的。”

    许欣这时候对少了二成的利润，已经没有芥蒂了，笑道：“那我就接受叶老板的监督了。”

    挂断电话。

    叶秋松了口气，一件事情解决，然后直接去睡觉了。

    一夜无话。

    第二天清晨，叶秋一大早起床，打完一套拳之后在院子里面擦身体。

    这时候，听到吱的一声，徐秀英就从房间里面出来了。

    徐秀英刚刚起床不久，头发还乱糟糟的，穿着一款短到齐臀的薄纱睡衣，里面风景隐隐约约，xìnggǎn撩人。

    “叶秋……”

    徐秀英打了个哈欠，刚睡醒有点迷糊，见到叶秋在院子里面就打了个招呼，然后忽然清醒过来。

    看了看叶秋的身材，那腹部的八块腹肌，厚实的胸肌，还有那棱角分别但是线条流畅的身体线条，让她看得眼睛都直了。

    这犊子，身材还是那么好！

    徐秀英眼珠子转了转，上下打量了下叶秋的身材，越看越心热，心里面不由得产生了一丝期待感。

    女人三十如狼，四十如虎，五十坐地吸土。

    虽然吧，她才25岁，离三十岁还远着呢，不过都单身了25年了，心里面还是挺渴望的。

    当然渴望归渴望，要是就那么不清不白就把身子交了出去，她可不愿意，和叶秋还不怎么熟呢，起码要3个月。

    “徐支书，早饭做好了，灌汤包还在锅子里面热着，你等会儿过去吃好了。”

    叶秋直勾勾地看着徐秀英的睡衣，恨不得把眼睛扣出来看，这睡衣不知道哪个设计师想出来的，太有才了，真的火辣得不行。

    徐秀英好像没注意到叶秋的视线，哈欠连天道：“哦，我等会儿吃，先去上个厕所。对了，你昨天不是说要帮我洗衣服吗？我都换下来了，在浴室那边。”

    “好嘞。”

    叶秋答应下来，也没觉得不好意思，很自然就答应了，就像是老公应着老婆似的。

    这家伙。

    徐秀英听到叶秋答应得那么爽快，心里面一暖，哼哼，本xiaojie今天穿那么xìnggǎn的睡衣，算是给你的奖励了。

    想到这，徐秀英俏脸微红，自己真是越来越思春了，用妹妹的话来说，就是表面端庄塞仙子，其实内心空虚寂寞，这种女人简直就是极品，下得厅堂，上得床……

    徐秀英连忙止住这个念头，扭着柳腰，害羞地跑去上厕所。

    叶秋擦完身体，套上衣服，就去浴室里面找徐秀英的脏衣服。

    这浴室做的比较简陋，都没贴瓷砖，只装了一扇玻璃门，徐秀英的脏衣服就放在玻璃门外面的篮子里面。

    叶秋在部队里面就习惯手洗衣服，也没想着用洗衣机，就拿着徐秀英的脏衣服出去，拿到水槽那边，然后翻了一下，顿时脸都红了。

    没想到徐秀英竟然连贴身衣物都放在篮子里面。

    “这个……也让我洗吗？”

    叶秋吞了口口水，拿起来看了看，差点鼻血喷出来，没想到徐支书的上围比他目测的还要大，36d呢。

    “我去，怎么还有马甲？”

    “这个布太少了吧，能够遮住什么？”

    “没想到徐支书穿得那么xìnggǎn。”

    叶秋鼻血都要流下来了，看着篮子里面的脏衣服，不由得想到了之前，在徐秀英手机里面看到的xìnggǎn照片，里面的zìpāi照好像就有穿这些xìnggǎn衣服的。

    当然还有些照片更xìnggǎn。

    正巧这时候，徐秀英方便完回来，看到叶秋在洗衣服，顿时走过来：“叶秋，怎么不用洗衣机洗啊，用手多麻烦……”

    话说到一半，她就看到叶秋正拿着一条衣物，秀目顿时就瞪得滚圆了。

    叶秋察觉到徐秀英，忙收起来，尴尬道：“唉，这么巧啊徐支书，你也来洗衣服？”

    徐秀英回过神来，俏脸上布满了丝丝的红晕，一听叶秋这话顿时翻了个白眼，嗔怒道：“巧你个头啊，我让你帮我洗衣服……你怎么能够，怎么能够连这个也洗呢？”

    叶秋苦笑：“我也不知道哇。”

    徐秀英都快抓狂了，怒道：“什么不知道，你肯定是故意的，不然为什么不用洗衣机，跑来这边用手洗？肯定是……是想上上下下摸遍我的衣服，你真是……太猥琐，太流氓了！”
