一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “虎哥，这些都是我的同学，你看，要不然这事情就算了？”

    那松敏达看了看一旁的姜思玉几女，听着对方的话，当即也是心中一紧，然后连忙是哈着腰，对着苏永帧开口说道。

    “啪！”

    那松敏达话刚落下，那苏永帧便是一个巴掌落在了对方的脸上，随后是一脸冷色的看着那嘴角流血的松敏达。

    “不想与你计较，那是因为有这么几个漂亮的妞在，所以我不想在你身上浪费什么时间，真当自己是人物了，敢在我这里多嘴？以前也有这么一个家伙，知道他最后怎么样了？最后被喂鱼了！”

    苏永帧一脸冷色的看了看几个男学生，随后是一脸笑容看向姜思玉几女。

    “你们几人倒是长的极为的漂亮，放心吧，对于你们这么漂亮的女子，我可是很温柔的，放心，我保证会让你们舒舒服服的，我看这里的环境不错，不如就在这里如何？”

    一旁的几个黑衣大汉，听到这话之后，都是嘴角抽搐了一下，随后是看了看那姜思玉几女，眼神之中，都是闪过一抹怜悯。落到自己老大手中的女子，哪里是有什么好的下场的，那个不是被折磨的浑身青紫的，他们这些人，对于自己老大的嗜好，可是最为的了解的了，心中都是清楚，一旦有女子落入到自己老大手中，会是什

    么样。

    这些年来，这里旅游景点的开发，来玩的不知道多少的女子，都是被自己的老大糟蹋过，不过他们这些人，也是有幸能够喝到一口汤。

    “滚，你要是碰我一下，我要你生不如死！”

    姜思玉听着这话，当即是冷哼一声，然后怒斥道，之前的时候，这个家伙看自己的眼神，便是让她心中十分的不感冒了，眼下还敢说出如此隐晦的话语，这如何不让她心中震怒！

    “呦呵，这个妞的脾气还蛮火爆的，我喜欢，希望等会你能够继续保持下去！”

    那苏永帧听着姜思玉的话，不怒反喜，当即满是笑容的开口说了一句，随后是看了看一旁，与那姜思玉不同，已经是吓的有些发抖的伟箐箐几人，心中是更加的喜悦。

    “你们几个，是自己离开，还是我将你们丢出去？”

    苏永帧看了看松敏达几人，心中开始有些不耐烦起来，这些人在这里，还真是有些碍眼的很，他都是觉得有些烦了，想要将这些家伙丢出去。

    松敏达几人，在这个时候，都是对视了一眼，都是看到了彼此眼神之中的那抹犹豫，眼下他们是可以安然离开，但要是他们就这样离开了，等会自己的同学，可就遭殃了。

    几人开始有些犹豫起来，而那苏永帧可是没有多少的耐心，看了看这些人之后，见着这些人，依旧是没有想要离开的意思，当即是呛的一声，不知道从哪里拔出一把小刀出来，随后是冷眼看着这些人。

    见着那苏永帧居然是套出一把刀来，众人心中一寒，都是有些胆寒的看着那苏永帧，这个家伙，居然是随身带着这种东西。

    “咦？你们这是做什么，怎么一个个不好好吃饭，这里怎么来还了这么多的人？”

    恒彦林在这个时候，终于是弄完手头的东西，然后便是走了回来，见到众人这边，都是变成了两拨人，还都是对峙在一起一般，当即是有些好奇的询问道。

    “恒彦林，你回来了！”

    见到恒彦林回来，那姜思玉顿时是松了一口气，随后是指着那苏永帧几人便是怒然说道。

    “这几个家伙，想要硬把我们留下来，然后还想图谋不轨，你要是没有回来，说不定他们还得手了！”

    恒彦林听着这话，眉头一挑，自己这边不过是刚刚出去了一下，就发生了这个事情，还真是有些巧了。

    “她说的是真的，你们是真想这么干？”

    恒彦林也没有多问什么，扭头看着身旁的几人，然后一脸认真的说道。

    “特么的，又是从哪里冒出来这么一个奇葩，真是一个个都是跑来找死的么！”

    苏永帧听着恒彦林的话，心中原本就不多的耐心，在这个时候，都已经是被消耗的差不多了，当即是咒骂了一声之后，便是怒然说道。

    “这话是老子说的，不要说她们不用走了，你们也一并留下来吧！真当自己是谁了，你以为是学校啊？不给你们一点颜色看看，你们都是以为，我的话都是不管用了！”

    那苏永帧话落，在他身上的几个大汉，在这个时候，直接是往腰间一掏，一个个是拿出一把利刃出来，那利刃上，都是有着一道深深的血槽，估计这一下，要是落在他们的身上，那都是会流血而亡不可。

    一旁的松敏达见着这个情况，当即是心中一抽，在之前的时候，就是听说过，这个苏永帧下手是极为的狠辣，现在看对方这个架势，还真就是这样的。

    “还真是狂躁的很啊，”恒彦林见着对方这幅模样，当即也是懒的多说什么，身影微微一闪，随后一连串的响声，直接是爆响而起。

    “嘭、嘭，嘭！”

    将近十来个的声音，在响声之中，直接是倒飞而出，随后狠狠的砸在那后方的墙壁上，将整个包厢都是震的颤抖了一下。

    不过是片刻间，苏永帧这边的人，直接是被恒彦林一人，狠狠踹翻在地。

    “还有你一个，还有什么想说的没有？”

    恒彦林松了松腿脚，还真是有些厌烦，这些就家伙太弱了，完全是不敢太用力，要不然的话，这些家伙估计眼下都是变成肉泥了。

    “你敢打伤我的人？”

    见到自己这边的人，居然是在恒彦林手中，没有撑过几秒，那苏永帧是愣了愣，随后是不可思议的抬起头来，然后愕然的对着恒彦林说道。

    恒彦林闻言，眉头一挑，看了一眼那苏永帧，“所以，这就是你最后想要说的话了？”恒彦林说完，随即也是摇了摇头，这家伙，是无知还是无脑，自己都是打了，还问自己敢不敢的。

    “轰！”

    一想到这里，恒彦林右腿一个鞭腿，随后是狠狠甩在了那苏永帧的身上，将他从一旁，直接是踹飞到了后面的墙壁上。

    那苏永帧一口鲜血，直接是流了下来，震怒无比的看着恒彦林。

    “我不仅是连你的人都敢打，我连你也敢打，你耐我何？”

    恒彦林耸了耸肩膀，对着那苏永帧说道，那苏永帧听到这里，顿时是一口鲜血喷洒了出来，然后气晕过去。

    见到对方都是晕厥过去，恒彦林也就不再搭理对方，直径是扭头过来，然后看了看姜思玉几人。

    “怎么样，你吃好了没有，这地方，吃好了，我们就出发吧。”

    听着恒彦林的询问，几人在这个时候，哪里还是有心思吃饭，当即都是连连摇头，示意自己吃好了，恒彦林见此，直接是带着众人离开。

    “你不该出手，将这些人打伤的，我看我们这会儿，还是直接离开吧，那个苏永帧不是好惹的，你这会儿连他都打了，他是不会放过我们的。”

    出了酒家之后，那松敏达皱着眉头，然后对着恒彦林开口说道，一边说着，一边是将那苏永帧的来历，直接是说明了一下。

    这个地方，可都是苏永帧的人，眼下已经是将人得罪了，可是最好不要在逗留下去了才是，真要再逗留下去，可就是愚蠢的行为了。

    伟箐箐几女，听着那苏永帧以往的事迹，居然是如此的不堪，当即都是心中一紧，有些心惊胆战的看着恒彦林，希望他能够就此回去。

    在这里留下去，指不定到时候对方又是要找上门来了，到了那个时候，可就真的糟糕了。

    “怕什么，到时候有我在，好了，现在进山去吧。”

    恒彦林闻言，不以为意的摆了摆手，然后开口说道，语气之中，完全是没有将那些人放在心上。

    松敏达闻言，顿时是心中一急，恼怒无比的看着恒彦林，这个家伙，是不是真的傻，你确实是有一点手脚功夫是不错，但是对方的人手有多少，你知道么？

    到时候对方找来一大堆的人，堆都能够堆死你！松敏达还想说什么，但是这会儿，恒彦林却是直接开车离开了，那松敏达无奈，咬了咬牙之后，只能是跟了上去。