    

    张涛再看看对面几人略显尴尬的笑容，就知道了究竟是怎么回事。

    这些人最开始的打算原来是不问自取呀！

    看来那些药丸已经被分解加研究弄了个遍了。

    结果很显然，要不是没有研究出来，对于这些人来说，张涛是谁？重要吗？

    如果真让他们研究出来了的话，最后究竟是谁研究出拯救这次瘟疫的恐怕都不知道是谁，他现在可能还在监狱里呆着，独立病房？你在想屁吃。

    也不是张涛刻意的想要把这些人想的这么的坏，而是他们给张涛的感觉就是这样。

    不过话已经说出去了，张涛也不是出尔反尔的人。

    毕竟无论如何，那些还在深受病毒侵害的人是无辜的。

    不过这些人真的有些败好感就是了。

    但是就在张涛准备让他们先走的时候…

    “宿主，刚刚系统检测到了外来力量的探查，从本世界体系上来说，是心灵系魔法的力量的探查，系统已屏蔽所有有关系统的信息，请宿主小心。”

    系统这较为突兀的一句话让张涛瞬间严肃了起来。

    之后赶紧看向那几个被刘钟等人挡住的几个穿着制服的人。

    并从中察觉到了极其细微的能量波动。

    小到不特别仔细的观察，根本就发现不了的程度。

    这一发现，直接让张涛炸毛了。

    其他的什么东西都好说，只要不伤害到自己或者自己在乎的人，张涛都能接受。

    但是唯独系统的存在，这是张涛心中的禁忌，就连莫凡他都没有说，只是随便找了一个理由。

    因为张涛知道，系统的存在真的非常的危险，一个不小心，就有可能会给他带来杀身之祸。

    但是今天，这些人触碰到了他的底线。

    “刘钟先生，请回吧！既然各位已经将药丸带回去了，那想来已经分解除了解决的方案，又何必来这里拿张某寻开心呢！”

    一听张涛这突然冷下来的语气，刘钟等人有些紧张了起来。

    “张涛小友，我想我们之间可能有什么误会。

    擅自带走你身上的那些药丸我们真的是迫不得已，其他的东西我们真的是原封不动呀！不信我可以带你去看。

    我们也绝对没有想要偷取你的药丸配方的想法，如果真的研究出了什么东西，最后拯救这场灾难之人的名字，一定是你的名字…”

    刘钟还没有说完，就被张涛打断了。

    “误会？不问自取是为盗，这也出算了，我可以理解成你们救人心切。

    但是刚刚的强抢就已经把你们的恶臭嘴脸暴露的一清二楚了。”

    “张涛小友，我一直好言相劝，你现在这样出口伤人有些太过了！强抢？我等何时对你有过逼迫行为！”

    刘钟虽然是沉浸在官场多年的老油条，但是自身还是有些身为高阶法师的傲骨的。

    他承认擅自拿张涛的东西不对，他们也确实理亏。

    但是这种在别人打断话语，再加上脏话骂人是他所不能接受的。

    这如果都忍下来的话，他们就真的愧对身上的荣誉了。

    “呵！作为法师，强抢有何须武力逼迫，真的是好手段，先是自己来拿，准备研究出药丸配方。

    在没有收获之后，又找你这种伪善之人来虚以委蛇，让我放松警惕，没有想到最后的杀招居然是你们身后那不起眼的几个人。

    要不是我的精神力修为还算可以，有刚好有些手段，你们的计划就真的可以说是天衣无缝了。

    真的是厉害，我本以为自己就算称不上聪明，但是也绝对不傻。

    今天各位前辈还真的是给我这个涉世未深的毛头小子好好的上了一课，真的是受益匪浅。”

    张涛重重的落下最后一句话之后，便穿上鞋离开了病房，即使他现在身上的伤还没有痊愈，但是正常行动还是没有什么问题的。

    反正他现在是不想继续就在那个房间里了。

    他怕被那些老谋深算的家伙给套的脑子都没了。

    “张…”

    刘钟下意识的就想要拦张涛，但是感觉这样会让误会变得更加的中，也就没有行动。

    只能任由张涛离开了这个病房。

    他有些愤怒的转头看向身后的那几人说到：

    “你们用读心术探查张涛了？”

    张涛刚刚的那些话已经几乎是明示了，他再不知道究竟是什么情况的话，他刘钟也就白活了这几十年的时间了。

    见几人没有立刻反驳，反而是沉默着，刘钟就已经知道了。

    他也来不及愤怒，也不想知道究竟是什么人让他们来的，而是立刻问到：

    “探查到结果了吗？”

    如果真的知道了药丸配置的秘方的话，他们还是先救人的好，最后再和张涛解释就行。

    一是因为良心上确实有些难过去，二是因为张涛身后可不是一个人。

    虽然他并没有什么家族背景，但是他作为中山学府这一届最为优秀的学子，说中山学府是他的护盾也不为过。

    在金林市威力的时候表现的又非常的优异，自身又是天生双系的同时，其中一系还是空间系。

    光是这几点，他的身上其实已经就有非常多的眼睛在注视着了，只不过没有现身而已。

    这样的人，可不是他们可以随意拿捏的主。

    而面对刘钟的询问，那几个穿着审判员的黑色制服的人摇了摇头。

    在他们的视角当中，张涛心中确实想的是找一个不知名的老头来帮忙。

    但是他们并不知道那个人究竟叫什么。

    然后就没有什么进展了，一切都非常的自然。

    刘钟真的是气的全身都在发抖，他从来没有见过有这么蠢的人，他现在都在思考这样的人究竟是怎么修炼到高阶，又是怎么样成为审判员的。

    “你们是谁派来的？”

    他必须要搞清楚究竟是哪个傻子教出了这么傻的下属。

    刚开始，那几人下意识到就想要隐藏秘密。

    最后感觉说了好像也没有什么，就解释道：

    “我们是罗冕议员的派来的，其实说实话，我们整个过程还是非常小心点，只不过那个张涛的精神力修为确实是有些超出同龄人很多，这才被他给察觉了。”        

