    触碰到这卡克尔王脑子中的封印后，我就稍微迟疑了几秒，然后将手缓缓松开，我能感觉到，如果我继续对封印施压，那封印肯定会自爆，到时候卡克尔王就会暴毙。

    而我也不会从卡克尔王身上得到什么有用的消息来。

    见我收了手，卡克尔王松了一口气，然后又唯唯诺诺地问了我一句：“您是何方神圣？”

    我没有回答他，而是直接问道：“你有没有和什么奇怪的人接触过，是不是有人在你身上放了什么东西？”

    听到我这么问，卡克尔王就愣了一下，然后诧异道：“您是万妖王大人派来的？”

    我“哼”了一声说：“他？派我？他还不配！”

    小妖在旁边已经瞪大了双眼。

    卡克尔王则是一脸惊愕道：“我明白了，您是三圣尊之一，目前一直在我们妖族活动的是，是王圣尊，您是……”

    我说：“我不是，你别问东问西的，老实回答我问的问题。”

    卡克尔王这才缓缓说了一句：“我的确是接触了一个厉害的人，说一句对圣尊大人不敬的话，那个人的实力恐怕还在圣尊之上。”

    我笑而不语。

    卡克尔王立刻道：“圣尊大人，我知道您不信，可体验过他身上的威势，要比圣尊身上的更强。”

    我说：“行了，你懂什么，我的威势要是完全释放出来，你恐怕顷刻间就会爆体而亡了，你这种帝星都没有的人，又怎么揣测高手的实力呢。”

    卡克尔王连连点头认错。

    说话的时候，我的心境之力也是飞快扩散，整个卡克尔王的王城被我包裹了起来。

    同时我也接着问道：“那个在你脑子里面留下特殊结界的人，现在在什么地方？”

    卡克尔王说：“我也不知道，他留下那东西后，就告诉我，他在跟我进行一场交易，他在我脑子里种下一些东西，那些东西吸收我的力量成长，等那东西成熟后，他就来取走，作为回报，他可以帮我凝聚帝星。”

    “而我脑子里被种下那种东西后，我就慢慢地发现，我可以通过梦境预见一些未来的事情，起初我以为那只是梦而已，可我渐渐地发现，我梦见的东西都会实现。”

    “比如我梦见第二天有人在我的殿前摔倒，有人想要偷盗王宫的东西。”

    “这些事儿都一一发生了。”

    “再后来，我就发现，我梦到的并不是梦，而是未来要发生的事情。”

    “所以我一旦梦到一些对我不利的事儿，我就会提前决断。”

    “比如，我不久前梦到鵰族的人造反，我就大肆诛杀和驱逐鵰族，驱逐了鵰族之后，我的心也是安了不少。”

    “再比如前几天我梦到一些人，会潜入王宫打听情报，我就找人先把那些人给抓了，后来我才发现，那些人是准备混迹在王宫修缮人员的队伍中，然后潜入王宫的别的部落的探子。”

    卡克尔王越说越激动。

    我则是对着他摇了摇头说：“有些事儿啊，可能是真的，可有些事儿，就真的是你的梦了，比如鵰族的事儿，我可以负责任的告诉你，鵰族不会谋反，那只是你一个纯粹的梦。”

    “至于那些探子的事儿，或许是真的。”

    卡克尔王看了看躲在我身后的小妖说：“这就是您救下那个鵰族小娃子的原因吗？”

    我摇了摇头说：“不是，我只是觉得有趣而已。”

    小妖有些失望地看着我，不过眼神中又流露出不少的无奈来。

    事情到这里，我也知道，再从卡克尔王的嘴里也问不出什么来了，就随口说了一句：“那些人是什么时候来的，又是什么时候在你的脑子里留下那封印的，他们又是怎么出现在你的面前的。”

    卡克尔王立刻说：“差不多两个月前发生的事情。”

    “一共两个人，他们忽然出现在我的寝宫，我根本动弹不得，然后他们直接强迫我做了这个交易。”

    我“哦”了一声。

    说话的时候，我的心境之力，已经把整个卡克尔王城又仔细搜寻了一遍，可惜我还是没有发现什么问题来。

    我问卡克尔王，知不知道在他们的城邦之中，还有没有和他一样，脑子里被下了封印的人。

    他就一直摇头。

    接下来，我再问问题，卡克尔王基本就都是摇头了。

    摇了几次头后，卡克尔王害怕我生气，就说：“圣尊大人，我没有撒谎，我是真的不知道太多的事情了，我是被逼无奈才被人种的封印，还请圣尊大人不要怪责于我。”

    我看着卡克尔王说了一句：“放心好了，我不会生气，更不会杀了你，但是你脑子的封印，我是要想办法挖出来的。”

    说话的时候，我的手又慢慢地伸向了卡克尔王的额头上。

    当然，我的黑暗力量早就缠绕了过去，将卡克尔王的脑袋给保护了起来。

    有了我黑暗力量做空间的隔断，这封印除了我，就没有人再可以操控了。

    当然，布置这个封印的人，也不例外。

    我深吸了一口气，直接将封印从卡克尔王的脑袋里面拽了出来，一个绿油油的鬼面小人就出现在我的手中。

    它满嘴小碎牙，呲牙咧嘴，样子格外的狰狞。

    若不是我的手掌包裹着黑暗元心的力量，恐怕也早就被它给咬伤了。

    这个小绿鬼，身上的力量现在差不多五重天仙左右，和卡克尔王的实力一模一样，甚至连相气、命理也是极其相似。

    我瞬间明白了，这个小绿鬼在卡克尔王的体内，就是为了完成对他命理的复制。

    一旦复制完成了，那真正的卡克尔王就没用了，他就会被小绿鬼代替。

    换句话说，那小绿鬼，将会替代卡克尔王的命魂和地魂，将来也会代替他的魂魄去轮回。

    而他本来的命魂、地魂都会被彻底的吞噬。

    如果这个实验成功了，越来越多的人，将会被本源世界的人所控制。

    整个盘古世界的人，都会沦为本源世界人的傀儡。

    这是盘古世界人魂魄中的大漏洞。

    觉察到这些后，我不由倒吸一口凉气。

    鸿钧这个时候也是在我的脑子里说了一句：“这个漏洞，你没发现，我竟然也没意识到，自从我的规则诞生以来，魂魄的结构规则一直在完善。”

    “只不过却没有大的改善，因为这个铁一样的规则，我们盘古世界的人根本无法撼动。”

    “就算偶尔有更改，也会有天谴来临，我会第一时间发现，然后进行补救。”

    “可如果由外来的人做这些事儿，那我就发现不了，天谴也不会出现，这个漏洞目前，我还没有办法修复。”

    我想了一会儿就说：“交给我吧，这个魂魄的漏洞，我来修复。”

    鸿钧笑了笑说：“果然，盘古世界的规则，和你是没有办法分开的。”

    我没有回答鸿钧，鸿钧也没有再说什么，他的声音也是在我的脑海中消失了。

    此时卡克尔王看着我手中的小绿鬼也是诧异地问了一句：“那是什么东西？”

    我说：“他是夺舍你地、命来两魂的怪物，具体是怎么制造出来的，我现在还不知道，不过有一点可以肯定，如果我不出手救你，用不了多久，你就会变成别人的傀儡，提线木偶。”

    卡克尔王一脸惊恐，同时露出一副后怕的表情。

    我则是继续说：“好了，我把这东西弄出来了，你的命理也会恢复正常，做梦也就正常了，你也不用太担心了，至于鵰族的人，你还是下令给鵰族平反吧，我看你身上戾气不重，就不罢黜你的王位了，不过对鵰族犯下的错，你还是想办法去弥补的。”

    卡克尔王连连点头。

    而我则是单手拖着手中的小绿鬼看向了远方。

    这个小东西好像和远方的某一点遥相呼应！

