    霍青桐兄妹二人，后来借助阿富汗国王的兵力，威逼巴达克山上的苏丹，迫使其转而投靠了阿富汗。最后他们兄妹二人又收回了回部的数百人马，统领了巴达克山。他们兄妹二人就在此地，又建立了一个回部的家园，供奉起来回部的圣物《可兰经》。

        此乃后话暂且不提，陈勇和程灵素二人赶回了喀什噶尔。此时的红花会群雄，已经攻下了喀什噶尔，可是他们却发觉，众人拿下城池容易，想再离开就难上加难了。原来兆惠将军竟然及时回兵，已把红花会群雄全部围困在喀什噶尔城。

        并且派遣了一哨人马，迎了过去，救下了‘巴图鲁’海兰察的大军。此时海兰察运送粮饷的人马死伤惨重，救出时，已经只有一千多活口了。包括那几十名御前侍卫，也相继阵亡。如若兆惠将军的援军再晚来几天，这次运送粮饷的清军，就要全军覆灭了。

        红花会的七当家“武诸葛”徐天宏，见到清军援军势大，最后又放了一把火，把山顶上能点燃的东西，全部都扔下去。这把大火点燃了清军所有的军火，山内又接连发生了爆炸。等救援的清军搬开巨石，清理好道路时，那山内真是尸横遍野，血流成河。

        海兰察被救出时，都快脱相了，救援的清军把这山谷内的清兵尸体都埋了起来，收拾好剩下的粮饷，带着这些仅存的“运粮队伍，赶赴叶尔羌和喀什噶尔城，海兰察修养了两个月，才把身体恢复过来。

        当他听说红花会群雄被困在喀什噶尔城，他恳请兆惠将军，务必要全歼红花会群雄，给自己的兄弟们报仇雪恨！兆惠将军欣然答应下来。定远将军兆惠，还是不清楚乾隆皇帝，到底是想活捉红花会总舵主陈家洛，还是要处死此人。

        反正现在清军势大，回部之危已经解决。现在只剩下红花会的这两三千人马了，喀什噶尔城内没有多少资源，就是困也困死红花会群雄了。现在兆惠将军，就等着红花会投降呢。反正根本就不给红花会突围的机会，喀什噶尔城的两条道路都被重兵包围，并且还有火统部队协防。

        哪怕红花会的众位当家的武功再高，也没机会突围而出。兆惠将军现在就等着陈家洛缴械投降了，他要生擒活捉了红花会的总舵主，好带回去向乾隆皇帝请功。至于红花会的其他人，生死勿论，自己倒不是很关心。

        谁都看得出来，红花会总舵主陈家洛和福康安容貌一样，他们没有关系，这可能吗？皇家之事还是少知道为好，这种私密话题，他兆惠将军才不愿意参与，小道消息，自己也绝不打探。

        现在兆惠将军哪里也不去，就在叶尔羌城陪着海兰察养伤，看着红花会的动静。其他之事，全部交给富德将军处理。对于回疆的治理，兆惠将军已经想好了完善的方案，他也写好了密信，再救下海兰察后，把红花会围困在叶尔羌和喀什噶尔城后，他才派信使传递回京城，带着乾隆皇帝的批阅。

        “武诸葛”徐天宏带着五百红花会将士们，从吐鲁番方向避开了清军援军。他绕了一圈，才又赶赴喀什噶尔城。陈勇和程灵素二人赶来后，同样和红花会群雄联系不上，他们俩在外围打探，总算是遇到了徐天宏的人马，才知道红花会的具体情况。

        原来陈家洛率领红花会二千多人马进攻喀什噶尔城，开始还受到猛烈的还击。后来清军突然撤离了喀什噶尔城，放任红花会群雄轻松拿下这座孤城。陈家洛心知是计，但是他记挂霍青桐心切，还是率领红花会众当家的一起进入了喀什噶尔城。

        随即清军就把喀什噶尔城的两条路堵死了，哪怕当时只有数千人马，还是分兵两路，把红花会众人困在喀什噶尔城。等到陈家洛在喀什噶尔城内找遍了，确认霍青桐不可能留在城内时，兆惠将军的大军已经回还，红花会群雄已经没有逃离的可能性了。

        就这样，除了兆惠将军来到两军阵前，劝降红花会群雄未果后，清军就根本没有和红花会有过交战的打算。但是喀什噶尔城已经被围困的水泄不通，并且前后设置了数道障碍，真的是易守难攻。很明显，兆惠将军就是要把红花会群雄困死在这里，除非陈家洛接受投降协议。

        “武诸葛”徐天宏利用红花会的飞鸽传书，和总舵主陈家洛取得了联系，但是自己兵力太少了，根本就没有可能救出众人。城内的粮草最多能够撑到十月份，无论如何也必须立刻想出方法，救出红花会群雄了，否则的话，到了冬天，众人就真的只有死路一条了。

        叶尔羌城并不是一座兵营，还是允许城内的百姓自由进出的。而且兆惠将军为了笼络人心，也为了让回疆能够长治久安，自然对新疆的本地人，采取更多的宽待。程灵素看到大家愁眉不展，最后她只得挺身而出，想出了一个办法，就是要用毒，想办法控制住兆惠将军，好解救红花会之危！

        谁都知道想在叶尔羌城下毒，并且在清军大营内擒拿住兆惠将军，难如登天。可是现在这种情况下，想救下红花会众人，也只有这一条路可以走了。“武诸葛”徐天宏率领数人，和陈勇、程灵素二人一起，扮作回疆人的打扮，分批混入了叶尔羌城内。

        好再红花会的人员分散，哪怕是这次大集结，一样没有把各个地方的密探召回。回疆各地都有红花会的密探，徐天宏带着众人，来到了叶尔羌城的新龙门客栈，这里就是红花会的一个秘密据点。好再叶尔羌城内有个这家客栈，否则的话，他们大家立刻就会被清军察觉。

        原来清军在这里，并不是随意让外来之人居住的。哪怕是来采购东西的牧民，最多也只能居住三天。有了新龙门客栈老板的帮忙，众人在叶尔羌城内，才能够久待。只不过随行的亲卫们，还需要时常出城换人，好把文书换成真的，躲过清军的盘查。

        兆惠将军基本上都在叶尔羌的皇宫内居住，这里的皇宫和中原皇帝的皇宫相差甚远，但是一样占地面积很大。兆惠将军在皇宫内驻扎了一万人马，外围更是由清军亲卫守护，看护极严。陈勇和程灵素心知，现在只适合观察，不能轻举妄动。

        如果勘察兆惠将军的大营被清军发现，那么叶尔羌城内，必定就会是一场血雨腥风。兆惠将军再运用手段，想改善新疆少数民族和清军的关系，但是他也不会，让自己有可能陷入到危险之中的。

        所以不管是陈勇和程灵素也好，还是红花会的七当家徐天宏也好，他们都是知晓的，大家只有一次机会捉拿兆惠将军。所以没有万全之策前，只能是慢慢勘察对方的行动。好再这里有落脚点，大家只要是没有过激的行动，基本上不会被清军察觉。

        就这样大家大家分开行动，总算是把兆惠将军的行动路线打探清楚了。基本上兆惠将军都不会出皇宫的，而皇宫内的情况，大家现在却是一切未知。而且即便是兆惠将军出行，也是有大军随行，这种情况下，凭借几个人，想拿下兆惠将军，是不可能的事情。

        因为此行的目的，不是为了刺杀兆惠将军，而是要想办法生擒活捉他，才有机会利用兆惠将军的性命，换回红花会众人的命。杀人本来就够难的了，而现在却是要想办法生擒活捉，这个难度可想而知了。

        三人每天都在交换着意见，想尽办法也没有找到一个可行性的方案。好再大家经过多次对叶尔羌皇宫的勘察，总算是找到了一处，清军防卫的薄弱地带。就是在皇宫的外围，有几处大的庭院，他们与皇宫相连，这几个院子，有一处并不是清军居住的。

        轻功最高的自然是陈勇了，为了安全起见，勘察任务，就交给陈勇一人完成了。对于陈勇此次行动，自然是安全为主。宁肯不进入皇宫，也不能打草惊蛇。陈勇心知肚明，任何的疏忽都是对红花会的打击。

        自己此行的目的，就是要救出赵三哥等红花会的英雄的，所以自己肯定会小心行事。夜半三更后，陈勇换上夜行衣，翻身立刻了新龙门客栈，顺着院墙和屋顶的遮挡，陈勇终于来到的皇宫附近。皇宫外围被灯光照的亮如白昼一般，外围的守卫日夜巡逻，陈勇根本就没有靠近的机会。

        就这样陈勇来到了大家勘察好的院子跟前，陈勇如灵狐一般，悄无声息的就来到房顶上了。陈勇蹑足潜踪的沿着屋顶，闪转腾挪的来到了皇宫边上。陈勇此时才发觉，这里本来就和皇宫内有一扇门相连。这个大院子到底是干什么用的，自己还真的不清楚。

        好再这里半夜并没有护卫巡逻，至少比皇宫其他地方，更容易混入皇宫。陈勇顺着院墙，游身登上了围墙。陈勇确认院墙内暂时没有人巡视人员，便翻身上了房顶，开始沿着房屋，进行皇宫内部的勘察工作。

        陈勇沿着一排排房子，在皇宫内开始仔细的搜索起来。可能是自己的运气丧失已尽，陈勇从头到尾都没有发现兆惠将军的踪迹。没办法到了四更天，陈勇不敢打草惊蛇，便结束了当晚的工作。

        他沿着来路返回，便又来到这个与皇宫相连的房子屋顶上面。陈勇这次粗略的查看一番，还是没有找到更多的线索。陈勇返身来到新龙门客栈，一路之上十分顺利。就这样陈勇连续数日，都潜入到皇宫……

        预知陈勇能否找到兆惠将军？这次能否利用兆惠将军救出红花会群雄？欲知后事如何，请听下回分解……

