    三组人的任务都已经完成后，看着精神奕奕的小橙子，众人很是无语。

    本以为天气炎热，把小橙子给带出来后，小橙子会不舒服。

    看来，他们都想多了。

    小橙子显然是很兴奋与激动的。

    只要她没睡，就会睁着圆溜溜的眼睛，到处滴溜滴溜的到处乱转，嘴里还发出咿咿呀呀的声音，显然是很是开心的。

    周小玉抱着小橙子，略有些犹豫的说道，“要不，我们带着小橙子到处逛一逛？”

    如果小橙子在外面不舒服，他们可能会提早回去。

    可现在显然不是。

    几个女人，自然想去大商城看看吧。

    郭美丽目光闪了闪，也点头附和道，“那行啊，我们去逛逛吧。”

    逛街，好像是女人的爱好与天性。

    老婆都这么说了，石航宇和石鱼鑫显然也是支持的。

    石航宇点头道，“来了都来了，逛逛就逛逛吧。”

    于是，一行人就去Z州城最大商城。

    小橙子四个月了，可以竖起抱着。

    白白胖胖的小橙子，穿着一身橘色的小裙子，露出肉呼呼莲藕段似的小手臂，粉嫩的圆脸上，镶嵌着两颗黑葡萄的眼睛，显得异常可爱和漂亮。

    被竖着抱起的小橙子，一路上都被人惊呼，这个孩子真是太可爱，太漂亮了。

    “这个小幼崽，怎么会这么萌，这么可爱啊！”

    “白白嫩嫩的，好想咬一口啊！”

    “好可爱啊！”

    ……

    当然了，顾清茗的颜值更让人关注。

    顾清茗人长得高挑，站在人群中，尤其是一群女人当中，那就是鹤立鸡群的存在。

    长长的黑发飞扬，又白又嫩的肌肤，精致的五官，就站在那里，就可比女明星还漂亮耀眼。

    走在路上，那回头率是百分之百，甚至有自称星探的人，之接找过来，当然了，被顾清茗拒绝了。

    笑话，如果她想当明星的话，就不会生孩子了，更不会跑乡下种地去了。

    她要当明星，肯定是有人脉有资源的，甚至可以自己成立一家经纪公司。

    到了商场后，周小玉和郭美丽还是很激动兴奋的。

    平时，她们都很少逛商场，尤其是这种大型商场，在平阳县是没有的。

    她们要逛大商场，那肯定来Z州城或南城，只是这种机会很少，一年到头，估计，也就那么两三回。

    周小玉看了下商场，跟郭美丽说道，“这个商场比上次来变化不小啊。”

    郭美丽点头道，“装修好像改变了，又增加几个品牌专柜啊。”

    顾清茗，“……”

    两个嫂子对大商场还是挺熟悉的。

    石航宇笑着说道，“几位女士想要买什么，尽管去买，我们买单！”

    周小玉笑着说道，“行，你买单啊，就这么说定了。”

    说罢，转头跟顾清茗说道，“茗茗，难得有机会，你肯定得好好宰你哥一顿。”

    顾清茗点头道，“那肯定喽。”

    石耀清笑着道，“你们尽管挑尽管选，我们在后面给你们买单，给你们提包包。”

    小橙子被石耀清抱在怀中，三个女人一台戏，很快就手拉手，去了各个品牌专柜。

