
　　被毁掉的，从头到尾只有她自己。对于别人，不过是无关痛痒的一段谈资罢了。

　　顾凉烟端着酒，落坐在宴会场的角落。虽然她今晚应该是安全的，但是，现在的顾凉烟早就不是四年前的那位喜欢在公众场合，大出风头，风姿绰绰，光彩照人的她了。

　　常年行走在黑暗里，对待光明是奢望，对待聚光灯却变成恐惧。既然厉璟渊没有派人找她，杨润东给她发了一条安心的消息，她也落得轻松，找好去处便想休息一番，随便打量几眼形形色色的陌生人。

　　“啪嗒。”大厅中央的聚光灯灭了，一道道幽暗的光线聚集如根根玉柱，散漫在舞台上。刚才还在觥筹交错、虚与委蛇的那些人，都纷纷散去。转身邀请自己相中的女伴，在舞台上翩然起舞。

　　厉璟渊也在其中，就算周围的人再多，他天生拔高的身姿和王者气场，也犹如一颗耀眼的明珠，一眼就将别人的目光死死攫住。他的怀里是位巧笑嫣然的小美人，盈盈可握的腰身，胸围也十分可观，特别是那副清纯阳光的眉眼，绝对是厉璟渊的那口。

　　顾凉烟只看了一眼就撇开眼去，桌上被路过的侍者放了两杯红色的鸡尾酒，她看了一眼，顺势拿来，一饮而尽。

　　黑暗里传来女主持人甜美的声音：“尊敬的各位来宾，晚上好。宴会将在七点准时开始，请大家尽情享受这个舞台，届时，会由我们赵经理亲自选出开舞人选。我是今晚的主持人冯佳人，让我们大家一起拥有这个美好的夜晚。”

　　冯佳人，这个名字顾凉烟认识，听到她熟悉的音色，更加确认就是她认识的人。

　　当年也是追在厉璟渊身后出了名的世家贵女。跟顾凉烟不同的是，冯佳人是冯氏的掌上明珠，是真正的千金大小姐。所以追人的手段跟姿态，都高出顾凉烟很多倍。

　　她一直视顾凉烟热烈追求的举动不齿，又苦恋厉璟渊，恨其为何不倒追她。而她自己，偏偏又放不下贵女的身段和大家闺秀的矜持，根本连一句“我喜欢你”都趾高气扬，跟施舍对方一样。

　　这样的女人，厉璟渊这种高高在上的尊贵男人，是没眼看的。

　　所以冯佳人极其讨厌顾凉烟，好在手段还算光明正大，都是明面上跟她过不去。

　　想到过去他们两人之间的纠葛，当时风华绝代的自己还真没把这个大小姐放在眼里。两人闹了不少场合，也一起参加多场竞赛，拼个你死我活，就为了一个完全没有在乎过他们其中任何一个人的男人。

　　想想，真是好笑。争了那么久，有什么意思。

　　顾凉烟又喝了一杯鸡尾酒，今晚的“血腥玛丽”不知为何，多了一种桂花香。难道正值桂花季，所以，调酒师加了点特色？总之，很符合她的胃口，不由多贪了两杯。

　　还真是冤家路窄，顾凉烟默默的想着。今天能不能遇上就别了吧，这儿周围没几个人，她过一会干脆偷偷溜走好了。

　　只是，这酒真好喝，再喝两杯就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第139章免费阅读。https://xs.23sk.com 