
　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

　　“对了，林公子我想提醒你一句，你或许应该去做一下精神上的检查，”唐果走了两步，突然想起一个事情，回头和林一开说，“你身上的情况我都遇见三次，你每次面目狰狞，好像看到了什么奇怪的东西，我感觉不太正常，这个特别像是精神病上的疾病发作。”

　　林一开很想大喊一声，他没有病。

　　可是话到嘴边，想起最近他不正常的情况，也有些迷惑，当时出问题的只有他一个人。就是978都没有发现什么情况，难道这真的是他精神出现了问题？

　　第一次，将那些工作人员当成杀人狂，将鬼屋的道具，当成了尸体。

　　第二次，是坐过山车，他以为那是一个废弃的过山车，还在不断的死人。

　　第三次，是在唐果的花店里面，他以为自己被恶鬼包围了。

　　林一开站在原地很纠结，又连忙摇头，不，不可能，他怎么可能有病，绝对不可能。

　　他认为还是有不干净的东西沾染到他的身上，所以他应该去寺庙里面去拜拜。

　　林一开没将唐果的话当成一回事，他后来又过来找了唐果几次，都无果。

　　“那我这个世界的任务算是失败了？”

　　即便被系统注入了感情，可是任务没什么进度，再加上最近唐果和叶塘之间的关系进展快速，已经让林一开没多少耐心继续做那件事。

　　注入了感情是一回事，会不会一直忠于一个人，为其守身如玉又是一回事。

　　【看来是没戏了，人家已经过了最好骗的时期，现在有个千好万好还干干净净的叶塘在身边，看得上你才怪。你本身就是个渣男体质，还是个啃老的富二代，说实话，你除了渣，什么地方都比不上叶塘。样貌比不上，身高比不上，财富比不上，智商也比不上……】978吐槽。

　　“行了行了，你够了，到底谁才是你的宿主？既然比不上，那就算了吧，下个世界再见。要不，你将我送去下一个世界。”

　　【你是在做梦吗？还送你去下个世界，不要能量的吗？你任务都没有完成，我拿什么送你去下一个世界？本身你就是要来改变从前的渣男人生。现在呢，你得过完这一生才能走。】

　　“那真是一件痛苦的事情。”林一开揉了揉头，“玩女热就算了，我怕和前世的我一样染病，还是做点其他的吧，”想到这里，林一开突然计上心头，“既然得不到她的心，我也不想让那个叶塘好过，我反正也知道先机，不如给叶家搞点破坏，让那个姓叶难受。”

　　【果然是个渣男，得不到也见不得别人不好。行了，反正你也得不到她的真心，随便你怎么做吧，我先告诉你，你只有三次机会，要是接下来的两次再失败，你就没机会了。】

　　“知道，知道，我下个世界一定会认真完成任务，保证让那个喜欢我的女人，再一次喜欢我，还对我死心塌地，我们俩会和和美美的过一辈子，可以了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5067章 绝世渣男任务对象（23）免费阅读。https://www.23sk.com 