    清晨李牧三兄弟，带着麾下的三百大兵，骑着高头大马，踏出了定远城。迎着凛冽的寒风，颇有几分“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的感觉。

    还没有来得及发出感叹，仅仅只是望了一眼两位便宜兄长的手下，李牧瞬间就觉得这个世界没有爱了。

    人比人气死人。对比自己那支样子货的军队，眼前两人的这帮手下，明显强出了不只一个档次。

    杀气腾腾的样子，一看就知道这些人是见过血的。从上到下全都是武者组成，哪怕是士兵都有后天三层的修为，这样的部队放在什么地方都能够称得上精锐。

    相比之下，自己的这支样子货部队，只有不到一半的人跨入后天之境，剩下的只是练过几手的普通人。

    麾下士兵的战斗力没法比就算了，关键是两位便宜兄长跟前还跟了护卫，各自配备了一名先天武者和四名后天九层的武者。

    看熊孩子的得瑟样，李牧就气不打一处来。经过一系列的迂回试探，他终于明白是怎么回事。

    原来是侯爵夫人担心他们安全，才派了护卫过来。平常时期这些护卫不会参与他们的任务，只要到了危机时刻才会出手。

    在李牧看来，这或许不仅仅只是保护安全，多半还有监视的意味。

    成熟稳重的便宜六哥也就罢了，以作死能力著称的熊孩子身边要是没人看着，当娘的能够放心？

    通往木青镇的道路虽然不怎么好，但是沿途的风景却是真心不错。一路上走走停停，李牧兄弟三人那是好不惬意。

    将猎来的山鸡、雪兔架串了起来，李牧从储物戒中拿出了食用盐，不断进行涂抹，仿佛是烧烤大厨附身。

    士兵们也各自准备着自己的午餐，有收获的吃肉，没有收获的啃干粮。

    在这个强者为尊的世界，从来都是靠本事吃饭，没有平均分配的说法。

    闻着四下飘来的肉香，熊孩子忍不住催促道：“十三弟，好了没有。你的速度实在是太慢了，看他们都快要吃上了。”

    瞪了熊孩子一眼，李牧不屑的说道：“废话，他们都是老兵，这样的生活不知道经历了多少次，我这业余的能比么？

    起码我还有先见之明，出发前跑去学了烤肉，顺便还携带调味料，总好过你只会添乱。”

    原本看热闹的李良，听到了“刚学”两个字后，平静的心也骚动了起来，显然他对李牧的烤肉技术完全没有信心。

    若不是军令如山，刚才放出豪言，让所有人各自解决伙食，他绝不会选择坑货弟弟的烤肉。

    看了看两人，李良将眼睛一闭。算了，左右也就一餐，将就着对付一下得了，实在是不行，大不了饿上一顿。

    一柱香的功夫过去了，经过柴火的炙烤，李牧捣鼓出来的李氏烧烤，终于展露出了应有的魅力。

    金黄色的山鸡、雪兔，不时还流下一滴滴油，一看就让人充满了食欲。再配上散发出的独特肉香，更是令人流口水。

    大功告成，李牧将山鸡和雪兔从火上移出。急躁的熊孩子正欲伸手，李牧急忙打断道：“别急，还要撒上调味料。”

    一边说说着，只见李牧将手中的烤肉横空一扔，烤肉就在空中不断的做着翻转运动。紧接着，就见李牧将一把把调味料飘逸的撒出，全部准确无误的命中目标，看得众人都惊呆了。

    这般高明的暗器手法，居然出现在了一个纨绔子弟身上。现在更是用在了烤肉上，实在是令人忍不住感叹：苍天无眼。

    味道怎么样不知道，反正最后这一弄，逼格是上去了。

    一旁的熊孩子率先忍不住开口道：“十三弟，刚才那一手怎么练的，快教教我，用来烤肉实在是太帅气了。”

    扫视了一眼众人，装逼成功的李牧，冲着熊孩子微微一笑道：“没有问题，等下来了我们慢慢研究。

    我给你说烤山鸡、野兔不行，根本就不能发挥出这一手的魅力，要是换成妖兽肉，那个……”

    眼前的一幕，就连一旁的李良都有些动容。只不过听到两大纨绔商议如何吃妖兽的时候，他瞬间失语。

    没有法子，天赋树被点偏了。再好的天赋落到纨绔子弟身上，那都是吃喝玩乐的附庸。

    在李良看来，自家这两便宜弟弟，要是能够将吃喝玩乐的功夫用在练功上，恐怕要不了几年就能够突破先天，就连天人都不是梦。

    只是现在……算了，干脆不想了。能够将侯府搅得天翻地覆的存在，明显就不是省油的灯，自家父亲都拿他们无可奈何，他这个兄长就更没办法了。

    不奢求两人奋勇上进，只要他们不搞事情给自己拖后腿，李良就心满意足了。其它的事情，那就随他们去吧！

    不知道自家便宜六哥联想到了那么多，此刻李牧正和熊孩子进行剁肉比赛，尽情的享用着美食。

    ……

    一路走走停停，说好的救援任务，活脱脱的被三兄弟玩成了户外旅游+美食节目。

    李牧算是看出来了，这波救援行动，不光是自己和熊孩子在划水，就连便宜六哥也是在应付了事。

    显然，三兄弟对围剿魔教都没有兴趣。尽管这些家伙在自家地盘上肆意妄为，冒犯了侯府的尊严，三人还是没有捍卫家族尊严的意思。

    都是上行下效的结果，高层都不准备采取行动，下面的人又如何能够自作主张？

    真要是想围剿魔门，定远郡一众豪门早就拿出了压箱底的手段。金丹高手有没有不知道，反正天人武者肯定不会缺。

    归根结底，还是天下承平日久，导致民间人口疯狂增长，哪怕是边地现在都严重人口过剩。

    死上几万、几十万，短期内确实影响了大家的利益，可这也减轻了治下人口过剩的压力。

    有地方人口空缺，大不了从其它地方抽丁口补上缺口，并不会长期影响生产、生活。

    既然不影响各家的核心利益，大家对围剿魔教的兴致自然就不高了。相比之下，大家更愿意将精力投入到寻找宝藏上。

    一路磨磨蹭蹭，抵达木青镇之时已经是十天之后。

    尚未进入小镇，李牧就看到一个用人血写出的巨大“祭”字。后面还标注了一个小小的数字“六十八”，如果不仔细瞧没准还给忽略了过去。

    清风拂面，一股恶臭之味迎面扑来，恶心的直令人发吐。望着镇门口那对晃动的白灯笼，李牧就知道木青镇已经完了。

    硬着头皮步入小镇，看着散发出诡异火光的白灯笼，就令人毛骨悚然。

    “尸油”，这个熟悉而又陌生的词，直接涌入李牧的脑海之中。

    捏着鼻子，巡视了一番小镇，李牧可以确定这里已经没有活人。根据他的经验判断，这场血祭应该发生在十几天前。

    现在他终于明白，自己的便宜六哥为什么敢接这个“救援任务”。合着早就得知了消息，木青镇已经完蛋，自己等人只要过来收尸就行了。

    只是新的问题又来了。收尸发死人财虽然是肥差，可是对侯府公子而言，还犯不着为了这点儿小利亲自跑一趟。

    除非还有隐藏好处，或者说一些自己没有发现的政治意义和目的。

    划水就要划得有水平，想不通那就干脆不想。只要没有危险，那就跟着混就是了。

    真要是遇到解决不了的麻烦，自己也能够跑得最快，这点儿自信李牧还是有的。

    看了一眼神色凝重的李牧和面色惨白的李嵩，便宜六哥开口提醒道：“无辜枉死，必有怨念。你们不要碰镇上的东西，万一被缠上了也是麻烦。”

    听到“怨念”这个词，李牧瞬间反应了过来，这可是修炼者与鬼怪并存的世界，死人财也不是那么好发的。

    当然，相对而言被血祭后的木青镇还算干净，仅仅只剩下了怨念，冤魂什么的都被魔门给收走了。

    究竟是拿这些冤魂炼宝，还是用来祭祀什么，那就不是李牧能够知道的了。

    唯一可以确定的是郡中豪门世家，暂时放弃了城外的村镇，任由魔门放手施为。

    确切的说是守不住，不得不放弃。毕竟，治下的村镇实在是太多了，根本就顾不过来。

    良心不安的李牧，忍不住问了一句：“六哥，上面是怎么打算的？总不能一直这么放任不管，任由魔门猖獗吧？”

    冷笑了一声之后，李良冷漠的说道：“神剑出世，必有血祭。就算是魔门不动手，也会有其它势力也会动手。

    一堆势力都在惦记着，你以为这次的事情，仅仅只是郡府就能够解决的？

    等着吧，就快要出结果了。凑够九九归一之数，要是神剑还未出世，朝廷自然不会放任魔门继续折腾。

    都去准备柴火，在天黑之前，我们必须要烧了木青镇。”

    得知这个残酷的真相，李牧瞬间无语。对高高在上大人物而言，普通百姓和蝼蚁没有本质上的差别。

    为了一柄威力巨大的神剑，牺牲一群蝼蚁的性命，对大人物来说实在是太值了。

    说话间，李良还拿出了一张符咒，对着天空就是一抛，紧接着就是漫天的超度之音。

    作为一名道士，对这一幕李牧实在是太熟悉了。只是没有想到，这方世界还有如此手段，可以将一群道士的超度经文，记录在符咒之中。

    相比找人过来超度怨念，这种可以批量生产的符咒，明显要方便得多。

    看来大周这近万载的岁月也不是白过的，还是有点儿黑科技产品。就是不知道其它攻击类符咒，能不能批量生产。

    想来应该是不能的，要不然也没海外仙宗什么事了。大周早就凭借批量生产的黑科技武器，干趴下了一切牛蛇鬼神。

    就在众人忙着劈房为柴的时候，一阵诡异的铃声响起，原本已经腐烂的尸体突然站了起来。

    仿佛就是生化危机降临，死去的尸体如同丧失一样，向众人发起了偷袭。

    一不留神，李牧的麾下就有七八名士兵中招，赔上了身家小命。气得他脸色铁青，当即下令道：“杀！”

    事实上，不需要李牧吩咐，双方就已经混战在了一起。

    好在这些尸傀生前大都是普通人，又被抽调了灵魂，根本就没有什么战斗力，三下五去二就被众人料理得差不多了。

    只是想起刚才的那一阵诡异铃声，众人就不寒而栗。饶是一贯沉着冷静的李良，此刻也是神色凝重。

    魔门之人尚未离开，还盯上他们这支队伍，这绝对是一个糟糕的消息。

    相比普通人而言，修炼者其实才是最好的祭品。只不过普通人数量更多，也更容易得手。

    刨除李牧麾下凑数的大兵，现在这里起码有两百精锐，还有数名实力不弱的武者，明显就不是软柿子。

    据李牧估计，自己这帮人联起手来，借助军阵的力量，硬抗一名刚突破的天人武者，应该问题不大。

    明知道骨头不好啃，敌人还要发起偷袭，显然是有备而来。

    难道自己队伍中有什么值得魔门之人窥视的？又或者是木青镇非比寻常，对魔门有特殊的作用，不想让他们给一把火烧了。

    内心深处的一丝寒意，让李牧忍不住开口提醒道：“六哥，我们先退出镇子吧！

    木青镇太过诡异了，里面可能有敌人准备的手段，待在这里太被动了。”

