    “其实东西还在地下府邸。”杜邵红说道。

    “什么？还在那里。”李江等人疑惑。

    “是的，当初在我刚发现的时候，就有人冲了进去。”

    “情急之下，我把地图藏在了地下府邸一个隐秘的地方后来逃了出来。”

    “他们一直以为东西是在我逃跑途中藏起来的，实际上，我一开始就没有带出来。”

    听得这些，林阳等人无不在为杜邵红的胆大心细而感到佩服。

    “可是，现在那里已经被有关部门给占据了，这地图，可能已经被他们发现了。”

    杜邵红再次说道。

    “放心，这都是小事，别忘了我是什么身份。”林阳自信道。

    没错，林阳可是堂堂龙国战神，不管有关部门在下面发现了什么。

    只需要林阳一句话，就可以要过来。

    当即，林阳联系了身在京城的血刀，并且将任务吩咐下去。

    “看来，我们进沙漠的时间又要推迟了。”李江深吸口气说道。

    众人看了眼杜邵红。

    是啊，如今杜邵红伤势还是很严重的，带着她进沙漠，不是一个明智选择。

    而且杜邵红所说的图纸，可能真的跟天命剑有关。

    所以，众人商议之下还是决定再推迟几天进沙漠。

    等到杜邵红的伤势恢复些，也等着血刀将图纸送来之后，再做决定。

    接下来几天里，小镇上再一次慢慢显得有些荒凉起来。

    因为到目前为止，来到这里的古武者们，基本上已经全部都奔着沙漠出发了。

    如今还剩下的，估计也就只有林阳等人了。

    不过让林阳感到欣慰的倒是另外一件事。

    那就是以孙岳和虎子为首的，这些察拉镇当地孩子们，他们的家里人基本上都同意跟着林阳进沙漠。

    当然，这一切都是因为这些孩子们告诉他们的家里人，曾经在他们小的时候，可没少进去。

    无奈之下，他们的家里人只好答应。

    两天之后，血刀方面也终于是有了消息。

    “血刀正带着图纸赶来，估计还有不到两个小时就能到。”

    林阳将血刀传来的消息与众人说道。

    “真是太好了，总算是没落在死神楼的手里。”杜邵芳庆幸道。

    提到死神楼，林阳不禁有些担心。

    “前辈，我觉得，我们还是去迎接一下比较好。”林阳建议道。

    之前追杀李江夫妇的那些死神楼高手们，自从上次杜邵红被救之后就没了动静。

    难不成是对方放弃了？

    林阳可不这么认为。

    死神楼他没接触过，但能够感觉出，这是一个很强大的组织。

    那张地图同样也是他们的目标。

    难保对方不会知道这次图纸的运送路径，不会在途中做一些埋伏。

    “接应？有这个必要吗？那可是神龙军和血刀护送啊。”苏羽柔说道。

    “我倒是觉得林阳说的很有必要，不如就我去接应。”李江想了想说道。

    就在这时，林阳的电话响了起来，他看到，是夜枭的电话。

    看到电话的一瞬间，林阳心中莫名有一种不好的预感。

    “老大，不好了，血刀乘坐的飞机在进入北境时坠毁了，我已经联系不上他了。”

    “我整派人往过赶。”接通后，电话里传来夜枭着急忙慌的声音。

    林阳心中骇然，果然不出所料，他最担心的还是发生了，中途真的出事了。

    “给我确切位置，我现在就过去。”说完林阳便挂断电话。

    “是，是地图出事了吗？”杜邵红小心翼翼道。

    林阳轻轻点头，“中途出了问题，飞机坠毁，一切事情还不清楚，我现在过去查看情况。”

    众人无奈，就在刚刚他们还在讨论要不要去接应一下，怕的就是中途出事，

    还没五分钟时间，竟然真的出事了。

    “我跟你去。”李江当即就要跟着一起去。

    “前辈你还是留在这里吧，这里的人还需要你来保护，我自己去便可。”

    林阳拒绝了他。

    但苏羽柔却是提出了要跟着一起去。

    对于苏羽柔，林阳没有拒绝，他知道，让她留在这里担惊受怕，还不如跟着一起去呢。

    尤其是如今苏羽柔手上已经有了白虎防身，安全问题还是有些保障的。

    商定之后，林阳与苏羽柔二人离开小镇，乘坐飞机朝着夜枭给的位置而去。

    一路上，林阳心中总觉得不踏实。

    刚进入古武界才多久，便有了如此多的对头。

    先是上古八大家族，后来是什么雇佣性质的组织，暗会。

    现在又冒出来一个死神楼。

    一时间，林阳忽然觉得这古武界太大了，大到即便到现在，林阳还觉得自己对古武者来说是个门外汉。

    飞机一路快速飞行，很快在神龙军基地机场降落。

    紧接着，林阳二人驾车往血刀出事的地方而去。

    许久后，他们来到飞机失事现场，此时这里的方圆几公里基本上都已经被封锁。

    任何闲杂人等都是不允许靠近的。

    林阳驾车在封锁线外停下，就在他准备走近查看具体情况的时候。

    这时一辆神龙军专用的越野车从里面开出来。

    由于是神龙军的车，因此在封锁线没有任何阻拦便顺利通过。

    越野车与林阳插件而过，而林阳，却总觉得这越野车似乎有些不太对劲。

    “林阳，那辆车有问题。”反倒是一旁的苏羽柔，极其肯定的说道。

    “什么？”林阳一时间没反应过来。

    “那台车有问题，上面都是修炼的人。”

    “哎呀，解释不了了，是白虎告诉我的，赶快。”苏羽柔焦急道。

    紧接着，林阳也不墨迹，急忙第一时间冲出去追击前面车辆。

    见有人追来，越野车也在猛的加速逃跑。

    果然是真的有蹊跷。

    纵然如此，林阳还是以极快的速度追上了越野车。

    但是，就在他刚刚靠近越野车的时候，便感觉到一股极大的危机感迎面冲来。

    林阳不敢大意，急忙侧身躲避。

    嘭！

    果不其然，越野车后备箱车门打开，一股强大的真气朝林阳扑面而来。

    林阳感觉到，这真气波动非常大，甚至能跟李江的实力媲美。

