    她故意顿了顿之后才说道，“可是这位大师既然是茅山派的道士，又怎么会用到金刚派的罗盘。”

    道士看了看手中的金刚派的罗盘心中瞬间一凉。

    可是韩若青又说道，“既然是茅山派的道士，又怎么会用到明月派的招魂幡？不知道这位大师该如何解释？还是说……”她眼神突然冷冷的盯着那个道士，“你这个道士是假的，一直是胡言乱语一派胡言罢了！”

    从这个道士一进来之后她便知道这个道士是在乱来，也就是欺负这些人什么都不知道罢了，不过她可不如这些古代人笨拙。

    那个道士心中彻底凉透，甚至脸色一红仿佛是被羞辱到的尴尬。

    他怎么也没有想到眼前这个女人竟然懂得这么多，来到这里到现在没有一个人发现他用的东西不是出自茅山派的，可这个女人竟然一眼看出来了。

    本以为是个好对付的，可是现在看来……

    那个道士心慌之下看向了上官梦，仿佛想要找上官梦求救。

    上官梦接收到了道士的求救眼神，瞬间站出来表示道，“你这个妖怪临死之前还这么多的废话，大师愿意用什么法器关你何事？”

    “呵……”韩若青冷笑一声道，“他用这些不着边儿的东西来收服我，难道不关我的事？”

    这些古人真是有意思，难不成他们要抓自己，自己非要按照他们的意愿跳进去才算是大善？

    上官梦嘴角扯了扯你，不过却迅速找到了说法，“不管这个大师师从哪里，是哪门哪派，人家只要有这个本事降妖伏魔那就是高人，对于高人来说那些正正方方的规矩并没有那么重要。”

    对于上官梦的说法韩若青一笑，“看来侧妃你比道士懂的还要多呢，人家你所谓的高人还没说出个然，你就主动的说出这么多了，你怕什么？”

    “谁怕了！王妃你……我呸，你现在已经不是王妃了，你就是一个拨人皮的妖怪，你这个妖怪不要再挑拨离间了，有大师在这儿我为何要怕你，是你怕了我们才是！”

    上官梦差一点jiu被韩若青给刺激到了。

    “哦？”韩若青却突然看向了霍雷霆问道，“不知霍叔对侧妃的所言所语可是信几分？”

    霍雷霆没想到话题突然落在自己的身上，不过他向来偏向上官梦，“你个妖怪，别以为我们看不出来你在挑拨我们之间的关系，我告诉你，不管怎么样你今天必须伏法，我们府上容不得你这个妖怪作/乱。”

    顿了顿之后他又说道，“侧妃说的那些我自然是信她的，难不成还要信你这个妖怪不成？”

    话落之后一副满脸的鄙夷之色看着韩若青，仿佛说了什么很大的笑话一样。

    跟在二人之后的一众人更是不屑的撅了撅嘴，显然也是很赞同侧妃和霍叔。

    这样的场面韩若青不但没有凉了心，反而觉得有些好笑，这些傻子们被上官梦唬得团团转竟然还不自知，还以为他们一个个都是悲天悯人一样。

    甚至连这个道士也不知道是从哪儿拉来的临时演员吧，竟然连装模作样也不专业一点，光是道具就露了相。

    也不知道这些人知道真相以后会有多么的打脸。

    见韩若青不说话，上官梦立刻解释道，“你不必再纠结大师用的什么法器了，这恰恰说明人家知识渊博，不但道法高明还知道各门各派的东西甚至能够融会贯通。”

    “真的是这样吗？”韩若青自然是不信。

    “自然，大师悲天悯人想让你主动伏法给你一个机会，到现在还没有对你动手是对你的怜悯，可惜你却不懂得珍惜这个机会还想要反抗，这才是悲哀。”

    上官梦这些说法也是解除了大师的尴尬，顺便还给了人家一个台阶下，那个道士终于松了一口气。

    而这时上官梦却突然恍悟过来，“你在这儿如此妖言惑众，难不成就是想要拖延时间？”

    想到这个想法她当时就笑了，“你别想了，王爷现在并不在府里，更是不知道我们要捉拿你这个妖怪，有霍雷霆撑腰你今天绝对没有活路可逃。”

    一旁的霍雷霆听后更是挺了挺腰，即便坐在轮椅上也不能露怯。

    上官梦不动声色的和那个道士相视一对。

    那到时立刻怒指韩若青，“够了，事已至此不能再让这个妖怪继续留在这里祸害苍生。”

    身后立刻就有人问道，“那该怎么办才能把这个妖怪收了？”

    “要想让这个画皮妖精就地伏法，就必须要先将她打出原形来，只要现了原形她就跑不掉了！”

    这个道士说得倒是有鼻子有眼的，听的众人更是一愣一愣的甚至是信了。

    霍雷霆激动的问道，“不知大师可有什么办法可以让这个妖怪现出原形？”

    现在霍雷霆显然是彻底信了这个道士，更是把信心都压在了这个道士的身上，认定这个大师一定会收了韩若青。

    甚至此时霍雷霆都已经想象到了韩若青被收复之后府里面恢复从前的光景。

    即便厉墨寒回来之后会动怒，只要他知道韩若青真的是妖怪并且被大师降服了之后，厉墨寒自然也会想通的。

    更何况如果这个妖怪不除，她就会一直在墨寒的身边吹耳边风，更是会让他和墨寒离了心。

    他不能再允许这样的现象再发生下去了，这个妖怪必须除！

    道士却突然开始做法，拿出了一碗米在上面烧着了火，又准备了一碗清水摆在面前，两手互相交换手中显现黄符在那火上一烧，黄符瞬间燃烧起来。

    最后他把烧着的黄符扔进了清水之中用手搅拌了几下便大功告成，并且还告诉霍雷霆，“这碗水只要让她喝下，那么她必会现出原形。”

    霍雷霆一听立刻要求韩若青，“你现在把这碗水喝下去。”

    韩若青都被气笑了，“你让我喝我就喝？你们今天是来搞笑的吧。”

    “你今天必须喝！”

    霍雷霆又说道，“只要你喝下这碗水没有现出原形我就相信你说的话，更是相信你不是妖怪。”

    说完之后他亲自把那碗水递过去。

    韩若青只是看了一眼闻了一下味道立刻知道这碗水可不简单。

