    此时此刻！！

    不光是在大理寺之内。

    就算是大理寺之外的人，都看到了大理寺上方的雷电劫云。

    十分的恐怖。

    几乎笼罩了整个长安城。

    “怎么回事？？大理寺发生什么事情了？？是司空震大人在做法吗？？”

    “不可能……就算是司空震大人，也无法引动天道雷劫。”

    “难道……又有强者突破了境界？？”

    “还是有旷世奇宝出世？？”

    整个长安城的所有修炼者，都忍不住侧目。

    看向大理寺的方向。

    不仅如此……

    这些修炼者，还在大理寺的方向，感受到了浓郁的天地灵气。

    到底是怎么回事？？

    皇宫之中。

    在感受到这股气息的一瞬间。

    武则天，司空震，狄仁杰，李元芳，上官婉儿……

    在场的所有强者，都走出宫殿。

    震惊的看着大理寺的方向。

    武则天：“司空震……大理寺，到底发生了什么事情？？”

    “竟然能够引动天地雷劫的力量。”

    司空震：“臣……不知道……”

    有些懵逼！！

    他也只是刚从大理寺出来，怎么就发生了这么大的变故？？

    武则天：“你说你不知道？？”

    “朕让你掌管大理寺，发生了这么大的事情，你竟然什么都不知道？？”

    “去查……立刻给我查。”

    “无论是强者突破，还是旷世奇宝出世，朕都要知道结果。”

    司空震“遵命……”

    他刚刚说完。

    就立刻走出皇宫，回到大理寺调查。

    而武则天，则登上皇宫内最高的楼阁，疑惑地看向大理寺的方向。

    到底是怎么回事？？

    自从第一个王者神榜出现以来，河洛已经发生了很多怪事。

    张晨的心声……

    突破神级的强者……

    王者神榜-武器榜……

    强大的剑神……

    背叛的苏烈，不知道是不是冤案……

    还有现在的强大气息……

    难道……这一切，都是天道力量给她的指示？？

    可是！！

    这些指示，代表的到底是什么意思？？

    武则天陷入沉思。

    而狄仁杰，李元芳，上官婉儿等人，则静静的站在女帝的身后。

    不敢说一句话。

    --------------------------------------

    与此同时。

    在大理寺之内。

    随着太极拳的练习。

    更多的人，从这套拳法中，获得了各种各样的感悟。

    有些人感悟到了拳法，有些人感悟到了能力。

    不知道过了多长时间！！

    张晨终于停下下来。

    他回过头去，被身后的景象吓了一跳。

    好家伙……

    什么情况？？

    不就是练个太极拳，竟然有几十个人在他身后模仿。

    这时候，他才突然意识到事情的严重性。

    他练习太极拳，获得了能力感悟。

    这些大理寺的强者，只是跟在他身后学习，竟然也都获得了或多或少的感悟。

    这是怎么回事？？

    太极拳这么强？？

    当张晨清醒过来的时候，大理寺的修炼者们，也都纷纷停下了手上的动作。

    全都一脸崇拜的看向张晨，看向这个LV2境界的“菜鸡”。

    这时候，云缨突然走了上来。

    “张晨，这套拳法是怎么回事？？”

    “在修炼的时候，竟然能够短暂的提升修炼的感悟，甚至能直接感悟能力。”

    “这个拳法，是你创造的？？”

    云缨强忍着心中的震惊说。

    毕竟……

    在王者大陆，创造一套供给所有人修炼的功法。

    要比创在一个自己使用的能力，要困难的多得多。

    更何况……

    是这种能够提升感悟的拳法。

    张晨：“呃……这，也算是我创造的吧。”

    “其实是我瞎打的！！”

    他总不能说，这是前世蓝星的基础拳法吧。

    总不能说自己是穿越者吧。

    听到张晨这么说，在场的所有人都震惊。

    如此强大的拳法。

    你说你是瞎打的？？

    “张兄，刚刚的拳法中，我有一些不懂得地方，还请张兄指点。”

    “刚刚我感悟了一个能力，叫河底捞月……但是我却无法使用，这是怎么回事？？”

    “张兄……我有一瓶好酒，请张兄品尝……”

    “张兄……我妹妹如花似玉……”

    “滚……你妹妹今年才几岁，断奶了吗？？就来骗张晨兄弟？？”

    “要点脸吧……”

    周围人议论有声。

    在之前……

    大理寺的修炼者，在提起张晨的张晨的时候，第一个想到的就是修炼废柴。

    但是现在不一样了。

    一个修炼废柴，能创造出如此强大的拳法？？

    一个就连废柴，瞎打都能感悟能力？？

    他们不得不相信，张晨实际上是一个天才。

    只是境界有些低罢了。

    只要有足够的时间，绝对不会

    张晨：“……”

    有些麻了！！

    他好不容易，才从大河流域逃到长安城。

    没想到这才刚来，竟然就漏出来马脚。

    云缨：“张晨，我让跟剑神学习剑术，你竟然……”

    “你竟然跟达摩拳僧学习拳法。”

    “难道……你也想做一个出家人吗？？”

    张晨：“呃……出家人？？”

    “咳咳……你误会了，我可没有当和尚的心思。”

    他还没有结婚，还没有娶十个媳妇呢。

    怎么能出家当和尚呢？？

    云缨：“这我就放心了……对了，这套拳法叫什么名字？？”

    张晨：“太极拳！！”

    云缨：“快教我……”

    没过多长时间。

    从皇宫内回来的大理寺长官司空震，就已经到达了大理寺之内。

    当他看到演武场上。

    所有的大理寺修炼者，都在练习一种十分缓慢，看起来没有一点攻击能力的拳法时。

    十分的震怒。

    “你们在修炼什么？？”

    “我只是离开大理寺一会，你们就开始偷懒了？？”

    “给我练习剑术……”

    “练习枪法……”

    可是！！

    当有人这个拳法十分强大的时候。

    司空震皱眉。

    “就你们练习的这种拳法，柔软无力，你管它叫强大？？”

    “能打死蚂蚁吗？？”

    说着！！

    司空震对着大理寺的修炼者，便是一圈。

    虽然他的拳法很一般，但是因为实力强大的原因，力量就变得很大。

    普通修炼者绝对满意抵挡。

    但是下一刻……

    司空震的拳头却落空了。

    那名境界一般的修炼者，竟然使用诡异的拳法。

    将司空震的拳头，拨到了一旁。

    司空震并不傻，瞬间发现了其中的奥妙之处。

    脑海里出现了一个词汇：

    四两拨千斤！！

    【作者题外话】：作者好像没有求过银票……

    每天爆更一万字，求银票，求不要养书呀。

