    一石激起千层浪。

    青帮！所有人倏然扭头，就连杨君澜也眼皮狂跳，抬眸看去。

    大门外。

    数十名男子大步涌进来，几乎个个面色刚毅，不发一言，浑身充斥着难言的煞气。

    这些人进来后，矗立两旁。

    随后。

    一名身穿青衫的中年男子，背着手漫步而来，神态悠然，犹如闲庭散步一般。

    中年男子估摸着四十多岁，五官端正，双鬓微白，气质儒雅，眼中沉淀着难以言喻的沧桑。

    这种成熟男子走在大街上，绝对是少女少妇杀手。

    可现在，却没人敢正视这名男子。

    因为。

    他是华夏青帮帮主。

    司徒登龙！……全场死寂。

    只有脚步走动的声响。

    司徒登龙漫步而来，看着手掌流淌鲜血的王彪，面无表情。

    “姜帜，是这些人吗？”

    司徒登龙发出醇厚的嗓音。

    一名劲装青年躬身抱拳：“回帮主，此人名为王彪，他也是昨晚参与打砸的幕后主谋之一。”

    “嗯。”

    司徒登龙微微点头。

    名叫姜帜的青年得到示意，大步走上前，也不见他如何发力，寒芒闪烁间——咔嚓！“啊！”

    王彪发出惨烈叫喊，右手手掌硬生生被斩断，就连坚硬的手骨，都被一刀两断。

    “上刑！”

    姜帜舔了舔嘴唇。

    身后，两名青帮弟子抬着一个火盆过来，火盆炽烈，内部一块浇油铁板烧得通红，摄人心魄。

    “不，不要啊！”

    “别……”王彪满脸惊恐的想要后撤，却被姜帜一脚踩出脑袋，然后狞笑着握住姜帜的断臂，直接朝炙热铁板上放去。

    嗤……一阵青烟和焦臭味传来。

    “啊！！”

    王彪发出令人毛骨悚然的惨叫，浑身抽搐。

    强烈的疼痛，让他脸色变得扭曲。

    王彪身后那几名手下，面色剧变，转身就逃。

    “想逃？”

    “青帮执法堂已经盯上你们，你们还能逃上天不成？”

    姜帜嗤笑一声，话落地，整个人蓦然消失。

    还没等众人反应过来，那些逃窜的帮派成员，全部被踹了回来，捂着肚子不断呕血。

    姜帜重新显露身形，手起刀落。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……一只只手掌被斩断，然后被放在烧得炙热的铁板上。

    剁掌磨骨！听着耳边传来的惨叫声，和血肉烧焦的嗤嗤声，其余人吓得噤若寒蝉，好几人都感觉裤裆湿润，直接被吓尿了。

    杨君澜将玉手背在身后，指骨捏得发白，可娇躯依旧控制不住的颤栗。

    “这位，想必就是杨君澜杨小姐了吧。”

    醇厚儒雅的嗓音响起。

    司徒登龙抬眸，清亮的目光看向杨君澜，含笑点头：“不愧是金陵的天之娇女，艳冠全场。”

    口中说着夸奖。

    可他的目光，却极为平静，没有丝毫波澜。

    司徒登龙含笑道：“介绍一下，我叫司徒登龙，是青帮帮主。”

    “司徒帮主，你……您……”杨君澜有些紧张。

    “杨小姐不用紧张，青帮虽然是江湖帮派，但最讲规矩和道义，我司徒登龙也从来不会冤枉人。”

    “打砸玄天集团的计划是你策划的，那么，我只会针对你一人，不会祸及家人。”

    司徒登龙淡笑开口：“我来之前，君澜有限公司已经覆灭了。”

    什么！杨君澜面色剧变，美眸中满是惊疑。

    “杨小姐不相信吗？”

    司徒登龙嘴角微翘：“青帮虽然是江湖帮派，但经过这些年发展，也略有资产，封杀一个公司很简单的。”

    “杨小姐，可以打电话询问询问。”

    杨君澜内心一颤，赶紧拿出手机拨通了一个电话。

    几分钟后。

    呯。

    她手里的手机滑落在地，整个人猛地摇曳一下。

    君澜有限公司，破产了！遭遇好几个商业大亨的联手封杀，公司股票全线崩盘，同时股票市场也有黑手强力收购。

    不到半小时。

    她手里的股价直接暴跌百分之八十。

    可诡异的是，暴跌如此凶猛，股票市场却没跌破停股，更没有丝毫提醒！“你们，能操控股票市场！”

    杨君澜瞳孔猛然紧缩，内心却是惨然无比。

    就算是她最鼎盛的时候，也没法参与股票市场分毫，因为这个行业，早已经被国内几个巨头直接垄断了。

    青帮。

    果真是恐怖如斯！杨君澜语气冷了下来：“司徒帮主偌大家产，只用来欺负我一个弱女子，这传出去不好吧。”

    “呵呵……”司徒登龙愣了下，随后呵呵笑道：“不愧是冰清玉洁的杨小姐，这装弱的模样还真有一手。”

    被别人说成冰清玉洁，杨君澜肯定极为愤怒。

    可面对司徒登龙。

    她却提不起半点愤怒的心情，有的，只有惶恐。

    青帮能够在华夏处理数百年，历经好几个王朝兴衰，背后的底蕴极为恐怖，远远不是她，以及她身后的势力可以抵抗的。

    想到这。

    杨君澜艰难的咽动喉咙，抬眸看向前方：“司徒帮主，如果您今日放过小女子，我，愿意助你成大事。”

    “哦？”

    司徒登龙饶有兴趣的看过来：“什么大事？”

    “我能让你入驻金陵城，成为名副其实的金陵霸主。”

    杨君澜凝声开口：“青帮和洪门数百年争端不休，唯独金陵城不敢踏足，而我有办法，让青帮入驻金陵城。”

    “我也知道你们忌惮紫金山，但我有办法，让紫金山无法涉足此事。”

    这话一出，不少人暗自心惊。

    就连青帮精锐，都惊疑看过来。

    司徒登龙不可置否的笑了笑：“杨小姐是想成为青帮的代言人？

    想让青帮通过你，来间接掌控金陵城。”

    杨君澜内心一颤。

    她没想到，司徒登龙竟然能秒懂她的意思。

    此人能成为青帮帮助，谋略极为恐怖。

    “估计要让杨小姐失望了，青帮自古以来，从来没有代言人这一说法，再难啃的骨头，青帮子弟都能啃下来。”

    “我们更愿意，亲自掌控金陵城。”

    司徒登龙含笑看过来。

    杨君澜面色一凛，有些不甘心的问道：“那青帮，准备如何？”

    “很简单。”

    “青帮欠唐大师一个大人情，愿意替唐大师铲除敌人，很不巧，杨小姐就是这个敌人。”

    司徒登龙淡淡开口。

    明明脸上噙着淡笑，可说出来的话语，却让所有人心头一颤。

    

