    第241章不过问

    南宫渝狐疑的看着花酒酒。

    买铺子？

    难道她想开其他什么铺子？

    花酒酒没打算做解释，反正到时候他查，也只会查到千醉公子，自己不过是一个帮忙的人而已。

    “成交。”不过是一个小势力的铺子，他完全可以摆定。

    然后，南宫渝就掏出了合同，递给花酒酒，“这是我拟定的合同，你看看。”

    花酒酒只想说，这个男人果然是有备而来的啊！

    不过，如此的着急，自己是不是可以多提一些条件的呢？

    算了算了，省的这个男人又炸了，她还是就这样吧。

    看了一下合同，修改了一些地方，花酒酒才签上自己的名字。

    南宫渝看到花酒酒的字时，露出一抹的惊叹之色。

    这字，写的极好，很难想象，这是一个农家女写出来的字。

    不过，怎么这字给人的感觉有些熟悉呢？

    南宫渝也没时间想太多，因为花酒酒赶他出去了，说他影响自己一家人吃饭了。

    “......”

    南宫渝发誓，自己头一次这么的憋屈！

    不过，这几个是花酒酒的家人？

    南宫渝看了过去，就被这每一个人的外貌惊叹到。

    这完全不是农家人该有的容貌和气质啊！

    特别是白芷，就和贵人一样。

    而且，看着还有点眼熟呢？

    南宫渝深深的看了她们一眼，然后转身离开了。

    既然自己如此不受欢迎，那他也没必要热脸贴冷屁股。

    安倾颜顿时好奇的凑了过来，“酒酒，这是怎么回事啊？”

    她竟然和南宫渝达成合作了，就不怕被南宫渝坑死了啊？

    花酒酒和安倾颜稍微解释了一下，惹得安倾颜激动的说道：“不行，我必须去你家！”

    她的厨艺竟然好到让南宫渝这只老狐狸都注意到了，自己怎么能错过这样好的厨艺呢？

    “欢迎。”花酒酒笑着说道。

    说起来，南宫渝并没有见过她做的菜，更没有吃过她做的菜，最后竟然就下了这一个决定。

    该说他嗅觉敏锐，还是该说他有足够的自信呢？

    不过，不管是哪个，他其实都没什么损失，毕竟合同上面可是写了的，若是自己做不出来，可是有代价的。

    他必定是想着，有这个条件，自己也不敢随口乱说，更不敢签合同。

    第二天，花酒酒就去镇上的宅子一趟，说是取放在里面的护肤品。

    毕竟今天就是给那些夫人小姐护肤品的时间。

    楼司瑾不知道花酒酒什么时候，将那么多的护肤品放在那宅子里面，毕竟自己天天都和花酒酒在一起，每次用马车的时候，也没有栽什么大的物品。

    见花酒酒没想多说的意思，楼司瑾也就没有多问了，但是，他感觉花酒酒身上有很多的秘密。

    没事，他会等花酒酒主动告诉自己的一天。

    到了宅子后，花酒酒让楼司瑾在外面等，她先进去查看一下情况。

    楼司瑾虽然不知道为什么要这样，但还是站在外面等着。

    花酒酒见他没有执意跟进来，顿时是松了一口气，否则她真不知道要怎么将东西从空间里面取出来了啊。

    找了一个地方，将东西拿出来后，花酒酒才出去将楼司瑾喊进来一起搬。

    楼司瑾什么都没有问，将东西一样一样的搬上马车。

    花酒酒对此也是松了一口气。

    这种被尊重和保护的感觉，确实是挺好的。

    马车依旧从后面进去，因为前门已经被堵得水泄不通，那些夫人小姐们，都在等着购买水乳和化妆品。

    安倾颜问花酒酒可是准备好了没，在她点头的时候，锦华阁的门才被打开。

    一群的人直奔二楼，差点没造成踩踏事件。

    花酒酒依旧让她们排队，一个个乖巧的不行，将队伍排得是整整齐齐的。

    反正她们都已经预购了，所以不怕排到后面自己会没有，之前那是到点就没有护肤体验，一个个自然是要各种的争抢了。

    不过，这里面可不只是有预购过的人，还有很多是慕名临时来的，她们都混在这里面，等着看等会能不能混个名额。

    对此花酒酒倒是没有说什么，只要你给钱，就会给东西，反正她拿了不少的东西过来，完全是够卖的。

    花酒酒里面井然有序的进行着，外面的人也都排着队，聊着天。

    一个个都在夸那水乳有多神奇，感觉自己的皮肤白嫩了不少。

    不得不说，这其中，心理作用还是占得比较多，但是，她们一个个都不这么认为，都觉得这水乳实在是好。

    当然，还有那化妆品，之前有幸让花酒酒化妆的人，回去的时候自家男人被迷的都流口水了，接下来几天都没再去其他女人的屋子，自己也是狠狠享受了一把独宠的滋味，可把她们给得意的。

    所以，今天无论如何，都是要来购买的！

    而且，这水乳真的是太高大上了，等她们用完了都舍不得扔了呢。

    如此高大上的水乳，也难怪会那么的贵，也算是物有所值啊！

    排在前面的人，都在那聊着天，排在后面的人，嫌等的时间太久，就让自家丫鬟帮忙排队，自己则是逛起铺子，她们感觉这铺子又有新款式了，这必须得买啊！

    所以，花酒酒和安倾颜完全是双赢的情况。

    直到晚上，花酒酒才忙完。

    虽说累的半死，但是，看着满袋子的银子，她还是乐开了花。

    “酒酒，你这一天的营业额，都能达到我一个月的营业额了。”安倾颜那个羡慕啊。

    果然，女人的钱，是最好赚的。

    不管是服侍，还是护肤品，都是女人的最爱。

    若是花酒酒真的开了店铺，那真的是数钱数到手抽筋啊。

    “一套水乳，要用挺久的时间。”花酒酒提醒道。

    “可是一套就够你赚好多的了。”安倾颜也提醒道。

    花酒酒笑着没有说话。

    说实在的，这水乳，她真的是一点都没赚。

    那灵泉如同灵丹妙药一样，怎能用金钱来衡量呢？

    “你明天还来么？”安倾颜问道。

    虽说今天已经是人手一套，但是，不代表明天会没有客人了。

    “不来了，若有人来，你就说，已经没有库存，想买的就等年后美肤院开业。”

    也应该让护肤品发酵发酵，相信到时候开业，会更加的热闹。

    安倾颜露出一副你好坏的神情。

    她明明看到她手上还有好几套呢。

    不得不说，是个很会吊胃口的女人啊！

    得亏自己是她朋友，手上有了几套，不然还不得急死了？

    (本章完)

