
“喂，要不我们除了偷梅晴老师钱外再好好玩玩吧，她身材看起来不错，而且长的也挺美的。”绿毛少年猥琐的说着，斜视梅晴老师。

“可，可她是大人啊，我们是小孩，而且还是在她家能行吗？”比较胆小的黄毛少年说。

“怕她嘛？再说了，她不过一个弱女子，我们三个大男生。”红毛少年也跟着绿毛少年斜梅晴老师，还露了露裤兜里的水果刀给他们看。

梅晴老师在厨房炒菜，拿调味包，准备调味，无意看到他们中间反光的刀，心更慌了，怕他们来意不轨，换大袋调料包边倒边遮挡，掏出手机快速给唐锦泽编写一个短信：屋里有几个混混少年，我恐有危险，带警察，速来。

那边，芽儿在睡觉的哥哥身边玩手机，看来短信的发件人是梅晴，内容没看，点下，就给删了。

心里还抱怨梅晴又缠她哥哥，刚才玩高兴的心立马懊火，把手机丢枕头边，转身搂住了哥哥。

梅晴老师这边，怕被他们发现编好短信看发送成功就把手机收起，把饭菜一个个端到了他们桌前。

保持冷静，微微笑着温柔有礼的让他们吃饭。

端最后一份菜，梅晴老师看红毛少年斜眼奸笑有点害怕，在他们面前差点摔倒，被红毛少年扶住。

“梅晴老师啊，一个人在家辛苦吗？要我……我……”那无礼的红毛少年扶住梅晴老师还不放手了，盯着她轻佻的眼神不住上下打望，梅晴老师觉得实在太恶心，忍不得扇了他一巴掌。

这一扇，激怒了那红毛少年，没等梅晴老师想办法应付，找人，他随手拿起裤兜的刀，捅了梅晴老师腹部……

梅晴老师被刺，腹部插刀，倒地，鲜血不断从腹部流出，脸色霎时白的可怕，眼角不断有泪水流出，嘴角不断有鲜血溢出。

虽然此时腹部很痛，但远不及心里的痛，她虽然想到了这三个学生来她家没怀好意，但没想到他们会捅伤……

再看他们捅伤自己后，一个个只晓得在那里推卸责任。

绝望，心裂……

血一直流，流的沾到桌子浸红了桌腿，梅晴老师晕过。

三个杀马特少年逃跑……

幸好有上楼串门的邻居发现，梅晴老师被送到医院，抢救及时，除了出血过多无大碍。

做完手术醒来，梅晴第一个打电话给了唐锦泽，向他诉说自己的难受。

唐锦泽接到电话赶到医院，看梅晴老师坐在病床.上，容颜极度苍白，泪光闪烁的憔悴样子走到病床边，帮她擦去眼泪，抱住她，将她紧紧搂进了怀。这是他第一次这么抱梅晴老师，他觉得梅晴老师好可怜，被学校责怪，还被自己教了两年的学生捅伤，梅晴老师在唐锦泽怀里将所有委屈，难受，痛苦哭出。

最后哭够用手绢擦去眼泪，问唐锦泽当时给他发求救短信手机没在身边吗？

唐锦泽想起，当时妹妹在玩他手机，震怒。澄澈明朗的眸逐渐黑暗，就像白云被乌云遮盖，酝酿着一场暴风雨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014582"  chaptername="第五十三章  梅晴老师被学生捅伤">加入书签</a>
</div>
