    “额……”

    郭逸和甘道夫刚走过穿越门，就立即僵住了身体，嘴角直抽抽地看着眼前的场景。

    穿越门外，王部站在郭逸他们的正对面，正一脸寒霜地看着郭逸和甘道夫。

    而在王部的四周，那些被一人世界官方秘密收拢，培养, 组建的异人守卫，正蓄势待发着。

    只要王部一声令下，他们就会一拥而上，溅郭逸他们一身血。

    而在那些守卫的外围，郭逸还能看见重机枪，狙击枪等枪械的枪口。

    并且, 在仓库外, 甚至还能隐约看见线性炮坦克的身影。

    这欢迎仪式，有点隆重过头了吧！？

    “王部，是我。”

    郭逸咽了咽口水，有点无奈地说道：“能别这么紧张吗？

    你这阵势，弄的我也有点紧张了！”

    “……”

    王部打量了一下郭逸和甘道夫，幽幽地说道：“你怎么证明你就是郭逸？”

    “我证明我自己是我自己！？”

    郭逸楞了一下，随后嘴角再次抽搐了一下，更加无奈了起来。

    很明显，穿越门的变化导致了王部现在已经变成了惊弓之鸟。

    而且，郭逸完成任务之后，一般都是第一时间回东辰的。

    结果，郭逸和甘道夫直接来到这，而东辰的人一个都没看见……

    王部如果不怀疑郭逸的话，那就要怀疑王部了！

    “我身上的这些噬囊, 应该可以证明了吧？”

    郭逸稍微晃动了下挂在身上的噬囊, 无奈地和王部说道：“现在的穿越门，我也不知道哪一扇门是通向哪一个世界的。

    这不, 我就随便找了一个门, 就来到你这了。”

    “……”

    王部深深地看了一眼郭逸, 然后和一个异人示意了一下。

    随后, 那异人就隔着远远的位置，把郭逸身上的噬囊拿了过来。

    “不用戒严了。”

    王部看见从噬囊内出来的人的确是刘曦临连队的人，总算松了一口气，确认了郭逸就是郭逸，连忙和那些守卫示意道：“都散了吧。”

    “呼~”

    郭逸看见没枪口对着他了，也是松了一口气。

    不是怕枪械，而是怕打起来……

    这要是打起来的话，真的很冤。

    “怎么回事？”

    郭逸看见王部走了过来，苦笑道：“怎么闹得动静这么大？

    异人守卫，热武器，还把线性炮坦克都拉出来……

    你这欢迎阵容，可是把我吓得不轻啊。”

    “我还想问你怎么回事呢。”

    王部苦笑地看着郭逸，无奈地解释道：“这穿越门现在是怎么回事？

    怎么突然不能用……”

    因为有穿越门的存在，几个世界一直都在互通有无着。

    所以，在东辰的穿越门广场上，经常能看见有许多的人来来回回地穿越在几个世界之中。

    那些都快递异人，利用噬囊互通有无……

    甚至, 偶尔还能看见噬囊车运输一些大家伙。

    而就在郭逸实力提升，或刚回来的时候, 王部这的穿越门就变成了和郭逸之前看见的那样。

    这实际还好, 更让王部心惊的是，他们几个世界架设好线路和管道那些，都被切断了。

    同时，他们也无法进入穿越门了！

    这就吓死王部了！

    所以，王部就把全部守卫调了过来，一边防止有什么东西从穿越门出来，一边是为了等郭逸回来。

    穿越门还在，王部知道不是郭逸关闭了穿越门。

    至于为什么王部还要郭逸验证自己是自己……

    以防万一，走个流程而已。

    “……情况就是这样。”

    王部解释完之后，就扭头看向了那黝黑的穿越门：“现在你能过来了，那穿越门应该可以用了吧？”

    王部的安排，和他这里发生的情况，让郭逸头疼了起来。

    不用想，另外几个世界现在肯定也炸锅了……

    头疼！

    谷蝇

    “你试试吧，我也不敢保证。”

    郭逸叹了口气，无奈地说道：“能的话，我们就去找其他人，等人齐了我再解释。”

    “嗯。”

    王部点了点头，然后伸手放到了穿越门上。

    随后，王部眼神一亮，和郭逸点了点头：“可以用了。”

    “走。”

    “……”

    “这！？”

    等王部来到穿越门背后的空间后，眼瞳不禁放大了一下，随后一脸惊叹地打量着四周的环境：“穿越门居然变成了这样！？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，然后拉着王部走进了另外一个穿越门：“人齐了你在探究这里，先陪我叫人先。

    再晚一点，我怕他们的动静会更大。”

    “……”

    东辰世界。

    等郭逸和王部来到后，不出意料，老卫他们已经急的团团转了，甚至核平卫士都拉出来了。

    和王部世界不同，郭逸之前开穿越门的地点，都是在东辰这里，所以东辰之前有好几座穿越门在。

    而这一次的穿越门异变，让东辰只留下了郭逸当初去一人世界的穿越门，其他穿越门都没了。

    所以，在一阵鸡飞狗跳之后，老卫他们总算是暂时松了一口气，跟着郭逸和王部去其他世界了。

    不是坏事，一切都好说。

    良久之后，几个世界的大佬们，还有老天师他们，都齐聚在这片空间中。

    众人一边走走停停，一边惊讶地打量着四周。

    同时，还一边听着郭逸和甘道夫的讲述。

    等众人打量完了这个空间后，郭逸也把前因后果给讲述完了。

    “这么说，未来，我们几个世界有可能会同处一片空间了！？”

    虽然郭逸没把他的猜想说出来，但是只要听完郭逸的讲述后，老卫他们中的哪一位猜不出这种可能性？

    所以，老卫他们此时都忍不住微皱起了眉头。

    大家不同处一个空间的话，那么大家之间的矛盾就不会太多，也不会太深。

    这样的话，很多事都很好解决。

    但是，如果大家都同处一个空间的话……

    貌似也没多大点事！

    他们几个世界本来就已经结盟了，而且大家还都是同宗同源的。

    从几个世界的顶级层面来说，他们几个世界实际已经是融合了一部分了。

    再说了，如果真的有那一天的话，大家的地盘也都会被穿越门带过来。

    只要他们这些顶层的人把他们之间的争斗控制在一定的范围内，并且不向下蔓延的话，那底下的人再怎么摩擦，那都不会起火。

    除此之外，如果几个世界真的同处一片空间的话，那大家的好处都不少。

    大家都同处一片空间了，那穿越门就没什么保密的必要。

    到那时候，几个世界完全可以从上到下，全面合作，并且全力运转了。

    从地盘大小，人口红利，动员能力等等考虑，全都是好处！

    而且。只要郭逸在，那么穿越门的数量还会继续增加，地盘也会持续扩大……

    到那时候，几个世界如果真的出现了重大的矛盾，大不了把内部矛盾转移成外部矛盾。

    “呵呵呵呵~”

    老卫他们同时把这片空间存在的好处和坏处想了一遍，忍不住互相对视了起来，并笑的异常开心。

    他们想象到未来的某一天，他们几个世界以这个空间为起点，开始席卷着诸天万界……

    自己人，听话的人，可以合作。

    而相反的那些人……

    诸天军团会教他们如何尊重强者！

    顺我者昌，逆我者亡！

    “看来，我们未来的规划要重新考虑了。”

    老卫他们笑完后，就正色地看着郭逸和其他人：“郭逸，你下一个世界的任务先暂停一下。

    我们几个人，先调一些专家过来看看这片空间的情况。

    然后……”

    说到着，老卫看向了空间外的黑暗：“诸天华夏联盟……

    这里很可能不单是我们几个世界的新起点，还有可能是华夏文明的新起点！

    诸天华夏联盟？

    诸天华夏文明！”

