    百团大战在历史上，从1940年8月20日开始，共分为三个阶段。第一阶段的主要任务，就是彻底攻破正太线所有“术工物”，即战术工事物，具体包括铁轨、枕木、线杆、路基、桥梁、隧道、车站等。

    目前独立团和特务营做的就是这件事。

    随着独立团和特务营配合，将桑掌大桥炸毁, 攻下独狼峪车站，阳泉西的近八十里铁路线被全数拆毁，就连鬼子部队也是损失重大，这在独立团发给旅部的电报上，可以得到统计。

    “二十三日，我独立团并旅部特务营, 连续攻占独（狼）峪（阳泉西），守敌三百余，退守碉堡, 复被我强攻，敌大放毒气。我以迫炮平射，突入碉堡群，毁敌工事。是役计缴获步枪百四十余枝，轻机枪三挺，九二式重机枪一挺，获粮食三万余斤，敌死伤两百余人。特务营与由阳泉向独解围之敌二百余人，在坡头以北地区激战，合计毙敌114名，俘伪军45名、鬼子18名，缴获步枪百六十余支、轻机枪六挺、九二式重机枪一挺，掷弹筒五具、子弹万余发发。现独（狼）峪东西附近桥梁四座，均被我炸毁，现在赛鱼至芹泉段长八十余里铁路，已被我彻底破坏。”

    邵年看着这个电文，有点不可思议。

    赵刚也看着李云龙，一脸的犹豫, “老李，这不合适吧？”

    “有啥不合适？当初旅长可是说了，给我充分的自主权，难道真的像上次骑兵连那样，明明老子缴获了一个营的装备，最后硬是被吞的只剩下一个连，缴获上报一半，剩下一半，特务营和独立团分一分，也没多少吗！是不是，邵年？”

    转头看向邵年，“不你小子不是怂货，不敢吧？”

    邵年看看赵刚，看看李云龙，犹豫着说道：“团长，咱是不是....”

    “吞吞吐吐像个娘们，有话快说，有屁快放！”李云龙没好气的瞅了邵年一眼。

    “我是说, 咱是不是报的有点多了？这个数量, 再减一半也可以吗？粮食可以多弄点, 反正总部也缺粮，咱们多少的支援，就是这枪支弹药，我觉得有电报上一半就可以了。”

    赵刚有点目瞪口呆，这是不是太黑了？

    没想到，李云龙却对邵年的话大喜，“可以，就按照一半的上报，不过，这鬼子也少报点，不然旅长一看就能看到这些端倪，咱打的鬼子多了，也不缺这三个五个的战功。”

    邵年一笑，“明白，团长，我这就去办，剩下的装备，我三你七，怎么样？”

    “行，你小子够种！”

    说完，看向一边话也不说的赵政委，李云龙笑了下。

    不久，邵年折返回来，显然电报已经发出去了。

    “那么接下来，咱们打下来，还得守得住，这么多拆下来的物资，咱们必须保证安全运输出去。”

    “团长，这里地势险要，守在这里，能直接扼守方圆数十里的安全，我特务营正好。”

    邵年实在是不想去拆铁路了，这拆毁破袭的任务十分艰巨，最主要的是破袭工具和炸药的缺乏。要完全拆除铁轨，一个营一天只能完成三里窄轨铁路的破击，这还不包括路基、桥梁、隧道、车站等“术工物”。

    按这种效率，打下来的这八十里铁路线，如果要全部扒光，需要独立团和特务营四个营破击七天以上天。再加上还要破击碉堡、山洞、桥梁、隧道、车站，防范鬼子反击，工作量很大。

    前面20日晚上干了一晚上，特务营就已经叫苦连天了，这要再干几天，真就没动力了。

    “你他娘的真会挑肥的减瘦的。”李云龙骂了一句，不过也知道这里坚守的重要性，说道：“你给我在这里，最少顶住三天。”

    “三天？”邵年奇怪，不是七天吗？

    这时候，赵刚说道：“我这两天，你们打仗的时候，我去找了一下铁路上的工人还有本地的地下党，已经找到了破袭铁轨的办法。”

    “啥办法？”

    “很简单啊，比如，用枕木烧红钢轨，凉水一浇，就很容易将铁轨砸断；炸毁桥梁隧道要从下往上爆破等，能够很好的提高破袭效率。”

    邵年一怔，“这不就是简单的热胀冷缩吗？”

    “对，就是热胀冷缩，而且本地的地下党组织和其他群众也被动员了起来，兵民联合，足足数千人被动员了起来，这给我们的运输任务减轻了不少的压力。”

    “那如果是这样，三天时间，绝对没有问题。守不住，您枪毙了我。”邵年立正进了个礼，就向外走去。

    独立团修整了多半天后，在24日下午四点，向着下一个目标任务行去，把特务营留在了草帽山的阵地，以防鬼子突进，扰乱大部队的破袭工作。

    25日早上九点多，邵年的望远镜里，缓缓出现了鬼子的膏药旗，然后，一列列步兵停在了远处。

    “所有人，准备好防毒面具，防止鬼子用毒气弹攻击。”

    邵年看着鬼子缓缓的排兵布阵，还有明显的骷颅标志的毒气弹，一个个明目张胆的拿出来，就有点睚眦欲裂。

    这他喵的两个月前才毁了他们2000颗毒气弹，没想到这么快，鬼子就又开始大张旗鼓使用了。

    “把所有被子浇上水，铺到碉堡上面，注意鬼子炮击。”

    邵年此刻非常感谢鬼子修建的这些碉堡没有在他们之前的攻击中被摧毁，成了特务营最好的掩体。但是直瞄火炮的威力，他是知道的。

    虽然鬼子的九二式步兵炮和他前面攻打东庞据点时候用的意大利炮不可同日而语，但这毕竟是大炮。

    给棉被泼水，虽然也根本防不住炮弹的爆炸，但却会给碉堡里面的战士，一个减缓音浪冲击的作用，就类似一个隔音棉或者说隔离层。

    因为在这种炮战中，除非把碉堡摧毁，真正被炮弹片炸死的数量，远远没有被炮弹音波震死的数量多。

    不过，他这也是从以前一部抗战雷剧上得到启发的。那部雷剧上，游击队在桌子上绑上打湿的棉被，就能顶住鬼子的射击冲锋，也不知道那个导演知不知道，鬼子九二式重机枪那个能在两百米距离击穿12mm后钢板的事实。除非他那个桌子和棉被，比钢铁都硬。

    现在邵年活学活用，当然不会愚蠢的用来试图当鬼子的重火力，他只想给碉堡里面的战士减轻一点震动，他认为还是没有问题的。

    鬼子在下面整了一个多小时队伍，还略为歇息吃了一顿不知道是早饭还是午饭的饭以后，终于对特务营防守的草帽山发起了攻击。

    “注意轮换，小心隐蔽，不要随便露头。”

    邵年再次叮嘱了一下后，再次进入了模拟器里面。

    【鬼子一小队为单位像你部发起了攻击】

    【鬼子发动了毒气弹】

    【一个小时后，鬼子以中队发动攻击，试图利用你部中毒的机会一举突破】

    【你将鬼子的袭击打退了下去】

    【夜晚，你决定奇袭鬼子】

    【鬼子被你袭击，大为慌乱】

    【你夜战连连，让鬼子没有得到充分的休息】

    【天亮之后，你率领蛟龙突击队撤回阵地】

    【上午鬼子停止了进攻，你的扰敌策略获得了很大的成功】

    【下午三点，你听到了头顶传来的飞机声】

    【你被鬼子的航空凝固汽油弹给烧糊了，你死了】

    .............

    缓缓退出模拟器，邵年没有在意奖励，十来个模拟币的奖励，已经不在他的眼里面放着了，他是奇怪，鬼子怎么舍得在这么一个小阵地上使用凝固汽油弹这种武器？

    难道是发现自己了？出自己而后快？

    邵年不知道，但是他本能的觉得，接下来还是不要那么高调就好了，毕竟他的职务、照片，没准此时在鬼子手里人手一张呢，前段时间他去黑虎镇三区开会遇到的袭击，可不就是这样？

    正准备说话吩咐注意事项，就被模拟器一连串的提示给惊住了。

    【模拟场景累计杀敌过千，激活模拟器VIP版本】

    【兑换商店内容更新，详情请自行查看】

    【模拟币兑换规则变更，详情请自行查看】

    【模拟场景激活方式变更，详情请自行查看】

    【取消VIP自动续费功能】

    这一连串的自行查看，邵年有点懵。好在，鬼子此时还在远处，他还有足够的时间查看一下。

    【模拟器VIP版本：模拟币获取累计超过千枚激活】

    作用.....作用无。

    邵年就感觉有点蛋疼，这有意思？

    然后，等他看到版本以后每年还有最低消费需求，部队，或者说扣费需求后，他就不止是蛋疼了，感觉连唧唧也疼开了。

    【年度使用费/998模拟币，未续费视为自动放弃模拟器使用权】

    好在，这个模拟币兑换规则，也做了变更。

    【杀敌（含俘虏）：1人：1模拟币（队伍歼敌视为宿主歼敌）】

    这样一来，原本困扰特的模拟币不够使用的状况，就得到了很大的改善，只是这个获取方式不再是在模拟场景里了，而是现实里面。这就代表了以后他没有卡BUG刷模拟币的机会了。

    兑换商店内容，这也变动很大，里面原先只有十多个亮起的兑换图标，现在直接有了数十个，邵年一一看过去，才明白，这应该是他亲手接触过的武器。

    比如毒气弹，他在真定时候就接触过，这里现在就是可兑换，只是兑换价格有点偏高。

    【芥子弹（鬼子常用的毒气弹），兑换价格：50模拟币/发】

    至于“取消VIP自动续费功能”，这是个什么鬼？邵年表示没见过。

    最重要的重头，就是“模拟场景激活方式变更”，以前是随用随进，只要不怕模拟币不够，随便弄都可以，后来虽然改变增加了一个七天的防沉迷系统，但其实影响也不大。

    但是现在不一样了，这个激活场景，激活时间，不再是自己可控的了，而是要用随机触发的方式来下发了。

    鬼知道这个触发的标准是什么？

    吐槽了一句，邵年看向自己的模拟币，【我的钱包：209模拟币】

    总体来说，还可以，主要是这次的模拟，给的多，一下就给了20多模拟币。

    但是模拟币的这个大变更，他觉得还是要好好地适应一下。

    至于现在吗？还是直接兑换一点毒气弹就好了，晚上夜袭的时候给鬼子以其人之道还治其人之身的打回去，估计够他们喝一壶了。

    “咻”

    刚从模拟器里面退出来，就听到了鬼子炮击的声音。

    这次鬼子在山下，是一个满编的大队，上千人，人数上是远远超出了特务营的。但是今时不同往日，现在一个大队的攻击，和几个月前黑虎山一个大队的攻击，对特务营的伤害，完全是两码事了。

    还没等邵年提醒，各处碉堡、战壕的战士，就在连排长的提醒下，躲进了早就修好的防炮洞里面。

    鬼子炮击了了大约十多分钟之后，终于停顿了下来。

    各连队清点了一遍人数，伤亡只有9个，其中受伤3人。这么点伤害，教导员刘季连也有点诧异。

    “这有啥好诧异的，鬼子一个大队满打满算就两门九二式步兵跑，我刚才特意数了一下，总共落在咱们阵地上的炮弹，也就不到一百发，其中绝大多数是掷弹筒发射的手雷。这么点伤亡，很正常。”

    “鬼子也难了！”

    这句话，很快就印证下来，在接下来的攻击里，鬼子的重机枪明显也是压着枪口打，很是节省弹药。

    而且现在付出了十多人的代价后，就退了下去。

    “小心鬼子毒气弹。”邵年可没有忘记，鬼子只是一轮试探性攻击后，就发射了读气弹的。

    果然，在战场停歇了不到二十分钟，特务营战士的头顶，就响起了尖锐的呼啸声。这下炸弹一个个落地后，很快飘散出黄色的烟雾。

    但是，特务营早就有了邵年的提醒，一线阵地的战士，早就带好了防毒面具。即使是在二线的人，没有防毒面具带着，也都用湿毛巾捂住了口鼻，静悄悄的等待着鬼子接下来的反扑。

    “和尚，一会打退鬼子战斗，派几个人跟上去，看看能不能搞点舌头回来。”

    “明白。”

    以前不抓舌头，那是队伍里没有会日语的，再有一个，是大家自认为鬼子不会投降，也就懒得做这种无用功。

    现在不一样了，之前几天，他们可是抓了18个鬼子俘虏了，所以，邵年也就放开了思路。

    当人，让和尚下去的另一个原因，就是他兑换的三颗毒气弹。

    根据模拟器的尿性，这三颗兑换过来的毒气弹，绝大的可能，会在鬼子撤退以后遗留在阵地上。

