    “小友，又见面了。”

    老道士微笑的看着秦欢。

    不错，眼前正是湛江江神庙内与他们度过一夜的老道士，只不过眼下老道早已经褪去了道袍，一身锦袍加身，多了几分威严。

    “道长，您即是湛江河神？”

    “不错，本座便是这湛江河神。”

    秦欢眉头一皱，他本来以为这湛江河神乃是一个妖族，只不过是好妖罢了，没想到这湛江河神竟然是人族。

    只是，人族身为河神，为何还会出现献祭一事。

    秦欢疑惑的目光看向老道，老道微微一笑。

    “看来你家长辈并未跟你说过此事了。”

    长辈？

    我哪儿来的长辈？

    看着老道肯定的目光，秦欢恍然，这老道肯定是脑补了？

    “这世间仙神早已不存，如今留存的也只不过是自上古遗留下来的罢了，但更多的则是通过取巧得来的神位，比如这湛江河神，本座除了湛江河神一职外，还是阳平府辑妖司的司主。如本座这般的，这世间还有不少。”

    仙神不存？

    如果没记错的话，聊斋中可是有着神灵出现的，如此说来并非聊斋世界，只能说极其相像。

    “前辈可否跟晚辈说说如今的修真界。”

    秦欢好奇的问道，虽然知道这是一个修仙界，但对次从来没有一个详细的了解。

    老道士奇怪的看了秦欢一眼，并未说话，几息后才缓缓点了点头。

    “数万年前，人间与地仙界通道断绝，自次人间再也没有了飞升一说，而神道香火也逐渐没落下来，至如今，神道除了阴司还有着几分完整，水神，山神，天神等道统都已经消散。

    至于如今修真界，道门，佛门各有千秋，但儒门道德真仙一脉道统也断了，如今人间大儒既是儒门巅峰，至于圣人那已经是数万年前的事儿了。

    至于道门如今六宗掌道，分别是道宗、阴阳阁、昆仑、通天剑宗、玄天宗、瑶池。而佛门有三宗，龙象寺、般若寺、天佛寺。儒门没有道统，但天下学子皆归儒门。

    除此外还有万妖山中的妖族，极南之地的巫族，另外便是阴司了，阴司据悉还有神明存在，本座还未入过阴司，不知情况。”

    老道摇了摇头，说完便看向秦欢。

    “小友现在该告诉老夫，你究竟是哪一宗的人了吧。”

    “晚辈一介散修，这功法也不过是偶然得来的罢了。”

    老道神情一滞，散修？功法是意外得来的？

    这···

    正要开口，陡然脸色一变。

    “小友既然无事，那便回去吧，相信你的朋友该着急了。”

    秦欢看了一眼茫茫江水，脸上略过一抹无奈，练气修为可并不能闭水而行。

    老道微微一笑，抬起衣袖一挥，秦欢片刻间茫然，再次睁眼已经出现在了湛江渡口处，江风吹过，秦欢紧了紧身子，看向涛涛湛江水，已经平息了不少，估计明日便能过船了，秦欢转身朝湛江神庙走去。

    湛江神府，

    老道送走秦欢，抬眼看向涛涛江水。

    “前辈，您该出来了。”

    话音刚落，一道倩影凭空出现在水府之中。若是秦欢在此，一定会兴奋的喊上一个夫人，水府之中出现的倩影正是姜婉儿，只是此刻的姜婉儿与那夜一般，飘渺如仙，浑身笼罩在一片朦胧之中。

    “本座欠你一个人情，你护好他。”

    姜婉儿冰冷的声音中不容一丝拒绝，老道额头冷汗不由渗出，心中已然震惊，这究竟是什么人，竟然如此大的威势。

    “晚辈遵命，还请前辈放心，只要公子还在阳平府，必定无忧。”

    “莫要透漏吾的消息。”

    姜婉儿说完，身影便从水府之内消失。

    老道直起身子，擦拭了一下额头上的冷汗，心有余悸的看了一眼姜婉儿身影站立的地方，心中不由吐槽，哪里来的老妖怪，以他炼神返虚巅峰的修为，竟然看不透一丝一毫，恐怕已经入地仙了吧。

    老道眸中闪过一抹向往。

    地仙，即便是在宗门之中那也是高高在上的老祖级别。

    不过，秦欢又是什么身份，老道眼中闪过一抹疑惑，一介书生修炼的竟然是正宗佛门功法，但他背后竟然是一位女子，不管是佛门三宗中哪一宗，都不可能使唤的动一位地仙，更何况还是一位女仙。

    算了，自己也不过是依偎在大乾苟活罢了，哪里需要想那么多，这些事儿，还是让那些大人来考虑吧。

    老道晃悠的消失在水府之内。

    破庙，

    “秦兄，你终于回啦了，这一天去哪儿了，可急死我了。”

    “怎么了？”

    看着范胖子着急的目光，秦欢疑惑的问到。

    “诺，看那位。”

    朝着胖子的目光看去，只见书生一脸的悲戚，双眼通红，这是哭过？

    “你们欺负他了?”

    范胖子直接翻了个白眼，一脸无奈。

    “谁欺负他了，这书生简直是个憨憨。”

    范胖子将事情来龙去脉讲述了一遍，秦欢微微一笑，没想到还真被他碰到一个柔弱书生。

    “王兄大可不必如此悲伤，那名少女并无大碍。”

    秦欢上前两步，走到书生跟前缓缓讲到。

    书生抬头，惊喜的看着秦欢。

    “秦兄如何得知？”

    “我与那少女刚刚分离，她如今已经在一个安全的地方了。”

    “果真？”

    秦欢点头。

    “多谢秦兄相救，多谢秦兄相救。”

    书生悲戚的神情消失，转而一脸微笑，朝秦欢道谢。

    知道的是陌生人，不知道的还以为是你家亲戚呢。这般读书，难堪大就，秦欢微微摇头。

    秦欢走到一旁垂坐下来，范胖子就一脸疑惑的走了过来。

    “秦兄，你跟这书生说什么？怎么瞬间就变了脸？”

    “没说什么，就说到阳平府后你请他到青楼过夜三天。”

    嗯？

    范胖子的目光瞬间感兴趣的看向书生。

    “没想到这书生竟然也是性情中人，早知道如此可以解决，浪费小爷这多口水。”

    秦欢：···

    这脑子也是绝了。

    除了颜色还敢有点儿其他东西吗？

    “咕咕咕。”

    秦欢摸了摸肚子，看了一眼天色。

    “范兄，寻些吃食去。”

    “哈哈，走走走，秦兄我跟你说，今日午时那鸡白嫩可口，你一定会喜欢了。”

    秦欢回头看向书生。

    “王兄，吃饭去？”

    “秦兄，你们先去吧，长生不饿。”

    秦欢幽幽一叹，看来读书人的脸面要比肚子更重要。

