    是的，对方有完美的不在场证明。

    就在昨天，对方确实是和同事去钓鱼了，而且即便是中间消失的时间也都很短，比如上厕所之类的。

    可以说完全没有足够跑到麻宫小姐公寓，杀害对方的时间。

    而且在同一时间段内，死者未处于公寓，而对方则在东京湾钓鱼，都有人看到，可以说是有着确切的不在场证明。

    唯一一位符合作案条件还有作案动机的家伙，居然有着完美的不在场证明。

    这下案件再度回到了原点，一时间气氛变得凝重了起来。

    这便是现实的案件啊，哪有这么好的事，让你正好碰到案发现场玩多选一呢。

    现在别说嫌疑人了，连个人影都没见到，早跑没影了。

    “好了，现在都中午了，先去吃饭吧。”眼看案子到了瓶颈，气氛变得十分严肃，目暮警官站出来道：“等吃完饭再去一次案发现场，争取找出线索！”

    “恩，下午再查。”佐藤美和子说着害怕唐泽气馁，拍了拍他后背道：“走吧，去食堂吃饭了。”

    “诶？目暮警官不去吗？”唐泽疑惑道。

    “目暮警官不用啦，他可是有爱妻便当在呢。”佐藤美和子狭促的笑着道。

    一边的目暮警官咳了一声，离开的脚步不禁加快了几分。

    来到食堂后，刚一进门便听到有人在喊佐藤美和子的名字。

    寻声望去，发现一位穿着制服的女生正站在那边招手。

    “由美~”佐藤美和子笑着走过去和对方打了个招呼。

    “美和子~”宫本由美跑了过来，一脸狭促的用手肘捣了捣美和子悄悄道：“没想到今天居然能碰到你，居然还领了个帅哥~”

    “想什么呢。”佐藤美和子一脸无语，拉着宫本由美来到唐泽身前介绍道：“这位是交通科的宫本由美，我高中时代就认识的好友。”

    “你好！我是唐泽。”唐泽听到宫本由美的名字便知道是誰了，大大方方的打着招呼。

    “这位是才调到我们科实习的唐泽弦一警部补。”佐藤美和子又来都唐泽身边向宫本由美介绍道。

    “警部补！？这么年轻？”宫本由美闻言一懵，“旋即便反应了过来，明白对方是Career组的，不由咧了咧嘴。”

    “这是个抢手货！！下次联谊的姐妹有福了！”

    看着眼前这个年轻的帅哥，宫本由美脑海中不由闪过了这个念头。

    当然，脑子中这么想，身体还是连忙回礼，打着招呼。

    一番介绍后，也算是初步熟悉了，三人选了食物后很快便落座了。

    当然，大多时候都是佐藤美和子和宫本由美两人在说，唐泽则是在一旁充当听众。

    两人谈着谈着便说道了今日的案件，具体的情报虽然没有透漏，但完全排除嫌疑的某些八卦倒是能说一些。

    “诶，居然脚踏两条船？”宫本由美听到佐藤美和子的讲述后，气愤道：“这个渣男！”

    “只是有可能啦。”佐藤美和子摆手道：“他说已经分手了。”

    “如果分手了，钥匙才不会还保持着互相交换的状态。”

    说着宫本由美看向唐泽道：“你也很行嘛，从一双鞋注意到了对方有了新恋人，还在谈话间试探了对方，很有名侦探的样子啊。”

    “哪里，比他们我可差多了。”唐泽吃着猪排饭连忙摆手道。

    那群可都是挂比，唐泽可比不了。

    “不过，白色高跟鞋吗？”宫本由美叹道：“他的新恋人恐怕是个很精致的女人吧，真可怜，如果知道了对象出轨恐怕会很难过吧。”

    “你怎么知道对方是个很精致的女人。”佐藤美和子奇怪道：“我们可都没有见过对方啊。”

    “哼，这点小事怎么能够难倒我。”宫本由美一脸恨铁不成钢道：“美和子你也该多花心思打扮自己了。”

    “诶！诶？怎么说到我了？”佐藤美和子一脸摸不着头脑的模样，看的宫本由美一脸的无奈。

    “这些都是女人的常识啊！”

    宫本由美说道：“她穿着一双白色高跟鞋，说明她性格很强势，自身生活很精致并对此有优越感的女人。

    不管是在生活上还是工作中，对自己要求比较高，尽可能的想要追求完美。”

    “侧写么？宫本小姐你还懂得这些？”唐泽听到宫本由美那头头是道的分析，不由惊异道。

    同时唐泽的脑海中隐隐闪过了一道灵光，但还不待抓住这念头便已经从脑海中消失了。

    “她要是这么厉害早就来刑事课了。”佐藤美和子无奈道：“别听她胡说八道，没有一点根据的花架子罢了。”

    “什么嘛！可别小看我！”宫本由美不服气道：“这可是经验啊，警视厅内的联谊都是我组织的好不好，这些打扮上的事情，看的多了自然而然的就懂了！”

    “嗨嗨，知道你厉害总行了吧，再不吃饭就凉了。”佐藤美和子漫不经心的敷衍道。

    “可恶，美和子你就是不相信我。”宫本由美看到佐藤美和子的敷衍，一副气鼓鼓的表情。

    不过说着看向唐泽表情就瞬间变得狭促了起来，“唐泽君，你是不是也不信，下次来参加我组织的联谊啊，我要向你证明我说的都是对的！”

    “额，联谊就不必了。”唐泽摸了摸鼻子，“最近还没有这个打算。”

    “好了，由美酱，快吃饭吧。”佐藤美和子无奈叫住了由美，让她停止了骚扰唐泽的动作。

    打闹调笑间，这顿午饭总算是吃完了，佐藤美和子告别了宫本由美，带着唐泽再度出发查案。

    “抱歉了，由美那家伙就是那个性格，让你感到困扰了吧。”记上安全带，佐藤美和子不好意思道。

    “没事，我倒是不在意，自来熟的性格我倒是不讨厌。”唐泽呵呵笑道。

    “那就好，那么就让我们再回一次案发现场吧。”佐藤美和子干劲满满道：“这次一定要找到犯人的线索！”

    “恩！”

    汽车发动，两人再度向着死者的房间行驶而去。

