    第3章 必须觉醒，我说的

    谁特么敢在大庭广众之下挑衅男主，八成就是来送人头的经验包。

    抱着这个想法张天牧看到了那个声音的来源。一个面带微笑的小胖子。

    “你特么再说一遍！”张天牧已经做好了当众痛扁这个胖子的准备了。

    “嘿嘿，好久不见啊。牧牧，再不出来我我以为你挂了呢。”那个小胖子贱兮兮的走过来一副我们很熟的样子。

    靠，原来是友军。不过他刚才说的话像极了一个经验包。

    秦歆颜有些不悦的对那个小胖子说到：“郝佑乾，你嘴巴能不能别这么欠。”

    看到秦歆颜不高兴郝佑乾赶忙道歉对张天牧说到：“牧牧，你别放心上哈。咱俩这个玩笑还开不得吗？说实话我是羡慕你的。你看歆颜又漂亮，又厉害。对你又好。不像我，除了钱一无所有，我这是赤果果的嫉妒啊。”

    他么的，这小子太欠揍了。还有就是，好有钱这是什么倒霉名字。张天牧忍不住吐槽到。

    “一无所有是吧。来，我给你点东西。”张天牧说着准备给郝佑乾来一巴掌友情的见证。没想到郝佑乾竟然身形灵巧的躲开了。

    “咦，身手不错啊。不对，你这是觉醒灵赋了。”秦歆颜有些诧异的问到。

    “没错。在下觉醒的暗系器灵赋。”郝佑乾说着摊开右手，一股黑气浮现接着凝聚成一块四四方方的长方体。

    “这是……”秦歆颜有些疑惑的看着郝佑乾手中的灵赋，这玩意造型怎么那么像板砖啊。

    “没错，就是板砖。”郝佑乾也有些泄气的说到。

    噗嗤，张天牧忍不住笑了。这家伙太可以了，名字奇葩也就算了。灵赋竟然是块板砖。

    看到张天牧笑了郝佑乾急了对他说到：“好歹，也比你没有强。”

    张天牧一下止住了笑容，这胖子说的没错。自己都没觉醒，怎么好意思笑话人家觉醒的呢。而且听他说他觉醒的是暗系。

    暗系，一般来说暗系在小说里都不是不弱的存在吧。

    看到张天牧面色凝重秦歆颜感觉事情不妙赶紧说到：“天牧，你可是在自己父母墓前发誓不会觉醒的啊。”

    发誓？自己发过这个誓吗？反正张天牧不记得。

    “郝佑乾，你还不快滚。”秦歆颜对这个勾搭天牧觉醒的小胖子有些愤怒了。

    “我，我错了。大姐。我现在就滚。”郝佑乾自知惹恼了秦歆颜一转头就要跑。

    没想到张天牧却一声大喝：“郝佑乾你给我站住！”

    郝佑乾被吓得一激灵，站在原地不敢动。

    张天牧走过去慢慢的拍了拍他得肩膀说到：“你说你很有钱是吧。”

    郝佑乾背对着张天牧木然的点了点头，他不知道这位兄弟想干什么，只是觉得张天牧似乎和平常不太一样。

    张天牧笑了扭头对秦歆颜说到：“要不今天让他请客买卡好了。”

    听到这话郝佑乾松了口气，原来是钱啊。能用钱解决的问题对他来说都不是问题。谁让他是郝佑乾呢。

    “这，没必要吧。”秦歆颜有些不太理解张天牧的想法了。平时张天牧可从来不会花别人的钱。今天这是怎么了。

    “没事，谁让他瞎说话呢。常言说的好，言多必失嘛。你说是不是啊郝佑乾。”张天牧笑嘻嘻的搂着郝佑乾，似乎在搂着一个大号的钱包。

    张天牧的笑让郝佑乾有些发毛，不过刚好他也是来买灵卡的，正好同路。

    三人结伴来到了一家名叫帝豪灵品店的门口。

    望着这家极为气派的装修秦歆颜有些担心的说到：“这里应该很贵吧。”

    “没事，有他呢。”张天牧毫不在意的推开门拉着秦歆颜走了进去。

    张天牧左右看了看。感觉这家店装饰的像奢侈品店，只是展柜里的东西从没见过。

    有的是和扑克牌大小的灵卡，还有各种奇奇怪怪的材料，最吸引张天牧的是角落里一辆蓝白相间机车。

    机车前面有一张牌子写着最新爆款灵械，探索者v8。

    灵械？这是什么东西？

    正在张天牧思索的时候一位二十多岁的漂亮导购缓缓走来热情的问到：“你好啊，三位需要什么？”

    “啊，你们这里的东西太普通了。我兄弟想看点上档次的东西。”不等别人开口张天牧抢先说到。

    秦歆颜听后赶紧拉了张天牧一下小声说到：“我没带多少钱。”

    “没错，货色很一般嘛。带我们去vip房间。”郝佑乾拿出一张黑卡说到。

    那位导购看了眼那张黑卡脸色一变说到：“原来是暗系灵修。真是失敬。三位请随我来。”

    郝佑乾收了那张黑卡志得意满的跟在导购身后，并示意秦歆颜和张天牧跟上。

    “我不去，我就在这待着。反正我也看不懂。”张天牧说着坐到一旁沙发说到。

    “那我不去了。”秦歆颜有些担心张天牧会去偷偷觉醒灵赋。

    “你得去啊。你是不是担心我。放心了我用人格担保不会违背我的誓言还不行嘛。我就在这玩会手机等你们回来。”张天牧看出了秦歆颜的担心特意在我这个字上咬了重音。心里却说张天牧发的誓和我张天牧有什么关系。

    看着张天牧一脸认真的样子秦歆颜半信半疑的跟着导购走了。

    眼看着两人上了楼张天牧一下从沙发弹了起来拦住一位导购问到：“你们这能不能帮忙觉醒灵赋。”

    导购点了点头热情的介绍到：“是的先生。我们这里提供觉醒灵赋的服务。而且分为不同规格……”

    张天牧直接打断了导购的介绍说到：“打住，给我来最好的。我现在就要。”

    导购也不恼，依旧热情的说到：“好的先生。请随我来。”

    一个小时后秦歆颜惴惴不安的拿着郝佑乾送给她的灵卡下了楼。郝佑乾跟在她的身后，满意的的把玩着一把车钥匙。正是探索者v8的车钥匙。这花了他大半年的零花钱。足有上千万呢。

    下了楼秦歆颜看到了一脸笑眯眯的张天牧，同时感觉到了他身上散发着一股灵力。

    “你觉醒了……你明明发了誓。”秦歆颜仿佛看到了张天牧出轨一般，心里又气又恼，目光更是幽怨无比。

    “先生，您朋友的觉醒服务费一共是八万八千八百八十八。请问是现金还是转账。”一位导购拿着一张账单适时走到郝佑乾面前说到。

    此时郝佑乾的眼神与秦歆颜的眼神无二，更是开口质问到：“你明明发誓不觉醒的啊。为什么！”

    “谁让这个死胖子勾搭我觉醒的。这钱他不出天都不答应。”张天牧笑嘻嘻的说到。

    (本章完)

