    甘福尔作为一个旁观者，也是参与了这次会面。

    当听到卡普要将山迪亚人所有黄金带走时，他差点以为自己听错了。

    他还以为他会要无数的巴斯，没想到只是那一堆硬邦邦的“黄色石料”。

    那种东西，过去，在它们天使岛人眼中，谁家里需要了就过去取。

    就算是艾尼路，也没有说有多视黄金。

    不然凭借他雷冶金的能力，整个黄金乡都不复存在。

    他也是将黄金当做一种可以用来建造诺亚的材质。

    空岛人眼中真正的珍贵宝物，是泥土。

    这玩意在空岛又叫巴斯。

    甘福尔看向酋长，不明白这个昔日的对手为何会犹豫。

    这么好的机会，用一堆“石料”就可以返回圣地，不好么？

    酋长沉默着，旁边甘福尔也不好多说话。

    半晌，“卡普中将，你提到条件，不是我这个酋长一个人能做主的....”

    酋长没有办法，只能拖。

    卡普没有办法，黄金，关系到海军接下来的行动，他们势在必得。

    然而就在双方胶着之际，整个白海的宁静，连同加雅岛的一份，突然被一声悠扬的钟声打破。

    咚嗡——

    咚嗡——

    咚嗡——

    正盘腿坐下的酋长，整个人如遭雷噬，身形丝毫无法动弹。

    喉咙仿佛沙哑掉，话也说不出来，只能发出干哑的声音。

    云隐村，所有山迪亚战士都停止了手中的事，他们的目光汇向一处。

    “山多拉的灯！”

    “有人点燃了山多拉的灯！”

    “一定是韦伯！”

    他们兴奋极了。

    白云之殿，天海之间，苍茫辽阔中，突然响起了清扬悠长的黄金钟声。

    加雅岛，漫天的南南见鸟振翅，从林间飞向了天空。

    附近某个海域，蒙布朗·库力凯正准备继续潜水打捞作业。

    但，骤然回荡在天海间美妙悠扬的钟声，令他整个人抬头凝望向天空。

    灵魂在这一刹间颤动。

    天空白云间，一道背带双翼与未知武器的阴影，投射出来。

    钟声清扬地回荡了三次。

    如同那传世的天音，它令加雅岛附近所有人都停下了手中的事，凝神屏息的闭眼倾听。

    钟声停止后，猿山联合军的打捞员们看向骤然沉默的库力凯。

    此刻，他的脑海中，一个微弱的声音越来越响。

    它不断重复着。

    “不会错的，这个声音，只有山多拉的那黄金钟才能发出的声音！”

    “黄金之乡真的存在！”

    “空岛并不是传说！”

    “祖先，不是骗子！”

    库力凯自言自语地低喃着，。

    加雅岛的海贼和平民们，大家都被突如其来的钟声惊住。

    “从天空传来的声音....”

    “难道大话王罗兰度的故事是真的.....”

    “不会错的，这种响彻天海的钟声，只有传说中的黄金钟才能发出，空岛真的存在，！”

    加雅岛附近的海贼们，不由是更加躁动起来。

    看向那耸入天际的高塔，内心火热。

    眼下，最有可能登上空岛的，只有那天空之塔。

    冲天海流什么的，对他们来说不现实。

    “有人知道进入这座塔的办法吗？”

    但，就连那些稍微有点名气的海贼们，也对进入天空之塔一筹莫展。

    空岛，黄金乡。

    韦伯指挥着从诺亚秘密建造基地解放出来的同伴们，让他们搬运黄金后放到自己身边。

    随后自己催动邀请函的传送力量，带着黄金，在赫顿玛尔街头一个头戴罐子的奇怪商人那边兑换成金币。

    但，刚兑换完几次，便是遇上了麻烦的人。

    从赫顿玛尔返回空岛的博加特盯着韦伯。

    “停止搬运黄金，不然，我不敢保证会不会有什么不好的事情发生......”

    韦伯打量了一番博加特，从服饰上认出了对方海军的身份。

    “你们蓝海人的手，未免也太长了。”

    韦伯感觉，对方冲黄金来的可能性非常大。

    据他所知，黄金在蓝海可是硬通货。

    只是，这黄金乡是他们山迪亚人守护的黄金乡，说什么也不能拱手让与外人。

    想到这里，韦伯不由得斗志昂扬，随时准备战斗着。

    博加特皱眉，对方身份不明。

    但，好像和那群神官不太一样。

    卡普中将又不在，这事倒有些棘手。

    他注意到，韦伯一身神枪手的时装。

    对方也是有邀请函力量加持的人。

    而且，对方似乎已经转职完成。

    海军这边，已经有不少神枪手完成了转职。

    辨认他们转职职业，下面的士兵中，有这样一段顺口溜：

    枪炮师大长枪身后背。

    机械师小飞机肩上飞。

    弹药专家的子弹一大堆。

    漫游枪手的弹壳带烟灰。

    眼下自己碰到的，就是大长枪身后背的手炮达人。

    他不敢小觑，试探性问道：

    “你们不是神官团的人?”

    ......

    黄金钟被敲响后不久。

    《黄金乡在加雅岛的天空之上！》——一份这样的报道在伟大航路前半段热销，无数海贼民众争相购买。

    报纸上刊登了大话王罗兰度的故事，同时，又将加雅岛附近的黄金钟声说的有鼻子有眼。

    无数海贼闻风而动。

    出海为了什么，当然是财宝！

    还有什么财宝比黄金更能诱惑人心的？

    伟大航路前半段某海域，一份报纸飘飞到了红心海贼团船上，他们刚刚将一艘海贼船干翻。

    正在打扫战场的贝波，突然发现了一个财宝箱。

    他将这个小巧的财宝箱举过头顶，“船长，找到对方的财宝了。”

    贝波小小的黑色眼睛上挂了个大大白脑袋——黑宝石般的鼻子，一圈黑边嘴巴，张开就是一排小尖牙。

    贝波，和乔巴一样，是海贼船上的萌物担当。

    “哈哈，贝波，你找到的财宝箱这么小，里面可别又是空的....”

    贝波一愣，瞬间立正站好，鞠躬道歉道：“对不起~”

    罗，戴着一顶豹子斑点的冬季毛茸帽，眼睛带着个性黑眼袋，耳朵上挂着两个金色的小耳环。

    下颚留有性感的胡须，身穿休闲长袖连帽服，浅蓝色带斑点图案的裤子。

    整个狂傲不羁中又透出一点野性，冷静腹黑，对船员们非常不错。

    他懒散地靠着船边，挽起袖子的两个手臂都能看到心形纹身。

    “喂，别随便开贝波的玩笑，赶紧干活。”

    “是，船长。”

    等到众人将战利品打扫殆尽，重新回到了自己的海贼船上。

    “收获还不错，竟然有这么多贝里....”

    佩金满意地清点着这次的收获，头顶的红色绒球黄色帽檐写着”PENGUIN“字样的帽子都歪掉了。

    他忽然转头看向贝波，只看到，对方正盯着那个小财宝箱发呆。

    “喂，贝波，怎么回事，是不是贝里少得让你傻眼了？”

    贝波将小财宝箱中的东西取出来，歪着头，萌萌地看向特拉法尔加·罗。

    “船长，你看看我找到了什么.....”

