    白善和白二郎在一旁捧着饼一边吃一边看他们父女两互动，老周头半天才缓过来，好在他这两天一直在吃药，所以这次没晕过去。

    　　但就是没晕，头也晕眩了一下。老半天他才缓过神来，咽着口水再次问满宝，“多少？”

    　　满宝道：“一共是二十三石禄米和一千亩职田。”

    　　老周头纠结了一下后还是小声问道：“那职田不会就随手一指，全是山啊、沙地的给你吧？”

    　　“不会，”满宝道：“虽然职田还有良次之分，但都是有人耕种的，就算是有山，那山也必定是种有豆子或果子的，不过这样的情况也很少，我听人说，职田大部分都是熟地。”

    　　熟地就是可以种麦子或水稻的田地，一些好的荒地，那也得种上三五年才有可能变成熟地。

    　　若是不好，种上十几年，那地还是生的，除了豆子和一些瓜果，其他的作物都活不了。

    　　一千亩呢，这显然超出了老周头的认知，他靠在车壁上想了半天也没想出什么来，只道：“怪道那么多人都想当官儿呢，一千亩，这得少生多少孩子才能分得？”

    　　满宝三人：……

    　　老周头抹了一把脸，还是没能回神，“这么多地都分哪儿了？能不能分到咱七里村去？到时候爹也好给你看着，不对，七里村没那么多地了呀……”

    　　满宝道：“爹，分不到那么远的地方，户部给我分了雍州那边的地。”

    　　“雍州在哪儿？”

    　　“不远，马车半天多功夫便到了，”满宝道：“就在京城的东北方向，因为是陪都，很多京官的职田都分到那边去了。”

    　　“那得请长工或者雇佃户吧，不然这么多地你也种不了。”

    　　“爹，这些职田有专人管理呢，我只等每年夏收秋收时分成就行。”

    　　“那怎么行，”老周头在别的事上糊涂，在田地的事上却从不糊涂，他道：“这地里的活儿怎么能交给别人呢？这干活儿累着呢，他们要是不尽心，你岂不是亏大发了？”

    　　老周头直接道：“你收回来，回头我去给你看着。”

    　　满宝：“……爹，这是职田，我要是不当官了，就不是我的了。”

    　　“那你现在不是当着吗？这当官都是越来越往上走的，你现在年纪还小呢，当个五六十年不成问题……”

    　　满宝三人：……

    　　白善下意识的咬了一口饼子，瑟瑟的看了满宝一眼。

    　　对于固执的老爹，满宝是没多少办法的，这件事只能交给她娘了。

    　　可是这会儿她娘不在，所以她只能叹气着应下，也不知下次她休沐的时候她爹能不能忘了这事儿。

    　　只拿租金多好呀，佃户都有人管着了，为什么还要去给自己找事儿做呢？

    　　白善将手中的饼子吃完了，突然道：“到了。”

    　　满宝这才发现马车慢了下来，然后渐渐听了。

    　　这会儿太阳已经出来了，只是来上班的官员们还不多，大部分人还都在皇城里上班，并不进宫去，所以宫门口这里特别冷清。

    　　满宝正要和她爹招呼一声就下车，就见她爹小心的躲在车窗后面悄咪咪的看着外面。

    　　满宝：“爹，你可以光明正大的看。”

    　　老周头已经感受到这里的肃穆气氛了，他隐隐有些后悔，他怎么会突然提出来看皇宫的呢？

    　　这外头除了拿刀拿剑的官兵外就没别人了，看着就可怕。

    　　白善问他，“周伯，你要不要下车来走一走？”

    　　老周头悄悄的看了一眼外面的官兵，连连摇头，他还是算了，就在车上看着吧。

    　　但他这样窥视，守宫门的侍卫们又不是傻子，察觉到一道隐晦的视线，便目光如电的看过来，吓得老周头放下帘子就死也不往窗外看了。

    　　满宝不太能理解她爹的胆怯，伸手挠了挠脑袋后道：“爹，那你和大吉回去吧，我们先进宫了。”

    　　老周头点头，想了想，叮嘱道：“进了皇宫也要好好吃饭，要听皇帝和太子的话，可别闯祸。”

    　　虽然她爹的话说的不太对，但满宝还是点头了。

    　　她跳下马车，还没站稳，后面便一阵风似的呼啦啦的跑来几辆马车和马，他们的同窗同样着急忙慌的从马上或车上跳了下来。

    　　见白善他们也没进宫，几人都松了一口气，还好，还好，他们也不是很晚嘛。

    　　封宗平问白善，“你们怎么也晚了？”

    　　白善面不改色的道：“起晚了。”

    　　几人听了都欣慰起来，刘焕更是直接道：“我就说嘛，难得可以休息两日，你们怎么会不赖床呢？”

    　　赵六郎已经提了东西交给侍卫检查准备进宫了，见他们还在磨叽，就道：“快点儿吧，我们来的时候看见魏大人和孔祭酒的车架了，这会儿应该已经进皇城来了。”

    　　大家立即呼啦啦的去排队进去，侍卫们已经习惯了，例行检查过后就放行。

    　　满宝一边将东西塞给白善去排队，一边和又趴在窗口那里偷偷看的老周头道：“那爹，我进宫去了。”

    　　老周头在窗缝里点头。

    　　封宗平几人听见满宝的话好奇的回头看来，问道：“你在和谁说话？”

    　　满宝去排队，顺口回道：“我爹！”

    　　“你爹来了？”封宗平几人正犹豫着是不是去行个礼时，远远的看见了孔祭酒的车架来了，几人立即将这事丢在了脑后，冲上去催促侍卫，“快快快，快点儿……”

    　　守宫门的侍卫们见多不怪，但依旧一个一个的检查过才放人。

    　　满宝这次利用职权之便，先他们一步检查，一过，提着自己的篮子扯了自己的马就跑了。

    　　可是，跟在孔祭酒身后的魏大人还是看到了。

    　　他抽了抽嘴角，和孔祭酒道：“孔祭酒的这几个弟子有些松懈呀。”

    　　孔祭酒素来护短，闻言道：“周满还是朝中官员呢，不照样晚了？”

    　　都知道魏知和周满关系不错，你说我弟子，那我就扯你的朋友好了。

    　　白善他们都一溜烟的跑了，宫门口瞬间只剩下几辆车架和几匹马，各家的下人开始归拢好出皇城去。

