    这几年在韩国的华人数量逐年增长，甚至到了居住在韩国的外国人里，每两名中，就有一名是华人。

    　　逐年增长的华人在这里学习、生活、工作，自然而然地形成聚集地区，催生了诸如首尔大林洞、延南洞、紫阳洞等地的华人城。

    　　而徐大荣的这栋房子，就在永登浦区的大林洞。

    　　比起王太卡的那个临近郊区的小楼，永登浦区大林洞可以说是黄金地带了！

    　　永登浦区临近汉江，属于江南的划分。所以一说江南就知道了，这可是富人区的代名词。大林洞则是其中的一个行政区。

    　　地铁一号线有永登浦站，永登浦站临近唐人街，去汝矣岛公园也只有两站的距离。而大林洞也有地铁站，可以说得上交通非常便利了。

    　　所以都不用看公寓里面，就看看这个地理位置，就知道是极佳的。

    　　“你的要求是什么？直说吧，别吊胃口了。如果难度不大，我会考虑的。”王太卡虽然不知道徐大荣到底葫芦里卖的什么药，但还是觉得不应该放掉这个机会。

    　　徐大荣说道：“其实很简单，我想把你留在摄制七组。准确的说，我想把你留在我的手下。”

    　　“什么意思？”王太卡没明白：“我现在就是七组的人，也就是你的手下。徐组长你这样做，有些画蛇添足了吧？”

    　　徐大荣挥挥手：“太多的事情我懒得讲，原因有很多。我说一个最简单的。我作为摄制七组的组长，这几天看完了最近拍摄的所有镜头。不得不说，你的最好。清晰度、稳定度还有抓拍的时机，还有镜头感，你的拍摄的画面感是最好的。”

    　　王太卡皱了皱眉：“这个理由还不够吧？”

    　　徐大荣继续说道：“我为什么刚刚给你看综艺的粗剪成片？其实你自己也发现了，最开始你作为VJ之一，原本的作用只是拍摄补充镜头。但是最后剪辑出来的成片镜头却是完全以你拍摄的为主，甚至很多主摄像师没抓拍到的，你也拍摄到了。所以我当时就明白，为什么郑秀贤冒着违背规定的危险，在拍摄中途提拔你，让你在后半段的拍摄中当主摄像师之一。因为你的实力，足以胜任这个位置，甚至能比别人做的更好。”

    　　“这就是你突然对我这么‘温和’的原因？”王太卡问道。

    　　徐大荣点点头：“就事论事，我只佩服有本身的人。最开始我以为你只不过是和郑秀贤关系好，再加上你懒散样子，实在是让人难以有什么好感。所以我对你是抵触的，我承认。但是现在我也承认，你有懒散的资格，因为在工作中你比别人做的更好。有实力的人自然有特权，我也只佩服有实力的人。”

    　　“这也太直白了吧！”王太卡荒唐道：“就因为这些镜头，你就改变了看法？”

    　　徐大荣说道：“可能和我经历有关，韩国人都是要服兵役的。别人我不知道，在我所在的部队，都是以实力作为一切的标准。这也没有什么错，我就是讨厌那些没本事还事多的人。但是很显然，你不在其中。”

    　　“还真是简单粗暴。”王太卡点点头，说道：“好，就算这样。这房子又是什么意思？”

    　　“在此之前，我知道你当了PD，我觉得你有些好高骛远，不切实际。这样的人恰恰是我最讨厌的。所以我打算找个理由把你踢出摄制七组。”徐大荣看着王太卡：“准确的说，是踢出公司。”

    　　“所以呢？”王太卡脸色如常，但是眼神微变。

    　　“我本来想让你安心的去拍摄那个泰妍的综艺，函数这边就不需要你了。至于踢出你的事情以后再说。这个想法一直存在，直到我看到了这个粗剪成片和你拍摄的素材镜头。”徐大荣看着王太卡，没有一丝开玩笑的意思：“让我改变了想法。”

    　　既然这么说开了，王太卡也不装了，看着徐大荣，问道：“这好像和房子也没什么关系吧？”

    　　“如果我让你继续担任函数综艺的主摄像师，你是不会同意的，对吧？”徐大荣问道。

    　　王太卡点点头：“嗯，确实。毕竟最开始决定不用我继续担任主摄像的，也是你。现在让我再回去，还真的是有点好笑。而且我也乐得清闲，当个摄像助理，赚的钱也一样。何必那么累？”

    　　“这就是原因！”徐大荣说道：“我对你什么态度我知道，不过我可不想和你道歉，也没有想和你修复关系什么的想法。那种无聊的事情我才不想去做。但是......你的能力这么强，我还想让你帮我继续在七组做事，把接下来的节目拍完。那么只有一个办法咯！”

    　　王太卡恍然大悟，没好气的说道：“所以感情什么的都太扯了，只有切切实实的利益才能打动人，对吧？”

    　　徐大荣点点头：“虽然可以以组长的身份命令你，但是你如果偷懒我也没办法。我也不想主动服软什么的，那么干脆就收买你好了。让你不得不替我做事。巧合的是，我很有钱，所以我有这个能力。”

    　　“这就是有钱人解决事情的方式。我算是见识到了。”王太卡自嘲的笑了笑：“别人还需要想缓和关系，而你只需要砸出成本去收买就好了？”

    　　“有的时候你不得不承认，单纯的利益关系，要比什么感情牢靠很多。”徐大荣说道：“因为感情是不可控住的，而利益关系确实可以控住的。”

    　　“确实，单纯的利益关系要比感情靠谱多了。”王太卡点点头，然后问道：“所以你有没有想过，你把这些话告诉我，我会有逆反的心理，偏偏就不同意？”

    　　徐大荣靠在车子上，给自己点了一根烟，吸了一口，吐出一些淡淡的烟雾，说道：“别人或许会，但是你不会。”

    　　王太卡看着徐大荣，问道：“你就这么断定？”

    　　“不然呢？像影视剧里面一样，你慷慨激昂的骂我一通，觉得我在用钱侮辱你？呵呵，都不是小孩子了。”

    　　王太卡看着徐大荣没有搭话。

    　　徐大荣则是咧嘴笑了笑：“这件事，我没有威胁你，你也可以选择不同意。这只不过是单纯的利益交换。我拿出自己的利益补贴给你，让你做好分内的事情。说起来真正赚的还是你。如果你是一个真正成熟的成年人，自然分得清利弊。这件事对你是只有好处的。如果你觉得这样就算是什么侮辱之类的，那你这个情商，就算我不踢你，你早晚也会被赶出公司的。而我断定你是个分得清利弊的成年人，所以才对你说出这些。”

    　　这个回答虽然有些难听，但是却非常的靠谱。

    　　王太卡点点头，问道：“最后一个问题，这房子本就是你的，但是工作却是公司的，你为什么要自己贴钱做这种事呢？业绩工资什么的你应该不会在乎的吧？”

    　　徐大荣实话实话：“我本来就不在乎钱。这节目因为是我新工作的第一份任务，所以我想做好。花点钱也无所谓。好了，现在所有的后顾之忧我都解答了，接下来你的决定呢？”

    　　王太卡盯着徐大荣久久无语，思索着刚刚的话。

    　　而徐大荣则是一脸自信的看着王太卡。

