    对于尼洪种族破釜沉舟的打法，天星种族惊了！

    上千万尼洪战士！

    他们几百万就险些把天星种族打没了，现如今居然一下子增兵这么多？

    可怕！

    对此，香陵城内以及周边地区的天星种族都感觉有一块大石头快压的喘不上气来了。

    最终天星种族的高层不得不急忙需求煌真帝国的援助。

    会议室内的气氛很诡异，有压抑的、也有轻松的。

    “各位，能不能把那种可以摧毁城市的炮弹对准刚刚进入天星国的尼洪大军？”天性种族皇帝江盛平开口。

    “这个不需要你们担心，我们最不怕的就是人海战术了。”姜秀儿笑道。

    一千多万尼洪战士是不好打。

    那就再把第十军团调过来，四个军团的火力足以确保不在天星国本土释放核弹。

    “说的没错，贵方只需要把足够的资源准备好就行，这次会彻底把尼洪种族消灭！”林晨说道。

    “姐姐你究竟是谁？”江静萱对姜秀儿充满了好奇，因为对方的身份好像不简单，而且似乎还和林晨很暧昧。

    “我啊，煌真帝国的长公主姜秀儿。”姜秀儿笑了笑。

    “......”江静萱呼吸一阵急促。

    完了，身材没有人家好，相貌没有人家漂亮，现就就连身份也输了。

    虽然同是公主，但明显人家煌真帝国的公主更有影响与号召。

    瞬间无穷无尽的挫败感充斥在心中。

    “好了，贵方无需担忧，让你们的战士去开山准备资源吧，我们这边也该行动了。”杨铭说道。

    随后就香陵城内的煌真帝国几个军团便开始排兵布阵。

    原煌真帝国驻守在次元通道附近的第十军团火速支援开普勒战场。

    上千架轰炸机、陆航直升机随时准备起飞，

    机甲部队准备同时准备起飞，肃清尼洪飞机，为轰炸机保障空中安全。

    坦克以及重炮开出城外。

    如此大规模的动向，立即引来了天星战士们的诧异与不解。

    “外星人的军队怎么突然搞这么大的阵仗？”

    “搞不好要和尼洪小鬼子决战了。”

    “卧槽，这么多精良的武器，这次一定能够赢吧？”

    “说话要有自信，听说香陵城里还有好多飞机，这一次绝对可以把尼洪小鬼子赶出天星国。”

    “可恨，为什么不让我们也去打尼洪小鬼子？”

    说到这，一股悲愤、自卑的情绪在蔓延，蔓延到整个香陵城周围的天星战士心中。

    瞧瞧人家，装备精良可以在任何地点呼叫支援，在瞧瞧自己这一边，一杆步枪、一个钢盔是标配，和人家一比，真是要多简陋有多简陋。

    而李云龙等人则拿着望远镜眺望，并说道：“俺老李这辈子都没见过这么富裕的打法，真是牛逼。”

    “我说老李你就别看了，就算是再厉害那也不是咱们天星种族的军队，瞅你那羡慕的样子，真是丢人。”孔捷无情的打击。

    “放屁，等打完了尼洪鬼子，老子就去参加外星人的军队，老子就不信了，怎么着也得混个师长干干。”

    “那个老李啊，不是兄弟打击你，就你这熊样，大字不识几个，人家要你干什么，烧火做饭都不要你。”丁伟无情的打击。

    “.......”李云龙。

    ..........

    这边。

    尼洪种族的大军。

    负责此次围攻香陵城的指挥官是尼洪种族的山本四十五。

    彼时，他看了一眼地图，就说道：“哟西，我们的部队快要到达香陵城了，这次就算是填也能把香陵城给填满。”

    某参谋说道：“现在我们很有可能已经到达了敌人火力可覆盖区域，要以最快的速度向前推进，让我们的大炮达到射程。”

    “哟西，你滴不愧是大尼洪种族最优秀的参谋，等打进了香陵城我允许你带走天星种族的静萱公主随意取乐。”

    “嗨。”尼洪参谋大喜过望。

    山本四十五又说道：“命令我们所有的飞机全部起飞，再命令生化部队可以释放热气球毒气弹了。”

    随着一条条命令发出，尼洪大军开始全速前进。

    数千万尼洪大军如同蝗虫过境，从四面八方向香陵城推进，而沿途所遇到的乡镇、城市，一律成为尼洪种族随意肆虐的场所。

    尼洪种族犯下的滔天恶行令人发指，无论是男女老幼，尽皆遭到尼洪种族的毒手。

    收到命令后的尼洪飞机也开始起飞，向着香陵城飞去，准备先炸掉敌人的重火力。

    天空中数千架尼洪飞机浩浩荡荡直扑香陵城，密密麻麻的场面十分恐怖，令人望而生畏。

    而后面则是生化部队释放的热气球毒气弹，从数万米高空的热气球到达香陵城就会投下毒气弹。

    空中、地面都是尼洪大军。

    这是一场真正的人灾！

    而此时，香陵城通过卫星已经早已经探查出尼洪种族的动向以及兵力部署，密密麻麻的大军并没有令人感到绝望，反而更加令人兴奋起来。

    这样的战争才有意思。

    利用先进的装备各种碾压对手。

    随后各位指挥管便立即开始安排起来。

    林晨来到驻地核心区域，对众多驾驶员说道：“各机准备起飞，去消灭尼洪种族的飞机，为第二军团的轰炸机提供空中安全。”

    “是。”众多驾驶员立即起飞。

    “嗖嗖嗖”除负伤的叶玄之外，五十九台机甲相继冲天而起。

    直看得众多天星战士们羡慕万分，外星人的力量好牛逼！

    第二军团长在机场也在下达作战命令，道：“半个小时后，在机甲部队肃清尼洪飞机之后，所有轰炸机全部起飞，没有具体目标，你们可以随便向尼洪种族的大军投下凝固汽油弹与高爆弹。”

    第十四军团长赵昊也构筑了两条炮击线，一条是香陵城下的火箭炮发射车部队，另外一条是加农炮以及坦克射程较近的部队。

    各部早已经准备就绪，现在就等着实施之前拟定好的作战计划了。

    ........

    半个小时后，尼洪种族的数千架飞机在空中发现了不明飞行物。

    “呜呜呜”

    各机相继发出警报。

    “敌人来袭。”

    “前方两公里处有飞行物正在快速接近。”

    “具体数量约为五十九。”

    这下，尼洪飞机上的飞行员们都兴奋了，就仿佛是见到了美味一般，上千架飞机遮天蔽日迅速向前方飞去，准备消灭对方数量可怜的飞机。

    毕竟眼下对方才五十九架飞机而已。

    外星人看来也不怎么厉害吗。

    眼下，自己一方的飞机数千架，而对面才五十九架飞机而已，就算是对方的飞机先进又能怎么样，撞也能把他们全部撞死。

    这仗怎么看都是怎么赢，没有任何悬念！

    “大尼洪勇士们，为神皇陛下效忠的时刻到了！”

