    王学新要的人是在一周后赶到的。

    之所以要一周，是因为总部专门为此举行了一次为期三天的“大比武”。

    这可是总部发起的大比武，出于保密原因也没说是组建什么部队。

    但越是神秘战士们的好奇心就越重，于是各地区战士、游击队队员甚至还有百姓在内手里有两下子的纷纷赶往大槐村参赛。

    结果来参加这次比赛的都有五千多人。

    为此参谋长还跟王学新交流了一番。

    “王学新同志！”参谋长问：“你希望组建的这支山地作战部队有什么要求？你先提一提我们好选拔，要不你来大槐村一趟亲自挑人也成！”

    王学新也想自己去挑，但骆驼岭距离大槐村不近，一个来回一天就过去了，何况自己与孙尔威这边因为装备研发细节上的问题还要继续讨论，一时走不开，于是只能让参谋长帮忙挑选。

    “要求对中条山的地形熟悉！”王学新说：“不过这一点可以酌情考虑，要是不熟悉也没啥大问题，但至少能根据地图找点而且能识字。”

    山地部队这一点很重要。

    这是由山地地形的复杂性决定的，部队在山地里常常需要分头行动，甚至还有可能被打散，如果地图不会看也看不懂队友留下的信息，或者方向感不强走几圈就迷路掉队……有再好的本领也使不上。

    所以第一批淘汰的，就是不会看图找点不识字的人。

    这让参谋长十分意外，他以为王学新第一个条件应该是找枪法好或是体力好的人，山地作战部队嘛，那不是都是扛着枪在山上到处跑，当然要身强力壮。

    没想到王学新的第一要求居然是看地图识字。

    这一下那五千多参赛者至少就淘汰掉一大半了，因为来参赛的都是各部队的好手。

    但这些好手的挑选标准都没有看地图和识字这两项。

    这让参谋长又紧急补充了一批人员，否则这么挑下去，这五千多人里连一百人都挑不齐。

    “第二是山地生存能力！”王学新说：“比如能打猎、能识别野菜、蘑菇，能寻找水源等等！”

    听到这一点，参谋长不由暗松了一口气。

    八路军其它的不行，野外生存能力如果说第二就没人敢说第一了，有些甚至都是爬雪山过草地走过长征的，不是吹牛，许多人不带粮食放到野外随便生存十天半个月那都是小菜一碟。

    “最后就是学习能力强！”王学新说：“要求能快速掌握各种装备的使用！”

    这是由山地部队将全面使用鹰酱装备决定的，甚至连手榴弹都有可能要换……孙尔威认为既然要换就得换清楚，这样才能判断鹰酱的装备在战场上会出什么问题。

    这没什么不好，鹰酱的装备无论如何也比八路军的先进。

    问题就是山地部队所要面对的战场比较复杂，他们不可避免的会有缴获和损耗，长时间在山地作战很可能会迫使战士们不得不使用三八大盖甚至其它装备，这就需要快速掌握这些装备的使用。

    “就这些？”参谋长问。

    “就这些！”王学新点了点头。

    其实王学新并非对体能、枪法这些完全没有要求，而是那些能来参加比武大赛的在这些方面都不会差到哪去。

    同时，山地部队既将换装的是M1半自动步枪，这枪与拉栓式步枪的区别还是挺大的，作战习惯及枪法基本都要换一套，旧习惯反而可能限制其发展。

    比如一些年纪较大的老兵，肌肉已经严重固化成条件反射，打了一发子弹后不拉一下枪栓就浑身不对劲，战术动作也习惯于打一枪换一个地方，改都改不过来，这就不是王学新希望看到的。

    M1步枪这玩意可是能不断扣着扳机连打八发子弹，三个步枪手轮流射击就能压制敌人一名机枪手……这么打看起来似乎浪费子弹，但如果从火力压制角度去考虑，三个步枪手能精准的压制敌人机枪火力，肯定比一挺机枪完成这个任务更省弹药。

    因此，王学新其实更偏向于新兵，学习能力强、反应速度快、身体没有太多伤病又有一定文化基础的新兵。

    参谋长是毛熊那留学回来的指挥员，他当然理解王学新提的这几个要求隐含的意义。

    不过参谋长心下有些奇怪，他放下电话后就对首长说：“这个小东北，脑袋瓜子不一般啊，他看起来比咱们这些文化人还文化人！”

    “什么意思？”首长听着这话就有些糊涂了。

    “他挑的兵……”参谋长把笔记本上记下的要求递给首长：“你看看，这条件，没读过几年书的说不出这样的话吧？比如学习能力……还是头一回这样挑兵的！”

    首长接过笔记本看了看，然后就高兴的笑了起来：“这样挑兵就对了嘛！真要是只挑那些枪法好会打仗的，层次就低喽！一支现代化的部队就应该是支有文化有学习能力的部队，否则很容易出问题喔！”

    首长这话说的没错。

    这在八路军中其实并不少见，许多农民出身的战士，因为一辈子干着简单却又要求不断重复的农活，肌肉甚至连思维都已经僵化了，就算是用子弹去喂也很难把他们煅炼成神枪手。

    但如果是从学校里走出来的学生兵，思维得到开拓从小煅炼学习能力，虽然一开始什么都不会，但经过基本训练很快就能成长为一名合格的战士。

    这样的战士才有更大的进步空间和挖掘的潜力。

    参谋长带着疑惑说道：“咱们知道这些不奇怪，但是小东北……他怎么也知道这些？”

    “这有什么好奇怪的嘛！”首长把笔记本递还给参谋长，说：“小东北在鬼子兵工厂长大，自小就学这学那的，而且学什么都快，他说的可能就是这个吧！”

    参谋长“哦”了一声，然后点了点头。

    暗道也许小东北会说这个不是因为有文化，而是因为他学的东西多了，知道“学习能力”这东西。

