    石碑上面刻着几个单词，“STONE TOWN”。

    “需要我去接你吗？”男子随口问了一句。

    哲也也是随口回着，“我觉得不需要，我在镇门口好像就能看见你家的豪宅。”

    “哈哈，也是，那我就在家等着你。”男子爽朗一笑，也不多言，便挂断了电话。

    哲也撇了撇嘴，收起了腕表，沿着小镇的石板路一直向前走。

    尽头，如他所言，依稀可以看见超豪华的超大型别墅区依靠着背后的山壁而建。

    那里是史顿镇三兄弟的家，也是镇上最大的几个家族之一伊布家族的所在。

    史顿镇，位于关东地区的进化山附近，是关东地区最大的进化石产地，这里有着近七八条的进化石矿脉，还有不少稀有的特殊金属伴生。

    伊布家族顾名思义，这家族里面的人都是使用伊布和它的进化形态的——仅限已知的需要用到进化石的水、火、雷三种。

    毕竟除了贵，它们还是很强的。

    这一代的领头人是三兄弟，正好各对应使用一种属性，被外人称作史顿镇伊布三兄弟。

    他们就是这里土生土长的居民，借着联盟对于这里的大力扶持，伊布家族在短短二十几年里，从一个平民家族，发展成为了被人所熟知的大家族。

    这源自于他们的一个特质——豪！非常豪！

    伊布家族每一代的年轻人，在成年后都会开一个园游会。

    当天，只要是带着需要进化石进化的精灵过来的训练家，他们都会无偿给予一个品质在70-80之间的对应属性的进化石让精灵进化。

    不论出生、不论年纪，当然，一人只能参加一次，都是要登记的，

    哪怕有着必须要现场使用的条件，但一个品质不算低的进化石市场价格也要好几千万，很多人都是负担不起的。

    所以，不少人偶尔也会过来碰碰运气，万一遇上了，自己就发了。

    他们的底气源于联盟给镇上的居民的福利——成年的后代可以进入进化石矿脉探险一次，2个小时以内的所有收益归他们自己所有。

    别觉得2个小时很短，要知道，为了保证进化石的持续可再生，联盟每年对于进化山里的进化石矿脉的挖掘都是有严格要求的。

    据传言，进化山矿脉里的进化石几乎是随处可见，一个小时足够捡到近百颗。

    自然，他们无比富有也不是不能预想的。

    别担心说参加的人太多的问题，这个园游会的时间都是不确定的，完全看他们自己成年后一年内的心情举办，哪怕不少人蹲守在那，一天没注意可能就错过了。

    到目前为止，最多的一天不过就80来个人，平均下来每次也就二十几位幸运儿。

    当然，匹夫无罪，怀璧其罪，虽然说有着联盟的庇佑，并且他们只是喝口汤，但是这价值也足以让人眼红。

    为了避免受到一些不法人员的侵害，史顿镇上的所有家族、居民都达成了一个共识，那就是和所有关东地区道馆都打好关系。

    所以，才会有他们每年冠名N多个道馆之间的小比赛的情形出现，冠军奖励还都价值不菲。

    还别说，这还真的挺有用的，再加上当地居民轻易不出小镇，他们的生命安全在联盟和道馆的双重保护下十分安全。

    镇上有专门的联盟和道馆派出的负责警卫的人员，万一出事，一分钟之内他们就会快速的赶到制服罪犯。

    同时，他们也不断的在利用这些资源拼命的提高自己，只不过限于时间，目前还算不上强大罢了。

    至于说为什么哲也会和史顿镇三兄弟熟，这就不得不提到之前的圣安奴号上的比赛了。

    当时史顿镇三兄弟之一的三弟阿奇就在圣安奴号上观看比赛，他对于哲也的力壮鸡非常感兴趣。

    他在伊布的进化型上面选择了火精灵，充分说明了他对火系精灵的热爱。

    看到哲也培育的这么出色的力壮鸡，加上他的冠军身份和天赋，不免就产生了结交的想法。

    哲也自然不会拒绝，一来二去这么聊着，就熟络了起来。

    这次他特意到史顿镇，也是接受了阿奇的邀请，不然没必要绕路走。

    “叮咚。”

    哲也按响了大门的门铃。

    “来了来了！”旁边的通话器中传来了阿奇的声音，看来是等候多时了。

    很快，就看到一个高高瘦瘦的顶着一头火红发色的青年一路小跑着来到了门口。

    “欢迎来访~”

    阿奇故作姿态的鞠了个躬。

    哲也翻了个白眼，“别装了，赶紧让我进去坐会，都走累了。”

    阿奇哈哈一笑，也没多说什么，带着哲也就来到了自己家的会客室中。

    “所以说，实际上就是要我帮你挑一挑伊布咯？”哲也挑了挑眉，朝着刚刚解释的无比详细的阿奇说道。

    “对，因为我们的四弟太一出生了，我们这些做哥哥的自然要给他准备好未来的精灵。”阿奇点了点头。

    “而且，这也关系到太一未来选择伊布进化成哪一种精灵！”

    哲也吐槽道：“这东西还是以后让你的弟弟自己来决定吧，要是你们三个来，估计又得吵成一团。”

    “至少，如果太一选择的是我给他准备的那只伊布，我就有充分的理由说服他让伊布进化成和我一样的火精灵了！”

    望着阿奇乐天的想法，哲也把吐槽的话压在了心底，就你们三兄弟三个性格喜欢三种属性的精灵，哪可能这么容易。

    至于说没到年龄不能正式拥有精灵，想要规避的方法可数不胜数，小孩子嘛，也就当养个宠物就行。

    “所以，你打算要一只怎么样性格的伊布？”哲也问道。

    “嗯。。大概是那种比较可爱内向的吧，毕竟四弟他也是这种性格，如果太活泼了，我怕他不习惯，内向一点的，两个人玩着玩着可能都变活泼了。”

    阿奇略微沉思了一下，就提出了自己的设想。

    哲也微微点头表示了解。

    至于说相关的资质问题，伊布家族有一个专门培育伊布的基地，哲也要做的事情无非就是从里面挑而已，不用他操心这个。

    其实原本伊布家族自家雇佣的培育家也可以挑选，但是用阿奇的话来说，就是不能体现自己当哥哥的关心。

    要不是他们实在没有这方面的才能，他们都想自己上手来。

    于是三兄弟干脆各自找好友各挑一个，最后让弟弟太一自己选择。

    阿奇就找上了哲也。

    “我可没有培育家证书的啊。”当时的哲也是这么回复阿奇的。

    “那玩意无非就是个证明而已，我还不知道你的能力吗。”阿奇表示丝毫不在意，虽然认识的不算很久，但日常谈话中他早就被哲也渊博的知识和能力征服了。

    哲也想着阿奇对自己的信心，不得不承认，这样真的很容易让人产生好感。

    “所以，什么时候去挑？”哲也喝了口茶，看向阿奇。

    阿奇看了看自己的腕表：“等几分钟吧，你来的也正好，这会儿我二哥带着他朋友在选。”

    行吧，哲也耸耸肩，表示自己无所谓。

    反正今天应阿奇的要求是在这里休息的，明天早上临走前挑都可以。

    然后两人就开始聊起了天，主要就是阿奇询问哲也是如何训练火系精灵的，哲也挑着点东西就和他说了一下。

    看着他偶尔点头的样子，也不知道听懂了没有，哲也心里担心道，阿奇的成绩可是不太好。

    “叮~”

    阿奇的腕表传来消息，哲也有预感估计要出发了。

    果不其然，阿奇看完信息面带喜色朝着哲也说道：“走，我二哥挑完了，轮到我了，我们挑完就直接带到太一那去让他自己选。”

    说完，迫不及待的站起身朝外走去，并催促着哲也赶紧跟上。

    哲也无奈的摇了摇头，年轻人啊，就是这么毛躁，不紧不慢的也跟在阿奇的身后走了出去。

    两人很快的走到了别墅区的后方，那里是一个设备齐全的培育屋。

    推门进去，就看见几十只伊布在地上跑来跑去。

    “好家伙。”哲也不禁感叹了一声，即便早知道是狗大户，这也太多了。

    要知道，伊布还是非常受欢迎的，价值很高，毕竟那么可爱。

    它整体是褐色的，蓬松的尾巴的尖端和颈部的绒毛呈奶油色，短而细的腿显得颇为灵敏，褐色的眼睛不时的眨巴着望向你，像兔子一样的长耳朵和小小的黑鼻子也是在不断抽动着感知环境。

    哲也俯下身，开始撸起伊布来，柔顺的毛发有着极其舒适的手感，棒极了。

    “那接下来就要麻烦你了。”阿奇双手合十，请求着哲也。

    “行，给我点时间。”哲也回应着，随后观察起每一个伊布来。

    这可不是一个简单的事情。

    一个精灵的性格，往往会在它平时的活动习惯、动作特点、毛发情况上表现出来，没有庞大的知识量要短时间判断一只精灵的性格可是很难的。

    而且很多时候，精灵外在表现和它的内在性格还很不相似，这就要看培育家的经验了。

    尤其是在这里，伊布这么多的情况下，就更加重了工作量和难度，要不是哲也有过目不忘的能力，早就花了眼了。

    哲也默默观察着，不时记录下来某只伊布。

