    第129章129还钱

    韩远芳笑了笑“我说呢？你们这是回家还是？”

    “回家吧。钱都买书了。”都是加着书后面的定价买的。

    “我们去吃饭，要不然你们跟着我们一起去？”

    三个男同学都摇头“不去了，告诉家里要回去吃饭的，走了，上学再说。”

    三个男同学骑车离开后，她们两个再次的去二强的店送书。

    走着去了饭店，其实是想着能碰上沈绍鸿就好了,首都那边的房子他又去了吗？装修用多少钱也要赶紧的给人家。

    饭店里这个时间人已经人不少了。韩远芳要了炖鳕鱼，一个海米豆腐汤，一人一个馒头。

    “大叔，沈绍鸿今天过来吗？”

    “应该是过来。”

    韩冬梅实在太爱吃鳕鱼了，吃的非常满足。

    饭店里的人越来越多。两个姑娘吃完了赶紧的出去。已经有人站在她们旁边等着。

    “冬梅，我要等着一个熟人。”

    “咱们两个去一边，我请你喝汽水。”

    “你自己喝,我不喝汽水。”

    韩冬梅也没有喝,两人在一边的房檐下等着。

    等了有半个多小时沈绍鸿才过来。

    “这是在等我？”

    “可不是？已经等了你有四十分钟了。”

    “也不能怪我，我不知道今天过来，我请客。”

    “在里面吃过了，我就是问问你装修花了多少钱？我给你。”

    “你去你朋友的店等我。我吃完了过去找你。”

    “行。”

    两人溜达到店里，二强他们正在吃饭，也是馒头炖鱼，他们炖的鲅鱼。

    “再吃点。”二强笑着说。

    “行吧，冬梅，咱们尝尝。”

    韩冬梅也是一个大方的姑娘，有远芳在，也没有不好意思，两人一人吃了半条鱼。

    “远芳味道咋样？”大祥笑问。

    “好吃。”

    “你再吃一块肉。”

    远芳看了一眼，加了一块肥瘦相间的，“好吃。冬梅你也尝尝。”

    “再吃点。”二强笑着劝。

    韩远芳摇头“吃饱了。”

    刚想放下筷子，沈绍鸿进来了“还挺香的。”

    二强笑了“你也吃点，尝尝我们做的好吃不？”

    沈绍鸿也没有客气，抽出了韩远芳的筷子夹了一块肉放进嘴里。

    “好吃,手艺不错。”

    韩远芳愣了一下,这人还真是不客气，不过也没有说什么。

    “对了，多少钱，我给你，别耽误你的事。”

    “给你看看单子。”

    看过以后“还有别的钱吗？”

    “没了。”

    “一人一半，我给你一千二百三十六块钱就够了吧？”

    “行。”

    韩远芳给钱后让沈绍鸿数一遍。

    “没有必要，市里的奥数第一我还能不相信？”

    韩远芳也没有说什么，反正自己是不会少给钱就是了。

    二强他们也吃完了开始收拾。

    “远芳你等着我，去给你支钱。”

    “行，我现在不走，外面的太阳太大了。”

    “我去买冰棍，难得远芳有时间。”

    斌子说着就出去了。

    沈绍鸿也坐下了。韩远芳看了他一眼，心说这是不想走？

    小香去前面卖货了，刚才有人叫。

    “远芳，首饰卖的太快了。”

    “便宜呗。玉石的都是真的，你们说清楚了。就是品质不一样。”

    “也没人问，我告诉小香了，要是有人问材质,就说不知道，反正一定对得起这个价钱。

    你不知道那天晚上我去夜市，两钟头卖了五十件。”

    “一开始新鲜，我再次的定了不少，九月底一定能到，还有二强可以去首都拿货，库存应该够卖了，今天我带回去二十五条项链。”

    “那二强今天就去提货，要不然还真的不一定够。”

    沈绍鸿就在一边听着。看他们说完了“韩远芳你去进首饰了？”

    “是啊。那里真的挺好的，我喜欢吃那里的大米饭，喜欢那里的解石。”

    “呵呵，你还真是有胆子。今年寒假你还去不？带着我去看看？”

    “你有时间？高中放假不是比我们晚？”

    “寒假同一时间。”

    “我还没有确定好。”不愿意有人跟着，那样太麻烦了。

    “到时候我找你。”

    韩远芳扯了扯嘴角，心说这是什么意思？看不出来自己不愿意？

    斌子买冰棍回来了，韩远芳是真的不吃这些的。

    沈绍鸿笑着看着她“你也太养生了吧？”

    “不养生怎么行？”

    二强回来，把包直接的给了她“剩下的钱进货。”

    “你今天可以去首都去找邹叔。”

    “知道了，我喝口水马上去买火车票。”

    “到那边邹叔会安排好的。”

    “知道了。”

    沈绍鸿待了一会离开，韩远芳和韩冬梅两个去屋子里睡一觉，现在太阳太烈了，可是不想现在回去。

    韩远芳生活非常的规律。半个小时醒了。拿出了原文看，不会的查字典。

    韩冬梅一个小时后才醒了。“远芳，你什么时候醒的？”

    “我每天午觉只睡半个小时，时间太长了晚上睡不好。”

    “远芳我真是佩服你，真是太自律了。”

    “就是习惯。”

    “远芳咱们去大楼逛逛呗？”

    “行啊，去买一瓶红色的钢笔水。”

    两个起来了。院子里静悄悄的，二强他们早上起的太早了，午觉非常的重要。去前面和小香说了一句离开。

    现在大楼里的东西也是多了很多。

    韩冬梅还真的没有什么特别想要买的。

    在一楼韩远芳买了几斤点心，然后买了四只钢笔，墨水，白纸，信纸都买了一些。

    最后离开的时候买了十节电池，随身听也要用的。

    “你说来大楼，怎么什么都没买？”

    “我就是想要出来逛逛，我觉得还是乡里供销社的文具便宜。”

    “那是一定，这里人工什么都贵，当然会加进去商品里的。

    还有什么地方要去的？”

    “远芳，远芳。”

    韩远芳笑着回头，看到快步过来的楚小静。

    “小静姐，你这是去干什么？”

    “出来逛逛，没想到看到你了。暑假想去找你的，可是也怕你不在家。”

    “我真的不在家里，去南方进货了，进了很多漂亮的饰品。”

    “真的？我是看到有人带着项链手钏的。”

    “二强的店里有，你可以去看看，不贵。”

    (本章完)

