    与此同时，五大部落以及清风城一众高手也发现了三足金乌的异样，神情皆是浮现惊骇。

    “是先天血脉之力！”

    清风城队伍前，城主柳清风眼神肃穆，随后低呼道。

    身为清风城的城主，老牌武灵境一重高手，其自然也清楚眼前这一头三足金乌的实力之强，远非寻常武灵境高手可以抗衡，更不用说对方具有先天血脉之力。

    一旦眼前这一头三足金乌爆发体内的先天血脉之力，同时释放出毁天灭地的灭世焚天炎。

    可以想象，在场众人大部分都要遭殃，甚至会被灭世焚天炎瞬间吞噬消融，无法抵挡，从而化为一滩灰烬！

    在之前的激战中，虽然有着五大部落以及清风城一众高手的合力，在场众人将天空中那一头三足金乌顺利拖住，令其无法继续肆虐，不过那也仅是制衡而已，众人依旧无法斩杀三足金乌。

    甚至在三足金乌的持续反扑中，五大部落以及清风城的人也是死伤了不少，就连因陀罗，杜清以及柳清风等人都是身负伤势，只不过并不严重，更不用说在场其他武者和散修了。

    “该死的！怎么阿巴斯那个家伙还没有带人过来？！”

    身形一闪，再度避开三足金乌的爪势余威，下一刻因陀罗也是缓缓落至下方地面，眼神中涌现出一抹惊疑不定。

    此时，距离皇宫遗址沦为废墟以及三足金乌出世已经过去了小半个时辰，然而他却依旧没有发现达利部落众人的踪迹，无论是族长阿巴斯，亦或是一众达利部落高手，都仿佛人间蒸发了一般。

    然而，因陀罗却并不知道，阿巴斯以及达利部落的一众高手早已死在了费仁手里，再也不会赶过来支援了。

    “因陀罗，这头金毛畜生似乎动怒了....情况不妙！”

    另外一边，杜清和赫尔同样脱离战场，随后退至天空一旁，目光视线扫向下方的因陀罗。

    对方毕竟是婆罗部落的族长，在场众人当中为数不多的一位武灵境一重高手，眼下面对三足金乌的发狂动怒，他们自然要依靠因陀罗的力量，否则一旦三足金乌释放灭世焚天炎，在场众人至少也要死伤过半！甚至团灭！

    “还能怎么办！一起出手，杀了它！”

    面对杜清和赫尔等人的目光，因陀罗脸色阴沉，随后周身元力大甚，身形再度直掠天空，似乎打算趁三足金乌蓄势之际，主动出击将对方斩杀。

    “城主！”

    这时，面对三足金乌的恐怖威势，一名清风城高手也是眼神惊惧，随后看向不远处的柳清风，仿佛在等待对方的反应。

    这名清风城高手的元力修为仅有武师境十重，如果被三足金乌盯上，只需一爪子便可灭杀，就连先天血脉之力“灭世焚天炎”都无需动用。

    而且，若不是在场众人的联手攻势彻底激怒了三足金乌，其也不会当场暴走，甚至不惜施展先天血脉之力。

    “上！”

    目光视线一扫，看着身边一众伤势不轻的属下，柳清风也是手持长剑，咬了咬牙道，苍老的脸庞上流露出一抹决然。

    眼下跑也是死，不跑也是死，一旦被三足金乌蓄势完毕，释放出威力恐怖的灭世焚天炎，在场众人更是十死无生！

    因此，柳清风也只能硬着头皮上。

    .....

    废墟前

    “这头畜生的气息又变强了不少！”

    “怎么可能！这股令人心悸的魔力波动，就连地阶中级魔兽也不过如此吧....”

    “难不成咱们今天就要命丧于此？！”

    面对天空上方，魔力气息徐徐上升的三足金乌，周围一众武者的心里也是涌出一股深深的绝望，不禁有些慌乱。

    之前他们众人联手都无法奈何三足金乌，眼下三足金乌的魔力气息再度增强不少，无限接近于地阶中级魔兽，在场众人更是无力抗衡！

    “大哥，我们还要出手么？！”

    忽必烈脸色凝重，此刻同样伤痕累累，目光看向身边的章邯，气喘吁吁道。

    虽然三足金乌的攻击目标并不是他，不过他还是受到了不小的伤势，左腿和右肩都是挂了彩，已经濒临极限，如果不是吞服丹药强行维持战斗力，一分钟他都撑不下去。

    “要不咱们跑吧！”

    话音刚落，一旁的青衣老者却是开口道，语气中满是忌惮。

    毕竟天空上方那一头三足金乌乃是地阶低级魔兽，如今施展了先天血脉之力，魔力气息更是无限接近于地阶中级魔兽，哪怕此刻在场众人再度联手，估计也不是三足金乌的对手。

    在青衣老者看来，正面硬扛，只有死路一条！

    “跑？跑得掉么...”

    面对青衣老者的提议，章邯嘴角却是流露出一抹惨笑。

    眼下，正是众人联手方才拖住了三足金乌，一旦四散而逃，且不说能不能逃掉，最后能活下来的人必然没有几个。

    在场众人中，没有一个人敢说自己百分百能够在一头地阶低级魔兽的追杀中存活下来。

    “吼！”

    就在这时，天空上方的三足金乌终于也是蓄势完毕，下一刻兽躯金光闪耀，同时张嘴吐出一团炽热无比的巨大火球，其中隐约可见火球的中心浮现出一道道火影，仿佛有着火焰游龙在盘旋，朝外散发着一股毁天灭地般的气息。

    灭世焚天炎！三足金乌的先天血脉之力！

    “汹！轰隆隆！”

    就在巨大火球出现的一刹那，下一刻也是瞬间爆裂开来，随后化为无数道炽热的雄雄烈焰，其中先天血脉之力的气息更是异常狂暴！

    只见无数道熊熊烈焰，如同千军万马过境一般，朝着方圆数千丈，乃至于数万丈漫延开来，火势迅猛刚烈，顷刻间便是将周边的天空，乃至于地面四处全部笼罩。

    “汹！”

    天火降世，众生皆屠！

    “啊！啊！啊！”

    霎那间，无数武者被无穷的炽热烈焰所吞噬，瞬间灰飞烟灭，仅是传出一阵凄厉惨叫声，便当场化为灰烬，就连尸体都没有留下，而此时已经沦为废墟的皇宫遗址周边也是火海遍布，如同炼狱一般！

    “该死！”

    此时，面对漫天袭来的雄雄烈焰，费仁也是脸皮一抽，背后瞬间浮现出金佛虚影，同时召唤出丹田深处的炼仙神鼎护御于跟前，周身上下的护体元力也是运转到了极限。

    眼下，三足金乌口中喷吐而出的火焰乃是极为强悍的灭世焚天炎，其温度比起九天之上的三味真火还要炽热，同时威力更为迅猛，至于寻常的灵火和丹火更是无法媲敌。

    哪怕仅仅是一小缕灭世焚天炎，武师境八重以下的武者，也是触之必死！

    因此，费仁根本不敢大意，而且灭世焚天炎的波及范围极广，短时间内他无法脱离灭世焚天炎的威力冲击，当下只能全力防御！

