    太子府的茅房自然没有炸。

    只是楚洛在烤榴莲而已。

    吃榴莲大军，光荣地增加了一位新成员——

    楚洛的大师兄，陆空庭。

    “我就说好吃吧！”楚洛拿起一块烤榴莲，简直不想吃晚饭了，“虞师兄他俩还不肯吃！”

    活像是她要害他们似的！

    陆空庭赞同地点点头。

    他万没想到这东西既没有毒，也不会让人上瘾，甚至吃起来一丝臭味也无，只有软糯香甜。就连吃了之后，都再闻不到臭味了。

    这大概跟臭豆腐一样，闻着臭，吃着香。

    然而楚洛拿起的烤榴莲却被殷迟枫没收了：“你今日吃了太多了。不想吃晚饭了？”

    楚洛：“！”

    小心思被看穿了！

    楚洛撇撇嘴，试图萌混过关：“可是我今天还没有吃几口烤榴莲……”

    “生吃榴莲，榴莲饼，榴莲糕……今日都已经吃了许多了。”殷迟枫不为所动。

    楚洛：“……”

    她怀疑殷迟枫想骗她都烤榴莲吃，但是她没有证据。

    就在楚洛可怜巴巴地望着被撤走的烤榴莲的时候，虞寂渊跟姬云笺顶着熏天的气味，一路捂鼻艰难过来。

    “大师兄。”姬云笺跟虞寂渊朝陆空庭行礼之后，虞寂渊看向旁边的楚洛。

    “娘咧，师妹你这口味实在是太清奇了……你舌头是不是出毛病了啊？快给师兄看看！”虞寂渊都快要被臭哭了。

    这是人能忍受的味儿么？？！

    虞寂渊决定了！

    这闻所未闻的奇怪病症绝对要载入医术史册！

    他要记到药王谷的疑难杂症里！！！

    楚洛：“？”

    “你舌头才有毛病！”楚洛怒了。

    刚失去心爱的小榴莲，楚洛正伤心着呢，结果虞寂渊就说她舌头有毛病？

    这不仅是侮辱她，还侮辱水果之王——榴莲！

    “捉影，给我按住他！”楚洛咬牙切齿，“把榴莲喂给他！”

    虞寂渊：“？？？”

    “我是你亲师兄啊！”虞寂渊还没等跑两步，就被捉影给拦住了，满脸惊恐地看着捉影手里的黄不拉几还带着的微微糊黑的玩意儿。

    “你这是谋杀……唔！”

    目睹一切的姬云笺：“……”

    他默默往旁边挪了半步，免得自己也被卷入进去，在心里默默替这二货点个蜡。

    虞寂渊满脸抗拒地被塞了一大口榴莲肉，他刚要吐出来，忽然动作一顿。

    然后，缓缓地嚼了一下。

    ……嘿！

    好像还挺好吃？

    捉影已经松开了他，虞寂渊一口吃完，眼睛亮亮地看向楚洛。

    “没有了！”楚洛看到他这表情就明白了，但她哼了一声，傲娇仰头：“谁叫你说我舌头有问题！”

    楚洛超记仇。

    虞寂渊：“……”

    虞寂渊肠子都要悔青了。

    他才刚吃了一口，刚刚觉得有些好吃，正意犹未尽呢……没了！

    “师妹……”

    楚洛不搭理他。

    “姬师兄要尝尝吗？”楚洛再次问姬云笺。

    姬云笺：“……”

    这味儿，实在没人任何的食欲啊……

    燕国二殿下表示十分嫌弃。

    但是……

    姬云笺看了看旁边想吃但吃不到的虞寂渊，又看了看正那这块烤榴莲淡定吃着的陆空庭。

    陆空庭神色放松，眉眼舒展，隐约还带着几分愉悦——不像是被逼无奈，反倒像是真的好吃。

    姬云笺咬了咬牙，一狠心：“吃！”

    他倒要尝尝看，这榴莲到底是个什么味儿！

    ＊

    这一趟车队，一共十辆马车，没车装载的不多，只有五只榴莲左右，其余的空闲全乎被用来装冰保鲜。

    而这五十只榴莲，在几天之内，被太子府众人分了个精光，就连暗卫小丫鬟，都分到了一小块榴莲饼尝尝。

    主要是这儿没有冰箱，天气越来越暖和，那么多榴莲根本放不住，只能全分了。

    但楚洛并不心疼——

    因为殷迟枫又派了一队人马南下，去给楚洛买榴莲去了。

    这回只派去了一辆马车。但那辆马车走了的两天后，又派了一辆。这样隔两天派一辆，到时候马车回来了，楚洛就能源源不断地接收到新鲜的榴莲了。

    于是贴心的太子殿下当晚，再次得到了来自爱妃的奖励。

    关于太子妃爱吃南方稀有水果榴莲一事，很快传遍了大街小巷。就连太子特地派大量车队南下买榴莲，也成了一桩美谈。

    但有大臣趁机借用此事弹劾殷迟枫，说他奢靡无度，贪图享受，只为了吃个水果就花费大量的人力物力。还说太子沉迷美色，为了博美人一笑无所不用其极。

    但很快，太子党就狠狠反击，四皇子倒是不奢靡，也不沉迷美色，只是随意玩弄丫鬟冷落怀孕的侧妃而已。

    一边抨击奢靡，一边讽刺花心冷情，两党闹得不可开交。

    但这其中，要属护国大将军楚凛蹦跶地最欢。

    “太子妃怀了皇孙，只是想吃个水果而已！太子殿下又恰好有钱——太子殿下又没有贪腐，又没有压榨百姓，给太子妃买点水果吃怎么了？怎么了！！！”

    楚凛慷慨激昂。

    他闺女只是想吃个水果！

    招谁惹谁了？？！

    “太子殿下既然有那么多钱，怎么不捐给国库，反倒挥霍无度！”

    “放你丫的狗屁！”楚凛差点儿撸起袖子跟对面干起来，“你忠君爱国怎么不捐！你敢说你没贪污？你敢说你一枚铜钱都是干净的？”

    “我……”

    “你放屁！”楚凛不给对面说话的机会，“管太子殿下的钱买什么怎么花！太子自己的钱，太子妃管，你管这么宽……你家住大海边啊？？！”

