
　　哥舒翰垂眸，沉声道：“显然是西越帝已经明白了皇兄的心思，所以他抢先一步先出手了。”哥舒竣当然知道这个道理，所以他才更加生气。这两年北汉和西越之间看似平静，其实大家都在憋着一股劲儿做准备，原本他以为先一步收服了北蛮各部自己抢先了一步，却没想到容瑾居然敢先自己一步出兵，倒是打了西越一个措手不及。沉默了片刻，哥舒竣问道：“十一弟认为，我们应该出兵援助玉阗国么？”

　　“不。”哥舒翰毫不犹豫的拒绝了。沉声道：“有南宫绝和赵子玉对付北汉，咱们自己就已经自顾不暇了，决不能在这个时候再分兵支援西域。何况……若是出兵援助西域，皇兄打算派谁领兵？”

　　哥舒竣沉默，对付容瑾最好的人选自然是哥舒翰。但是比起西域那蛮夷之地，还是北汉的国土更重要一些。更何况，南宫绝和赵子玉也不是易于之辈。十一弟一个人对付这两个人就已经分身乏术了，又岂能再兼顾西域。至于派其他将领去，哥舒竣连考虑都没有考虑过，北汉有能力的将领不少，但是对上容瑾，只怕也只是给他送菜去的。

　　想到此处，哥舒竣得不得再一次感叹：如果当初顺利扣下了沐清漪就好了。

　　哥舒翰沉默不语。对于皇兄的计划他身为武将并不喜欢，也看不上眼。但是他却同样明白，做皇帝和做将领需要考虑的是不一样的，所以他也不会反驳皇兄的作为。倒是坐在一边旁听的宁谈淡淡道：“陛下现在有功夫惋惜，倒不如想象现下应该怎么办吧。”

　　哥舒竣看向宁谈道：“默言有什么想法。”

　　宁谈挑眉笑道：“如今除了出兵，还能有什么想法么？只是……烈王殿下打算往哪儿走？”华国的赵子玉，还是西越边境的南宫绝这是个问题。哥舒翰再厉害也不会分身术，所以一次他只能为自己挑选一个对手，而另一处，却还需要派别的将领去顶着。

　　哥舒翰沉默了良久，沉声道：“赵子玉。”

　　哥舒竣有些意外，“赵子玉？”他以为哥舒翰已经会选南宫绝才对。毕竟比起南宫绝，赵子玉只怕还要略逊一些。哥舒翰淡然道：“南宫绝虽然经验丰富战功显赫，但是他年纪已经不小了，行军打仗绝对不会比赵子玉快。西越帝的想法，应该是让南宫绝缓慢推进，然后等赵子玉和西越帝从东西两路包抄北汉。一旦跟南宫绝对上，必定难以脱身。然后给了赵子玉往西北推进的机会。所以，臣弟的意思是，先破赵子玉，会过头来在对付南宫绝。就算来不及……在容瑾赶回来之前击败赵子玉和南宫绝，至少也不会出现被三方包围的局面。”

　　听了哥舒翰的话，哥舒竣沉默了良久方才点了点头道：“十一弟说的道理。你放心，朕会在西域边境再增兵数万，绝对不会那么容易让容瑾踏入北汉的。西域……那么多的国家，总不至于一点儿用也没有吧。”一边说，哥舒竣一边在心中思索着向西域派兵的可能性，只派兵，不派将领。虽然牺牲了北汉的将士很让他心痛，但是只要能够拖住容瑾的脚步还是值得的。北汉跟西越和华国不同，北汉的壮年男子只要应招入伍，都是可以立刻上阵杀敌的，绝对不存在西越和华国那样新兵入伍会出现很多手无缚鸡之力的书生或平民的事情。

　　“十一弟去准备吧。华国境内驻守有三十万大军，十一弟快马加鞭赶过去，朕会另外派二十万大军随后赶来。至于南宫绝那里……就让天狼将军，狂鹰将军去。”天狼和狂鹰是北汉除了哥舒翰以外最出色的年轻将领，都还未满四十岁。一个人对付不了南宫绝，两个人总可以吧？至于容瑾那里，派个老将率领二十万大军去守住边境，顺便支援一下西域也就够了。他倒要看看，西越有多雄厚的资本，禁得起容瑾三面开战。西越的兵马，又能支撑多久！

　　“是，臣弟告退。”

　　哥舒翰起身，朝着哥舒竣抱拳告退。

　　送走了哥舒翰，御书房里只剩下哥舒竣和宁谈二人。哥舒竣不问，宁谈也不开口，书房里顿时多了几分沉默。良久，哥舒竣方才叹了口气，望着宁谈道：“默言，你还在怪朕？”宁谈神色淡定，平静地望着哥舒竣道：“微臣岂敢。难道不是……陛下在防着宁谈么？”

　　哥舒竣有些不悦，起身道：“朕若是防着你，岂会让你在这里旁听十一弟的计划？”

　　宁谈勾唇道：“微臣早先提醒过陛下不要去招惹西域诸国。他们只会成为北汉的拖累。陛下根本不听，难道不是因为……陛下觉得，微臣对北汉有了异心，是在帮着西越说话么？如今……事已至此，陛下是想要怪罪微臣么？”

　　哥舒竣脸上闪过一丝尴尬之色，毕竟是君王被宁谈如此毫不客气的驳斥哥舒竣脸上也多了几分恼羞的怒色。良久才道：“谁知道容瑾那疯子不按理出牌！西越数百年来跟西域摩擦不断，却从未真正动过西域，朕哪里会想到容瑾既然在这个时候……”平心而论，如果问他会不会在这种情况下选择三方作战，哥舒竣觉得自己是绝对不会的。知道自己理亏，哥舒竣神色缓了缓，叹了口气道：“西域各国林立，民风彪悍，也不是那么好打的。容瑾若是想要打玉阗等几个小国或许还可以，但是如果想要吞下整个西域，只怕没那么容易。你不用担心。”

　　宁谈低头喝了一口清茶，悠悠道：“跟西越帝几次接触，陛下还不了解他的为人么？西越帝此人……只要他想做，无论什么事情都做得出来。西越得到华国半壁江山之后，这两年一直休养生息，三年前出兵的时候也未损坏华国的根基，今年科举开考，新科进士中也有不少原本华国的读书人。华国和西越融合，可比跟北汉要快得多。如今，华国足以成为西越的军需补充之地，而陛下……同样得到华国的半壁江山，却只是北汉的拖累。烈王殿下这场仗，只怕也不好打。”

　　宁谈说得轻描淡写，哥舒竣却越听眉头皱得越紧。华国遗民对西越和北汉的接受度完全不同。最大的原因就是因为华国跟西越风俗习惯相似，却跟北汉迥异。另一方便，则是西越的相印和凤印都掌握在一个华国女子的手中。这对于大多数华国读书人来说就是一个极大的保障。更不用说，西越占了华国最富饶的地方，而北汉占据的却都是北方贫瘠之地。这三年来，不断有北方的百姓逃往南方。一旦哥舒翰和赵子玉开战，北方那些华国遗民到底是向着那边还真不好说。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第981章 郁闷的哥舒竣(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 