    待华娴珊也去睡了，叶青看向杭依蓓，问道：“你们呢？跪了多久？”

    “一天一夜！”杭依蓓应道。

    “呵呵……华娴珊这丫头还真是够狠的啊！”叶青笑着说道。

    “这不怪华小姐，的确是我们的工作没有做到位，这才让少主遇到危险。”杭依蓓摇头说道。

    “不怪她就好，你们想必也看出来了，华娴珊惩罚你们，也是急了。”叶青耸着肩说道。

    “我们能理解，换成我，我也会怒火中烧的。”杭依蓓沉声说道。

    “行了，不说这个了，你们也去休息吧！”叶青看到杭依蓓还想说点什么，摆了摆手，说道：“就算有天大的事情，也得等你们休息好了再说。”

    “那好吧！”杭依蓓微微点了点头，直接钻进了帐篷，肖盈盈在山下，所以她的那张行军床刚好可以给她睡。

    至于说阴海，那只能以天为初，地为床了，毕竟都是女人，他又不是叶青，自然不可能去帐篷中睡觉的。

    叶青昏迷的这两天，不要说肖莹忆和华娴珊没睡了，山上的人几乎都没睡，包括吴妈都没怎么睡，现在叶青醒来，而且已经完好如初了，一个个的才松一口气，吴妈在给叶青做了一顿好吃的后也去睡了。

    叶青吃过饭，就无聊了，所以带着里海虎，再加上小黄和小玉向着云霄山还未探索过的地方探索。

    嗯……在大家的照顾下，现在小黄和小玉的伤已经完全好了，能自由活动，小玉甚至已经可以飞行了，不过这小家伙现在还飞不了多久，在天上盘旋一圈后，就必须回来，落在叶青的肩膀上休息好久，才能再飞上一圈。

    叶青在云霄山的西北方向逛了整整一天，很遗憾，没有遇到什么稀奇的宝贝，倒是遇到了两条蟒蛇和一头野猪。

    都不用叶青出手，里海虎这家伙虎威一发，将两条蟒蛇生生咬死，至于说野猪，看到它，立马就跑了，百兽之王在这丛林中，果然牛逼得不行。

    再回到峡谷，肖莹忆她们已经全都起来了，而且晚餐都已经做好了，就等他了。

    看到叶青，肖莹忆埋怨的说道：“你伤刚好，怎么又跑出去啊，不知道这山中很危险吗？”

    “老婆，都说了一千次了，我真的好了。”叶青郁闷的说道，这老婆这也担心，那也担心，是不是担心得过头了啊？

    然而，他也不想想，肖莹忆这是真的很在乎他啊，深怕他再出什么意外，换成另外一个，你看她还担心不担心？

    这家伙还真是生在福中不知福啊！

    一帮人围在一起吃完饭后，叶青对杭依蓓说道：“你和阴海今天晚上就下山。”

    “好的！”杭依蓓点了点头后，问道：“少主，我们下山后需要做什么？是不是追查谢家的那些筑基之境的强者？”

    “不用追查他们！”叶青摇了摇头，说道：“谢家六卫只剩下三个，而且三个中唯一的那个中阶强者已经让我废了，剩下的两个也欣不起什么风浪了。”

    “只剩三个？你干掉了三个？”华娴珊有些惊诧的问道。

    被六个配合默契的强者围攻，能逃出来就不错了，没想到少主居然还干掉三个，废了一个，这实力还真是强啊！

    “这三个家伙并不是我直接干掉的。”叶青不爽的撇着嘴说道。

    “不是你干掉的？那是谁？”华娴珊一脸疑惑的问道。

    “呵呵……半山腰上的那道毒障呗！”叶青笑着应道。

    “噢！”华娴珊立马就明白了，笑着说道：“看来是少主你故意引他们山上来的吧？”

    “难怪我们上山的时候，在那个地方看到了三具尸骨，想必就是这三个人吧？”杭依蓓也笑着说道。

    “说实话，被围攻的时候，由于情况太危急，我也没有想得太多，如果我一早想到的话，不将那个中阶强者废掉，不将另外两个初入筑基之境的家伙的劲气泄了的话，我直接将这三人引来毒障那里，哼哼……谢家六卫都得给老子挂掉。”叶青有些懊恼的说道。

    然而，他也不想想，如果不废掉三人的话，他能从六人的围攻中逃出来吗？

    那时候死的恐怕就不是那个中年人，而是他了吧？

    这时，杭依蓓又问道：“那少主需要我们查什么？”

    “两个特战小队。”叶青冷冷的说道。

    特种兵本是国之利器，然而，却出现在了不该出现的地方，所以叶青真的怒了。

    相对于找到谢家的那剩下的三卫，叶青更想查到这两支特战小队的下落，他们踩到了叶青的底线，所以叶青并不准备放过他们。

    “特战小队？”杭依蓓愣了愣，疑惑的问道：“少主，攻击你的人当中还有特种兵吗？”

    叶青沉声说道：“有两支特战小队在外围配合谢家六卫袭击我，如果不是因为下大雨，视线不佳，我在应对谢家六卫的同时，可没有精力再应对他们，我此时恐怕已经成为他们枪下的亡魂了。”

    听到叶青的话后，杭依蓓沉吟片刻，随即以一种认错的态度对叶青说道：“少主，对不起，我真的让你失望了。”

    “怎么了？”叶青眯着眼睛问道。

    杭依蓓苦涩的说道：“在您被袭击后，有两支特战小队离开了筑城，当时我并不知道您被袭击，我接到了这个消息，当时我认为只是西南战区的特战队在进行拉练，而且也知道您和武家的关系，所以说我并没有将这两队士兵放在心上，如果我猜测不错，这两队当兵的应该就是参与袭击您的那两支特战小队吧！”

    华娴珊在山上养神，她才代管阴武门没几天，却没有想到居然出了这么大的篓子，说实话，杭依蓓都有点怀疑自己的能力了。

    叶青摆了摆手，说道：“这也不能怪你，毕竟筑城多少，西南战军的部队也经常来这里拉练，你疏忽掉也正常，你也不要责怪自己了，以后遇到这方面的信息时，谨慎一些就行了！”

    “嗯！”杭依蓓感激的看了一眼叶青，这种体恤下属的少主可不多见，要是换成别的人，恐怕早已经怒火中烧了吧？

