    “你说的那个套路真的能行？一个adc可以去打野？”当叶帝将老鼠打野的这个套路告诉柳清月之后，后者顿时一脸怀疑。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我给你演示一遍，这个套路让你上到大师还是不成问题的，不过前提是他们不ban你这个英雄，所以你以后最好别加好友，要不然到了大师分段就那么些人，如果对方看到你在队列中，肯定会ban掉这个英雄的。”叶帝开口对着柳清月说道，同时劝说她最好别加好友。

    对这一点叶帝是深有体会，在地球的时候，他那个大号可以说是有着无数的好友，几乎每把排位的时候，只要对方看到他在对面，他那几个拿手的英雄肯定要被对方ban掉的。

    地球上都如此，可以想象的到，这个世界大师、王者段位就这么几个人，如果对方现你用一个英雄上到这个段位，可想而知，对方怎么可能会不针对你。

    “那你来玩吧，我在后面看着。”听着叶帝这么说，柳清月也是将信将疑的坐到了一边的床上，将电脑前的那个座椅让给了叶帝。

    直到这个时候叶帝才有心思打量起柳清月的房间，房间里几乎没有太多的杂物，被子整整齐齐的叠在床上，说实话对于柳清月这么大大方方的让自己来到她的房间，叶帝心里还是有点想法的。

    这孤男寡女的，而且对方还是这么样的一个大美女，难道她就真的不怕自己对她做些什么？

    “瞎看什么！赶紧玩游戏，告诉你，你现在可不要有什么不良想法，我可是练过的！”看着叶帝对着自己的屋子来回扫了好几眼，柳清月没好气的说道，说实话如果不是叶帝，换做任何一个男的，别说她这个房间了，就是她这个公寓对方恐怕都进不来。

    但是叶帝可能是因为之前听过他的传说，亦或者是他那儒雅的外面，柳清月居然鬼使神差的让他进了自己的屋子。

    看着柳清月举起拳头的样子，叶帝心里也是一阵轻笑，对于柳清月的话，他是无论如何都不会相信的。

    不过他也没有在继续观察对方的房间，而是直接点开了排位赛，开始了游戏，当柳清月现叶帝居然用自己这个黄金账号在打排位赛的时候，电脑屏幕上已经是显示出了ban、pinetbsp;   “喂喂喂，谁让你拿我号打排位赛的，你拿匹配练英雄不就行了么！”看着电脑屏幕，柳清月顿时一阵哀嚎，不过她那样子看在叶帝的眼中却是煞是可爱。

    “习惯性动作，放心输了剁手，世界区最强王者的实力，不是吹出来的！”叶帝淡定的回道。

    “还世界区王者的实力，这个华夏都没有最厉害的也才是亚洲区王者，你可真能吹牛，如果你有那实力，还会这么落魄，连台电脑都没有！”叶帝的话音刚落，柳清月便是一脸鄙视的说道。

    听到柳清月的话，叶帝一拍脑袋，怪不得他总觉的自己忘了一些事情呢，原来自己居然没有电脑，他那白银4的段位还是在学校附近的网吧打上来的。

    没想到自己的前身居然混的这么惨，不过想明白其中的关键后，他心里也是叹了一口气，自己这个前身的父亲已经失去了一个儿子，想来他是不想再让自己踏上这条路，失去最后一个儿子，所以他的父亲在这么做的。

    已经和前身的记忆融合在一起，此刻的叶帝自然是感同身受，对于如今的这个父亲既是愧疚又是有一些抱歉，他能够理解那种白人送黑人的感受。

    恐怕自己那在地球上的父母，现在就是如此吧，不过既然自己已经来到了这个世界，那么有些事就是必须要做的，为了成为这个时代的标杆，为了不让华夏的这群孩子不崇洋媚外。

    因为国内十分多的人追逐那些世界区的王者，这对于华夏的文化侵占是十分严重的，叶帝如今来到这个世界除了想要帮助华夏拿回那块海岛，另一个目的自然是要重新树立起国人的信仰，只有这样整个华夏才会越来越强大。

    “喂，你不会是被说伤心了吧，没事输就输了吧，最多也就扣五分呗，等你输了我在打回来，其实我根本就不相信沐婉的话，你怎么可能有大师的实力呢，我就是看你挺可怜的，要不然也不会让你过来了。”看着叶帝沉默的样子，柳清月以为自己刚刚的话说的重了，连忙安慰着叶帝。

    听着柳清月的话，叶帝心里又是感动、又是好笑，哪有这般安慰人的，恐怕就算是一个好人，被她这么一安慰，心里也不会太好受吧。

    “放心吧，这个套路肯定能让你上钻石的，刚刚在想别的事呢！”叶帝摇了摇头笑着说道。

    等到叶帝说完话的时候，场上已经是ban人完毕，这一把叶帝处在5楼，如果是正常情况下留给自己的肯定是一个辅助位置，这个世界的排位系统并不是一开始预选位置的那种，还是那种自己选自己的，可以随意抢位置的那种，看着自家一楼已经是率先选人，叶帝连忙打字道：

    “5楼代练，求个打野位，不送包赢！”

    叶帝话音刚落，自家的四个队员一个个便是纷纷激动的说起话来。

    “卧槽！真的假的？这把能躺赢了？”

    “这把我辅助，给五楼让个打野位吧，希望他不是骗子。”

    “666666666，虽然看查你战绩全是打的匹配，只有偶尔那么两把排位赛，但我还是想躺赢。”

    “位置已经给你了，你要不是代练，我直接挂机喷死你！”

    看到自家的四个队友将位置让给了自己，叶帝心里也是松了一口气，虽然玩别的位置他同样可以carry全场，但是那样的话他就无法交柳清月套路了。

    双方飞快的选人，轮到自家这边四五楼选人的时候，叶帝直接秒选了老鼠这个英雄。

    ps：求推荐、求收藏、求打赏，求一切支持，兄弟们给力啊。

    (本章完)