    第1026章 新时期

    灭掉英格兰，尼德兰，西班牙以后，世界总算暂时平静下来，暂时没有再发生大型战争。

    一年后战争再起，这次是华约国家对威尼斯共和国和奥地利哈布斯堡发起主动攻击。

    华约国家出兵三十万，神圣罗马十万，瑞典五万，南斯拉夫五万，挪威，丹麦，希腊，葡萄牙几国总兵力十万从水陆两路出兵攻打威尼斯和哈布斯堡，这次大明没有动一兵一卒。

    两个国家虽小，但他们却夜郎自大，根本不把华约国家放在眼里，私下对华约国家说三道四引起这场战争（其实是与神圣罗马领土争端引起）

    面对华约三十万大军，这两个国家根本就抵挡不住，半个月就结束了战争，两个反对华约的国家被灭国。

    虽然大明没有参与这场战争，但如果大明不点头，小弟们也不敢私自对其他国家打起打击，小弟们都很乖，他们主动留下罗马和米兰没有动，其他地区被瓜分掉。

    大明皇帝朱由检对此很满意，当然笑纳了小弟们的孝敬，并且派黄得功率领龙旗军进驻罗马。

    可是欧洲人喜欢殖民的贼心不死，他们被大明从美洲和亚洲赶出去后，却把目标瞄准了非洲，这次把目光看向非洲的国家确实华约中的五国。

    他们分别是神圣罗马帝国，瑞典，丹麦，挪威，还有新加入的小弟葡萄牙，他们国内没有什么资源，为了国内的发展决定去非洲殖民。

    而希腊和南斯拉夫却不愿意去殖民别的国家，他们都是从奥斯曼帝国下面独立的国家，并并不像把自己的幸福建立在别人痛苦之上。

    以前非洲和亚洲美洲相比，无论是气候还是资源都无法相提并论，可是现在美洲那些地方都是大明的，他们不敢动大明的蛋糕，却纷纷跑去非洲殖民。

    非洲的矿藏很快被他们开发出来，非洲的黑奴被他们肆无忌惮买卖。

    大明看不上非洲也不想去非洲殖民，当然也不会去管欧洲人。

    这样对大明来说并不是坏事，至少能让生活在大明统治区的人们感到他们和非洲相比是多么幸福和自由。

    特别是生活在埃及的黑人，更加能感受同是黑人，可是他们之间差距实在太大。

    他们很荣幸能够生活在大明的统治下，也更加珍惜他们现在的生活。

    从崇祯二十四年开始，世界终于平静下来，很少有战争发生。

    这一年，朱由检又有了五个儿子和六个公主。

    也是在这一年，大明海军都督郑成功，海关和商务部长夏完淳，龙旗军都督李定国三位大明重臣在同一天奉旨分别迎娶坤兴公主，建文公主和紫薇公主，大明普天同庆。

    以大明为首的华约先后又接纳几十个国家加入组织。

    这么多国家组成一个大联盟，还有哪个国家敢对抗华约。

    朱由检反复考虑以后，决定建立以大明为首的联合国。

    早期组建华约的国家为联合国常任理事国，其他国家为联合国会员国，大明拥有一票否决权。

    神圣罗马等六国为联合国轮值主席国，轮值时间一年。

    其他加入联合国的国家也有做联合国的机会，但他们轮值时间为一个月。

    大家对联合国的制度并没有异议，反而为有机会做联合国轮值主席国而骄傲。

    对大明拥有的唯一一票否决权同样没有任何异议，因为反对大明就是和全世界作对。

    大明的情报组织依然遍布欧洲和世界各地，任何国家有反对大明的声音，他们的国家就会遭到联合国的孤立，搞不好还会被灭国。

    世界上经常会发生一些莫名其妙的怪现象，只要有国家研制出新武器，很快他们的军火库就会发生大爆炸，新武器和制造图纸都会随着爆炸一起灰灰湮灭。

    大明本土基本还是以华夏人为主体，无论和白人还是黑人没有特别伟大的贡献基本上不允许在大明本土定居，更不会允许西方国家在大明统治区内传教。

    大明所有领土上只能信佛教，道教，关音，妈祖等一些华夏的信仰，不能信仰和传播西方那些所谓的教。

    无论是本土还是海外领土，教堂早就全部都被炸毁推平，以前法国英格兰，罗马，沙俄等地林立的教堂早就被新的建筑取代，在大明统治区内根本看不到一座教堂。

    没有了战争，世界暂时进入一个和平发展的时期，欧洲那些战火纷飞的国家也开始努力恢复国内经济，前期战争不但让他们经济倒退几十年，也让他们的人口急速减少，估计需要二十年以后才能赶上当初的水平。

    因为有小弟在前冲锋，大明臂欧洲国家提前；两年结束刀兵，从而一心发展经济和新版图的治理。

    美洲建立了很多城镇，秘鲁建大梁城，智利建设有汴京城，巴西建设有洛阳城和安阳城，墨西哥建设襄阳城，加拿大建设有南京城。

    后世美帝的领土上也建设起十几个新城他们分别是金华城，苏州城，光州城，安庆城等等。

    也就原来那些西方命名的地址都被华夏的城市名所取代。

    最早开发的炎黄大陆（澳洲）因为距离南海省较近，现在被定王开发建设的规模更大，已经变成大明矿产资源的主要来源地。

    崇祯三十年，大明内燃机研制成功，一年后就出现了汽车，军事上也研制出坦克和火箭炮等。

    此时大明本土已经实现大型城市之间全部通电，还有火车和电话，各个小城市之间几乎都通公路。

    海外领土重要地区也都基本上通了火车，其中一条最长的铁路线是京师到东北再到莫斯科。

    随着年轻的科学家不断涌现，大明皇家科学院也是人才济济。

    毕懋康年纪太大已经退休，宋应星被任命为皇家科学院院长。

    子轩也成为皇家科学院副院长，内燃机就是子轩按照朱由检提供技术图纸研制出来的，方以智此时也在皇家科学院任职。

    与此同时大明各个部门也开始改革，兵部被取缔，组建国防部和军事委员会，皇帝任军事委员会最高长官。

    因为大明发展已经进入一个新的时期，现在已经用不上朱由检召唤的将士，他们被系统收回。

    他们原来任职的位置，现在都已经有年轻的将军担任。

    (本章完)

