    这座魔龙地宫，在阵法的加持下，宛如一座巨大的迷宫。

    但是，慕容天晟身边的这位黑袍女子，却在阵道之上，也有着极深的造诣。

    慕容天晟等人，在这魔龙地宫之中，全靠黑袍女子的指点，才能够辨明方向，找到那魔龙地宫的主宫方位所在。

    “可恶，那一个叶云，肯定是有魔龙地宫的地图，不然他如何能够在这地宫之中，行动如此迅速？”

    慕容天晟那略显阴沉的目光，望着那魔龙地宫的深处，眼中光芒一阵闪烁不定。

    起初，他还只是怀疑，可是现在，叶云却已经彻底从他眼前消失了，这小子，百分之百是有这魔龙地宫的地图，不然他决不会在这魔龙地宫中，如此畅通无阻！

    “早知道，就应该在外面宰了他！”

    慕容天晟十分后悔，要是在这魔龙地宫外面，就擒住叶云，夺取后者身上的地图，他们也不至于如此麻烦，还需要在这里破阵。

    现在在这魔龙地宫中畅通无阻的，那可就是他们了！

    “太子殿下不必忧心，就算有地图，魔龙的宝藏，想必也不是那么好拿的。”

    这时候，一旁的银甲将军开口说道：“魔龙只是大限将至，却还并没有完全陨落，正所谓瘦死的骆驼比马大，魔龙就算只剩下一丝余威，也足以让那小子死无葬身之地。”

    “这小子急急忙忙赶到主宫，只怕是刚好撞在了魔龙的枪口上，正好让这小子先去踩雷，最好和魔龙斗个两败俱伤。”

    慕容天晟闻言，脸上这才浮现出了一抹笑容，对方这话倒是提醒了他，就叶云这点实力，即便是垂死的魔龙，也能够轻易捏死叶云！

    一念及此，他的内心倒也没有太过焦急了。

    而这个时候，叶云已经来到了那一座主宫的面前。

    “这就是魔龙地宫的主宫，是魔龙的寝宫。”

    望着面前这座巍峨华丽的宫殿，叶云的脸上，陡然就露出了一抹凝重之色，因为那一头圣境魔龙，很可能便就在眼前这座宫殿之中！

    叶云不是傻子，他内心很清楚，哪怕那一头魔龙大限将至，那也绝对是他招惹不起的存在！

    那可是一头圣境魔龙，叶云自然不会鲁莽，必须要探查清楚，才可进入其中。

    否则，一旦被魔龙发现，那可就是送菜了。

    “这主宫之中，似乎并没有那头魔龙的气息。”

    一旁的紫光蛟龙口吐人言道。

    身为这十万大山的妖兽霸主之一，紫光蛟龙对魔龙的气息自然十分熟悉，更何况紫光蛟龙的体内，好歹也是有着一缕稀薄的龙族血脉，对于魔龙的气息，比较敏感。

    “没有魔龙的气息？”

    叶云一愣，魔龙竟然不在这座主宫之中？

    大黄道：“那就只有两种可能。要么魔龙已经坐化在这座宫中，要么，就是魔龙的本体，并不在这里面。”

    叶云点了点头，眼睛顿时微微一亮，要是魔龙真就已经坐化在了这主宫之中，那他可就赚大发了。

    就算魔龙不在这里，这主宫中应该也还会有其他宝物，他应该也不至于会空手而归。

    “走！”

    并没有犹豫，叶云就骑着紫光蛟龙，进入了眼前这座主宫之中。

    主宫之中，布置有许多杀阵。

    稍有不慎，落入杀阵之中，那就是死路一条。

    不过，大黄似乎对阵法略有研究，所以，在遇到杀阵的时候，就立即绕路而行。

    整座魔龙地宫，宁静得可怕，根本就没有任何生灵的动静，宛如一片死地。

    大概半个时辰后，叶云来到了主宫的深处。

    这座主宫深处，俨然是一片沃土，长着一株株宝药，散发出五颜六色的光辉，给人一种绚丽多彩的感觉。

    “这么多极品宝药！”

    叶云的眼睛蓦然一亮，在眼前的这一片沃土上，居然有这么多的宝药，而且其中还有好几株极品宝药，品级不亚于血骨龙葵。

    “这里面，居然有紫电草，若是我能够将它炼化，肯定能够在一年之内，连破两境，达到四阶后期，称霸十万大山！”

    紫光蛟龙兴奋得全身颤抖，两眼放光，就要向那一片药土冲过去。

    在外界的十万大山中，可是连一株紫电草都找不到，而眼下，这一下子就有了十几株之多。

    “慢着。”

    大黄却拦住了紫光蛟龙，阻止他进入那一片药土之中。“不要急着靠近，你仔细看看地上。”

    叶云和紫光蛟龙的目光，全部向那一片药土看去，只见那药土之中，堆满了一具具白骨，既有人类骸骨，也有妖兽的尸骨。

    这些尸骨，埋藏在那药土之中，显然，这些尸骨的主人，都已经死在了药土之中，成为了这些宝药的肥料。

    叶云倒吸了一口冷气，眼中浮现出了一抹惊惧之色，“这片药土的周围，必定是有着某种可怕的禁制，一旦靠近，便会被禁制杀死，变成这片药土的肥料。”

    然而，大黄却摇了摇头，道：“我刚才已经探查了一遍，药土附近，没有阵法禁制的痕迹。”

    “怎么可能？”

    叶云的脸上，陡然就露出了一抹惊容，随即他眉头一皱，就将一缕神识释放了出去，小心翼翼地向着那一片药土之中弥漫而去。

    然而，就在叶云的神识，才刚刚进入那一片药土的时候，忽然间，一道冰冷刺耳的魔嚎之声，便陡然在这片药土中响彻起来。

    这一声魔嚎，直接深入了灵魂，叶云的大脑一片昏黑，在那脑海深处，俨然是有着一道庞大的黑影浮现而出！

    那一道黑影，睁开了一双巨大的眼睛，从那黑暗中现出了身形，俨然正是一头浑身散发着魔气的魔龙！

    “不好！”

    叶云心中大叫不妙，这片药土之中，竟然有着魔龙的一道魔念！

    好恐怖的力量！

    这下完蛋了！

    叶云感觉，那一道冰冷的魔念，夹杂着一股浩瀚的威压，迅速就充斥了他的脑海，要磨灭他的意志，将他直接抹杀于此！

    一种极为危险的冰冷之感，顿时袭遍了全身！

