    “叶晨，你怎么站在门口不进来呀。”

    门口的山贼守卫，发现了叶晨两人后，立马打起了招呼。

    但很快，他的目光就被叶晨身旁的厉雪扬吸引了过去：“哇，你身旁的小娘子是谁啊，真是太漂亮了，不知姑娘芳名......”

    话未说完，一抹寒光四溢的枪头便就在那说话的山贼眼前不断放大，旋即寨门右边的另一守卫山贼，顿时惊恐的看着身披盔甲染血的厉雪扬，慌不择路的朝着寨内跑去，并高声喊道：“快，快都出来，有人，打进山寨了。”

    其话声音响亮，很快整个山寨各处高低不定的营帐内，顿有数十名长相凶悍的高大贼匪提刀跑了出来，各个面目张狂狠厉道：“哪个不长眼的家伙，居然敢来我们山寨闹事，真是活得不耐烦了吧。”

    说着，那些提着大刀的山贼，顿时注意到厉雪扬身旁的自己人叶晨，旋即个个满目凶光道：“是你小子，居然敢带人进攻山寨，背叛首领，背叛大家。”

    闻言，叶晨不由无所谓的耸耸肩道：“是又如何不是又如何。”

    “叶晨，原来你叫叶晨。”

    身旁的厉雪扬望着叶晨，嘴角轻笑，仿佛知道了什么值得高兴的事情般，笑得很开心。

    只不过她笑过之后，便提着长枪挥舞，一人一枪的冲入到人群之中，大杀四方起来。

    而同一时间，山寨外面的厉家军，也是纷纷攀上寨墙，迅速放倒墙上守卫后，便悄悄在寨内的一群营帐内不断摸索，寻找救助着被关在这里的平民百姓。

    见此一幕，叶晨算是明白厉雪扬为何带着他一人从正门扬长而攻了，原来，是为了给自己的部下争取机会，救下百姓。

    不过不得不说，厉雪扬虽然修为一般，但其手握冰凌雪枪后，却是独自一人力战数十位身体魁梧的悍匪，也是呈现碾压之势，不愧为将军之名。

    随着厉家军成功进出百姓再次返回参战后，整个山寨内的战斗不由愈演愈烈，叫喊嘶吼之音，更是连绵不绝。

    只不过叶晨在这群兵混战的场面下，极为敏锐的捕捉到一道极为不对劲的嘶吼惨叫，且那奇怪的声音之中，还隐隐夹杂着浓重的呼吸之声，仿佛是在有人坐着某些剧烈和平的动作般，让其咂舌不已。

    正当叶晨想要进那首领营帐看看那狐耳少年情况的时候，一道衣服凌乱的宽大身影，顿时从那营帐门口骂骂咧咧的走了出来。

    “呸，真没用，光长得好看还是不行，居然只坚持了这么点时间，晦气。”

    说完，那相貌粗鄙身材肥胖的山贼女首领，便直朝大战四方的厉雪扬跨步掠去，速度奇快，表现出完全不像是她这种体型该有的灵活，很快就与之厉雪扬大战起来。

    而随着女首领的战力加入，厉雪扬却依旧英勇不凡的，一人独战群雄，看那架势根本没有落败的预兆。

    见此一幕，叶晨不禁皱了皱眉道：“这算是怎么回事呀，说好的营救任务呢？就这情况，我还需要动手吗？”

    刚想着，厉雪扬便手持长枪使出了一招横扫千军，将山贼女首领在内的所有贼匪全部击退，紧接着，其手中的冰凌雪枪，更是不断冒出湛蓝的惊人寒气道：“寒冰，一斩！”

    话音刚落，冰凌雪枪的寒铁枪头，顿时涌出一道数丈之宽的能量枪刃，旋即随着厉雪扬的大力挥枪，直接横击飞向了山贼女首领等数十名悍匪。

    能量抢刃所过之处，空气都在刹那凝结出片片微末雪花，爆斩而出后，更是于空划留出一道优美曲线的击痕轨道，很是不凡。

    强大的冰雪能量爆斩，直看得山贼女首领面色俱变，当下，她便猛地抓住身边几名高大悍匪挡在身前，旋即独自朝着寨门外逃窜而去。

    “啊！”

    伴随着几声惨叫，那被拿来当肉盾的悍匪顿时被冻成了毫无声息的冰雕，而他们的首领，却是独自逃跑而去。

    见此一幕，山寨内本就被厉雪扬打得溃不成军的山贼们，顿时纷纷丢掉兵器投起降来，随后一一被厉家军拿住。

    只不过，厉雪扬似乎不想刚过连自己人的性命都满不在乎的肥首，当即便鼓动体内灵力，猛地掷出了手中的冰凌雪枪。

    一时之间，整个山寨内的空间都快速冷冽了起来，旋即一杆携带着极寒之威的结冰长枪，快速刺向了已经逃至大门的山贼女首领背后脊梁。

    “想杀我，做你的春秋大梦吧，冰将军。”

    感受到那股极致的寒意枪击，忙于逃窜的山贼女首领，顿时回头笑看厉雪扬道，旋即肥胖的大手，猛地朝着还立于门外的叶晨抓去，想再借一个肉盾，助自己逃出对方的进攻范围。

    见此一幕，枪已离手的厉雪扬，顿时美目直睁，出声疾呼道：“住手，不要伤害他。”

    只是她这关切一言，却更让那肥胖女首领大笑不止起来：“哈哈哈，原来传说中冷酷无情的冰将军，居然也有在乎的男人？哼，你灭我全寨，那就让你的男人来陪葬吧。”

    说罢，女首领那探向叶晨的肥胖手臂顿时加速不少，只是在其看清叶晨模样后，心中亦是忍不住震惊一下：“好俊逸的少年，宛若神仙一般，如果不是情况危急需要你救命，本首领定要将你.......”

    “轰隆！”

    就在那只肥手即将接触到衣袖之际，一道绚丽的雷霆突然从天而降，瞬息之间就劈在了女首领身上，旋即只见一阵血雾腾空而起，紧接着那血雾又迅速被绚丽雷霆高温，蒸发得一干二净，彻底变成虚无消失。

    眼见此景，厉雪扬还没来得及高兴，她便突然发现自己全力投掷而出的冰凌雪枪，居然在最后一刻自动跟随着女首领的行动轨迹，依旧朝着叶晨直冲而去。

    “快给我停下！”

    来不及多想什么，厉雪扬双手便开始全力施展结印，动用体内全部灵力想要控制住冰凌雪枪，只是收回她已经做不到了，如今，亦是只能竭尽全力的想要改变冰枪的射击方向而已。

    但很快，厉雪扬就发现冰凌雪枪的冲劲实在太强，根本难以再控制分毫，当下，她也只能眼睁睁的看着冰凌雪枪，直挺挺的全速插在了叶晨胸口之上，发出了‘嗡’的一声巨响。

    看到此幕，厉雪扬当初便无力的坐在了地上，目光无神道：“对不起，真的对不起叶晨，是我。杀了你。若有来世，我厉雪扬定会倾尽一生，偿还于你。”

    说着说着，厉雪扬的美眸之中，顿时浮现出颗颗剔透晶莹的泪珠，不断顺着她的面颊滑落地面。

    而与此同时，高大的首领营帐门口，一个孱弱瘦小，衣不遮体的狐耳少年，正直勾勾地望着落泪不止的美人将军，结巴道：“好，好美，我，我要，娶她。”

