    “能有这想法就好，你还年轻，吃过一次亏就能长记性这是好事儿，有些人啊，吃了一辈子亏，也没见长一点儿记性。”老书记很是欣慰，和沈隆聊起了自己的想法。

    “上面文件上半年说村民自愿组成小队承包，不能包给个人，隔壁几个大队都是这么在做。前儿又下文件，说可以承包到个人，向安徽哪个地方学习，可又没说怎么学，我问公社，他们也是没头绪的样子；可是，土地承包给个人，这不是乱了套吗？大伙儿这不是成解放前的小地主了吗？还要不要集体？我想不通；东宝，这事儿我们一定得小心，公社问不出来，我们问县里，不问清楚我们不能动，我想着，我们宁可不动，一定求稳，原则性错误万万不可犯，否则万一运动一来，我们个个都得吃批斗。”老书记提醒道。

    沈隆当然知道什么才是正确的，但就像经常说的那句话，前途是光明的，道路却是曲折的；小岗村从78年就开始承包到户，但到82年明确包产到户的文件才出台，83年再次下文件强调，一直到才把这项基本制度长期稳定下来。

    现如今，关于这项政策的讨论还在进行之中，反对的声音同样很大，要是贸贸然仗着自己对后世的了解就直接学小岗村，搞不好还真的会出问题。

    所以沈隆并没有马上就说出自己的看法，“叔，文件上倒是这么说的，不过您经验比我丰富，想的比我周全，说的话都有道理，咱的确不能犯错误。”

    老书记点了点头，人年纪一大就希望稳定，本能地担心各种变化，这个年轻人也能如此持重，他很满意。

    不过小雷家可是全县最穷的村子，已经很多年没有姑娘嫁到小雷家了，全村上下已经到结婚年龄的光棍多达三十多个，要是不做些改变，这种情况还会继续延续下去；所以变必须得变，但怎么变却得讲究策略。

    “叔，这毕竟是关系到全村人的事情，所以我想着啊，还是先找些村里人商量商量，再去其它大队看看他们是怎么做的，还有就是去县城找些近期的报纸，了解下上面的讨论，这样想出来的办法才不会出错。”你还得了解本地的领导到底是什么想法，对包产到户究竟持什么态度，这样才好做事儿。

    沈隆在《人民的名义》里这么多年的官也不是白当的，这番话说得滴水不漏，就算是本县的一把手听了也不能说啥，更何况老书记？

    “对，我们要多问多想，然后才能稳扎稳打地落实文件精神；我这就给你开介绍信，东宝，叔老寒腿犯了，你自个儿去，有什么回来跟叔说一声。”老书记连连点头，到底是去外面见过世面的人啊，想的就是比自己周全。

    “行，那我今天先找人商量商量，明天一早就去其它大队，然后再去城里找报纸。”报纸肯定是要找的，但是究竟带回来那些报纸，就得看报纸上说的话是不是合乎自己的想法了。

    老书记饭后溜出来亲自走去雷东宝家，拿手电一照顿时笑了，却见他家开小会似的热闹，大伙儿都直奔主题问雷东宝什么叫大包干。

    老书记不仅有些心忧，他虽然没听过步子太大容易扯着蛋的话，但类似的道理还是懂的，忙大声打了圆场，说大包干这事儿大队还没讨论过，等东宝拿出方案来讨论了才能公布，现在还是机密，大伙儿这才不再讨论，但大家都议论这个“剩下都是自己的”意味着什么，说话间，老老少少浑浊的清澈的眼睛里饱含憧憬。

    看到这种眼神，老书记也是有些恍惚，看来大家的苦日子真的过得太久了，小雷家也穷的太久了，小雷家一个工分才七分钱，隔壁村却是两毛七，这要是放到后世，就是邻村人均收入超过本村四倍，这么大的差距谁能忍受？

    “老书记，我摸了个底，大家伙儿都想着直接各种各家的地，不过到底该怎么做，还得看看其他大队，还有报纸上是怎么说的。”沈隆提前给老书记打了个预防针，然后才前往其他大队了解他们的做法。

    花了几天时间把周围的大队都转了一遍，发现本地还是比较保守一些，最多只敢承包到生产组，也就是分组联产计酬，是将大队社员全部按自愿结合，而不是以前上级指定分组，分别自愿组成三四个小合作组，合作组按照人数承包相应的农田，按照大队指定的承包数上交粮食。

    这个办法比吃大锅饭进步了一些，却也没有完全解放农村的生产力，依旧存在着偷懒耍滑的问题，小雷家要是这么做肯定还是会受穷。

    回到村里，把情况和老书记说了一遍，老书记倒是赞同采取这样的做法，多少能比全村一起吃大锅饭好一些，而且既然大家都这么做，出了什么问题也责怪不得小雷家头上。

    沈隆附和了两句，就提出要去县城搜集报纸，这是早就说好的事儿，老书记也就没有阻止，让沈隆去了。

    到了县城之后，沈隆去相关单位转了转，依靠他出色的交际能力，很快就拿到了自己想要的报纸，而且顺便摸清楚了当地领导的脾气，得知徐县长思想比较开放，倾向于直接包产到户的做法，这才彻底放了心。

    做完这些，沈隆也就准备回去了，没想从单位大院儿出来，又遇到了宋运萍，她刚好从新华书店出来，俩人又在县城的大街上遇到了，沈隆笑着打了个招呼，“呦，又见面了，那只兔子怎么样了？还拉肚子不？”

    宋运萍也想起了人家上次帮过自己的事儿，“谢谢你啊，我回去按照你说的做了，那只兔子已经好了。”然后她张了张嘴，似乎想说点什么，却又没有说出来。

    这当然不可能是关于自己的话题了，沈隆略一琢磨就明白了，“这是兔子又出问题了？”

