    毕竟这种被人尊重的感觉，也是很爽的。

    他微微点头，朝前方夏虎三人走去。

    夏虎三人此刻都几乎没个人样，脸肿的跟猪头似的，身上还有被抽打的痕迹，一片血淋淋，此刻靠在墙上，萎靡无力。

    别看萧紫在张梭面前唯唯诺诺，面对这三个险些害死她的家伙，可是出手狠辣，一点也不留情。

    如果照这样折磨下去，夏虎三人估计活不到明天早上。

    张梭在离夏虎两米的位置站定，停下身。

    萧紫上前，对着夏虎狠狠地抽了两个耳刮子，当场将人扇醒。

    夏虎原本还有些清秀的脸此刻比猪头还难看，脸上浮肿充血，有些发紫，双眼都被脸挤的快看不见。

    此刻微眯眼睛望着着张梭。

    “张大人在这里，还不快说话！”萧紫在一旁冷声呵斥道。

    张梭摆手，示意萧紫收声，随后朝夏虎问道：

    “你有什么秘密要对我说？”

    “您…您可以靠过来一些吗？我只对您一个人说。”夏虎声音微弱的说道。

    张梭回头看了眼媛素几人，上前两步，蹲在夏虎面前。

    “说吧。”

    “大人，您知道灵术师吗？”夏虎声音沙哑，喉咙好像出了些问题。

    “知道，这跟你说的秘密有什么关系？”张梭心中一奇，问道。

    “我知道可以成为灵术师的方法，只要您不杀我…”

    张梭皱眉沉思，他没想到眼前这家伙居然知道这等秘密。

    灵术师他之前倒是非常垂涎，毕竟有关术法，这等玄幻的东西多少有些好奇。

    不过如今，有了外功，他的热情就平淡了许多，不过对于这神秘的存在，还是挺有兴趣的。

    “你说，我不杀你。”

    “谢大人…成为灵术师的关键，是一件叫玄宝薄的秘籍，上面记载着有关灵术师的秘辛以及如何成为灵术师的法门，我知道玄宝薄在哪里，我…可以带您去拿。”

    说到最后，夏虎声音有气无力。

    张梭伸手按住对方的天灵盖，渡了一点生命能量过去，不料对方反口吐出一团黑血。

    还好张梭反应及时，一把闪开，不然得被喷一身。

    “大胆！竟然敢对张大人无礼！”萧紫见状，怒喝着就要上前。

    不过被张梭抬手拦住。

    张梭嗅了嗅鼻子，他从对方吐出的血里闻到了一股尸臭味。

    好家伙，萧紫真是狠毒，居然把尸血喂给对方吃。

    夏虎到现在没变成尸鬼，也真是奇迹。

    将尸血吐出后，夏虎面色好了一些。

    他说道：“张大人，这玄宝薄只有我一个人知道，就在天栾山总部，我明天可以带您过去。”

    张梭微微点头，随后站起身，在萧紫耳边轻轻说里几句。

    听的萧紫连连点头，随后朝两个壮汉下令，把夏虎身旁的两人拉到隔间，也不知道做什么。

    夏虎看到这一幕，脸色微变，不过还是尽量保持着镇定。

    不一会，两个壮汉回来，身上都带着血迹，以及眼中隐藏的嗜血。

    他们跟萧紫说了几句。

    然后，萧紫朝张梭走过来，恭声说道：“张大人，刚才我们拷问了一下另外两人，他们也知道有关玄宝薄的秘密。”

    张梭似笑非笑的望着面如死灰的夏虎。

    这家伙也是个人才，居然跟他玩信息差。

    好在他前世做销售，对这一块比较懂，否则换一个人，还真就被对方给忽悠了。

    杀人者，人恒杀之。

    张梭朝萧紫说道：“你把那玄宝薄的秘密从他们嘴里撬出来，三人任你处置。”

    说完便上了楼。

    留下面色兴奋的萧紫和绝望惊恐的夏虎。

    夜晚，楼下不时传来凄厉的惨叫声，直到清晨，才渐渐停息。

    张梭睁开眼，窗外的光照了进来。

    只是和往日不同，今天的光线，格外明亮。

    走到窗边，往外面一看。

    清晰冷清的街道，地面的血迹和几具腐烂的尸体。

    远处是一片片楼房，空气中带着淡淡的雾气，阳光透过雾，照了下来。

    给人温暖。

    迷雾，开始消散了。

    楼下，分部的大部分人都面带喜色，好像在庆祝这脱离噩梦的阳光。

    人人都站在门口，议论纷纷，很是嘈杂。

    张梭走出楼梯口，那些还在议论的人朝这边看来，顿时一静。

    萧紫等人也在其中，她上前朝张梭说道：“张大人，玄宝薄的秘密我已经从他们口中挖出来了。”

    “你说。”

    张梭朝侧边的桌子处走去，上面摆放着各色菜式，面点，香味飘来，令人食欲大开。

    分部的人平时吃的可没这么好，早上有两个馒头下肚就已经不错了，此刻众人都眼巴巴的望着这边，不禁咽唾沫。

    不过在媛素两姐妹冰冷的眼神之下，这些视线又赶紧挪开了。

    张梭坐在凳子，看着站在桌旁的贾兰和众人，问道：“你们不吃吗？”

    “待会会发放给他们的，大人您先吃。”媛素轻声道。

    “你们呢？”张梭指了指媛素萧紫几人。

    “我们不饿。”

    张梭耸了耸肩，夹了一块腌萝卜，放进口中。

    卡蹦…

    酸脆可口的味道在舌尖绽放，令人不禁流了口水出来。

    张梭就一边吃着早餐，一边听萧紫的汇报。

    张梭算是大致了解了这个玄宝薄是来历和用途了。

    根据萧紫的说法，玄宝薄起初是来自一座洞府。

    是几年前一群盗墓者在盗墓时，挖到的一座洞府。

    他们在里面找到了许多金银财宝，也发现了玄宝薄。

    不过并没有人认识这东西，翻开也是一片空白，便被当做无用之物收藏起来。

    后面不知为何，流手到了坊市之中，被一个妇人看中，以低价买了回来。

    后来，妇人因病去世，这玄宝薄就流落到了其女儿手中。

    那个女儿，就是萧紫。

    萧紫在得知自家收藏的那本无用典籍，就是传说中的玄宝薄时，震惊了许久。

    但她并没有选择私藏，而是直接说了出来。

    她连武者都不是，且灵术师这种存在对她来说太过遥远，还不如大方的告诉张梭，来博取好感。

    这等行为，张梭也是很满意。

