    月华就在一旁抿着嘴笑，陌孤寒低着头小声道：“褚慕白可是说，蕤儿这淘气像极了你。”

    月华不满地嘟嘴：“他与子衿的婚事暂且搁下吧，再耗他一年。”

    陌孤寒就忍不住轻笑：“原本呢，朕打算着请邵子卿做翙儿与蕤儿的师傅，教授四书五经，褚慕白另外教授翙儿兵法韬略以及武功，你这做娘亲的教导蕤儿针线女红。可是你看蕤儿这性子，怕是沉稳不下，大些肯定爬高上低的不安生。”

    “这孩子们话都不会说呢，你倒是心焦，这时候就给两人规划好了以后的日子。”

    月华将蕤儿与翙儿放在榻上，递了拨浪鼓给两人，两人“咿咿呀呀”地说话，格外认真。

    “朕打算过些日子，我们带着蕤儿和翙儿出一趟皇宫，亲自去相府，行拜师之仪，让两个孩子自幼便尊邵相为师。”

    太后一厢逗弄两个孩子，赞同道：“邵相满腹经纶，才高八斗，两个孩儿若是能得他的教诲，也是福气。”

    蕤儿淘气地拿拨浪鼓向着翙儿挑衅，被月华赶紧制止了，满脸无奈：“母后所言极是。不过家兄教导翙儿行军布阵倒是称职的，功夫么，皇上得了空暇点拨一二就足够了。”

    陌孤寒摇摇头：“朕幼时学得太过于杂乱，手底下的功夫有限，比起褚慕白和步尘都差得极远。”

    “皇上又没有与他们比试过，如何知道自己不行？”

    陌孤寒在月华心里就是个盖世英雄，觉得他的功夫也是出神入化的。

    “行家一伸手，便知有没有。你学武尚浅，修为还不及一个御前侍卫，并不懂其中利害，朕可有自知之明。”

    月华被贬低，虽然明知道他所说的乃是事实，仍旧不服气地辩驳道：“上次那杀手在宫中御林军的包围下，竟然轻而易举地便逃脱。我能够接下他惊天动地的一掌浑天罡气，而安然无恙。皇上能说我不及你一个御前侍卫？”

    陌孤寒颇不以为然：“朕说过，那是朕一箭伤了他，他那一掌怕是还没有一成功力，侥幸而已。”

    月华轻哼一声：“皇上这可说错了，你那一箭的确是伤了杀手使剑的右臂，击落了他手里的长剑，但是他赤手空拳，打了我一掌，却是左手打出的。而且那一掌，委实骇人，余风扫在我的脸上，都如刀割一般。”

    “嘶！”陌孤寒瞬间紧蹙了浓眉：“这一点，朕如何忽略了？　当时朕的心都在你的身上，那一刻没有注意到他。”

    月华漫不经心地“喔”了一声：“我最初还以为是你接下了他那一掌。”

    “你当朕的功夫果真那样出神入化么？隔了那么远，竟然能无形中就接下那杀手的掌风？”陌孤寒沉吟着疑惑道。

    “可是当时他那一掌气势惊人，妾身根本无法闪避，以为定然会伤及腹中孩儿，吓得心神俱裂，只等着听天由命了。熟料结果却是安然无恙，只是被一团气浪逼得后退两步，摔倒在地上。”

    陌孤寒的脸色一凜，眉头愈蹙愈紧，满是凝重，郑重其事道：“一团气浪？”

    月华笃定地点头：“真的就像是突然有无形的东西将那杀手的掌风包裹起来，然后迅速膨胀，将我瞬间弹开。那凌厉的掌风落在身上，就立即化作无形了。”

    陌孤寒怫然色变：“能做到将掌力化为无形的，除非是浑天罡气！”

    “浑天罡气？那不正是那刺客的功夫么？”

    陌孤寒默然半晌不语，最终坚定地摇摇头：“未必。”

    “为什么？”月华奇怪追问。

    “当时我们断定那刺客所使的功夫乃是浑天罡气，主要是因为，在现场被扫落的枝叶中发现了浑天罡气的痕迹，其实，按照那刺客的身手，若是他得了浑天罡气的真传，功夫断然不会那样不济。”

    “皇上的意思是说，会浑天罡气的另有其人？”月华瞠目道。

    陌孤寒点点头：“若是按照你的说法，当时，真正身怀浑天罡气的人应该就在现场，而且，是他出手救下了你！”

    “不对啊！”月华震惊过后，脑子飞速运转：“你想，那个会浑天罡气的人正是指使钱进害我的人才是，她又何必救我？”

    “的确是有些匪夷所思。但是，你忘了，会浑天罡气的，有两人，一人是指使钱进害你，以及杀害林公公灭口的，是个女人；另一人，就是那日在关鸠殿附近发现的那个武功高强的刺客，是个男子。那日出手救你，或者说是有意留下浑天罡气的痕迹，混淆我们的视线与推断的，应该就是他！”

    月华不过是略一思忖，便恍然大悟：“皇上的意思是说，他是有意留下痕迹，使我们笃定那刺客就是前一日夜闯皇宫，被发现行藏之人。从而遮掩了他自己的身份，并且，将所有的疑点全都转移到了泠贵妃的身上。”

    陌孤寒点点头：“你不是跟朕说过，怀疑那日刺杀林公公的刺客是有意将褚慕白引至关鸠殿，遗落下暗器，栽赃给泠贵妃的吗？”

    “那若是如此说来，泠贵妃所说的，是对的，那杀手的确是她雇佣的不假，但是当初在绣线里下毒，以及杀害林公公的，另有其人。”月华猜度道。

    “那你当时可在现场附近发现了什么可疑人的踪影？”

    月华摇摇头：“那人若是早就在现场，又有心救我，何须等到御林军全都赶到？”

    陌孤寒苦苦思索半晌：“当时现场人多杂乱，的确是无法确定身份。那人极是有可能就混在御林军里的。而且事隔这么久，再想查证怕是也难了。”

    “此人好高深的城府，不过是略施小计，便令我们深信不疑。”

    陌孤寒也是一声感叹：“可见，泠贵妃加害你是真，勾结喋血堂，怕是的确冤枉了她。”

    月华悄悄地拽了拽他的衣袖，向着一旁悄悄使了一个眼色。陌孤寒扭脸，见太后正呆愣着坐在那里，低垂着眼帘，满面黯然。

    两人自顾讨论得热烈，却是忘记了太后还在跟前。听到两人的推理，就替亡故的泠贵妃感到委屈。尤其是想到，她临终之前，仍旧冤屈不能辩白，含冤而亡，愈加心如刀绞。

    她悄悄地抹了一把眼泪，转身去逗两个孩子，唯恐被陌孤寒与月华看到。

    蕤儿抬脸看见太后脸上挂着泪，竟然皱皱眉头，努力伸出小手要给太后擦眼泪。

    她这一举动，令太后感到窝心极了，主动将脸凑过去，蕤儿扬起脸，“叭”地在她脸上亲了一口。将太后高兴得老泪纵横。

    陌孤寒与月华不约而同地对视了一眼，自然而然地，就能体会到太后的心思。两人知道，太后定是又想起了逝去的泠贵妃，以及被发放边疆的沈家。

    月华不过略一思忖，对着陌孤寒笑笑：“此事怕是真有内情，皇上还是命人再仔细核查一下的好。若是果真如你我所预料的一般，沈家当初勾结喋血堂一事，便是被冤枉的。而沈侍郎并不知情，错就错在教子不严，纵容沈心才与泠贵妃二人合谋胡作非为。

    如今泠贵妃已然不在了，沈心才相信也得到了教训。既然事情都已经过去了，皇上，好歹也是一家人，便从轻发落吧？”

    正在逗弄两个孩子的太后手一僵，立即支起了耳朵，全神贯注地听两人说话。

    陌孤寒略一犹豫，眼梢瞥了太后一眼，就立即领会了月华的苦心：“按照我长安律法来说，刺杀皇后就已经是死罪，当初量刑就已是从轻。”

    太后欲言又止，略带央求地看了月华一眼，怎好意思开口？

    月华明白陌孤寒心里心疼太后，早就有意宽恕，只是想给自己争一点人情。

    她宽宏一笑：“都是一家人，沈侍郎在那苦寒之地受苦，母后在宫里受煎熬，我们还不是心疼母后？罪过自然不能免，但是少让他们吃些苦头还是可以的。”

    陌孤寒点头：“既然你都既往不咎了，朕也就不好说什么了。朕明日就下令，让他们自发配地回关吧，以后如何，还是要靠自力更生。”

    一直默然不语的太后忍不住就用帕子掩唇红了眼圈，感激地看了月华一眼：“好孩子，你这情分母后记得，以前是母后糊涂，对你不住，薄待了你了。”

    月华温婉一笑：“母后这是说的哪里话？我们都是一家人，不说两家话。”

    太后偷偷转身抹了眼泪，连连颔首：“对对，一家人日后的情分还长着呢。”　

    陌孤寒无奈摇头：“看你们两人，又哭又笑，倒是还不及个孩子。”

    太后破涕为笑，不好意思地与月华一同去看蕤儿与翙儿。两个孩子此刻安生，正抱着自己的脚丫，吮咂有声，吃得津津有味。

    因为刚刚开始学坐，身子骨软，又笨拙，两人不约而同地齐齐向着后面仰倒，摔个四仰八叉。

    三人忍俊不禁，哄堂大笑。

    蕤儿与翙儿最初时吓了一跳，眨眨懵懂的眼睛，许是觉得好玩，自己也“咯咯”地笑起来。

