    柳浩天听到老爸的这个问题，立刻哈哈大笑起来：“爸爸，妈妈，师傅这次本来是想要跟着我一起回来的，不过这次他没有办法跟着我一起回来了。”

    　　柳擎宇隐隐猜到到了什么[铅笔小说 www.qbxs.me]，问道：“怎么回事？”

    　　柳浩天嘿嘿笑着说道：“爸爸，师傅自从给你发完短信告诉你我要回来的消息之后，不知道吃了什么不干净的东西，便一直拉肚子，拉的他双腿发软，浑身无力，几乎无法走路了，所以，为了师傅的身体健康和安全，师傅只能留在江南省了。无奈之下，我只能自己一个人乘坐火车回来了。”

    　　曹淑慧顿时瞪大了眼睛问道：“你自己一个人回来了？你知道怎么坐车？”

    　　柳浩天有些不满的看着曹淑慧说道：“老妈，我现在都已经六岁了，新华字典我都背的滚瓜烂熟了，什么字我都认识，什么意思我都理解，更何况师傅带着我走遍了整个华夏各个省份，甚至各个地市我们都走了一遍，然后还去国外很多地方都走了一遍，所以，别说是从江南省到天都省了，就是让我独自去出国我也没有问题。”

    　　柳擎宇闻言彻底惊呆了，曹淑慧也惊呆了。他没有想到，老和尚竟然真的让他的弟子带着儿子走遍了整个华夏，在看看以前白白胖胖的儿子如今那变得黑黝黝的肤色，柳擎宇不由得苦笑了起来。

    　　不过真正让柳擎宇和曹淑慧更没有想到的是，柳浩天这个小家伙竟然给他师傅下了泻药，让他师傅拉肚子无法送他过来，这一点，大大出乎两人的意料之外。

    　　柳擎宇笑着看向柳浩天说道：“浩天啊，你为什么要给你师傅下泻药让他拉肚子呢？”

    　　柳浩天小家伙脸上的表情有些复杂，缓缓说道：“说实在的，当初如果不是师傅救了我，也许那年冬天那个大雪纷飞的夜晚我就活不成了，对此，我对对师傅感恩一辈子。

    　　不过，师傅在没有征得爸妈同意的情况下就强行把我从你们身边带走，去浪迹天涯，虽然师傅是处于好心，而且从现在看来对我也很有帮助，但是，如果让我重新选择的话，我依然会选择留在爸妈的身边。而且我相信，爸妈肯定也对师傅的做法十分不满，我估计如果老爸你要是看到我师傅的话，不好好收拾他一顿肯定是不可能的。

    　　所以，为了我师傅不被你收拾，为了你们之间的关系不要一下子就僵硬起来，我感觉还是我独自一个人回来比较好。而且这三年来师傅让我吃了不少苦，身为弟子我小小的报复一下，师傅也会甘之如饴的。”

    　　柳擎宇听完小浩天这番话之后，真真正正的是大吃一惊了。

    　　这小家伙才多大岁数啊，考虑事情竟然如此全面了，不得了啊，虽然他考虑的依然有很多欠缺的地方，比如说柳擎宇未必会真的去收拾柳浩天的师傅，但是，柳浩天小小年纪就能够想到这个层面，的的确确不容易啊。

    　　人家都说穷人的孩子早当家，到了柳浩天这里则是吃苦的孩子早当家，小家伙才这么大点就知道独立思考独立出行了，这一点难能可贵。

    　　随后，柳擎宇和曹淑慧充满开心的回到了家里，此刻，餐厅的桌子上已经摆满了一桌子的饭菜，这些饭菜都是柳媚烟亲自下厨做的，旁边保姆则在陪着柳香薇玩。

    　　当房门打开的那一刻，已经长得和柳浩天一样高的小丫头柳香薇已经一阵之风一般冲了出来，一下子就扑到了弟弟的身上，把弟弟紧紧的抱在一起。

    　　两个姐弟抱头痛哭。

    　　虽然两人已经三年多没有见到了，但是从小到到大的感情在两个小家伙的心中早已经深深的烙印上了。

    　　以前的时候，那个总是欺负弟弟的柳香薇已经不见了，她十分开心的拉着弟弟来到餐桌旁，与弟弟紧挨着坐在一起，亲自为弟弟夹菜，还很大气的拍着柳浩天的肩膀说道：“小弟，从今天开始，姐姐再也不会让任何人欺负你了，谁要敢欺负你你就告诉我，姐姐去收拾他们，我告诉你吧，现在姐姐在幼儿园就是大姐大，所有的小朋友都听我的指挥。”

    　　柳浩天闻言眼珠子几乎都要瞪出来了。

    　　虽然对小时候的记忆已经不是很清楚了，但是在他内心深处，他对自己的这位姐姐还是有几分忌惮的，因为从小到大姐姐就十分霸道，经常欺负他，不过柳浩天也从来不怕姐姐，不过他们两个在一起的时候，还是一起干坏事的时候躲过彼此打架的时候。

    　　看到奶奶系着围裙从厨房走出来，柳浩天直接流着泪扑进了奶奶的怀里。

    　　柳浩天知道，小的时候，奶奶就十分疼爱自己。

    　　这顿饭，一家人其乐融融。

    　　当天晚上，全家人特地和刘飞进行了视频聊天，看到小家伙那活波开朗的个性并没有改变，小家伙还在视频里为刘飞表演了一趟罗汉拳，当真是打得虎虎生风，虽然人小，但是一招一式都十分娴熟到位，看得刘飞老怀甚慰。

    　　聊到最后，两个小家伙跟着曹淑慧回去睡觉去了，柳擎宇坐在电脑前和刘飞开始聊了起来。

    　　刘飞道：“擎宇啊，再过两天就是十一黄金周了，正好浩天也回来了，你带着浩天一起回燕京市一趟吧，正好我也有重要的事情要和你说。”

    　　柳擎宇连忙表示同意。随即问道：“爸，是不是我的工作该调整了？”

    　　刘飞笑着点点头，随即说道：“不过擎宇啊，这次工作调整，可能会让你失望，但是呢，我认为也不是什么坏事。”

    　　柳擎宇一愣：“爸，你这句话是什么意思？”

    　　刘飞道：“是这样的，最近上面正在对你和沈鸿飞进行考察，沈鸿飞正好今年也是任期届满，而你在天都市的所有工作也全都走上正轨，但是上面对于你和沈鸿飞两人的分析判断现在存在的分歧很大，有人认为你善于开拓进取，是一个很好的地区一把手负责人，也有人认为沈鸿飞在鹿鸣市做出了很大的成绩，不比你差，虽然鹿鸣市取得的成绩和你的努力分不开，但是后来在沈鸿飞的领导下，成绩再上层楼，沈鸿飞功不可没。

    　　因此，上面对于你和沈鸿飞两人到底谁更适合重点培养以便于走上更高的岗位分歧不小。

    　　后来，经过综合权衡，决定让你和沈鸿飞再次到一起来执政。

    　　首先，大家对你们两人在发展经济上的能力都没有什么疑问，因为你们在各自担任副市长、市长、市委书记的任上都充分体现出了各自的能力，你们都能够把各自主政区域内的经济发展起来，而且都取得了突出的成绩，都功不可没。所以，上面现在需要考察的是你们各自在自己所擅长领域内的表现，这一点，是这次你们共同执政竞争的考察重点。”

    　　听老爸说道这里，柳擎宇的大脑飞快的转动起来，说道：“爸，该不会是让我担任省纪委书记一职吧？如果我这个猜测准确的话，那么沈鸿飞应该是担任省委组织部部长的角色。”

    　　刘飞脸上露出惊讶之色，随即又笑着点点头，说道：“你猜的没错，上面就是这个安排，十一之前就会下发相关的调令到你们手中。十一之后你们交接完手中的工作之后在10月10号之前就可以正式上任了。”

    　　“哪个省？”柳擎宇现在的心态非常平稳，多年的宦海沉浮已经让他养成了宠辱不惊的气度。

    　　“江南省。”刘飞微笑着说道。

    　　“江南省？”这次，柳擎宇眼睛可是瞪大了。这次，他可是真的有些意外了。

    　　因为柳擎宇非常清楚，江南省那可是绝对的经济大省，自古以来就是著名的鱼米之乡，现在江南省的经济总量在全国也是排名前列。可以说，能够在江南省站住脚跟的领导，一个个都是精英中的精英，都有足够的智慧应对各种局面。

    　　而且江南省思想开发，多元发展，兼收并蓄，而柳擎宇和沈鸿飞一个外地调任的官员要想在江南省站稳脚跟，绝非易事。尤其是据柳擎宇所知，现在的江南省政治局面十分复杂，但是，在柳擎宇和沈鸿飞调过去之前，各方势力在江南省却又很好的保持着不错的平衡，因此，江南省各方面发展非常迅速。

    　　但是柳擎宇却非常清楚，随着自己和沈鸿飞的调入，那么江南省的政治平衡肯定会被打破，而新的政治平衡就必须要重新建立。新的平衡就意味着新的主导权和话语权，而在这个新的平衡形成的过程中，各方势力肯定会明手暗手纷纷出击，争取自己的政治利益。

    　　因此，这个过程的博弈将会是复杂的、激烈的，而柳擎宇和沈鸿飞势必将会处于整个漩涡的核心。

    　　想到此处，柳擎宇就明白上面领导的真实意图了，这的的确确是对自己和沈鸿飞的深度考验。一是看看他们能否在最擅长的领域充分发挥其作用，做出突出的成绩，二则是考察两人的政治博弈能力和团结领导能力，在如此复杂的局面下，能否真正合纵连横，站稳脚跟。

    　　一时之间，柳擎宇当真是痛并快乐着。

    　　这时，刘飞笑着说道：“擎宇啊，上面已经明确表示了，这么把你和沈鸿飞放在江南省分别担任纪委书记和组织部部长的确没有提拔，那是因为你们不需要从省委副书记和副省长这样的职务历练了，因为你们这方面的能力大家全都认可，所以，这次你们在江南省的考察期为2年，两年之内，你们谁的表现突出，则直接在江南省就地提拔为江南省的省长！所以，臭小子，好好努力吧，能否在江南省就地提拔，就看你和沈鸿飞的各自表现了。老爸可不希望你输给沈鸿飞啊！当年老沈可没有赢过你老爸我！”

    　　柳擎宇握紧双拳道：“老爸你放心，我绝对不会输给沈鸿飞的。”

    　　与此同时，在鹿鸣市，沈鸿飞也接到了老爸的电话，他满脸自信的说道：“老爸，你放心吧，经过在鹿鸣市和柳擎宇的合作竞争，我对柳擎宇的性格有了充分的了解，我向您保证，这次江南省之行，我一定会光明正大的将柳擎宇击败，至少，我要表现得比他好！”

    　　沈中锋看了沈鸿飞一眼，苦笑着说道：“鸿飞啊，你要记住，你的对手绝对不仅仅是柳擎宇，天都省的那些领导们，没有一个不是厉害角色，要想在江南省这样一个经济大省站稳脚跟，哪一个都有自己的厉害之处啊。

    　　所以，这一次江南省之行考验的是你和柳擎宇的综合实力，不仅包括你们在各自擅长领域的能力，还包括你们大大局观、博弈能力、荣辱意识、平衡能力等等，所以，你去了之后一定要谨慎从事，因为江南省这潭水之深，远远超出了你和柳擎宇的想象，但是，如果你们两人能够在江南省冲出重围，站稳脚跟，并打拼出自己的新天地，那么你们的光明未来是可以预期的。”

    　　听到老爸的话，沈鸿飞脸色顿时凝重了许多，接下来又和老爸仔细聊了一些其他事情之后挂断了电话。

    　　过了一会儿，沈鸿飞拿出手机，翻出了一个号码，犹豫了一下，最终还是拨通了。

    　　嘟嘟嘟响了几声之后，电话接通了，柳擎宇爽朗的声音从电话那头传了出来：“沈鸿飞，好久不见，十分想念啊。”

    　　沈鸿飞笑呵呵的说道：“柳擎宇，我也挺想你的，不过咱们很快就要在江南省见面了，你有什么打算吗？”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“能有什么打算，顺其自然吧。”

    　　沈鸿飞笑了，他给柳擎宇打这个电话是想要试探一下柳擎宇的心态，没有想到这家伙隐藏的太深，一句顺其自然就想要把自己给打发了。

    　　沈鸿飞便说道：“柳擎宇，我可是听说了，江南省这潭水很深的啊。”

    　　柳擎宇撇了撇嘴说道：“得了吧，沈鸿飞，你什么人我还不清楚吗？对你来说，局势越混乱你不是越喜欢吗？咱俩都是一路人，最终谁能够在江南省站稳脚跟，谁能够占据上风，到时候还得看各自的发挥啊。到时候咱们再一争高下吧。现在就试探我有些太早了。我啥都不知道啊。”

    　　两只年轻的老狐狸经过这次试探之后，都知道对方不好对付，很难从对方嘴里知道些有用的信息，只能各自叹息一声挂断了电话。

    　　一切，只能到江南省再看各自的手段吧。

    　　柳擎宇和沈鸿飞到了江南省之后到底谁能胜出呢？这一次是两人的巅峰较量，输赢胜败在此一举，大家希望他们如何较量呢？欢迎大家为梦梦提供各种建议和素材，如果意见采纳，梦梦会送出签名雨伞哦！大家可以通过微信公众号告诉梦梦大家的建议。点击威信右上角加号，点击添加朋友，点击一下公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后就可以把大家的意见告诉梦梦了。本次依然会有三把签名雨伞送出哦！先答对了先采纳意见的先得。

