    “咁···咁尬~”耿鬼硬撑着站了起来，听着小绿的话，脸上的笑容已然消失不见了。“咁尬！”

    “不惜一切的胜利吗？”小智看着小绿的眼神，说道，“胡地，自我再生。”小智话音刚落，胡地身上的伤口冒出白烟，正在迅速的恢复。虽然中毒状态没有解除，但也无大碍了。

    “耿鬼，使出同命。”小绿一咬牙喊道。耿鬼腥红的双眼发出血红的光芒，射向胡地，却被胡地用瞬间移动避开了。小绿发现了胡地的位置，用手一指喊道：“在斜上方，用同命。”

    胡地依旧避开了，并反手打出一发幻象光线，击飞了耿鬼。

    “嘁！”小绿咬着牙，颇为为难。毫无疑问，此时的耿鬼是无法击败胡地的，但这样一只能够使用自我再生的超能系宝可梦，该由谁来击败呢？难道要上自己的王牌，不行啊，那是自己留着对付小智的喷火龙的。

    “咁尬~咁~咁尬！”耿鬼的神情突然发生转变，并扭头对着小绿说着什么。

    “什么？”小绿并不理解它的意思。耿鬼突然将双手猛地戳向自己的双眼，并用力一拉，竟然从双眼中拽出一团黑色的幽灵能量。这团黑色能量像是有生命一样，自动飞向胡地。

    “胡地，快躲开！”胡地立即向一边躲去，可这团幽灵能量自动在空中转向，继续飞向胡地。胡地便使出了瞬间移动，但那团能量还是追了上来。

    终于，胡地被这团幽灵能量缠住，并侵入了身体，并发出痛苦的叫声：“胡~”但没过一息，胡地又好奇地看了看双手，似乎又不疼了。

    “胡地，你，没事吧？”小智关心地问道。

    “胡~”胡地摇了摇头，表示并没有奇怪的事情发生。小智再看向耿鬼，发现耿鬼失去了体力，倒在了地上。

    小智和小绿不约而同的掏出图鉴，上面介绍了这是一招名为“诅咒”的幽灵系技能。

    “损耗一半体力，对对手施加不断流失体力的诅咒？”小智难以置信地念了出来，再看向小绿，发现他也是一脸茫然。小智突然无奈地笑了笑，搞了半天，原来小绿和自己一样，也有搞不清楚状况的时候。

    “胡——”胡地突然大叫着，浑身冒出黑色的能量雾气，这是诅咒正在摧残着它的身体。

    “回来吧，耿鬼。不会让你的努力白费的，出来吧，风速狗。”小绿召出了之前出场过的风速狗。

    “胡地，速战速决，别被拖延了时间。”小智对胡地说道。胡地点了点头。

    “风速狗，高速移动！”小绿一上来就让风速狗提高速度，这样就能更好的拖延时间了。

    “速度再快也是没用的，胡地，奇迹之眼。”胡地双手交叠，对准着风速狗的方向，猛地一睁眼。飞速奔跑的风速狗身上多出一个眼睛的图像。

    “幻象光线。”胡地伸出汤匙一指，射出一道光线，在空中划出一道弧线直接命中了风速狗。

    “汪呜~”风速狗惨叫一声，硬撑着稳住了身形。

    “风速狗，神速！”既然逃不掉，小绿只有转守为攻。而看到风速狗消失在原地，胡地也施展出瞬间移动。从背后攻击胡地的风速狗，一击扑空。

    “胡地，精神强念。”胡地回身释放出强念力，一把擒住了风速狗。但就要继续攻击被禁锢住的风速狗时，诅咒再次发动，胡地痛苦地险些跪倒在地。

    “风速狗趁现在，火焰放射！”得救地风速狗，对着胡地喷射出炽热火焰。

    “胡~”胡地抬手，勉强地制造出一个超能护壁，但因为诅咒的缘故，导致超能力输出不畅，超能护壁被火焰放射击破了。

    胡地重新站起来，再次使出了自我再生。

    “没用的，风速狗，闪焰冲锋！”小绿看中时机，使出最强的冲击技能。而风速狗的速度也因为高速移动的缘故，异常迅速。

    “胡地，自我暗示。”小智突然喊道。胡地用自我暗示复制了风速狗的速度，自我再生的速度变快了许多。

    胡地也踏着快速的步伐，向后退去，闪避着风速狗的闪焰冲锋。“胡地，精神强念。”胡地在空中回身，对着紧追其后的风速狗再次使出精神强念。

    强大的念动力，宛如海浪，不断地冲击着被火焰包裹的风速狗。终于还是风速狗支撑不住，被强念力击飞出去。

    “回来吧，风速狗。”小绿收回了风速狗。

    而胡地再次受到诅咒的折磨，跪爬在地上，并发出痛苦的嘶吼。

    小绿看着剩下的两枚宝贝球，转眼看向胡地，不禁在心里感叹胡地的强大。真不知道胡地跟了小智之后，经历了什么，才变的如此强大。

    而小绿怎么会知道，小智队伍中除去皮卡丘和王牌喷火龙，实力最强的就是胡地了。当初交换时，胡地或许比耿鬼稍强一些，但胡地跟着小智经历过太多大战，直面过太多的强敌。四天王的各个王牌宝可梦自不必说，强如超梦、MEGA胡地，胡地都是见识过它们的厉害。

    这种与强大宝可梦战斗的经验，是跟随小绿的耿鬼所缺少的。所以，此时的胡地强于小绿队伍中除去水箭龟这个王牌的任意一只宝可梦。

    要不是耿鬼在临倒下领悟出的诅咒，现在的胡地也会更加从容。

    “出来吧，尼多后！”小绿召唤出了尼多后。这是他最后的机会，在唤出水箭龟之前的最后机会。

    “胡地，自我再生。”看到胡地如此痛苦，小智也只能让其继续用自我再生续命。

    “尼多后，十万伏特！”“吼~”尼多后将雷电之力，汇集在头上的角状物，对准胡地喷射出去。

    “胡地，瞬间移动！”胡地瞬间消失在原地，避开了十万伏特。胡地瞬移到了尼多后的后方，小智继续喊着，“接着用精神强念。”

    “胡~”胡地刚要发力，一股更加强大的诅咒能量渗出胡地的体内，不断折磨着胡地的肉体。

    “就是现在，尼多后，地震！”小绿抓住时机，让尼多后释放出本系大招。

    尼多后双手拍地，早就被破坏地不成样子的场地，再次发生剧烈震动，这股震动冲击继续传导向胡地。

    “胡~”胡地应声倒地，失去了战斗力。

