    楚云看到这个桃树生长的十分匀称，也不知道蟠桃园是不是不收到万物生长的规律，。

    一般来说，在地球上生长的植物，肯定是接受阳光照射的那一面，生长的茂密一些，而收不到阳光照射的那面，就生长的没有那么好了。

    但是，这棵桃树却不是这样

    这个桃树，却是生长的十分匀称，没有哪面比较茂密的说法。

    不过，现在不是研究这个的时候，众人总不能一直困在这里。

    总要想办法把桃子挂上去。

    要说起来，这个桃子，也不是随便挂，上边有三个空着的挂钩。

    三分之一的成功几率能够将这个大门给打开！

    “你们当初是怎么失败的？”

    张阁老看着机关门的门主，这机关门的门主，也就是那个长着白头发的小女孩。

    这小女孩是两千年来，唯一一个进入到了南海之眼的人。

    也正是因为这样，她才能够获得长生。

    不过，这长生的代价是，她只能够在这间大厅之中，因为，她当初挂桃子的时候，运气不好，并没有挂对！

    假的长生，也是长生不是！

    “这个，我想不起来了，关于开锁这个环节，我从出了出南海之眼后，就没有任何的印象了！”

    张阁老的眉头紧皱着。

    这个就不是什么好消息了。

    说起来，要是楚云失败了，那这个大厅，说不定就要多出来几个人了。

    张阁老叹了口气。

    而此刻，关于三个人的影像，能够看出来，应该是一点头绪都没有！

    一众人也只能干等着。

    楚云看着眼前的桃树，这完全是碰运气的选择嘛！

    楚云很讨厌这种。

    命运不被自己抓在手中的感觉，是很不爽的。

    楚云向来信奉的是，我命由我不由天。

    所以，他直接将桃子 装了起来，然后，他干了一件让在场的两个人十分震惊的事情！

    同样，也震惊了在大厅中围观的一群人。

    只见楚云直接伸手，开始从那棵桃树上摘桃子！

    众人都是惊呆了！

    这是要干什么！

    明明是要挂上一个桃子解锁，怎么还把其他的桃子都摘下来了！

    张阁老十分震惊，他震惊于楚云的大胆。

    也同样震惊于楚云的思维。

    任何一个正常人，在看到碑文的那一刻，就算是没有破解的办法，也会试上一试运气！

    毕竟，万一试对了呢！

    可是，楚云却是想都没想，直接开始摘桃子！

    叶倩倩急忙道：

    “你这是干什么啊？”

    楚云却是微微一笑说道：

    “你没有看碑文吗，这棵桃树可是蟠桃园里生长出来的！”

    “那这个桃子应该值不少钱。”

    楚云一边说着，一边将树上的桃子直接摘下来！

    叶倩倩顿时脸都黑了。

    竟然在这个时候还想着钱……

    而那边大厅中的众人，也是直接脸黑了。

    本来众人还以为楚云是想出了什么厉害的法子来破这个桃树的密码锁！

    结果呢！

    单纯就是为了钱啊！

    几个人的脸上的表情十分精彩。

    同时，张阁老嘴里喃喃说道：

    “我们这个选择，真的是对的吗？”

    其他人都是闭口不言。

    而楚云这边，被楚云怂恿的两个女人，也都开始摘取蟠桃树上的东西。

    很快，桃树上的桃子被摘得一干二净。

    看着眼前光秃秃的桃树，大厅中的一众人都是十分无语。

    张阁老张了张嘴，却是一句话也说不出来。

    因为，摘桃子摘到一半，楚云发现，这桃树的叶子竟然是玉做的

    于是，桃树的叶子也被摘光了，而摘下来的东西，却是都被楚云收进了兜里，就仿佛那个兜，就装不满似的。

    两个女人也是没有问。

    唯独这个桃树，挪不动，也带不走。

    即便是楚云伸手放在这个桃树上，也收不进系统空间！

    没有办法，楚云也就只能够收了这树的叶子和桃子。

    就在众人怔怔看着这个桃树的时候。

    变故却是突如其来。

    这桃树，竟然开始慢慢变淡，然后最终化作虚无。

    只留下了一把古色古香的钥匙。

    楚云将钥匙拿起，而大厅中的众人，却是心中大骇！

    竟然误打误撞被楚云给破解了机关！

    众人的心中十分的惊骇，张阁老看着那影像，心中十分震惊。

    “哈哈哈，没想到啊，还是选对人了！”

    张阁老哈哈哈大笑。

    边上的几个人也是笑意十分浓郁。

    南海之眼就要打开了，天下的灵气，就要回来了！

    众人的心中都是十分的激动。

    即便千门的钱伯军说了，楚云不会放过他们在场的任何一个人。

    但是这群为了自己心中理想和努力了大半生的人，已经完全不在乎这个了。

    东方朔从一开始，就没有打算要回自己的肉体，他追求的和张阁老是一模一样的，那就是华夏当兴！

    而一边的机关门门主，从她在南海之眼获得了长生后，一直没有弄明白，为什么自己明明挂错了钩子，可是，还是给了她长生。

    这么多年，她终于明白了，长生，本身就是没有猜对答案的惩罚！

    楚云拿到了钥匙，却是没有看到钥匙孔。

    这个时候，一个声音响起。

    “凡人，你要打开南海之眼吗？”

    这个声音虚无缥缈，十分的虚无。

    楚云听着这个声音，完全没有过多的考虑：

    “不开。”

    楚云简直就是一点都没有犹豫。

    直接拒绝了这个声音。

    而在大厅中的一众人，听到楚云的回答都是懵住了！

    什么情况！

    拒绝了！

    竟然拒绝了！

    这么多年，大家为了这件事，做了这么多的努力，竟然拒绝了！

    张阁老的脸色顿时就变得不好看了起来。

    而那个声音也不着急，而是不紧不慢，继续说道：

    “凡人，我尊重你的决定，什么时候，你想要打开南海之眼，就拿着钥匙回来！”

    说完，楚云尹枫以及出叶倩倩三个人，感觉到了自己眼前的景象一折扭曲。

    然后三个人直接出现在了大厅中，

    丝毫没有征兆！

    连大厅里面的人都是吓了一跳，瞬间都是看向了楚云。

    红衣门作为内阁的最强战力，甚至直接就要动手。

