
　　停住话头，江希影靠着椅子，思考了一下。

　　他好像忘记了什么。

　　宫九喑起身，提起自己的背包，一身校服还没换下来，正套在她单薄的身上。

　　雾蓝的颜色衬得她肤色极白。

　　君顾眉头轻动：“不准备换校服？”

　　挠了挠耳际的细碎黑发，宫九喑不甚为然：“不了，穿什么都一样。”

　　闻言，君顾也没在说什么。

　　“啊对了，差点都忘了，这个周末我就不去俱乐部了。”

　　一拍脑袋，江希影才想起来自己遗忘了什么。

　　二人一齐看过他：“为什么？”

　　江希影手一摆，很是无奈：“我得回江家老宅，老爷子让我哥催我回去。”

　　了然点头，君顾没多问，率先抬脚，冲宫九喑道：“走吧。”

　　宫九喑望了神情不怎么美丽的江希影一眼，移开视线朝外走。

　　江希影看着两人离去的背影，抓了一下头发，吐了口气。

　　从黑名单里放出了一个电话号码。

　　这次是躲不过去了。

　　老爷子还真挺聪明的，知道只有江绯喊得动他。

　　臭老头……够狠的。

　　**

　　ET俱乐部训练室内。

　　苏煜已经从医院回来有两天了。

　　他此时正和文耀切磋。

　　旁边其他人站着观战。

　　很快结果出来，文耀到底输给苏煜半秒的时间。

　　放松身体坐下来，两人对视一眼，皆是满脸汗水。

　　同时笑了笑。

　　“最近进步还可以啊你。”M.23sk.com

　　苏煜拍了拍文耀的肩膀，毫不吝啬的夸赞。

　　他住院那几天没怎么训练，感觉在病床上躺着都要发霉了。

　　而文耀不同，这次切磋明显觉得文耀速度快了不少。

　　文耀笑笑：“哪有如何，还不是输了。”

　　嘴里虽说着遗憾的话，眼里却并无半分遗憾失望之意。

　　“较什么真儿，”苏煜笑骂一句，五官扬起笑来：“对了，我回来两天了怎么都没见教练？”

　　他都没看见宫九喑来管理安排一众成员的训练以及方案。

　　提到这个，文耀吐了口气，脑海里又浮起君顾那日说的话，摇了摇头：“听说教练是名高中生，平日里要上课，周末才会来俱乐部。”

　　这也是后来他听说的。

　　“这样啊，我记得，刚好今天周五。”听到文耀的话苏煜到是没太多的表情。

　　这种现象是可以理解的。

　　他们同样是高中生，只不过因为职业原因可以向学校申请学业跟走但不用去上课，只要平时重要的考试到场不挂就行。

　　这也是为什么他们同样是学生却可以整日在俱乐部训练的原因。

　　而宫九喑就不一样了，他的学业是主要的，就算来俱乐部当教练，也依旧不能影响她的正常上课。

　　后来听到这些的时候，文耀默了默，有些后悔那日冲宫九喑发脾气的。

　　他以为宫九喑属于辍学或者不用上课那一类人。

　　正要开口，突然训练室门口有人喊了一声：

　　“大家快来休息室，沈教练来视频了。”

　　两人一顿，同时起身朝休息室走去。

　　电脑屏幕里，沈辞的脸印在上面，屏幕凑了不少脑袋。

　　拨开人群来到最前面，苏煜坐到沙发椅上，文耀紧跟其后。

　　冲屏幕上笑，苏煜开口：“沈教练。”

　　沈辞看着电脑屏幕里的一堆少年，端起刚冲泡过的拿铁，抿了一口。

　　“最近怎么样？没偷懒吧你们。”

　　少年们一致的摇头，你一句我一句的否认。

　　“没呢，我们训练可认真了。”

　　“怎么可能偷懒……”

　　“沈教练你把我们想的也太没志气了……”

　　“我们像是会偷懒的人吗？”

　　说话的人有点多，一时间喇叭里显得有些嘈杂，沈辞的脸上却笑意渐浓。

　　“沈教练，你什么时候回来？”

　　苏煜开口问，文耀也是点头。

　　想了想，沈辞放下杯子：“最少也要半年多吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第63章 臭老头……免费阅读。https://xs.23sk.com 