    第11章第十一块小甜饼

    话是这么说，但租房子的事儿不急于一时。

    当下最要紧的是《求生》这个荒岛探索生存节目。

    宋助理效率很高，约定好第二天就已经告诉陆棠一切都办妥了，只等一星期后节目开始。

    《求生》其实已经出到第五期了。

    这节目主打的是嘉宾在未开发星球上的生存真人秀，节目组采用白天全程直播，夜晚剪辑精彩段落放出的形式，宣传无台本，真实反应。

    节目导演是圈内风评很不错的综艺导演，有梗有料，还因为这节目的画外音互动火了一把。

    《求生》前面四期人气一直在攀升，居高不下。虽然也有诸如高冷人设的明星因为虫子塌房之类的破事，但不可否认的是热度很高。

    大众就爱看这种明星平日里不为人知的一面。

    虽说每一期都会请两个素人，但素人这边往往是参照组，为嘉宾们挽尊用的，不过倒也有一些大公司练习生借此机会露个脸，表现表现提前艹热度。

    离录制时间还有一周，陆棠提前备好了几个要在“butterfly”上发布的视频。

    她的直播事业初见起色，但因为要配合霍格那边，只好先搁置一段时间，提前录制好几段视频是为了保证她在《求生》节目组耽搁的时间太长，尽量不让直播间的粉丝取关。

    毕竟网友是很健忘的《求生》录制时间是一周，陆棠可不想碰上录完节目回来发现粉丝跑光了这种事儿。

    她在这一周内还顺便翻看了一下这节目前几期视频。

    和上辈子见过的类似节目差不多，但这个节目组明显财大气粗，收掉嘉宾们的通讯设备以后会直接将他们送到一颗未开发星球上。

    真实荒岛。

    话是这么说，但毕竟人命关天，实际上这些“荒岛”都是提前检测过的小星球，已经清理了大型猛兽和毒素过强的生物，直播过程中也会有三支医疗队紧跟着嘉宾。

    毕竟节目火了，来的嘉宾都是些大咖，磕着碰着了他们可赔不起。

    嘉宾们需要在这种地方生存一周时间，期间还要完成节目组的各种任务，总之就是怎么折腾怎么来。

    嘉宾们被折腾得越惨，笑料越多，粉丝越心疼。而如果来的嘉宾武力值确实逆天，那也不是坏事，刚好是个表现自己圈粉的好机会。

    录制七天，霍格会在最后两天出场，宋助理还写了详细剧本，陆棠翻出来看。

    《霸道上将和他的甜蜜小心肝》、《小娇妻别跑：帝国男神我的嫁》、《虐爱99次：分手后重逢》………

    陆棠：？？？

    这都什么和什么鬼？？？

    宋助理是把策划案剧本和他的小说拿混了吗？真看不出来这人高马大的助理还有这种细腻的小心思……等等

    陆棠翻开一页，陆棠的眼神凝固了。

    【陆小姐失足落水，霍先生及时赶到——

    陆小姐（错愕）：怎么是你……

    霍先生（深情）：是，我回来了……】

    陆棠傻眼了。

    也不知道宋助理用了什么高科技，剧本翻开以后，陆棠面前显现出简单的虚拟构景。

    一个嘴里叼着棒棒糖的小人出场，脚下一滑，差点掉进“水”里。

    正在这时，另一个戴着军帽的小人哒哒哒地跑过来，英雄救美，挽住了棒棒糖小人的腰。

    ——如果那能被称之为腰的话。

    小人是纯白色的，没什么表情，但陆棠硬生生看出来“错愕”和“深情”。

    再翻开其他几个剧本，也都是摊开来以后会有虚拟的棒棒糖小人和军帽小人在卿卿我我。

    看久了她居然还觉得怪可爱的。

    也不知道是不是被那雷到翻天的剧情影响了……

    宋助理有心了。

    陆棠沉默。

    她觉得宋助理有点不靠谱。

    “最近工作强度有点大？”

    “不靠谱”的宋助理打了个喷嚏，面对霍先生的关心，连忙摆手道：“先生没事的，其实工作强度不高。我可能是昨晚着凉了，问题不大，不会影响到正常工作。”

    哦。

    霍格收回视线，继续看宋助理送来的一叠策划案。

    他这边的剧本就正常多了，没有狗血文的情节描写，也没有什么错愕深情的情绪活动。

    就连虚拟小人也没有。

    毕竟是面对着自己的老板，宋助理还是很识趣的。

    虽然霍格并不这么认为。

    “这里……”霍格指了指一行字，眉头紧锁：“为什么要让她假装落水，我再出场去救？”

    我妹看的偶像剧都这么写——

    宋助理差点脱口而出。

    他定了定神，职业微笑道：“这种紧张刺激的场面，更容易给粉丝一种您二位之间有暧昧关系的假象。”

    “但如果我没接到呢？让她直接落水？”

    这怎么可能接不到，拜托，先生您说的这个假设根本不成立——

    宋助理对霍格盲目信任。

    但霍格没有给他机会，直接道：“这个不行。”

    至于剩下两个。

    ——陆小姐脱队落单，偶然撞见大型猛兽，霍先生出场……

    “不行，拍摄场地经过检查，不会留存大型猛兽。如果出现这种情况，节目组需要承担一定的法律责任。”

    ——霍先生走错帐篷，正好撞见熟睡的陆小姐，发现这个女人非常眼熟……

    “不、行。”霍格瞟了宋助理一眼：“你不觉得这样的我很像是个性、骚、扰、的猥、琐、男吗？”

    “宋平，你还想不想干了？”

    宋平：“……”

    对不起我错了。

    滑跪jpg.

    “这些统统不行。都太假了。”霍格把策划案划走，眼不见心不烦。

    “行了，到时候看节目组那边的安排，顺其自然就好了。”

    他拍板道。

    陆棠看着棒棒糖小人和军帽小人在自己面前演戏，虽然内容很天雷，但小人吧嗒吧嗒的样子还怪有意思的。

    还没看够，那边宋助理和霍格各自发了条消息。

    宋平：陆小姐，先生说这些策划案都作废，一切顺其自然。

    霍格：到时候随机应变。

    陆棠心中升起一点诡异的遗憾。

    等等，遗憾？

    她连忙把摊开的纸张一把合上，棒棒糖小人和军帽小人在眼前消失。

    一定是因为被这狗屁不通的剧本洗脑了！

    (本章完)

