    当春季回归斯堪的纳维亚，一年中的“贸易季”又开始了，当然，贸易往往也伴随着冲突。

    那些销声匿迹在海湾的长船突然出现。

    丹麦人、挪威人再度向着不列颠探索，或是沿着海岸线南下。

    思维亚众部族，除了要在海上与丹麦人发生那难以避免的冲突外，他们又开始向着海域对岸的波罗的人族群，进行着常规的贸易。

    这里罗斯部族也是一样的，他们与南方的亲戚们贸易，也与更南方的波罗的人做生意。

    唯一不同的是，罗斯部族掌握了一条深入内陆的水道的秘密路线。

    它是一条漫长的航线，去年秋季的索贡航行遭遇哥特兰岛人的袭击，使得曾经安全的线路变得危机四伏。即便如此，只要大军摆开阵势，用战斧不停敲打盾牌，强大的气场就能令诺夫哥洛夫的当地人，乖乖的将财宝拿出来。

    其实，如果那是一些有着强大战斗力的族群，罗斯部族会乖乖的和他们做着和平的贸易，会竭力避免冲突。

    但那些人富足却羸弱，在缺乏明确律法的九世纪波罗的海地区，强权即真理！

    甚至于，他们从不认为劫掠是一种罪过。

    公元822年五月初，春季的索贡航行再度在首领奥托的带领下展开，这一次船队非常聪明的挨着芬人领域的海岸，溜边摸到了涅瓦河口，接下来的道路一片畅通。

    奥托索要的一笔贡赋，那些斯维格人还是一如既往的懦弱。至少奥托是这么认为的。

    斯维格人的卑躬屈膝令奥托和他的勇士们非常高兴，盛情之下，奥托第一次赠与那几位家族首领，一人一小块琥珀，算是一种赏赐。

    就是这小小的琥珀，是不是预示着罗斯部族与诺夫哥罗德的斯维格人，关系开始了微妙变化？

    也许是的，也许不是。

    奥托只是出于自己的高兴，将斯堪的纳维亚较常见的琥珀赏赐几个家族首领罢了。

    但对于斯维格人，或许这是他们与罗斯人遭遇之后，关系回暖的开始。

    早在公元754年，罗斯部族的探险者就向西找到了涅瓦河口。此地荒凉，积雪之下满是茅草。这里活动者一些熊和鹿，获取它们的皮毛，恐怕是此地唯一的价值。

    但随着他们找到了深入内陆的河道，一片温暖之地展现面前。

    他们逆流而上，一开始他们也是和诺夫哥罗德这个巨大村庄进行贸易，直到他们发现这里的并不是优秀的战士，歹念随之而生。

    在最初的那几年，两个族群的贸易是正常的，直到奥托祖父的那一带，他们开始仗剑行商。

    如果可以通过物理迫使他们交出财富，真是无本万利的买卖。

    再说了，罗斯部族并不想占有斯维格人的领地，只要拿到足够的财宝，左右人就回到龙头战船扬长而去了。

    公元822年，两次索贡航行都取得了成功。

    到了公元823年，情况依旧如此。

    奥托惊喜的发现，只要象征性的给予点琥珀，斯维格人就会非常高兴的拿出不少宝贝。

    这和曾经的正常交易又完全不同，与无本万利的劫掠又不同。

    部族真的只要象征性的拿出一点不关紧要的财务，斯维格人就会非常慷慨的拿出宝贝。

    诺夫哥罗德是一个巨大的居民聚落，它是一座小型城市，其周边还有许多村庄。

    他们的主导是城内的多个家族，其余的小型村庄则是诺夫哥洛夫的的附庸。

    整个地区的人口已经超过二十万人，那里的土地至少比较肥沃，气候也更温和。他们能够生产更多的财富，亦是主动与南方的其他斯维格人部族贸易。

    每年诺夫哥罗德有大量财富，流入人口还不到八千人的罗斯部族口袋里。

    如今，只要不与丹麦人发生冲突，在奥托首领的带领下，罗斯部族的财富一直在膨胀，不是么。

    奥托带着大量的宝贝凯旋归来，他再一次成为部族的英雄。整个部族对于熬过新的冬季亦充满了信心。

    刘利已经两周岁了，他不得不接受了自己作为留里克的独特身份。

    “留里克，罗斯。真是见鬼，我莫非被安排了这样的宿命？要领着这群维京人跑到东欧去建立基辅罗斯？”

    “这可能吗？瞧瞧这群人，他们是维京人！他们不是应该去劫掠英格兰吗？”

    “真是的，他们居然给我取名叫留里克。”

    两岁的留里克的弱小身躯里寄宿着一个真正的大人。

    过去的两年，他基本弄清了自己的所在，弄明白自己是维京人的事实。

    刘利对于俄国的历史发展了解的很少，对于维京人的概念，也是一群带着牛角盔，手持圆盾和战斧的的海上狂人。

    维京人，他们仿佛就该是一群无恶不作的海盗形象。

    然而事实完全颠覆了刘利的想象。

    自己所在的部族是名为“罗斯”，意思就是“浆手”。他估计出部族就只有罗斯堡一个城邦，估测一番，定居点的人口也不多。

    他们也没有什么牛角盔，倒是有大量皮革和铁皮做的、有着护眼和护鼻的头盔。

    倒是经典的龙头战船、森林斧和绘画图案的圆盾是真实的。

    而最真实的恐怕是他们的食物。

    过去的两年时间，刘利早早就被断奶了。他觉得自己还不到一岁，就必须去吃肉。在接下来的日子里，只有不多的机会，他能够吃到口感不怎样的面包。绝大多数时间，他能吃到的食物就是各种肉。

    对！各种的肉，而且的没有仔细烹调的肉。

    他亲眼看到了部族的渔民去猎杀波罗的海豹、撒网捕捞鲱鱼、钓鳕鱼，乃至去捕捞鲨鱼。

    可能就是这里的土地过于贫瘠，人们的食物主要依靠海洋捕捞，以及和南方的人们贸易牛羊。作为他们中的一份子，刘利也不得不吃着和他们一样的餐食。

    一只羊，羊皮会被扒下来做衣物，羊肉尽数吃掉，接着是几乎所有的内脏也被吃掉，而羊的骨头也可能被进一步利用。

    食物的口感比较疯狂，但极度年幼的刘利别无选择，只能硬着头皮吃掉这些口味怪异的肉，甚至是鲨鱼肉。

    历史上的留里克会在东欧建立一个斯拉夫人的国家，并以罗斯命名。

    而且，留里克还是被当地人邀请过去当王公的。

    刘利觉得荒诞，可是自己的名字听起来确是“留里克”无疑，而“罗斯”正是自己所在部族的名号。

    他很高兴自己的部族首领之子，自己的生父是一个非常强壮的白人壮汉，就是身上总散发浓厚的恼人味道。但他应该是合格的父亲，听生母尼雅所言，生父也是一位合格的首领。

    整个部族对于生父充满了尊敬，而且他们对于自己，一介婴孩已经充满了敬畏。

    其中的情况绝非自己是首领的子嗣，只是因为一段来自部族长老的预言——首领之子将带给部族繁荣。

    “好吧，我不知道历史上留里克该有怎样的人生。如果我的宿命是未来成为首领，带领他们集体移民到东欧的广袤平原区，他们的确可以繁荣。可是到了那个时候，他们的后裔就不再是维京人。”

    所有的想法刘利都藏在心里。