    交代了陈余几句，陆阳又来到卢小鱼的办公室。

    四百平的写字楼，除了公共的办公区域之外，还有几个单独的办公室，陆阳一个，卢小鱼一个，还有两个，一个给人事和财务预留着，另外一个当成公司的会议室。

    卢小鱼的办公室比陆阳小了一点。

    一进门，陆阳就闻到了咖啡的味道。

    办公桌上，一杯咖啡正在冒着热气，卢小鱼全神贯注的盯着电脑，没发现陆阳进来。

    地上的垃圾桶里，只有几袋速溶咖啡的袋子。

    “少喝点速溶咖啡。”

    陆阳说话很小声，怕吓到了正在工作的卢小鱼。

    卢小鱼昂起头，看到陆阳问：“老板，有什么事情吗？”

    “没事，就来看看你。”

    卢小鱼翻了翻白眼，

    “你上次说的账号我都注册好了，用的是咱们公司为主体，你的个人账号，我就不管了……”

    “行，我的我自己来就行。”

    陆阳没有得寸进尺。

    现在公司连一个运营都没有，什么都让卢小鱼去做，那样岂不是成了黑心老板了。

    卢小鱼拿出几张打印好的纸，说道：“这是我做好的规划，我是这样想的，漫画要尽快上线，我给他们一个星期的时间。”

    一周的时间也不短了。

    陆阳没有说什么。

    没有压力就没有动力，当老板当然要为公司考虑，修真归来改编的难度并不大，世界观什么都存在，就连小说都有了，漫改起来非常的简单。

    一个星期只是给一个可以投稿的开头而已，要是这都做不到的话，陆阳也要怀疑自己的团队是不是水平太差了。

    陆阳又看到另外一张纸，大学生创业计划表，上面还有学校的公章。

    “怎么弄到的？”

    陆阳有些惊讶。

    这几年国家政策好，对大学生创业都有补助，但想要弄到名额可不简单，这不仅仅是金钱的补贴，还有学校资源的帮忙。

    陆阳之前也想过申请，但觉得希望不大，毕竟在他印象中，这些都是务虚的，除了那些经费充足的985高校外，下面这些二本三本学校，没有哪个学校真的会落实。

    特别是有些学校，连应届毕业生的就业率都要做假，还指望它会帮你创业？

    看了看上面的内容。

    扶持的力度还挺大。

    除了水电免费，可以参加各种创业活动外，创业项目还会放在学校的主页上，这等于免费的广告了。

    “我让我爸帮了忙，当然对学校而言，这也是一件好事。”

    卢小鱼没有隐瞒。

    想到卢小鱼父母都是学校的教授，陆阳不在说什么。

    在公司呆到中午，陆阳才回到宿舍。

    班长牛元魁在他们宿舍里，正在和刘磊聊什么。

    “班长，什么风把你吹来了。”

    陆阳让外套扔在床上，笑着问道，寝室开了暖气了，温度已经很高了。

    牛元魁问道：“辅导员给我安排了一点事，你会不会打篮球？”

    “会一点怎么了？”

    陆阳没想到牛元魁问这个。

    牛元魁解释道：“咱们计算机系和土木系有一个篮球友谊赛，你要不要去试一试？”

    篮球赛？

    陆阳好久没有碰过篮球了，本来想拒绝，刘磊却先一步说道：“报名吧，我一个人扛不住，咱们系的人都太菜了。”

    陆阳想到大一的时候，是有一场篮球赛，他们专业输的很惨，好像是输了三十多分。

    简直被吊打了。

    这也难怪。

    计算机系都是一群书呆子，打游戏水平还行，会打球的本来都没有几个，土木系不一样，那是真正的和尚院系，一个个很高马大，除了体院就他们的篮球队最强。

    “这是谁组织的篮球赛？”

    陆阳很懵。

    这是友谊交流吗？这不是纯粹找虐吗？

    “是土木系的导员和我们导员约好的，好像还有学院团委那边的老师，算是咱们工院内部的一场破冰吧，不仅仅是我们两个系，其他系也会约着打比赛。”牛元魁想了想说道。

    “你觉得我们有赢得希望吗？”

    陆阳问他。

    “这个？”

    牛元魁不经常打篮球不知道这个。

    刘磊在一旁摇头：“差距太大了，要都是我这样的水平，还有希望，可他们……”

    刘磊满脸的鄙视，牛元魁尴尬不已。

    他们系的篮球队，刘磊是一号种子，没想到连他都没有信心。

    “不过就算是输，也不能输的太难看了。”刘磊拍了拍陆阳的胳膊，说道：“陆阳，你也上吧，你上次不是说过你会打球吗？”

    “行吧。”

    陆阳点了点头。

    篮球技术陆阳还是有的，但他也清楚，自己水平有限，不像是台球那样可以轻松虐菜。

    但就算再差，也比丁超强这些菜鸟强多了。

    “陆哥，你行吗？”

    丁超强有些怀疑。

    从开学到现在，陆阳还一次都没有和他们去打过球。

    陆阳鄙视的看着他。

    “男生不能说不行，你看好吧！”

    上一辈子，计算机系输的那么惨，这次怎么的也要改变一些吧。

    陆阳的要求不高，有了自己加入，再加上刘磊这个猛将，不说赢下比赛，将比分缩短到二十分之内，就已经可以了。

    计算机系一共选出来了十个人。

    五个人首发，五个人是替补，不过和正规球赛不一样，这里的替补是真的替补，除非有人受伤了，基本上没有上场的机会。

    下午六点。

    十个人在体院那边的球场集合。

    来这里，主要是挑选首发的球员，当然，也是为了熟悉场地，比赛就在三天后，他们计算机这十个人里面，还有两三个连全场都没有打过，难不成让人家土木系和你打半场？

    十个同学里，陆阳认识的有几个。

    刘磊算一个，他个子最高，也最魁梧，打的是大前锋的位子。

    还有楼上寝室的吕峰。

    还有一个是对面宿舍的韩东，选的和陆阳一样都是控球后卫的位置。

    也就是说，他和陆阳之间只有一个能上场。

    “陆阳，你打替补吧？”

    韩东走了过来，脸上带着笑容，好像把之前的不愉快都忘掉了一样。

    陆阳不爽的看着他：“凭什么。”

    “你会打球吗？”

    韩东微微皱眉，本来以为自己的位置十拿九稳，可没想到，陆阳跑来和他争。

    大一开学已经好几个月了，谁会打球，谁不会，他很清楚。

    陆阳上大学之后都没有摸过球，肯定是个连规矩都不懂的菜鸟。

    他说道：“陆阳，这次是和其他专业的友谊赛，关系到我们计算机系的荣誉，你不会打球，就不要凑热闹了。”

    “韩东你什么意思，谁告诉你陆哥不会打球了？”

    吕峰质问道。

    “就是，韩东你什么水平，你心里没数吗？要不是计算机系真没人了，你以为你能被选上？”刘磊也很不客气的说道。

    他们经常一起打球，韩东的水平当然也清楚。

    这家伙就是一个球场混子而已，滥竽充数还行。

    韩东脸色变了变。

    他哼了一声。

    “陆阳，你敢不敢和我斗牛，谁输了谁就老老实实去替补。”

