    第2014章 2013屠龙少年vs最后的龙（10）   

    沈昭慕试图念咒语，但发现到嘴边了，却一个字都念不出来了。

    

    他惊慌地望着拉着他起来的少女，后者一脸理所当然，他却感到恐慌至极。

    

    这么轻松的，她就废了他十年所学。

    

    ——叮，目标人物好感度-10，当前好感度-10，恭……呸，很不幸地通知宿主，您从零鸭蛋变成负翁了呢。

    

    系统很久没碰到这种，好感度起始数为零，却在宿主来后，变负的情形。

    

    真不错，这下玩脱了吧。

    

    它等这天，可是好久了！   

    对不起，它真不是个东西。

    

    沈昭慕自然会对池芫产生负面情绪，试问，谁学了十年的武功，忽然就被你半路冒出来要教你的师父，一招全废了，也没解释，还能感激地涨好感的？

    

    “啧啧啧，就是这种眼神，”池芫不怒反笑，好感度掉了也胸有成竹，“记住这股愤怒，不管面对怎样强大的敌人，都要保持这份坚韧。”

    

    池芫伸手，抹去他额头的冷汗，动作轻柔，表情却残忍冷酷。

    

    “因为接下来，你将面对，最残酷的淬炼。”

    

    她的眸子太漂亮了，但这双红宝石里，倒映着狼狈的弱小的自己的身影，有那么一瞬，沈昭慕想将她的眼睛蒙上。

    

    叫她看不到自己现在的样子。

    

    在失去所有本事的那一瞬，他是愤怒的，但现在却冷静了下来。

    

    不破不立，没用的本事，不要也罢。

    

    从现在起，他只学最厉害的魔法。

    

    沈昭慕学的东西太杂了，有他不靠谱的老师教的低阶魔法，也有他自己偷学的不成型的，还有男主阿尔文这半吊子师父教的。

    

    这叫本来悟性极高，根骨也不错的他，成了一个装满废料的瓶子，不将这些废料丢出去，她怎么将纯粹的宝贝装进去？

    

    “想学变化术么？

    来，跟我念——”   

    她手在半空一抽，拿出斗篷，铺在地上，和他对着，席斗篷而坐。

    

    然后手指变换着，同时用意念教他咒语。

    

    她只做一遍，但沈昭慕还是记住了她的手势，以及拗口的咒语。

    

    并且，完美复制了一遍。

    

    “闭上眼睛，集中注意力，心中想象出你要变成的人或者物。”

    

    池芫睁着眼，懒洋洋的她，唇角噙着笑，意念却带着催眠似的蛊惑能力，让沈昭慕安心随着她的话，闭上眼，集中了注意力，并一边念咒语结手印，心中想象他要化作的样子。

    

    过了一会，“啪”的一声，类似于烟雾炸了下的声音响起，眼前便出现了阿尔文的样子。

    

    池芫挑眉，看来这孩子，最想成为的还是他的宿敌，这个位面的男主啊。

    

    该死的男主光环，看来没少叫孩子眼馋。

    

    “没你帅。”

    

    池芫轻飘飘地评价了句。

    

    说实在的，阿尔文是纯正的西方贵族少爷的长相，身形高挑，金色短卷发碧眼，深邃的眼窝，高鼻梁，薄唇，棱角分明，下颌线完美的西方小帅哥。

    

    这么对比，沈昭慕就显得太斯文秀气，甚至会因为不突出，而有点背景板的那种小家子气。

    

    他太瘦了，又总是阴郁着眉眼，叫人感受不到阳光朝气。

    

    但只要是沈昭慕那张脸，再怎么变，也残不了。

    

    池芫对自己选男人的审美还是很自信的，奸商要是不靠这张脸，就那张注定没老婆的嘴，还真不一定追得到自己。

    

    池芫的话落下后，此时，顶着阿尔文这张，在魔法学院公认最受欢迎的脸的沈昭慕久久没能平息心口的跳动。

    

    这是第一次，有人将他和阿尔文作对比时，这么坚定地肯定他。

    

    她说，他比阿尔文帅。

    

    南茜算是学院里难得对他不那么刻薄或者不痴迷他假象的女孩，但她也会时不时拿他和阿尔文作对比。

    

    他听到太多，她口中的“你也很好，但我还是喜欢阿尔文”、“你要是能和阿尔文一样的天赋，你一定会很出色的”、“加油，你长得也不差，还是有很多学妹喜欢你的”。

    

    那种，哪怕是夸奖，都带了些施舍意味的肯定，谁稀罕呢。

    

    所以南茜可能一直都不知道吧，比起阿尔文，他更讨厌她。

    

    心直口快的天之娇女。

    

    ——叮，目标好感度+1，当前好感度-9，恭喜宿……哎呀这特么，我都忍不住爆粗口了，这孩子咋小小年纪这么抠抠索索呢！   

    系统又一次被小碎片的好感度操作给整不会了，它到嘴边的“恭喜宿主”又一次没能说完整。

    

    池芫却一点都不奇怪。

    

    只肯定了个外貌，能给这年少老成，世故圆滑，内心一片荒芜的少年多大波澜？

    

    不过是得了一颗糖，便也只回馈一点罢了。

    

    “继续。”

    

    池芫就这么盯着沈昭慕，让他施展刚学的化形术，变幻出他想要的模样。

    

    她教的其实和西方魔法还是有点不一样的，具体说，就是她的化形续航更久吧。

    

    沈昭慕学的低阶魔法，维持几分钟，最多几小时，但她这个，只要他勤加练习，意念集中后够强，就能维持很久。

    

    毕竟，她可是神话与西幻世界故事中，都战斗力爆表的龙族。

    

    沈昭慕的确勤奋，池芫让他练，他愣是就这么练到天黑。

    

    她都躺在一旁的花丛中睡着了，他还孜孜不倦。

    

    直到他腹中饥肠辘辘，眼前开始冒金星，身上新伤旧伤叠一块，沈昭慕才猛地看了眼漆黑的天色。

    

    欲望沼泽的夜晚，要比外面更黑更压抑，他甚至嗅到了腐烂的臭味，以及，风中传来的鬼哭狼嚎之声。

    

    他忽然耳尖一动，朝右后方的草丛看了眼，只见几双绿油油的眼睛正死死地盯着他。

    

    是狼！   

    沈昭慕手脚并用地从斗篷上站起来，因为饥饿、疲惫、伤痛于一身，他起来时眼前阵阵发黑，险些又跌了回去。

    

    但他强撑着，伸手将地上的斗篷捡起，抖了抖灰尘，抱在怀里。

    

    四下搜索池芫的身影。

    

    不在。

    

    他眼底闪过一丝果不其然，但心底却还是有那么丁点的落寞。

    

    果然啊，这世上没有天上掉下来的莫须有的好。

    

    却会有莫名其妙的恶意。

    

    比如眼前，恨不得将他吃掉的几头狼。

    

    大概是嗅到他身上的血腥气了，这些狼在地上刨了几下土，然后便要窜出。

    

    只会化形的沈昭慕，就在他以为自己要命丧狼口时，身后有微凉的风，送来了淡淡的花香气。

    

    再下一瞬，他便被抱着脖子，身子凌空，带到了树梢之上。

    

    池芫刚睡醒，面容带着淡淡的粉，一双红眼睛，哪怕是黑夜里，都闪烁着宝石那般夺目的光芒。

    

    她轻笑了声，几乎是整个人在他怀里的姿态。

    

    但沈昭慕不会为此脸红心跳，因为，他看到少女一边面若桃花地坐在他怀里，一边轻轻两下手指起落的动作，那些狼便被藤蔓束缚住。

    

    裹着，收紧，发出嚎叫声。

    

    池芫眼睛眨了下，“要杀么？”

    

    她的脸那么稚嫩漂亮，眼睛那么干净，说出来的话，却是睥睨的王者那种，生杀予夺的残忍。

    

    明明，是一把萝莉的嗓音，却这般强烈的反差。

    

    

    

