    大殿之内，鸦雀无声，竹简不断展开时的沙沙声，随着手上的竹简不断延展，一声声粗重的呼吸声在大殿之中回荡。

    几位长老脸色涨得通红，特别是沐长老如果不是北冥子和穆元子在场，恐怕已经忍不住惊呼出声了。

    白云子他们也没好到那去, 都是一副欲言又止的样子。

    逍遥子和赤松子两人低头一遍遍的阅读着手中的竹简。

    北冥子和穆元子同时抬头对视一眼，眼眸中有欣慰，有庆幸，更多的是兴奋。

    这卷竹简上的内容，让他们无比庆幸做出天人归道这个决定，更庆幸住持这件事的是李冥, 若是竹简上的内容真的实现，他们确信道家一定会重新恢复几百年前的辉煌，甚至更胜一筹也不一定。

    忍住再看一遍的冲动，北冥子轻咳一声将所有人的注意力吸引过来说道：

    “对于鲲鹏子给出的方案，你们有什么意见吗？”

    众人对视一眼，眼中的憧憬显露无遗，众人齐齐起身拜道：

    “回禀太上长老，我等皆无异议，愿全力辅佐掌门重振道家门庭！”

    北冥子缓缓起身说道：

    “既然如此，那老夫以道家掌令长老的身份，在此宣布……”

    一枚令牌出现在北冥子手中，正是道家最高道令天人道令。

    “我等接令！”

    天人道令出现，在场众人纷纷躬身而拜，等待着北冥子下令。

    “集道家所有资源，以鲲鹏子之策为准，开始建设新的道家门庭，任何人敢有阻挡，杀无赦！”

    “是！！！”

    众人齐声应诺。

    “人宗掌门鲲鹏子何在！”

    “人宗掌门鲲鹏子见过掌令长老。”

    李冥出列拜道。

    北冥子脸上满是严肃，语气郑重的说道：

    “如今天人重新归道，道家不应再有两位掌门……”

    “人宗第六任掌门，道家第十一代弟子鲲鹏子, 促成天人归道，又为道家重开一道，是道家新任掌门的不二人选。”

    “道家掌令长老北冥子，拜见掌门！”

    北冥子缓缓向李冥弯腰行礼。

    “道家监察长老穆元子，拜见掌门！”

    “道家幽逸长老逍遥子、赤松子，拜见掌门！”

    “道家穆阳峰长老沐清风，拜见掌门！”

    “道家领事长老白云子，拜见掌门！”

    “道家……木鸾子、清境子、灵清子，拜见掌门！”

    “道家……罗灵子、田玉子……拜见掌门！”

    “道家副掌门晓梦子，拜见掌门！”

    哗啦一声，殿中所有人纷纷朝着李冥躬身而拜。

    随着众人的大礼参拜，北冥子手上天人道令突然绽放出一抹耀眼的光芒，光芒透过屋顶直冲天际。

    “止步！”

    数十里外，六指黑侠看到太乙山冲天而起的光柱时，脚步一顿连忙叫停众人。

    “敢问巨子，那道光柱是何物？”

    看着远处冲天而起的光柱，颜路好奇的问道。

    “那是道家的气运显化, 三百年前那个庞然大物就要重新复苏了……”

    六指黑侠感叹的说道。

    “气运显化？气运显化为何会有这么大动静？”

    每家都有自己的气运，也有自己寄托气运的物品, 如儒家的气运之物是孔子留下的春秋笔。

    但儒家的气运显化时, 也不过是一道虚影，何曾有如此恐怖的阵势，相隔数十里依旧清晰可见。

    这让颜路分外不解……

    “道家传承千年，最早可追溯到黄帝时期，我们熟知的道家祖师老子，直到现在仍旧不知他究竟生于何时，没有任何记录留下，当后人想要查找老子生辰时，问遍门内夫子，老者却无一人知晓，在他们的印象中，他们还是孩童时，老子就已经是这幅样子了，现在近百年过去，老子却依旧如故……”

    “这便是道家的底蕴，如老子祖师这样的人，在道家的历史上不止一人，即便是现在百家公认的祖师姜太公，他的所学很大一部分也是出自道家阐教。”

    “若真的追根溯源，百家的学问多少都受到道家的影响，如今道家重新统一，能有如此气运，也就不足为奇了。”

    六指黑侠语气虽然平淡，但说出的话，却让身后的颜路以及墨家弟子震撼不已。

    他们都知道道家很强，无论那一宗在百家都是名列前茅的存在，却从未想过他们看到的道家，已经是衰落到极致的道家。

    先是被邹衍带着大批长老弟子成立阴阳家，又经历百家围攻，无奈一份为二，分为天人二宗。

    之后还经历儒、墨、兵、法、名、阴阳、鬼谷数代的不断针对削弱，却依旧能位列百家前列，可想而知巅峰时期的道家是何等强势。

    若不是邹衍分阴阳，让道家实力大减，百家能不能兴盛那还两说。

    “我们走吧，就算道家已经归一，但该还的人情，还是要还的……”

    继续朝着太乙山出发，众人都是武艺高强之辈，以他们的速度，最迟今晚就能到达太乙山脚下。

    另一边，三清殿内，李冥沐浴在冲天而起的光柱之中，身体悬浮在半空，接受天地之间最神秘的力量洗礼。

    光柱缓缓消失，回归天人道令之中，李冥也随之慢慢从半空落下，只是，他依旧双目紧闭，甚至直接盘膝坐在地上。

    北冥子示意众人离开三清殿，不要打扰李冥。

    众人来到殿外，只见三清殿外不知何时已经聚满道家弟子……

    大约一盏茶的时间过后，三清殿的大门再次打开，李冥的身影从殿中走出。

    “我等拜见掌门！！”

    看到李冥的身影出现，没有人带领，所有人自发拜道。

    李冥微微颔首，声音虽小却如天上而来，在所有人耳畔响起：“免礼。”

    北冥子几人脸上满是笑意，从此刻起，天人二宗再无区别，道家将如三百年前一般再次统一。

    “两日后，将是道家最后一次天人之约，而有些宵小之辈却要破坏天人之约，我们该当如何？”

    李冥语气虽然平淡，但语气中滔天的杀意却让人止不住一颤。

    “犯我道家者，虽远必诛！”

    ……

