    徐鸿眨眼的功夫便出了一脑门冷汗，扑通一声跪在地上，向嘉和帝磕头请罪。

    “陛下，臣有罪，臣有罪，臣因为看不惯江潋的嚣张跋扈，一时鬼迷心窍想让他吃点苦头，因此才伪造了那些死者的身份背景，臣现在知道错了，请陛下饶命啊！”

    嘉和帝闻言松了口气，算他还有点脑子，没有攀扯宋悯，不然他会死得很难看。

    嘉和帝板起脸，大声呵斥道：“徐鸿，你太让朕失望了，杨述死后，朕千挑万选才挑中你来做大理寺卿，原是看你一身正气，堪当大任，不想你居然是这种小肚鸡肠，公报私仇之辈，来呀，先摘了他的乌纱帽，打入天牢听候发落。”

    安公公应声是，将手一摆，立刻有侍卫上前，摘下徐鸿的乌纱帽，将他押出了大殿。

    嘉和帝这判决下得太快，生怕谁翻供似的，傻子都知道他在保宋悯。

    陆朝宗也明白宋悯的地位不可撼动，便见好就收，退下的时候，甚至看了江潋一眼，好像在说我已经尽力了。

    江潋静静站着，轻轻转动拇指上的翡翠扳指，似乎方才的变故根本和他没关系，又似乎在等待另一个转机。

    嘉和帝只当他不高兴自己保宋悯，脸上带笑唤了他一声：“厂臣。”

    他一这样正式叫江潋，就说明有事相求，大家都能猜到，他接下来就该和稀泥了。

    果然，他紧接着便道：“今日实在太晚了，朕也累了，朕已然晓得你是被人陷害，现在当着大家的面还你一个清白，至于宋爱卿，现下也没有切实的证据证明他与杀手有来往，所以，此事不如先就此告一段落，日后再慢慢详查，你意下如何？”

    他都说到这份上了，江潋还能如何？

    所有人都向他看过去，等着他点头答应。

    然而，江潋还没开口，殿外便有人大声喊道：“陛下，臣找到罪魁祸首了。”

    众人都是一惊，齐齐转头向殿外看去，就见沈决押着一个满身是血的人站在门口。

    不少官员忍不住皱眉抚额，这个唯恐天下不乱的家伙，他一来，只怕大家又走不成了。

    看看都什么时辰了，还让不让人吃饭睡觉了？

    为了请皇上出关，他们一大早就来了，到现在又是一天水米未进，结果呢，江潋再一次安然无恙地逃脱，他们这边还折损了一员大将。

    真他娘的邪了门了！

    嘉和帝都气恼地皱起了眉头，心说这个沈决怎么这么讨厌，早不来晚不来，偏偏这个时候来，他是成心的吧？

    可是人都来了，总不能不让进，况且他还声称找到了罪魁祸首。

    嗯，既然是罪魁祸首，不正好可以证明宋悯是被冤枉的吗，那就让他进来吧！

    嘉和帝对安公公使了个眼色，安公公会意，扬声让沈决进殿。

    沈决得到许可，拖着那个一身是血的人走了进来。

    众人的视线全都被那人吸引，想要看清楚他的样子，奈何他的脸都被血糊住了，连五官都分辨不清。

    直到两人到了跟前，那人被沈决一脚踹得在地，原本平平静静的宋悯陡然变了脸色。

    紧接着便有人惊呼：“长河！”

    长河？

    大家都知道长河是宋悯的亲随，闻言全都震惊不已，伸长脖子去看。

    宋悯的手在袖子里用力攥紧，不动声色地唤了声：“长河，你做了什么？”

    长河像一只痛苦的虾米蜷缩成一团，没有任何征兆，便直接承认道：“陷害江潋的事，是我干的。”

    整个大殿轰的一声炸开了锅。

    宋悯的身子晃了晃：“长河你……”

    “都是我干的，大人，都是我干的。”长河不给他说话的机会，大声道，“大人一直被江潋压制，欺辱，我对江潋怀恨在心，所以才对他栽赃陷害，陛下，这件事我家大人从头到尾都不知情，都是我一个人干的，请陛下赐我一死！”

    嘉和帝同样震惊，看了看宋悯，犹豫着没有出声。

    上一个长河被赐死后，宋悯伤心了很久，甚至还大病一场，好不容易才从悲痛中走出来，这次再杀一个长河，不知道他还能不能承受？

    但是就目前的情形来看，杀长河确实是最完美的解决办法，既然长河自己认了罪，那么……

    “陛下，此事事关重大，不能他说什么就是什么，还是要问清楚为好。”

    嘉和帝的念头刚起，薛初融便抢在他前面提出建议。

    “我们不能放过一个坏人，但也不能冤枉一个好人，长河是忠仆大家都知道，或许他是为他家大人顶罪也未可知。”

    “……”嘉和帝深吸一口气，这个薛初融，他是真实诚还是假实诚，谁看不出来长河是在替宋悯顶罪，就他非要说出来。

    “行吧，那就问问吧！”嘉和帝不情不愿地看了沈决一眼，“你是从哪里抓到的长河？”

    “回陛下，臣起初只是奉掌印之命去寻找失踪的孕妇和孩子，您知道的，臣找人的本事是祖传的，只要是臣想找的人，哪怕是埋到地底下，臣也能把他找出来……”

    “行了行了，别显摆你的本事了，快说正事吧！”嘉和帝不耐烦地打断他。

    “是。”沈决吹牛吹了一半，很不过瘾，应了一声道，“正事就是臣在西郊的山腰处找到了埋藏孕妇尸体的地方，正要将人挖出来，长河突然现身袭击臣，幸好臣反应灵敏，武艺高强，和他大战三百回合……”

    “说正事，说正事！”嘉和帝拍着龙椅喊。

    沈决垮下脸：“陛下不让臣描述过程，那就只剩一句话了，臣凭借出神入化的武功击败了长河，将他带回了北镇抚司，经过一番审讯，他就招供了，这是供词，请陛下过目。”

    说着从怀里掏出一沓纸双手呈上。

    安公公下来将供词接过，转交到嘉和帝手里。

    嘉和帝大致看了几眼，捏着供词问长河：“你说你伪装成你家大人的样子去和杀手交涉，雇佣杀手诬陷江潋，随后将假的孕妇尸体偷偷掩埋销毁证据，为了寻找失踪的孩子，重回杀手窝点，最终寻找未果，便直接将那里的人全部杀死灭口，这些罪状，是你自愿承认的，还是被严刑逼供的？”

    “陛下，臣没有严刑逼供，臣是个文明人，从来不……”沈决为自己争辩。

    “你闭嘴，朕没问你。”嘉和帝将供词团成一团向他砸过去。

    沈决心有不甘地闭了嘴。

    长河顶着一脸血摇了摇头：“是小的自愿招供，沈大人没有对我用刑。”

    “……”

    众人都在心里犯嘀咕，打得亲娘都认不出来了，还说没有用刑，这个长河，可真是忠心耿耿。

    “既然是你自愿招供，那就……”

    “陛下！”宋悯终于控制不住，撩衣跪倒在地，“长河他……”

    “你也给朕闭嘴！”嘉和帝怒斥，“你们一个个的全都来打断朕，到底有没有把朕放在眼里，从现在起，谁再敢多说一个字，朕就砍了他的脑袋！”

    满殿的人都噤了声，垂首站着等他宣判。

    嘉和帝揉揉气疼的心口，起身正色道：“既然长河已经认罪，此案便到此为止，长河为泄私愤肆意陷害朝廷重臣，当立即斩首，以儆效尤，徐鸿伪造证据构陷同僚，心思歹毒，影响恶劣，削去官职贬为庶民，杖责八十，发配辽北，此生不得回京，宋悯治下不严，有失察之责，罚奉一年，闭门思过一月，并当场代其仆向江潋道歉，钦此！”

    朝臣们终于彻底松了一口气，跪地齐声高呼：“陛下圣明，臣等遵旨！”

    宋悯的脸色白得跟死人没什么区别，皇上的旨意一下，他便支撑不住，摇摇晃晃跌倒在地。

    “大人，大人……”长河自己疼得抽搐，却还拼命挣扎着往他跟前爬。

    宋悯随即就被身边的官员扶住，眼光呆滞看着长河，口中喃喃道：“你怎么这么傻，我明明可以的……”

    他明明可以无罪脱身，明明可以护他周全，他为何要擅自行动，擅自做主？

    长河的泪瞬间流出来，混合着脸上的血污往下淌，他却咧嘴对宋悯笑了笑：“大人不要为我难过，我又笨又冲动，不堪大用，大人以后一定要找个机灵点的人陪着你……”

    宋悯捂着心口咳得撕心裂肺，终因无法承受巨大的悲痛，两眼一闭昏死过去。

    “首辅大人……”朝臣们纷纷围过来叫他。

    沈决也跟着叫：“首辅大人，你还没给掌印大人道歉呢，你道完歉再晕呀！”

