一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百一十二章  雷霆手段

    “你当真以为我不敢刺？”

    张发双眼满是疯狂，面色都有些扭曲，学过心理学的都应该知道，现在这个张发显然已经达到了一个地步，理智几近崩溃。

    那个在人群中握着粉红小手机的少妇，一咬牙还是按下了报警的号码，虽然她也怕事后被报复，但她也不喜欢眼睁睁的看着一个年轻的帅小伙毙命当场。

    谢彩花也是有些担心了，陈强能打是不错，但这么近的距离，对方还拿着刀子，陈强即便是一个超人，她也担心了。

    “陈强，不要刺激他了。”谢彩花小声道。

    “你个废物，给你机会都不敢，就你这样还出来做强买强卖的生意呢！”

    陈强不屑一笑，一脚给张发踹了出去。

    张发这次彻底失去了理智，挣扎着爬起来，然后直接在空中挥舞着刀子就扑了过来，凭借这种水果刀的锋利程度，若是刺中，最起码也得是一个重伤。

    “住手。”

    赶来的警官急忙厉声喝道，同时抽出了自己的警棍，他们这种辅警，还没有资格佩戴枪支。

    “张发，怎么回事，你不要自误。”

    另一个辅警也是急忙出声提醒道，对于这个张发他们很了解，也是很头疼，这个张发根本关不住，久而久之，他们也懒得管。

    “你们给我起来，今天我要让这个小子飙血。”

    面对两个辅警，张发丝毫不害怕，反而更加的叫嚣了。

    两个辅警也是面色难看，不悦道：“有什么事情说开不就好了，你先说说是怎么回事？”

    张发也知道自己不能太过火，既然辅警来了，不妨换个套路，实在不行的话，找个机会在做了这个小子。

    想到此处，他冷笑一声，添油加醋的说了一下前因后果，由于和真想出入太大，那些群众不自觉的皱起了眉头，不过他们也没有出声反驳，任谁都看得出来，不管现在谁在呛张发一句，肯定被他记恨上。

    两个辅警不傻，张发他们很了解，自然知道其中有些事情肯定不是张发这样讲的，可他们也选择听信了张发的言辞，没办法，张发的确有背景。

    “同志，你率先出手伤人，你看这个事情怎么解决？”

    两个辅警很会问话，直接把强买强卖的事情放着不说，提出陈强伤人的事实来。

    陈强有些好笑，他问道：“你说怎么办呢？”

    两个辅警眉头一簇，也明显感觉出这个陈强不是个善茬，委婉道：“不如你们和解怎么样？”

    陈强还没有说话，张法就叫嚣道：“想和解可以，我身子不舒服，要赔偿一万元的治疗费用。”

    二位辅警对视一眼，知道刚才陈强给了张发三千九百元，显然是个不差钱的主，于是问道：“同志，你觉得怎么样，其实最好能和解，毕竟你先出手伤人，若是真的给他验出来一个轻伤，你这一两年的局子是肯定要蹲的！”

    陈强嗤笑一声，这两个人里里外外，看起来是两不想帮，就事论事，可明眼人都能看得出来，他们想让陈强认栽，满足张发的条件。

    “那我若不赔偿的话，又当如何？”

    两位辅警面色有些不悦，不过既然有人报警，他们就要处理，二人打着官腔道：“若是那样，我们只能带你回去，然后张发在起诉你。”

    “哎，这个年轻人算是倒霉了，你说说的，非要呈什么能。”

    “也不能这样说，这样的才有血性，要不是我有顾忌，我早就上手了。”

    “希望有人能出来给这个张发制住吧……”

    一帮人纷纷摇头叹气，现在局面一边倒，看情况陈强如果不拿钱的话，就要被抓进去了。

    陈强忽然问道：“这个张发，他背后的是谁？”

    两个辅警心中微动，莫不是说，这个年轻人也有背景，要真的是这样的话，那就更好了，让他们碰撞去，免得自己麻烦。

    两人悄咪咪道：“听说是头子徐虎，你认识？”

    “徐虎？”陈强忍不住一笑，道：“你们确定，就是那个光头大汉？”

    二人看陈强这表情，有些捉摸不透，顿时言语有些慎重。

    “听说就是那个，你们要是能私底下解决的话最好不过。”

    “哦。”陈强点点头，又问道：“你们的警号是什么，属于那个部分？杨飞？”

    二人面色大变，异口同声道：“你认识我们局长？”

    一帮人看着两个辅警和陈强在那里嘀咕，也不知道说些什么，只能看一些表情自行脑补。

    陈强玩味一笑，看了看二人的制服，道：“就凭你们，连个正式的都算不上，杨飞也不算你们正式的局长吧！”

    陈强说完，不在搭理面色复杂的二人，让他们自己猜去吧，陈强则是拿出手机来，神色有些不悦，这个徐虎越来越不像话了，一些地下的争斗没有什么，可要是光天化日的用自己罩这样一个人，在人群中作威作福，那就说不过去了。

    “徐虎，我在花草市场，二十分钟你赶不过来，明天就自行退位吧。”

    他，他到底是谁？

    为什么敢这样和徐虎说话，是装腔作势还是真的是一位深藏不漏的大佬？

    两个辅警面面相觑，他们和陈强在一旁，因此陈强打电话的声音他们能完全听到，至于其他人，包括张发，都还不知道发生了什么事，只当三人还在商量解决的细节。

    没过多久，一辆路虎直接停在外面的大路上，一个光头的汉子急忙跑了下来，他的双眼满是焦急，更有深深的不解，不知自己又做了什么另强哥不喜的事情。

    他身后的两个小弟更是大气不敢踹，他们因此跟着徐虎近，也见识过传说中的强哥，自然知晓强哥的手段。

    “表哥，你怎么来了？”

    那张兴看到扒拉开人群的徐虎，双眼放光，急忙迎了上去。

    徐虎一皱眉，厉声道：“滚开。”

    然后目光一扫，看见了五米外的陈强，急忙走了过去。

    “强哥！”

    “强哥。”后面两个也跟着开口叫道。