    所谓的战后心理后遗症，对于当前的中州战队来说，确实是一个需要尽快解决掉、不能任其发展下去的麻烦。

    幸运的是，当前只在少量人的身上发作比较严重，其他的人身上或许有，但是没有遇上会被触发的事情。

    归根究底，还是中州战队的一众土包子们，现在都有钱了起来。

    顿时这么一个人活在了世界上，最大的烦恼被解决了之后，这些老爷们忽然就惊喜的发现，原本让他们烦心的事情。

    像是老婆吵、孩子闹、女朋友不听话的这些一下子就少了起来。

    这样一来，所谓的战斗心理后遗症，也没有被触发出来。

    比方说，其实老爷们有钱了之后，不仅仅是对着自己大方，对于家人同样是会大方了起来。

    会借着单位发奖金了，又或者其他杂七杂八的一些借口，给家里人买一些好东西。

    像是杨东篱，就是给老婆买了一个驴子牌的包包，一套雅诗兰黛的化妆品，一套巴黎世家的衣服。

    反正老婆期待了好久的那些奢侈品，这一次几乎都给包圆了。

    而在收获了这么多的梦想之后，也就是老杨心中没有那一个想法，不然他老婆都能给他再来一个三胎。

    不过就算不能来个三胎，那也是对着老杨同志千依百顺了起来。

    说句不好听一点的，当年就是恋爱的那会他老杨都没有这么一个待遇，所以杨东篱在良好的心态之下，指定不会爆发出什么状况来。

    所以，如同上一次的任务结束后一样，中州战队的一众土包子开始享受起了，这一段宝贵假期的时候。

    在这么一段假期中，各种的场面就此上演了……

    ‘杏林堂’、某市一家著名的中医馆。

    因为医馆坐堂的陈老爷子的祖上，据说在我大清的那一会，就是方圆数百里内远近闻名的大国手了，很是有着一点渊源的家学。

    所以，杏林堂在各种疑难杂症的慢性病治疗上很有一手，生意自然是极好。

    本市不知道多少的有钱人和大人物，经常会在自己生病的时候，尝试着去让陈老爷子亲手的号脉。

    不过杏林堂被关注，走出去被很有面子的人物，也就是陈老爷子本人，以及他的大儿子和两个跟随了多年的徒弟。

    对于在上个月的时候，杏林堂忽然多了一个快40岁的大龄学徒的事情，没有任何的人会感兴趣。

    哪怕这个大龄学徒，平时不但是学习比较刻苦，还很会来事的。

    才加入了杏林堂不到一个月的时间，就因为日常出手大方，每天好烟给师兄们供着，好茶给师傅们泡着。

    时不时的晚上还叫上了几个师兄们，出去撸串、唱个K什么的，让整个杏林堂的上下，对其的风评很是不错了起来。

    但是对于外人们开说，最少在这个大龄学徒学出来，展现出高超的医术之前，对外人来说这货根本就不重要。

    ******

    那啥！杏林堂新来的这个所谓大龄学徒，自然就是黑中医这货了。

    让黑中医往一个合格、专业的中医方面发展，那完全是中州战队全体人员，在经过了团队的讨论之后，非常认真交给了黑中医的一个组织任务。

    主要的原因，还是考虑到了不管是在任务世界，还是在末日世界中，骨科医生因为在药品上的限制，对于很多病症上有点无能为力。

    在任务世界中还好些，基本上都是一些涉及了战斗中产生的外伤，安屠生还能有着很大的发挥。

    面对这方面的伤势，胡彪他们参与任务时携带过去的一些药物。

    因为战队的人数不多，还能足够的使用。

    可一旦是到了末日世界之后，等到地盘稍微的大上一些、手下的人口也更多起来了之后，也不是说靠着从现代位面运送药物过去，用来满足卫生方面的需求就不行了。

    可这样的一个做法，无疑会抢占他们原本就是有限的，那一个物资携带份额。

    两次加起来，他们才有着150吨的携带量，对于一个一穷二白的世界来说，可以说简直是杯水车薪。

    开玩笑！马上就是要建立一个基地，并且是开始种田让其自给自足起来，可以说再多了物资都不嫌多。

    这样一来，末日世界应该比较充沛的草药资源，就成为了胡彪他们最好的一个选择。

    问题是黑中医这货，虽然是医学院的中西结合专业毕业，荒废了这么多年了之后，他还记得毛线的中医治疗手段。

    怕是连最简单的几个方子，都记不住那么几个了。

    另外草药也需要泡制了一番之后，才能使用了；这方面对于黑中医来说，也是一个全新的知识点。

    所以，让这货重新的回炉学习和加强了一下，就成为了黑中医当前最为重要的一个任务。

    于是，在拖了好些的关系，甚至还送了两三万的礼之后，黑中医终于混进了杏林堂，成为了一个大龄的中医学徒。

    出手大方的四处拉关系，不过是黑中医为了能快点增长业务能力必要投资而已。

    这货毕竟是快40岁了，这些社会上的套路他还是懂的。

    而前后学习了这么差不多20来天之后，黑中医仅仅是在记住了不少的方子，学会了一些简单草药的泡制。

    想要学习一点更高深的用药知识，那还差的远了。

    这一天，晚上8点多钟的时候，黑中医放下了手里抹布之后，对着住在了后院、现在依然在诊室里坐着的陈老爷子来了一句：

    “陈老，没什么事情我就先回去了啊。”

    闻言之后，正拿着一本先装书在灯下一边看着，一边喝着黑中医自带上好铁观音，泡上好茶的陈老爷子默默点了点头。

    话说！早在了十来天之前，他就注意到了每天这么一个早上来的最早、晚上走得最晚，干活从不偷懒的中年男人了。

    其实到了陈老他这个70多岁的年纪，对于很多事情都看的开了。

    黑中医这小子每天这么卖力干活、讨好着师傅和师兄们的举动之下，心里到底是打着什么主意，他当然是知道的一清二楚。

    不过在这么一个中医势微的年头，只要是有人肯学、愿意学，就已经是一件大好的事情了。

    在这么一个过程中，有那么一点小心机和手段，在陈老爷子看起来也是无伤大雅的事情，远远比起之前那些混日子，每天只会搂着手机玩的小年轻好多了。

    于是，在稍微的沉思了那么一小会之后，他叫住了正打算走人的黑中医。

    嘴里说到：“小祝，这里有一本《汤液本草》，对你当前的这么一个层次，应该有不错的帮助，带回去好好看的。”

    “好的陈老爷子，我尽快会给背下来的。”

    黑中医先是将原本就很干净的双手，又在衣服上擦了好几下之后，才是恭敬的将那本《汤液本草》接过。

    这样一个对医术重视的模样，让陈老爷子越发的高兴了起来……

    带着这么一本其实不是多么珍贵的医术，黑中医返回了自己家。

    才是进门，就发现了住在对面的老王大哥，正在与他父亲闲聊着；眼见着他回来之后，立刻就是笑着说到：

    “小祝，王哥我这几天感觉腰疼，你最近不是在杏林堂上班么？帮我看看啊。”

    一听这话，不用诊断都知道老王这是大腰子虚的黑中医，还是耐心的给对方号脉了一次，然后开了一个补腰子的方子。

    让其去抓药之后，按着方子服用。

    只是到了一个星期之后，在某天下班的时候，他听到了老王在与人八卦着：

    “中医还是不行啊，小祝帮我开的方子吃了几天一点都没用，结果去了一趟人民医院的泌尿科，结果一打针吃药、两天下来就感觉好多了。”

    听到这么这么一个说法之后，黑中医皱起了眉头。

    并非是老王这货不地道，有点背后八卦的不当人，而是他自认为自己的方子没毛病，但为什么没有什么效果，又或者说是效果不明显了？

    这时他想起了在医馆听到的一个说法，那就是因为现在的药材很多都是人工种植的，效果远远比不上以前了。

    难道是现代位面人工种植的药材，效果都差到了这么一个程度了？

    想到了这么一点之后，他重重的皱起了眉头，一时间开始发愁了起来。

