
　　和海思一样，选择连夜开会的半导体公司非常多，但基本都没讨论出什么有价值的结论。

　　舍弃现有和台积电以及联发科、三星的合同，调转方向，去开发碳纳米管芯片，这种决定，谁都不敢轻易下。

　　尤其是出过汉芯造假事件之后，哪怕有工信部和中科院背书，这些公司对火种实验室的信任感都不是很强。

　　尤其是海思起码还能够自己设计芯片IP，其他手机厂商都选择直接购买高通芯片，对外依赖性更强。

　　……

　　“现在最新的消息是采用三星10nm工艺制造的高通骁龙835芯片跑分遭到曝光。

　　采用台积电10nm工艺制造的华为麒麟970也遭到媒体曝光。

　　Intel宣称将于明年发布采用自家10nm工艺制造的移动芯片。

　　格罗方德公司也声称将自研10nm工艺芯片。

　　三星和台积电都表示将于明面初进行7nm芯片的设计工作，并在后年进行量产，对5nm、3nm和2nm工艺的相关投资工作也已开始。”

　　“各位都听到了吧，山雨欲来风满楼啊，他们这么积极，我们也不能落后。

　　下面我宣布，保护伞集成电路半导体制造公司第一条10nm碳纳米管芯片生产线争取在明年上半年实现量产。

　　全公司上下都要确保这一任务目标的实现，这也是我们公司现阶段最重要的任务。”

　　就在火种实验室公布10nm碳纳米管芯片的两天时间里，整个半导体市场像打了鸡血一样，疯狂爆料新消息。

　　7nm芯片还在设计呢，2nm制程的芯片已经开始炒作，为的就是遮盖火种实验室的新闻。

　　所以王文菱也不得不召开保护伞科技公司全体管理层会议，协调分公司的芯片生产工作。

　　“王总，这几天我们公司的员工以及火种实验室那边的工程师、研究员被疯狂挖角。

　　尤其是芯片开发中心的工程师，已经被挖走了10多个，我估计接下来被挖走的人还要更多。

　　不过，他们都签了竞业协议，离开我们公司和实验室以后，1年内他们没办法去同类型公司工作。”

　　王文菱听到人事部门的汇报之后，也觉得有些无奈，不过双方一个愿打一个愿挨，能等就让他们等一年吧。

　　“知不知道是哪家公司挖的人最多？”

　　“嗯，是IBM亚太分公司，他们在国内有研发中心，薪酬开的很高。”

　　虽然不用担心会出现泄密的事件发生，但还是给王文菱提了一个醒，员工薪酬提升制度要早日完善，否则这样的事情将来会越来越多。

　　……

　　……

　　“收购B站的事情进行的怎么样了，有进展吗？”

　　平常赵玄有时间去关心研究以外的事情，就是在车上，孙怡也只有借这个机会，才能和赵玄好好交代工作。

　　自从发生直播信号被掐断的事情之后，赵玄第一次见识到了资本的影响力，如果没有官方媒体替火种实验室直播，赵玄连发声的平台都没有。

　　这些平台事前已经充分研究过法律责任，以及相关法律规定，哪怕事后有关部门要求整改，它们也可以承受损失。

　　所以赵玄那天晚上起就决定要收购一家媒体平台，起码让自己能有发声的机会。

　　买微博的股份，说实话，现在火种实验室投资半导体生产到处是用钱的地方，而微博的市值已经突破113亿美元，赵玄还真拿不出钱来去买。

　　所以只能选择还未上市的B站，对于B站的未来，赵玄还是非常看好的，更想收购之后，把它打造为国内的油管。

　　“根据我们的调查，市场现在对B站的看好程度并不如A站，如果全资收购的话，价值在15亿RMB左右。”

　　15亿买一个宣传平台，在赵玄看来并不贵，尤其是B站已经拥有十分成熟用户体系的情况下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“尽可能全资收购，除了创始人允许保留一部分股份以外，不允许有其他公司的股份。

　　至于现在的管理团队，能留就留，但负责直播业务的主管，收购之后把他开了。”

　　火种实验室这半年一直忙着研发碳纳米管芯片，另一边锂金属空气电池技术授权的谈判也没停过。

　　国内暂且不论，国外除了索尼公司以外，南棒的LG公司也已经和火种实验室签署技术授权合同，这也是赵玄全资收购B站的资金来源。

　　此外三星一样对锂金属空气电池技术有着非常浓厚的兴趣，但被芯片的事情一搞，赵玄估计双方是没机会再谈合作了。

　　火种实验室在就好比在给现所有硅芯片产业掘墓，三星又怎么会让自己的掘墓人获利呢，电池虽然重要，但半导体芯片才是它最核心的支柱型产业。

　　“除了B站的事情，我们实验室的鸿鹄芯片架构以及华芯芯片的商标都已经被其他公司注册。

　　根据国家知识产权部门的数据，这两个商标早在6年前就已经两家不同的公司注册。

　　王总的意思是，走法律途径的胜算不大，我们最好把商标直接买过来。”

　　这两个商标早在6年前就注册了，赵玄还真的没想到，哪怕起名字之后，第一时间去申请，也赶不上人家6年前的动作。

　　所以这个亏也只能咽下去，好在商标价格并不算太贵，火种实验室还能支付，而且非常值得支付。

　　“这些让王总自己看着办吧，不用问我，对了，和迪士尼谈的结果怎么样，大白机器人的形象IP授权能买过来吗？”

　　毕竟无论是芯片，还是机器人研发，最终的目的就是生产大白充气机器人，如果形象授权买不下来，对于将来机器人的销量势必会产生影响。

　　“形象授权费用区间在350万至500万美元，最重要的是迪士尼要求每件销售的商品，他们要拿30%的授权费用。

　　这点，王总他们也在谈，但不清楚赵总你执意要它的原因。”

　　孙怡的不理解，赵玄还真的没办法和她细谈，总不能说自己想造一个大白出来吧。

　　至于每件30%的授权费用，赵是万万不能答应的，这样算下来，保护伞公司就是在给迪士尼打工罢了，还能有什么利润。

　　大白充气机器人最核心的价值在内部的机械设备，而不是外形，这点赵玄再明白不过。

　　“算了，告诉法务部，不用谈了。”

　　无论谈成什么样，迪士尼在每件商品上的授权费一定是不会少的，而赵玄一丁点钱都不想让他们赚到。

　　下定决心之后，赵玄不再打算使用大白的形象设计机器人，换一个外形说不定效果更好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百二十四章收购B站免费阅读。https://xs.23sk.com 