    走了十分钟左右，前头出现一个小厅，里头有六扇门，皇帝毫无停顿的进入其中一扇，一样的通道缓缓向下，十分钟过去，又是一个小厅六扇门，如此这般，同皇帝说的一样，九九八十一关，终于到达地底最深处。

    郝灵侧着耳朵听，并没能听到水声，黑水不是这里发源？

    皇帝伸手按在一个圆形徽记上，那是花朝国皇室的标志，古朴大门无声退至墙体内，郝灵睁大了眼睛。

    雕梁画栋，奇珍异草，宝光十色，仙气袅袅。

    这里，是另一处王国，每一件物品，每一寸地板，都充满灵气。

    郝灵嗖一下抱住皇帝胳膊，眼睫毛使劲扇：“反正你也用不着，都送我吧。”

    “...”皇帝从牙缝里挤出一句：“你是有多穷。”

    炼鬼士还没来呢，这所谓的救兵就要把自家搬空，莫不是强盗来着。

    郝灵耍无赖：“你给不给吧，不给，我这就走，你也别想留。”

    皇帝无语：“你要就拿走，我还真不稀罕。”

    有这话郝灵就放心了，立即站起来，把盐阿郎和卫弋放出来：“你们去拆我来收。”

    灵灵灵在三人耳边尖叫：“你们都去拆，收我来，任何东西都不能放过，一根草都不能放过。”

    刺得三人耳朵底子疼。

    不怪灵灵灵激动忘形，便是在牡丹妖那个世界她们都没遇到什么灵系植物，或许天庭有，可世界意识把她们踢出来的太早。谁能想到啊，在这不成世界的鬼地方，竟有这么一处仙境。这里竟没一个人知道没一个人会用，暴殄天物啊。

    他们是为了保护灵物，没错，就是这样。

    郝灵跳进花圃，一下把一棵拇指粗的小花树拔了出来，小树不高，枝条也不多，开着淡红的花朵散发淡淡的甜香。拔出来，才后知后觉想到一事，这些灵植也跟着入轮回？这轮回是怎么入的？植物也能操控，它们是真是假？

    自己不会收个寂寞吧？

    管它呢。郝灵眼一狠，若是假不过是收场寂寞，若是真她却没收的话，指定要后悔。

    根系带土的小树往旁边一抛，直接被灵灵灵收进空间里。

    变戏法一样。

    万丛眨眨眼，挽袖子下来帮忙。

    皇帝盯着盐阿郎和卫弋看，尤其盐阿郎，似乎闻到同类的味道。

    “奇怪，我怎么没在袍子里见到这两人？看他们一表人才，不该是泯然众矣的普通人，我怎么没见过？”

    盐阿郎和卫弋合作无间的拆房子，心道，王不见王，你见到我肯定你是阶下囚。

    嗖嗖嗖，能移动的东西被灵灵灵一下收光，原本就大的空间立时变得空荡起来，万丛正挖了一丛根系粗壮的植物往空盆子里放，手上一空，他眨了眨眼，空盆子也没了，再眨眨眼，手底下地皮连着生长的草没了，再再眨眼，地皮低了一层，又一层，再一层。

    一时艰难的回头，复杂的望向郝灵，连泥土都不放过，这位究竟哪里来的？

    灵灵灵等不及他们一棵一棵的挖，憋着劲自己来，但那些坚固的完整的不能移动的还是要靠他们三个来拆。

    而万丛和皇帝只是凡人的力气，根本帮不上忙，像那位个头最高的，人家飞身而上几下就把屋顶拆活动，然后那屋顶就凭空消失，不知收到哪里去。

    皇帝好奇：“魂幡只能收魂，你把这些东西放哪里了？”

    郝灵：“你管我——对了，这些没了不影响你的安排吧？”

    皇帝气笑：“现在才想到？不会，这里只是一个好看的园子，这些东西很珍贵吗？以前都没人要，被打斗踩坏。”

    郝灵心疼：“你们都瞎。”

    皇帝有感觉被冒犯到，不悦道：“还干不干活？”

    “干，干，干死他们嘛。”郝灵拍拍手跳出来：“走走走，咱们干正事。”推着皇帝走。

    皇帝回头看一眼，好家伙，人还没死呢，家业先没了，心里有点不是滋味，自己败了一回家。

    郝灵安慰他：“身外之物。”你也用不上。

    皇帝扫她一眼，用不上不是败坏祖宗家业的理由。

    带她穿过园子，穿过几座宫室，绕到一处隔绝耳目处，这里摆放着格格不入的男子用品，可见皇帝经常在此钻研。

    一张很大的桌子，上摆着各种高低粗细的瓷器琉璃瓶，皇帝随手拿过一只白色半透明的琉璃瓶：“喏，这便是水毒。”

    等郝灵接过去看，他往旁边铺了白虎皮的椅子里一躺，仰头松了松脖子：“每一世都要重来，开始不熟练，到这一世，总算提炼足够多将地宫暗道里全灌满，水毒只要碰触到，不管活人还是死鬼，魂魄立即中毒消融——你小心些，千万不要碰到。”

    郝灵惊叹：“这是黑水里提炼出来的？多么漂亮。”

    没错，漂亮。

    澄澈透明的水，水里闪烁细碎晶莹的黑，黑色星光点缀无色天幕，美丽的像魔法药。

    “越漂亮越危险。”皇帝鄙夷她被一瓶毒药迷住眼。

    郝灵：“介意我私藏一点吗？”

    皇帝不介意。

    郝灵立即将其收进空间让灵灵灵进行分析。

    分析结果立即出来，初步检测，水毒与星际某种A级的精神毒素有差不多的效果，都是损害魂体的作用，再具体到不一样或者别的作用，需要更多时间的分析和对比，更需要活的实验体大量实验，是目前灵灵灵做不到的。

    但与A等同呀，这里可不能与星际比，这里人的魂魄也不能与星际人的精神力比，所以说，皇帝搞出A等毒药，说明他是个天才，炼药天才。

    郝灵看向皇帝的目光欣赏又意味深长，皇帝被她看得心头突突：“怎么？”

    郝灵：“你是个天才。”

    皇帝不屑嗤笑：“天才也不过是我手里的才，我可是天子。”

    才是什么？老天的材料。子是什么？老天的儿子。

    好吧，郝灵无话可说，每个狗皇帝都觉得自己无可替代的出色，她都不好意思告诉他他不过是一粒历史的尘埃，并没比别的尘埃好看。

    你自己高兴就好。

    皇帝说着自己的计划：“到时，等他们都进来，我会封闭地宫入口，暗道口打开，水毒流出，将会灌满地宫每一个角落，只要他们沾上，必死无疑。”

    想到那副景象，皇帝哈哈大笑起来，终于露出疯狂一面：“还要感谢你，射下太阳，百姓们人心惶惶都进了魂幡，那些炼鬼士在外面也无处可去，必然往地宫来。整个花朝国的人都会进入地宫。这一次，所有人都逃不过去，所有人变成鬼也都要死，死得干干净净，我看那该死的轮回还怎么重启。”

    皇帝眼角红中透紫，诡异似中毒。

    他盯着郝灵说道：“我和万丛也要死的，你呢？如果活着你一个，是不是还会重启轮回？”

