    “这四颗星辰我用你的眼睛看过了，有着如此海量神性存在，也唯有除启天族外四大种族的至强者了。”

    安陵飞指向最北面的方向：“在那边的星辰内埋葬的应该是古虫族的强者，我看见那颗星辰上有一体甲所化的尖锐山峰。

    如果你将那个山峰拔起来，当成枪，或许可以劈开这片黑暗之天！”

    “那还废话什么，走！”

    姜空将他收回了压道山里面，挥手一拳直接将现在所处的星辰一拳砸开地表。

    重新回到地底空间，洞天瞳放眼望去，地表果真如安陵飞所言黑暗潮汐在朝着天空蒸腾，变成乌压压一片昏暗之色弥久不散。

    姜空掏出一把匕首朝着一个没有完全升起来的黑暗潭水扔了过去。

    匕首扭曲了一下，一部分没有落在黑暗潭水的地方直接断裂开来。

    “好强的空间之力，不过并不完美。”

    “能够承载此地如此多东西飞入虚无星空，你还想整个地底的空间之力完美，你是在说斗转星移吗？

    这等力量是神道的力量，不过那个存在也快了。”

    姜空尽可能避开大量黑色潮汐，向着那最北方的黑暗地界靠近过去。

    半个时辰之后，他终于飞跃了九层登神阶。

    登神阶越到外面越发的浩大，埋葬了不知道多少的生灵。

    登神阶边缘，那星辰如画面中所见般出现在了姜空眼前，巨大的星体横亘数百万丈距离，漆黑色的锁链宛如束缚其的黑蟒盘踞缠绕！“在那里！”

    顺着安陵飞指引，姜空见到了其口中所言的尖锐山峰。

    在星辰的中央之地，一足有千丈之高的巨型山峰凸起在地面，如若一根锥刺。

    姜空飞跃到山脚下，动用了金刚神像六臂将山体抱住。

    金刚神像在这山峰面前也显得十分微小。

    “起！”

    伴随怒喝声，四周地表开始地动天摇，无数裂痕出现在山峰四周。

    轰隆隆！如同天雷滚滚的炸雷之音作响，山峰被金刚神像拔起来了！金刚神像六臂托着巨大的“长枪”，面朝远处一颗颗不断升起的飞星。

    “刺哪个？”

    这里飞星密密麻麻，姜空不禁脑袋都大了。

    “我也不知道。”

    安陵飞的回话让他彻底懵了。

    “你不知道你让我过来拔这个？”

    “我只是觉得这个东西有希望打破这里的飞星，但是不知道怎么做，你经验比我老道，我觉得你应该会的。”

    如果不是现在手里头还抱着这巨大的山峰，姜空现在绝对腾出手揍这小子一顿。

    看着一颗颗飞星不断被吞入黑暗潮汐之中，即将要被完全吞噬，姜空头一铁。

    “不管了。”

    他看向最远处那一颗最亮的星辰，直接抱起大山朝着那颗星辰直冲过去。

    “开！”

    巨大的尖刺直接贯穿了最亮的那一颗星辰，将之洞穿。

    “不对。”

    安陵飞仔细审查起来这一颗被姜空洞穿的星辰，惊疑道：“你小子选的这个没有星核啊？”

    现在所有升起来的星辰全都是不完全的状态，只是星核带着一层地表岩层。

    按理来说，姜空将之洞穿后，应该会出现星核炸碎成火焰风暴的景象。

    可是似乎，姜空选了个实心的……“我好不容易选了一个，这么多里面挑了一个，你现在和我说我选的没用？”

    他心态瞬间有点崩。

    不过接下来这里的画面让两人呆住了。

    那一颗星辰爆碎之后，原本尽然有序升入黑暗天幕的星辰一颗接一颗开始乱窜起来。

    有的像是失控的流星，在天空划过一道弧度，朝着登神阶狠狠撞击过去。

    有的直接坠落在地面上，坍塌成了无数块，巨大的火焰风暴席卷八方。

    有的直接在天上爆碎成了火焰烟花，下起了一场流星雨。

    还有的升入了一半黑暗天幕，然后半个星体被黑暗天幕的空间之力硬生生截断！地底世界彻底混乱了，姜空与安陵飞都呆滞在原地久久不语，看着这群星陨落，天灾般的画面。

    “你……你怎么选的来着？”

    “我就选了最亮的那一颗啊。

    天空中最亮的星。”

    “乖乖，你也太会选了吧。

    这，这就将这里的老巢端了？”

    这些飞星即便数目占据此地的千分之一都不到，可是也需要庞大的时间来凝聚形成，如此之下对于那白沙圣君来说简直是重创了。

    不说一古白费，数百年都白费了！“最亮的一颗？”

    安陵飞似乎想到了什么，说道：“对了，你知道启明星吗？”

    “你是说引路的那一颗？”

    “小子，你真是大气运啊，你只有一次机会，而你面对的有几乎上千个选择。

    结果你刺中启明星了。

    如果我没猜错，那一颗是白沙圣君在这里缔造出来的后手，就是引导其他星辰进入星界之内。

    你将它毁了，应该就是断了指引的方向。

    这些星辰没有了方向，所以开始乱窜了。”

    四周地面还在不断天摇地动。

    两人还没有来得及高兴，登神阶中央突然金光爆发，无数神性在黑暗天幕上洞穿一个偌大的金色漩涡。

    一下子，所有的星辰都定住了，在被缓缓的拉扯过去。

    地面上被姜空刺的四分五裂的启明星被一股力量慢慢凝聚起来。

    “不好，这老狗想要重新升星，必须要阻止他！”

    安陵飞惊道。

    “不用你说我也知道。”

    姜空左右看了一眼，目光落在另一个方位，在那边似乎有一颗极其黑暗的星辰被束缚在半空中。

    这颗星辰像是在给天空输送大量黑暗之力。

    “那个应该就是夜魔族所化的星辰了吧？”

    “你要做什么？”

    “既然搞不了这些星辰，那就将一切黑暗潮汐的源头给他捅了。

    没有传送出去的媒介，我看他拿什么升星！”

    “这，那颗星辰这么大，你拿什么捅？”

    姜空左右看了一眼，最后目光落在了边上这个巨大的星辰上。

    

