    刘桐的名下有很多庄园和别苑，这都是祖先遗留下来的地产，陈曦也不好从刘桐手上回收，维持着最低水准的维护，以至于在将各大世家兼并的土地回收之后，中原最大的地主根本没办法查。

    虽说陆陆续续陈曦也清查了一些侵占，但那些明确记录在少府名单上的皇家园林，以及一些传承下来的行宫，甚至是离宫，陈曦无论如何都不可能抹去，只能在查清之后，予以登记保留。

    准确的说，目前刘协在泰山那边居住的院子，其实就算是一处新建的离宫，只是规模不算太大，而这种宫廷园林都附带大片的土地，以前也是有大量的佃户在上面耕作和管理。

    只不过由于管理不善，以及内部漂没等问题，到灵帝年间基本交不上多少钱，到元凤年，陈曦将这些该厘清的厘清，佃户直接集村并寨，重新给划分了土地田亩和住宅。

    然后一刀下去强行切断了这些佃户与皇室的债务，然后转由少府进行管理，后面就不用说了，陈曦真就将这种地方当皇家园林在搞，虽说有开发的想法，但都觉得没啥必要，就暂且这么丢在一旁。

    这些年下来，也就只能保证这些庄园没有什么问题，土地的话，陈曦目前并不缺土地，就按照以前的操作该往上面种什么就种什么，就这么当园林搞着，等过几年腾出手，再处理这些东西。

    故而刘桐多多少少还是清楚自家到底有多少的地产，一想到一亩地就算是各种摊薄，最后也能拿到起码一百文的收入，之后还可以榨油，做花生饼，做果仁，做下酒菜等等，刘桐就振奋了起来。

    什么叫做大宗商品，这就是大宗商品，一想到根本不需要考虑其他，只要种出来就能卖掉，然后就能拿到钱，刘桐瞬间就振奋了起来，这还有什么说的，当然要努力的种植了。

    “还是陈子川靠谱啊，这真的就跟抢钱一样，太开心了。”刘桐就像是把握住了未来的方向，看到了源源不断的小钱钱向自己涌来一般，相比于陈曦每年发钱，还是这种靠自己每年有稳定进项的生意让刘桐更有安全感。

    毕竟经历过风风雨雨，很清楚人有时候还是靠自己比较好一些。

    丰收之日已到，虽说没有陈曦的帮忙，刘桐对于渠道坑爹的地方并不是很了解，但架不住新产品的利润空间够大，故而刘桐一边卖原材料，一边搞榨油厂，搞得不亦乐乎。

    “子川，花生饼好吃不？”刘晔看着吃饼的陈曦笑眯眯的询问道。

    “好吃啊，怎么了？”陈曦随口说道，除了干的点，花生饼永远都是很好吃的，不过问这个干什么？

    “你知道这个东西造价多少吗？”刘晔看着陈曦笑眯眯的询问道，就这么几天，刘晔已经从其他渠道收到了刘桐抢钱的消息。

    “不知道，三文钱一斤？”陈曦随口说道，花生饼这种东西有什么说的，不就是麦子和花生搞一搞，烤出来的东西吗？用不了多少花生的，真要说三文钱都有的赚。

    “是这个价格。”刘晔点了点头，“一亩地产花生可比一亩地米麦产的多，而且价格要高的多啊。”

    刘晔这话其实已经是明示了，这家伙最奇怪的这一点，陈曦骗刘桐钱的时候，刘晔不同意，刘桐大量赚钱的时候，刘晔还是觉得不太好，而花生这东西貌似真的很赚钱。

    先说很神奇的一点，花生的产量在这年头并不比米麦低，算上壳的话可能还犹有过之，这大概就是因为花生改良技术没有米麦改良技术先进的原因，可刘晔吃了花生之后，觉得这玩意儿能当饭吃。

    这就是个大问题了，任何能当饭吃的东西，就算是刘晔也认识到其中巨大的利润，粮商如果能搞垄断，那毫无疑问是在所有行业的顶端，故而在发现这一点之后，刘晔就觉得有些不妙。

    刘桐手上的钱多了，刘晔可不觉得是好事。

    “哦，公主已经开始搞这个了？”陈曦看了看花生饼，又吃了一口，感觉口感非常之不错，“挺好的，怎么了？”

    “子川不知其中利润吗？”刘晔咬牙直接说出了心里话，一亩地能拿到快三百钱，刘桐名下起码还有近千万亩，当然刘晔不知道刘桐已经准备将皇庄外围的园林拆了搞农业，否则刘晔会更头疼。

    “知道啊，我以前就知道。”陈曦点了点头说道，“我支持啊，我从一开始就是支持对方搞这些的啊。”

    “你知道殿下名下有多少的土地吗？”刘晔咬牙说道，他得将这件事捅出来，否则钱多了，刘桐就能站稳，后面搞不好还有麻烦呢。

    一想到刘桐可能岁入三十亿钱，刘晔头都大了，这个规模虽说比不过陈曦，但三十亿钱那都足够刘桐和桓帝掰腕子了。

    能和桓帝掰腕子意味着什么，那意味着刘桐凭实力能坐稳帝位，只要陈曦不偏不倚，这事有的说道。

    刘晔可不想横生波折，再说刘晔真觉得这比钱太多了，这可是三十亿啊，刘晔都得掂量着了，可不是谁都跟陈曦一样。

    “知道啊，别院和离宫什么的，还是我厘清的。”陈曦点了点头，“挺好了，难道子扬觉得有问题？”

    陈曦坑刘桐的钱纯粹是因为刘桐手上的现金流过于庞大，具备冲击市场的能力，可刘桐要是稳定的将钱投入到实业之中，陈曦不仅不会阻拦，还会帮着一起解决这些问题。

    不管对方是因为什么绕过了榨油这个大坑，但只要刘桐走的是实业，不管是大型农场，还是其他什么玩意儿，陈曦都是乐于接受的，赚点钱而已，很正常的操作而已。

    “公主的岁入太高了。”刘晔直接交了老底。

    陈曦摇了摇头，“其实岁入这种东西根本没意义，我以前也给公主单年发过八亿到十亿的生活费，从某种角度讲，岁入其实没区别。”

    刘晔沉默了一会儿，然后看着陈曦，“你重说一遍，你给殿下发了多少的生活费？”

    “啊，她给你们说的是多少？”陈曦沉默了一会儿，两人对视一眼，一切尽在不言中，懂得都懂了。

    “所以没问题的，而且公主自己干点事业，挺好的，我也挺支持的，以后也不用给生活费了，公主证明自己能养活自己了。”陈曦笑眯眯的岔开了话题，这一方面他支持刘桐。

    “你真的不懂吗？”刘晔突然问了一句，毕竟这是政治问题，而不是什么钱粮物资的问题。

    “玄德公在乎吗？”陈曦无所谓的说道，在汉室这个地皮上，谁能干过刘备，你前脚将刘备追到巷子，后脚刘备就能从巷子里面拉出来一支军团，刘备在中原可以做到无限放权。

    我刘备不怕人造反，不怕人有野心，也不怕人擅权，都这样了我有什么好怕的，我整个人就是无敌的好吧，所以别看刘备一天护卫不带几个，到处瞎逛，是真的不怕出事。

    “世子在乎啊。”刘晔看着窗外的夕阳叹了口气说道。

    “我将阿斗叫过来，我问问。”陈曦直接杠上了，你刘晔说的都是些什么玩意儿，阿斗在乎这个？阿斗现在还在蒙学跟人摔跤呢，新蒙学天王孙绍没少揍阿斗这群不仗义的份子，最近阿斗主要做的事情就是怎么说服孙绍提起钢炉就揍他们几个这件事。

    毕竟在孙策周瑜带着大小乔离开之前，孙绍的竹笋炒肉那叫一个天天吃，小乔一天十个悔过，孙绍被整的都怀疑人生了，至于他的庇护伞孙策，在离开之前一直都在诏狱套房里面，根本没用。

    所以等亲爹和亲娘去了东海，乘船回叶调之后，可算是放出来的孙绍回蒙学大杀特杀，最近阿斗有个鬼的时间考虑这些。

    “子川，你真的不明白我说什么吗？”刘晔很是失望的看着陈曦。

    “懂。”陈曦点头，“可这不重要啊。”

    “这很重要，这是国本。”刘晔现在活都不干了，开始和陈曦讨论这个问题，“国本是什么，你懂吗？”

    “国本等元凤二十年再讨论。”陈曦摆了摆手说道，“公主殿下什么心思我不信你不明白，你比我还清楚。”

    “防微杜渐啊！”刘晔看着陈曦，他和陈曦很多的冲突其实都很简单，不是因为对错，而是因为政治立场。

    “你就非得和我谈这个？”陈曦叹了口气说道，“我不认为这个是问题，玄德公在一天，任何军事问题都只是将帅的问题，而任何内政问题，都只是我能不能去处理的问题，而其他问题不存在。”

    刘晔看着陈曦，无话可说，有心想要辩驳，但陈曦的话已经堵死了他后面所有的辩驳。

    就在这个时候，陈曦突然一怔，然后刘晔也猛地反应了过来，下一瞬间陈曦的视角直接变成自身高悬于天的大玉璧，俯瞰大地，天地精气出现了猛烈的骚动，天变开始了。

