    “总领事先生，郭松龄已经答应了动兵推翻张廷兰！”

    赤尻正助听到了于文典的话，终于露出了得意的笑容：“呦西！奉军一直和帝国作对，是帝国政策的一个绊脚石，不过这块石头终究会完蛋的，帝国要踩碎他们。”

    于文典谄媚的笑道：“要我说天底下就没有人能和大rì本帝国对抗，谁敢惹大rì本帝国，谁就是在找死！”

    赤尻正助得意的点点头，然后又说道：“奉军战斗力不弱，张廷兰又是一个极其棘手的人物，郭松龄有充分的把握么？”

    “有。”于文典笑着说道：“他已经制定了详细的计划，只要张廷兰和山海关的阚朝玺打到一起，阚朝玺手上有几万部队，加上北洋军，张廷兰想要快速击败他，根本不可能。”

    “嗯，就是几万头猪，也要杀一段时间，把张廷兰拖在山海关，就可以了么？”

    “还有就是张作相和边防军，这是奉军最强大的一股力量，如果他们全力南下，郭松龄也难以抵挡，因此这部分就需要rì本帝国帮忙了。”

    赤尻正助想了想，然后说道：“完全可以，帝国会在掐断南满铁路，阻止奉军南下，同时在远东制造麻烦，牵制他们的军力，把张作相和边防军牢牢地控制在北满。”

    于文典笑着说道：“大rì本帝国果然厉害，只要能做到这一点之后，郭松龄就能凭借着手中的力量，把奉天控制起来。不过总领事先生，我还有一点疑问，rì本帝国真的准备让郭松龄掌握奉军么，他这个人两面三刀。心里头没有什么忠义，我怕他不会听帝国的话。”

    赤尻正助微微一阵冷笑，轻蔑的说道：“你当帝国zhèng fǔ是白痴么，我们需要的只是奉军内战，大规模的内战，长时间的内乱。只要持续一两个月，帝国zhèng fǔ就可以名正言顺的派遣军队，进驻东三省，谁要是敢反对，就干掉他！”

    经过和奉军多次的明争暗斗。rì本人也感到了恐惧，奉军发展太快了，东三省的资源太丰富了，如果rì本人不直接出兵，靠着东三省的基业。说不定还会出现第二个张作霖，最好的办法就是rì本直接出兵。把东三省变成他们的殖民地。

    当然rì本军部有这个打算。国内的阻力还是不小，尤其是内阁方面，他们不愿意轻易对中国动武，害怕陷入战争的泥潭。因此rì本人只有把东北的局势彻底搅乱，然后迫使rì本国内的反战势力低头。

    “于桑，你和你的哥哥都是帝国的好朋友。帝国会大力的提拔你，郭松龄控制奉天之后，把你的哥哥救出来，他就是奉天省长。你就是财政部长。”

    “多谢提拔！”于文典说着扑通跪倒在了赤尻正助的面前，涕泗横流，感动到了极点：“总领事先生，只要我们兄弟掌握了奉天，从此之后，我们就是rì本人最忠诚的奴才，让我们干什么，就干什么，绝对没有二话！”

    说着于文典激动的向赤尻正助磕头，脑门撞在了地面之上，嘣嘣作响，赤尻正助也是得意非常，支那人就是下贱，就是奴性十足，偶尔有几个特例，但是大多数都是奴才！

    看着于文典磕了五六个头，赤尻正助才让他起来，笑着说道：“于桑，帝国对你的态度很满意，好好去干，你记住帝国zhèng fǔ还有强大的关东军都是你的后盾，随时可以给你提供帮助。”

    得到了赤尻正助的许诺之后，于文典终于来了精神，他急急忙忙的就找到了徐有方周和，三个人又在一起密议一番，然后把消息告诉了郭松龄，让他做好准备。

    就在这伙人不断的上下撺掇的时候，张廷兰已经到了山海关，此时负责守卫山海关的人是丁超，他手下只有一个团的兵力，面对阚朝玺的几万大军，丁超肩头的压力实在是太大了。

    “您总算是来了，我是真担心失去了山海关，让那帮叛徒杀到了东三省，我没脸见家乡父老啊！”

    “丁团长，我来了你就放心吧，十个阚朝玺也打不进来！”

    “有总司令的话，我就放心了，不知道总司令带了多少人马过来？”

    “不多，一个团而已！”

    丁超听到这话，简直不敢相信自己的耳朵，他瞪大了眼睛，不敢置信的问道：“总司令，您可别开玩笑啊，虽然阚朝玺是个饭桶，但是好歹有两三万人，还有大量的北洋军，没有一两个师的人马，哪能守住山海关啊？”

    张廷兰苦笑着说道：“我也想带这么多人马过来，可是奉天局势一点不容乐观，我必须暗中留下大兵，应付危机，只能带这么点人过来。”

    丁超想了想，然后说道：“总司令，虽然只有两个团的人马，但是山海关还有一些奉军的溃兵，我们都集中起来，也有六七千人，只要好好布防，也能当初阚朝玺，拖一段时间之后，这帮叛军就会不战自溃。”

    张廷兰又摇了摇头：“我们可不能等着阚朝玺战败，相反我们要用最快的速度击败他们，还要把这些叛军收编回来，重新成为奉军的战士，阚朝玺这个家伙也要处理了。”

    丁超听着张廷兰的话，顿时就觉得自己的脑袋不够用了，双方兵力有着五六倍的差距，能守住山海关，就该感谢老天爷了。结果张廷兰还敢想击败阚朝玺，而且还要用最快的速度，这不是在扯淡么！

    张廷兰也没有给他做过多的解释，只是笑着说道：“丁团长，我心里有数，你按照命令执行就是了！”

    身为部下，丁超虽然觉得不靠谱，但是也只能点头称是，带着部下赶快加强布防了。就在张廷兰到了山海关之后，阚朝玺也陪着靳云鹏到了山海关前。

    靳云鹏身为段祺瑞手下的红人，很瞧不起阚朝玺这种投降过来的家伙，不过阚朝玺手下的确有不少军队。而且论起装备来，比起北洋要好得太多，他不能不客气一点。

    “阚将军，你对奉军的情况最熟悉，有没有把握打下山海关啊？”

    阚朝玺信心十足的说道：“总指挥放心，张作霖一死，军心不稳，可用的兵力也严重不足，一定能够轻易攻下山海关，杀到关外。”

    “好！如果能做到这一点。总理绝对不吝奖赏，到时候整个东三省都是老兄的，也未可知啊！”

    阚朝玺急忙摆手：“不敢奢求，实在是大帅死的突然，张廷兰难逃干系。我要为了大帅报仇，要铲除这个jiān贼。至于东三省。我看还是应该有总指挥管理。”

    “我可没有兴趣。听说东三省冷得要死，能把耳朵冻下来，难道去受苦么？”

    “总指挥有所不知，东三省的确十分寒冷，但是东三省的富庶也是关内不可比拟的，据我听说在奉天银行的金库里面。就屯着几十吨的黄金，足够盖一个金屋子了。”

    一听阚朝玺的话，靳云鹏把眼睛也都瞪圆了，呼吸越发的粗重：“你说的都是真的么。奉军真这么有钱？”

    “当然如此，要不然张作霖怎么敢凭着东三省的力量，和总理叫板呢？”

    “嗯。”靳云鹏若有所思的点点头：“打下东三省，老子也要做一回东北王！”

    一旦做了叛徒，往往为了表现忠诚，他们会更加卖力，阚朝玺就是如此，他亲自指挥着手下炮兵，向山海关猛轰，瞬间战火就被点燃了。

    山海关方向打起来之后，消息迅速传了出去，rì本人间谍遍地，他们最先得到了消息，随后就通报给了于文典，于文典也当即将消息告诉了郭松龄。

    此时的郭松龄离开了奉天还不到一百里，他就找百般的借口推诿，就是不愿意动兵。

    “老师，孙副巡阅使又送来电报了，让你尽快去热河，不能再拖延了！”参谋王元庆向郭松龄汇报消息。

    郭松龄并没有接电报，而是意味深长的看了看王元庆，笑着问道：“元庆，你跟着我多久了？”

    “两年了，我从讲武堂毕业，就跟着老师的身边，参加了多次的战斗，您的能力和品德大家都有目共睹，老师如今荣升一省的军事长官，实至名归！”

    “嗯嗯！”郭松龄连连点头，然后笑着说道：“元庆，现在奉军的大权都落在了张廷兰父子之手，你觉得合适么？”

    “卑职只是军人，不谈论政治，这是您告诉我们的。”

    “的确，军人不该谈论政治，但是政治就会找上门来，张廷兰居心叵测，老帅之死虽然说是rì本人所为，但是张廷兰未必不会插手。而且少帅年幼，我是真担心汉卿会被欺负。”

    郭松龄故作痛心疾首的说道：“元庆，我准备率领部队返回奉天，保护少帅，你看可行么？”

    王元庆略微沉思了半晌，然后猛地挺直了身子，大声的说道：“一切听从老师的安排，少帅也是我们的同窗好友，讲武堂出来的同学也都会拥护您的决定！”

    “好！”郭松龄彻底下定了决心，笑着拍了拍王元庆的肩头，然后说道：“你去传达我的命令，所有部队集结，用最快的速度返回奉天，咱们不能任由张廷兰胡来！”

    郭松龄的部下全都调动起来，趁着夜色，他们用最快的速度原路返回，直奔奉天。就在此时徐有方等人也做好了准备，他们调集了部下，在各个城门安插人手，准备随时迎接郭松龄入城。

    经过一天一夜的急行军，郭松龄的部队在傍晚的时候，终于远远的看到了奉天城，这座古老的城市仿佛沉浸在一片雾气之中。郭松龄不自觉地把拳头攥紧了，从领兵的那一天开始，郭松龄的野心就在不断的滋长。

    张作霖土匪出身，能够做到东三省巡阅使，成为名符其实的东北王，而自己是正牌科班出来的军校生，没有理由比不过张作霖。

    现在天赐良机就在眼前，奉天终于要换一个新主人了。郭松龄不顾疲劳，把大手一挥：“给我冲进奉天，人人有赏！”

    郭松龄冲在了最前头，这时候奉天的城门也被打开了，周和正等在这里，看到了郭松龄之后，他喜出望外。

    “茂宸兄，快进城吧，我们已经控制了城门！”

    “好，周兄你前面带路，直接杀向大帅府！”

    郭松龄他们一路上也没有遭到什么抵抗，兵不血刃的冲进了大帅府，象征着奉军最高权力的老虎厅就在眼前。郭松龄突然猛地走了几步，来到了虎皮覆盖的太师椅前面，眼神之中流露出了十足的贪婪。

    “快，发表通电，我们已经控制了奉天，一致拥戴少帅张学良出任东三省巡阅使，讨伐叛贼张廷兰！”

    郭松龄嘴上说让张学良继任巡阅使，但是他已经毫不客气的坐在了太师椅上面。

    〖

