    

    场下，墨林双目放着小星星看向了自己外公，迫切的问到:

    “外公！怎么样！看出来了吗！“

    金斯嘚瑟一笑道:

    “看出来了，果然跟我想的一样！对方的能力是跟元素印记关联的。“

    “元素印记？那不是元素能力者专用的吗？“

    墨林疑惑的问到，毕竟这东西他也知道，飞元素能力者根本就捕捉不到，甚至别说捕捉了，看都看不见。

    主要是元素能力者之外的能力者都没有元素亲和力，或者说元素亲和力根本就没有达标到感应元素生命的层次。

    打个比方来说，如果有一簇火焰在他们面前，那么他们眼中，火焰就是火焰。

    但这在元素能力者的眼中可能就不单单只是一簇火焰这么简单了。

    可能是更细微的东西，甚至这就是一簇元素生命。

    元素生命随处都有可能见到，当然了，在元素能量浓郁的地方会更容易遇到。

    不过这虽然是一种常识，但是能有的人却没有几个。

    因为在安全区，也就是他们现在每个国家所居住的地方，基本上都没有元素浓郁的地方。

    毕竟人口过于集中，即便不是每一个人都是元素能力者，但是这元素消耗也不是开玩笑的。

    这就导致了人口密集的城市近乎就不可能会出现元素生命。

    所以如果想要得到元素印记，就必须前往一些还没有开发过的地方，充满了凶兽的原始森林，深不可测的大海，甚至头顶上的九重天，才有大概率找到这种元素生命。

    而元素印记也只不过是一个辅助的手段，寻常能力者即便得到了，增加的那几倍实力，也依旧是做不到一个大阶的越阶战斗。

    所以这就导致了更少的人拥有这东西，因为不合算，冒上生命危险才增加这点实力，人变强就是为了或者，要是因为变强而丢掉了生命，这不是本末倒置吗？

    所以他外公现在的意思是，对方可以使用雷电的原因是因为有元素印记？

    “可，元素印记的力量好像没有这么夸张吧？这……“

    “我绝对没有看错，就是元素印记，而且对方每一次沟通雷电力量必定会经过其左手，所以我推测，对方的雷电这么强的原因，必然是跟他使用了能力强化了元素印记！“

    “什么！这不可能吧？强化身体的力量，为什么……“

    “没错！你也发现了吧，强化身体，而我们也知道，只要收服的元素印记，他是会化为我们生命的一部分的！也就是说可以强化！所以我想，这大概就是对方的雷电力量的秘密！“

    金斯自信的说完，对王小明的能力已经是完全没有什么好奇的想法了。

    演化元素印记吗？

    就是不知道是不是对方自己想出来的了！

    不过他心里面还是不得不赞叹一下这个想出来的人，将强化系能力用成这样的，他不说后无来者，但一定是前无古人！

    谁又能想到，一个简简单单的演化，竟然还能被对方玩出这种花样！

    说到这，金斯也看到了自己的孙子低沉了下来了，毕竟涉及到了元素印记就不是一两天可以解决的问题了。

    不说去那些又危险又遥远的地方，光是最近的地方有可能存在元素生命的地方，都距离这里太远了。

    哦，也不对，跨过了那做山，其实还蛮近的，但是这座山可就不是一般人能登的过去了。

    最起码他这个精神能力者，不行！

    更不用说，这时候还得带上自己的外孙。

    那就是去送菜的，毕竟他也知道，山的以及山的对面究竟是有多危险，未知的事物更是数不胜数，最主要的是还是那条深渊，他这个级别的人过去，必定会出事！

    “切，真是运气好的家伙！“

    墨林带着一股嫉妒酸酸的说到，毕竟这元素印记一看就不可能是对方自己捕获的了。

    他现在维持着演化能力的状态，但是他完全就调动不起周围的元素。

    可见这就是一个强化系的能力。

    “呵呵，毕竟世界这么大，总不会缺少运气好和命好的人呢~所以墨林你也不用嫉妒，毕竟你外公我还是有点实力的，相信很快就能给弄到了。“

    “可是，可是我想现在就拥有那股力量啊！而不是现在的这个！“

    说时，墨林朝着眼前挥了一拳，强大的身体力量竟是在空气之中划出了风声。

    可以看的出来，这一拳不一般，至少不是普通人可以借下的一拳！

    但是这对于有原始二阶实力的墨林来说，这一拳就太普通了！

    才勉强抵达了无双能力的二分之一的力量！

    这种力量就跟一个普通的强化系能力有什么区别！

    见此，金斯再次呵呵一笑道:

    “呵呵，墨林，即便没法立即派上战斗，但并不表示没有办法派上用场，其实演化能力更多的是一种进化的力量，是一种被动的潜移默化的力量，并不是战斗的力量。“

    “单独看，也不过是一个增加基础力量平平无奇的能力而已，增幅基础远远不及元素能力者的一次爆发，但是你是演化能力者吗？你就只有这么一个能力吗？“

    “外公你的意思是……让我一直维持着这个演化的力量增加自己的基础，等战斗的时候再换其他的能力使用？“

    “没错！不过，你只需要在进阶的时候使用就行了，你想想，人的进化最激烈的时候不就是进阶的时候吗？“

    “不管是肉体还是精神，都会发生大幅度的提升，这时候要是有演化的帮助，你说这个效果会不会得到提升？毕竟这个能力就是这个作用。“

    “至于平时倒也不用时刻维持着，毕竟平时进步缓慢，维持着效果收益也是甚微，只需要在小阶位突破的时候用就行了。“

    “这样长久下来，以你的天赋，若是有一天能超越了真实之阶，达到更高的境界，那么这个加成将会十分的恐怖！“

    “到那时候，就算你复制的演化不及原版，但是你又不只有这个能力，在演化过的身体素质加上其他能力，就算是遇到正版的，也要含恨！“

    “真的吗！“

    “当然！你外公什么时候骗过你，这能力本质就是被动强化！不会有错的！既然被动强化过了，还能收的回来？所以信你外公的，准没错！“

    听完金斯的解释，墨林感觉自己的春天又来了！

    要知道他最近就准备进阶了，毕竟他原始二阶也卡了差不多有四个月了，积累也算是雄厚了，这时候只需要借助点外力，就可以进阶了！

    所以他今天晚上回去马上就可以可以尝试使用演化来进阶了！

    想到这里，墨林激动的觉得自己又行了！

    同时目光又回到了场上，此时再看向王小明的战斗，觉得也不过是如此！

    而金斯见自己外孙解开了心结，心中也是充满了满足感。

    同墨林一样，再次将目光放眼到了场上！

    此时王小明与古小蛮的战斗已经是进入到了白热化了。

    先前两人分别都吃了对方一亏之后，战斗起来就谨慎多了。

    古小蛮再也没有了仗着自己能力的强横正面对王小明发动进攻。

    而王小明因为接连失去了武器，先是弓刀，然后雷枪，现在他就只剩下一只盾了……

    所以只能时不时的使用雷电朝着古小蛮劈过去，只不过，都被对方的冰给冰冻住了！

    甚至是带上了时间属性的雷，对方冻起来也是一点含糊都没有！

    王小明他已经很久没有见过这么克制自己的对手，这种对手，就算是他跟对方拼命了都没有办法！

    光是对方生成的冰丝毫不输给他玄武盾这点，他就知道，对方可以挡下他大部分的攻击了。

    至于领域，他刚才也尝试过了，在他开启世界领域的一刻，对方立马就开启了冰界！

    规则上是没有他的世界领域多了，但是奈何对方的领域已经是到达了界的程度，谁也奈何不了谁。

    所以干脆的两人也不浪费体力，很快又都收了回来。

    这时候，两人再次对视了起来。

    古小蛮咧着齿说到:

    “你很强！但是，今天要是在极寒的地方，要是冬天，不甚至下场雨，赢的都会是我！“

    王小明沉默了稍息，便郑重的一点头回道:

    “你前面两个说的确实没错，你仅仅只是比我高上一个大阶，我就已经奈何不了你了，你是我见过最天才的选手，但是后面的雨天就不一定了！要知道，我的雷电也是适合雨战的！“

    “确实，这点我也同意，你也很厉害，特别是雷电，时而充满了毁灭，时而充满了时间的味道，甚至偶尔还会带上精神伤害，要是再带上了水的帮助，说不定我也会栽了呢！“

    正所谓英雄惜英雄，见王小明对自己的认同，古小蛮自然是不会吝啬也抬一下王小明了。

    不然他这不显得很掉价？

    他阿爹也说，对别人的认同就是对自己的认同，他不亏！

    面对古小蛮的赞叹，王小明也是有些意外，毕竟一直以来，他就没有见过认同自己的对手。

    也从来就没有人能在只高出他一个大阶就将他压的这么死的人，古小蛮是第一个，这点他不得不承认。

    想到这里，王小明知道自己不得不拿出世界录……不！应该是演化的看家本领了！

    经过了三场不同程度的极限战斗，王小明他已经是完全掌握了自己力量了！

    要知道，他不过是才刚刚进阶完，熟练能力的时候也只不过是自己一个人呆房间内闭门造车。

    他也说过，他只不过是基本掌握了而已，大概就是精通了五种能力搭配，以及什么时候可以使用的程度。

    这种事本来他是在九阶的时候就应该掌握的，不过他进阶的才仓促了，所以，这也并不代表是他能力的极限！

    毕竟原始之阶就会有原始之阶的能力用法！

    要是再按照以前的用法，他只能去探寻更高层次的越阶力量才能有机会打败对方！

    但他的最大越阶，对方肯定也能达到，毕竟他早就听说了，雪国的人最擅长的就是这个了！

    注意到这点的王小明笑了，当一直以来的优势不再是优势的时候，该怎么办呢？

    为了不辜负对方的期待，唯有将那还没有准备好的力量拿出了！

    毕竟现在除了这样，他也没有办法了！

    于是王小明说到再次郑重的说到:

    “古小蛮，很高兴能认识你！“

    “嘻嘻，我也是，很高兴认识你，王小明。“

    “你是一个很值得尊敬的对手，所以接下来，我打算竭尽全力，接下来的力量我并没有完全掌握，那时的我，一旦战起来，肯定是收不住的了。“

    “因此，你要有心理准备，你很有可能会瞬间陷入到重伤的状态！“

    “来吧！不怕！我结实着呢！“

    说时，古小蛮还特地用力拍了拍自己胸口，发出了沉闷的声音。

    王小明听得出来，他的身体锻炼的很厚实！

    他点了点头，眼神开始变了，变得锋利起来，身体一股恐怖的能量更是在酝酿起来。

    王小明能在九阶的时候进行越阶战斗，使用演化的力量将那庞大的身体能量压缩到短时间内用光，可谓是功不可没！

    之前的战斗他都没有这么做，这是因为他担心原始之阶的庞大能量投入到演化之中，演化出来的身体他可能完全就控制不了！

    王小明低头深吸了一口气，随之猛然喝声道:

    “世界录，鬼演！鬼煞之力！“

    刹那之间，王小明身上的力量犹如热油上的冷水！

    顷刻疯狂的激荡了起来！

    而王小明身上散发出来的能力亦是在迅速拔高了起来！

    原始一阶巅峰，二阶中期，三阶初期……直到四阶巅峰！

    才骤然一顿，停住了！

    但是他周围那个以肉眼可见的气势却是不断的在疯狂朝着四周倾泻而出！

    是一股近乎实质化，拥有着猩红颜色的毁灭气息与精神力的混合力量！

    十分的恐怖！

    这种变化，就连已经做好心理准备的古小蛮都不得不一怔！

    只见这时，王小明的演化完成了，他缓缓抬起了头，双目竟也是染上了一股猩红之色！

    此时的他全身上下散发出了原始四阶巅峰的力量！

    先前他是每次打出来的攻击力是原始四阶的，而现在他整个人似乎就是原始四阶了！

    古小蛮大惊！

    随之，他便发现王小明的人不见了，唯留消失前那耳边的余音:

    “小心了，我来了。“        

