    ……

    　　“师傅！”言雀神情紧张的的喊道一声。

    　　突如其来的的攻击被一道风墙挡下后，看着身前高大的身影，言雀心安了不少。

    　　曾易没有回应，目光凝重的盯着前方。突然间，站的地面震动了一下，前方的土地里站起了一个庞大的身影。这只魂兽把自己埋藏在地下，在猎物踏入它的领地后，就突然发起攻击猎杀猎物。

    　　但这次，它似乎失败了。

    　　这魂兽从地下站起，地面震动，尘土散开，烟尘扬起。烟雾瞬间就散去，这只魂兽的模样也暴露在两人的视野之中。

    　　这只魂兽身长三米左右，站着高约大半米，四只粗壮的腿肢站在地面上，腿上长满了鳞甲，如岩石一般，脚掌前端，长着四只如刀锋一般的利爪闪烁着寒人的光芒。宽大的背部是，披着一层棕黄色的岩甲，如同铠甲一般保护着身躯。岩甲上，长满了狰狞的尖刺，锐利的尖牙散发着寒人的气息。粗壮的尾巴甩动，拍在地面上，传来一声沉闷的响声。凶恶的目光紧紧盯着眼前的曾易和言雀，细长的舌头伸出嘴外，大嘴裂开，露出狞恶尖锐的钢牙，流着许多腥臭的唾液。

    　　看清着魂兽的模样，这个样子，感觉就是一只大蜥蜴一般。这魂兽嘴中散发着腥臭的气味，向着曾易这边飘来，让曾易眉头一皱，身体魂力一震，瞬间，一股无形的风浪以他身体为中心向着四周散开，枯叶飞舞。

    　　魂兽：地岩巨蜥兽。

    　　年限：三百五十年修为

    　　瞳膜上显示出这只魂兽的信息，曾易心中不由欣喜。这只魂兽是岩属性的，年份不错，正好合适小言雀。

    　　根据修炼手册上说的，魂师的第一给魂环，年限最高也就四百多年。而这个魂兽有三百多年的修为，和四百多年差了一些，但是那也不用太在意了。毕竟卡极限有点危险，这个就刚刚好，适合自己的魂环，年限少点没有关系。

    　　至于曾易第一魂环为什么是千年的，那是因为曾易十级的时候，就有了能媲美十多级的魂力，精神也比旁人强大，毕竟两世为人，灵魂总是强上一些。有浪人这个技能的加持，让他有胆子是超年限吸收魂环。但是，曾易也只是敢超这个四百多年的极限在加两三百年。而千年的，那是因为他这个武魂，岚切不简单。因为这个武魂帮助了自己，他才能吸收千年魂环的。

    　　不然，为什么自己的魂技，是这么的巧合，踏前斩？开什么玩笑，能有这么简单的吗？

    　　那个系统只是一个坑比，岚切才是我真正的外挂啊！

    　　“小言雀，你给魂环来了。”曾易神色欣喜的对徒弟说道。

    　　“啊，它合适我吗？”

    　　言雀话音一落，这地岩巨蜥兽就快速的向这边扑来，曾易没有回答她的话，快速抓住言雀的手臂，身影一闪，出现在十米外的一棵巨木的树枝上，居高临下的看着下方的这只地岩巨蜥兽。

    　　“这只魂兽是岩属性的，年份三百多年，刚刚好合适当你的第一魂环。要不，小言雀你去和它过上两招？”曾易说声，目光看向言雀，坏笑起来。

    　　言雀还没有从被师傅救助的极致速度中反应过来，又听道自己师傅这样说，更是一愣。

    　　“师师师傅，你开什么玩笑，这个言雀怎么可能打得过。”回过神来的言雀，神色又是一边，慌张的说道。

    　　“哈哈哈那就这样吧，等下你补刀就行。”见小言雀心慌的样子，曾易笑道。确实，三百年多年的魂兽，对她来说，还是太难了。这个地岩巨蜥兽，就算是二环的大魂师，也不一定能击败它。

    　　不过，这个心境，还是太差了。等有时间，让她去斗魂场里练练。

    　　看着言雀那脸上慌乱的神色，曾易心中想到，随后身影一瞬消失在这支木叉上，身影在出现时，已经在这地岩巨蜥兽的上方。

    　　目光居高临下的看着这魂兽，身体瞬间爆发出澎湃强大的魂力，三个魂环从身体上显现出来。一黄一紫闪耀了一下，发出璀璨的光芒，第二魂技，无我剑心，第三魂技，剑域，两个魂技接连使出。

    　　漆黑的眼眸变成淡漠的银色，无比强大的魂力气势从身体上出现，这澎湃的魂力波动。实力全开的曾易，连周围的空间都能肉眼可见的看到细微的扭曲。

    　　强大的气势压在这地岩巨蜥兽身上，让它无比惊恐慌张，再加上曾易魂技，剑域的压制，因为两者之间的实力差距过大，这魂兽的实力直接被压制了一半。这样的状态下，它连一丝防抗的能力都没有，直接被压趴在地面上。

    　　曾易没有拔剑，右手伸掌而出，对着下方的魂兽，狠狠的压下去。

    　　跪下！

    　　魂力形成的淡蓝色能量巨掌，带着强烈的风压，拍打在这地岩巨蜥背上。

    　　这地岩巨蜥被曾易的这一掌狠狠的打中，发出一声悲惨的嘶吼，整个身体都被曾易拍入了地中，一声如雷鸣般的巨响彻响森林，连这地面，都出现了一个大坑。

    　　一阵风吹过，把扬起的尘土散去，而这只地岩巨蜥兽模样凄惨无比，鳞甲破碎，浑身溢出鲜血，趴倒在这土坑里，气息虚弱无比，仿佛下一刻就要死去。

    　　曾易把自己的魂技状态解除，立马对着那边的言雀叫道：“小言雀快过来补刀！”

    　　要不是这只魂兽的岩属性的，防御力还挺高，不然，这一掌下去，就死了。不过现在这个气虚微弱的模样，曾易还真怕它下一刻就要死掉，连忙叫言雀过来。

    　　魂兽的魂环，必须要由本人来杀死，才能去吸收这个魂环。

    　　曾易就觉得这个设定贼傻逼，很是搞不清楚这其中到底是什么原理。别人杀死了魂兽，那魂兽还不是一样冒出魂环？为什么就不能去吸收了呢？难带这个魂环还是认亲的？

    　　这番景象，言雀看着眼里，虽然知道自己师傅很厉害，但是，这一只凶恶的魂兽，光是它身上的气息，就让她心神颤粟。但是，却被自己的师傅随手镇压了，真的是震撼无比。

    　　“呃哦，我这就来。”被曾易叫道，言雀从这震惊中回过神了，立马从树上跳下，向着师傅的位置跑去。

    　　“师傅，我该怎么做？”跑到曾易身前，望了一眼倒在一边气息虚弱，模样凄惨的魂兽，向曾易问道。

    　　“拔剑对着这魂兽的脖子上来一剑就行了。”

    　　“哦。”

    　　言雀屁颠屁颠的跑到这地岩巨蜥兽身前，拔出背上的长剑，剑锋出鞘，一股凌厉的剑势溢出，让周围的温度的冷了几分。

    　　双手紧握着剑柄，锋利的剑刃闪着寒人的光芒，言雀牙关一咬，对着这魂兽的脖颈挥斩而下。

    　　经过曾易的训练，言雀的用剑技巧已经算是入门了，而且这把伴随曾易多年的长剑，锋利无比，言雀用它很轻易的斩下了这只魂兽的头颅。

    　　这地岩巨蜥兽生机瞬间消散，点点的光点从身体上出现，凝集在这兽身之上，最后形成一个黄色的光圈，闪耀的光芒。

    　　“这就是魂环吗？”望着这魂环，言雀有些不敢相信，又是兴奋无比。她一直想要成为的魂师，今天终于要实现了。

    　　“接下来，你盘坐在地上。”曾易说道。言雀把剑收好，很听话的按曾易的说法做，等待着师傅的指示。

    　　“把身上的负重取下来吧。”曾易又说。这个时候还给自己的身体增加压力，那是找死啊。

    　　“嗯。”

    　　“用自己的魂力对这个魂环进行牵引，吸收它。”

    　　“沉心凝气，意守心神，用着自己的魂力，去驯服这股力量。”

    　　一股强大的魂力波动从言雀身体涌出，棕黄色的魂力在她身体边散发着淡淡的光晕，脚底升起一个黄色的魂环，围绕着她身体闪耀律动着。

    　　魂环吸收成功！

    　　言雀紧闭的双眼猛的一睁，目光闪烁了一下明亮的光芒，脸上神色激动无比。

    　　“师傅！我成功了，我终于成为一个魂师啦！”

