
　　改善的耕犁很快就造了出来，将作监那边工匠齐全，要做点什么就很容易，不像是在鹘州时顾清仪要干点什么，就得先去找对口的工匠。

　　将作监真是个好地方，绝对是手工爱好者，发明狂人，制造狂人的舒服基地。

　　也就难怪宋封禹得让穆埠去管着，交给别人确实不太放心。

　　但是很快，顾清仪就见到了她的万能管家，殷长史殷启来惠康了。

　　殷启一路跋山涉水的，将鹘州的春种安排之后才启程，一路抵达惠康之后，惠康的春种也已经接近尾声。

　　殷启别看在鹘州名气不小，但是到了惠康那时滴水入大海，毫不起眼。

　　殷启在惠康高大的城墙之外仔细打量这座都城，深吸口气，这才撂下车帘让车夫进程。

　　在城门口照旧要拿出文书同行，殷启的侍从将程序走完，一行人才进了城门。

　　进城之后，殷启先去面见陛下，只是现在陛下正忙着，一时半会的轮不到他，殷启就在等候的空档见到了元狄。

　　哟，老熟人，殷启就来了精神。

　　“元大人，许久不见，甚是想念啊。”

　　元狄猛不丁的听到熟悉的声音，瞬间抬起头，看到殷启时一向严肃的脸也不由自主的露出一个笑容。

　　“殷长史。”元狄快步走了过来。

　　今日宫里多了个生面孔，不少人在暗中打量，但是没什么认识，现在瞧着陛下眼前的大红人这服激动的样子，明显是相熟的人，众人的眼神就不由得盯了过来。

　　元狄并不在乎这些，见到殷启一打量就道：“殷长史瞧着消减了。”

　　殷启重重叹口气，“没办法，急着赶路，我一路从鹘州就差长一对翅膀飞来了。”

　　元狄脸上的笑意更重，“若是知道殷长史抵达惠康，娘娘一定会很高兴。”

　　殷启：……

　　其实也不用那么高兴。

　　元狄还挺挂念当初跟着自己来的族人，见到引起不免问了几句。

　　殷启就笑着说道：“挺好的，现在在鹘州安了家，不少都有孩子了，现在没有战事，他们在鹘州的日子不知道多自在。”

　　当初立了功的多少有个小官职在身，便是没有立功的，当初那一批起来的队伍中，现在最少都是个队正，日子自然过得舒心。

　　元狄听了后心里很开心，他们都能安安稳稳的他就放心了。

　　当初带他们出来，就是想要活下去，现在不止活着还能活得很好，还有什么不满足的。

　　“河东怎么样？”元狄又问道。

　　殷启想了想才说道：“树倒猢狲散，如今的裴家真是不提也罢，陛下施恩让裴道做郡守，但是裴家长房却闹得厉害。你知道的吧，那位裴女郎嫁人了，嫁的是河东的小士族，日子现在过得可不怎么好。”

　　元狄嗤笑一声，“那也是罪有应得。”

　　归根结底这一切的一切都是裴韵菘想要嫁给陛下导致，当初就敢嚣张的去鹘州示威，示威不成，又跑去晋阳兴风作浪，在晋阳没得逞最后又跑到惠康来。

　　裴韵菘固然任性，但是这里头裴家的纵容也有很大的关系。

　　裴济宠女儿，他活着自然无人异议，但是裴济一死，裴宿也在狱中身亡。

　　裴宿怎么死的，裴家人怎么想不重要，重要的是裴宿是因为帮裴韵菘猜到的惠康。

　　陛下只用一个郡守的位置，就让裴家三房反目成仇。

　　裴韵菘在惠康待不下去，年前就启程回了河东，但是回了河东她要面对的局势更恶劣，同父同母的兄长厌恶她，二房因为裴宿之死恨她，三房为了保住郡守的位置，更是将长房视为眼中钉，当然会极尽挑唆长房子女间的关系。

　　在这样的情况下，裴韵菘的日子怎么会好过。

　　殷启也是感慨万千，看着元狄说道：“裴家裴济一死，我也没想到回闹到这般地步，当初裴济活着的时候，裴家齐心合力，不能说是蒸蒸日上，却也是安稳无忧。”

　　元狄就道：“有什么好奇怪的，当初裴家能做与胡人暗中勾搭的事情，可见根子上就已经坏了。”说到这里嗤笑一声，“你别忘了，裴济后来喜好吸食五石散，身子早就败坏了，那么跟胡人往来的能是谁。”

　　殷启一愣，“难道是裴道？”

　　元狄点头，“裴道从一开始就不支持裴韵菘的婚事。”

　　殷启：……

　　“你怎么知道这么多？”殷启看着以前闷葫芦的元狄，改变不小啊。

　　元狄面不改色的说道：“我现在是廷尉。”

　　殷启一想也对，廷尉就是查案的，知道也不稀奇。

　　俩人说了没多久，就有小黄门前来传召殷启，殷启与元狄告别，“回头咱们再聚一聚，叫上元洲与文举。”

　　元狄颔首，殷启摆摆手大步走了。

　　顾清仪见到殷启的时候真的是非常的意外，殷启上前行礼。

　　顾清仪忙说道：“殷长史快快请起，许久不见，风采依旧啊。”

　　殷启笑眯眯的说道：“娘娘谬赞，叙旧不见娘娘，看着您身体康健，精神矍铄，微臣回头给顾刺史写信时也能交代了。”

　　顾清仪哭笑不得，问了几句鹘州的事情，知道一切安好，就道：“我就知道将殷长史留在鹘州是对的，只可惜惠康缺少殷长史这样的能臣干将，只好将你与洪茂叫来惠康了。”

　　殷启在鹘州自在惯了，真的要到惠康来受拘束还挺不乐意的，但是熟悉的小伙伴们都在惠康，思来想去还是来了。

　　“能来惠康为陛下与娘娘效劳，也是微臣的荣幸。”殷启笑着说道，“将作监那里，娘娘觉得是个好去处吗？”

　　顾清仪想了想说道：“对于殷长史这样的人才来说，将作监会是你施展才能的地方。”

　　殷启看着皇后笑的这样温和，就有种寒毛直竖的感觉，“那微臣能换个地方吗？”

　　顾清仪笑的更慈悲，“估计不能。”

　　殷启就知道，一脸的生无可恋，现在只盼着洪茂赶紧来惠康。

　　“将作监的穆大人在鹘州时打过交道，是个非常能干的人，有他在哪里还用我？”殷启开口问道，就是因为穆埠是个能干的人，才不知道为何还要他掺和一脚。

　　顾清仪就给殷启解惑，“因为现在将作监的差事非常的多，其中送往胡人那边的东西就需要有人专门监管，为何让你与洪茂过来，就是想让你们把这条线管起来。洪茂带商队，正好你能监管起对胡人售卖的作坊。”

　　“那穆大人做什么？”

　　“穆埠的事情更多，将作监下的作坊没有一万也有八千，他忙得脚不沾地，这一块分给你他也能松口气。幽州那边的董大成你也熟悉，与他接洽你这边也没问题。”

　　皇帝那边因为求见的人太多，也没空闲跟他仔细讲解，所以殷启就有些不太懂，要他来到底要做什么。

　　现在听着顾皇后这样一解说，殷启就懂了，内外分开嘛。

　　穆埠管内他管外，之所以要他来，一来是因为帝后知道他的本事，二来是因为洪茂行商强，三来掌管关口的是董大成。

　　他们三个人，他是代表世家，洪茂是皇后娘娘的人，董大成是陛下的人，三人能互相牵制，互相监督。

　　但是在牵制与监督的基础上，最重要的是他们三人早就十分熟悉，磨合起来相当的容易。

　　殷启心里长叹一声，万万想不到，皇后娘娘现在薅羊毛的本事更强了，这是连底裤都不给他留一条了，太过分了。

　　顾清仪看着殷启凝重的神色，心里就直乐，笑眯眯的说道：“殷长史的兄长就在幽州，若是你接管这一块，就能跟他搭上话了。”

　　殷启：……

　　他实在是无法拒绝。

　　“我能带队去幽州吗？”殷启问道，好多年没见兄长了，还真的挺思念的。

　　“当然，殷长史上任之后，当然要掌握这一条线的任何事情，亲自走一趟也是应该的。”

　　殷启感动了，其实他在惠康当官，当人不用亲自走这一趟，皇后这是给他开了后门。

　　“多谢娘娘。”殷启郑重谢恩。

　　“殷长史初到惠康，居住的宅子……”

　　“殷家在惠康有宅邸，娘娘不用费心了。”殷启已经麻烦皇后给他行方便，怎么还能让她为难。

　　惠康的房子不难买，但是靠着皇城的府邸有钱也买不到，殷家的宅邸当然不在最靠近皇城的那一圈，但是也不远，他住过去正好。

　　“那也行，眼下倒是不太方便，等以后殷长史有了功绩，陛下自然会论功行赏。”顾清仪道。

　　殷启嘴角抽了抽，问道：“不知道殷琰与殷祯在惠康呆的怎么样，这次来正好考较一二。”

　　顾清仪就道：“殷琰在太学呆的不错，今年第一轮制科即将开始，若是他愿意可参考。殷祯在廷尉那边给元狄做副手，我听说他还挺乐不思蜀的，你回头见了自己问问。”

　　“俩小子在惠康没给娘娘惹麻烦吧？”殷启问道。

　　“没有，他们来惠康帮了不少忙，裴家的事情你也知道了，陛下虽然针对世家，但是只是因为世家贪婪过度，欺压百姓，殷家乃是书香门第，族中子嗣立身清正，这样的人才便是出自世家陛下也一定会用的。”

　　顾清仪这是给殷启一个信号，陛下打击世家并不是因为为了打击而打击，只要世家中愿意为朝廷效忠的人，他一定会重用。

　　比如元朔、郑桓还有钟湛这些人，现在在惠康年青一代的世家子弟中，已经是最出色最受重用的那一拨人了。

　　也正因为有这些人在，陛下与世家的矛盾虽然重重，但是彼此较量时的试探底线也会宽松很多。

　　张弛有道，才是任何变法或者是修正朝政策略的最好办法，一竿子打死，只会引起拼死反抗，温水煮青蛙才能不伤根基持续前行。

　　本来以宋封禹的性情，肯定会走大刀阔斧一刀切的路子，但是顾清仪却与元朔等人私交甚好，如此一来宋封禹就间接知道这些世家中也有能干之辈，且是他亲眼见过的，于是抵触的情绪自然就松缓几分。

　　想当初顾清仪只是想要薅羊毛，万万想不到怀会有这样的附属增益，现在想起来还是觉得很庆幸。

　　有时候你走的每一步，都不会知道后续还会有什么影响。

　　殷启倒是不担心，爽快的笑道：“微臣知道，陛下心胸广阔，凡是人才不拘一格。”

　　正事说完了，殷启不好久呆就起身告退。

　　顾清仪让眠春把人送出去，等殷启一走，顾清仪心里也是微微一叹，幸好殷长史聪明，在鹘州时就知道培养副手，如今他一来那边也能继续运转，只是她阿兄就要辛苦许多了。

　　毕竟殷启能被他们信任，不用时时刻刻监督，但是新上去的人，就没这样的信任度，还得长久观察才能下定论。

　　中午顾清仪吃了些点心就感觉到有些困意，宋封禹忙的无暇回来，她自己就去小睡了一觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　没想到等睁开眼睛已经是后半晌了，这一觉睡的有点长。

　　她坐起身来，还有些睡过头后的发蒙的感觉，慢慢起身走出去，就看到战夏几个人正在外面调教小宫人，隔着窗子看了几眼，她坐在软榻上也没叫人进来。

　　她这宫里的人不多，主要是能信得过，现在添进来的人，都是她们几个先过目然后手把手地教。

　　等这些人教出来，顾清仪也该打发几个人出嫁了。

　　女子大好的年华就那么几年，她怎么能因为用着她们顺手，就耽搁她们的青春。

　　想起这个，顾清仪不免又想起子嗣的事情，也是奇怪，她的身体很强壮，宋封禹的身体也没问题，但是就是没有怀孕。

　　虽然宋封禹不着急，可是顾清仪现在却有些焦躁了。

　　若是嫁个寻常人，早一年晚一年也没什么，但是嫁了皇帝，没有子嗣那是绝对不成的。

　　正想着，听到有脚步声进来，抬头一看是宋封禹，不免有些意外，天还没黑就回来了，今日有点早啊。

　　宋封禹进门间看到顾清仪在发呆，脸上的神色也木木的，心里不知道发生了什么事情，就走过去弯腰看着她，“怎么了？”

　　顾清仪揉了一把脸，这才说道：“就睡蒙了。”

　　宋封禹：……

　　惊讶过后便笑了出来，“很久没见你这样了，记得也就我们刚成亲时，你有时候闲得无聊便会多睡一会儿。”

　　明明俩人结婚也没多久，但是宋封禹这样一说，顾清仪却觉得是很久以前的事情一样，自己也跟着一笑。

　　不知怎么，顾清仪看着宋封禹忽然开口说道：“咱们成亲也快一年了，我一直也没怀孕，若是万一我不能生呢？”

　　宋封禹被顾清仪这话给问住了，定定神才缓过来她是什么意思。

　　他看着她，虽然看上去如常，但是总觉得她今日有点别扭，原来实在担心这个。

　　他很认真的想了想，这才郑重其事的开口，“咱们都还年轻，一年不行，那就两年，三五年若是还不能生，那就是注定我这辈子不会有子嗣了。”

　　顾清仪：？

　　“再过个几十年你我都老了，那就从宗族中选一个天资聪慧的孩子过继。”

　　顾清仪：……

　　这节奏不对吧。

　　她不能生，他就不要亲生的了，想着过继？

　　“也不用过继，你还可以选妃。我不能生，别人总能生。”顾清仪道。

　　她这话才是这个世界正统的做法，不要说现在，便是后世，若是妻子不能生的九成九男方要离婚，剩下一成可能要试管，领养的那都是极少数。

　　若是男子不能生的，多数女子还是会跟丈夫继续组成家庭，很少有离婚的。

　　这种婚姻观念，从古至今，其实路子基本上相同的。

　　那些曾信誓旦旦丁克的家庭，年轻时候夫妻感情浓厚，不想多个孩子，但是等到年纪大了，多数男方都会后悔，然后离婚娶个小娇妻生子，而女方就被放弃，因为那时候她已经没了生育能力。

　　婚姻观念相同不奇怪，但是重要的是婚姻之后的子嗣观念。

　　宋封禹心里恍然大悟，原来在这里等着他，看来清清心里也不是不担心的，只是她压在心里，时间久了，难免就有些忐忑。

　　宋封禹微微皱眉，他自己也曾想，若是他的妻子不是她，大概纳妾选妃对他而言没什么不同。

　　可是站在身边的人变成了她，不知道怎么他就觉得没意思。

　　顾清仪太知道分寸，心里太骄傲，她肯定不会阻止他选妃，但是在这之后大概她对他也不会像现在这样情深意笃，愿意与他相濡以沫。

　　“你就没想过，也许是我不能生。”

　　顾清仪：！！！

　　许是过于震惊，她的五官都有些失去掌控，一双眼睛惊讶的盯着他，看着他认真的样子不像是说笑，她竟然哑口无言。

　　这种可能也是有的，但是他怎么会怎么敢说出口。

　　“所以，绝对不能给别人机会证明不能生的也许是我，所以选妃的事情再也不要提。”

　　顾清仪原本有些压抑的心情，现在一下子就变得轻松了，轻轻的笑出声来。

　　顾清仪其实觉得可能自己的问题要大一些，因为她身上有一棵树，不知道是不是小玉树的问题导致她怀孕艰难或者不孕。

　　但是，这种事儿也没办法查证。

　　看着清清终于笑了，宋封禹紧绷的心绪也缓和下来，把人轻轻一拽揽入怀中，在她耳边轻声说道：“我这人很挑的，遇到世上最好的你，其他庸脂俗粉再也不能入眼。清清，我们顺其自然，若是能有幸得一孩子，那时我们的福气。若是不能，我们俩就这么过一辈子也挺好。”

　　顾清仪很难讲清楚自己想在是个什么心情，又感动又堵心又有些说不明白的难过。

　　俗世夫妻，总有不如意处。

　　她其他地方处处如意了，所以子嗣就格外艰难。

　　“我怕你将来后悔。”顾清仪垂眸缓声说道，“我不想将来让你为难，这样我们做个约定，五年之后我们还是没有孩子，那么你可以重新选择。”

　　宋封禹皱眉欲要说话，顾清仪伸手轻轻挡住他的唇，眉眼柔和的凝视着他，“五年后你初心不改，那么十年后再给你一次机会。如此，将来我没有遗憾，你亦没有遗憾。你若想要我安心，就答应下来。”

　　感情最是经不起时间的考验，顾清仪心想五年、十年两个阶段，足以让他做出最真切的选择。

　　是给他机会，也是给她自己机会。

　　宋封禹心知自己作出决定就不会后悔，但是明显他不能让她完全放心，既是这样他就答应她，于是点点头，“好。”

　　顾清仪瞧着他答应下来，心想这样自己也算是给自己一个交代，给他一个交代。

　　大约是了了心事，顾清仪心里一下子放松了，就猛地想起之前的事情，拽着宋封禹起身，对着他说道：“走，带你去看个东西。”

　　宋封禹被顾清仪拽着起了身，“什么东西？”

　　顾清仪没有说话，而是将他带进书房，指着桌上的东西说道：“你看看。”

　　宋封禹上前一看不由怔了一下，“这是……楼船？”

　　“是也不是。”顾清仪指着自己已经尽量画的精细的图画，“这种船可以远航，它做工相对简单，可以放置很多货物，而且吃水浅，水深水浅都能走，在海上阻力小、航速快，能走八面风。如果我们开通了海运，就能看到外面更多的世界，也许能找到更优异的粮种，这样就改善百姓吃不饱的问题。也许什么都不会发现，但是只要能走出去，这对大晋来说就是好事。”

　　宋封禹的手掌微微蜷缩起来，侧头看着顾清仪，“怎么忽然想起弄这个？”

　　顾清仪就道：“其实早就有这个想法，只是当时大晋内乱丛生，外敌环伺，如今慢慢平稳下来，所以就想着先把东西画出来，看看能不能造出来。毕竟这样的大船，想要造出来也得一两年的功夫。”

　　“所以早早的你就让席长年做飞廉箭？”

　　飞廉箭，水战利器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，259：遇到世上最好的你免费阅读。https://xs.23sk.com 