    体内的心魔被宁凡放了出来。

    宁凡狞笑的冲了过去，速度和力量比之前更加的恐怖。

    上来一拳打在夜王的面门，随后就是接连的攻击。

    拳压不断的爆炸，而夜王没有躲避全部抗了下来。

    最后一拳轰出，被夜王抓住在手中，道：“你已经控制了心魔，记住这种感觉。

    ”

    宁凡被一语道破，双目变得清明起来，的确，宁凡在聂老杀圣的训练中早已经学会了控制心魔。

    这一次哪怕将心魔释放出，但依旧是自己意识主导身体。

    夜王将宁凡一脚踢开，道：“用你最强的力量打本座，不然你这个朋友也会是一个下场。

    ”

    “我先不管你们是什么目的，什么大局，我现在只想杀你。

    ”

    现在宁凡已经没有任何的力量，连心魔在这一刻也消散而去，没有什么手段再继续。

    从龙纹戒中拿出邪锋剑，双手紧握，眼光充满了坚定。

    既然自己的命运如此，那就这样随风而去，连自己的爱人都无法保护，留在她们身边只会牵连她们。

    “动手吧，不然你可就没机会了。

    ”夜王道。

    “啊——”

    宁凡嘶吼一声，邪锋剑对准夜王的身体，冲了过去。

    铛——

    但还是被夜王的护体真气阻挡，宁凡钢牙紧咬，心中充满了愤怒和自责。

    此时，石门外花无缺灰头灰脸的进来，见到宁凡准备杀夜王，喊道：“小子，住手，杀了他你就......”

    夜王对着花无缺一笑，撤掉了护体真气，邪锋剑在宁凡的力量下，刺穿了夜王的胸膛。

    “嗤！！！”

    “夜王，李奶奶的，你坑人啊。

    ”花无缺暴跳如雷。

    宁凡也是一脸的惊讶，为什么夜王要松手，不然自己根本不可能破他的护体真气。

    “为什么？”

    “呵呵......”

    夜王笑了两声，一只手搭在宁凡肩膀上，道：“本座活了两千年，早就已经活够了。

    ”

    “为什么，你到底想干嘛？”宁凡还是不解。

    “太累了，本座打破平衡两千年，是时候让你们这些晚辈自己去处理了。

    ”

    “打破平衡，你想要我做你的继承人？”

    闻言，夜王只是笑了笑，说：“世道终究会变，直到本座遇到了你的父亲，联手布这个局。

    ”

    “布一个局，就是为了杀死你自己?”

    “本座不死，你们都没机会，可惜到了最后你还是没能达到本座的要求。

    ”

    宁凡抓住夜王的衣领，质问道：“为什么，我父亲呢，我父亲呢？”

    “宁凡，你以为本座布局就是为了你一个人嘛，你错了，你想要找到你父亲，想要找到真正的长生药，解开所有的秘密，就去昆仑山的深处。

    ”

    说完这些，夜王坐在地上，平静拿出一包烟点上，吸了一口：“好了，该做的都做了，本座和这座陵墓将重新封存于此，真的太累了。

    ”

    宁凡瘫坐在地，眼光变得黯然无光。

    “咳咳......”

    

