    夜晚的月能寺依旧会给人一种难以言明的压迫感，王海燕看着睡梦中依旧带着笑容的谢长安，心中突然有了一种想要退出的冲动，其实她真的是什么都不愿做，就想好好的和他在一起，只是这个愿望真的是太难了，他身上所中之毒，天下只有王龙一人有解药，若是不按照他做的去做，自己将有性命之忧，一旦变成了那样，她还如何能够和长安在一起？她不愿谢长安独自一个留在世上，日后就算是谢长安要恨自己，那也很好啊，她不可以再看了，不然的话只会更加不舍！

    月能寺此处要道，因此夜间是有巡逻弟子的，只要有任何的风吹草动，所有的人都会在第一时间知道，而且月能寺有着一条不成文的规定，在晚上的时候，所有的人都是不准随意走动的！违反者必将会受到极为严重的惩罚。因此，月能寺才有了铁壁这一称号，但王海燕身为晓风禅师的高足，在不断传授技艺的同时，晓风禅师更是将月能寺的所有布局都一一告诉了她，因此，这一条规定对他起不了任何的作用！

    穿上夜行衣的王海燕，已经是彻底的和黑夜融为一体，恩师所巡逻弟子大约是是每十分钟就会交替，因此掌握好这之间的间距才是关键，从高处看，王海燕才发现原来月能寺的整体那是一个标准的正方形，四个角上会有巡逻弟子出现，在紧挨着神剑山方向的那一处墙壁上有着一个小门，那里是唯一通向后山的路，值得庆幸的是，这小门并没有上锁，想来应该是对自己的布防极为的有自信吧！

    没错，王龙要求王海燕做的事情正是独自去后山将关押的风空放出来，王海燕没有的选，若是不做的话，那么她就会毒发身亡，这是死路一条，若是全力一拼，说不定还有着一线生机！算了，还是不要想那么多了，如今她已经是骑虎难下，还是先过了眼前这一关再说，就着月光王海燕看着很清楚，四面的墙壁被打磨的极为的光滑，根本就没有一丝的着力点，这也就是说，想要完美的过去，就只能借助轻盈的身法和这身法所产生的反弹力。

    这个过程不能有一丝的停滞，一旦落入场中间那会是什么红果王海燕自然清楚的，还好她已经是进入到了养心道第二层潜心的境界，真气之轮早已在他的体内出现，而养心道这一门心法的精髓就是轻和静这两个字，因此就算是王海燕并没有学过轻功身法，依仗养心道第二层的功力也足以应对！三次呼吸吐纳后，王海燕已经是准备好了，现在他所处的位置是一处禅房的房顶之上，下方是四队拿着火把的巡逻弟子，这已经是第三次交换了。

    王海燕再次调整了一下呼吸，让自己变得平静下来，就是现在！王海燕顿时是身法如风，朝着左边的那一处墙壁跳去！，第一次跳跃自然是很容易的，他双脚轻轻一点，已经是朝着对面的那一堵墙壁飞去！王海燕在这个过程中，真气不能断，他已经将自己行动力所产生的动静降到了最低了，可是空气中依然会有一些细微的波动，果然下方的几个巡逻弟子说道：“大家有没有觉得今晚有些凉快呢？这风吹的还真是挺舒服的，你们说我们几个每天都是这么单调的巡逻着，根本就不会有人入侵啊，除非是那人嫌自己命长了！”

    月能寺名声在外，寻常人等自然是退避三舍，这么看来，发一些牢骚也是可以理解的，“住口！难道你们不知道这越是安静的时候，就越容易出现危险吗？我月能寺建立将近千年的时光，这中间不知道是面临了多少次的危机，而这些你们并不知道，都打起所有的精神，要知道我们就是月能寺的第一道门户！”一个年纪稍长的男子沉声道。

    那之前抱怨的年轻弟子，自然是不敢再说什么，其实想想也是啊，这月能寺一向都是以挑选优秀之人为第一要素，能进入到月能寺的人，那都是优秀的，一想起自己每次回到村子中，那些人看自己的眼光是那样的敬仰，这小小的抱怨自然也就烟消云散了！

    就是这么一会儿的功夫，王海燕已经是跳跃到了第二块墙壁上，当下是不敢有任何的耽搁，再次以轻盈的身法来到了第三面墙壁上，是的，只要再进行最后一次跳跃，那么他就可以安然的到达后山了！月能寺自然是知道这第三面墙的重要性，因此是有五位修为无常级别的高手坐镇，他们就在下方打坐，一人面对五个无常级的高手，这必将是一场苦战！

    “哈哈哈！贵客深夜前来，为的可是那后山的风空吗？老夫五人已经恭候多时了！”顿时一道无比浑厚的掌力朝着王海燕的面门打去，王海燕顿时心中就是咯噔一下，想不到最后还是被人发现了吗？这五人的年纪至少要有百岁高龄了，虽然修为是无常，可是他们的战斗经验足以弥补这一缺陷！在这之前已经不知道有多少位成名人物丧生在这五人之下！

    王海燕不能动手，一旦出手他的身份就会暴露，因此，唯一的办法就是以更快的速度传过去！“这里是月能寺还轮不到你放肆，这就留下吧！”其中一个老者以凶悍的拳势再次攻来！若是中了这么一招，自己必然会重伤，王海燕不得已，以一招无为而治化解了对方这一拳，更是借助这反震的力量进入到了后山中，月能寺的后山一天只能进一个人，这里毕竟是昔日天元帝一世战斗的古战场，同样也是月能寺的禁地！

    “好厉害的一掌，此人功力极强，他已经进入到了后山中，快放出红色的飞火蜻蜓，告知住持禅师有人入侵了！”这五人一向是只知道打坐，功力一直是停留在无常级，他们并没有见过降魔掌，毕竟是镇寺之宝，一般的弟子也是见不到的，加上王海燕这一招又是来得突然，他们自然是无法防备，顷刻间，天空中已经是出现了大量的飞火蜻蜓，它们的身后冒着红色的火焰，是以重大事情的提醒！

    虽然是躲过去了，可是王海燕终究还是受伤了！