    江浩沉吟了一下说道：“委员长，我只是和罗斯福总统有些许私交，可要说我能影响国政，那是不可能的。”

    “不过我可以写一封信，陈述国内情况，希望能尽到绵薄之力。”

    老常自然也明白，点了点头。

    忽而，老常抬头看向江浩，说道：“江浩，你也是中华儿女，来卫国参战，你可有意加入国党，我可以授予你少将军衔，空军副司令员一职。”

    江浩心里微微一惊，随即有些明白老常的用意。

    给好处，自然就是想着得到更多好处，让他乖乖为他卖命，江浩摇摇头说道：“委员长阁下，恐怕要辜负您的美意了，我的身份是美雇佣兵，如果成为国军将领，那性质就变了。”

    这是被拒绝了，老常脸上微微露出不愉之色。

    “江浩，美玲那边好像找你也有事，你去见见她吧，呵呵，应该是好事。”老常笑着说道，不愧是政治家，调整心态的能力真强，转脸就能变成笑脸。

    不管他后来成败如何，也不能抹杀他是中国近代历史上一个举足轻重的大人物。

    就连百度百科上，标记的也是“中国近代史著名政治家及军事家”。

    “雨农，带江浩去夫人的包厢。”老常吩咐道。

    “是，委员长，江浩先生，请。”

    戴笠带着江浩出门，老头子坐在沙发里不知道在沉思什么，关上房门，戴笠深深看了江浩一眼，随后带着江浩来到另一个房间。

    “梆梆梆！”

    轻轻敲了三下房门，门里传来“请进”的声音。

    房门打开，立刻传出女人的笑声，看来女人还不少，江浩走进去，美玲夫人见江浩来了，立刻笑着说道：“谈完话了，江浩过来，我给你介绍几位贤淑女子认识。”

    江浩扫眼过去，屋里除了美玲夫人，竟然还有另外四位女子，一个个都穿着时尚，脸容娇美，算是这个时代的美女了，一点不输现代明星。

    江浩走上前去，几个女人都跟着站起来，

    “江浩，这是闫成梅，其父是通商银行总裁，今年18岁，这是潘素，父亲是民国画院院长，今年21岁，这是郭婉晴，今年20岁，是永安郭氏族五小姐，这是周旋，可是有名的歌后，今年才只有19岁。”

    在介绍时，江浩的视线在几个女人脸上扫过，不得不说，真的算是这个时代最漂亮的女性了，而且还是纯天然的，不像后世，都是四大邪术整理出来的工业产品。

    几个女孩子也大胆的打量江浩，江浩长相英俊而不失沉稳，双眸中透着一股坚毅睿智之色，帅气却没有一丝轻浮奶油的感觉，经历了那么多世界和事情，磨砺了江浩，让他身上带着一股成熟大气的风范，极具男人魅力。

    “江浩，你的事迹她们都听说了，一心为国，组建飞行团回国参战，一回来就取得一场大胜，鼓舞人心，她们都很仰慕你呢。”美玲夫人说道。

    这位美玲夫人是真正的精明人，看来是想用这种方法留住自己。

    美玲夫人说完，站起来道：“好了，你们都是年轻人，多在一起聊聊，谈谈人生理想，我去看看委员长。”

    美玲夫人离开，留下江浩和四个女人，气氛微妙，江浩笑笑说道：“我们不如到外面跳舞吧。”

    “好啊。”几个女人说道。

    来到宴会厅，这里歌舞不休，江浩陪着几个女人跳了几支舞，期间闲聊几句，说实话，江浩真不知道她们是良家女，甚或是军统的特务，再说他现在也没这个心思。

    舞会结束后，江浩就带着人离开了，根本没有留情的意思。

    ......

    翌日，

    周至柔、日加列夫和江浩坐在办公室里，日加列夫说道：“我有一个计划，江浩的飞机中队过来，对咱们是一个极大的补充，咱们不能总是坐以待毙，被动应战，我提议，对日军展开反攻，轰炸他们的机场。”

    日加列夫说完看向江浩和周至柔，江浩问道：“你那边有多少飞机可用。”

    “我这边还有8架N15，6架N16战斗机，还有24架DB3轰炸机。”日加列夫道。

    周至柔道：“我这边现在还有5架霍克Ⅲ、2架波音-281型战斗，6架马丁-139WC型轰炸机。”

    他们说的这些战机，江浩都有了解，其他的不说，DB3轰炸机的综合数据不错，载弹量最大2.5吨，航程3800公里，最高时速达到440公里每小时，老式日本96、97式战机都追不上它。

    同时代，德国的He111中型轰炸机航程为2300公里，美国的B25中型轰炸机也为2100公里，日本的海军96式陆上攻击机更是达到4000公里，陆军的97式轰炸机的航程也有2700公里。

    与其他国家战机相比，DB3轰炸机的性能算是优越。

    江浩道：“我提议，由我的野马战机，和DB3轰炸机，组成一个编队，我的野马作为护航机，这样整体速度就能提升起来，就算轰炸时遇到日军战机升空，我们也可以做到想打就打，想走就走。”

    “我的野马还能携带2枚200公斤炸弹，也能给日军造成一定打击。”

    周至柔、日加列夫听后对视一眼，两人心中啧啧赞叹，江浩的这种战机还真是厉害啊，速度快能战斗，还能挂炸弹，真是一机多能。

    “我同意这个建议。”日加列夫说道。

    “我也同意。”周至柔点头道。

    三个人同意，战斗中队成立，接下来就是目标，最后三人的视线全部集中在汉口王家墩机场。

    此时武汉是日军的前沿阵地，进攻枢纽，在这里，日军集结了大量兵力，汉口王家墩机场是日军空军最主要的机场，占地7000多亩，当然，这里也是守卫森严。

    计划直接由周至柔汇报道常委员长那里，为了保险起见，这个计划仅限他们几个人知道，对国军航空委员会、机场人员甚至飞行员都保密，就是怕被日本间谍窃取了情报。

    春风日暖，

    山城机场上，一群飞行员整装待发，轰炸机和战斗机都已经加满油料，由于山城到有汉口1200公里，超过野马战机的作战半径，江浩命令人给飞机加上了备用油箱。

    这样一来，飞机速度就受到了限制，不过无所谓，去的时候用备用油箱，等到了汉口，丢掉油箱正好战斗。