    

    “荒界？”

    秦殇不解。

    卫宗沉了一口气，缓缓道：“我去提升一下实力，至于怎么提升，一时半会说不清楚，现在事不宜迟，我们分头行动吧，你去帮助剑帝，我现在就去荒界！”

    秦殇一听，也明白事情紧急，于是不再多问，当即点头道：“好！”

    说完，他向着剑帝等人的地方飞了过去。

    “剑帝阁下，老夫来助你！”

    见到秦殇加入了战团，剑帝的压力瞬间被缓解了一些。确定了剑帝一时半会儿不会落败之后，卫宗也不再犹豫，向着卫家的方向飞了过去。

    他，准备用卫家的通天之塔进入荒界。

    此时的卫家，显得有些惶惶不安，空气中弥漫着紧张的味道。虽然底层的卫家人不知道发生了什么事，但是见到自家高层加入那些灵舟上的武者，和帝国武者战斗起来的时候，他们顿时明白，这天……要变了！

    看来，他们的族长选择了背叛帝主陛下，背叛帝国。因此现在的卫家已经到了生死攸关的时刻，这一次的战斗，要是败了，那可是抄家灭族的结果。

    因此，底层的卫家人虽然不能参战，但是也紧密关注着天上的战斗。

    看到卫宗横扫群雄的时候，他们的心简直都提了起来，无数人面如死灰一般。

    如今，卫宗向着他们飞过来，自然也被他们看在了眼里。

    "卫宗过来啦，快开护族大阵！快！"

    卫家当中传来了惊恐的叫喊声，很快，一道半透明的守护大阵升了起来，可惜，还没等卫家之人松一口气，卫宗已经冲了过来。

    守护大阵没能阻挡住卫宗一瞬间，就被卫宗轰然撞成了满地碎片。

    “卫宗……你要干什么！”

    这时，从卫家中走出了一个老者，看上去是现在卫家地位最高之人。他冲着卫宗，有些色厉内荏的喊道：“卫宗，虽然你厉害，但是我卫家……也不是好欺辱的，你可不要欺人太甚……”

    就在他义正言辞之时，卫宗连看都没看他一眼，就向着通天之塔的方向飞了过去。

    “他的目标是通天之塔？”

    老者一愣，但是下一刻他突然想到了什么，脸色瞬间大变：“不好，二长老还在那里闭关，他对外界的情况一无所知，要是被他跟卫宗遇上了，结果不堪设想……”

    老者大惊失色，连忙招呼众人向着通天之塔的方向赶了过去。

    卫家的通天之塔，是在后山禁地之内，和其他家族不同，他们家的通天之塔并不对外开放。不但不开放，通天之塔边上，还有着一位长老守护。

    这位长老，便是卫家的二长老，卫元庆。

    说是守护，其实也是闭关。这位二长老天生好战，常常进入荒界猎杀凶兽，常年与凶兽为伍，磨砺出了一身的嗜血气息。他每次从通天之塔内出来，就会直接在周围闭关，感悟在通天之塔内的所得。也是因为他的原因，卫家的通天之塔并不对外开放。

    而这卫元庆战斗无数，实力更是强绝，一身恐怖的实力已经臻至了易空境的巅峰。要不是他一心向武，不问家族事，卫元白死后，最应该登上族长之位的人应该是他才对！

    此时，正在闭关的卫元庆缓缓睁开了双眼。这是一个高大的汉子，他仅仅只是披着一身粗布麻衣，完全难以掩盖他身上宛若凶兽一般的嗜血气息。

    “外面……有动静！”

    卫元庆耳朵动了动，多年的厮杀，使得他的感知极为敏锐。

    “有人闯进来了？”

    一想到这个可能，卫元庆立刻满脸杀机，翻身而起。

    “自从大哥死后，真是什么牛鬼蛇神也不把我卫家放在眼里了！”

    卫元庆愤愤向着禁地边缘走去，顺势打开了禁地的禁制，就要出去看看。

    就在他打开禁制的那一刹那，一只散发着盈盈白光的拳头向他打了过来，拳风破空，空气被无情撕裂，抽在卫元庆脸上，打的他脸生疼。

    “来的好！”

    遭受到攻击，卫元庆不惊反喜。多年的战斗使得他在遭遇到袭击的那一刻，浑身血液立刻沸腾了起来，恨不得大战一场。

    这个高大的汉子只是微微蓄势，浑身气血澎湃，宛若尽数凝聚在了右手当中。下一刻，他右手使出一个标准的直拳姿势，就这么一拳打了出去。

    看样子，他是要跟卫宗以拳对拳！

    “比拼拳头，老子还没怕过谁！”

    卫元庆狞笑。但谁知，对方的拳头在空中猛地加速，陡然增加的速度甚至引发了气爆，在空气中发出尖锐的爆鸣。与此同时，卫宗的身子也欺近了过来，直直地向着卫元庆撞来。

    直到这个时候，卫元庆才看清楚了他的对手的相貌，见到不过只是个面目清秀的少年时，他明显愣了一愣。

    就在他一愣之时，卫宗拳头却是由动转静，本来凶猛到了极致的拳头猛然停下，绕过了卫元庆的一拳。而这时，刚才的欺身而近，使得卫宗已经直直撞向了卫元庆的胸膛。

    而卫元庆，躲不开……

    轰！

    卫宗肩膀与卫元庆胸膛猛地相撞，咔吧一声响过，卫元庆胸骨明显折断了几根。

    “吼！”

    凶悍低吼了一声之后，卫元庆奋起全力，携带着磅礴灵力的拳头凶悍向着卫宗面门打去。只是，他之前被卫宗躲过了蓄势一击，加上身体又被卫宗打伤，气势已泄，不复之前的威势。

    卫宗脸上冷色闪过，手中捏了个拳印，直直向着卫元庆打了过去。卫宗这一拳打下，仿佛整个天地都向着卫元庆倾轧了过去。

    卫宗，赫然是将剑势融入了这一拳当中。

    砰！

    卫宗一拳，直接荡开了卫元庆的拳头，使得卫元庆胸口空门大开。卫宗毫不迟疑，拳头长驱直入，重重轰击在了卫元庆的胸膛，骨骼破碎声再一次响起。于此同时，卫宗那一拳携带的强大的冲击力使得卫元庆整个人都飞了起来，向后爆射过去。

    卫宗却不依不饶，快步上前，跟上卫元庆，双拳齐发，接二连三的拳头重重轰击在了胸口同一点……

    轰！

    爆裂的拳力同时爆发，在卫元庆胸口直接炸开！

