    赵月在屋里听着婆婆刘翠花在门口这样骂他，面无表情的看着蹲在地上的韩老大。

    “你看清了吧，这就是你娘！这方子还是咱们韩家的呢，我拿点酱油怎么了？不就是得了几个钱吗？至于开除吗？以后咱们不拿就是了。”

    赵月压着声音对韩老大说。

    “你就这么听着你娘骂我，这日子咱们还过不过了，我是为了谁啊，咱们家两个儿子呢，我得为了他们娶媳妇着想。”

    韩老大看着媳妇儿坐在炕上流眼泪，他也没法儿，总不能让他出去把老娘打一顿吧。再者说，不让他娘骂出来，难过的日子还在以后呢。

    他自然不觉得赵月说的话是错的，在他心里，有了李之玉的方子才有的酱油厂，但李之玉是谁呀？李之玉是他们韩家的儿媳妇儿。

    那换言之，这酱油厂就是他们家的！

    可是韩豫川却小题大做，拿个鸡毛当令箭，居然把它开除出来了，还有老二，他真没想到呀，老二家的居然能这么对他，他们是一家人不是吗？

    赵月见韩老大不说话，气的咬牙切齿的，却无奈只能闷着头呜呜的哭。

    西屋里，卜燕听着婆婆刘翠花污言秽语的骂赵月，不要太开心，她得意洋洋的看着韩老二：“瞧见了吧，这就是跟我作对的下场，让他们摆了我一道，我也是这么好欺负的吗？”

    韩老二没说话，他心里是不赞同媳妇这么做的，毕竟是亲兄弟，把老大的工作弄没了，以后他更有借口不照顾爹娘了。

    再说了，这事儿要是被捅到公社去，也不知道会不会牵连自家呢。

    卜燕见韩老二不说话，又在那得意洋洋的夸奖了自己，弄得韩老二终于听不下去了，吼了句。

    “你就少说两句吧。”

    这一下子可是捅了第二个马蜂窝，卜燕坐在炕上对着韩老二又抓又打，嘴上还骂着窝囊废。

    西屋就这么大个地方，韩老二躲闪不及，转眼就被卜燕抓了好几道子在脸上。

    “我说你这个娘们儿差不多就得了，他们工作都已经没了，你再这样幸灾乐祸，加小心大哥大嫂闹起来有你好果子吃。”

    话音刚落，就听刘翠花在外边骂骂咧咧的开始骂卜燕。

    “你个天杀的搅家精，自己家人都祸害，天降的劈雷怎么不劈死你？一窝子懒汉，出个赖婆娘，跑到我家来祸害我儿子！老天呀，我做了什么孽呀？摊上这么两个没皮没脸的儿媳妇。”

    “你听听，你听听你娘怎么骂我的，我嫁倒你们韩家之后，我得到什么好了呀，成天当牛做马的，还得被个老虔婆迫压着，这日子我不过了。”哭着说完，卜燕就要收拾东西回娘家。

    反正她觉得她是一点儿都没做错，她那是大义灭亲。谁让老大两口子手脚不干净，自己不做人呢。

    韩老二屋里两口子折腾个没完，韩老大那边儿也不怎么好。

    两个孩子放了学，身上脏兮兮鼻青脸肿的回了家。赵月吓得从炕上立马窜了下来，拽着儿子问到：“你们这是怎么了？说！谁打你们了？”

