    水灵见她那么认真，也不好意思笑下去。

    水锦绣说道：“我很快就十四了。”

    “嗯？”水灵没明白什么意思。

    水锦绣叹口气，“十五岁及笄，十六就嫁人了啊。”

    “呀……”水灵浑身一哆嗦，自己很快就过生日到十岁了，那岂不是没几年蹦跶了？

    上次把宫千钰气走了，他就再也没找过自己，这么别扭的人，自己真不想嫁啊。

    水锦绣见她呆滞在那里，不由得笑起来，“好了，不说这些，其实学了也没用，我们又走不出这里，所以不过是从这家嫁到那家，没什么区别。”

    水灵摸了摸鼻子，终身大事还得好好考虑一下吧。

    两人岔开这个话题，又聊起别的，都是一些鸡毛蒜皮的事儿。

    水灵陪着她，忽然觉得娘亲说的对，人是群居的，离开人群会让自己更加孤僻。

    听着这些家长里短其实也很有意思，让人觉得生活很精彩。

    一天的劳作下来，水灵发现自己的腰很酸，因为总是弯腰去捡东西，生活就是这样，给你很多希望和快乐，同时伴随而来的是疲惫。

    一家人分别泡澡后吃了晚饭就睡了，第二日又是劳作的一天。

    等粮食都拉回家，大家伙又开始了脱粒、选种、各种忙碌。

    水灵看了看天色，担心的问：“今年会不会又发大水、下大雨？”

    水东流说道：“不会，以往的经验是出现特殊天之后会有三年丰收。”

    “真不错，这三年下来，我们也能存很多粮食了。”水灵松口气，毕竟这里不用交税。

    然而夏收没多久，魏成林带着衙役来了，他脸上浮现尴尬和愧疚。

    水哲然将他带到温馨小筑，二人坐在八仙桌那里喝茶。

    魏成林说道：“现在有一批官兵到了府城，府城的知府养不起他们，所以开始从各县市收取粮税。”

    “你们这里也要交税，大人试过说和，可知州不听，县里也没有建造粮仓，所以只能从你们手里抠点粮食出来。”

    水哲然皱眉问：“那要怎么交？交多少？”

    魏成林说道：“你们这里是新村子，所以一人十斤谷子，十岁以上的都得交。”

    “嗯……还行，不会让大伙活不下去。”水哲然点点头。

    魏成林苦涩的一笑，“这还是大人争取来的，说你们是新来的，土地贫瘠，长的粮食也不好，上面才同意少交。”说完还冲着水哲然挤挤眼睛。

    水哲然秒懂，点头道：“我知道了，多谢告知。”

    魏成林呵呵一笑，“行，我先回去了，还要跑好几个村子，这是文书，你拿给村长就行了。”

    水哲然从厨房拎出一筐桃子，“路上解渴吧，今年桃子开始挂果了。”

    “哎呦，这桃子真不错，不过我现在不能拿，给我一个先解解馋就行，等忙完这几天我还来。”魏成林拿起一个在袖子上蹭了蹭就吃。

    水哲然点头，“行，今年年底酒就出来了。”

    魏成林脸上浮现喜色，终于可以卖酒了，去年产量少，只能先憋着。

    “好，我先去忙了，这桃子真甜，千万给我留着。”

    “知道了，少不了你的。”水哲然笑道。

    送走了魏成林，水哲然去田地找到水东流，把文书给他。

    水东流看了一眼后冷哼道：“老百姓本就不好过，他还仗着天高皇帝远的乱来。”

    水哲然笑道：“十斤瘪谷子我们还拿得出手，等选种后那些不能种的装上一送就完事。”

    “这也行？”水东流皱眉，这么糊弄怕是不好吧。

    水哲然大言不惭的说道：“你看看我们可是新来的，地都是一下下刨出来的荒地，又干又瘦的荒地能种出什么好粮食？”

    “家家户户可都是连皮一起磨粗粉果腹，他们有什么不乐意的？”水哲然也学着魏成林挤挤眼睛。

    水东流摸了一下胡子，点点头，“嗯，知道了。”

    爷孙俩达成协议，等春种完成后，水东流把消息宣布了一下。

    他说道：“我们每家每户都得磨粗粉，摆在屋里头让人一看就能看见的，然后把选种挑出来的那些先别喂鸡，都摆明面上。”

    因为收了这一季的粮食，大家都富足起来，所以粮种里选出来的不好的粮食都准备拿去喂鸡。

    水东流这么一说，他们都懂，纷纷点头。

    六婆说道：“村长，周边的野菜是不是得挖了？”

    水东流眼睛一亮，立即点头，“六婆说的对，野菜都挖掉，其实用水烫一下晾干，然后留着冬天吃也不错。”一个村是穷是富，就看周围野菜有多少。

    “现在大伙就干起来，说不定什么时候知州派的人就来了。”水东流吆喝着。

    村民们立即开始挎筐挖野菜，一时间仿佛又回到了初来此地的情景。

    但大家脸上却没有了那时候的麻木和绝望，现在都嘻嘻哈哈的，甚至还有心思比谁挖的野菜大，谁挖的野菜嫩。

    三天后……

    一队骑马的人来到若水村，看着他们的房子都很惊讶，因为又规整又漂亮。

    领头的穿着银甲，他直接策马进村，在路上左右看着，看见一家村民的小孩手里拿了野菜团子，于是皱眉说道：“魏成林，这里的人看着就富庶，怎么还吃野菜团子？”

    魏成林说道：“这里的人是流放来的，来到这里又糟了水灾，今年才把房子盖好。”

    “别看着房子新，里头啥都没有，很多村民还都在地上睡呢。”天气热，所以在地上睡。

    “哦？村长家呢？去看看。”

    魏成林带着他来到村头第一家，银甲官儿下马进门，看见一群老头儿在编竹筐。

    “他们这是编竹筐去卖？怎么这么多老头？”

    魏成林说道：“这些都是无亲无故的，村长可怜他们就住一起相互有个照应。”

    “哦，村长呢？”银甲官儿大步往屋里走，每个村子都是村长最富裕，所以得探探底。

    能住这么好的房子怎么可能交不上粮食，若是当地县令隐瞒，那就别想当了。

    他一边想着一边进了屋子，屋里什么都没有只有几个小凳子，他看了东西屋后又出来到进门处，这里有两个灶台。

    他掀开锅盖，发现根本就没有锅，坑里有点火炭，炭上放着瘦瘦巴巴的红薯。

    他眼尖的看见柴草堆里有一个粮食袋子，立即伸手拖了出来。

