    第二天，一大早王老太太就起来了，给玟玟穿上红色的新裙子，梳头戴了一朵可爱粉嫩的珠花，给周珲换上一身新衣裳，打扮的周正大方才满意点头。

    昨儿下午王玟玟特意又给兰花浇灌了一次，保证花能养的壮实。

    王毅换了一身八成新的蓝布长袍，反而把绸缎的衣裳都换了，回归了简朴，这才是农家子的本来摸样，没几个吊钱装什么大瓣蒜呢。

    “爹，抱上花。”

    玟玟打扮的喜庆又可爱，虽然脸蛋涂了药膏显得皮肤黄黄的，但眼睛却极为明亮。

    “好，走。”

    王毅把两个孩子挨个抱上车，扶了母亲和媳妇上车，这才赶着驴车往城里走。

    李慧不去林家，要去县城的院子等着，管家去买奴才，她去挑人。

    管家以前在张家干老的人，对这些很有经验，李慧只要提要求就行，管家自然会去找合适的人来。

    王毅送了娘三去了林家，到了林家门口，管家出来迎了他们进门。

    “姨母可在，我去请个安。”

    “在呢，老夫人知道你们要来很是高兴，早早就起来等着了。”

    县城是林家老太太在住，其他族亲大部分住省城里附近的村里，这是老宅了，林老太太舍不得离开而已。

    进了堂屋，果然见着一位年纪比奶奶略大一些的老太太在贵妃榻上坐着翘首期盼，旁边还有位妇人在伺候着，看穿戴和年纪应该是老太太的儿媳妇。

    “妹妹，我可把你盼来了，你可好久不来看我了。”

    林老太太嗔怪的噘嘴。

    “嫂子你身体可还好，我这不是来了么。玟玟，珲子过来给你姨奶奶请安。”

    “晚辈给姨奶奶问安，祝姨奶奶身体安康，福寿绵长。”

    两个小孩恭敬的行礼问好。

    “姨母安，晚辈给您请安了，您老身体可还康安。”

    王毅也抱拳行礼。

    “好孩子快坐下，上茶，玟玟快来让我看看，这个男孩是谁家的孩子，长得可真好。”

    林老太太是四品命妇，眼睛毒着呢，虽然周珲脸上涂了药膏，可她还是看出来了，周珲长得极为俊秀。

    “叫周珲，是玟玟在县城胡同里救的乞丐，是拍花子拍的流落到咱们这了。

    这孩子可怜得很，玟玟要带回家做玩伴，我寻思着孩子也不记得父母了，干脆就领回家给玟玟作伴得了。

    这不我就让毅哥去求了族长，给孩子落户到我们王家村了，就在我隔壁的屋子单独落户了。”

    “你还是这么善良，这是你家的福德，将来必有好报啊，我可瞧着这不像普通人家的孩子，透着贵气。”

    林老太太砸吧嘴说着。

    “孩子后脑受过伤，问一圈啥也不记得。”

    “领回来就是你家的，管那些做什么，是不是啊玟玟。”

    “对，我领回来的是我的，姨奶奶，我给你带了花呢，是我养的，送给姨奶奶玩。”

    玟玟发挥了小孩可爱的一面，拽着林老太太撒娇。

    “真的呀。”

    “母亲，老太太特意送了春兰的宋梅来呢。”

    跟前的婆子把花搬了上来给大家欣赏。

    “呦，真是春兰呀，还是并蒂双胞呢，可难得一见，妹妹，你这礼可太贵重了，我都不好意思了。”

    林老太太笑着调侃，心里却是极为喜欢的。

    “嗨，你可别笑话我了，这是我买了株药材，顺带送的兰花，都快死了，玟玟带回去，她娘给帮着养护的，养了一阵子没想到活了。

    我寻思着你喜欢兰花，就给你抱来了，我是无事不登上三宝殿，有事求你来了。”

    “都是一家子亲戚，有事你就直说。”

    林老太太看着花喜欢的不行。

    “一个是毅哥想给族里请个武师傅教导骑射，让孩子们身强体壮；

    另一个，毅哥说在书院读书花费太大了，想回族学读书，我心思着彦哥比他能耐多了，能不能找人指点一二，他的夫子要去京城了。”

    “我还以为多大事呢，这样毅哥，你去前院书房找你大表哥去，前儿还说你怎么不来了呢。”

    “回姨母，前儿一阵子请客吃酒多了些，花费颇多，我心里也有点着急了，感觉自己荒废了读书，很不应该。

    前儿我买了块石头和古董，恰巧赚了一点子钱，我就买了个茶园和两间铺子，这以后就有稳定收入，老娘和媳妇就不难为了。

    我心里想着族学安静，也少些应酬，还是应该静心读书再进一步才是正道，这才厚颜来求表哥了。”

    王毅因为是王老太太最后养活的唯一的孩子，之前生的没养活，所以和林老太太的几个儿子岁数差的大。

    “很应该，你能及时醒悟还算不错，去吧，去前院找你表哥去。

    我可不懂你们的事，武师傅的事也找你表哥给你找人去，我们娘们说会话，中午留下吃饭。”

    “好，多谢姨母和嫂子，那我去了。”

    王毅告别屋里的长辈，这才去了前院了。

    “我瞧着毅哥稳重多了。”

    “不经一事不长一智。”

    “你怎么突然想起突然请武师傅了，可是有什么缘故？若有困难尽管来说一声，咱们这么多年的关系了，你可别跟我客气。”

    “嗨，我哪会和嫂子你客气呀，是有一桩缘故……”

    王老太太就把玟玟差点让人抱走的事说了。

    “就是因为这件事，毅哥下定决心要回村读书，还要请个武师傅来。

    这回把他吓着了，说这强盗进了家门也不知道呢，太可怕了。

    多亏了珲子孩子，一路哭喊着追出去，要不然我都不敢想了。”

    林老太太摸摸周珲的头，笑容满面，“我的乖乖，太吓人了，我说什么来着是福报吧。这是个好孩子。”

    “很是呢，我瞧着这孩子很机灵。”

    “可懂事了，是个好孩子。”

    老人在屋里聊天说话，还有玟玟给插科打诨逗老人开心，气氛十分愉悦。

    中午一起吃了饭，林老太太也就剩下这么几个亲戚和老朋友了，王老太太来看她，她也十分高兴。

    饭后才告辞的，林老太太也要午休了，临走林老太太送给玟玟一匣子珠花，都是孩子戴的，镶嵌的小珍珠，还有金子做得耳环和珠花等，价格也不便宜。

    坐上驴车离开林家，玟玟才问了，“爹，事办妥了么？”

    “妥了，表哥给我了一些他的笔记，还给我指点了一番，让我经常去找他，给我介绍了武师傅，过几日有回信。”

