    王凡默默的将视频上传到网上，标题取名为“惊！某主播竟然做出这样的事情，震惊十三亿中国人。”

    被“震惊体”题目洗脑的王凡一下子也只想出这么个题目。

    视频上传之后，王凡接通和冯芷墨的语音。

    “王凡......”冯芷墨声音轻柔的叫了一声王凡的名字。

    “嗯？”

    “其实......我喜欢你。”冯芷墨声音说的更轻。

    “嗯？！你说什么？”

    王凡难以置信的问道，感觉自己又被天雷劈了一次，不敢相信自己听到的。

    “你再说一遍？！”

    “我...我喜欢你！”

    电话那头，冯芷墨握着手机脸庞有些通红。

    “真巧，我也喜欢你......”王凡故作淡定的说了一句，随机瞬间激动了起来：“我们现在是不是可以在一起了？是不是可以亲亲抱抱？”

    “当然......不可以。”

    “呃？”

    王凡无语，难道是自己会错了意，单纯喜欢？

    喜欢又不肯在一起什么情况。

    冯芷墨沉默了一会，认真说道：“我们要等高考之后才能在一起，你要努力，我们至少要去同一座城市。”

    “你要加油，我们高考结束后再在一起好吗？”

    冯芷墨声音轻柔的问道。

    “好！”

    王凡抑制住自己想提出现在就在一起的想法强做镇定的赞同，心中不断劝着自己，男孩子要矜持......要矜持......“那啥，考完后可以亲亲抱抱不？”

    “......”

    猫熊TV痕迹直播间，痕迹退出游戏后傻眼了，自己的订阅数量竟然在不断下降？

    他一直信奉着有实力就不怕没观众的信念，一般不会顾及观众的想法，这一次为了报复王凡，自顾自的挂机，没想到竟然惹得这么多观众的不满。

    “主播坑豆子！”

    “就你这心态当主播？”

    “打脸不？”

    “还直播个毛啊，连弹幕都不看一条，玩你的单机去吧。”

    虽然也有一些支持痕迹的弹幕，但更多的确是一片骂声。

    这些说坑豆子的倒不是开始压赢得，而是后来见痕迹送人头压输的。

    虽然要怪王凡打赢游戏导致赌输，但更多的人选择将火气发泄在痕迹身上。

    痕迹一时间手足无措，完全没想到会发生这样的事情，一时间连解释都忘了。

    观看人数不断下降，痕迹的手机铃声正好响起。

    “喂？”

    “你是怎么回事？！”电话那头的声音暴躁的问道。

    “老大，你听我解释！”

    “你知道这给我们直播平台造成了多大的损失吗？”

    “不不，老大，你听我解释。”痕迹急了起来。

    “这次是最后一次，平台暂时不会分给你任何广告资源了。如果再有下次，直接解约吧！”电话那头声音不带丝毫感情。

    “哎！”

    话没说完，电话被狠狠挂断。

    痕迹愣了几秒，再看观看人数，还是和刚才差不多，却都是一群看热闹不嫌事大的观众。

    不知道该以什么情绪面对观众的痕迹急急的关了直播间。

    观众讨论了几句后，又有一些观众退订。

    网上，王凡上传的视屏却开始不断的扩散发酵。

    “这真的是痕迹吗？”

    “录视频的ID好熟悉，好像以前有个视频就是痕迹和他闹不和的。”

    “China王......这不是那个很厉害的后裔吗？钻石局打后裔，厉害啊。”

    一些不知道发生什么了的吃瓜群众对瞬间对痕迹失望，反而是对“China王”这个ID的主人好奇了起来。

    王者局四打五，这时什么实力？

    王凡却对后续的事情浑然不知，沉浸在冯芷墨的表白当中。

    第二天一大早来到学校，王凡刚走进班里就迎上了同学们异样的目光。

    王凡一愣，转头看向赵阳问道：“怎么了这是？”

    “凡哥，你自己做了什么不知道？”

    “不知道啊......”迷迷糊糊睡了一晚上的王凡忘记了昨晚和痕迹的纠纷，只记得冯芷墨对自己不那么深情却印象深刻的表白。

    赵阳兴奋道：“王者局逆风翻盘啊！”

    “哦，这事啊。”

    王凡放下书包坐到座位上，心中沾沾自喜，面色淡定的问道：“怎么了吗？”

    “不得不说，凡哥你是真厉害！”赵阳竖起了大拇指。

    “哪里哪里~”王凡一脸谦虚的挠头。

    赵阳面色正经到：“高考前十天竟然还在打游戏，真的是厉害！”

    “呃......”王凡的表情僵住：“你是说这事？”

    赵阳理所当然的点了点头到：“不然呢？刚才大家在投影上看你的视屏，被路过的老师发现，有同学说是因为你才看的视频，说不定过会老师就会把你叫到办公室去了。”

    “卧槽？”王凡瞪大眼睛。

    “对了。老师是政教处主任。”赵阳补充道。

    “卧槽？！”

    王凡转过头，看向同学，果然见大家的表情都有些不自然。

    这尼玛，坑爹呢！怪不得一大早这种眼神看哥！

    “王凡，去政教处一趟。”

    正在这时，门口其他班的同学在门口说道，显然是给政教处主任带话的。

    “呃！”

    王凡感觉胸口中了一箭。

    同学看视频也能怪我？

    天理何在啊！

    王凡走后，赵阳看向王凡的背影长长叹了口气。

    “赵阳，你在哪看到的视频？”一同学凑过来冲赵阳问道。

    “王者荣耀助手里面。呸！千万别说是我放视频的！”赵阳面色一变，心虚的左右张望一番忽然反应过来。

    “哦哦，好。”

    政教处，王凡生无可恋的看着唾沫横飞的李自强。

    “知道错了吗？！”李自强重重的敲打着桌子。

    “知道了~”王凡无力拖音道。

    李自强严肃道：“我觉得这件事，严重影响学校风气，你给我写份检讨出来！”

    “好......”

    “三千字，不，一万字！”

    “老师，马上就要考试了，学习有点紧张，能不能考试结束再交？”

    王凡试探性的问道。要真让他写一万字是不可能的。

    “不行！”李自强严肃道：“对于你这种事，学校要严肃处理！”

    真的不是打击报复啊......王凡虚着眼，他记得，李自强貌似是李建的舅舅啊？

    果然抓住机会就逮住不放了。

    看来又要找美女班主任帮忙了......

