    “喂喂，煎饼果子，煎饼果子啊。小伙儿来一套煎饼果子不？”

    小贩的叫卖声是的，叶尘有点恍惚。

    “嘿，小哥说你呢，要不要尝尝我的手艺啊？”

    被摊主再次询问一城更是有点茫然。

    “你在问问我？”一成不确定的指的是自己。

    “嘿，我说你这人有毛病吧，这里就咱俩人，我不问你我问谁呀，你要不吃就赶紧走，别打扰我做生意…”

    感觉到叶尘有点问题，这个摊主马上下了逐客令。

    正当叶呈恍惚走在大路之上时，眼前熟悉钢筋混凝土让他不知所措。

    放眼望去，1栋栋高楼耸立在自己面前。

    川流不息的人流以及路上鸣笛的汽车。

    一切显得毫无违和感。

    该站在原地的叶尘，此刻大脑传来一阵又一阵的胀痛。

    “到底发生了什么事儿？”

    随着他捂着脑袋缓步前进的时候，

    路过一处玻璃，玻璃上清晰映照着叶尘现在的模样。

    清秀的面庞，白皙的肌肤，平平的刘海，以及鼻子上挂着厚重的眼镜片儿。

    原本碧绿的羽毛已经消失不见取而代之的则是一身纯净的校服。

    “这是我前世？”

    一脸惊恐的一尘，不敢相信眼前的景象。

    慌乱的摸了摸自己的面庞，轻轻捏了捏感觉到了疼痛。

    “嘶！这是真的？我没有在做梦？”

    一时间叶尘彻底陷入了混乱之中。

    就在刚才树苗之前，自己还在与身体里那股黑色的气流做斗争。

    可是眼下他再一次又回到了人类世界。

    “这是我的高中校服…难道说…”

    想到这儿的叶尘，马上奔跑了起来，

    途经一家小卖店，他上前询问老板今天到底是哪一年？

    老板看着文质彬彬的叶尘很是疑惑。

    “小子你没毛病吧，今天是2001年啊！”

    “2001年2001年刚好是我上高三的时候，对了系统呢”

    “系统你在吗？系统你在吗？”

    不敢接受这个事实，叶尘马上询问身体里的系统。

    可是系统并没有做出回答。

    “这到底是发生什么事儿了？到底是怎么回事！”

    崩溃的叶尘捂着自己的脑袋。

    他不敢接受眼前的现实。

    难道说命运就如此戏耍的自己？

    前一世的一成本就是一个失败者，原本在妖兽平原之上的，

    他刚刚就要取得很好成绩的时候。

    老天爷好像并不看好他，

    一般再一次将他重新拉回到了这悲催的世界。

    “为什么要这么对我？为什么为什么！”叶尘嘶吼着，抬头望向天空。

    可是身边来往的人群并没有上前理会叶尘，而是将它当做一个疯子般看待。

    “看呐。我就说现在高中生压力大吧，这又学疯一个。”

    “好可怜啊，希望他不要跳楼…”

    流言蜚语开始从叶尘耳边传递。

    而此刻的他也没有心思理会这些。

    在一次呼唤身体里的系统，而系统并没有给出自己的。

    随后，一尘也是长叹一声。

    捡起自己掉落在地上的书包，朝着自己的出租屋而去。

    从小孤儿的他初中毕业之后就脱离了孤儿院。

    随后就在附近高中找了一间出租房，居住了下来。

    叶尘的前世当真可以说是极其悲催的存在。

    不像其他小说中的男主，即便是父母双亡，他也能够以自己的实力博出一片天地。

    当然那也只是小说中的桥段。

    像叶尘这样的小人物，在这个世界比比皆是。

    除了每天上学，晚上他还要兼职做工，来还房租以及填饱肚子。

    就这样日复一日，从高中到大学再到工作。

    叶尘都是顶着极大的压力，在这个社会最底层苟延残喘。

    这也是叶尘为何如此绝望的原因。

    刚刚在那个世界取得了一定的成果，然后，命运的捉弄又让他回到了悲催的起点。

    “终究是一场空谈的梦。”

    长叹一声的叶尘，知道自己不可能玩过这个世界。

    只能接受命运的折磨。

    他来到那破旧的出租屋，脸上呆泻没有一丝丝的表情。

    而正当他低头翻找裤兜寻找钥匙的时候。

    眼前的房门竟然自己打开了。

    诧异的叶尘马上抬头。

    一个熟悉又陌生的面孔出现在自己眼前。

    “怎么才回来呀？”

    说话的是一名妇女。

    与大多都是女性相同，从他的体型以外貌特征来看，年岁应该有30左右。

    但尽管是如此，他的身材依旧保持的很好。

    眉宇之间透露着一股高雅的贵族气质

    望着眼前这个妇女。

    叶尘一时间不知道说点什么好。

    看着叶尘呜咽的样子，妇女爽朗的笑了。

    “怎么上了个学，连妈都不会叫了？”

    “妈？”

    如同通电一般的感觉涌上心头。

    眼前的妇女与他脑海中的虚影渐渐重合到了一起。

    “妈…”

    不知为何叶尘的眼泪缓缓地落了下来。

    随即不由分说之间扑向了妇女的怀中。

    感受着这温暖的怀抱，

    叶尘一时间不知如何形容这种感觉。

    无数个日夜，无数个梦中惊醒

    他多么希望自己能够获得与别人一样的母爱。

    可是潜意识的他从来没有这种感觉。

    穿越回到妖兽世界，也依旧是不知自己的母亲存在何方。

    而今天叶尘也算彻底感受到了母亲的怀抱

    “妈妈妈妈…”

    叶尘钻在妇女的怀中，连声的呜咽。

    持续了好长好长时间。

    从来都没有掉过眼泪的叶尘，此刻将他两世的泪水都哭尽。

    “好孩子，你这是怎么了？上学被同学欺负了还是被老师训了？”

    慈祥的妇女摸着叶尘的脑袋，轻轻的抚摸。

    而叶尘则带着哭腔缓缓的摇了摇头。

    自始至终他都舍不得离开母亲的怀抱。

    直到他的泪水打湿了母亲的胸襟才缓缓的离开。

    “好了，都已经是成年人了，怎么还哭鼻子呢？”

    “妈，我想你。”叶尘发自肺腑的缓声说道。

    “你这孩子今天真的是吃错药了。”

    “行了，快去写作业吧，饭马上就好了。”

    “嗯嗯。”

    感受到母亲的关怀，叶尘也是用力的点点头。

    随后背着书包就朝自己的房间走去。

    轻车熟路的掏出作业本，趴在书桌上就开始撰写自己今天晚上的作业。

