    道兵这个称谓，李青元还是第一次见到，据这玉简中所记载，在修真界中，只要是实力尚可的宗门和家族，几乎都会豢养道兵，而道兵的培养方法和战阵变化, 也都是各大势力的不传之秘。

    但李青元思来想去，还是觉得玉简中所言的“实力尚可”，恐怕没那么简单，毕竟据他所知，就连星月宗这样的一洲霸主，都从未听说过拥有道兵。

    所谓的道兵, 与凡俗中的大军不同，不是用来上阵杀敌的, 而是通过特殊的战阵，把他们自身的法力汇聚到主阵者身上，使主阵者能够运使出超越自身修为数层的法术，为了便于法力汇聚，每一支道兵都会修炼统一的速成功法，这类功法大都威能平平，且有损根基，但突破容易，对资质根骨的要求极低。

    玉简中还说了，道兵是各大势力厮杀争斗时的主力，所以哪怕不用，也需要时刻预备一定的数量，由于人类寿命较短，难以用得长久，所以一般而言，各大势力的道兵都是由某一种妖兽组建而成。

    为了令行禁止、御使如意，这类妖兽大都是各大势力经由成百千年的积累，一代一代自己驯养出来的, 最是忠心不过，玉简中记载的这种天蛇道兵，正是此类。

    天蛇道兵皆由一种二阶下品妖蛇——灰鳞龙须蛇豢养而成，成年后就有筑基初期的修为，而且皆修炼一门名为《龙蛇九变》的功法。

    配合专门的龙蛇九转大阵，在五十位天蛇道兵的加持下，就足以使一位筑基初期的主阵者拥有堪比金丹初期的战力。

    李青元一想到曾今有人靠着道兵加持，以筑基修为硬撼金丹真人，心中就生出无限的神往，不由喃喃自语道：“越级争锋，真是霸道绝伦！不过，这么强悍的道兵，恐怕放眼整个碧尧天，都找不出几支吧？”

    可就在这时，一道苍老的声音，突然在李青元的脑海中响起：“哼！天蛇道兵算什么？不过是我御龙宗的三大道兵中，排名最末的一支罢了！”

    李青元心中悚然一惊，但下一刻还是强自镇定下来，从怀中掏出那柄将自己带入水府的玉如意，握在手中仔细端详起来。

    “你倒是机灵！”那道苍老的声音又在李青元的脑海中凭空响起了，先是赞了一句，紧接着又轻笑道：“不错，正是老夫在与你对话。”

    李青元闻言，看向玉如意的目光变得无比复杂，沉声问道：“你是何物？”

    先前只是有所怀疑，现在，李青元已经可以确定，玉如意中的这道意识，绝对不是所谓的法宝元灵，而且，只听声音就能知道，这道意识已经比在水府外时，强大了许多，这让李青元暗暗警惕起来。

    “我是何物？”那个苍老的声音自嘲一笑，答非所问道：“小子，放轻松些罢！我若是想要害你，也就不会主动与你交流了！”

    李青元闻言，并未放松，语气反而更加强硬起来，一字一句地问道：“你，是，何，物！”

    刚说完，李青元紧接着又冷笑道：“你可别说自己是法宝元灵，这只能骗骗三岁的小孩子。”

    “这只能说明你孤陋寡闻罢了，你可听过，法宝元灵也有虚形、真形之分，要知道……”

    那苍老的声音还在滔滔不绝，李青元已经心有不耐，忽然举起了手中的玉如意，作势往地上砸去。

    “你要做什么？”苍老的声音立刻慌乱起来。

    李青元冷冷回答道：“没什么，李某只是有些好奇，若我将这柄玉如意击碎，不知道会发生什么事情呢？”

    那道苍老的声音沉默片刻，忽然叹了口气，气势全消，语气颓然道：“罢了，看来我若不开诚布公，你是不会相信我的，老夫可以对心魔发誓，接下来我所说的话，全部为真！”

    “小子，你听好了，老夫名叫江星弦，是天南域第一宗门——御龙宗的第八代真传弟子之首，当年可是丹成第一品，元婴在望的天才……”

    自称为江星弦的老者似乎陷入了遥远的回忆，无比感慨道：“当年，我御龙宗与一家宿敌门派约战于南海之上，老夫阵斩敌方一位真传，并且在其身上搜到了一门敌方的真传秘法，可惜，回宗路上，敌方破坏规矩，以大欺小，派出一位元婴老怪出手偷袭，致使老夫随身的一众道兵死伤殆尽，诸多保命手段也几乎用光，总算才觅得一线生机，用出大挪移符，逃到云洲，就近找了一座有灵脉的山峰藏了起来……”

    说着，其语气渐渐变得萧索：“可惜，那时老夫已经是油尽灯枯之身，恐怕撑不过几日，就会生机断绝，坐化当场……”

    “但老夫不甘心！”江星弦的声音中透出浓浓的不甘：“老夫六岁开始修行，一年入练气，九载筑基成，经一年闭关巩固后，便游历天下，磨炼道心、坚定道路、理清结丹方向，十载而返，再苦修十三年，成就一品金丹，自忖五十年内必能结成元婴，化神也有几分希望……”

    江星弦语气癫狂道：“还好老夫曾有奇遇，得到过一卷《天魔寄生法》，此功是一门魔道秘法，老夫本不屑一顾，只因想着它山之石可以攻玉，才研究过一段时间，在此法基础上，又融合了本门真传《神魂附体真法》，创出一门另类的《神魂寄生术》，可以将神魂寄生在法宝上，达到另类的长生，不过，此法终究不是正道，即使法宝可以千年不朽，神魂长时间得不到肉身的滋养，也会渐渐魂飞魄散，连转世投胎的机会都不会有，所以此法创出后，老夫视之为鸡肋，从未外传过……”

    说到这儿，江星弦自嘲道：“却没想到，正是这门鸡肋的寄生之术，让老夫得以苟延残喘至今，不过，由于灵气不足，老夫在漫长的岁月中，被迫陷入了沉睡，直到近期才得以清醒……小子，你这么聪明，接下来的事，你都猜到了吧！”

    听完江星弦的这一番长篇大论，李青元一时默然，半晌之后，才开口道：“前辈的一番话，总算是解开了晚辈大部分的疑惑，不过接下来，晚辈还是想要问上一句……”

    “前辈，既然你已经清醒了过来，那么，你下一步打算做什么？”

