    不单单是这名雷隐村的使者。

    三代还有团藏都慌了。

    开什么玩笑。

    雷隐村的使者团若是在他们木叶死光了，那雷隐村不找木叶的麻烦就怪了。

    虽然现在也死的差不多了，但好歹还剩下一个头目。

    “小兄弟，有话好好说，千万不要乱来!”

    三代目忍不住向赵石请求道。

    木叶现在的情况，真的不能再发生战争了。

    见三代目服软，赵石也没有什么好说的，将脚从雷隐村使者的头上抬了起来。

    “回去以后，禀报你们的村子，人都是我万界外卖员赵石杀的，与木叶无关。你们也看见了，我亲手杀了一个木叶忍者。而接下来，木叶的三代目还会向我出手。”

    如此说着，赵石将目光投向三代目火影。

    三代目火影目光动然，恍然大悟。

    “滚吧！”

    赵石一脚将那名雷隐村头目踢开。

    而三代也变得气势汹汹起来，浑身查克拉爆发，瞪向赵石：

    “你在我门木叶村杀了雷隐村的使者，我身为火影可不能不管，我们木叶村跟雷隐村，可是世代交好！”

    听到这话，旁人或许听得有些云里雾里。

    但是团藏却是明白，两人这是在演戏。

    木叶村跟雷隐村世代交好，任谁都知道这是在放屁。

    但三代这话，是说给雷隐村头目听的。

    同时他向着赵石发出挑战，也是做给雷隐村头目看的。

    如果不怎么做，怎么能够将木叶彻底洗白呢？

    “有本事就来吧！”

    话因刚落，赵石和三代目火影战到一起，拳打脚踢，两人的体术都是相当了得。

    并且他们一边战斗，一边离人群越来越远，周围人也逐渐散去，免得被波及。

    “他竟然能够和三代目打得五五开！”

    “这人究竟是……”

    木叶的村民们均是注意到了赵石跟三代目的战斗，纷纷地为两人的体术感到赞叹。

    事实上，论体术，三代目的确不俗，但是比起赵石，他还差得远了。

    “通灵术·猿魔！”

    打着打着，三代突然使用通灵术，召唤出猿魔和金箍棒，逼得赵石有些吃力。

    如果说三代的体术远远不及赵石，但是他手持金箍棒，并且和猿魔互相配合的话，就是另外一回事了。

    就算是赵石，不出全力的情况下，对付的也很吃力。

    眼看着赵石落入下风，雷隐村的头目激动起来：“三代目，杀了他，一定要为我们雷隐村的使者报仇！”

    看着赵石和三代目的完美配合，已经成功欺骗到了雷隐村的头目，团藏微微一笑。

    将日向雏田护在身边的日向日足，也是笑了起来。

    日向家族的危机解除了。

    木叶的危机也解除了。

    只不过这个身份不明的年轻人，却是代替木叶背负起了雷隐村的仇恨。

    想到这里，明白真相的几人，都不由地对赵石感到敬意和感激。

    “这就是最强的通灵兽之一，猿魔吗？”

    赵石被猿魔一拳打中手臂，只觉得整条手臂都像是被一辆火车撞击，在瞬间失去了知觉。

    “摔跤术！”

    赵石跟三代战斗得兴奋起来。

    看来自己目前的实力，在火影里足以跟影级比肩。

    虽然三代最厉害的忍术还没有使出来，但自己的手段，也才不过用了九牛一毛。

    只见赵石一施展摔跤术，猿魔在瞬间就陷入了被动的局面。

    身形粗壮，力大无穷的猿魔，竟然被赵石给束缚住了。

    但是三代却是抓住几乎，一棍向着赵石砸来。

    就在这千钧一发之际，赵石心念一动，召唤出铁奴，直接伸手将三代目的金箍棒牢牢抓在手中。

    三代见铁奴硬抗金箍棒，身上一点损伤都没有，不由地大吃一惊。

    “小兄弟，我们换个地方再打如何？我可不想因为我们的战斗，把木叶毁掉！”

    虽然是演戏，三代目还是不希望自己跟赵石的打斗，对木叶造成太大的破坏。

    “好！”

    不多时，两人来到木叶森林。

    雷隐村的使者头目，还有木叶的很多人都前来观战。

    只见三代一使用忍术，整个人都变得不一样了，那种精神气，完全就是一个年轻人。

    他使用火遁，在瞬间制造出一条火龙，向着赵石席卷而来。

    在这恐怖的火遁灼烧之下，赵石被烧得十分狼藉，身上出现多出烧伤，竟然被三代目一击重创。

    “大哥哥！”

    雏田忍不住喊出声来，却是被日向日足在第一时间捂住。

    小小的眼睛里，满是担忧。

    不过好在，赵石拥有美国队长的体质，以及金刚狼的自愈因子，这些伤势在以揉眼可见的速度愈合。

    “这种恢复能力！他到底是什么怪物！”

    所有人都被赵石的恢复能力惊呆了。

    三代目更是瞳孔一缩，因为这种恢复能力，简直堪比体内封存着九尾的鸣人了！

    难道眼前这个人神秘的年轻人，也是一位人柱力？

    “火焰么。”

    赵石喃喃自语，笑了起来。

    他身怀无数武学，体术，在魔法方面的能力却是少之又少。

    但是他也会一些魔法，那就来自神裂火织的能力！

    “看招吧！”

    三代目见赵石安然无恙，也没有打算留手，一时间各种属性的强大忍术呼啸而出。

    “这老头是真的想要杀了我吗？”

    看着三代目认真释放忍术的样子，赵石哭笑不得。

    三代目是敌是友其实不重要，他这么做，反倒是正中赵石的下怀。

    赵石正好想要测试一下，自己的手段能够抵御火影世界的忍术。

    心念一动，钢铁侠战甲直接上身。

    振金盾牌！

    一上来，赵石就将振金盾牌的吸能功能，激发到了最强。

    三代目来势汹汹，强大无比的忍术，都在这一瞬间，就像是遇到了海绵的水一般，消失得无影无踪。

    三代傻眼了。

    木叶的众人也傻眼了。

    雷隐村的使者更是打算跑路了。

    他刚才见到三代隐约占据上风，又有这么木叶忍者在，才刚过来围观。

    但是看到赵石竟然轻易地将三代这么恐怖的忍术直接给变了，他吓得想要赶快回雷隐村了！

    “这，这怎么可能！”

    三代目活了几十年，还是第一次见到这种匪夷所思的情况。

