    

    “两位武装骑士战斗的话，就不叫Inves Game了，必须加上新的规则才行！”Sid开口道。

    “这两个锁种就当作是特别赠送的礼物了！”Sid伸手扔出了两个红色的锁种，上面的图案一个是红色玫瑰，一个是粉色樱花。

    对比起来，玫瑰还是比樱花好一点，于是龙我接过了那枚名为“玫瑰攻击者”的红色锁种。

    “这是什么锁种？”驱纹戒斗问道。

    “打开不就知道了。”龙我打开锁种随手扔了出去，锁种在空中一阵变换，落地时已经变成了一辆摩托车。

    驱纹戒斗见状也打开了自己手里的锁种，又一辆摩托车落在了地上。

    这种摩托车除了正常行驶外，在通过高速行驶积攒一定能量后，就可以打开一道Crack前往海姆冥界森林。

    Sid以及他背后的世界树财团之所以把这个锁种甚至是战极驱动器都发放出来，其实就是为了收集这些东西的实验数据。

    包括龙我手上的战极驱动器在内的所有驱动器，都有着传送战斗相关数据的功能，龙我知道这点，但是也并不在意。

    别人使用腰带是增强实力，但是对他来说，现在使用这种等级的腰带反而是在自我限制，至少在获得铠武的最终形态之前都是这样的。

    所以别人想要什么数据就随他们拿去好了，反正对他来说完全没有什么影响。

    于是在Sid的引导下，龙我和驱纹戒斗坐上摩托车，很快消失在了无数观众的眼中，看得他们满脸迷茫，他们不是来看比赛的吗？现在怎么比赛的主角莫名其妙就没有了？

    不理会这些人的想法，龙我已经进入了海姆冥界之中，既然来了，那总不能空手而归吧，于是他抛开驱纹戒斗开始在森林里游荡起来，准备多找一些海姆冥界的果实。

    这些果实被戴着腰带的人拿着就可以变成锁种，拿出去就算自己不用也可以卖一大笔钱，所以为了自己吃好喝好，龙我可是来者不拒，只要不是最低级没什么价值的D级锁种，其它A到C级的有多少他拿多少。

    可惜像A等级这么高级的锁种还真不多，除开数量最多的D级，其它大多数都是B或C级，看来上次摘的那一把全是A等级锁种的情况已经算是人品大爆发了。

    就在龙我继续向着森林深处深入的时候，一道白色的明显带有哈密瓜风格的身影挡在了他的面前——假面骑士斩月！

    假面骑士斩月，真身是世界树财团泽芽市分部的主管吴岛贵虎，也是铠武队里那个名叫吴岛光实的队员的哥哥。

    看到他出现来阻挡自己前进，龙我就知道前面大概就是世界树财团在海姆冥界设立的基地了，他顿时没有了继续前进的兴趣。

    毕竟在人家基地旁边，还能有多少果实能幸存的？没有了果实，世界树财团的基地对龙我来说反而一文不值。

    虽说世界树财团肯定会保存很多锁种，但是龙我又不是非要那么多锁种不可，闲着没事费那力去抢劫有什么意义吗？

    对于这种毫无意义的事情，除非龙我突然来了兴致，不然是不会去做的，于是他无视了吴岛贵虎，转身就走。

    不过吴岛贵虎当然不会让他就这么轻易的走了，这可是他的地盘，岂是你想来就来想走就走的地方？

    龙我：难道不是吗？

    吴岛贵虎：……

    人狠话不多的吴岛贵虎直接提着无双军刀和专属武器密瓜盾牌砍了上来，龙我见此也掏出了无双军刀，轻松挡住了他的攻击，然后游刃有余地和他周旋起来。

    正常来说，作为世界树财团的主管，经受了无数训练，并且还是真正的第一位“武装骑士”，对战极驱动器的能力十分清楚的他应该是毫无疑问的最强骑士。

    可惜谁让他找错了对手，面对的是龙我呢，现在能和龙我斗个旗鼓相当已经是龙我放水放得相当严重的状态了。

    总觉得自己好像步上了E总这个大浪比的后尘？算了，那也没什么不好，反正他不会被什么有主角光环的人逆袭干掉，毕竟现在有主角光环的人可是他啊。

    “吴岛主任是吧，你的对手可不是我，你还是好好注意注意你的手下吧！”打了一阵，觉得没劲了的龙我挥刀震退了吴岛贵虎，留下一句话扰乱了他的心智后，直接闪身离开了。

    只留下了满腹震惊和疑问的吴岛贵虎愣在了原地。

    他到底是谁？

    他怎么会知道我的身份的？

    我的手下又有什么要注意的？

    远离世界树的基地后，龙我打开传送门离开了海姆冥界，在基地附近都是世界树的监控，还想好好过日子的龙我也就没有直接用出什么特殊能力，反正骑车也很方便，还不用浪费自己一丝能量。

    回到泽芽市的龙我很快回到了铠武的基地，把几十个装在塑料袋里的锁种都扔给了高司舞，让她随意处理。

    看着带着这么多锁种满载而归的龙我，铠武队员们自然是高兴万分，开始兴高采烈地分锁种，只有吴岛光实一个人走过来找到了龙我。

    “龙我哥，我想请教一下，怎么样才能拥有保护队伍的力量？”吴岛光实满脸敬佩地看着龙我。

    龙我也不吝赐教，直接道：“你去找Sid，合理利用你的身份，很容易就能拿到战极驱动器，这个A等级的葡萄锁种就先送给你了！”

    吴岛光实激动地接过了锁种，接着悚然一惊反应过来，看向了龙我：“龙我哥，你说我的什么身份啊？”

    “当然是你世界树主任弟弟的身份了。”龙我拍了拍他的肩膀，神秘莫测地道：“作为我的队员，你们所有人的一切我都了如指掌。”

    “龙我哥，我不是故意隐瞒的……”吴岛光实夹杂着震惊与羞愧地低下了头。

    “没关系，你又没做什么坏事，我知道你也是不想让别人因为身份而疏远你而已。”龙我安慰道。

    “龙我哥！”吴岛光实眼眶一红，感动地看着龙我。

    龙我可受不了他那迷弟般的眼神，赶忙转移话题说回了正事。

    “我和你说啊，Sid就是世界树的人，你用你的身份威逼一下，不管是真心还是假意，他肯定会把战极驱动器给你的，到时候你就有了保护队伍的力量了。”

    “那时候就不用我一直在这守着了，我把这个任务交给你，希望你也可以独当一面，现在告诉我，你能不能做到？”

    “龙我哥放心，我一定会做到的！”吴岛光实郑重道，然后就大步走了出去。

    小孩子就是好骗，话说我这样真的好吗？搞得像是个怪蜀黍一样！

    龙我无语地想到。        

