    话音落，凌淳抬手一扬，劲气直接从屋顶上掀开了一片瓦，直直朝着离琴的面门冲了过去。

    离琴见状大骇，连忙滚到一旁，闪身躲开，瓦片砸中了那位劝和的官员。

    狼狈起身之时，凌淳不知何时已经来到了她的跟前，用力一踹，就像是离琴刚刚踹林礼官一样，将她给踹了出去。

    “拿着。”他站在地上，随手丢了一瓶金疮药给受伤的官员。

    官员双手结果了金疮药，小声道了谢之后，退到了一旁。

    那瓦片飞过来的时候，因为是劲气掀起的，故而其实只有惯性的作用，只是疼些罢了。

    可刚刚凌淳的那一脚，却是用了三成功力，足够踢得离琴当场起不来身。

    “本王素来讨厌不分尊卑之人，原本盛家派一个盛妩过来，本王勉强还可以接受。

    岂料你这丫鬟竟这般不懂事，不仅将盛妩给支走了，还敢对本王大呼小叫。

    看来，这舒然真正的肃云国内奸，根本不是被你们丢出来顶罪替死的林礼官，而是你离琴！”

    凌淳话音落下，周遭百姓们恍然大悟。

    再加上，刚刚凌淳还给了受伤的官员一瓶药，这举动落在百姓的眼中，便是妥妥的善举。

    两相比较之下，百姓们当即便觉得凌淳的话有道理。

    “你叫什么？”凌淳知道离琴此时受伤无法说话，所以也并不打算等她反驳，而是直接转头去看那个受伤的大理寺官员。

    “回凌王的话，下官大理寺少卿，赵恩。”

    “赵大人，劳烦你将这离琴捆了好生调查，本王现在合理怀疑，离琴才是所谓的肃云国内奸，并且，她还派人暗杀公主，向公主投毒，还意图挑拨两国关系。

    如此罪名，在我玄战死不足惜，还请你们舒然也严肃对待。”

    凌淳气势太强，导致赵恩好几次想插话说这样不妥，他没有这个权利审判盛家的人，结果都没敢开口。

    说完这些话之后，凌淳回身看了一眼周围围观的百姓，

    “我玄战想要和平的心愿不会改变，这是玄战公主来此的目的，亦是本王之愿望。

    还请诸位相信公主，只要舒然不拒绝我们的好意，玄战便十分结这份善缘。”

    说完，凌淳戏份十足地冲众人微微颔首。

    这下好了，普通百姓们哪里见过这样的贵族，这样的王爷，这样的公主？

    他们此时此刻都想搬家去玄战了！

    “说得好！”一个温润的男声从人群后面传来，随后，三日未见的傅悉面带笑意，从人群后面走了出来。

    一走到凌淳跟前，傅悉立马拱手作礼：“凌王殿下。”

    “舒然太子。”凌淳姿态十足，只轻轻颔了颔首。

    “实在抱歉，自公主入城那日下午，在下便出城剿匪了。

    方才刚刚回城，却没想到得知了这样的事情，实在是在下失职，招待不周。”

    傅悉睁眼说瞎话的本事自然是厉害的，这样离谱的话，他说起来就跟真的一样。

    凌淳点了点头：“哦？看来那群贼寇果然已经落花流水，不然舒然太子三日估计也回不来。”

    说着，凌淳笑眯眯地抬手做谢礼：“那本王便多谢舒然太子清理残局了。”

    傅悉脸色僵住。

    我怀疑你在抬杠，但是我没有证据！

