    

    房子多愣了一下：“这话什么意思？”

    “你中午不就是个xx自媒体的人一起吃饭吗？你向她泄露池总的个人信息？”朱跃质问道。

    房子多把手中的饮料放下，一脸正色：“是xx自媒体爆出池总和莉莉的事？”

    “不管你是失误也好，也是刻意也罢，倘若这事是你泄露的，房子多你等着被起诉！”朱跃没了平日里的和气，而是一脸严肃的对房子多道。

    面对质疑，房子多没有紧张，因为她一直秉持着身正不怕影斜。

    “有证据吗？”房子多冷静的回了一句，“要是没有证据就别急着冤枉好人！”

    “你做没做过，自己心里清楚！我只要你一句话！”朱跃道。

    “我说我没有做过，你们相信吗？”房子多反问。

    朱跃看着房子多，之前对她一直都是信任的他，此刻完全拿捏不准，因为这个世界上最难懂的就是人心。联想到池烆最初的预感，他心里也有点不安起来。或许他当初应该听从池烆的建议，不让房子多靠近。

    王莉莉听完两人对话，开口道：“房子多，只要你亲口说没做过，我就相信你！”

    房子多的目光移到王莉莉的脸上，回了两字：“谢谢！”

    话落，朱跃的手机响了起来，朱跃很快接了起来，同时起身走向阳台。

    客厅的安静，让房子多和王莉莉的目光不约而同的投向池烆。从上车到家里，池烆没有发表一句言论，像是受到巨大冲击一样，没有回过神来。

    池烆自然是察觉到两人注视着自己，不过他没有给出反应，而是还沉浸在自己的思考中。

    “哥，受刺激了？”王莉莉开口道。

    池烆收起思绪，目光看向王莉莉：“向xx自媒体暴露我和你个人隐私的人是你对吗？”

    房子多闻言，极为震惊，池烆没有怀疑她，却怀疑王莉莉。

    王莉莉怔了一下，随后笑道：“我会做搬起石头砸自己脚的事吗？”

    “你的目的是什么？”池烆追问。

    王莉莉见此，又笑：“哥，你搞错了！”

    池烆再次逼问：“目的是什么？”

    王莉莉直视着池烆，很郑重的回道：“不是我！倘若是我爆的，对我有什么好处呢？”

    池烆直接回答了她：“当然有好处，你想占有莉莉的主人格。”

    王莉莉轻笑：“你电影看多了吧！”

    看着王莉莉脸上的笑意，房子多觉得特别瘆人，因为精神病患者的精神世界是正常人无法想象的。

    面无表情的池烆凝视着她：“目的是什么？还有是谁指使你这么做的？”

    池烆的严肃，房子多感受到了这事不是表面那么简单。擅长写悬疑剧的她，在这个瞬间已经脑补了很多剧情。譬如说竞争对手利用了王莉莉的副人格，对池烆进行致命性的打击。

    王莉莉收起脸上的笑意：“你一点不信任我！池烆，我可是你妹妹，你对我丝毫没有信任。你真的就是一个名副其实的机器人！”

    “你，不算是我的妹妹，你只是她躯体里藏着的一只猛兽！”池烆冷漠的回道。

    房子多见池烆这么刺激王莉莉，觉得不是很妥，于是插嘴道：“池总，你先喝点果汁，冷静一下！”

