    当韩三千再次摊开手之后，柳丁的眼神，仿佛见到了一位绝佳姿色的美女，充满了想要占有的欲望。

    “圣栗，这竟然是圣栗！”柳丁惊呼着说道。

    圣栗？

    韩三千一直以来都称呼它为红果，没想到它还有真正名字的。

    既然它有名字，说明轩辕世界也存在这种东西，看来这不是地球的特产啊。

    而且以柳丁的反应来看，圣栗的价值，必定是非常高的。

    “你怎么可能有圣栗，从哪来的？”柳丁迫不及待的对韩三千问道。

    “我需要给你交代它从何而来吗？”韩三千反问道。

    柳丁克制着自己的情绪，等到稍微冷静下来之后，他知道自己的问题的确唐突了一些，拍卖行可没有资格去管东西从何而来。

    只是他太过于讶异，所以才会情不自禁的问出这个问题。

    毕竟圣栗的产地是在暗黑森林，而且是由强大的异兽所守护的，相传即便是极师想要得到一颗圣栗都非常困难，现在出现在他面前，他又怎么能不震惊呢。

    柳丁这辈子，只见过两次圣栗，距离上一次，还是跟着丰墨拍卖行的真正老板，在一个极师手里见过，而如今，圣栗再次出现，难道说眼前这个人，也是一名极师吗？

    “我为我刚才的无理道歉，希望大人不要介意。”柳丁双手抱拳，微微鞠躬。

    韩三千笑了笑，连称呼都变了，看来这圣栗的价值，已经超乎他的想象了。

    “我现在有资格参加最高级的拍卖会了吗？”韩三千问道。

    “当然有，圣栗绝对会成为最有价值的拍品，不过大人真的要拍卖圣栗吗？”柳丁不确定的问道，毕竟圣栗实在太过珍惜，一般人即便拥有这种好东西，也是自己受用，以此来增强自己的实力，怎么可能会拿出来拍卖呢？

    要知道钱和地位，拥有后者之后，前者自然会送上门。

    而圣栗，却是可以让人拥有实力和地位的。

    韩三千手里的圣栗虽然已经不多了，但也不在乎这一颗，而且他也想见识一下最高级的拍卖会究竟有些什么好东西，付出点代价也是情理之中的事情。

    “你帮我安排吧，等到拍卖会开始之后，我会再来。”韩三千说道。

    见韩三千确定要拍卖，柳丁赶紧从办公桌里拿出了一张紫金卡片，呈到韩三千面前，双手奉上并且说道：“大人，这是顶级拍卖会时的入场券，有了这张紫金卡，你可以参加任何一场拍卖会，还请你收好。”

    韩三千顺手接过，看了一眼，这东西制作得非常精致，而且看样子还价值不低，仅是一个入场券就值得拍卖行制作得如此精良，这丰墨拍卖行的确不简单。

    “现在知道我师父有好东西了吧，你这家伙，真是狗眼看人低，知道自己错了吗？”黄骁勇一脸得意的对柳丁说道，刚才被柳丁看不起，现在有机会了，自然要出出气。

    柳丁不敢有半点不满，连连说道：“这位小兄弟教训得是，柳丁差点犯下了弥天大错，好在大人没有跟我计较，感谢大人。”

    “你这种人我见得多了，以后还是好好收敛一下自己，别门缝里看人，把人……”

    黄骁勇话还没有说完，感受到韩三千瞪了自己一眼，赶紧闭嘴了。

    “没其他的事情，我们先走了，拍卖的时间到了之后，我会再来。”韩三千说道。

    “大人，您不留下拍品吗？”柳丁赶紧说道，既然决定要拍卖圣栗，自然要把圣栗留下来，拍卖行方面才好做安排，避免韩三千突然后悔。

    “你什么意思，这么贵重的东西，能随随便便的交给你吗？”黄骁勇立即变了脸，对柳丁呵斥道。

    柳丁一脸为难的对韩三千说道：“大人，既然您决定拍卖，这是我们拍卖行的规矩，还请您能够理解。”

    韩三千想了想，直接把圣栗隔空扔给了柳丁，说道：“既然是规矩，我自然要遵守。”

    柳丁心惊胆颤的接下来，生怕掉在地上摔坏了，感激的对韩三千说道：“谢谢大人理解，谢谢大人理解。”

    “对了，由于我们入城的时间太晚，丰商城所有客栈已经住满了，不知道这件事情能不能请你帮忙？”韩三千对柳丁问道。

    作为丰商城最大的拍卖行，这点小问题对柳丁来说，应该不是什么事，韩三千也不能真的睡在街头，如果他能够帮忙的话，自然是最好。

    “当然没有问题。”柳丁一口应道：“拍卖行有专属的客栈，为的就是迎接您这种尊贵客人，我马上让人安排。”

    “那就太好了。”

    去客栈的路上，韩三千对黄骁勇说道：“要不你去通知一下费灵儿，让她也来？”

    黄骁勇还没说话，白灵婉儿就开口说道：“她既然已经住下了，何必那么麻烦再让她来，难道你有什么其他心思？”

    对于白灵婉儿充满醋意的这番话，韩三千无可奈何，只能作罢。

    到了客栈，柳丁为三人准备了最好的客房，并且交代客栈方面，一定要重视对待三人。

    随后柳丁迫不及待的回了拍卖行。

    圣栗必然会成为这一次拍卖会的重头戏，一旦消息发出去，不知道有多少人会震惊，而且柳丁已经能够想象那些人为了圣栗叫价的场面。

    不过在此之前，柳丁还得确认一下圣栗的真假才行。

    办公室里，柳丁双手捧着圣栗，感受着圣栗当中涌动着的浑厚力量，这种感觉绝不会有假。

    “这件事情，看来得通知老板才行。”

    很快，柳丁又离开了拍卖行，经步行来到了一个老宅前。

    相比起丰商城其他充满现代风的建筑，这个老宅显得格外的扎眼，格格不入。

    但是这里却住着丰商城最有势力的人，他就是丰墨拍卖行的幕后老板，冉义。

    冉义在丰商城的产业，除了丰墨拍卖行意外，还有各大小拍卖所无数，可以说他几乎以一人之力垄断了整个丰商城的一半产业。

    “老板，柳丁来了。”

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿。

    <!--over-->

