    第56章 魏公公在布局

    云端香阁，顶楼。

    孙慎行热情地招呼着魏忠贤。

    一番酒足饭饱之后，孙慎行拱手说道：“魏公公，在下有件事想知道，不知魏公公可否告知？”

    “哦？”

    魏忠贤故作惊讶道：“不知孙大人有何事相询？”

    “魏公公，听说今天曹督主召集了一百多人，并给了他们一份名单，不知道这是一份什么名单？”

    孙慎行低声问道。

    “孙大人，你这是为难咱家啊，宫里的事情你又不是不知道，督主那边看得严，乱嚼舌根，可是会没命的。”

    魏忠贤故作为难地说道。

    “魏公公请放心，此事出得你口，入得我耳，天知地知，你知我知，绝无第三人知。”

    孙慎行悄悄塞了张银票在魏忠贤的桌前。

    魏忠贤眼角余光扫了一眼银票。

    一千灵石！

    看到银票的面值，魏忠贤不禁咂舌，督主说的果然没错，东林党的确家底雄厚，要知道之前锦衣卫指挥使骆思恭给他塞了两次银票，加起来也才五百灵石，这孙慎行一出手就是一千，果然财大气粗。

    “孙大人有心了。”

    魏忠贤顺手收起了银票，至于孙慎行的保证，在他看来就是放屁。

    他敢保证，如果这件事不是曹毅指使他干的，东林党这些鳖孙绝对不介意以这件事作为威胁，强迫他加入东林党，成为东林党在宫中的耳目。

    “这件事情我听督主提过一嘴，他说那份名单是你们东林党的准备竞选皇后的秀女名单。”

    “对了，督主已经将名单分了下去，说是没有他的同意，不许名单上的任何一个人通过海选。”

    “什么？”

    听到魏忠贤的话，孙慎行一时间控制不住自己的气势，二品强者的气势直接将四周的桌椅震成了碎片。

    而魏忠贤也被这股庞大的气势震慑连退了三步。

    “哼！”

    无缘无故被孙慎行的气势镇压，魏忠贤脸色难看地冷哼了一声，“孙大人这是对咱家不满啊？”

    一声冷哼让孙慎行回过神来，这时候他才发现自己的失态，和脸色难看的魏忠贤。

    “魏公公，在下一时失态，还望魏公公见谅。”

    孙慎行急忙取出一张银票塞进了魏忠贤的手里，一脸歉疚地说道。

    描了一眼银票，还是一千灵石。

    魏忠贤的脸色顿时好了不少。

    ……

    两人客套了一番后，孙慎行才说道：“魏公公，在下还有事，就先走一步了。”

    “孙大人随意即可，咱家也要回宫了，出来太久，回去可不好交代。”

    魏忠贤淡淡的说道。

    “那魏公公请慢走，如果还有不解的地方，到时候还望魏公公能不吝赐教。”

    孙慎行拱了拱手道。

    “好说，好说。”

    魏忠贤摸了摸袖里的两张银票，笑咪咪地说道，说完便转身离开了云端香阁。

    ………

    夜晚，韩府。

    此时，东林党的众多高层再次齐聚一堂。

    “诸位，出大事了！”

    韩爌一脸凝重的看着众人。

    一句话，在场众人的心纷纷提了起来，韩爌能够成为内阁次辅，他也是大风大浪过来的，能够让他如此凝重的，绝对不是一般的事情。

    “浙党的那份秀女名单已经查出来了，”

    韩爌声音低沉，“从宫中传来的消息，这份名单是乔允升以东林党竞选秀女名单的名义交给曹毅的。”

    “而且今天曹毅已经将名单分给了所有参与此次秀女海选的太监，并下令，没有他的同意，不允许任何一个名单上的秀女通过海选。”

    “什么！”

    韩爌的话犹如炸弹一般，直接将众多东林党都炸懵了。

    那份名单，他们所有人都看过，如果曹毅真的禁止名单上的秀女通过海选，那么这次选后大典便与他们无关了。

    “韩兄，这消息确认了吗？”

    周嘉谟开口问道，虽然知道韩爌选择在大庭广众下说，必然是经过反复验证的，但他还是想再确认一下，毕竟这关系到整个东林党的全盘谋划。

    “嗯。”

    韩爌点了点头，“不仅如此，我还从浙党那边得到了一个消息，他们将所有不属于浙党的秀女全都编入了那份秀女名单。”

    “韩兄，消息可靠吗？”

    这次开口的是邹元标，虽然他不太想管东林党内的事情，但是这次事情太大了，由不得他不关心。

    “嗯，可靠。”

    韩爌说完之后，便不再开口，他相信自己已经说到了这个程度，在场的人都该懂了。

    “这曹毅就这么蠢吗？浙党说什么就是什么？”

    高攀龙忍不住怒吼道，韩爌的意思表现得这么明显，他怎么可能看不出来，曹毅将除了浙党那群人之外的其他人都淘汰了，那么皇后之位，除了浙党的，还能是谁的。

    “鹬蚌相争，渔翁得利！”

    向来不开口的左光斗一针见血地说道。

    众人相视一眼，纷纷沉默了下来，正如左光斗所说的，鹬蚌相争，渔翁得利，这场选后大典是他们用来针对曹毅的。

    如今浙党跳出来摘桃子，曹毅为了不让他们的人得到皇后之位，顺水推舟把他们的人都淘汰出局也不奇怪，毕竟给浙党总比给他们东林党强，因为浙党的人就是得到皇后之位，也不会专门去针对他。

    “难道就这么看着浙党的人轻轻松松就将皇后之位夺走吗？”

    赵南星不甘地说道，他们忙前忙后，耗费十几万灵石的代价，到头来却是为他人做嫁衣，这让他怎么甘心？

    更何况浙党那边得到皇后的支持，他们还会老老实实的保持目前的局势吗？

    “其实也不是没有办法。”

    这时候孙慎行突然开口说道。

    话一出口，其他人纷纷诧异地看着他。

    “孙兄，你有什么好办法？”

    赵南星急忙问道。

    孙慎行没有直接回答赵南星，而是反问道：“各位觉得以曹毅对宫中的控制力度，他会让这种消息随便传出来吗？”

    这时候其他人也发现了其中的破绽，以曹毅在宫中的权势，如果他不想让消息传出来，估计没人敢朝外面开半个口。

    (本章完)

