    而这次，索心蕊也是把话说明白了，此次她肯定要插手了。

    “我不如一个下位神！而且还有我皇兄，别因为一时的冲动，让自己失去一个机会。”腾达的表情已经十分难看了。

    被索心蕊如此评价，他如何能够接受。

    “你嘴这么不干净，我为何留在身边？而你的实力也不见得比他强，至于你皇兄，抱歉不熟。”索心蕊那妖娆的身姿，直接向着腾达走去。

    腾达神色一僵，警惕的看着对方，崩灭法则向着索心蕊笼罩而去。

    同时腾达轰出无数掌印，每一掌都是有着崩灭法则，掌印融合，形成一道虚幻的青龙，向着索心蕊咆哮而去。

    对方上位神境界，而且实力在魔都之中也很强，他不得不上来就使用全力。

    “记得，以后自己没有实力之前，还是低调的好。”索心蕊玉手，一握，那恐怖的青龙，散发的猛崩灭法则，却被这一握直接崩溃消散。

    又是一掌挥出，没有霸道的力量，看似十分柔和的一掌，却让腾达无处可躲，他所处的空间都被这一掌所笼罩。

    “噗嗤！”

    这一掌，将腾达直接轰飞，身上的法则真意都要泯灭。

    哗啦啦

    腾达嘴角那鲜红的血迹，十分刺眼，索心蕊只是一击，就将他击伤。

    而他想要再次凝聚崩灭真意，法则形成掌印。

    但是却直接被摧毁，诸人甚至都没有看到攻击，只有那哗啦啦的声音。

    在腾达身边，似乎有着看不见的力量，不断流动，将腾达的力量瓦解。

    “索心蕊，你是要与我们为敌吗？我皇兄来到这里，你可想过后果，为一个不认识的废物如此，值得？”腾达冷声说道，但是他的话语已经不像之前那样的强势。

    他完全没有想过，索心蕊竟然真的会对他出手。

    要知道，在万物界的时候，他皇兄就说过，要索心蕊当他的女人。

    所以在来到魔都之后，他也是顺理成章的与苏皓阳走到了一起。

    “你还在发呆什么，不劝劝你家小姐！”腾达向着苏皓阳吼道。

    苏皓样心中无奈，这腾达确实有些高傲的过分了，主要是在自己面前如此就算了，在小姐面前竟然还如此不敬，在万物界，都没有谁会说出让小姐去服侍谁的话语，那怕是他，都觉得腾达有些不识抬举，说话不过大脑，太目中无人了。

    而他也是了解自己家小姐的，事情发展成这样，不是他劝就可以劝好的，所以对于腾达，他也只是微微摇头。

    他只是为了利益，想要联手他们，既然自己小姐都已经拒绝了，他又怎么会站在腾达那边。

    不过就算不能联手，其实他也不想让双方关系闹得太僵，所以还是开口：“小姐，此事不如算了，本就是腾兄与他的事情，不如我们到此为止。”

    苏皓阳试探的问道，他也只能希望小姐不在出手了，这样或许关系还能缓和一下。

    “现在他的事情就是我的事情，怎么我不能管吗？”索心蕊说道。

    这话一说，虚空都变得寂静了许多。

    很多人都不愿意相信，难道这索心蕊看向萧辰了这个下位神了，这简直是不能接受的事情。

    “小姐，咱就算生气，也不能这么说呀。”苏皓阳说道。

    他可不会相信自家大小姐真的看上了这个萧辰，那怕看起来实力确实不错，但是不仅双方这是第一次见面，话都没有说两句。

    最重要的是，在他看来，有着不少比萧辰优秀太多的人，自家小姐都没有表现出任何兴趣，更加没有说出这样暧昧的话语了。

    当然，现在这样的情况，很多人都会认为这索心蕊是在故意气腾达才会这么说的。

    “你只敢站在女人身后吗？十个男人就自己解决此事。”腾达知道自己拿索心蕊没有办法，而且刚才他在萧辰手中也没有占据上风。

    所以现在他只想杀了萧辰来证明自己，同时也可以打索心蕊的脸，毕竟现在索心蕊是在帮萧辰。

    “呵呵。”

    只是回应腾达的，是站在索心蕊身后萧辰的笑声。

    声音很轻，但是落入腾达的耳中却那么的刺耳。

    “我真的不知道，都到了这个时候，你为何还能如此的高傲，一直在问别人这么做你确定吗？而且还口口声声的让别人做这个做那个，而让你说这些，还不是因为你所谓的皇兄？”萧辰说道。

    腾达脸色已经十分难看了，索心蕊说他，他忍了，但是一个不知道哪里来的下位神，竟然也敢如此嘲讽他。

    他说萧辰站在女人身后，而萧辰对他的回击也很直接，没错，从开始到现在，腾达一直在问索心蕊确定要这么做吗？还有所有的威胁，都是建立在他的皇兄马上就要到魔都了。

    说萧辰站在女人身后，那他呢？要是没有他皇兄，他都没有资格去威胁或者质问。

    因为在索心蕊心中，他的分量根本不够，没有他皇兄，对方自然不会找到自己。

    而腾达之所以这么高傲自信，也是以为觉得正常人不会因为一个下位神，而得罪他与他皇兄，还是在这个节骨眼上，魔潮即将来临。

    所以有了他皇兄，他才敢什么都说，因为在他看来，这本就是应该的。

    之前或许别人没有细想，但是现在回想起来，在索心蕊要出手的时候，他那质问确实有些好笑了。

    “就算现在，你不是依旧在拿你皇兄来说事吗？以索小姐的身份，难道不会想到你口中的后果吗？用你一遍一遍再这里询问？别人只是不在乎而已，而我也是一样，你以为我真的就在乎你吗？你想要证明自己，我可以给你机会，只是我怕你承受不起后果，在我看来索小姐是在对你出手，但是在我看来，索小姐是在帮你。”萧辰冷声开口。

    这腾达想要从他身上找回面子，来表现他那卑微的高傲，完全可以，此刻萧辰直接从索心蕊身后走向前方，直面腾达！

    