
　　陈凡想着等柳颖那边确定了融资比例，就先趁着这段时间市场真空期先试探着进点，也看看去年东海仓储的庄家到底走没走。

　　看盘面，陈凡也不知道东海仓储的庄家势短庄做一把就跑还是长庄，每年做两波收割利润的。

　　下午收盘后，郑小胖和张平先走了，陈凡就躺在沙发上休息等着柳颖下班再一起走。

　　第二天一早，陈凡和郑小胖来到巴蜀证券，在大厅里没看到柳颖，就直接上三楼进到自己的机构室里。

　　还没坐下，柳颖就追了进来，“你们走的够快的，在二楼看见你们就追上来也没追到。”

　　进来后柳颖接着说：“有消息了，今早公司来了消息，按照1:3给你们配资，高兴吧。”

　　陈凡没管郑小胖什么心情，直接过去抱着柳颖一个湿吻，就听见郑小胖在身后埋怨：“这狗粮吃的......”

　　柳颖带着很快完成融资手续，陈凡问道：“这就可以了？今天能动不？”

　　柳颖点点头，“可以。”

　　回到机构室，陈凡坐在老板椅上，切进股票交易界面，郑小胖站过来就问道：“今天动吗？”

　　“咱们一人都先买点，我先把钱转进来。”陈凡说着就开始银行转账，3000万资金很快到账，不过他们可以动用的资金是9000万，虽然要被证券公司监管。

　　股市开盘，东海仓储股价就在2.88元附近震荡，陈凡其实也不知道庄家具体是怎么操作的，也就柳颖道听途说过一些，她也没见过真假。

　　“小胖，2.88元你进点，记住单子不能大，再往下面都挂点，不能超过三位数。”陈凡坐在老板椅上翘着二郎脚作出了指示。

　　郑小胖突然一脸悲愤道：“叫你多招几个人，现在使唤起我来了。”

　　说归说，按照自己的想法开始挂单，挂着挂着就把这事忘了，兴奋的进行买进操作，我就是这股票的神，要它涨它就得涨，爽啊。

　　郑小胖开始有点享受这种操控的感觉了，玩的不亦乐乎。

　　很快陈凡也感觉不对了，郑小胖操作的痕迹太明显了，急忙喊停，“哥哥，我让你顺势操作，不是让你控制它涨跌的。”

　　“它要跌你就在下面慢慢挂单等着它掉下来，上面的单子堆的大你就打掉大半，留下些呀。你直接就给人家吃了，吃了不算，看着上面还有单有给人吃了。”

　　“不是不让吃上面的单子，你要看着大盘起来你再出手吃，那是不是更合适，别的股都在下滑，就你再买进。”

　　“一会市场上的资金要是注意到你，估计你就买不到股票了。”

　　看着东海仓储最新股价2.90元，陈凡也只能咂咂嘴不想说了。

　　再看看郑小胖吃进的筹码，陈凡有点吐血的感觉，才535手，连一千手都没有。

　　下面郑小胖的挂单超过了两千手，分布在2.90元到2.82元几个价位上。

　　“把单撤掉一半，挂单集中到2.86元，2.85元和2.82元，另外几个价位少点挂单，2.88元上面的暂时别动，太招人眼了。”陈凡想想就说道。

　　没有了操控感，只是机械式的看盘挂单，郑小胖很快就有点厌倦了，“凡神，你也来玩一会啊，我有点累，先休息哈。”

　　郑小胖起身走到沙发上直接就躺尸了。

　　陈凡也估计庄家建仓一般都是很漫长的，一点一点的买进，时间长了应该就是郑小胖现在这状态，所以也没说什么，直接就在他面前的电脑上切进交易界面，接手了后续操作。23sk.Com

　　后面几天因为陈凡他们的介入，东海仓储这只股票下跌速度开始明显放缓，到周五东海仓储股价收盘在2.79元，全周下跌0.15元，跌幅是5个点。

　　相对大盘只下跌两个点来说，似乎跌的很厉害。

　　其实在垃圾股里，这个跌幅已经算是很轻的了。

　　陈凡他们也收获了7389手东海仓储的股票，均价2.83元，至于浮亏，现在也没人去看。

　　郑小胖等人其实并不关心赚不赚钱，而是更关心陈凡到底要怎么做这只股票，到现在他们也没闹明白陈凡到底看中这股那点，让他敢拍着胸脯说利润翻倍的话。

　　度过了周末，陈凡他们迎来学着坐庄的第二周。

　　这周大盘开始明显有新资金回流市场，大盘也上下波动剧烈，股票涨跌互显，陈凡一时也没有了参照，只能摸着石头一点一点收集筹码，希望尽量不影响股票价格，同时还要严防有庄家的进入。

　　不过还好，他们没有发现有连续的资金买入，似乎市场上就他们一家在买进东海仓储的股票。

　　想想也释然，现在新年开盘，庄家一般都在抢夺优质股票，在没有被市场发现东海仓储这只股票潜在价值前，是不会有资金进场搅局的。

　　机械性的收集筹码，郑小胖和陈凡轮流作盘，一点点买进，有时候实在疲倦了就让柳颖也来帮忙做这个事，甚至郑小胖还让张平请假了两天来做盘，张扬那里没办法，自然也就没要他来。

　　第二周收集筹码的工作因为没有出现资金搅局，整体还是比较顺利的。

　　如果有不顺利的，那就是套牢的股民没有听到郑小胖的祈祷，割肉卖给他们。

　　一周结束后，郑小胖算了笔账，全周交易量他们居然撑起了四成多，要知道全周也就三百多万股的交易。

　　他们一周时间把东海仓储的股价压在2.7元到2.85元之间反复震荡，成功吃下了15721手股票，均价2.74元。

　　目前他们的持股已经达到公司总股本的2.3%，“我们这也算是小庄了吧”，看着自己计算的数据，郑小胖不无得意的笑道。

　　第三周也是春节假期前的最后一个完整周，这周过后，后面一周只有三个交易日，满打满算也只有八天时间了。

　　陈凡希望年前能把公司账户持股达到4.9%，年后就开始使用私人户头继续买入。

　　不过出乎意料的是，可能股民也希望卖股过年吧。

　　周一开盘以后，散户大大小小的卖盘就不断。

　　陈凡和郑小胖还有已经闲下来等着过年的张平每到交易时间就泡到机构室里，不断吸纳散户抛出来的筹码。

　　结果到周五上午就已经达到陈凡希望的持股数量，提前使用个人户头继续吸纳。

　　全周共买进了东海仓储股票39728手，均价2.71元，占当周成交量的近五成。

　　后续三天抛单开始减少，可能想卖的都卖了，最后三天只买进了11296手，均价2.72元。

　　总后年前成绩单也出来了，总计买进东海仓储股票74584手，占总股本7.4%，均价2.73元，总计动用资金超过两千万，可用资金还剩接近七千万。

　　按照最后一个交易日收盘价2.75元计算，浮盈十多万块。

　　这段时间几人也商量了一下，现在租的房子还是要继续租下去，毕竟守着营业部近，非常方便操作。

　　新房虽然可以入住了，陈凡也询问了柳颖的意思，柳颖暂时也不想搬进去。

　　“花了八十万的房子居然没人愿意住，这个冤枉买的。”陈凡不由想到。

　　最后和柳颖商量了下，干脆趁着柳颖父母也是假期，自己父母也没什么非做不可的事，把店子关门几天，两方家长也见见面。

　　到时候直接就安排他们住进新居，陈凡倒也没什么太多讲究。

　　于是陈凡和柳颖各自往家里打电话，陈爸陈妈听说安排进亲家公亲家母，欣然答应。柳颖那边也不出所料的答应了。

　　于是陈凡直接一脚油门先冲到南堂县接上父母，又直接飞奔雅州接上柳颖父母，一路飞驰往蓉城赶。

　　两边父母到是在车上就热络的攀谈起来，气氛热烈。

　　到了蓉城，陈凡直接把车开到半岛华庭。

　　停好车，带着父母们就上了22楼，这会已经是饭点了，柳颖已经做好菜等着爸妈的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第卅九章 年前吸筹免费阅读。https://xs.23sk.com 