
　　魏忠贤给朱由校搬了一张宽大舒服的座椅，就在蕃薯田的旁边。

　　负责处理屯田事务的官员走了过来。

　　他对朱由校拱手一拜：“陛下，现在百姓们也都已经准备好了，我们是不是现在开挖蕃薯田？”

　　朱由校点了点头。

　　“那就开始挖吧！”

　　官员又拱了拱手退下去，大喊一声：“陛下有诏，开挖！”

　　那隐藏在官员群里面的惠世扬等人看到这一幕，心里都暗笑。

　　这朱由校现在还假装出一副镇定的样子。

　　不知道是不是待会这些蕃薯被挖出来的时候,他才会知道什么叫做丢脸。

　　在百姓前面的钱谦益也握紧了手里的笔杆子，随时打算奋笔疾书，把朱由校到时候的丑态记录下来。

　　他们迫不及待地想看到朱由校名誉扫地的样子。

　　这几年来，东林党人苦朱由校久矣。

　　而朱由校偏偏做事还滴水不漏，搞得他们一直都没有反击的机会。

　　前几次东林党的大臣去反击，不但不成功，还死了大量的东林党官员。

　　就连现在这些百姓们手中的地。名其曰,是皇庄，但实际上都是朱由校抄了那些东林党的官员的家,才得来的良田。

　　现在他们终于有机会报复这朱由校了。

　　百姓们开始开挖。

　　周围的很多百姓都是种地的老手，他们也看得出来，这些地里面的作物，都是一直在这长的，并不是说为了应付皇帝来视察，而特地从别的地方挖来充数的。

　　否则薯藤的分布，不会那么均匀，番薯叶也不会那么的旺盛。

　　很快，有大量的百姓加入，从田里面挖出了一笼又一笼的番薯，直接堆在平地里。

　　当地一根番薯被从田里扯起来时，周围的百姓们都震惊了。

　　一根番薯藤下，竟然挂着几根大番薯。

　　这么一看，这一条藤下面连着的番薯，虽然不能说有十来斤，但三四斤，那是肯定少不了了的。

　　尤其是种田的百姓，都不由的对接下来的情况期待了起来。

　　如果每一根的番薯藤下,都是这种情况，那么亩产千斤将不再是什么不可能的事情。

　　百姓们毫无顾忌的讨论着，最后还是传到了惠世扬等人的耳朵里。

　　他的脸时红时白，甚至还带有几分尴尬。

　　他没想到，这些叫番薯的东西，竟然还真的有那么大的产量。

　　他心里已经开始紧张了起来，双眼死死盯着这些田地，双手的手指背和握的发白。

　　惠世扬只希望刚才那种事情是一个意外，只有那一根番薯藤有那么大产量，其他的蕃薯藤之下，根本就不应该有那么大的产量。

　　结果惠世扬失望了。

　　每个番薯藤下，至少都挂着两三斤的番薯。

　　这些番薯被清了出来，直接推到了地上，很快就堆成了一座小山。

　　更多的番薯还在开挖，百姓们沸腾了，就这一分田里面，就挖出了小山一般的番薯。

　　有些百姓估计过，那里面起码有一两百斤。

　　朱由校看着这一两百斤的蕃薯,还是叹了口气。

　　这个时代毕竟是没有什么化肥,他也没有大规模生产化肥的技术，也不太可能把相关的设备搞得出来。

　　要不然这些番薯的产量，还能能够高很多。

　　毕竟在后世的时候，在化肥这种东西的加持一下，这些番薯的产量可以达到八千到一万斤。

　　就连朱由校前世查到这个资料的时候，都不得不喊一声：“恐怖如斯？”

　　蕃薯田里的百姓，还在开始继续挖掘蕃薯。

　　一堆又一堆的番薯被挖了出来。

　　足足一个时辰，大量农民的加入之后，这番薯被彻底的挖完了。

　　足足一亩蕃薯田，一分不多，一分不少。

　　所有的官员和百姓看到这堆得成一座山一样的蕃薯，都彻底的震惊了。

　　而此时的朱由校，对着旁边的户部尚书李起元说了什么，李起元就此退走。

　　随后，那许显纯也前来禀报，“陛下，新军的五千人马，已经集合到了距离这里五里地之外。”

　　朱由校心里大喊一声：“来得好！”

　　他正好有事情需要在五千军队去做。

　　朱由校在在许显纯的耳边，又下了一个命令。

　　许显纯听到他这些命令的时候，都很是惊讶，说道：“陛下，这个事情怕是不太稳妥吧！”

　　“这五千人马全部都是来保护陛下你的安危的。”

　　“如果派他去做这种细枝末节的小事，到时候这里要是真的出了什么事情，这些士兵难以集合起来，怕是要误了大事。”

　　朱由校摇了摇头，不容置疑地说道：“这里这些都是纯良百姓，如果要闹事早就开始闹事了，这有这三千勇士营的人马在，就算真的有什么歹人，那有什么要紧的。”

　　“勇士营的兵马起码上挡了一两个时辰，难道你们新军的人，一两个时辰都集合不起来吗？”

　　“如果你们真的是这样，那就太让朕感到失望了。”

　　许显纯听到这话，也无话可说了。

　　因为一两个时辰，他的新军士兵是肯定能集合起来了。

　　既然朱由校的命令已经下了，那么他也没有办法，只好连忙下去，给新军士兵发布命令了。

　　朱由校吩咐完许显纯之后，才转脸来，却看到周围这些官员和百姓，都看着他。

　　他瞬间明白了这些人的意思，笑了一下，说道：“还等什么？称重吧。”

　　一杆一杆的大称搬了出来，就直接在所有官员和百姓的面前，开始给蕃薯称重。

　　惠世扬本来就没有什么和田经历，看到这朱由校竟然下令，要当着所有百姓的面，对这些蕃薯进行称重。

　　他心里瞬间就扬起了最后的一丝希望。

　　他就希望这些番薯的重量不够，哪怕就少了几十上百斤，也还可以满足他内心的最后一丝倔强。

　　他还可以告诉自己，他没有输。23sK.com

　　但是有一些出生贫苦，又或者说有种植经历，懂得民生之多艰的官员，其实早已经看出来了。

　　这里放着的蕃薯重量，绝对不可能少于一千斤，甚至还有可能会到达两千斤左右。

　　在近十多万的百姓注视下，这些官员也没有耍什么小心思，都老老实实在称重。

　　最后最后一堆番薯被称完了。

　　一名官员来到了朱由校面前，大声喊道：“回禀陛下，亩蕃薯的称重已经结束了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百四十七章 情况好像有点不对免费阅读。https://xs.23sk.com 