 “啊！！！公公！救我！”

    蓝灵儿原以为，自己的公公那么厉害，能把这些唧唧歪歪的人吓跑，却不料这些人非但不跑，反而对她动手，给她吓得尖叫起来。

    她当然能感应到，这一拳之恐怖，别说砸在她身上了，就是凌空爆炸，都能把她炸死。

    就在这时，叶辰猛地睁眼，神念一动，吞天钵从水里怦然射出，撞向袁重阳打来那一拳。

    轰！    直接撞爆拳影，炸的洗仙池的水冲起几千米高。

    “嗯！”

    这时，所有人仙王皱眉，目光在吞天钵上看了看，又在叶辰身上看了看，眼中全是不解之色。

    这小子，明明看上去，炁场只有真仙那么强烈，怎么能驾驭得了尊品法宝呢？

    而且，这件尊品法宝，好像段位还非常高！    “你是何人？”

黄极道人好奇问了一句。

    “修仙之人。”

叶辰淡淡道：“你们同是修仙之人，难道不知道，打搅他人修炼，是一件非常可耻的事吗？”

    他知道，这些人，肯定是从外星域来的，因为肤色与青龙星修士的肤色不一样，其中还有七八个黑人。

    而这些修士，进来的时候，肯定在外面听说过关于他叶辰的事，所以不想报出大名，以免这些修士，又眼馋他的妖丹，要来抢夺。

    比起之前那波青龙星的修士，这一波要猛的多的多，三十二个都是天玄境巅峰以上修士，要是抢他妖丹，恐怕还真得被抢。

    毕竟他只修炼了一天，没涨多少修为，加之昨天那一战，抢强驾驭万魂血饮剑，使得神魂受伤有点严重。

    所以即便涨了点修为，在神魂受损的情况下，现在的实力，都没有昨天厉害，而且神魂受损，不可能再操控万魂血饮剑。

    一旦打起来，必败无疑！    “呵呵。”

松山岛主笑了笑：“我们也不是故意要打搅你们修炼，实在是我们心中的疑惑太多，想问问你们在里面的人，能否告诉我们一些这里面所发生的情况，谁料你们不说，还出言威胁，闹的双方都不高兴，何必呢？”

    叶辰讪讪一笑，随口敷衍道：“天降神剑，几百仙王死绝了，在洗仙池内修炼的仙王，想出去看看情况，出去一个死一个，所以就剩下我们几个了。”

    没办法，没有一战的筹码，只能先和平共处，大不了让他们也进洗仙池修炼，等过几天，修为涨了，神魂恢复正常了，再收拾他们也不迟。

    “原来如此！”

    几乎所有仙王，都对叶辰所言是深信不疑。

    因为他们怎么看，洗仙池内这几个人，都不具备杀害近千仙王的实力，更不具备驾驭那把剑的能力。

    而那把剑，如此强悍，却没有主人将其带走，从天而降也就解释的通了。

    “现在你们的疑惑解开了，大家都不要吵闹，安心修炼，对大家都有好处。”

叶辰说道，将吞天钵收了回来。

    黄极道人等人点了点头，他们不知道洗仙池人多修炼会把洗仙池洗废，所以也无所谓叶辰他们在里面修炼，反正洗仙池大的很，容得下他们三十二人，也就不去赶叶辰他们走了。

    “嘿！我想起来了！”

    就在黄极道人等人，准备进洗仙池修炼的时候，突然有个仙王，在叶辰等人身上扫了起来。

    “道友，你想起什么了？”

有仙王问道。

    那位仙王当即指着叶辰等人说道：“刚才在外面，我从本地修士那了解到，灭了兽潮，独吞三千多亿妖丹的叶辰，是个年轻人，身边带着三个小女娃，一个小年轻，三个年长男子，以及两只妖兽。”

    “你们看他们的人数，不正是符合叶辰一行人的标准吗？”

    此言一出，当即有仙王叫了起来：“对啊，我刚才也了解了下，好像他们的阵容，跟本地修士描述的一样啊。”

    霎时间，所有人的目光都落在叶辰身上，就像饿狼在看肥羊。

    “你就是那个叶辰？”

黄极道人眯了眯眼。

    “是与不是，好像不影响你们修炼吧？”

叶辰似笑非笑摊了摊手。

    “呵呵。”

有个仙王坏笑道：“如果是的话，你有三千多亿颗妖丹，可得分我们一人一百亿颗，否则我们可得抢了。”

    叶辰眼角一抽，非常的不爽。

    尼玛比！一个比一个狠！    昨天那波人，要他三千亿颗，剩下的归他，而今天这波人，却要他三千两百亿颗，比昨天那波人还狠。

    给肯定是不可能，不给嘛又打不过，叶辰只好笑了笑，说道：“你们肯定都是带着修炼资源来的，先用你们的资源修炼吧，等你们的资源消耗光了，到时我把我剩下的妖丹全给你们修炼就是。”

    “不行！”

    袁重阳说道：“我们都是带着海量资源来的，等我们的资源修炼光，怕妖丹也让你修炼光了。”

    “所以，你必须先给我们一人一百亿颗，我们先拿你的妖丹修炼，等你的妖丹修炼完了，我们再修炼我们的资源，只有这样才对我们有利。”

    “不错，快给我们一人一百亿颗，不然要你死！”

王松涛威胁道。

    “交出来！”

    “交出来！”

    “交出来！”

    一个个仙王嚷嚷着。

    黄极道人、松山岛主、朱雀星至尊榜第一李山河，这三个他们中最厉害的三位仙王，虽然拉不下脸去抢人家的东西，但也想要一百亿颗妖丹，直接不说话，让其他仙王去抢，到时抢到了，会分他们，免得传出去，说他们三抢人家东西，名声不好。

    叶辰见这架势，觉得要是不给，恐怕是要来硬抢了。

    没办法，暂时打不过他们这么多人，无奈之下，只好先妥协了，便取出一枚空间戒扔给他们：“三千多亿颗妖丹全在这，你们自己分去吧。”

    他亲耳听到，这些人都是带着海量修炼资源来的，就算所有妖丹被他们消耗光，等他修炼到足以杀他们的时候，将他们全宰了，获取他们空间戒内的所有修炼资源，正常情况下是不亏稳赚。

    何况，这片区域，还有近千颗妖丹没捡，几百枚仙王的空间戒也没捡，到时全捡了，不缺修炼资源。

    先稳住当下，不打起来再说。

    “哈哈哈！！！”

    王松涛接的空间戒，神念往里一扫，见密密麻麻全是妖丹，给他乐的笑不拢嘴。

    “快快快！拿来分了！”

    很多仙王催促。

    “行，咱们这就分妖丹！”

王松涛说着，将空间戒内的妖丹释放出来，就跟洪水泄洪一般，滔滔不绝的往外流，很快就堆成了一个妖丹山，而且还没完，里面多的是妖丹没出来。

    “发财了发财了！”

    “天！都是精品以上的妖丹啊！连尊品都有！看的我口水都要流出来了！”

    “这一趟没白来，钻翻天了咱们！”

    “......”    仙王们乐坏了。

    哪怕是黄极道人和松山岛主，看着堆积成山的妖丹，也忍不住吞了口唾沫，心痒痒的。

    “公公，就这么把妖丹都给他们了？”

蓝灵儿眼红的能滴出血，心疼的都要窒息了。

    阿宝、薰儿、杨鼎天等人，也都咬牙切齿，拳头紧握。

    唯有叶辰面无表情，闭目修炼。

    而此时，离洗仙池几千公里外，赵苍天和金甲老将，正在往里深入。

    “霸主你看，那里有把剑！”

金甲老将突然叫道，并指向一个方向。

    赵苍天看了过去。

    乍一看，他瞳孔猛地一缩，整个人都惊呆了！    足足呆滞了十秒，他这才惊呼了出来！    “天呐！这不是尊上用四万多仙王血肉神魂打造的无上神兵万魂血饮剑吗？

怎么跑这来了？”

    “什么！四万仙王血肉神魂打造的无上神兵？”

金甲老将被惊的脸的白了。

    青龙星、白虎星、朱雀星、玄武星、所有仙王加起来，都没有两万个啊！    一把剑，用了四万多仙王！    这也太恐怖了吧！    赵苍天顾不上给他普及知识，当即朝亡魂血饮剑靠近。

    “果然是万魂血饮剑！”

    近距离一看，他更加确定是这是万魂血饮剑。

    “奇怪。”

    他又眉头一皱：“谁激活的呢？

万魂血饮剑尊上可是设了多重密咒，哪怕是太虚境仙尊，也激活不了，这个星域只有仙王，没有仙尊，就算破解密咒，仙王也不可能激活万魂血饮剑啊。”

    想到这，他托着下巴思索了起来。

    突然，他眼前一亮。

    “莫非是尊上转世投胎，无意间得到万魂血饮剑，凭借前世记忆，把万魂血饮剑给激活了？”

    这么一想，他就暗道：“糟了！”

    “很显然，万魂血饮剑没有完全激活出满状态，该不会是尊上激活到一半，被煞气给腐蚀死了吧？”

    他整个人顿时都不好了。

    不过很快他又摇了摇头：“尊上肯定不会干那种傻事，估计是无法完全驾驭，被震飞了，并没有被腐蚀死，要是会被腐蚀死，尊上肯定不会去激活。”

    “一定是这样的！”

    他一脸的坚定，然后喊了起来：    “尊上！是你激活万魂血饮剑的吗尊上？

属下是赵苍天！尊上要是听到的话！回属下一声！”

 