    下午，叶修拿着外套早退了，李想说她那边，已经快忙完了，让叶修可以过去接她了。

    叶修急匆匆的离开公司，前台小杨看着他，问候一声，熟视无睹，叶修早退的次数，简直太多了，公司都习惯了老板比较“忙！”

    其实忙什么大家都有自己的猜测。

    反正老板一直都有很多瓜可以吃，他们都习惯了老板身上的各种传闻。

    诸如，集团公子，隐藏富豪家庭继承人，大额遗产继承人，小说主角，开挂选手，海外孤老二大爷等等等版本。

    方元问过叶修要不要制止一下，叶修觉得没必要，总不可能不让人说话。

    喜欢猜就猜吧。

    李想开车不方便，不然她想自己开车回去的，叶修工作虽然不累，跑过去她那边也挺麻烦的。

    实在是肚子不听话……她没办法。

    今天李想很想早点回家，她想回家窝在沙发上看电视，聊天，吃排骨，多喝热水。

    她确实是知道多喝热水。

    不是翻白眼那种。

    李想和其他的不明事理的女生不一样，起码很多姑娘都觉得，男生说对喝热水是直男行为。

    但是妇科医生：说们说的对。

    叶修从不卑微，很早就把科普视频给李想看过了！

    所以李想知道多喝热水等同于关心，而不是敷衍。

    怎么样无意之中让自己老婆或者女朋友看到这个视频，这种行为可不是叶修的风格。

    公司楼下……

    叶修挥了挥手然后改成了伸了伸手！然后他有点疑惑了！他好像很久没有打车了，还沙币似的研究了一下手势。

    他不知道自己为什么会有这种人类迷惑行为，但是确实是出现了！

    “拦车，我特么得拦！想什么呢？”

    叶修觉得自己大概是因为满脑子都是要接李想，然后有点思维混乱了。

    看的苦路边的大哥忍不住笑，反复确认了一下他是不是神经病。

    然后离叶修远了一点。

    发现他动作的叶修：“……”

    尴尬的很，好在深市出租车不少，很多都是电车了，没有那么多噪音，出行挺方便。

    一个没有拦到，那就拦下一个！

    “小伙儿，去哪里？”司机问道。

    听口音就不是本地人，流动人口大的城市，很多普通人来这里只是为了赚钱，没有考虑安家落户的可能。

    毕竟搞定买房子钱，比当初结婚搞定丈母娘都难。

    叶修报了个地址，司机导航了一下，然后把广播的声音调大。

    叶修听了一下…居然是三旬社的脱口秀。

    算命佬已经这么火了？他确实是没什么感觉。

    最近好像听到他很多次了，不过李想不念叨叶修就无感。

    火了，只能说明他努力，而且做的工作没有白费。

    “师傅你也喜欢听这个？”叶修问道。

    出租车司机点点头：“我很喜欢那个叫许楚的脱口秀演员，包袱多，也很好笑，每天都会听几段，图个乐呵。”

    叶修点点头，脱口秀和单口相声类似，但是相声底蕴深厚，是传统技艺，脱口秀简单直接，但是却是舶来品。

    “这个演员最近很火吗？”叶修问道。

    叶修惯于装个什么都不懂的人，偏偏你不懂，能让聊天的人更兴*奋，倾述*欲*也会更强烈。

    特别是干出租车这个行当的，很多人都很会聊天，而且什么都能聊。

    “就是你去的目的地，三旬社的脱口秀演员，你可以去看看，票价不贵，但是节目很良心，听说老板是个年轻姑娘，特别漂亮，不过现在神龙见首不见尾了！”

    叶修脸上微笑，心里狂笑。

    没错，那个神龙见首不见尾的老板娘，已经被拿下了！

    这种感觉还不错，居然还能满足虚荣心。

    司机师傅好像是想到了什么似的，和叶修说了一段心里话。

    “你们年轻人嘛，不要抱着自尊心不放，能走捷径的时候就要把握住，奋斗两个字好听，但是成功属于少部分幸运儿。”

    大概的意思就是遇到富婆不要放手，不要傲娇，不要嫌弃，能弯道超车就弯道超车，能排水渠过弯那你更棒棒！

    叶修觉得是这个意思，虽然他说的有点隐晦了，毕竟捷径就那么多，粪叉富婆绝对是一个捷径。

    叶修赞同的点点头，这话不能教小朋友，但是教二十来岁的成年人，肯定是没问题的。

    很多东西就是现实，哪有想的那么理想和伊甸园。

    你以为天使都是白色的，其实可能是黑色，还可能是花里胡哨的颜色。

    “您说的没错，不过我们这种普通人，也难得遇到那种有钱的！接触不到那个圈子！”

    这种情况下，叶修一般喜欢用普通人的想法和他们聊天，他也只是把自己当个普通人。

    除去钱，他一样啥也不是。比很多年轻人可能还不如。

    倒是司机摇摇头，觉得叶修说的不对。

    乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海。

    不去努力怎么知道不行？都没有努力过就自暴自弃！

    “你得争，得抢，得蹭，得心机！我要是二十岁的时候能悟到这些个道理，也不至于混成这样，一事无成还负债累累。”

    叶修感慨，又是一个怒自己不争的故事，但是叶修自己是水流，喜欢佛系顺其自然，他不知道自己能争什么？

    钱？

    房？

    车？

    姑娘？

    不好意思…都有啦。

    很多人奋斗一辈子的东西，他都有了，还能有更多，那么他应该争什么？

    本来就不是什么大富豪的心态，他就是个小年轻，管几个人都够呛。

    他就想当咸鱼。

    “顾着玩游戏的年纪，您不可能指望能懂摸爬滚打几十年的经历！很多事情都是撞南墙以后才明白的！”

    司机叹息一声！

    他自己就是这样，不知不觉已经到了28，才发现自己一事无成，两手空空，没房没车。

    也不是没有努力，只是在假装努力，然后骗一骗自己。

    等到光阴不在才发现自己就是自欺欺人。

    时间很残酷，没空陪任何人演戏，但是它也很慷慨，你得东西都会给你留下，浮于水面。

    把日子从一无所有过到了负债累累，一睁眼就说房贷，就是家用，就是各种花销。

    很累的。

    “真的要认真的努力，以后才能看见结果，而不是假装在努力，最后什么都没有！这个城市已经淘汰了太多年轻人，一批一批的还在前赴后继。”

    这是他的人生感悟，用这些年的经历悟出来的道理。

    这个城市让很多人出人头地了，也让很多人黯然离场。

    跑了好几年车了，他什么人都见过，也听过很多人的故事，那些故事都是一个个喜怒哀乐。

    或许一句话，或许一句叹息，或许是笑声。

    见多了，就觉得自己其实也还好，毕竟比自己惨的还有很多人。

    家庭和人都一样，不能攀比，总有人比你好，也有人比你差。

    叶修看了看他，其实司机也才三十多，大约是被磨平棱角以后的不甘心，或者是打磨过程中的痛苦感悟。

    那些经历的喜怒哀乐换成了句子，变成了故事。

    偏偏这些故事还不一定能感动人，很多人可能还不爱听。

    总之他话很多，叶修就静静地听着，他说了很多关于维护家庭，关系老婆，教育孩子的感悟给叶修。

    叶修喜欢听，他就多说了一些，难的有人愿意听这些唠叨，他也多个倾述对象。

    大家都觉得挺好的。

    叶修受益匪浅，三人行必有我师，叶修择其善言。

    一路讲到叶修的目的地，才算是把这个话题结束了！

    “师傅，感谢你，送我一程，还给我说了这么多感悟。”叶修看着他把车停在街边。

    汽车稳定的停下来，叶修看了看仪表盘旁边的计费器。

    “40，二维码在你旁边！”他停好车：“你不嫌唠叨就行，希望你前途似锦，事业有成！”

    明显是43，可能是大家聊的开心，还给打折了。

    叶修还是头一次坐出租车，被少收钱的。

    沟通大概能拉近两个人的心扉，让原本的价格还有下降。

    司机露出一个笑容，叶修虽然话没有说多少，但是他一直在认真听，没有敷衍他。

    有个听众，对他来说是幸运，如果能多少改变一点他，往好的方向，那就是功德无量。

    少几块钱不多，但是也算是一个好心。

    叶修付了钱，下车：“师傅，有缘再见，开车注意安全。”

    “谢谢！不过你付多了？”司机看着手机问道。

    叶修摇摇头：“不是多，除了车费，就是学费！”

    司机：“……”

    “希望对你有用！”司机打着转向灯，对叶修笑了笑。

    “肯定有！感谢师傅！”叶修挥挥手：“等会就去三旬社，把老板娘拿下！”

    出租车师傅哈哈大笑：“祝你成功。”

    看着出租车离开，叶修笑了笑，有点感慨，每个人身上都有自己的闪光点，很亮那种。

    学习让人进步，确实是学习就是进步的阶梯，还可能是晋身之资。

    “我要是这个年纪以后，最遗憾的是什么呢？”叶修喃喃自语，现在好像没有:“放了就算是遗憾了。”

    在楼下的电梯旁边，叶修给李想发信息，然后叶修直接去停车场等她，李想姗姗来迟。

    十分钟后，李想挽着他不松开：“嘿嘿，想你了，今天有没有想我？”

    叶修抱抱她：“想死俺咧！俺媳妇儿真俊！”

    叶修搞怪，李想就嘿嘿笑，然后笑容凝固：“崩了！别逗我笑。”

    叶修：“……”

    “要不要更换创可贴？”

    李想摇摇头，她现在就像早点回家，早点回家在沙发上舒服的看看。电视，分散注意力，就不会感觉到那一点点隐隐作痛了。

    接过车钥匙，叶修把李想的包拿上，现在回家，刚好早点遛狗，然后做饭，休息。

    叶修把空调开到舒适的温度，这几天李想脆弱的很，娇滴滴的，叶修怕她冷感冒了，又怕她热的不行。

    “说这么多次了，你都不相信，不要一直把我当成伤员一样看待！我没事的。”李想解释了一下。

    叶修点点头，松开刹车，车子开出地下停车场：“担心这种东西，其实就是止不住的，如果我能控制住的话，那就是爱你没有那么多！”

    李想笑了笑，叶修的歪理很多，他也很擅长这个。

    信口胡诌。

    “就是因为你担心我，我才不想你担心嘛！担心并不是一个好的情绪，尤其是对当事人来说。”

    李想习惯性的换位思考一下，发现自己担心叶修的话，一样会不好受，得出担心这个情绪并不好的答案。

    叶修开车开的不快，GTR活生生被他开到四十多码。

    也就是在城市路段，在好一点的路上，就宛如乌龟爬了。

    “就是因为情绪是控制不住的，所以才有了，情不知所起一往而深的这种句子。”

    李想揉了揉肚子，把叶修的右手放在肚子上，叶修的手温度比她自己的温度高一点。

    暖暖的！

    李想很喜欢这种感觉，和她没谈恋爱之前的想象不差多少，反而还多了很多意外之喜。

    “其实我更想我们的爱情简简单单，不要轰轰烈烈，因为轰轰烈烈的爱情很多都无疾而终！”

    李想看了看他，叶修很认真的在开车，专注一个事情的男生，其实都很可爱，或者很有气质。

    李想觉得自己眼睛里应该满满的都是他。

    比平时慢了不少，不过没有什么颠簸，平平稳稳的开车到家，叶修停好车，把东西拿好。

    李想什么都没有拿，都在叶修哪里，她就拉着叶修，情不自禁的哼着情歌。

    这个世界上最能反应心情的东西，歌单大概是其中之一。李想的歌单都是甜歌，她不喜欢伤感歌曲。

    叶修拉着她，感觉到李想身上多了很多活力一样。

    回到家以后，李想把鞋子丢在鞋柜里，然后舒服的窝在沙发上。

    叶修把菜找出来，还有肉也该解冻，李想身体不舒服，叶修今天就不准备带它们出去玩了。

    “今天就不去了，明天再去遛弯，晚上给你们多吃一些零食！”叶修揉了揉两只狗的狗头。

    火箭嗅了嗅，才到的回到笼子里。

    果然一身血腥味！

    李想给自己到了一部电视，看着看着就睡着了。

    醒过来已经可以开始吃饭了，叶修还是一如既往准，备了很多合适她吃的。

    “我要出差几天哦！你在家乖乖的！”李想突然说道.

    叶修：？？？

