    

    我怎么都没有想到，我母亲，居然来找我了！我一时懵住了，不知道说什么，也不知道做什么好，爷爷的话浮现在我耳边，杀了……她吗？

    她，到底是人还是鬼？又或者是什么别的东西？她，是血玉复制出来的？

    我的脑子很乱很乱，而且时间太短了，我根本来不及思考，只能呆呆站着，跟一根木头一样。

    就在这个时候，母亲手突然一推，然后将镜魇推了出来。

    镜魇从镜中摔出来后，立刻躲到了我的身后，好像很害怕我的母亲。

    “主人……”镜魇拽着我的衣裳，恐惧的叫着，她身形这么高大，缩在我的背后感觉怪怪的。

    “不用怕，有我在，没有人能够伤害你。”我护着她说道。

    这时候母亲从镜子里走了出来，非常从容，比镜魇都自然，好像她才是镜子里的主人一样。

    我很吃惊，按道理来说，不管是人是鬼，应该不可能有东西比镜魇更能驾驭镜子了，因为镜魇的能力就是这样，可她……

    她到底是什么东西，什么身份？太奇怪了。

    “儿子啊，爷爷有没有跟你说过，可不能养鬼哦。”母亲用着溺爱的口吻说着，可每句话都很沉重，也很有威严，好像我不可以反抗她一样，不然后果很严重。

    “养就养了，又能如何？”我冷冷答道，我确定她不是我真正的母亲，如果是人，不会这么鬼魅，她浑身上下挑不出毛病，跟人一模一样，可就是太邪了，给人说不出的一种诡异感，让人感觉……她只是像人，而不是真正的人。

    “养鬼，损阴德，而且会沾染上阴气，让人阴阳失调，轻则生病，重则丧命，儿子，可不能任性哦，这鬼我帮你杀了。”母亲说完，立刻举起了手，吓得镜魇躲在了我的身后，跟只瑟瑟发抖的小猫咪一样。

    “不行，不能杀。”我连忙挡在镜魇的面前，可恶，刚来就宣誓主权，我还没杀你呢，你就要动我的人？

    真把自己当我母亲了？你最多就是个冒牌货，还敢来管我，我的父母早就死了。

    “唉，也罢，孩子大了，管不了。”母亲叹了口气。

    “下去吃饭吧，我做了饭。”母亲说完，失望的走出了房间。

    “主人，是我……害得你们母子翻脸成仇吗？”镜魇好像有些内疚。

    我摇了摇头，冷笑了一声：“别傻了，谁跟你说，她真是我母亲了，你先回镜子里吧，她应该不会杀你，不然昨晚就动手了，今天的戏，她是故意演给我看的。”

    跟我耍心思，还真是找错人了，她有什么目的我不知道，但这个玩意，绝对不是我的母亲。

    “好的，主人。”镜魇说着，又钻回了镜子里面，镜魇这么害怕，而且又能自由的进出镜子，看来这个女人很强。

    我该怎么对付她？爷爷虽然要我见到父母就杀，可这句话明显是站着说话不腰疼，我得怎么杀她？这玩意，好像很邪门，昨晚怎么跟我回来的我都不知道。

    我思索了片刻，然后想打电话给洪五，可是很奇怪，我手机居然开不了机，昨晚还好好的，这怎么回事？

    “儿子，赶紧下来吃饭，大家都等你呢，别磨蹭了。”下面传来了母亲催促的声音，我只好先把手机收起来，然后下楼。

    这时候大家围坐在一起，满桌子的好菜，小狐狸看着嘴都馋死了，口水不争气的从嘴角上流落下来。

    “小老板，你可来了，赶紧的，我都饿极了。”矮子兴见我终于来了，连忙起筷，然后狼吞虎咽的吃了起来。

    “夫人，你做的菜还是一如既往的好吃，这些年你都去哪里了，幸亏有我和郭一达照顾小老板，不然他人早没了。”矮子兴一边狼吞虎咽的说着，一边吹嘘着自己。

    矮子兴不知道我父母的事，所以还是把我的母亲当成以前那个，可他不知道，我真正的父母，早就已经死了。

    “嗯，多谢你们的照顾了，多吃点。来，儿子，你也来吃，别磨蹭了。”母亲向我招手，示意我过来。

    “主人，真的，快过来，你妈妈做的菜真是太好吃了，好香啊，呜呜呜，要是我也有妈妈就好了。”小狐狸筷子也不要了，直接上手抓，然后比矮子兴还大口，直接狼吞虎咽着。

    别说矮子兴和小狐狸，就连周月婷都抵挡不住美食的诱惑，跟着小狐狸他们吃了起来，只是吃相没有那么难看。

    可我迟迟不过去，站在原地盯着她看，也不说话。

    这个女人，到底想搞什么？

    可就在这个时候，突然嗖的一声，母亲好像会瞬移一样，直接来到了我的面前。

    “儿子，你要再不听妈妈的话，我就把这里的所有人……一一杀掉，乖哈。”母亲笑着，很和蔼可亲，慈母般的笑容看在我眼里，却是那么的惊悚。        

