一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百六十八章大度面对

    张铁森对龚正点头示意，转身对大家说道：“我们也走吧。”

    他这个冷静的态度，让大家看了都无比的揪心。

    如果可以，他们都希望张铁森能大闹一场，把自己的情绪都给发泄出来。

    每个人都怀着沉重的心情站了起来，一言不发的跟着张铁森的后面。

    但是每个人的心里都有每个人的想法。

    张铁森变现的很镇静，镇静得仿佛什么事情也没有发生过一样。

    走到门口的时候，张铁森听到了背后传来了魏大光的呼唤声。

    “张总，别着急走嘛。”魏大光很是得意的向张铁森这边走来。

    对于魏大光过来想要干嘛，每个人的心里都很清楚。

    “咱们别理他，只管走吧。”杨美娟愤愤的看了过来的魏大光一眼，拉着张铁森想要离开。

    可是张铁森并没有打算逃避，勾起一丝神秘的笑容，说道：“魏总今天拔得头彩了，我们也该祝贺一下。”

    大家都被他的这个表现给看呆了，不明白他的打算。

    这个魏大光过来，除了在张铁森面前炫耀，出言讥讽，还能有什么其他的事。

    魏大光满脸骄傲的来到了张铁森面前，故作忧伤的说道：“张总，我早就提醒过你了，美梦只是在睡着的时候才会做的，清醒的时候，面对的是残酷的现实。”

    就算魏大光是来故意嘲笑的，但是张铁森并不生气，从容不迫的说道：“魏总说的对，我的美梦也做醒了，也该跟你说声谢谢了。”

    看到张铁森大方的伸出了手，魏大光微微一怔。

    他原本以为张铁森现在会要死要活的找他拼命。

    完全没有想到张铁森会这么沉着和冷静，看上去完全就是没事人一样。

    魏大光将信将疑的握住了张铁森的手。

    “魏总，恭喜了，以后还请你多多上心，我们村的发展可都靠你了。”张铁森洋溢着真心的笑容，很心诚的说道。

    魏大光直接茫然了，用看不透的目光盯着张铁森，心里硬是想不通。

    这时，一旁的褚升开口讥讽了。

    “我还以为你有多大的本事呢，原来都是吹牛的啊。”褚升鄙夷的看了张铁森一眼，学着张铁森刚刚的口吻说道：“魏总，这次的事，我是志在必得，哈哈，真是让人笑掉大牙了。”

    “妈的有种你再说一次。”温迪忍不住爆粗口了。

    而且愤愤不平的想要的上去教训褚升。

    “闭嘴，咋对魏总说话的。”张铁森脸色一沉大喝了一声。

    “可他……”

    温迪还想反驳，但是韩雨洋已经把他拦住了。

    “你冷静点，别让人看笑话了。”韩雨洋神情严谨，对温迪摇了摇头。

    他相信张铁森用这样的态度对魏总，可定是有用意的。

    发现张铁森在温迪和韩雨洋面前有这样的威严，魏大光着实大吃了一惊。

    不过魏大光更加钦佩的是张铁森的这种大度。

    “张总，果然是不一般的人，这风度我是真心佩服。”魏大光这次很真诚的对张铁森拱了拱手。

    张铁森浅浅一笑，说道：“如果魏总没有其他事的话，那我们就先走了。”

    他也不想再留下来听他们讥讽了，也怕自己忍不住愤怒的情绪。

    “别急着走啊，我晚上有个庆功宴，诚心邀请张总来参加。”魏大光虚伪的笑了笑，转头对褚升使了个眼色。

    褚升喜笑颜开的拿出了一张邀请函，递给张铁森，说道：“张总，晚上可一定要赏脸光临哦。”

    他脸上讥讽越来越浓，仿佛都已经看到张铁森晚上出糗的画面了。

    张铁森很大方的接过了邀请函，笑着说道：“那我就先谢谢魏总的好意了。”

    “客气什么，我说过你是我的朋友嘛。”魏大光拍了拍张铁森的肩膀，说道：“晚上可要早点来哦。”

    张铁森微微点头，答应道：“好的。”

    魏大光跟张铁森道别后就潇洒离开了。

    “月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁，哈哈……”

    褚升阴阳怪气的声音，幽幽传了过来。

    张铁森的眼中再次燃起了怒吼，邀请函的一角都已经被扣出指甲印了。

    魏大光刚刚即使没有说很多伤人的话，但是那个神情和口吻，已经让张铁森很不好受了。

    他现在的心情也是七上八下的，暗暗想着“他娘的腿，我倒要看看你能得意到啥时候。”

    “铁森……”

    杨美娟轻轻唤了一声，想要安慰他，却又不知道该说些什么。

    张铁森深深吸了一口气，镇静的说道：“我没事，咱们先回去吧。”

    这一句没事，让大家的心情都沉重不堪。

    尤其是孙阿香，简直要把自己给恨死了。

    张铁森现在只想快点包事情给弄清楚，驱车就马上赶回了村子。

    因为着急的心理，他的车子也是一直保持领先，仿佛已经把生命置之身外在开车。

    坐在副驾驶上的孙阿香，虽然心里害怕的要是，但也不敢开口阻止。

    一回到冬瓜地的办公室，张铁森直接来到自己的办公室把保险柜搬了出来。

    他前看后看，并没有发现保险柜被打开过的痕迹。

    而且孙阿香也一直没有跟汇报，说保险柜有被人动过。

    没有找到证据以后，张铁森仰头靠在椅子上，目光空洞的盯着天花板，一脸惆怅，也没有说话。

    看到张铁森把事情都隐藏在心里，孙阿香很难受。

    “铁森，真的不是我出卖你，自从把文件放进去以后，我再也没有动过了。”孙阿香泪眼汪汪的望着张铁森。

    听到孙阿香哽咽的声音，张铁森更加心痛了。

    “阿香，我没有怀疑你，你也不用跟我解释，更加不用自责。”张铁森坐直了身体，给了孙阿香一个信任的眼神。

    如果他连孙阿香也怀疑的话，那就没有人让他觉得可信了。

    他只是想不通到底是谁从孙阿香这里等到了消息，又是怎么得到的。

    “可是东西毕竟是我管理的，现在出了这样的事，我有推卸不了的责任，要不你骂我一顿吧，这样我心里也会好受一点。”孙阿香满脸焦灼，委屈的咬着嘴唇。