    第33章 【033】摊牌了，不装了

    “恭喜你，你火了。”秦牧笑着看向白颜冰。

    “这有什么，让他们说好了。”白颜冰倒是无所谓，显得很坦然。

    “你这是想给自己的宗门打广告是吧。”秦牧无语道。

    “我先回公司了，你小两口慢慢聚吧。”白颜冰见到秦牧和夏秋水两人偎依在一起，脸庞微微侧了过去，她实在不愿意秦牧接触太多的女人，不然她的地位就会受到威胁。

    可是这可能吗？

    白颜冰很快消失在众人的视线中。

    这时，只有秦牧和夏秋水两个人。

    “秦牧...”

    “怎么了？”秦牧看向一旁的夏秋水，眼中浮现出关怀之色。

    “你就没有什么想对我说的吗？”夏秋水想装作很平静的样子，但眼眸中还是忍不住露出了几分泪光。

    “我...”秦牧愣住了，有些手足无措，她为什么看起来这么委屈，自己难道做错了什么？不能啊。

    “哥哥，她可能发现你的身份了。”天宝这时提醒道。

    “什么时候...”

    “我想起来了...是刚刚的一幕。唉，还是疏忽了，罢了，罢了，早晚要知道的。”秦牧心中复杂地思考了片刻，最终还是决定摊牌了。

    “既然你都猜到了，那我就不装了，摊牌了。”

    “我，秦明仙帝，本人。”

    秦牧的身上的仙力宛若打开了枷锁，如潮水般的涌了出来，周围天地有彩云祥瑞浮现。

    可眨眼间，又全部消弭不见。

    夏秋水看着秦牧的手段，直接问道：“你隐藏了修为？”

    “是。”

    秦牧老实的点点头。

    “秦牧，秦明。我早该想到的。”夏秋水自嘲一笑。

    “所以从道侣榜具现开始，你就一直在我的身边，而我却没有发现。”

    “我就说，你怎么可能跟白颜冰认识，原来是因为这一层关系。”夏秋水回想起来，许多事情发生在秦牧身上都觉得有些不合理，但只要将仙帝的身份一代入, 一切都完美无瑕。

    就比如, 一个是学校的保安, 另一个是上市公司的董事长，如果不是有道侣榜的亲密值，秦牧怎么可能认识白颜冰。

    “白颜冰应该也知道你的身份吧。”夏秋水问道。

    “对, 她早就猜到了。”

    “原来只有我被蒙在鼓里。”

    夏秋水突然觉得自己就像一个傻瓜。

    秦牧见此，上前搂住夏秋水的肩膀, 轻声安慰道：“秋水, 不要自怨自艾了, 我隐瞒身份也是为了保护你，以及你周围生活的一切, 包括江海大学。”

    “保护我？”

    “对，倘若我暴露身份，第一个遭殃肯定不是我, 而是你们。”

    秦牧目光微微低沉：“我是仙帝, 他们自然不敢来招惹我, 但是, 他们却可以拿你们来威胁我，包括我的父母, 我的宗门，我的朋友。”

    夏秋水听完瞪道：“他们怎么敢威胁一位仙帝，那跟找死有什么区别？”

    “你低估了人的野心和病态的心理, 只要我为此付出了惨重的代价，哪怕是死, 他们也会去做的。暗处的那些敌人，可不止是人。”秦牧苦笑的摇摇头。

    “所以伊藤先生也是你杀的, 江海大学的危机也是你解除的，刚才的混混也是你解决的？”

    秦牧点点头, 全部当面承认了。

    “鬼国大军入侵, 你是为了救我才出手的？”

    “没错。我本来是打算危急关头再出手，可没想到, 你也在修士队伍中。”秦牧再次确认。

    夏秋水得知秦牧为自己做的一切，眼角的泪珠再也忍不住的流了下来, 快步上前紧紧地抱住了秦牧。

    两人就这样抱了许久。

    “我还有最后一个问题。”夏秋水抬起头, 认真道。

    “你问吧。”

    “当初我们第一次见面，也是你准备好的吗？”夏秋水眼神十分认真，似乎对这个问题很重视。

    “当然不是, 那天晚上还真是巧合。那天我还在做代驾来着, 一天打两份工自然也是真的。”秦牧自然是实话实说。

    “谁知道这么巧，刚好就遇到了, 然后还成了朋友...”秦牧说着说着, 就发现对方正一动不动地盯着自己。

    “谢谢你，秦牧。”夏秋水突然道了一句谢。

    “怎么了？”秦牧感觉对方的状态有些奇怪。

    夏秋水眼眸移向别处，两只手扣在了身后，开始说起自己的经历：“我自出生起，就被家里人嫌弃，就因为我不是男孩，无法继承家族的产业，一直受到家族的冷眼和鄙视。那时起，我就发誓，一定要被人看得起，要成为他们可以仰视的人。但是无论我怎么做，身边的朋友也好，同学也好, 他们都觉得是我家里人给我带来的成功！无论是考大学，还是考研, 我都想通过它们来证明我自己, 可换来的，却还是周围人的冷眼..与嘲笑。”

    说到这, 夏秋水叹了口气, 继续道：“闺蜜都说我，那么努力干什么，反正一辈子都不愁吃不愁穿，不能不能好好享受吗。她们根本就不了解我，也不了解我的未来。

    就连交的几个男朋友也是为了我的家族产业而来，家族的光辉已经将我彻底覆盖，我就是一个豪门千金，一个花瓶。”

    夏秋水说到这，眼眸再次浮现了道道了泪花。

    “可是后来，我遇到了你。”

    秦牧一直保持着沉默，安静的倾听，没有打断她，他现在明白了为什么夏秋水要加入御仙司了，她是想证明自己的价值，不愿自己被家族的光芒所掩盖。

    夏秋水眼中闪现出了光辉，语气几乎不能再轻柔：“是你，让我看到了自己原来可以像普通人一样被对待。

    第一次看到你，是在校门口的保安亭里，你很普通，但那平静一眼让我感受到了平等，可是你马上就转身离开了，那时我就在想，你是怎样一个人啊。”

    “没想到，缘分如此善良，让我再一次跟你相遇。”

    “那晚你在装醉？”秦牧听到这，算是明白了。

    “没错，我为了逃避蒋程的追求，不得不这么做。”夏秋水点点脑袋。

    “你看到了保时捷，却没有动心，你面对蒋程，愿意挺身而出，那时我就在想，原来这世上还是有正直的人存在的。”

    秦牧的眼神莫名的温柔了起来，这些细节都是他之前所不知道的。

    “后来相处，我也感觉，和你在一起，没有这么多身份的阻隔，也没有什么顾忌和利益，很快乐，也很充实。”

    秦牧听到这，上前抱住了对方，在她耳边轻轻道：“因为我真正喜欢的，是你的人啊。”

    夏秋水身子微微一颤。

    对方居然直接堵住了自己的嘴！

    “呜...”

    “啵！”

    ...

    以后凌晨十二点一章，中午十二点一章吧，一天两章。

    说好了呦！

    (本章完)

