    前方的星空中。

    一大批人，恶狠狠地将一男一女围在中间。

    “嘿嘿，贱人，我劝你不要再作无谓的反抗了。

    现在这种情况，你觉得，你还有可能，逃得出我的手掌心吗。

    还是乖乖从了我吧。”

    一个白衣少年说道，语气中带着浓浓的戏谑，就像是猫戏老鼠。

    这白衣少年，身材修长，面目俊俏，看起来，完全就是一副奶油小生的打扮。

    其他的人，都是簇拥在身旁，以他为中心。

    “小茹，你就从了皇甫公子吧，皇甫公子是皇甫家族当代家主的爱子，身份高贵，能攀得上皇甫公子这根高枝，那是你几辈子才修来的福气。

    小茹，你别拿你那点可笑的自尊当回事了。”

    那皇甫公子身旁，一个脸容有几分俊朗的青年，用劝慰的语气，向那个被围在中间的女子说话。

    “住嘴！

    黄天，想不到你竟然是这样的人！

    你小时候，流浪在外，差点饿死，是我爹发现了你，将你带回我们族中，收为关门弟子，悉心培养。

    想不到，你为了攀上这个皇甫公子，居然出卖我！

    黄天，你对得起我爹养育之恩吗！”

    一个体型娇小的少女，柳眉倒竖，厉声向那个俊朗青年质问道。

    这个少女，估摸着就十六七岁，有一种小家碧玉的味道，眉目如画，娥眉淡扫，还给人一种邻家小妹的亲切感。

    “阿妹，不要理会黄天这个畜生！我们突围出去。”

    少女身旁，一个五大三粗的青年男子，怒目如铜铃，瞪视着周围的人。

    “哈哈……

    看来，软的，是不行了。

    好，那就来硬的吧。

    来人，先将他们两兄妹拿下。

    然后，再找一个隐蔽点的地方，我好好享受一下原始真凤体质。

    嗯，黄天，你这次立了大功，以后，你就跟在我的身边，成为我们皇甫家族的一员，用不着再回去那个小家族了。”

    白衣少年，即皇甫公子大咧咧，一挥手说道。

    “多谢皇甫公子赏识之恩！

    我黄天发誓，以后一定忠心耿耿，替皇甫家族效力！”

    那个黄天大喜，马上弯腰，用一种谄媚讨好的语气说道。

    “嗯。”

    皇甫公子微微点头，比较满意黄天的态度。

    “怎么样，是要我们动手，还是你们乖乖就范。”

    同时，几个劲装结束的汉子展动身形，向两兄妹靠近，一个个脸上都露出戏谑的表情，故意将手指骨扳得啪啪作响。

    这几个汉子，都是金仙实力。

    而那两兄妹，少女是真仙境界，那个大哥是金仙境界。

    双方实力悬殊，根本不对等。

    “主人，那个皇甫公子太坏了，欺压良善，那个叫黄天的家伙更加坏，叛徒一个，简直禽兽不如！”

    不远处，虚空船之中，阿紫气得粉脸通红，一双小粉拳紧握。

    林飞几人在虚空船中，将刚才发生的事情，早就看得清清楚楚。

    而皇甫公子那些人的实力，根本就发现不了虚空船的踪迹。

    “呵呵，阿紫，不用急。我们这不是过来，准备救人了吗。”

    林飞笑着安慰阿紫道。

    轰……

    那边开始打了起来，那两兄妹奋起反抗，各自身体之中，都飞起一头凤凰虚影，沐浴在熊熊火海之中，鸣声高亢，战力可怕。

    皇甫公子的那几个手下，被逼得连连后退。

    “这应该就是天凤一族的传承功法了，果然厉害。”

    林飞赞道。

    两兄妹面对四五个金仙的围攻，以弱对强，居然能将对方逼退，这样的战力，确实不凡。

    不过，两兄妹始终吃了人数少的亏，寡不敌众，片刻后，开始落败，勉强抵挡。

    皇甫公子带着一众下人，在旁边笑嘻嘻地观战，还时不时出言讽刺。

    那个黄天为了表忠心，不断劝两兄妹放弃抵挡，顺从皇甫公子。

    砰！

    终于，两兄妹中，那个五大三粗的青年被轰中，远远抛飞出去，咳血不止，受了重伤。

    “哥，你没事吧！”

    那个叫小茹的少女情急大叫。

    “小子，死吧！”

    一个劲装汉子，冲到青年身前，拳风凌厉，轰向过去。

    “好了，到我们出手了。”

    林飞见状，知道那个青年无力再抵抗。

    于是，身形一动，从虚空船之中冲出，一步来到那青年身旁。

    林飞单纯利用肉体力量，一拳轰出，迎向那个劲装汉子的拳头。

    轰！

    双方的拳头对轰在一起。

    双方不分胜负。

    “一个真仙，居然拥有这样强大的肉体力量！”

    那个劲装汉子不由得大惊。

    “噫？来了几个蝼蚁。”

    那皇甫公子先是一惊，但发现了林飞和阿紫几人的修为境界之后，立即换成不屑与冷笑。

    至于天神鼎，属于法宝之身，如果不说话，不打斗，别人一般会以为就是一件普通的法宝，不会过多关注。

    除非有真正的高手在场，才能看清天神鼎的虚实。

    “大胆！皇甫公子在这儿，你们这几个蝼蚁也敢跑来冲撞，简直不知死活！

    现在，你们几个，立即跪下，爬过来，听候皇甫公子的发落。”

    黄天跳了出来，怒气冲天，用手指着林飞几人，大声喝斥。

    他是想向皇甫公子表忠心，急着要立功。

    “嗯……”

    皇甫公子半咪着眼，似乎十分享受这种高高在上，掌控别人性命的优越感。

    “玛的，我一生中，最痛恨的，就是叛徒了！”

    林飞目光一厉，通天步展开，一步就来到了黄天身旁。

    黄天料不到对方敢向他动手，而且身法如此诡异可怕。

    “蝼蚁，死！”

    黄天惊怒之下，一掌拍出，掌风滔天，一头真凤虚影从掌心之中冲出，展翅向林飞扑来。

    他是金仙的境界，战力也算是不错。

    林飞一拳轰过去，单纯用肉体力量，挡下那头真凤虚影，同时意念一动，玄磁山飞出，九滴万物星辰水浮现，散发出压塌诸天万界的可怕重量，轰了过去。

    “不！”

    黄天哪里想得到，区区一个真仙，战力居然这样可怕，猝不及防之下，躯体被九滴万物星辰水轰中，直接爆炸，形神俱灭。

    “什么？！”

    皇甫公子，和那些手下，一个个看傻了眼。

    一个真仙境界的小子，一招之间，竟然就斩杀了金仙实力的黄天，这样的战力，太可怕了。

    这说明了，眼前这个小子，能轻易越级战斗，金仙也不是他的对手。

    “小子，我的皇甫歌的人，你也敢杀，简直是活得不耐烦了！

    德叔！帮我杀了这几个蝼蚁，那个女的留下来，我要好好玩弄一番。”

    皇甫公子用狠毒暴虐的语气说道，同时指向阿紫，示意不杀。

    事实上，刚才阿紫一出现，他就注意上了，阿紫的娇躯散发出来的那种媚若无骨的妩媚性感，让他的目光，根本就无法挪开！

    “啧啧，好运道，今天不但可以得到原始真凤体质，还有这样一个让人骨酥的小美人，本少爷真是艳福不浅啊！”

    皇甫公子打量着阿紫的娇躯，目光中涌动着某种原始的欲望。

    皇甫公子的话音一落，身旁一个面目阴枭的高大老者，缓缓走出来，嘴角挂着不屑之意。

    这是一个地仙高手！

    “大家一起动手，全杀了！”

    林飞不想过多拖延时间，大喝道。

    于是，冥祖之瞳，灵幻帕，时间领域，三种手段，被同时施展出来。

    瞬间，包括那个高大老者，皇甫公子，还有他身旁的那些手下，一个个都是失神，动弹不得。

    林飞几人，如猛虎下山般冲上去，犹如砍瓜切菜，逐一斩杀。

    “不！你不能杀我，我是皇甫家族的公子，你杀了我，我爹不会放过你的！”　　那个皇甫公子惊恐地吼叫道。

