    离开了寺庙，没了肃穆的环境影响，气氛渐渐变得轻松了起来，一群人一路吃吃喝喝玩玩看看，等回到酒店已经是晚餐时分了。

    吃过特色美食，看过青山绿水，坐在近乎包场的餐厅里的人们心情十分愉快，但凡事就怕遇到个‘但是’，特别是——

    在有这么多侦探在场的情况下。

    ……

    “啊——”

    熟悉的女高音自门外响起，早已练出条件反射的侦探们立刻从座位上站了起来，转身就往声源的方向跑去。

    可惜，一直冲在第一线的某个小小身影这次并不在队列里。

    “佑哥，快放开我啦！”被扼住了命运的后颈皮的柯南在半空挣扎着，对着早已向外奔去的背影伸出了尔康手。

    别抛下我啊！

    作为一个合格的侦探，柯南自然也是第一时间就反应了过来，可惜他坐的位置离藤原佑实在是近了点，还没等跳下椅子就直接被揪住了。

    “没你们的事——”

    藤原佑一眼将有些蠢蠢欲动的三小钉在了座位上，和起身的服部平藏交换了一个眼神，等刑警们也都离开后，重新将视线落在了柯南身上，淡淡道：“日本还没沦落到让小学生拯救世界的地步。”

    嗯？是因为担心步美他们？

    不能及时切入案件中的事实让柯南心焦不已，看着对面跃跃欲试的几人觉得自己发现了真相，立刻找了个借口：“我是要去上厕所啦，佑哥！”

    “厕所餐厅里就有，让安亭带你去，”

    扫了眼安静依旧的灰原哀，感慨着自家孩子果然乖巧的藤原佑斜了柯南一眼，把人往安亭怀里一丢，“去吧。放心，剩下的交给大人们就好了。”

    “欸？”

    眨眨眼，发现自己好像是被看了起来的柯南痛声道：“明明服部他们也没成年啊！为什么他们能去？”

    你这是区别对待！

    柯南的眼睛里明明白白写着这句话，但换来的却只有一个平平淡淡的‘哦’，气得柯南差点原地爆炸，张牙舞爪地宛如一只想要挠人的猫咪。

    好在藤原佑总算还知道猫不能逗弄得太过，在名侦探彻底炸毛前悠悠道：“放心，服部本部长还在呢，他们待不了多久。”

    警界早已三令五申，不允许无关人员随意介入案件，平时遇上关系好、好说话的目暮警部就算了，可现在大家身在九州，负责案件的警官和名侦探们可没多大交情，更何况还有身为大阪府警本部长兼警视监服部平藏在一旁看着，谁会愿意冒着被抓典型的风险开这个口子？

    别说那群孩子了，就算有名侦探兼前警察身份的毛利小五郎，怕是也会被排除在外。

    事实也正如藤原佑所料，还不等接到报案的警官们赶来驱赶，先行奔赴现场的侦探们就被自己人赶了回来。

    “啊啊啊！臭老头！竟然一点情面都不讲！”作为本部长的儿子，本来觉得稍微厚脸皮一点就能留下的服部平次仰天长啸。

    “行了，别嚎了……”

    谁还没个当警视总监的父亲了？

    白马探揉了揉有些发疼的耳朵，回道：“这次警方的决心很大，暂时是没什么办法了。”

    想加入？除非佑哥愿意开口！

    白马探瞟了一眼淡定喝茶的藤原佑，暗暗撇嘴。

    他刚刚可是注意到了，佑哥和服部本部长有过眼神交流！

    那边态度会那么坚决，绝对有佑哥的手笔！

    “相信他们吧，大家已经成长了很多了。”发现白马探看过来的眼神，藤原佑放下茶杯，朝对面笑了笑。

    他承认，这些侦探都有一颗聪明的脑袋，可过分的依赖从不是什么好事。

    不再愿意思考的脑子，只会慢慢退化成傻子。

    藤原佑觉得，很多案件要靠名侦探才能侦破，除了剧情影响，更多的还是因为警察已经习惯了侦探的存在。

    简单地来说，就是被养废了。

    毕竟调查半天可能还比不上侦探看上一眼，又有多少人会愿意继续费心思考呢？

    好在大部分人在警校学的基本功都还算扎实，只是因为用不上而不去用，也不去想着该怎么用而已。

    这点其实很好解决，警界怎么说还是有一些有主线头脑的警察在的，加上一部分有实干经验的警察，搞搞岗位培训什么的不在话下。

    再者近几年科技突飞猛进，各种鉴识器材、刑侦技术越发的简便、普及，早已不是连鲁米诺试剂都得省着用的年代了。

    来一些简单实用的培训，加大刑侦技术方面的投入，想摆脱侦探的帮助其实也不是太过困难。

    毕竟科技才是第一生产力嘛！

    藤原佑笑眯眯地想着。

    不过柯南显然看不得藤原佑那一幅怡然自得的样子，在试了几次都没有逃脱安亭的看护后，胸闷的名侦探决定在别的方面找回场子。

    “佑哥哥最近真的不做研究了吗？”柯南扑闪着双眼萌哒哒道，“感觉好可惜哦！要是佑哥哥愿意研究，肯定会有很棒的东西出现吧！”

    找场子也不是瞎找，柯南可是非常想知道藤原佑实验室的保险柜里到底装的是什么的。

    把话题扯到研究上，说不定就能发现点线索什么的呢？

    “很棒的东西？”藤原佑挑了挑眉，“你指什么？”

    废话，当然是解药啦！

    柯南暗暗翻了个白眼，不过说是肯定不能这么说的，考虑到自己现在的年纪，只好继续卖萌道：“像仙女教母的魔法棒、阿拉丁神灯之类的？”

    所以万能的佑哥哥，快把我的解药变出来吧！

    “呵，果然是个小鬼——”毛利小五郎明显没接受到柯南的脑电波，轻嗤了一声道：“那都是童话里的故事，假的，骗人的，懂不懂？”

    “爸爸，柯南才七岁！”毛利兰露出了不赞同的眼神，“相信童话是很正常的事情。”

    “行吧行吧，我就是这么一说……”被女儿教育了的毛利小五郎尴尬地别开了眼。

    “不过没想到小鬼头平时一副人小鬼大的样子，竟然还会相信这些？”铃木园子兴趣十足地打量着柯南，“果然是人不可貌相吗？”

    相信魔法吗？

    不错不错！

    小泉红子对柯南投以了欣赏的目光，其他人也或多或少地将视线聚集到了男孩身上。

    被万众瞩目的柯南露出了半月眼。

    不，我相信科学，谢谢！

