    “淼淼，你在跟我说话？”张姨正忙着，并没有听清傅淼淼刚才说得话。

    傅淼淼笑了笑，说道：“嗯，刚才我说，我很喜欢这位夕颜医生，希望她能够在我们傅宅多住几天。”

    “这……”傅淼淼的话让张姨想到了之前杨管家的叮嘱。

    虽然她还是不懂杨管家那话的深意，但想到顾若彤表面对“夕颜医生”热情有礼，可实际上却是嫉妒厌恶的，而傅淼淼又经常受顾若彤的虐待，她就提醒着傅淼淼，“你这话在我面前说说就算了，可千万不要在……”

    “在我母亲跟前吗？”傅淼淼替张姨接了她后面的话。

    张姨点点头，“太太看起来不太喜欢这位夕颜医生。”

    傅淼淼却是一脸的放心，“那说明我父亲很看重这位夕颜医生了。”

    这傅淼淼年龄虽小，观察力却强。

    顾若彤不喜欢的女人，肯定是得到了傅时霄的重视。

    “应该是的。”张姨把她早几天无意间听到的话跟傅淼淼说了，“听顾太太说，傅先生在前几天的酒会上，对夕颜医生很是另眼相看，太太由此对这位夕颜医生很是不喜，而她最终会请夕颜医生到我们傅宅出诊，还是顾太太劝说太太的。”

    短短的几句话，傅淼淼瞬间抓住了重点。

    他父亲对夕颜医生感兴趣。

    兴趣的程度还让他外婆和母亲感觉到了危机感。

    最终他外婆决定顺手推舟，想在夕颜医生住在傅宅的几天里，让他父亲对夕颜医生失去兴趣，并且彻底厌恶上她。

    想到这里，傅淼淼轻嗤了一声。

    他外婆和母亲不会得逞的。

    他也不会让她们得逞。

    傅淼淼的唇角微扬了下，一副势在必得的模样，将视线牢牢地锁住了别墅外面的顾若影。

    不过，当目光落在顾若影旁边的乐乐时候，傅淼淼的眸光黯淡了下。

    站在原地思考了片刻，傅淼淼过去找乐乐说悄悄话，“乐乐，你想不想要一个爸爸。”

    “啊，爸爸？”这问题问得突然，乐乐都愣住了。

    傅淼淼主动牵住乐乐的手，追问道：“你想要吗？”

    乐乐想了又想，随后迷茫地摇摇头，说道：“我也不知道。”

    “不知道呀。”那就是说明，他心底还是想要的。

    傅淼淼在心里理解着乐乐话中的意思。

    过了会儿，他又再问，“那你希望我给你当哥哥吗？”担心乐乐不答应，傅淼淼还向乐乐许下了各种的承诺，“我会对你很好的，不会让任何人欺负你，有什么好吃的，好玩的，我也都会全部让给你。”

    “哥哥？”这个问题他没想过，因为按照实际情况上来说，他们本来就是同父异母的亲兄弟。

    俩人的母亲又是亲姐妹。

    傅淼淼的确是他的亲哥哥了。

    抬头跟傅淼淼特别期待的眼神对视上，乐乐点了点头，说道：“嗯，希望的。”

    傅淼淼放心了。

    也在这一刻，向来淡漠的小小脸庞上挂上了无比灿烂的笑意，“乐乐弟弟！我会对你很好很好的。”

    “嗯嗯，淼淼哥哥！”乐乐也跟着笑，笑得一脸的天真无邪。

    顾若影正在借着给别墅巡逻保镖看病的借口，向他打听着陈虎如今的下落。

    回头看到乐乐跟傅淼淼相处得特别融洽，互相喊着哥哥弟弟，顾若影的心情不由有些说不清道不明的异样，可在看到傅淼淼对乐乐的极度讨好，深怕乐乐不接受他这个哥哥，顾若影的心里不禁就变得柔软，异样不异样的，也全都化为了一缕青烟。

    虽说出生是原罪。

    可傅淼淼的出生，也不是他能够选择的。

    傅时霄待他冷漠，不怎么管他，顾若彤呢，又经常拿他当出气筒，所以说起来他也是个可怜孩子。

    “乐乐。”顾若影怜爱地望着傅淼淼，然后叮嘱着乐乐，“淼淼哥哥对你好，你也要同样待他好。”

    乐乐的心理变化跟顾若影是一样的。

    除去傅淼淼的出生背景，他的心里是真心怜爱他。

    乐乐就向顾若影重重点头，“妈咪，我肯定会待淼淼哥哥好的。”

    傅淼淼趁机向顾若影提出要求，“我现在跟乐乐是兄弟了，比亲兄弟还亲的那种，那我是不是也能跟着乐乐喊你‘妈咪’？”

    “这个恐怕不行哦。”顾若影想也不想地就拒绝了。

    “不行吗？”傅淼淼眼眸中好不容易聚集起来的光，迅速黯淡下去。

    小小的肩膀耷拉着。

    小小的脑袋也低垂着。

    整个人仿佛被乌云笼罩那般，说不出来的消沉、颓废。

    “妈咪……”乐乐在旁边看得都有些心疼了。

    顾若影同样也是。

    偏偏的，在察觉到顾若影母子俩对他的怜惜，傅淼淼却重新挺起了背脊，抬起小脑袋，笑眯眯地对顾若影、乐乐说道：“没事没事的，本来这事就是我唐突了。”

    嘴上说着没事，可顾若影却清晰地看见了傅淼淼眼眸中的闪闪泪花。

    他紧绷着小脸，极力忍着不让泪珠子从眼眶里滚落下来。

    这致使他的双眼都红彤彤的，瞬间就激起了顾若影内心中的浓烈母爱。

    未完，傅淼淼还非常真诚地向顾若影道歉，“对不起阿姨。”

    这一句道歉就跟一记重锤那般，深深地砸在了顾若影的心坎上，让她再也拒绝不了傅淼淼的任何要求。

    “淼淼，你不用跟我说对不起。”顾若影在傅淼淼的跟前蹲了下来。

    傅淼淼坚持，“刚才是我唐突了，就应该道歉的。”

    顾若影就说，“因为我现在已经同意了。”

    “嗯？”傅淼淼一脸的不可置信，连连追问道：“阿，阿姨，你刚才说什么，你同意了什么？”

    顾若影笑着轻轻摸了摸傅淼淼的小脑袋，“你怎么还叫我阿姨呀。”

    乐乐在旁边也说，“对呀，淼淼哥哥，你应该叫妈咪的。”

    “妈咪？”傅淼淼小心翼翼地试着叫了下。

    “诶。”顾若影大大方方地应了下来，“乖淼淼，真乖。”

    “妈咪！”傅淼淼又叫了一声。

    声音明显比刚才扬高了不少，并且还透着令人难以忽视的喜悦。

    “嗯，妈咪听见了。”

    “妈咪！”

    “诶！我的好淼淼。”

    “妈咪！妈咪！妈咪！”

    “诶！诶！诶！”

    傅淼淼就跟复读机那样，不停地叫着顾若影。

    顾若影也耐心地配合着他，直到傅淼淼不再叫她为止。

    “妈咪，你真好！”傅淼淼主动扑进顾若影的怀里，“妈咪，我想让你永远都当我的妈咪，这辈子当我的妈咪，下辈子也当。”

    “好！只要你愿意，我都愿意给你当妈咪。”顾若影宠溺地顺着傅淼淼的意思。

    不过，她还是要提醒着傅淼淼，“私下的时候，不管你叫我多少声妈咪都可以，但在明面上可是不行的。”

    傅淼淼懂事地点点头，“我知道的，妈咪。”

    心里，傅淼淼却想着，他要在夕颜医生住在傅宅的这几天里，迅速让夕颜医生上位，成为他名正言顺的妈咪。

    ——

    临近傍晚的时候，傅淼淼看见温诗曼和顾若彤把章倩倩给接过来了。

    三个人正在花园里的角落里说着悄悄话。

    他垂眸想了想，不动声色地潜伏进花丛里。

