    接下来李安打算暂时学习八个术法，一个神通。

    辅修职业算数基础和阵法基础。

    法术和和神通的区别就是。

    法术只能随着自身不断强大而不断强大。

    神通可以修炼，并一直存在，甚至能够修炼到，可以反杀更高境界的炼气士，只是这个很难。

    至于怎么不选武技，因为李安是灵魂方面资质优异，所以并不打算学习武技浪费时间。

    法术和武技是两个不同的大方向，分别对应灵魂和身体方面优异的人学习。

    根据全方位发展，李安挑选学习的法术分别是

    单体攻击-灵能气弹

    范围攻击-风能压害

    控制-混乱之触

    净化状态-法力净化

    闪避-迅猛之力

    防御-高能护罩

    赶路-影行法

    幻术-无限现实

    神通方面，李安决定还是选个逃跑的神通安全些，战斗方面法术已经够用了。

    而大多逃跑的神通，缺点都比较多，不然也不可能逃过比自己境界高的敌人追杀。

    李安仔细挑选，发现有个逃跑速度很强的，也比较符合自己心意的。

    血遁之术-通过杀戮吸收生灵或者吸收高能量材料转化血气，用其中法门存储在身体，需要逃跑时爆发。

    缺点就是需要花费时间杀戮，或者大量资源进行补充消耗的血气。

    但相比其它的逃跑法门，要么见效慢，要么消耗自身潜力，生命力，精血什么的，血遁之法可以说非常不错了。

    李安也不打算花费大量时间，修炼哪些见效慢的逃跑神通。

    至于其它方面的神通，只能通过宗门任务赚取贡献点兑换了。

    辅修职业算数，是可以推演自身机缘，凶吉等，李安选择梅花易数作为基础知识。

    阵法方面比较统一，基础知识就叫阵法基础，所有进阶知识都是依照阵法基础演化的。

    但这两个辅修职业很少人坚持下来，太难了。

    李安凭借有着系统，高等的灵魂资质，学习方面比较自信。

    回到自己分配的单人院子，李安开始修行《大周天金丹循环归一法》。

    根据宗门学堂知识，修炼境界分别是气感-炼气-金丹-元神-合道。

    听说还有更高的境界，不过已经是高层的秘密了。

    而且，在任何记载中，没有哪个天才，可以做到跨越大境界打败对手。

    因为炼气士之间的大境界差距非常大。

    哪怕同境界，根据天赋，也有很明显的战力差距。

    气感有十二重境界，每提高一重，体内的能量，精神力，体质都能有比较明显的提升。

    同境界战力差距，也取决于自身法术，武技，神通，法器，法宝，阵法优势等。

    还有法力纯净度，法力质量还有操控手段。

    例如气感一重学会很多法术，神通，哪怕他的能量体质精神力等各方面，差气感十二重几百倍。

    照样可以打败《不会任何手段的》气感十二重。

    PS:假设来的，基本没什么人能够这么夸张。

    不过打败炼气境界就没戏了，哪怕站着给他打，他也打不破能量护体。

    就算气感十二重也一样，大境界差距只能说用离谱来形容。

    而李安现在，需要成就气感才能正式修行功法。

    根据功法记载，他有几种选择。

    一，老老实实服用宗门下发的培元丹，每月得到一颗，凭借自身天赋，花费大量时间观想，感应到气感。

    二，和家族合作，依靠他们提供的大量资源，没有危害的迅速感应气感。

    三，修行凡俗锻体武功，达到先天境界更容易感应气感。

    四，让金丹大能引导灵魂，迅速感应气感。

    五，自身处于高能环境观想。

    李安发现，自己要么跟家族合作，之后还债。

    要么就凭借自己较好的天赋，老老实实的修炼。

    考虑再三，如果不是宗门学堂老师的告诫，李安倾向选择和家族合作，快速发育的。

    但李安就是听到老师在学堂说过的话。

    最好不要服用直接提高修为的丹药晶石，那会影响自己成就法力的纯净度。

    大境界的晋升也会变得困难，严重的话，甚至终生无望晋级金丹。

    当然，对于哪些天赋低的，修行速度慢的，服用丹药晶石修炼那是相当划算。

    只要适量，也能晋级金丹。

    当然，李安也知道跟家族合作，他们肯定也有提供提升法力纯净度的材料。

    不过李安还是选择一和五，老老实实修炼。

    跟家族合作万一还不起，给他们效忠，最后期限让他送死怎么办？

    宗门内也可以说处于高能环境。

    正常来说，学习完经脉穴窍等知识，观想一到五年，基本都能感气成功。

    只是资源多的家伙，基本靠着堆资源，一个月内就能感气成功。

    从此凌驾凡人之上，哪怕跟凡俗的先天境界打，学会法术后，也可以随手打死。

    要知道先天境界，可以跳上十几米高，速度更是每秒百米，力量更是能够扛起数吨重的物体，反应力，打斗等方面都是很强的。

    不过没有机会的话，李安还真打算老老实实修炼。

    但他特意认识个疑似家族子弟的小孩，朱凯文。

    根据他的谈吐言辞，还有自信，李安认定他肯定比较富有，而且还是在宗门内有关系的家伙。

    如果可以，李安想抢夺他身上的资源，可是宗门不允许，他背后家族更是不会放过他。

    所以李安打算打感情牌，让这个非常可能是家族子弟的家伙，主动给他送点资源。

    走出院子，直接来到朱凯文的院子。

    朱凯文今年也是差不多七岁，长的跟他一样的普通体格，脸也是一副普通的路人脸，没什么存在感。

    这家伙进入学堂，在李安通过测试后，也跟着说要进行考核。

    要知道，李安通过测试是有系统辅助作弊的。

    他敢进行考核，说没有提前学习过，李安是不信的。

    不过，从李安记录功法法术大半月时间，都没看到他，也知道他没有通过测试，不是妖孽天才。

    “李安，你来啦！我们去找赵守信他们一起玩吧。”

    “不，我想修炼，不想浪费时间，我过来只是想和你聊聊天，毕竟大半个月没见了。”

    朱凯文作为小孩子，听到李安这么说，有些感动。

    “好，我们就聊聊天，我跟你说，在你成功通过测试后，……”

    在李安特意跟朱凯文搞好关系情况下，聊了好一阵后。

    开始叹气：

    “说起来，我通过测试后，得到功法打算尝试修炼，发现还要观想到气感才能进行修行，可我观想了差不多一周，啥都感觉不到，感觉修炼好难啊。”

    朱凯文听到后，眼神开始闪烁，说道：

    “是啊，不过好像去跟一些家族合作，根据他们提供的资源进行快速修炼。”

    李安开始满嘴谎话的说道：

    “唉，我是不敢和家族合作，我怕他们坑死我，你是不知道啊！我父母向帮派借过钱财，你猜怎么样，最后还上百倍才成功脱身了……”

    “怪不得你不敢和他们合作，不过家族不会像凡俗那样，真那样，宗门不会放过这种家族的，你可以放心。”

    李安嘴角扯了下，他就是不想和家族合作受束缚，怎么这混蛋就是想让他跟那些家族合作。

    朱凯文并不知道他暴露他是家族子弟，李安没有卖出破绽，以为李安是真心和他交朋友。

    但他还是不想暴露自己是家族成员，不然交的朋友都变得奉承了。

    李安最后看这混蛋还在装，内心无语，无奈打着哈哈，笑着说下次聊。

    回到院子，郁闷的心情。

    “看来只能老老实实观想修炼了，不过朱凯文这小孩还是需要多多接触，等他主动暴露他是家族子弟，借助他可以修炼的更好。”

    就这样，李安耐着性子，可能灵魂资质比较高。

    李安只是凭借每月一次的培元丹，半年时间就成功感应到气感。

    在感应中，服用培元丹产生的能量存在李安全身上下。

    伴随着自己能够感应到体内能量，李安也可以感觉自己可以微微操控体内的能量。

    李安兴奋起来，赶紧根据《大周天金丹循环归一法》运转能量。

    操控着能量进入经脉，进行周天循环。

    虽然操控比较困难，而且进入经脉阻力较大，好在成功进入了。

    经过一天一夜后，李安成功把体内能量导入经脉。

    服下一颗辟谷丹，喝点水。

    开始通过系统分析，再次操控能量顺着经脉进行功法循环。

    经过一次完整的循环。

    李安明显感觉到，精神缓慢开始融入经脉的能量，变得容易操控起来。

    引导外界能量进入体内，看着自身可以控制的微弱能量不断同化吸收外界能量，身体也不断的涌出力量感。

    握了下拳头，李安暂停修炼，走到院子，汇聚能量一拳狠狠的打向地面。

    不过李安不知道，宗门地面经过宗门阵法加持，坚硬无比。

    一拳下来啥事都没有，李安有点愣，不应该啊，身体充满的力量感是怎么回事，假的？

    走到院子外面拿起一块石头，轻松捏碎。

    李安反应过来了，原来宗门地面很硬。

    尝试跳了跳，好家伙，数十米的高度，差点把李安吓死。

    好在变得皮糙肉厚，掉在地上没啥事。

