    又是天帝！

    戚笼的瞳孔猛然睁大，如来挑战天帝，上古人皇反天，加上如今的剑仙。

    天帝既然是无敌的，怎么还会有这么多人挑战天帝？

    似是看出戚笼所想，宁乞道淡淡道：“天帝是无敌，但是登上帝位的那人却不是，自开天辟地到如今，能掌握第一业位，‘天帝’的大部分力量的大能，也就那么五位，更别提在每个纪元中，此起彼伏出世的‘伪帝’。”

    “当年上古剑仙斩杀的，便是这么一位‘伪帝’。”

    “上古剑仙弑帝成功了？”

    “没错，不然阳道人那伙人也不会信誓旦旦的想来第二次，或许也是最后一次了。”

    戚笼思索了一会儿，道：“弑帝应该不是最终目标吧。”

    “没错，所谓的弑帝，便是斩杀天帝的意识，意识被斩杀，天帝之力便会有一个短暂的空档期，而在这个空档期内，任何人都能掌握天帝之力。”

    宁乞道轻轻道：“得到了那份力量，三界可以重塑，天地可以重演，就算是当初开天辟地的那些大能者，借助天帝之力，同样能将之殒落。”

    “同样可以提升自己的神仙业位？”

    “阳道人或许不这么想，但有多人，包括上面的人是这么想的，所以他们在暗中资助这群人间剑仙，为了便是那份泼天大的回报；当年的那群上古剑仙们，也在期待着第二次伐天，若是这一次伐天依旧能够成功，或许能够将‘剑仙’业位推到前十层次。”

    “嘴上都是正义，心里全是生意？”

    宁乞道哈哈大笑，穿云裂石，甚至还要盖过瀑布之声。

    戚笼淡淡浅笑，眼神玩味。

    “但是这个时代，天帝是伪帝吗？”

    “或许是，或许不是，但是唯一肯定的是，”宁乞道点了点额头，“天帝这里出了问题，不然上界的某些神仙也不会这么骚动。”

    “上一次剑仙伐天，是天地本身出了问题，五大魔祖的出现便是证据，风水轮流转，这一次，则轮到天帝出问题了。”

    宁乞道转过头来，道：“闲话就说到这里，你救了我孙子孙女，你想要什么好处？阵法、炼丹、仙术，都可以。”

    戚笼笑了笑，认真思索了一会儿，道：“我想知道‘道果’是怎么回事？”

    “你倒是有眼光，”宁乞道白眉一扬，指头一点，虚空出现一扇门户，道：“进去便知道了。”

    戚笼刚刚进入其中，便感受到一阵又一阵恐怖的大道波动，抬头一看，滚滚火云从天空的一头烧到另一头，天地之间，是无边无际的虚空风暴，囊括整个视野，大风暴之中，是此起彼伏诞生的小风暴。

    地下是一片汪洋，却不能说是海面，因为亿万道水流相互交织又流向不同，更是巨大的蛛网。

    “这是我的悬空道场，”宁乞道的声音响起，是从火中发出、是从水中发出，好似无处不在。

    “这便是道场么。”

    戚笼喃喃自语，百灵子这老鬼心心念念，乃至一头钻入钱眼里，为的就是这个。

    “道场便是地火水风，是开天辟地的一种演化；道果，便是将后天大道于地火水风中反复锤炼，从而诞生的一种‘小天地’，你且坐下，我演化与你看。”

    戚笼在虚空之中盘膝坐定，一点青光从其背后亮起，生根发芽，然后迅速长成参天巨树。

    “老大道么，这倒是好办了。”

    随着这一句话，地火风水一齐涌入，覆盖整颗大树，火焰将树皮树叶一起烧化，而水网则将根部腐烂，风暴将树身分裂成无数段，大地将树身内部的大道规则彻底镇压。

    整条后天大道，被地火水风彻底毁灭。

    然而大千世界，十二万九千六百条大道生灭不休，就在后天建木大道彻底毁灭的关口，上古之气蒸腾而出，受天地演化影响，似乎要重新演化出一条大道。

    后天大道诞生的顺序有先有后，但不是先诞生的大道消亡了，后诞生的大道的序列便会向前靠。

    譬如后天建木大道是第九条诞生的后天大道，它毁灭了，只会诞生同样第九条诞生的大道，也许属性截然不同，但是天地演化是一样的。

    而排名越靠前的后天大道，于地火风水的联系就会越紧密，这个秘密，就连百灵子自己都不清楚——因为他没有开辟过道场。

    上古之气蒸腾而出，在地火风水的作用下，很快便提炼出一种类似果子的大道产物，然而随着演化渐渐猛烈，地火风水本身开始融合，一抹奇异的黑色火焰诞生，一种更加恐怖的炼世之力化出，而这道果却开始不稳起来。

    戚笼对大道的感悟，还没有达到在这种层次的演化中稳固的水准。

    ‘道果’炸裂，戚笼猛然惊醒，入眼之处，便是白浪千条的巨大瀑布。

    “原来如此。”

    宁乞道的身影早就不在了，似是还了人情，懒的再招待他。

    不得不说，与服务无微不至的东华山相比，这天宁岛宁乞道拥有极高傲且不好相处的性子，但戚笼却觉的对方真诚的多。

    ‘加深对于后天大道的感悟，然后借大道之力引发地火风水，凝炼后天大道之上的存在，这便是道果。’

    ‘越是诞生靠前的后天大道，引发地火风水便越容易。’

    ‘真神三劫、四劫便能凝炼道果，而元神之辈，则至少要多上一层劫数，莫非是修练体系不同？’

    ‘但超过这几层劫数，凝炼道果的可能性就越来越小，甚至会因为道行越高，可能性越小，难道是与火候有关？’

    刚刚模拟凝炼道果，戚笼明显感觉到，随着时间流失，地火风水会越发猛烈，甚至孕育出一种毁灭性的力量。

    魔道？

    戚笼很想再和宁乞道深入交流一番，奈何人家把人情还完了，明显就不愿意搭理自己了。

    ‘算了，我还是自己研究吧，本来还想找这宁老道问一问‘圆道人’遗藏，但看对方的口风，似是一点参与的想法都没有。’

    根据目前的消息，除了知道‘圆道人遗藏’是会在西海出世，但具体是怎么个出世法，又在哪里出世，却是半点头绪都无。

    这种正魔两道的大事情，加上事关当年的人间第一高手，天机早就紊乱，根本不可能推演出头绪来。

    不过剑仙肯定知道，而且天宁岛上的年轻剑仙便有好几位。

    戚笼眼神一动，貌似那位荀灵云对于古佛遗产很感兴趣。

    ……

    内岛被重重禁法封印，神识无法外泄，等回到外岛，念头一扫，便找到了姜灵鱼的所在。

    这个半妖少年正在海边苦炼剑术，自从见识到剑仙剑术之后，这一位便在似乎魔怔了般，进退坐卧，无一不再琢磨剑术。

    “嗯？”

    姜灵鱼现在炼的不是人皇剑术，而是剑仙风格的一种剑术，杀机藏于剑锋芒中，轻描淡写间，便是人头滑落。

    “希望戚先生不介意，这位姜师弟很有天赋，我便自作主张，传授了他一套基础剑术。”

    “不介意，巴不得呢，我又不精剑术，正愁怎么教导这小子好。”

    “若是戚先生不介意，我可以做主，将他度入大峨派。”

    戚笼斜眼看着眼前这个白衣女子，摸出一壶酒，灌了一口，似笑非笑，道：“那是不是日后诛杀天帝，连亲带故的，也要算我一份？”

    荀灵云轻笑一声：“创世之事，本就是你情我愿，莫说戚先生，便是大峨派弟子也不会有一分强迫，诛杀天帝，难道人多就管用吗？”

    “我怎么知道，我又没杀过天帝，”戚笼嘿了一声，道。

    荀灵云眼中波光流转，轻轻道：“我是夜天雪的师姐，我的父亲是阳道人，一半修持也在佛门之中，与戚先生算是半个同门，但是戚先生却似乎愿意不愿意亲近我们大峨派弟子，不知为什么？”

    戚笼乐呵呵道：“第一，修道之人平辈论交就好，真算起来乱的很，而且我又不是那个万石岛门下，对这种事不感兴趣。”

    “第二，我不讨厌你们剑仙干的大事，平心而论，我若是炼剑，碰上这等盛事，说不定也要参上一笔，但谁让我不炼剑呢。”

    戚笼望了下天空，又灌了口酒，道：“至于挑战天帝这种事，等我把自己的正事忙完了再考虑吧，现在的确没这工夫。”

    荀灵云微微皱眉，对方的话莫名让她想到了宁乞道，从某种意义上，二者是同一类人。

    高傲、目标坚定，死不悔改。

    不过出乎意料，戚笼话锋一转，直接谈起了她最想知道的事，“不过你若是想知道燃灯念、杀生念、红莲念的去向，这我倒是可以告诉你，它们被一个人带走了。”

    “哦？这人是谁？”

    “这人叫虞老道，表面身份嘛，是下界一个老油条道人，真实身份，是上界某位道祖。”

    “燃灯古佛的道祖朋友，这并不难猜，”荀灵云松了口气，道：“多谢戚先生告知。”

    “先别急着感谢，有条件的，”戚笼摆手，“圆道人遗藏开启的地点，在哪儿？”

    荀灵云笑道：“戚先生对这个感兴趣？”

    “当然感兴趣，我相信大部分人间的元神之辈、真神之流，对此都很感兴趣，”戚笼顿了顿，道：“就是不知道你们大峨派愿不愿意了，毕竟圆道人遗藏，听名字便跟你们大峨派有关，介意别人分一杯羹吗？”

    荀灵云轻轻一笑，道：“当年圆祖师遗命，天才地宝，有德者居之，我父亲解散大峨派，就更是如此了，这本就不算是秘密。”

    荀灵云低头，嘴巴微张，报出了一个地点，口中似乎有淡淡的檀香。

    “时间便是在三个月后的圆月之夜，戚叔叔可自取机缘。”

    “好说，好说，”戚笼笑呵呵道：“既然乖侄女这般说法，那叔叔我就真不客气了。”

    荀灵云抿嘴一笑，眼神之中，居然露出几分狡黠。

    三道遁光从天而降，落下三个打斗的小豆丁，宁鸳宁鸯看到荀灵云，目光一亮，立刻举报道：“灵云姐姐，纪小灵刚刚偷我家的桃子吃！你快罚他！”

    “我凭本事偷的，她凭什么罚我？”

    纪小灵看向旁边的戚笼，觉的这个憨厚胖子值得拉拢一下，“你说我说的的对不对，胖子。”

    “说的没错，我凭本事吃的丹宴，就没人来找我麻烦，”戚笼顿了顿，笑呵呵道：“我很认同你，矮子。”

    纪小灵刚刚还洋洋得意，不过当对方矮子一词一出口，宛如一口利剑刺穿了胸口。

    谁不知道，纪小剑仙平生最恨的，便是有人拿她的身高说事。

    先天元胎配合婴神剑，简直是天造地设的一对；但问题是，它不长个啊！

    宁鸳宁鸯一边捂嘴直笑，一边用同情的眼光望向戚笼，谁不知道，身高是纪小灵的死穴，上一个谈论身高的三劫魔头已经被她大卸八块了。

    这个胖子，哎，等他被打的半死的时候，救他一救吧。

    然而下一瞬间，戚笼的大手便摸到了纪小灵的脑袋上。

    “看你身高这么矮，怪可怜的，要不我给你长长个吧。”

    纪小灵刚要斩出来的‘业火心剑’直接一百八十度一收，小脸狐疑道：“你能给我长个儿？我可是先天元胎啊！”

    戚笼乐呵呵道：“可以，我家老祖宗以前也是先天元胎。”

    戚笼的手掌摸在对方脑袋上，一股股龙脉之气注入其中，虽然先天元胎是先天之物，后天手段不管用，但龙脉却是人道的一种演化，天道的规矩对其无效。

    纪小灵被摸头，顿时浑身又酥又痒，还有一种说不出的舒服。

    “喔、喔喔。”

    “哇、哇哇。”

    在宁鸳宁鸯的眼中，纪小灵的裤子突然小了一截，白皙如玉的脚脖子露了出来，从小豆丁长成了黄豆芽。

    “我、我长高了！”

    纪小灵差点忍不住飙上一笔心酸泪，三世修行，身高长不了三寸，这份委屈跟谁说去。

    宁鸳宁鸯则是一脸的羡慕嫉妒恨，纪小灵想长高，她们也想长高啊。

    三豆丁少了一人，不就变成二傻了么。

    三人同时看向戚笼，眼神极其火热！

