    当陈国重兵戴国边境之后，羌鲁两国也迅速做出了反应，调集兵力前往陈国边境。

    尽管两国并不想现在就与陈国开战，却依旧摆出了一副陈国若进攻戴国，羌鲁两国就会进攻陈国的架势。

    而陈国似乎是担心自己的国土安全，本来驻扎在戴国边境的大军，开发分成2批，分别前往羌陈边境和鲁陈边境。

    就在萧泽离开大部队，单独行动不久，陈国的大部队分成2支部队，分别前往羌国和鲁国。

    因为鲁国的国力更强一些，所以主帅郜城带着一支部队前往了鲁陈边境，而易永希则带着另外一支部队前往了羌陈边境。

    这在其他国家看来，陈国似乎是虚了，不敢和羌鲁两国开战，所以放弃了强占戴国的想法。

    可是，当陈国大军抵达羌陈边境和鲁陈边境之后的做法，却让其他国家大感意外！

    郜城带着部队来到鲁陈边境后，直接摆出了一副全力防守的姿态，完全没有进攻的意向。

    本身，郜城也是陈国目前最擅长防守的将军，在防守方面可谓是驾轻就熟。

    而鲁国看到的陈国部队如此反应，内心的石头就彻底放下了，同样摆出了防御阵势，一副你好我也好的姿态。

    在鲁国看来，大家彼此对峙一下，然后各自撤军，就是最好的选择。

    事情很简单，羌鲁两国不想贸然开战，陈国就想以一己之力对战两个国家，岂是那么容易就打赢的？

    就算陈国最后打赢了，自己的损失必然不会低，只会让其他的国家捡了便宜。

    在羌鲁两国看来，陈国需要等自己的国力发展的再强大一些，有足够的实力直接将自己这2个国家拿下的时候，对于陈国来说，才是最好的开战时机。

    而以陈国如今的发展势头之快，其实再过个5到10年的时间，就有可能达到这样的能力。

    局面如此不利，羌鲁两国却依旧不敢开战的原因是想联系其他的国家加入联军，共同讨伐陈国，将北境这个不稳定因素一次性解决掉。

    这次，羌鲁两国吸取上次的教训了，准备尽量拉拢更多的国家参与进来，不给陈国任何机会。

    有戴国和陈国这2块蛋糕在，不怕吸引不到恶狼！

    只不过，因为地理的问题，多个国家一起讨伐陈国，存在很大的问题。

    对于不接壤的国家，该如何行军，是最难协调的。

    毕竟，即便成立了联盟，彼此之间也很难有什么信任。

    在羌鲁两国想要拉拢的国家中，许国是最积极的，这也主要是因为地理因素。

    毕竟，许国可以直接通过戴国加入战场，而许国一旦进入戴国境内，到时候戴国这块蛋糕，必然会直接啃下一大块！

    羌国的想法与鲁国类似，都是想和陈国部队对峙一番，然后撤军。

    可当易永希抵达羌陈边境之后，先是修养了一番，之后就直接对羌国发起了攻势！

    这一下，可给羌国打了个措手不及，吃了个闷亏！

    在陈国对羌国开战之后，周边所有的国家都蒙圈了，感觉陈国君臣的脑子不太正常，这都要打？

    陈国打戴国的时候，大家感觉挺正常的，毕竟为了抢肉，激进一点也没啥。

    可在这个时间点，主动开启对羌国的战事？

    完全看不到对陈国有任何好处啊！

    最蒙圈的，还要数羌鲁两国，这两个国家，还没有做好真打的准备，就直接被动开战了。

    羌国被攻击，鲁国作为盟友，肯定是不能放任不管的，不然等羌国被陈国拿下，下一个就轮到鲁国了。

    所以，即便再不愿意，鲁国在收到羌国的消息之后，也开始主动发起攻击，给陈国施压。

    大陆北境，硝烟再起！

    在这个时候，萧泽已经悄悄潜入了羌国，直奔羌国都城而去。

    尽管不知道哥哥萧池选择的路线是哪个，但是目标绝对是羌国都城没错。

    哥哥虽然先行了很长时间，但是带着部队，行进速度必然不会太快。

    自己只有一个人，前行的速度肯定比哥哥要快，抓紧赶路，希望能够比哥哥先到羌国都城，到时候就可以帮到哥哥了！

    萧泽的储物空间里边有足够的吃食，缩略图又可以有效避免自己被发现，所以即便是在敌国境内，萧泽的处境依旧不算艰难。

    快速行进的萧泽，也从羌国内部的变化中，察觉到了战争的开始。

    见状，萧泽的心态开始有些着急了，因为很明显，陈国的行动已经开始了。

    那哥哥的部队，必然已经离羌国都城不远了！

    不知道，自己是否还来得及。

    主要还是自己得知的消息太片面了，反应有些迟钝。

    不然从陈国出来的时候，不先去戴国与大部队汇合，而是直接奔向羌国的话，以自己行进的速度，必然可以比哥哥先到羌国都城的！

    战争一旦开始，就不是小打小闹，不是随随便便就能够停止的，因为其中涉及到太多的东西。

    哥哥这次的秘密任务重要性非常高，直接关系到陈国未来的战略环境！

    成，陈国得起飞之机遇！

    败，陈国失崛起之事态！

    这场战斗对陈国如此重要，以自己对哥哥的了解，是必然会拼劲全力的！

    不到万不得已，哥哥是不会后退的！

    和父亲一样，只要能够为陈国争取到足够的机遇，即便是牺牲自己，哥哥也是不会犹豫的！

    正因为知道这一点，萧泽才会担心哥哥的安危。

    如果是正常的对战，以哥哥的实力，萧泽反而不算太担心。

    可这样奇袭羌国都城的战斗并不一样，对哥哥来说，这可能是一场不成功便成仁的战斗！

    为了更快的抵达羌国都城，萧泽在一些路途的抉择上，会直接选择更近的那一条路，而不是更安全的那条！

    尽管萧泽已经尽可能的加快自己的前进速度，但是当他抵达羌国都城的时候，入眼的却是一片狼藉！

    战斗不仅打响了，甚至都已经结束了！

    好在，城墙上的那随风飞舞的萧字战旗，让萧泽的心安稳了许多！

