    刘洪目光看向秦轩，介绍道：“这两位是柳如风，王枢。”

    “柳前辈，王前辈。”秦轩对着两人拱手道。

    “秦小友客气了，我们不过是虚长你一些岁月而已，日后你的成就必定在我二人之上。”柳如风含笑看着秦轩说道，语气极为坦然，他承认自己的天赋不如秦轩，这本就是事实。

    退一步讲，如果秦轩的天赋不够强大，苍穹阁也不会邀请他上界。

    “我有一个问题，可否请三位如实相告。”秦轩对着三人问道。

    “你说。”刘洪回道。

    “苍穹阁是何时关注我的，为何直接将我排在苍穹榜第七，而且，为何派人直接下界找我？”

    秦轩直接问出了心中的疑惑，从天台与苍穹阁同时派人下界，欲将他带到中行天的时候，他便感觉其中必定有某些原因，苍穹阁与天台，可能知道一些关于他的事。

    “这是苍穹阁的核心机密，我三人接触不到，不过曲峰应该知道一些内情，若是你下次见到他了，可以向他询问这件事。”刘洪对着秦轩回道，眼神十分真诚。

    “多谢前辈如实相告。”秦轩抱拳感谢一声，他相信刘洪没有骗他，三阶圣人虽然强大，但在苍穹阁内，的确算不上顶尖力量。

    “接下来我们直接去苍穹阁吗？”秦轩看向刘洪试探性的问道。

    刘洪思考了片刻，随即回道：“先回飞羽阁吧。”

    “飞羽阁？”秦轩目光不由露出一丝疑惑之色，飞羽阁是什么地方？

    似乎看出了秦轩心中的疑惑，刘洪故作神秘的笑道：“到了你就明白了。”

    “好吧。”秦轩笑了笑，没有追问下去。

    随后四人朝一处方向前行，路上，刘洪向秦轩详细介绍了中行天的势力分布，使得秦轩对中行天有了一个大致的了解。

    中行天一共有八大顶尖势力，各自占据一片巨大的区域，自成一界，而衡量一个势力强弱的标准，便是最强战力在什么层次，顶尖势力至少有一位八阶圣人坐镇，否则便称不上顶尖势力。

    据刘洪所说，有三大顶尖势力底蕴最强，拥有九阶存在坐镇，都是老古董级别的存在，年纪非常大了，都活了十几万年，关于他们的事迹只存在于古籍与传闻之中，现在很少有人提起。

    不过，他们的存在本身便是一种实力的象征，只要他们还活着，这三大顶尖势力便能稳固的矗立在中行天之巅，没有人敢招惹。

    当从刘洪口中得知那三大势力的时候，萧沐阳脸色瞬间一变，随后眉头紧皱起来。

    太华仙门，赫然便是三大顶尖势力之一！

    “苍穹阁最强人物实力如何？”秦轩忽然开口问道。

    刘洪目光顿时为之一凝，没有回答秦轩，这个问题涉及到苍穹阁的机密，不应该传给外人，一旦被其他敌对的势力知晓，日后很有可能威胁到苍穹阁。

    见刘洪没有回应，秦轩立即明白过来，笑道：“是我鲁莽了，前辈当我没问。”

    “告诉你也无妨，我曾经听阁主提起过，有一位老阁主在苍穹阁内隐修，从未露面过，他可能是一位八阶的存在。”刘洪对秦轩传音说道，随后又补充了一句：“不过此事我也只是猜测，没有得到证实，还请小友替我保守秘密，不要传给其他人。”

    “明白，定会为前辈保守秘密。”秦轩神色肃穆的回道，刘洪肯告诉他这些，是相信他的为人，他自然不会害刘洪。

    “拥有八阶圣人便是顶尖势力，如此看来，苍穹阁也属于顶尖势力这一层次，但明面上没有八阶人物坐镇，因此在顶尖势力中算不上很强，而那八大顶尖势力，应该不只有一位八阶圣人。”

    秦轩眼眸中闪过一抹担忧之色，太华仙门的底蕴非常恐怖，远远地超出了他的想象，面对如此一座庞然大物，姜风绝如何能够复仇？

    刘洪似乎看出秦轩有心事，不由问道：“秦小友在想什么？”

    “没什么，只是感慨中行天的势力实力很强，比修罗地狱要强大许多。”秦轩笑着道，让人看不出他心中的想法。

    “这是自然，中行天的修行环境远非修罗地狱能够相提并论，在这里修行的人，出生的起点便非常高。”

    刘洪脸上露出一抹自豪的笑容，随后他看了秦轩一眼，又道：“当然，最终的成就还是要个人，不能一概而论，譬如秦小友，即便在下界天修行，天赋也非同一般，比中行天的许多同辈人物都要出众。”

    “前辈谬赞了。”秦轩摆了摆手。

    “是你谦虚了，除了极少数人，你的天赋应该是排在前面的。”刘洪神色颇为认真的道。

    此话落下，秦轩眼神中露出一丝异色，刘洪应该亲眼目睹过他的实力，却依旧称有少数人是他比不过的，可见中行天有一些妖孽人物，比他战胜过的那些人还要强大许多。

    当然，他为了掩人耳目，之前的战斗都并未用尽全力，否则刘洪对他的看法便会发生一些改变。

    过了一些时刻，四人来到一座无比恢宏壮阔的悬空宫殿前方，这宫殿表面呈现出银白光泽，宛如一座仙宫般，云雾缥缈，似有神光流动于其上，透露出一股磅礴大气。

    “前方便是飞羽阁了，我们进去吧。”刘洪对着秦轩说了声，说罢脚步便朝前方走去，像是有些迫不及待。

    此时柳如风和王枢的神色也颇为激动，他们已经离开三个多月了，今天终于是回来了！

    “飞羽阁。”

    秦轩目光凝视着眼前这座银白宫殿，心中生出一丝好奇，不知这飞羽阁与苍穹阁有何关系。

    随后他跟了上去，只见刘洪走到宫殿前的守卫面前，不知说了些什么，那守卫目光朝秦轩扫了一眼，似乎打量了他一番，旋即轻轻点了点头。

    “走吧。”刘洪回头看向秦轩说道。

    “好。”秦轩回应一声，随后脚步迈出，跟随刘洪三人一同踏入飞羽阁之中！

