    第四十七章

    突如其来的顽皮,    让周围冰冷的空气,    似乎都变得熨烫起来。

    裴知礼望着他，低笑了一声,    这次是极认真的口吻“阿恒,    我是真的嫉妒过你。”

    裴以恒摇摇头“我也是真的不知道。”

    空气里先是一瞬尴尬的沉默,    接着裴知礼大笑出声。

    “你打小可就是天才,    六岁学棋，不到两年就能跟职业选手下棋,    所有人都说你是围棋神童,    至于我,    从小时候开始最广为人知的称呼，应该就是那个围棋神童的哥哥。”

    裴知礼弯腰，打开脚边塑料袋，从里面拿出两罐啤酒，他先开了一罐，直接递给身边的裴以恒。

    接着他又给自己开了一罐。

    公园湖面平静,    不远处各种声音交织成这个平凡世界里最动人的声音，喧嚣、热闹又充满了人间烟火气。

    冬日里的啤酒，即便没有冰镇过,    一口喝下去，依旧透心凉。

    是那种浑身打了一个哆嗦的凉。

    他喝了一口，转头看向裴以恒,    笑着说“说起来,    我们两个人还没一起喝过酒。”

    裴以恒手指微顿,    本来快要抵到他唇边的啤酒罐，停在半空中。他撇头看向裴知礼，眉头微锁，待想了会，才发现裴知礼说的是实话。

    其实他一向不喜欢喝酒，毕竟酒精会一定程度上对大脑神经有影响。

    很多职业运动员都有拒绝酒精的习惯。

    裴以恒也不例外。

    此时他手腕微转，握着啤酒，轻轻地往裴知礼的啤酒罐上撞了下，“干杯，哥。”

    裴以恒说完，扬起头喝了起来，微敞开的羽绒服衣领，露出白皙的小半截脖颈，因为仰头，颈线绷成笔直一条。随着啤酒被喝下去，喉结微微滑动，在半透明的月光笼罩下，有种朦胧又叫人迷醉的诱惑。

    这一口气，他喝了半瓶啤酒。

    待喝完后，裴以恒转头望着他，轻声说“可是哥哥你一直都是学校第一，中考的时候你还是全市第一。”

    裴知礼拍了拍他的肩膀，笑道“好了，不用努力安慰。其实以前是我太过局限，怎么说呢，其实每个人都有自己擅长的地方，跟不擅长的地方。比如你，不喜欢跟人交流，只沉迷与围棋之中。”

    “在我享受普通又开心的生活时，你已经过早地踏上职业赛场。我在英国的时候，就在想，如果有围棋天分的那个人是我，我能够像你这样，做得这么好吗？”

    都说当一个人的专注力达到一定程度的时候，都会取得一定的成就。

    而当这个人既有天分，又一心只专注一件事时，必会取得了不起的成就。

    他的弟弟，是这个世界上，最会下围棋的人。

    “你为什么不跟我说呢？”突然，一个有些疲倦地声音响起。

    裴知礼有些愣住，他转头望向身边的裴以恒，此时他同样望着自己。

    裴以恒低声说“你知道的，我不懂的。”

    他又仰头喝了一口酒，这一次，动作里透着一股凶猛，似是在宣泄着什么。直到他再次开口说“哥，不用再让着我，如果有不开心的，你可以跟我说。”

    裴以恒顿了一下之后，直到再次认真开口。

    “如果不想说，你也可以跟我打一架。”

    这么主动求打架的，裴知礼第一次听说。

    他边笑边摇头，居然在喝酒的时候，狠狠地呛一口。

    于是裴以恒斜睨了他一眼，“你能喝酒吗？”

    对于男人来说，挑衅他的酒量，就跟挑衅他的床上功夫一样不能让人忍受。裴知礼朝他看了一眼，毫不客气地说“你哥我大学的时候，宿舍有个东北兄弟。那四年，酒量早练出来。”

    相较于女生宿舍里，逛街、吃饭、看电影的休闲活动。

    男生宿舍则是，撸串、喝酒和网吧包夜。

    别看裴知礼一副校园男神，好好学生的模样，歧视曾经也干过网吧包夜三天的事情。以至于裴以恒在听到他描述的时候，是真的不敢相信。

    裴知礼伸手按了下额头，低声说“最后是我实在受不了自己身上那股味儿，回宿舍洗澡了。”

    那次是宿舍几个人打赌，说谁能在网吧待时间最长。

    而最先离开的那个，要负责请宿舍其他三人吃一个星期的饭。

    别问他们怎么会打这么无聊的赌，男生之间，有时候幼稚起来，别说三岁，一岁孩子都不如。

    “一直到大四毕业的时候，他们才跟我说实话，那次为什么要打那个无聊的赌。”

    裴知礼微微靠在长椅上，仰头望着夜空，今晚星辰密布，点点繁星悬挂与天际，密密麻麻，像是一颗又一颗钻石，在黑绒布上散发着璀璨的光辉。

    裴以恒也挺好奇，“为什么。”

    裴知礼低低地笑了一下，“因为他们三个人那个月的生活费快用完了，又实在没脸跟家里要钱，于是合伙坑了我一星期。”

    室友知道他这人最爱干净，网吧里总有人会抽烟，待一个晚上身上都会有味道。

    更别说三天了。

    其实裴知礼能坚持三天，都已经超过他们三人的预想。

    到了毕业的时候，三人实在觉得不好意思，于是一人出了两千块钱，非要给裴知礼赔罪，要去吃一顿贵的，结果开了几瓶酒，四人全给喝躺了。

    裴以恒这才发现，他从来没裴知礼说起过他大学的事情，可是今天第一次听到时，他有种熟悉又陌生的感觉。

    当初他之所以会选择a大，确实是想要跟随裴知礼的脚步。

    两人一边喝一边说，越喝越多，竟是越说越开怀的感觉。直到公园人群渐渐散去，周围温度虽然越发低，可是他们喝的酒不少，待裴以恒把最后两罐打开。

    裴知礼伸手接过其中一罐，正准备喝的时候，突然说“阿恒，回去吧。”

    裴以恒猛地握住手中的啤酒罐。

    裴知礼认真地望着他说“普通人的世界你也看得够多了，现在回到你的世界，回到属于围棋的世界。阿恒，你该回到你的位置了。”

    什么位置？

    “属于你的，世界第一的位置。”

    颜晗刚洗完澡，正准备要上床睡觉，听到门铃急促的声音。

    她急匆匆地走过去，立即打开门。

    本来她以为是裴以恒，但是当打开门时，确实是裴以恒站在外面，但是明显是一个已经醉了的裴以恒，而且旁边还带着一个同样高大挺拔的男人。

    男人微微一笑，这会儿竟还优雅十足地冲着她挥手，“你好。”

    颜晗没想到，会在自己家门口看见裴知礼。

    所以现在她要怎么办，是客气地请这对明显都醉了的兄弟，回他们对面自己的家里。还是她应该立即马上打电话给陈晨，告诉她，裴知礼，现在，就在她家门口。

    在颜晗还在这两种可能性中思考时，站着还算稳当的裴以恒，突然弯腰，凑近她，距离太近，颜晗刚想往后退一步时，他双手捧住她的脸。

    随后，他往后拉开一点儿距离。

    就在颜晗心底微微忐忑时，他冲着她笑了。

    是那种足可以称得上甜蜜的笑容，让人看了就会觉得像是掉进蜜糖罐子里的微笑。

    颜晗心底犹如有一头小鹿在拼命地乱跳，一会儿撞撞这边，一会顶顶那里。

    她的心跳声，根本缓不下来。

    待她脸颊微微泛红时，裴以恒深情地看着她，喊道“颜颜。”

    “我在。”颜晗同样温柔深情地望着他。

    或许，那种抵死的温柔，就是他此时眼中的神色吧。她深吸了一口气，心底有些微微感动，原来他喝醉了，也会想要带着他的哥哥来见她。

    他想把她介绍给他的家人。

    这样的裴以恒，总是能这么让她感动。

    裴以恒说“这是我哥哥。”

    颜晗愣住，一颗本来在急促狂跳，突然停止了。

    然后她清楚而明白地看着裴以恒用一种自豪又夹杂着开心地口吻说“这是我哥哥，裴知礼。”

    　　

