    德武二年，西元1864年12月7日，雨。

    新年的脚步已经渐渐临近，凤都沉浸在欢度新年的气氛中，不过许多人不知道的是，一场小小的意外被凤都电力部门阻挡在了群众看不见的地方。

    一周前，一场突如其来的寒流突袭了北美西部地区。

    说是寒流，其实凤都的气温也只不过下降到了0度左右，除了凌晨会有一些薄冰，大部分时候都不会有结冰。

    这个时代的华夏大地没有集中供暖这种外挂，自然也没有南方冷还是北方冷的年经争论，北方人更习惯寒冷是一个不需要讨论的事实。

    因此0度的湿冷对于江浙一代、以北华工，日本的和女，湘淮子弟，或者当地殷人来说，虽然也觉得冷，但多少还算习惯。

    可是对于来自两广福建的华工，尤其是在今年移民潮刚刚来到美洲的那些地方的华工来说，就有些难熬了。

    而且每年11月至来年3月，是北美西北部的雨季，雨水配合着低温产生传说中的魔法攻击，使得新凤的用电量达到了新的高峰。

    如今新凤电力供应主要依靠的是凤都火电厂和富贵水电站。

    受到大炼钢铁的影响，现在火电厂的煤炭供应受到限制。

    但是好在这里的冬天不像华夏那样是河流的枯水期。

    径流充沛的富贵水电站运行良好，而且在皇帝陛下的亲自指挥下，水电厂又紧急上马了一套涡轮发电机组，缓解了凤都电网的用电压力。

    …………

    …………

    感谢ASolaF打赏500起点币

    感谢布能鸽、俊倾城打赏100起点币

    其实按照当初的设计，凤都今年的电肯定是够用的。

    哪怕到年底新凤人口突破20万大关，依然在朱富贵和工部电力司同志们的计算之内。

    但还是那句老话，计划赶不上变化。

    11月份，新秦皇岛解放，电力需求并网进入新凤电网，增加了电网负荷。

    鲁钢钢铁厂投产，煤炭需求大幅上升，导致新凤火电厂燃料紧张。

    再加上【三方铁路公司】如今已经招募到近五万筑路华工，他们虽然不用电，但肯定要用煤。

    而且新太行山上的物资需要用汽车运到山脚，再用马队运送上山，这也是一笔能源的消耗。

    种种突发因素叠加在一起，最后又受到寒潮的偷袭，因此朱富贵不得不临时向平台采购了一套发电机组。

    比起之前两台800千瓦的水轮发电机，这次的发电机发电功率达到了1200千瓦，总装机容量达到了2800千瓦。

    考虑到来水情况和停发情况，富贵水电站明年大约能够发电1000万千瓦时。

    而朱富贵计划中，明年凤都的人口规模至少要扩增到60万人。

    在后世，一个60万人的县城，一年工农业及居民用电量约为10亿千瓦时。

    考虑到这个时代人均用电量约为后世的1/10，工业用电更无法相提并论，因此朱富贵预计明年新凤用电量应该在4000万-7000万千瓦时之间。

    还有很大的电力缺口需要补足，如果移民还有大突破，或者有什么高耗电项目上马，那么用电甚至还有可能突破1亿千瓦时。

    这个问题都只能通过平台采购才有可能解决，文化值的短板再次暴露在朱富面前。

    而且，这次的意外也给朱富贵提了个醒，那就是文化值不光光够用就行，还得留足充分的战略储备。

    比如说这次紧急安装的发电机组，不要说这个时代的大明根本就造不出来，就算能造出来，时间上也来不及。

    一旦出现电网崩溃，腾龙山工业基地停摆，或者凤都居民因寒潮而出现伤亡，那么造成的损失就远不是一台10万块钱的发电机可以相比的。

    这也让朱富贵不由的反思，在过去的一年时间中，大明的国土、人口、工农业产值都得到了飞速上升，但是文化事业却极大的滞后了。

    “万岁，新津生产兵团师部机关快到了。”

    就在朱富贵思考问题的时候，耳边响起了驾驶员的声音。

    “走，咱们不去师部，直接去农场吧！”朱富贵忽然说道。

    这一次，朱富贵来到新津农垦区考察事先并没有提前通知农垦师的干部，就连乘坐的也不是日月1号，而是一辆普通的农用车。

    当然，说是普通，但也其实加装了防弹玻璃和构建强化。

    除了车上的驾驶员江烨，还有一名警卫旗好手，车前车后也伴行着好几辆警卫旗的车。

    这次寒潮，工业和电力是顶住了，可农业生产，尤其是生猪饲养恐怕还是会受到影响，朱富贵准备亲自看一看。

    一下汽车，朱富贵就有些后悔自己穿着淘来的南极人羽绒服了。

    传言中贴牌大厂的羽绒服质量还是不错的，也很保暖，但是一旦濡湿了，便一下子失去变得沉重湿冷。

    一旁掌伞的驾驶员江烨很自觉的将自己的呢大衣脱了下来，披在朱富贵身上，“万岁，小心受凉。”

    朱富贵打了个喷嚏，摆手道：“没事，我们走。”

    “站住，养猪重地，来人止步，哨兵神圣！”

    养猪厂大门前站岗的小战士警觉性很高，朱富贵一行刚刚走近，便抽出半截军刀呵止道。

    新津农垦师毫无疑问是丁种师，不但训练水平低，甚至连枪支都没有分发到每个人。

    他们平时只使用佩刀，在每周一次的训练中才会练习使用火器。

    这样的部队战斗力肯定不强，朱富贵这次要考察的也只是生猪御寒的情况，以及农垦师的纪律意识和保密意识。

    现在看起来还不错。

    一名警卫旗士官上前出示了特殊证件：“皇权特许，御前侍卫。”

    “这难道是……”

    这个小战士吓了一跳，连忙看向人群中最靓的那个仔。

    “大帅好！”用出平生最有精神的状态，向朱富贵行了一个礼。

    朱富贵微笑着点头示意。

    这时候，就连门内的猪仔们也发出了高亢的叫声，仿佛在迎接伟大的大明皇帝陛下……

    好吧，这是扯淡。

    主要是小伙子太有精神了，洪亮的声音不仅仅惊动了猪仔们，也惊动了正在里面给猪换草褥子的战友们，甚至还有一条三花小狗汪汪汪地钻过门缝跑了过来。

    大明养猪厂是集约化养殖，规模很大，很快便从里面跑出了三十个正在照料生猪的战士。

    当然，相比身穿德三呢子风衣，腰间配刀的哨兵来说，这些战士穿得就邋遢得多了。

    毕竟是在养猪嘛。

    他们穿着迷彩作训服，脚上套着黑色长筒胶鞋，袖子高高撸起，活脱脱一副老农打扮。

    “养猪连上尉志村西向您报道！”

