    第73章 小插曲

    “病已，快叫，叫大姑奶奶！”邴吉声音都有些颤抖。长公主不仅是大汉一只花，更是天下第一富婆。行踪诡秘，失踪多年，没人知道起下落。有人说，她也受巫蛊牵连，被腰斩；也有人说，她跟相好的私奔了，总之，各种版本。今天突然出现，让他吃惊不小。

    “大姑。。。奶奶。。。”病已可没邴吉那样的激动，出于对邴吉的信任，看见邴吉发话了，病已还是怯生生的叫了一句。

    这一句像小猫一样的叫声，可要了刘玲的老命了，抱着病已又亲又啃，眼泪又哗哗的了。

    她和曹襄也育有一子，叫曹宗。征和二年曹宗因卫太子事件牵连，被处死，而后外孙曹喜下落不明。

    看见暂时无望听侄儿叫叔叔了，刘畅就放弃了，回头拉邴吉在一边坐下。

    刘畅说：“你们来多久了？我到了就发现你们在这里。”

    邴吉答道：“天没亮我们就来了，一直没敢过来，原想等天黑一点，带病已给父亲磕个头。”

    刘畅原想问一下王夫人的葬在哪，还是放弃了。葬在哪，他现在也不能给哥哥嫂子合葬，现在这个陪葬的女主，也是有情有义，就让她陪着哥哥吧，等以后病已有出头之日的时候，他来安排他父母的坟地吧。

    “也够苦了你了。”刘畅只简单地说了声辛苦，他知道，邴吉对他父亲这一脉来说，不是能用语言来表达感谢的了。太感激涕零，反而显得虚伪，大恩不言谢！大恩不能谢！！

    “你们住在附近吗？周围几百里都是上林苑范围。”

    “上林苑也没有前几年的严格了，允许一些农户在里种田耕作。原来有一户老夫妻，俩儿子都战死了。我用当初公子给的一些钱财，安置了他们，我和病已就住他们的屋子。在外面搜查的严厉，在上林苑反而检查的不严，这里没里没亭。”邴吉简单地说了自己的处境。

    刘畅一边听，一边点着头，也没有说话。这就是灯下黑的道理，刘畅懂。

    “而且”邴吉继续说“好像这次的搜查也不是很严，到目前，我和病已都没有下通缉。不然的话，我也不敢带病已出来。听说，长安城都闹起了鬼神，闹得凶得很，整个北军都被杀光了，不知道是不是真的。”

    “你住的地方远不远？”刘畅没接邴吉的话头。

    “挺远的，要两天的路程”

    病已终于摆脱了那个叫姑奶奶的女人的魔掌，来到邴吉的身边，规规矩矩的站着。

    “你不认识我了？”刘畅看着这个和自己差不多大小的侄儿，想起当初一见面，就喊抱抱，还把鼻涕眼泪抹自己一身的小不点，心里也有些感慨。

    病已摇摇头，没说话，只是看着这个“小叔叔”。倒也没有胆怯。

    “都两年多了，你离开的时候，他才一岁多，现在都三岁多，快四岁了，哪还记得到”邴吉有些唏嘘。刘畅自从丐帮大会之后，就再也没露过面。

    “叫小叔，小叔给你买糖吃。”

    “哼，我才不信。刚才还说给好吃的呢。”病已对刚才‘姑奶奶’的许愿没有兑现，有些耿耿于怀。不再相信这个小叔了。

    刘畅侧脸看了一眼姑姑，刘玲也听到了这句话，有些尴尬，脸色一红。刚才也就是顺口一说，没想到这个重孙这么记仇。不是不给，现在身上哪有什么吃食呀。

    “你叫小叔，我们马上就去找好吃的。”刘畅只好重新许愿。

    病已看着邴吉，自己拿不定主意。

    “叫吧，他真的是你小叔。”邴吉眼睛微微有些发红，冲病已点了点头，说道。

    “小叔”病已还是很听邴吉的话，看见邴吉没反对，虽然十分的不情愿，还是大大方方的叫了一句。

    刘畅本想说两句轻松的话，和自己的这个唯一的侄儿逗一会，可心里总是酸酸的，眼睛也有些湿润。自己四五岁还是孩子的时候就在到处奔命，现在，和自己差不多大的侄儿，重复自己的命运也在东躲XZ的奔命。

    “进城”自己的命运被姑姑改变了，那么，自己这个侄儿的命运就由我这个当叔叔的来改变吧。我命由我不由天！

    “进城？”邴吉怀疑自己听错了，现在进城太危险了。

    刘畅尝试学着当年父亲的样子，他认为，父亲的样子亲切，不像祖父，整天发脾气，背着手说：“你们就这样躲躲藏藏的终究不是个事，不能总等上天垂怜。我既然来了，我就要逆天改命。”

    “一切由世子做主”听到刘畅的话，也是抱着对刘畅的莫大的信任，邴吉同意了。

    “走，病已，跟着小叔，我们进城，去找好吃的！”刘畅说。

    “还有糖”一听要进城，小病已十分的高兴，赶紧提醒一句，这可是你刚才答应的。

    “好！我们买一大块糖，抱着吃。”

    商量妥当，一行人就出发了。

    邴吉要背着病已，刘玲要抱着病已。最后，病已选择跟刘畅牵着手，自己走。可以抱着吃的糖，可不能让他飞了。

    进到城里，天已经快黑了。

    两辆驿车带着一行人，找了几处高档的蛮夷邸，可都是人满，没有单独的房间了。自从武皇帝下来《轮台诏》后，大汉朝与西域的商贸也繁荣起来，蛮夷商人充满了长安城。蛮夷邸是专供外国使者和商人食宿。长安城也有客栈叫厩置，就是驿站的意思，主要为进城的官员提供食宿。就条件来说蛮夷邸还是要好一些，毕竟外宾和商人有一共同的特点，不差钱。

    看到侄儿伤心焦急的眼神，刘畅实在不忍心了。给驿夫一个地址，两辆驿车杀气腾腾地来到当初丐帮租住的地方，也就是长安最大的蛮夷邸。

    “客官，实在对不起，已经客满了。”看见一行人是从驿车上下来，活计虽然嘴上十分的客气，神色却十分的应付，能到这里的，不是豪门就是巨贾，一看这些人，刘畅和姑姑刘玲，虽然也是绫罗绸缎，但二人的装束却也平常，尤其是看见邴吉和病已，更是一身粗布，伙计就委婉的拒绝。

    “就那间”刘畅领着病已，根本不理会活计的阻拦，直接就走进大院，指着当年丐帮的包房，说道：“你去跟他们商量一下，看能不能把这个房间让给我们，当然了，他们的所有的费用，我来付。”

    “你来付？”伙计对刘畅他们硬闯，十分的生气，看见刘畅一副大爷摸样，更是气不打一出来：“来人！给我…”伙计刚想喊‘给我赶出去’，刘畅就举着一只手，把一个马蹄金递到他的面前，伙计硬生生把后面的话咽了下去。一两黄金一万钱，一金就是十六万钱！

    “说话和气点哈，如果他们愿意，这锭金子就算是补偿。去安排吧”刘畅说到。

    “是是是，几位爷，稍候，小人这就去跟他们商量！”伙计恭恭敬敬地接过黄金，所有的脾气都没有了，满脸堆笑，信心十足的去了。里面的情况他是清楚的，他们也算是豪阔了，也不过消费了数千钱而已，这锭黄金够他们在这里消费一个月了，傻子才不答应呢。

    “直娘贼，我要看看，到底谁这么狂妄，想把大爷赶走！有钱了不起啊！”不消片刻，就听到骂骂咧咧的声音传了过来，随后，一个大汉一身酒气，急匆匆的走了过来，后面还跟着三人。而刚才那个伙计则焦急的跟在他的身后。

    “哇~”满腔怒火的大汉，刚冲过来，一眼就看见亭亭玉立，国色天香的刘玲，而刘玲在烛光下，更是分外的妖娆，大汉的怒火立刻就像掉进井里的烛火，连一丝的烟火气都没了，两只眼睛瞪着老大，眼珠子都快掉出来了：“小娘子，刚才是你想要帮我们结账？哎呀，不好办啊，我们那一桌可是有点贵。”

    “正是本…女，还望行个方便。”刘玲也没有矫情，嘴角微微一笑，大大方方地说道。只是差点把‘本宫’说出来，还好，反应得快，把本宫说成‘本女’，

    能在这种高档场所出入的，都是见多识广之人，但这个‘本女’，还是让他微微错愕。

    “太他妈的好看了。”来着眼睛直勾勾地盯着刘玲，哈喇子都快掉地上了，连忙用手抹了一把口水：“小娘子，陪大爷喝一杯，你们的费用算在大爷的账上，大爷不差钱，怎么样？”

    说完，还伸出手，试图去摸刘玲的脸。

    “这位公子”一看来着的恶心样，邴吉赶紧挡在刘玲的身前，陪着笑脸，说道：“有话好说，休得无礼！”

    “你他妈的是谁呀？滚开!”大汉正满眼星星的盯着美人，突然冒出一个男人挡住自己的视线，不由得大怒，伸手就要向邴吉打去。

    “这位爷，这位爷，使不得、使不得。”在旁边的伙计，见势不妙，倒也机灵，一把抱住了他。能出手如此豪阔的人，可不是他们这些生意人能掂量的。而与他同来的三人则笑嘻嘻地双手抱胸，在旁边看热闹。

    “几位客官”一位管事摸样的人，看到情况不对，也急忙跑过来，常年在富贵圈子里转，他可知道，人不可貌相的道理，瞟了一眼刘玲，然后对对邴吉说：“你们还是快走吧，这些人你们是惹不起的，这是你们的金子，还给你们。快走吧，不然会出大事的。”说完，就把手里的金子递给邴吉。

    “阿三，休得无礼，还不退下”就在这时候，从房间里走出一人，却是少年摸样，也算标致，出言呵止了那个大汉，对邴吉稽首道：“我这个兄弟有些喝多了，出言冒犯，请不要见怪。先生既然想要这间，我等让出便是，黄金是万不敢收的。”

    说完，那个少年，便回头便回头招呼一声，带着一众十余人，架着那个醉汉，呼啦啦的都走了。

    那些人走了之后，管事欲言又止，最后只是瑶瑶头，叹了口气，离开了。

    看似的一个小插曲，很快就过去了，刘畅又回到了当年的老巢。

    吃饭的时候，病已终于不再拘束了。

    可对于刘畅一直逼着自己叫“小叔”，还是很抗拒，除了下午被逼无奈叫了声“叔叔”外，再也不肯叫第二声。

    找到了机会，把病已拉到自己的身边，萝卜大棒一起上：“为什么不叫了？叫小叔，小叔都给你这么多好吃的了。”

    “才不呢。”一下午的接触，病已已经不再认生，病已摸摸吃的滚圆的肚子，依然没忘记这个小叔的承诺：“你还说给人家买糖，我都没看见。”

    叔叔这俩字的记忆已经彻底抹去了，毕竟已经两年多了，当时病已才一岁多，幼童哪有那么长的记忆。对于刘畅的萝卜加大棒，病已表示坚决不向恶势力低头。

    “对对对，糖糖糖”刘畅一下子就蹦起来，对着门外大喊：“伙计、伙计，快来、快来！”

    “客官，有何吩咐”

    “你们有糖吗”

    “糖？哦，有有有”

    “马上拿上来。”

    “是，客官稍候。”

    “这就是糖？”刘畅看着装在一个土碗里，黑黢黢、黏糊糊的东西，眉头皱了起来。下午的时候，也只是顺嘴一说，没想到自己的侄儿还当了真。糖，他只是听过，没见过：“这能吃么？”

    “当然能吃了。”病已看见了，这么大一碗糖，立刻高兴的脸眼睛都看不见，把整个碗都抱在怀里。用一根手指伸进碗里，沾了一点，然后把手指含在嘴里，一脸的满足。

    然后，抱着碗，走到每一个人面前，意思是让每个人都像他那样，用手指头沾糖吃。

    病已走了一圈，对于他们不肯用手指沾糖，十分的不解，最后来到刘畅的面前：“你也不吃吗？”

    “哼”刘畅有意把头偏向一边，故作生气状：“有人说话不算数，我生气了。”

    病已知道为什么，抱着碗，左右看了一下，然后把嘴巴凑到刘畅的耳朵边，低声说：“小叔”

    刘畅掏了掏耳朵，说：“什么？我没听见！”

    “小叔”病已又趴在刘畅的耳朵上，小声叫道。

    刘畅把脑袋一扬，说：“我还是没听见”

    “小叔，这回听见了吧。”这回，病已嘴巴虽然还是靠在刘畅的耳朵边，却是大声的喊道。

    “哎！听见了，听见了，病已真乖。”

    看到刘畅有了反应，病已也很高兴，对于装腔作势的小叔，决定以德服人，小人不计小人过，把碗也递到小叔面前：“小叔，你也尝尝，可甜了。”

    “是吗，小叔也尝尝。”刘畅也仿照病已的样式，把手指插进黏糊糊的糖碗中。

    看着顺着刘畅的手指粘起一堆的糖液，把病已心疼的连牙都咬紧了，虽然是咬牙，却没吱声，不过，心疼的表情，任何人都看得出来。

    刘玲和邴吉，不由得都哈哈大笑起来。

    吃完饭，安排了三个房间。大家回到各自房间。邴吉留在刘畅的房间。当然病已在刘玲的房间跟自己的大姑奶奶玩。

    “唉。没想到我们以这种方式见面”刘畅先发出感慨，自己离开的时候，身边的人都散的散，死的死。没想到这次回来，居然见到了病已。

    刘畅和邴吉对着跪坐在一个矮几前，几上各自面前有一个耳杯，矮几的一端，燃烧着一个碳盆，碳盆上有一个支架，支架上放一个瓦罐，瓦罐里冒着腾腾热气。

    刘畅首先开口，像他们现在的样子，整天躲藏到底不是办法，既然自己遇到了，就不能不将问题解决。自己和这个侄儿天生的血脉关系，也不容他放手不管。

    “病已和你也真是有缘，每次都在不可能见面的时候，你们叔侄都能见到面”邴吉也有一些感慨。第一次，自己非要多管闲事，结果，把刘畅引到郡邸狱，他们叔侄得以见面；这一次，自己也是鬼使神差带病已来祭奠他的父母，前两年都没来，这一次一来，他们叔侄又见面了。除了缘分，没有其他的解释。

    “你的家人怎么样了，还平安吗？”这是刘畅关心的问题，第一次，邴吉能保全病已，已经是莫大的恩情了；这一次又靠邴吉。如果因此让邴吉遭受太大的损失，刘畅会内疚一辈子的。他真的做不到帝王那种，世间万物皆为我所用，雷霆雨露，皆是君恩的那种层次的不要脸。

    (本章完)

