    第713章 彼岸花

    这二十几年来，虽然武魂帝国都很平静，但是其中的难处只有他们能体会，现在的武魂帝国就好比一只笼子里的鸟，

    只有在笼子

    里是安全，出了笼子，迎接的就是猎人的利箭。

    ........................................

    时间流逝，不知不觉中，又过去了几个年头，已经到了武魂帝国七十年，距离杨凡死去的时间已经过去了三十个年头，

    星空中的神王路依旧是最热闹的地方，不过几年前出现的林可和林珂却是消失了，这两个杨凡的弟子终究是没有被人找到。

    秋风萧瑟，又到了一年叶落时节，整个天地都被披上了一层萧瑟。

    武魂帝国，武魂城外，一个头发斑白，看起来年过七十的佝偻老者在一个十来岁左右的孩童搀扶下来到叜山脚下，

    手中拿着一个提篮，里面装着一些香纸和酒菜，这些都是祭祀用的。

    “陛下，老朽来看你了。”

    老者在孩童的搀扶下来到叜山脚下，点燃香纸，向着叜山恭恭敬敬的磕了三个头，这是一个武魂城中的普通老者，

    来到叜山下来祭奠杨凡，事实上，虽然杨凡死去了三十年，但是就算不是逢年过节，也时常会有人来这里祭拜。

    “爷爷，爷爷，快看，开花了....”

    老者将额头贴在地上，向着叜山行礼磕头，不过这事, 在他旁边的十来岁小孩却是惊呼了出来。

    “放肆, 陛下陵前, 大呼大叫，成何体统，给我跪下。”

    听到小孩的大叫声老者当即就是一声怒喝, 不过等他抬起头，顺着自己孙子指的地方看过去就愣了住了, 

    小孩指的地方正是他身前不过三四米的地方, 但是这时候走, 一朵花，成红色, 却从地上慢慢的钻了出来，

    就是钻出来，花瓣、花茎....

    这一幕有些诡异, 一朵花在视线中缓缓的从泥土里面钻出来, 然后绽放, 而且不止一朵, 

    慢慢在，老人发现, 在他前面，左右，后方还有前面所见的叜山上, 都长出了这些红红的花，

    就是前往叜山山顶的那些青石板阶梯上, 都慢慢生除了这些红色的花，不过这些话都像是花苞, 拇指大小，圆圆的, 等待着绽放。

    原本是秋风萧瑟, 万物枯寂的季节，

    但是这一刻, 一朵朵红色的美艳之花却从地上生长出来，慢慢的在开满整个叜山！

    这一幕很诡异, 一朵朵红色的花蕾从地上身上出来, 一开始的时候还很少，只是少数的花蕾，

    但是渐渐, 这些红色的花蕾越来越多了起来, 从泥土中出来，从石阶上出来, 从树干、树枝上生长出来, 三五朵成一簇，渐渐的，这些花蕾出现的地方又以叜山最多。

    像是以整个叜山为中心一般，不多时，原本草木调零，显得枯寂萧瑟的叜山就被这些红红的花蕾铺满，

    就像是一层鲜艳美丽的红地毯铺在了整个叜山上，而且这些花蕾上还有一道道鲜红的光芒绽放，

    给整个叜山都添加了一层红霞，显得更加艳丽。

    山脚下，那个老者也是惊呆了，看着这突然的变化，不仅是叜山之上，

    就是在他周围, 一朵朵红色的花蕾也从地上生长了出来, 花蕾连着花茎不过一尺来高, 但是却没有花叶。

    “怎么回事？”

    “这是什么花。”

    “你们看叜山....”

    叜山下的人不少, 但是这一刻, 都被眼前的一幕惊呆了, 时至清秋，本是枯寂凋零的季节，

    但是这一刻，整个叜山上下都被红色的花蕾包裹，像是铺上了一层红红的地毯，在西边西下的太阳照射下，

    更有绚丽的红光在整个叜山绽放开来，云霞万道。

    不仅仅只是叜山，这些红色的花蕾覆盖的范围还在不断以叜山为中心扩散，而且还是一种不可思议的速度。

    “天呐，城楼上开花了....”

    “这是什么东西....”

    一朵朵红色的花蕾，甚至在武魂城城楼的城墙上都生长了出来，街道上也有一朵朵红色的花蕾破岩而出，

    这很诡异，违背常理，很快，整个武魂城都被惊动。

    “殿下，先王陵墓出事了。”武魂城，一个太监急匆匆的走到杨无双前面，告诉他消息：“有一种不知名的红色花覆盖住了整个叜山，先王的王陵也被覆盖住了，现在那种花已经生长到城中来了，北门的城楼上都被那种红色的花蕾覆盖....”

    “啪！”

    听到太监的话，杨无双身体一顿，手中的杯子直接被他捏碎，然后大步流星走出王宫。

    “长老，陛下王陵出事了。”

    “丞相，陛下王陵那边出事了....”

    与此同时，月关、千道流、神甲、狂锤等一众武魂帝国重要人物都纷纷得到消息。

    沁心湖，碧波荡漾，平静的湖面上，一艘巨大的游船飘浮其上，几道倩影立身船头的夹板上或者湖面上，

    正是宁荣荣、朱竹清、小舞等女，自从杨凡过世后，众女基本上过起了隐世的生活，

    差不多所有的时间都呆在了沁心湖，就是王宫都几乎没有回去过，这是杨凡生前和他们经常来的地方，也很安静。

    睹物思人，触景伤怀，但是她们宁愿呆在这里。

    这时候，一道身影从远处飞来，最终落在游船正前面的湖面上，正是小李子，向着船头甲板上的宁荣荣拱手行了一礼道——

    “娘娘，陛下王陵出事了。”

    小李子躬身道，船上，宁荣荣原本平静的脸色突然一震，在她身后的朱竹清、永乐等女也都是纷纷身体一颤。

    .....................................

    叜山，红花遍布，云霞漫天，此刻的叜山已经彻底被扑上了一层红红的地毯，这些都是那些红色花蕾，

    但是太多了，密密麻麻聚集在一起，远远看去就像是鲜红的地毯，叜山周围方圆十多里的地方也全部被这些红色的花蕾占据。

    虚空中，人影绰绰，杨无双来了，月关、千道流、鬼魅、王旗四子、神甲等一众武魂帝国的重要人物也来了，

    九龙王、血龙王、都立身在叜山的上空，密密麻麻不下千人。

    不过这一刻，所有人都是看着下方花团锦簇，已经被红花铺满的叜山，心中带着不可思议和不解，因为这一幕真的太诡异了，

    而且解释不通，现在是清秋时节，本不是花开之季，更何况，这些话都是突然之间生长出来，而且在岩石和树干上都生长了，根本解释不通。

    不多时，又有十几道身影向这边飞了过来，是宁荣荣、朱竹清、永乐、小舞、比比东等人来了。

    “见过诸位娘娘。”

    看见宁荣荣等女，众人都微微拱手行了一礼。

    “母后！”

    杨无双见到小舞也叫了一声。

    “都起来吧，无需多礼。”

    宁荣荣说了句，看向下方叜山，见到下方的情况，美眸也是剧烈的波动了几下，

    旁边的小舞等其她众女也是心里不能平静，眼前的一幕真的有些匪夷所思，红色花蕾铺满这一片，还带着红霞:“这是怎么回事？”

    永乐开口，询问似的看着众人，不过众人却没有人能给出答案。

    “丞相也不知道吗？”

    宁荣荣询问千道流，千道流一直素有通天博学士之名，学识渊博，而且本身是命修，想从千道流口中得出一些消息，众人也看向千道流。

    “丞相，你就直说吧，是不是公子怎么了？”

    杨是个直性子，再加上本身对杨凡的感情，忍不住插口道。

    “具体发生了什么，臣也不清楚，是不是与陛下有关，臣也不确定。”

    千道流摇了摇头，继续道：“不过这些花，臣倒是知晓一二，如果不出意外的花，这是彼岸花，一只记载于传说中的死亡之花！”

    “彼岸花！”

    在场众人都是神色一震。

    “彼岸花，传说中生长在黄泉路上的亡者之花，盛开在生与死的边缘，色泽殷红如血。”

    千道流再次开口，在场众人都是心头巨震，彼岸花，他们很多人也听说过，

    传言中生长在黄泉路上的生死之花，不过这都是传说中的东西，就像是黄泉路是传说中的东西，

    彼岸花也是如此，只存在于记载中，没有人真正的见过。

    “彼岸花，盛开在生与死的边缘。”

    听到千道流的话，宁荣荣众女的眼神却是在这一刻亮了起来：“这会与夫君有关吗？”

    会与杨凡有关吗，没有人回答，也没有人能确定，就算是千道流也不例外，

    但是这一刻，在场众人眼中都有一种希冀的光芒在跳动，彼岸花，盛开在生与死的边缘，他们真的很希望，会有真正的奇迹出现。

    “那我们要不要进陵墓去看看。”

    杨开口道，有一种急切。

    “不要”千道流出声制止：“若真的是陛下，我们进去可能反而会误了大事，等吧！”

    “彼岸花开，亡者归来。”

    千道流呢喃一句，却是让在场众人都是心头一颤。

    “他真的会归来吗，在生与死的边缘，从死亡中归来。”

    人群中，有人忍不住低声喃喃，脑海中不由得浮现出那道熟悉的身影，场面再次陷入了平静，

    没有人再说话，目光都是紧紧的看着下方被红色的花蕾铺满的叜山，彼岸花，黄泉之花，生长在生与死之间，

    若真是彼岸花，待到彼岸花开，死去的亡者能否归来....一朵朵红色的花蕾，拇指大小，妖艳如血，铺满整个叜山，

    方圆十多里大地都成了一片红色的花海，有红色的光芒从这些花蕾上映射出来，

    每一朵花蕾上的光芒都很淡，但是当成片的红色花蕾汇聚成海洋，这些光芒也汇聚成了红霞，尤其是在阳光的映射下，更显光彩夺目。

    整片花海都被红霞笼罩，绚烂如梦幻般，这个景色很美，美到让人心醉，成片的花海倒映红霞，璀璨到让人迷醉。

    “到底发生了什么”

    “我的天，这是叜山方向....”

    丞相、太子殿下、诸位娘娘也来了，我的天，发生了什么，是陛下王陵出了事情吗？”

    “好美..”

    武魂城，城楼上，城门口，这里已经挤满了人，都看着叜山方向，面露不可思议和疑惑之色，

    只见视线已经是一片绚烂的花海，红霞满天，这个景象美到极致，美到绚烂，但是更多的是不可思议，这情景实在太诡异了。

    叜山的上空，宁荣荣、朱竹清、永乐等女以及月关、千道流等人凌空而立，

    目光一眨不眨的看着下方叜山的情况，不过一连数个时辰过去，除了这些遍布山野的红色彼岸花之外，

    并没有出现其他的事情，而且这些彼岸花也全部是花蕾，没有一朵绽放开来。

    不知不觉，太阳已经到了西边的山头，黄昏了，橘红色的夕阳余晖将西边的晚霞染红了一大片，

    夕阳的余晖从西方的天边照射过来，落在众人身上，也落在下方的叜山之上，夕阳的余晖开始暗淡，但是下方彼岸花绽放出来的光芒却是更加璀璨起来，如梦似幻。

    一道道、一缕缕肉眼可见的红霞从下方的每一朵彼岸花中投射出来，在众人的视线中，

    这些彼岸花更加璀璨耀眼了，尤其是红红的花苞，给人的感觉更加鲜艳了，甚至是魂兽艳，接着，众人就是感到一股醉人的香味弥漫鼻间。

    在场众人都是脸色微微一变，一股清香，流入鼻间，这股香味很淡，但是却沁人心脾，让人迷醉，

    一种说不出的香味，像是花香。

    “这是彼岸花的香味吗？”

    有人这般开口猜测，彼岸花的香味，看着下方漫山遍野的彼岸花，

    似乎也只有这一种可能，但若是彼岸花的香味，为什么先前没有，而在这一刻却出现了。

    “彼岸花要开了。”

    这时候，一旁的千道流开口，目光看着下方的花海，眸子深处带一种跳动的火焰，

    众人也闻声向下看去，这时候，有细心的人发现了，这些彼岸花的花蕾上，很多都裂开了细细的口子，像是要绽放了一般：“彼岸花，盛开在生与死之间，阴阳交替之时，黄昏之时，昼夜交替，就是阴阳交接的节点，阴阳交替，生与死重叠....”

    千道流开口，这些都是他昔日从一些古老的典籍中偶尔所见，原本并没有太过放在心上，但是这一刻，他有强烈的预感，这些，并非妄言。

    (本章完)

