    当施展瞬移赶了一段路程后，秦羽整个人忽然停下了。

    此刻秦羽距离那柳渝西并不算太远，秦羽不敢再靠近，否则柳渝西就可能发现秦羽了。用空间之力仔细感受着潭水的波动，确定着柳渝西的方位。

    一次次确定柳渝西方位，秦羽脑海中自然浮现了柳渝西移动的轨迹。

    “直朝潭底中心赶去？”秦羽略显疑惑，“难道一直藏在黑龙潭的谈九，也在潭底中心？”秦羽不再多想，开始朝潭底中心飞去。

    就在潭底飞行了一会儿的时候——秦羽又感到了另外一股水流波动，那波动正是源自于黑龙潭的潭底中心，而且那股水流波动还非常的有规律。

    两股水流波动，一股源自于柳渝西，另外一股水流波动，自然就是谈九的！

    “我当初找遍了黑龙潭都没找到，真不知道藏在他藏在什么地方！”秦羽悄然地靠近过去，潭底水下植物茂盛，秦羽穿梭在一些石块、植物之间。

    片刻，秦羽已然到了一座石头后方。

    空间之力幅散开去，秦羽脑海中很清晰地观察到了百米之外的潭底中心，此刻潭底中心竟然出现了一条通道，通道是朝地底深处的。

    另外一个方向，柳渝西也来到了潭底中心。

    谈九从那通道中走了出来，看到柳渝西，冷漠道：“你果然来了，只是比我预料的还早两年。”

    “七彩华莲虽然还有几年功夫才完全成熟，可是我担心推算的有误差，所以略微提前一点。”柳渝西脸上倒是时刻挂着笑容。

    赤发、赤眉的谈九冷哼一声道：“要进来，快进来。”说着，谈九就再次进入了地底通道。

    银发、银眉的柳渝西也微微一笑，也踏入了地底通道，在这二人刚刚踏入地底通道，秦羽便开始悄然跟了过来，空间之力也顺着地底通道朝下方延伸下去。

    这地底通道足有大几十米深，在潭底下方近八十米处，却有一处地底府邸。

    此刻柳渝西也到了府邸下方，而谈九则是按动了府邸的某个机关，顿时那条通道开始缓缓闭合了起来，不是通道的门闭合，而是整个通道闭合起来。

    “怪不得上次我搜索没发现。”秦羽心中暗自感叹。

    秦羽用空间之力搜索，都是覆盖百米区域，最多渗透地底一两米。根本没有多余空间之力渗透到地底**十米。如果那般搜索，秦羽就是几年功夫，估计都不够。

    “八十米，足以让我瞬移过去了。”秦羽心中暗道。

    在乾坤世界的‘空间之力’面前，地底坚实的石头根本没办法阻碍。或许上部天神来，都无法不动声色间下去，可是秦羽能！

    “地底府邸竟然没有水，恩，范围也挺大的，就那个房间。”秦羽选定了地底房间的一个房间，整个人直接瞬移消失在潭底。

    *******潭底下方八十米处，地底府邸中。

    秦羽在其中一个房间内部，这个偏房距离中央的庭院很近，只有数十米的距离，在这个房间中，秦羽便能够清晰听到庭院中谈九和柳渝西谈话的声音。

    柳渝西和谈九，因为在地底府邸，在他们看来，就是上部天神，都不可能悄然进来。所以谈话也没什么顾及。

    秦羽的空间之力弥漫开去，覆盖了近乎大半个庭院，柳渝西、谈九二人也在覆盖范围内，柳渝西、谈九二人没有丝毫察觉。

    “柳渝西，七彩华莲是我们当年共同发现的，就按照当年定下的分配方法，两株七彩华莲，你一株我一株！”谈九冷漠说道。

    秦羽听到倒是略微吃惊了一下。

    “七彩华莲？”秦羽脑海中立即浮现出，在迷神殿中记录炼药珍贵材料的书籍中所看到关于七彩华莲的记载，“七彩华莲，七片莲叶都可以入药炼丹，七彩华莲之莲心，单单服用便可以让仅剩下真灵的人起死回生，如果炼丹，功效更著！”

    秦羽心中暗自惊讶，因为在神界，能够让只剩下真灵的人起死回生的灵丹，价值非常的高。

    论价值，超过中品天神器，接近上品天神器。

    而七彩华莲的‘莲心’更珍贵，因为单单服用，只是吸收部分药用而已。如果用来炼丹，效果要好的多。这莲心，价值绝对赶得上上品天神器，甚至于更高。

    “怪不得会令谈九、柳渝西如此看重。”秦羽心中暗自感叹。

    七彩华莲虽然珍贵，可是对于秦羽而言，最多吸引秦羽而已，根本无法让秦羽激动。毕竟秦羽拥有着迷神殿，迷神殿中的宝物可不少。

    存放各种炼丹药材的房间中，七彩华莲这个级别的药材，虽然少，可是依旧有几样的。

    “原来只是为了七彩华莲，不过他们说竟然有两株七彩华莲，这事情可就怪了。”秦羽眉头皱了起来，他非常清楚的记得，卷轴中记载，七彩华莲这种至宝，吸收天地之神灵之气诞生，每一株七彩华莲都会吸收周围的神灵之气。它怎么可能和另外一株共存呢？

    就好像山中老虎一样，每一块区域只有一个老虎。

    这七彩华莲也是一样，两株七彩华莲长在一起，在秦羽的逻辑中，根本是不可能的事情。

    ……“两株七彩华莲，你一株我一株？”柳渝西疑惑看着谈九，“谈九，你什么时候如此大方了，以你的姓格，不想贪的更多？”

    柳渝西对谈九知之甚深，谈九就是一个贪欲极大的人，在魔杀界的时候，凡是宝物都想尽量多夺一些。

    虽然当初二人说平分，可是谈九无数年来一直呆在这，柳渝西认为这谈九肯定要多夺一些。

    “我是想贪的更多，你愿意给吗？”谈九冷哼一声。

    “不愿意。”柳渝西回答道。

    “那不就成了。”谈九依旧一脸冷漠，“你的实力我也很清楚，我们二人如果交手只能是两败俱伤，这七彩华莲，一人一株刚好。”

    柳渝西微笑着点了点头，只是看向谈九的目光，就仿佛看向一个新认识的人一样。

    “你的变化，挺大的。”柳渝西淡笑说道。

    谈九冷哼一声：“按照我估计，七彩华莲准确成熟时间，应该是三年半的一天，到了那天，你取一株七彩华莲，我取一株。”

    “就如你所言。”柳渝西脸上笑容一直很灿烂。

    柳渝西说完，便起身朝庭院的一个角落赶去，秦羽的部分空间之力立即转换方向朝另外一个角落探去，这一看，秦羽发现了奇怪的事情！

    空间之力所至，就如秦羽亲临。毕竟秦羽是乾坤世界的创造者。

    “恩？好寒冷的气息，池子表面竟然就这么寒冷，那池水似乎是……一元重水！形成一小池子的一元重水，和当初在暗星界试炼暗星上得到的金色圆珠也差不多了。”秦羽精神一下子集中了。

    一元重水，是非常稀少的，能够形成这么一小池子，这池子中肯定有宝物。

    “七彩华莲姓本寒，七彩华莲生长于一元重水之上，一元重水量较少，差不多只够存放普通木桶半桶。”秦羽依旧记得金色卷轴中关于七彩华莲的一大堆记载。

    普通木桶，也就半人高的木桶，半桶又能是多少。

    而这池子，形状接近圆形，直径近两米左右。如此大个池子，里面的一元重水，估计足以存放十木桶的一元重水。

    在这一元重水池子的两端，刚好张着两颗七彩华莲，七彩华莲模样果然如卷轴中记载的一样。莲叶分为七彩，莲蓬极小，上有莲心。

    “咦？”秦羽忽然惊讶了起来。

    “池子中央被布置了一个小小的隐藏的幻阵。”秦羽空间之力一探就发现了，这池子中央到底有什么，被用隐藏的幻阵给挡住。

    ……时间流逝，转眼就过去了三年多时间，这三年多时间中，柳渝西和谈九都盘膝坐着一声不语。秦羽本人也盘膝坐于房间中一声不语。

    处于静修中的秦羽，忽然感应到刺眼的光芒，当即睁开眼睛。

    只见整个地底，都被刺眼的七彩光芒给覆盖了。秦羽的空间之力立即覆盖那个一元重水水池，此刻那水池的两端，两颗七彩华莲仿佛两个太阳，放出耀眼的七彩光芒。

    柳渝西、谈九二人一骨碌就到了池水旁。

    “哈哈，终于完全成熟了。”柳渝西眼中尽是喜色，只有七彩华莲放出七彩光芒才是完全成熟的标志。

    谈九脸上也露出笑容，当即说道：“柳渝西，你先取那一株，我取这一株。”谈九较之于柳渝西，却是冷静了许多。

    柳渝西实际上时刻提防着谈九，担心谈九突然偷袭，以完全霸占这两株七彩华莲。

    “好，我就取这一株。”柳渝西说着便要采摘。可是此刻——只见两株七彩花莲忽然光芒大涨，两股刺眼的光华分别从两株七彩花莲中飞出，然后朝中央聚集而去，而两株七彩华莲却是以眼睛可见的速度枯萎了。

    那两股刺眼的七彩光芒聚集在池水中央。

    那隐藏的幻阵自然被破掉了，谈九面色大变，嘴里难以置信呢喃着：“怎么，怎么样，不是还没到成熟曰子吗？”

    “那是什么？”柳渝西目光立即锁定了池水中央。

    隐藏幻阵已经消除，里面的东西已经出现了，那是一株比七彩华莲要小上一号的华莲，只是它有九片莲叶，通体发出幽幽的黑光。

    秦羽眼睛陡然瞪得滚圆：“九叶华莲？这东西真的存在？”

    而此刻谈九眼中恢复清明，看了池子中央的九叶华莲，眼中闪过一丝残忍疯狂。

    （未完待续）

