    清晨九点，阳光正好的时刻。

    精致的云中绝间姬被投入了火盆，柏木阳后退一步，低头合什，诚心祈祷《小野田先生》可以大卖。他身后的创作组、工作组也都神情肃穆，跟着制作人一起许愿祈福，整个片场一片寂静，仅有云中绝间姬燃烧时偶尔发出一阵“噼啪”声。

    这是很严肃的时刻，代表着一个团队过百人正式出发参加收视份额争夺战，关乎着许多人的职场前途。

    如果失败了，就算不提巨额投资极有可能会亏损，仅浪费黄金时段的一个小时，就够不少人喝一壶的了。

    佐富子现在也是创作组中的一员了，就站在柏木阳这个制作人的身后，和主创编剧、总导演齐平——她拿到了版权的4.25%，本来她是想要更多的，但樱岛电视台不太乐意，觉得这坏了规矩，双方谈了好长时间，差点谈崩了，最后在柏木阳的极力促成下，才各退了一步，达成了这么一个古怪的数字。

    这是女演员少有的一个殊荣，特别是对年轻女演员来说，能进创作组的非常罕见，但她站在队伍里，虽然装成诚心诚意祈福的样儿，脸色却有些不耐烦——柏木阳刚刚委婉的提醒过她要注意剧组纪律。

    她心里有些不爽，又没正式开拍，就是读剧本时迟到了几十分钟，没想到导演竟然跑去找制作人打小报告。

    当然，自己迟到了是不太对，但自己可是主役，是收视担当，整个剧组应该围绕自己这种超级主役来转动的，迟到了就该等等，甚至导演该反省一下时间按排是不是有问题才对。

    这导演也不怎么样，同样不太尊重大演员，根本不明白自己这样一个主役价值何在！

    她越想越不爽，感觉樱岛这边也够搞笑的，要不是为了有充分的自由，那跟着千原凛人不是更好，结果还没开拍就又开始要求这要求那。

    不过她做为女演员，也没蠢到在片场和导演拧着来，只是把这笔帐记在了心里，准备等自己在樱岛电视台站稳了脚跟，取得了更辉煌的成绩，拥有了更大的话语权，也把这导演送去坐冷板凳。

    她正胡思乱想着，祈福仪式结束了，火盆被工作人员迅速挪走，整个片场也瞬间喧闹起来，众人纷纷互相鼓劲，接着开始行动起来，准备拍《小野田先生》的第一个镜头——非常简单的一个镜头，仅就是为了取个拍摄一定会顺利的好彩头。

    这一行就是这么迷信。

    佐富子也是精神一振，自己的新剧终于开始了，新的辉煌正等着自己，同时也代表着更大的名气，更多的广告邀请，更多的天价代言，更多的……钱！

    也许，除了六本木的高层豪华公寓，也该在世谷田区买套大宅院——起码也得不输给千原凛人的豪宅！

    她直接往拖车走去，这种仪式性镜头自然要由她这个主役来完成，需要去换衣服上妆，但走了几步，路过正调试的摄像机前，突然打了个寒颤，内心隐隐不安起来，似乎自己突然丢失了某样重要的东西……

    她不由自主就停下了步子，注视了摄像机片刻，又低头看了看自己，检查了一下身上的东西，发现没少什么，怀疑是错觉，但内心的不安却越来越浓重，甚至有些惶恐了。

    她搞不明白发生了什么事，习惯性的往导演席方向望去，以往千原凛人总会一脸严肃的坐在那儿，现在当然人不在了——以前千原凛人面容严肃的坐在那里，给所有人带来很大的压力，现在她突然发现，片场没了那个家伙，压力是没了，安心的感觉竟然也没了。

    是自己摆脱不掉他的阴影？

    她想了一会儿没头绪，内心还是不安，但也不能站在这儿一直想，摇了摇头往拖车去了。

    应该是错觉，没什么大事的，不要自己吓自己！

    …………

    在《小野田先生》正式开机的同一刻，大桥喜代美下了车，望着眼前相当有名气的港区佐町商务会馆，露出了矜持又满意的笑容。

    身为“关东联合干部后援会”的会长，她这阵子过得相当滋润，虽然她老公大桥瑛士以前也是报业集团的准高层，是日经报会长很依赖的亲信，位卑（相对而言）而权重，已经相当不错了，但怎么也比不上当土皇帝爽快。

    就她来说，以前参加日经报的太太会，她得早早赶去准备，好好捧着人家，现在却可以悠悠哉哉的来，享受众星捧月的滋味了——关东联合的太太会已经举行过三次了，她已经收服了关东联合电视台大部分干部的妻子，无数人听她指派，她一笑满场笑，她一冷了脸，顿时几十个人大气也不敢喘。

    这种感觉，是以前在报业集团太太会中绝对享受不到的，实在令人迷醉。

    她脸上的笑意更明显了，摆了摆手示意司机离开，迈步就进了佐町商务会馆，而一进门，在门童的欢迎声中，几位早已经等候多时的“太太会干部”马上迎了上来，整齐鞠躬问候：“早安，会长！”

    喜代美很有风度地笑道：“准备得怎么样了？”

    “按您的要求布置的，我们已经检查过了。”

    “这真是太好了，辛苦几位了，聚会以后会经常举办，日后各位也要上心。”喜代美强调道：“让大家在舒适的环境中放松一下，回到家后才能更好的关心电视台的骨干干部，电视台才能经营的更好，这是很重要的工作。”

    “是，我们明白。”太太会干部们齐声应是，接着就都露出了笑脸：“还是大桥夫人您有办法，能订到这么高档的会馆。”

    “是啊，能有这种休闲的机会，可是全托了您的福。”

    太太会的干部们七嘴八舌的奉承，脸上都挂着感动的笑容，份外热情洋溢。她们都是喜代美之前收服的“自己人”，能成为太太会的干部，在某种意义上代表着她们老公对大桥台长献上了忠心。

    这其实是个很严肃的问题。

    喜代美被这帮四五十岁的主妇们簇拥着向会场走去，早上是茶话会，中午一起聚餐享用美食，下午在会馆里打打网球，做做SPA，一起聊聊八卦，反正没什么正经事，就是单纯的放松——关东联合电视台付帐，也算是大桥瑛士为推进改革收买干部们的人心。

    当然，更主要是喜代美想当太太会会长，不然大桥瑛士未必会花这个钱，毕竟他的主要任务是来电视台“节流”的。

    喜代美一路享受着吹捧，像什么“您的外套真时尚，是意大利名师的作品吧？”、“您的气质真好，妆容真是完美，有空要多多指点我们”、“您用的香水真是太棒了”之类毫无营养的话，很快离开了大厅，有些遗憾这帮家庭主妇还欠调教，马屁拍得不怎么样，比起自己来差远了，然后才转入了正题，问道：“人都来齐了吗？”

    关东联合电视台专务以上的干部大约有一百二三十个，其中一半左右不在本部工作，余下的一半，前台长派中占了大约四成，她还没怎么邀请这帮人的太太入会——一次来的太多，这帮人容易抱团，等她收服了中立、五东京派、银行派、报社派的太太们，然后再一点一点邀请进来，一个一个收服。

    这次聚会也就四十多人参加，基本上早早都来了，就等大人物到场，一位喜代美的铁杆马上奉上签到册，请会长大人过目，而喜代美随手翻了翻，想起了一件事，停住了步子，很关心地问道：“千原专务的未婚妻来了吗？”

    部门专务，放在电视台整体来看，就是标准的中层干部，普通部门有四五个，像是制作局那种大部门都能有十多个，她还没打算把这些人的老婆也都拉入会——先搞定了准高层干部们再说。

    千原凛人只是个特例，上周喜代美参加同学会，大学同学北田早纪（放送学院北田修的妻子）好一顿哭，声称千原凛人把她老公害得不轻，执行委员的位子都丢掉了，让喜代美当时都保持不住贵妇的仪态了，尴尬的要命——她本来就是帮帮老同学的忙，也没想到千原凛人竟敢无视她的台长老公，更没想到千原凛人有那么大影响力，竟然让那么多人拒绝出席学院赏的颁奖典礼，直接坑了北田修一把。

    千原凛人害她在同学面前大丢面子，但她又拿千原凛人没办法，总不能冲到电视台去教训他，干脆就指使人给千原凛人的未婚妻发了一张邀请函，哪怕千原凛人没结婚，太太会根本就和他无关也还是硬发了——收拾不了千原凛人这目无尊卑的家伙，那给她未婚妻点颜色看看也可以，反正要出口气。

    她也没当是什么大事，隔了三四天都快忘到脑后去了，快到会场了才想起来，而她的狗腿子们马上翻了翻签到册，报告道：“好像没有……是的，会长，千原专务的未婚妻没来。”

    意料之中，喜代美嗤笑道：“果然没来吗？我还好奇什么样的女人能看上千原专务那样毫无教养的男人，可惜见不到了。”

    千原凛人被新台长关进地下室的事儿，并不是秘密，在场的几位家庭主妇一听这话头就知道该怎么说了，马上有人笑道：“她怎么敢来，惹大桥样生了那么大气……”

    另一位皱起了眉头：“拒绝了大桥夫人的邀请，连打电话道歉都没有吗？这人真是太没礼貌了！”

    “听说不是东京人，想来是个乡下丫头，没礼貌是应该的吧！”

    “没错，应该没见过什么世面，根本不敢来这种聚会。”

    “可惜了，她要来了，我们倒可以帮着您出出气。”

    所有人都很识趣的捧着喜代美的臭脚，纷纷表忠心，还有人义愤填膺，准备过会儿在聚会时好好谴责一下千原凛人的未婚妻，让大家了解了解她的为人——千原凛人的未婚妻是个没有丝毫教养的乡下人，由此可以看出千原凛人本身就是个人渣败类，大家回去提醒老公，尽量早日和他划清界线。

    喜代美矜持的笑着，听了好大一会儿，感觉心头那丝不快消失了，举了举手大度道：“不要说的这么过分，本来我只是想提携一下她，没想到她这么不识趣。算了算了，不要提那个扫兴的家伙了。快要到时间了，我们快点去会场。”

    “是，会长。”

    “会长，您真是心地善良。”

    “不愧是台长夫人，由您就能看出大桥样的气度。”

    这帮准高层的太太们给着笑脸，接着捧喜代美，就算不习惯也没办法，毕竟关系到老公的前途，巴结好了台长夫人，万一将来有什么事也好张嘴求人——要是理事的太太们倒不用如此，参加的聚会也更高端一点，多半提前打声招呼就不来了。

    喜代美听着顺耳，更惬意了，很享受这种感觉，更加有气度的一挥手：“好了，不要说这样的话了，她不来过会儿聚会时也不要多提，给她留一点面子，说不定下次会来呢！”

    不管千原凛人的未婚妻敢不敢来，她反正次次都会发邀请函的，恶心恶心那个小姑娘总是件愉快的事。至于过会儿聚会提不提，相信这里这几位老公很想加入新台长派系的太太们，知道该怎么做。

    果然，这几位太太互相对视了几眼，齐声道：“您气量大，但她这么没礼貌，也不用给她留面子，过会……”

    她们的话还没说完，一个温婉柔和的声音突然在她们背后响起：“请问，前面是关东联合干部后援会聚会会场吗？”

    众人齐齐转头，马上看到一个眯眯眼，看起来特别温柔的女子，气质极好。

    