    苏越心，无限游戏“生命借贷”的后勤部工作人员，维修组组长兼唯一组员，主要职责包括但不限于为各个副本的NPC修理水管、电器、WIFI，以及别的杂七杂八。

    而这一次，她来这个副本，目的也很简单，就是为了修水管。

    这对她而言本来是再稀松平常不过的事，谁知在临出发前却出了一点小小的问题——作为内部人员，她进入游戏原本是有专门的通道的。然而那会儿系统正在维护升级防火墙，关闭了后台人员的出入通道，苏越心想要赶去维修，只能借由媒介传送进入。

    可用的媒介有两种，一种是NPC临时上岗证，另一种则是玩家卡。这两样东西都是全部门共用的，僧多粥少，数量有限。苏越心赶到时，NPC临时上岗证都已经被申领完了，无奈之下，她只能领了一张玩家卡。

    苏越心不喜欢和玩家打交道，在此之前也从未使用过这东西，操作起来十分生疏，太过生疏的结果就是她在进入游戏后，脑子里的记忆因为通信问题而差点丢包……

    还好，现在都找回来了。

    苏越心微微汗颜，很快便找回了往日状态，随手拉了张椅子当着那洞洞女孩的面坐下，冷静道：“我记得你们这次是水管报修？什么情况？”

    “地漏堵住了，不下水。”那女孩立刻道，神情流露出烦恼，“我们自己拿衣架和骨头棒子捅过了，还一直堵着。”

    “只是地漏？”苏越心镇定地点了点头，看上去对此并不惊讶。

    长发女鬼是各个副本里的标配，普遍又很喜欢窝在厕所和浴室，那头发一掉一大把的，还老忘记及时清理，地漏被堵在她看来再常见不过的事了。

    见洞洞女孩点了点头，她又问道：“我记得上半年的时候，后勤部给每个副本都配了疏通器，你们试过那东西吗？”

    “试过了！”洞洞女孩拼命点头，点了两下，忽似想起什么，忙伸手捂住正不断漏血的下巴，抬头冲苏越心有些腼腆地笑了下，方继续道，“波ss亲自去试的。也不知道那水管里到底堵了什么，疏通器收回来时被啃得只剩半截了，波ss脸都绿了。”

    如果不是这样，他们也不会打电话报修——他们这个季度的免费报修次数早就用完了，再找苏越心可是要钱的。

    苏越心的出场费可不低，而他们这种低级副本，一年的预算就那么点……

    洞洞女孩暗自叹了口气，再次看向苏越心，却见对方正若有所思地摸着下巴。

    没记错的话，后勤部发的疏通器都用的特殊金属，防腐蚀高硬度还有紧急净化功能……连这都能被咬掉半截，你们到底是往地漏里塞了些什么东西啊？

    苏越心腹诽一句，面上却还是淡定，点了点头：“行，情况我大概明白了。浴室在哪个房间？正好我现在落单，直接就过去好了……嗯？”

    苏越心话说一半，忽然想起什么，低头看了看自己身边，表情蓦地一顿。

    注意到她的神情，洞洞女孩小心翼翼地凑了上去：“心老师，怎么了？”

    “……我工具箱放外面了。”苏越心抿了抿唇，想起了那个托旁人看顾的黑色盒子。她说怎么看那东西好像很眼熟呢，合着那就是她的工具箱，是她吃饭的家伙啊。

    “我得出去拿箱子。你先把浴室所在位置告诉我吧，我等等再找机会过去。”苏越心说着，想起那个受她所托的，模样俊美病态的青年，又顺口问道，“对了，我记得你们这儿是低级本吧？”

    “是啊。”洞洞女孩点头，“一般来这的都是游戏局数在三局以内的新手，老玩家也会来，不过来的大多都是综合评分很低的菜鸡。”

    “这就怪了。”苏越心道，“我刚在外面看到一个有紫色标识的玩家。”

    对于他们这种工作人员而言，玩家都是有颜色标识的。不同的颜色代表着不同的评级。绿色是最低级的，倒数第一，而紫色则是顺位第二。拥有紫色标识的玩家，从各个方面来说，都称得上是高玩了。

    “我知道他。我发现他进游戏的时候也吓了一跳呢。”洞洞女孩立刻道，“我们这是低级本，又没什么隐藏的支线任务，也不知道他来干嘛。估计是带妹？”

    苏越心回想了一下之前观察到的情况，摇了摇头：“不太像。他倒更像是……脑子有病。”

    洞洞女孩：“……啊？”

    苏越心回忆起那青年过分苍白的脸色与扶住额头时的痛苦表情，笃定地点了点头：“对，脑子有病。”

    洞洞女孩：“……”

    “我之前没太关注，但他的体质似乎有些问题。你们后面带流程的时候注意点。”

    苏越心嘱咐道，站起身来，又想起另外一事，左右张望一下。

    “说起来，你们这里的音响是怎么回事？效果太差了……之前后勤部有环绕音响促销活动的，你们没关注？”

    “关注了的。”洞洞女孩轻快地回答道，“但那个不还是要花钱买的嘛。”

    苏越心：“……有折扣啊。”

    “我们低级副本，穷。”洞洞女孩言简意赅。

    苏越心：“……”

    行吧，有理有据，很有说服力。

    在问清浴室的具体方位后，苏越心便转身去拉木门。总算她还没忘记自己有个不走心的玩家身份，也没忘记自己是进来触发剧情的，不是来和同事唠嗑的。

    她对这个副本的攻略方法有大致掌握，但这种需要工作人员把控的环节，并没有相应的书面资料，因此她也是一头雾水。洞洞女孩告诉她，按照正常的游戏进度，她会在这个环节中和玩家进行一个简单的战斗轮——当然，如果该玩家本身能力或素质不过关的话，她也会根据实际情况，将战斗轮调整为单纯的惊吓场景。

    然后，在拖满一定的时长后，她会假装不敌倒地。玩家只有在从房间里找出重要的通关线索后，才能离开这个房间。

    至于该如何找到线索，提示就藏在之前那首循环播放的儿歌里。

    从前有个娃娃，娃娃有个下巴，下巴上有个洞洞……

    苏越心在心里重复着这首儿歌，沉吟着看向洞洞女孩：“所以那条线索其实是在你身上？”

    “嗯。”洞洞女孩应着，指了指自己的下巴洞，“需要从这里面掏。”

    苏越心：“……”

    洞洞女孩：“不过您就不用那么麻烦了，我另外给您写一张吧。”

    苏越心：“……谢谢了。”

    洞洞女孩给出的线索是一张纸条，上面用特殊的红墨水写着“3575”几个数字。苏越心在来之前曾大概看过副本攻略，看到这几个数字就知道是什么意思了，于是将纸条仔细收好，转身走出了房间。

    她本想着，回到原房间后，先将手上的线索给出去，然后拿上工具箱，找机会单飞，独自去浴室完成维修工作，最后就地死遁，通过制造死亡的方式直接退出游戏，回办公室写报告。

    但令她没想到的是，等她出去时，外面的房间已经一个人也没有了。

    不，不对……苏越心抬头看了看吊在天花板上娃娃，嘴角抽了一下。

    那个娃娃的样子和她之前看到的不一样。这甚至不是她最初待过的那个房间。

    苏越心无语片刻，回头看向屋里的洞洞女孩。后者亦步亦趋地跟出来，小声解释道：“这是我们副本新加的机制，移动房间。每一次关门再开门，玩家都会面对不一样的空间。”

    苏越心：“……我记得我看的攻略上没这段啊。”

    “所以说是新机制。”洞洞女孩客客气气道，“我们波ss为了做这个效果，花了不少钱呢。”

    不过因为经费问题，这个效果只能落实在那些写有数字的门上，至于别的门，就只能当一扇老老实实的门了。

    既然房间改变，苏越心的工具箱自然也不在这儿了。苏越心无奈，只能设法先摸回原来的房间。她打开房门，往外一看，神情又是一顿。

    只见门洞外，一条羊肠小径蜿蜒着向外延伸，道路两旁枯树丛生，密密匝匝的干瘦枝条遮天蔽日，上面还悬挂着不少带着诡异笑容的洋娃娃。

    苏越心默了一下，转头看向洞洞女孩，平静道：“这小道又是怎么回事？我记得这个副本只有室内布景？”根据攻略地图，外面应该是走廊才对。

    “贴图啦。”洞洞女孩笑嘻嘻道，“我们波ss说了，虽然我们只是个低级副本，但该有的排场还是得有的，光是走廊太普通了，修点室外景观比较有震撼的感觉……”

    苏越心：“……”

    苏越心：“贵吗？”

    洞洞女孩拼命点头：“可贵了！我们今年的预算差不多都砸在装修走廊和移动房间上了，波ss还自掏腰包垫了不少。就指望着今年年末评级，能从低级升中级呢。”

    苏越心默然。

    好吧，她现在知道，为什么他们会没钱买折扣期的环绕音效音响了。

