    他站在一里之外，凝神催动大圆镜智看她脑海。网 ≥ ≤

    她脑海虚空浮有一尊巨佛，大放光明，慈悲浩荡，一见便有皈依之冲动，心生虔诚之意。

    这便是大日如来，是修炼大光明经的本尊。

    大日如来周身宝光莹莹，紫金光芒流转，手掐印诀，嘴里似在低诵佛经，********，唯见嘴动不见声音。

    虚空中似乎有无形的力量落下，注入她身体，弥补着她身体的虚弱，度极快，楚离赞叹不已，这大光明经果然名不虚传。

    自己的天魔功施展之后有极度的饥饿感与轻微虚弱感，恨不得把两头牛都吞掉，需要去灵鹤峰找一颗果子吃。

    若非有灵鹤峰这一去处，天魔功的后遗症会维持几天，怎么大吃特吃也无法缓解饥饿感与虚弱感。

    大光明经竟这么快能恢复她的虚弱，委实不逊于天魔功。

    不知大光明经是不是如自己天魔功一般来自天外，但绝对是能够直通天神的神功。

    他这才有时间慢慢打量柳云心的容貌。

    朱唇瑶鼻，精致美丽的脸庞，狭长的双眸，妩媚娇艳，委实是尤物，男人见了莫不生出一股强烈的冲动。

    怪不得她要掩住自己的脸庞，确实不宜露出来，有损威严，男人见了她，生不出畏惧，只有强烈的征服**，恨不得把她压在身下好好欺负欺负。

    柳云心白纱放在一旁，折得整整齐齐，显然极为珍视，原本的软剑已经落到楚离手上。

    楚离微眯眼睛，不急着动，只在脑海里观看她的大日如来，想要把这尊大日如来烙印住，将来得到大光明经便能修炼。

    可惜他努力了一番，却现无法烙印到脑海，如镜花水月，只要一努力去烙印，便会化为虚无，过了好一会儿，仍旧徒劳无功。

    他想到当初偷学阿修罗神功，观想阿修罗却比这个容易得多，难道这大光明经比阿修罗神功更胜一筹？

    既然学不得，楚离也死了心，以后慢慢找办法，况且自己有天魔功，也未必非要练大光明经。

    他蓦的一闪消失，下一刻出现在柳云心身前，伸手抄起白纱，一步跨出两丈外。

    柳云心猛的瞪大明眸，吃惊的瞪他。

    “这是什么宝物？”楚离微笑着抖了抖白纱，看向柳云心。

    白纱入手轻盈若无物，却又顺滑的下垂，丝毫没有飘之感，好像一道水帘般垂落，清凉舒爽。

    柳云心漫不经心的看一眼白纱，淡淡道：“你究竟是谁？”

    杜风这个名字她没听说过，而如此高手，不可能寂寂无名。

    楚离如今能看到她心思，知道她极重视这白纱，乃圣女所赐的宝物，镇定心神不受外物所扰。

    练功时佩带此白纱，能迅凝定心神，入定到更深的层次，修炼效果大增，修炼度加快。

    她刚才是怕自己吐血，所以小心的摘下来，没想到竟被楚离钻空子抢去。

    不能表现出珍视，否则定被这个家伙威胁。

    这东西对男人来说实在无用，又是贴身之物，送与别人别人也会嫌弃，自己不表珍视，他很可能最终会直接丢到一旁。

    楚离微笑：“杜风！……你们光明圣教到大季干什么？”

    “这你管不着吧？”柳云心淡淡一笑，漫不经心的道：“杜公子真要招惹咱们光明圣教？”

    楚离皱了皱眉头，从她脑海里找到了答案，却越疑惑。

    “人都杀了，不招惹也招惹了！”楚离摇头笑道：“你总不会说，我现在收手的话，咱们的恩怨就一笔勾销，不再追究我的杀人之罪吧？”

    “不错。”柳云心道：“现在只有我知道是你杀的，我若不对旁人说，圣教也不会知道。”

    “那是谁杀的？”

    “我自会找个人顶罪。”柳云心淡淡道：“杜公子，你不想做咱们圣教的朋友？”

    “什么朋友？”楚离好奇的道。

    柳云心轻轻舒展一下腰肢，饱满胸脯轻颤一下，声音越柔美悦耳：“咱们光明圣教的供奉，不需要你做危害大季的事，恰恰相反，你是去对付大离的武林高手。”

    楚离眉头挑了挑。

    柳云心声音越柔媚：“你身为大季武林中人，对大离武林也很仇视吧？杀大离武林高手，既为大季出了力，又能得到圣教的奖赏，一举双得，岂不妙哉？”

    “那我一直不杀大季武林高手？”楚离淡淡道：“不会到后来会改变主意，逼着我杀大季武林高手吧？”

    “这绝不会。”柳云心摇头道：“供奉高手都是咱们圣教的宝贵力量，怎会主动逼迫离开，这绝不是圣教行事之风，成为圣教的供奉，只会活得更滋润更顺心，你会得到从前想象不到的享受，会接触到更高层次的神功绝学，圣教的奖赏就包括这些绝学神功，甚至有大雷音寺的绝学！”

    楚离若有所思。

    柳云心道：“杜公子有什么想要的？”

    “你们真有大雷音寺的绝学？”楚离皱眉道。

    柳云心轻笑一声：“杜公子想要哪一门绝学？”

    “寂灭指。”楚离道。

    柳云心沉吟一下，摇头道：“好没有这门绝学，寂灭指是大雷音寺的顶尖绝学，若是金刚度厄神功，却是有的，不过只有前几层，大雷音寺绝学需要深厚的佛法修为，寻常人不能练，所以搜集得并不多。”

    “那紫云山的绝学呢？”

    “阴雷掌与天雷掌没有，幻阴术却是有的。”柳云心道：“紫云山的绝学也需要独特资质，寻常人练不得，金刚寺那更的不成了，不过大季的四大宗门武学不多，大离四大宗派的武学，圣教却有不少，包括赤阳宗的赤阳神功，咱们圣教有前六层。”

    “赤阳神功……”楚离眉头挑了挑。

    赤阳掌罗风他亲自收服的，赤阳草他也摘过，赤阳神功却是不知道，难道赤阳掌与赤阳神功有什么瓜葛？罗风难不成是大离的人？

    他随后又否定，罗风的身份没有问题。

    那很可能赤阳掌乃是赤阳宗的绝学，外传了出来。

    柳云心道：“我大离也有四大宗，跟你们大季差不多，除了圣教，还有赤阳宗，天罗宗，白虎宗，四大宗实力比大季四宗更强几分！”

    楚离笑了笑。

    柳云心道：“杜公子可是不信？”

    “若真如此，岂能如此安分？”

    “那是因为有敝教压着他们！”(未完待续。)8

    
