    天妖国师他们既是客人也是顾客，王仙带着他们在东池星球吃了一些美食，随后便将他们安排在东池星球的龙宫处！

    六级的龙宫，已经可以说是洞天福地了！

    天妖国师他们对于王仙的接待也非常的满意，在收到王仙给他们的神石之后，立刻通知虎乱妖国购买大量的丹药！

    王仙手中的神石可不是一个小数目，这些神石足够换取大量的资源了！

    接下来，王仙便开始协助一名名虎乱妖国的强者驯服五只荒兽！

    “国师祖爷爷，这龙王好厉害，你看这智脑上的一个个信息，啧啧，感觉比我们虎乱不朽神朝还要厉害！”

    龙宫的虎乱妖国一众人居住的地方，虎灵芽翻看着关于龙宫、龙王的各种各样信息，满脸吃惊的说道！

    “嗯，是很厉害，崛起的速度很快！”

    天妖国师点了点头，心中也是微微震惊！

    这两天他也看了看这一片区域的智脑信息，对于龙宫的强大也是微微震惊！

    对于龙王，也是充满了好奇和惊异！

    强大的驯兽能力！

    诡异的困住神王的阵法！

    龙宫一个个强大的成员！

    这让他对于这个势力，有了一个大概的了解！

    “国师大人！”

    这时，两个身影走过来，朝着他们恭敬的喊道！

    “嗯，在周围看的怎么样？”

    天妖国师看向他们问道！

    两个人出去，也是为了查探一下周围的消息，当然，主要是为了查探一下龙宫的消息！

    “国师大人，我们也没有深入查探，根据我们简单地查探，这一片区域，十几万颗生命星球的海洋，全部归龙宫所掌管！”

    “现在，许多在这片区域强大的势力都感觉龙宫是无敌的存在，因为他们随便派出一些人，便比他们还要强大！”

    “智脑上有人猜测，龙宫的不朽神王强者超过两百，但一些大势力流传，龙宫神王强者不低于三百！”

    两人汇报道，眼中充满了惊异！

    他们虎乱妖国的神王强者，如今仅仅只有三百左右！

    然而这龙宫至少有三百名不朽神王，他们如何不震惊！

    “龙宫不容小觑，不到一年的时间，出售了一百多只不朽神王战宠，他们的神王强者，可能比我们预想的都要多！”

    国师微微感叹的说道！

    “真厉害，那个龙王如此随和有朝气，却没想到拥有如此强大的势力！”

    虎灵芽微微有些羡慕的说道！

    “这个龙宫值得我们交好，有时间的话倒是可以多交流交流！”

    国师口中喃喃！

    第三天，虎乱妖国将王仙要忙帮忙购买的丹药送过来，而王仙也将四只不朽神王四阶荒兽协助驯服！

    “多谢国师了，这一次麻烦你们了！”

    王仙接过所有的报酬，朝着他们感谢道！

    “哈哈，龙王不用客气，多个朋友多条路，我们虎乱不朽神朝愿意与龙宫成为朋友！”

    国师大笑着说道！

    “我们龙宫也愿意交这个朋友！”

    王仙伸出手，与之握了握！

    “好好，龙王，有时间来我们虎乱不朽神朝，也让我们好好接待你们！”

    国师邀请道！

    “应该会有这个机会的！”

    王仙点了点头！

    “好，那就一言为定，我们就先走了，来日相间！”

    与王仙拱了拱手，国师带领一众人离去！

    王仙送他们飞向天空，身影消失，脸上露出微笑！

    与虎乱妖国结交，对于龙宫也有好处！

    最起码这次虎乱妖国便帮了一些忙，而且还购买了五只不朽神王四阶战宠！

    “这一次，自己的实力能够得到提升了！”

    王仙看了看手中的资源，身形一动，直接朝着龙宫内飞去！

    “嗡！”

    进入龙宫内，立刻回到天泽大陆龙宫，王仙出现在龙王殿内！

    “吼！”

    他轻吼一声，直接化为七彩神龙，盘旋在龙椅前，拿出丹药快速的吞服！

    大量的丹药吞入腹中，王仙的本源龙气以一种恐怖的速度提升着！

    “叮，恭喜宿主等级提升，达到永恒神主九阶！”

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：永恒神主九阶（神龙变第六变）

    本源：324344/1000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    法则：金木水火土光暗（九阶）

    神国：龙宫

    拥有龙宫：7级。

    龙宫成员：379844

    很快，系统的声音响起，王仙浑身一震，一股浩瀚的龙威朝着周围扫去！

    七彩的法则凝成一个神龙虚影，在他的周身盘旋！

    王仙睁开眼睛，瞳孔宛若内藏星空，如威如狱！

    “吼！”

    他忍不住的发出一声低吼，眼中露出兴奋地神色！

    “还差一阶，只要自己突破至不朽神王之境，自己将直接拥有不朽神王七阶的实力！”

    王仙看着自己的属性，脸上露出笑容！

    “啾啾啾！”

    “噼里啪啦！”

    “叮，恭喜宿主，龙宫诞生新龙种，天雷地火龙凤种！”

    就在这时，一声凤鸣，伴随着雷电的轰鸣声响彻整个龙宫！

    紧随着，系统的声音也响起，令王仙微微一愣！

    “嗯？这...这是？”

    他脸上微微一喜，立刻朝着化龙池的位置飞去！

    此时，化龙池的上空，两个火红色的凤凰在上空盘旋着，她们羽翼摇曳，美丽至极！

    在她们的周身，有一个雷龙环绕周围，令之看起来多了几分的威严与高傲！

    “天雷地火龙凤种，这是？”

    王仙看着两个凤凰，眼中闪烁着光泽！

    “小仙！”

    这时，两只凤凰也朝着王仙看过来，发出声音，满脸雀跃的飞过来！

    “舒情、凤鸾，你们竟然发生进化了！”

    王仙迎上去，满脸欣喜的说道！

    “小仙，当龙宫得到梧桐木的时候，与涅雷树交织在一起发生了变化，再加上龙血凤血，我们才得到进化！”

    “这一次的进化，我们比以前还要强很多，感觉能够越四阶而战！”

    两名女生惊喜的说道！

    “什么？越四阶而战，这已经超出了龙宫巅峰龙种了！”

    王仙微微一惊，紧随着脸上露出大喜之色！

