    先前的【圣光的救赎】是强制复活，而【柳暗花明】技能则是在死亡的瞬间就立即复活，两者的本质虽然都是为了复活，但却也有不同的地方。

    王仙在杀掉白袍青年的时候，内心还很后悔，他怕白袍青年直接选择在立即在其他地方复活，所以立即叫程瑶复活了他。

    好在，白袍青年没有立即选择在其他地方复活，而这也注定是他一生之中最后悔的一件事。

    死亡，对于白袍青年来说，已经成为了一种奢望。

    程瑶的行动很快，在王仙说出口后，立即对着白袍青年释放了【柳暗花明】技能。

    “小王，这个青年究竟做了什么事情？居然让你有这么大的杀意？”龙老开口问道。

    “龙老，您在等一会。”

    王仙依旧没有解释。

    “好！”

    龙老点了点头，没有在出声询问。

    “将军，你为何为难我？我不记得有什么地方得罪了将军？”白袍青年继续卖惨。

    王仙看了他一眼，右手凌空一握，天龙枪出现在手中。

    唰！

    一道寒光闪过。

    天龙枪直接刺入了白袍青年的嘴中。

    “啊！”

    伴随着一声凄惨的哀嚎之声，白袍青年的口中吐出了一块带这鲜红血液的肉块。

    舌头。

    王仙直接将白袍青年的舌头割了下来。

    围观的人群顿时被这一幕吓的后退了几步，就连龙老再次皱起了眉头。

    同时，龙老的神情也更加凝重了，他明白，肯定有什么他不知道的重大事情发生，不然王仙也不会做出如此骇人的一幕。

    议会厅前无比的安静，只是偶尔能够听到微微的喘息之声，几乎所有人都用略微惊恐的眼神看着王仙，他们不明白，以往认知中，有些随和，看起来人畜无害的王仙，为什么会突然变成这个样子？

    白袍青年也不敢哀嚎了，他只是捂着嘴巴，惊慌的看着王仙，他意识到自己做的事情可能暴露了。

    他想要逃跑，可是他真的做不到，一股奇怪的力量限制了他，也限制了他周围的空间，让他所有的位移技能都失效了。

    白袍青明白，这肯定是王仙的做的，可他不明白，自己做的事情那么隐秘，为什么王仙会知道？

    时间一分一秒的过去了，就在所有人都快忍耐不住的时候，一道剑光从远处疾射而来。

    剑光飞到王仙身前后，便化为了一道人影。

    剑二十三。

    “老王，人都控制起来了，数量不算多，只有一百多人。”

    “一百多人？居然这么少？”

    王仙看了一眼白袍青年，以及那个一开始就被他踹倒在地的人。

    上一世，造成那个惊天惨剧的组织，可是足足有上千人，现在居然只有上百人？

    是只有这些人，还是说只有这些人来了国战空间呢？

    “龙老，我们去校场吧，这里空间有点小。”王仙向龙老说道。

    “嗯。”

    龙老点了点头。

    王仙立即提起白袍青年和一开始的那个人，并对着剑二十三说道：“将那一百多个人都压到校（jiao）场上去，注意别让他脱离了禁器空间。”

    他交给剑二十三禁器都是可以移动的，只要移动禁器本身，连带着禁器空间都可以移动。

    “放心！”

    剑二十三应了一声，又化作一道剑光离去。

    校场，每个国家的大本营都有，也是一处十分特殊的场所。

    首先，容纳的数量，几乎是无限的，在多的人进入也不会感觉到拥挤。

    其次，校场之上有一个点将台，点将台上的一起可以清晰的被校场之内的其他人看到，相当于一个……一个投影仪吧。

    不光点将台，点将台前方的一块上百米左右的空地，也可以做到全场投影。

    最后，就是因为校场之下就是牢狱，而因为牢狱的原因，处于校场之中的人，即使死亡也只能在校场复活，作用类似于禁器。

    这也是为什么王仙要将那些人都带到校场的原因，毕竟禁器是有持续时间的，他可不想因为禁器的持续时间结束，就让那些人死掉，而再次使用禁器的话，又十分的浪费。

    “所有人，除必要岗位人员之外，其他人立即前往校场，若不到者，后果自负！”

    王仙在国战频道之中发了这么一条消息。

    带着浓浓威胁之意的消息，让在议会厅前围观的人意识到，恐怕有捅破天的事情发生了。

    整个龙国大本营中上亿的人，因为王仙在国战频道的一条消息，快速的行动起来，纷纷进入到校场之中。

    好在进入校场不用从大门进入，只要心中一动，就可以立即进入。

    “龙老，您先过去吧，我带着他们两个从正门进去。”王仙向龙老说道。

    由于手中提着两个人，他不能直接进入校场，必须要从校场的正门进入。

    “那我就先过去了。”

    龙老说了一声，身影瞬间消失在了王仙的眼前。

    “政哥，舞姐，你们让人将这些闹事的人都带去校场。”王仙对着秦政和南宫舞说道。

    “嗯。”

    两人应了一声，立即安排公会的人，压着之前在议会厅闹事的人朝着校场走去。

    半个小时后，王仙以及剑二十三抓起来的上百人来了校场之中。

    “龙老，关闭校场的出入权限吧！”

    王仙高声的喊道。

    龙老听到后，对着王仙微微点了点头，关闭了校场的出入权限。

    校场一旦关闭，任何人都无法进出，而这个权限只有龙老自己拥有，其他人哪怕是副权限都没有。

    “行了，将禁器收起来吧，留着下回还能用！”王仙对着剑二十三说道。

    剑二十三立即收起了棋盘禁器，并连带着八卦罗盘禁器一块还给了王仙。

    “这个你留着吧，或许要不了多久还要用到。”

    王仙只是将三千万国战积分兑换的八卦罗盘收了起来，这个禁器是他留给咖喱国的顶级高手的。

    一般的禁器，是可以被打破的，而这个禁器，现在的蓝星除了他之外，应该没有人可以打破。

    听到的王仙的话，剑二十三的目光之中闪过一道寒光，他似乎猜到了什么。

    “钟炎！”

    王仙大喝一声。

    “将军！”

    一道身影立即出现在了王仙的身前。

    王仙轻轻的点了点头，目光看向白袍青年，然后略过他，落在了之前带头在议会厅前闹事的人。

