    叶承往蛇王城方向，看了一眼。

    “不用。”

    “他说，一切按照原计划来。”

    苏元成只好点头。

    随后，他立即把道门的势力，以布阵之法，统筹分部在整个蛇王城的四周。

    四周各个方向，不留死角。

    王霸和采薇，跟着叶承。

    王霸站在采薇旁边，跟采薇说。

    “采薇妹子，你别怕，表哥一定会保护你的！”

    采薇看着蛇王城，她说。

    “我不害怕，只是担心，慕凡一个人去蛇王城，会不会有危险……我总有种，不好的预感……”

    王霸则说。

    “采薇妹子，你这是典型的关心则乱，我们杨大师出手，哪有失手的时候？等会儿，你就看吧，这蛇王城里，一条巴蛇都逃不出来，你信不信？”

    “我的预言，一向很准。”

    采薇点头，她的确只是在担心我。

    此时。

    蛇王城内。

    我一个人，走在城内的路上。

    小时候。

    我二爷爷跟我说。

    纸上得来，终觉浅。

    一些厉害的招数，往往都是从实战之中悟出来的。我感觉，我现在的实力还很一般，就是因为缺乏实战经验，就是因为没有遇到一些有实力的对手。

    这次。

    来蛇王城，一来，自然是为了采薇的第六口彼岸花棺材，二来，对于我来说，这次也是一次非常不错的锻炼机会。

    我向苏元成了解过。

    他说，整个蛇王城，有巴蛇三万。

    实力强的巴蛇，有上千。

    这些实力强的巴蛇，指的是，一招就能够重伤巴蜀道门长老级别人物的存在，单单是这样的高手，就有上千。

    也怪不得，能碾压巴蜀道门。

    这么多的高手，多好！

    与他们对战，我肯定能悟出一些不一样的东西。

    所以。

    我让道门所有人，大张旗鼓，集结在蛇王城外，目的就是为了提醒蛇王城的巴蛇一脉，让它们好有些防备。

    别搞得像蛇王的魂魄一样。

    没什么防备之间，被我一剑斩了，那我可能就没什么悟出新招的机会了。

    蛇骨七杀剑，我才悟出一剑。

    希望这次，能够在蛇王城，多悟出一些剑招。

    进入蛇王城后。

    我直接开始，到处搜寻。

    我一脚踹开，一个房门，顿时，一股血腥气扑面而来。然后，我便看到，几个化成人形的巴蛇，在喝酒。

    桌子上，则是一具残碎的人类尸体，只剩下了半边躯体。

    这些东西，果然是磨牙吮血，无恶不作。

    “这谁啊？”

    巴蛇反应过来，问了一句。

    “身上气息和我们不一样，这是送上门来的生食！”

    旁边另外一个巴蛇，兴奋地道。

    “如此更好，刚好给我们下酒！”

    几个巴蛇立即过来，把我围了起来。

    我平静的从它们旁边，走过。

    蛇骨剑在它们看不到的时候，就已经从它们的眉心掠过。

    它们以为我要逃走。

    “生食，站……”

    话还没有完全喊出来。

    那几条巴蛇的脑袋，就已经落在了地上。

    我不管它们，继续往前走。

    目前这种方式，破坏力还是太小了。

    我连一个高手，或者蛇王城的关键人物，都没有遇到。看来，我需要制造大一些的动静，来引起蛇王城那些高手的注意。

    这样，从他们那里，也一定可以尽快找到彼岸花棺材的所在之处。

    根据地图上所示。

    我左手边，东南方向。

    是整个蛇王城，巴蛇最为密集的地区。

    就从这里开始！

    “哪来的小子，胆敢诛杀巴蛇？”

    我准备出手的时候，后边传来了一个粗糙的声音。

    回头看去。

    我发现，后边走来，一个穿着青麟铠甲的巴蛇化人。这个人看起来好像是个高手，不过，那么多高手，就来了这么一个，也太少了。

    所以，我跟他说。

    “你稍等。”

    “我毁掉这片区域，再跟你斗法。”

    说完。

    我不管他，只是掐诀。

    穿青麟铠甲的巴蛇听到这话，显然愣了一下。

    “我乃南门蛇将，一个生食，胆敢无视我，我让你……”

    “蛇骨七杀剑！”

    “第一剑！”

    “敕！”

    一声平静的敕令之下。

    蛇骨剑之上的气势，气贯长虹而去。

    那边，黑浪翻滚之间，大约数百米的范围之内，转瞬间，变成了废墟。一些巴蛇想要逃窜，可是，腾起到半空中，却化成了灰烬。

    当然，大部分都是直接化成灰烬。

    做完这个，我再回头，看向那什么南门蛇将。

    “开始吧。”

    南门蛇将站在原地，好像有那么一些呆滞。难道说，巴蛇之中的高手，都是这种脑袋不灵光的样子吗？

    许久。

    南门蛇将才问了一句。

    “你……你是什么怪物？”

    我纠正道。

    “我不是怪物，你是。”

    				

