    　　突然闯进操场迎新晚会的自然就是许天了，他其实根本不知道这里有迎新晚会，只是单纯的被门卫大爷追杀千里没了脾气，才慌不择路往人多的地方跑。

    　　没得办法，往人少的地方跑自己不认路，人多的地方说不定还有追兵，当真是左右为难。

    　　许天现在已经对这大爷心服口服了，虽然比不得许天和比尔那般年轻气盛，但胜在对校园熟知，各种抄近路围追堵截，硬生生追了他们近两个小时！

    　　这期间许天是教学楼也闯过，女厕所也躲过，但都被门卫大爷养的风速狗给逮到了。

    　　门卫养狗这难道是世界线收束吗？为什么小精灵世界的门卫大爷也这么热衷于养卡蒂狗这种小精灵啊！

    　　许天在心里疯狂吐槽，借力在各处桌子上蹦跳。

    　　没办法，若是在草地上狂奔，说不准就会被“热心的三好学生”反应过来抱住，到时候再想以不伤人的为前提挣脱就有些困难了。

    　　已经陷入险境的许天也顾不得去分析为什么操场上会有这么多身穿低胸装的小姐姐在品着红酒聊莎士比亚了，他现在宛如成龙附体，变成了家具城的神，充分利用地形优势往人少的地方奔去。

    　　还是那句话，等到学生们反应过来跟门卫大爷一起堵他，到时候真是插翅难逃了！

    　　“比尔！那个舞台附近人少，往那边跑！”

    　　许天大喝一声，身后绑着两个一米多高的大娃娃，一个飞跨跳到了舞台上，给台子上准备继续对娜塔莉展开攻势的甘图吓了一跳。

    　　等到许天落地定睛看去，居然发现自己身边这个穿着小一号西服的家伙就是打小报告的甘图，立马火气就上来了。

    　　“好你小子，摇人堵我就算了，还敢亲自露脸？走你！”

    　　许天提膝转胯，飞起一脚踹在甘图身上，将这个一米八多的壮汉生生踢下了舞台！

    　　不是近距离感受的人根本就不能理解，带着劲风的一脚究竟有多大的威力！

    　　要不是甘图皮糙肉厚，这一脚下去在医院躺小半个月是没跑了。

    　　“你！你是那个卖东西的新生！”

    　　甘图摔得七荤八素，等他在小弟们的搀扶下站起身来，才看清楚许天的样子。

    　　“驹刀！”（铲屎的，别管这个怂包了，赶紧溜吧！）

    　　比尔经过每日任务的锻炼，身体素质极佳，居然可以勉强跟上许天的步伐。

    　　它一蹦而起趴在许天脖子上，忧心忡忡说道。

    　　那门卫大爷一看年轻时候就不是好惹的家伙啊！

    　　小背心下面还能隐约看到纹身呢，估摸着也是年轻时候两把菜刀从东街砍到西街狠货。

    　　“这是什么情况啊？”

    　　“不知道，迎新晚会的节目？”

    　　“是准备告白的人吧？”

    　　在台下目睹一切的新生们一个头两个大，看着台子上一脚就把新生霸主甘图给踹下去的许天满头疑惑。

    　　难道是娜塔莉的追求者，看不惯甘图于是上去英雄救美了？

    　　“是你！”

    　　一声充满冷淡又带着几分敌意的声音响起。

    　　敖辛居然是第一个认出许天的人！

    　　他在看到许天的第一眼就认出了他，那个在海底捞以一人之力制服他的盖诺赛克特和修的法兰克林的狠人！

    　　敖辛助跑跳上舞台，他在空中猛然挥手甩出精灵球，盖诺赛克特的身影便出现在了舞台上。

    　　“唧唧！”（检测到危险的碳基生物，高科技光炮充能准备！）

    　　盖诺赛克特也具有自我意识，它的记忆功能帮助它瞬间回忆起了被许天打熄火的惨状。

    　　空中的能量急速往巨炮口汇聚，能炸毁一辆轿车的光炮开始蓄能！

    　　“你是等离子队派来监视我的？”

    　　敖辛面容少见的露出了愤怒，他已经逃够了，是时候做出反击了！

    　　哪怕是因为这次反抗引起等离子队的追杀，他也过够了隐姓埋名、四处奔逃的日子了！

    　　许天看着一身淡蓝西服的敖辛，本来还没什么印象，但当他看到盖诺赛克特的时候就反应过来敖辛是谁了。

    　　原来是海底捞时候的那个扑克脸啊！

    　　完犊子了，这是常见的套路啊！

    　　许天看着盖诺赛克特的炮口，额头滑过冷汗。

    　　照这作者的剧本下去，估摸着就是引起误会最后自己再来个大反转打脸装逼……

    　　不行！

    　　得人定胜天！

    　　于是不等敖辛动手，许天上前一步义正言辞，以急速的语气解释清楚了自己的身份，包括对盖诺赛克特的了解也借口自己在真新镇跟随过大木博士做研究，所以有不少见解。

    　　敖辛一愣，他没想到许天居然还跟自己的偶像大木博士有过研究？

    　　“这么说……你不是等离子队的人？”敖辛伸手制止盖诺赛克特的光炮发射。

    　　许天耸了耸肩，“我不认为大木博士会跟等离子队的人合作，他们虽然科技先进，但理念不同……在我的家乡这叫道不同不相为谋。”

    　　敖辛看着许天不似撒谎的眼神，松了口气道：“盖诺赛克特，检测他的心跳等参数，我要百分比。”

    　　“唧唧吱吱！”（测谎仪显示心跳平稳、情绪稳定，撒谎的概率为5%）

    　　敖辛这才完全放松下来，他冲着许天略微欠身：“抱歉，是我唐突了。”

    　　“啧，寻仇还得排队，好大的脸啊！即便你不是什么坏人，但居然打赢过我的小精灵，大爷我很不爽啊！”

    　　一声暴喝，修也是窜上舞台，“法兰克林！”

    　　“吼！”（我在！）

    　　正在远处偷吃点心的法兰克林浑身一个激灵，高声应下而后蹦跳着来到修的身前。

    　　“吼！”（修，你怎么又惹事了啊？我不是告诉过你今晚千万不要跟别人斗狠吗！黛西她可在看着呢！）

    　　法兰克林小声在修耳边说道。

    　　但即便是已经很小声了，台下离的很近的黛西还是一皱眉。

    　　《小精灵语言学》满分的天才岂是浪得虚名？

    　　“喂！你们不要小声议论女孩子诶！这样很不礼貌的！你说是吧小莉？”

    　　黛西远山眉微皱，她抗议地举起粉拳，而后轻声跟身边的好闺蜜寻求安慰。

    　　但娜塔莉并没有回答她。

    　　“小莉？”

    　　黛西轻声“咦”了一声，回头看向娜塔莉。

    　　就看见娜塔莉满眼小星星，就像看见了圣诞老人的小女孩一样欣喜若狂。

    　　“小……小天哥哥？”

    　　娜塔莉上前一步，望着台上那个自己日思夜想的身影轻声呢喃。

    　　“不是，我跟你又没有仇，只不过是制止过你们决斗罢了！海底捞里面都有专门的擂台，你们为什么要在厕所门口决斗啊？厕所是你们的出生点吗？再说了我可是为了市容市貌在做贡献，打打杀杀伤到人怎么办……嗯？谁叫我？”

    　　许天正苦口婆心跟修解释自己只不过是一个路过的假面骑……不对，路过的热心市民罢了，就突然听到有人呼唤自己。

    　　许天转头望去，眼睛就挪不开了。

    　　

