
今日送走一批嫁妆，东院里空出的地方需要收拾。惯爱使唤人的陈氏把府里能用的人都叫去了东院，所以姜留带着小书秋穿过花园时，园子里安静地很。

主仆俩快步赶到隔开姜孟两家的西院墙边，发现五姑娘姜慕锦已经到了。

姜慕锦见六妹妹来了，立刻摆小手招呼她，“快来，姐姐给你留了个最大的墙缝！”

“多谢五姐姐。”姜留也不客气，趴在墙上，透过墙缝上往孟雅娇院子里望去。孟姜两家紧邻，对彼此的院子布局都非常熟悉，对谁住哪间房也门清。

大周住宅以北为尊，东次之，西再次之，南为最低。孟回舟夫妻住在正院，东院住的是大房。因孟老大外派当官，所以如今东院只住着大房姐弟俩，外院是孟庭晚，内院是孟雅娇。姜家小姐妹今天找地墙缝，正在孟雅娇所住东内院耳房边的墙上，离着孟雅娇的卧房不过两丈远，是最佳吃瓜点。

透过墙缝，姜留望见孟雅娇门前廊下站着孟老夫人的心腹婆子，便知孟老夫人来了孙女的房中。这确实有些反常，应是孟雅娇闹腾得非常凶，才把她祖母招了来。

“瞧见没？”姜慕锦低声问妹妹。

“嗯。”姜留冲着五姐姐呲牙一笑，将小元宝耳朵贴在墙上，认真听墙角。

墙那边的闺房内，绝食两日的孟雅娇抱着被子坐在床上，孟老夫人坐在床边，孟二夫人赵氏站在婆婆边上，装着亲热地劝着，“娇娇你看，祖母都来看你了，快起来吃些东吧。”

披头散发的孟雅娇跪在床上，含泪哀求道，“祖母，孙女不要嫁去刘家。”

刑部彻查黎炎光案，刘守成的胞兄刘金成已被刑部下令捉到了刑部，关押在刑部大牢中候审。杞县知县也被传到刑部，虽未关入大牢，但也被关在衙房中不准回杞县。大理寺少卿刘守成因家人涉案，责令在家思过。

明眼人都看得出来，刘家完了。孟雅娇本就不同意这门亲事，现在更不肯嫁了。

孟老夫人沉着脸责备道，“如今风声正紧，你祖父和二叔在外四处奔走，连吃饭睡觉都顾不得，你不思如何为长辈分忧也就罢了，却还要添乱。”

孟雅娇委屈极了，“若孙女不想为家中分忧，当初就不会同意这门亲事。若孙女嫁过去能帮到家里，孙女便是拼着受一辈子的委屈也会嫁的。可刘家已那般模样，孙女嫁过去又有何用？”

当初力主为侄女定下这门亲事人是丈夫，赵氏当然不能由着孟雅娇说的好像她是被卖到刘家一样，开口解释道，“娇娇莫听外人乱讲，给你订这门亲事是因为刘家是高门大户，前途明朗，刘四郎年少有为……”

“若真如此，二婶怎不把二妹嫁去刘家，偏要我嫁？”孟雅娇用她红肿的眼睛直直盯着赵氏。二叔在府里最得祖父祖母器重，二婶赵氏掌家，她和弟弟没少受委屈。现在二叔眼看着就要丢差事了，孟雅娇才不会再把二婶当回事。

赵氏理直气壮道，“你是姐姐，你还没议亲，哪里轮得到你的妹妹们？”

孟雅娇握紧拳头，“反正娇娇不嫁，若祖母和二婶非要娇娇嫁，娇娇宁愿饿死。”

府里内忧外患，孟老夫人本就烦躁，见孙女如此不懂事，脸更难看了，“娇娇，你若再闹下去，祖母便要罚你去佛堂思过了。”

“祖母息怒，娇娇这就去佛堂思过。”孟雅娇起了倔劲儿，起身下床就要去佛堂。可她饿了两日的双腿发软撑不住身子，瘫软在地，额头磕在了床柱上。

“娇娇！”赵氏连忙上前搀扶，却被孟雅娇挥开。

孟老夫人地心也是一紧，抬手焦急唤道，“娇娇，抬头让祖母看看。”

见孙女抬起头头，额头虽撞红了但没有流血也不会留疤，孟老夫人的心才稍稍放下，轻声斥责道，“你太胡闹了。”

孟雅娇趁势抱住祖母的腿嘤嘤哭泣，“祖母，娇娇不要嫁，娇娇舍不得祖母。”

孟老夫人给孙女拢了拢凌乱的头发，耐着性子劝道，“你还小，很多事情想不明白也看不透。你与刘家四郎三媒六聘只差亲迎这一步，若咱们此时毁婚，家里背负什么名声暂且不论，你以后再想嫁也难了。”

孟雅娇立刻道，“咱们可以让刘家登门退婚，这样错就在他们那边了。刘家败了，一定需要银两打点，就跟姜家当年卖田卖铺卖仆一样，咱们给他们银子……”

“姑娘快看，有人来了!”趴在姜留身边的书秋低声道。

本就听不见什么声音的姜留，立刻把耳朵换成眼睛，从墙缝望过去，见一脸生的婆子站在院中，便转头问，“五姐姐，这是谁啊？”

姜慕锦也摇头，“看着有点眼熟，想不起来。”

趴在旁边的赵奶娘低声解释道，“她叫阮秀儿，是孟大夫人的陪嫁丫鬟，后来嫁给孟家的管事，如今在孟大夫人身边当管事媳妇。”

“博县派了人来，看来孟雅娇她爹娘终于要接她走了。”趴了好几天，事情终于有了进展，姜慕锦很是兴奋。

“应该是。”姜留刚点头，便听到对面传来孟雅娇的声音。姜家主仆顾不得说话了，齐齐将眼睛凑在墙缝上。

房内的孟雅娇听到母亲身边的阮婆子来了，再也顾不得别的，踉跄着跑出房门，“嬷嬷，是母亲让你来接娇娇么？”

阮婆子伸手接住大姑娘，见她这幅模样，心疼得眼泪都要落下来了，她跪下给老夫人行礼，“奴婢请老夫人、二夫人安。大夫人收到府里送过去的信，得知大姑娘病了，担心大姑娘留在府中给您和二夫人添麻烦，便派奴婢来接大姑娘去博县养病。”

孟老夫人沉着脸问道，“何人送的信？”

孟庭晚从院门外进来，躬身行礼，“祖母，孙儿见姐姐又不思茶饭卧病在床，又不好打扰祖母，才给父母去了书信。”

“如此大事，庭晚就不知先跟你祖父祖母商量么，娇娇病了，你若告诉二婶，二婶能不请郎中来给娇娇看病？”赵氏身为掌家媳妇，近来确实是忙着如何帮丈夫脱罪没照看到东院，但孟庭晚竟一声不吭地给把状告到他父母面前，让照顾他们兄妹几年的赵氏异常寒心。

孟庭晚双膝跪地，“庭晚三日未见祖父，祖母这两日也在病中，二婶忙里忙外，庭晚实不忍因姐姐的病再让长辈担忧，才出此下策，请祖母、二婶息怒。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67539424"  chaptername="第319章  先斩后奏">加入书签</a>
</div>
