    当天晚上。

    帝都城各派势力收到林昊归来的消息之后，虽说引起不小的轰动。

    但得知林昊目前仅有六级战士的修为，倒也没有过多在意，依旧是按计划行事。

    在他们看来，一个六级武者，即便拥有着潜力极大的武道天赋，但目前的修为，无疑是羽翼未丰。

    在这场权势的浪潮中，根本无法翻出多大的浪花。

    故而所有势力，并无派遣任何手下前去拉拢林昊，避免打乱原有计划。

    他们各自非常默契，选择沉静下来。

    都在等待着下个月，国家庆典之日。

    而这时，不受任何打扰的林昊，正在府井轩酒楼中，惬意的与秦羽他们饮酒畅谈。

    “我说老大，你这两年在魔兽山脉，究竟是怎么历练的？”

    秦羽放下酒杯，目光看向林昊，好奇询问道。

    雷蒙、古云乐他们二人，也都是望着林昊，一脸新奇。

    毕竟当时他们三个，曾结伴一起前去魔兽山脉寻找过林昊。

    可期间所遇的魔兽，随着走到深处，就更加凶悍。

    即使他们三人联手，想要在其中生存，也颇为艰难。

    最后仅坚持了两个月的时间，便只能撤离。

    因为魔兽山脉的面积，实在太广阔了。

    就算没有魔兽袭击，想找遍每处地方，没个十年半载，根本无法走遍。

    可是林昊却能独自一人，在那种凶险的环境中存活两年。

    这不由得让他们，颇感敬佩和好奇。

    “没什么，侥幸而已吧。”

    林昊淡淡一笑，然后将杯中的红酒，一饮而尽。

    虽然古墓的消息，乃是秦羽告知，但在其内发生的事情，林昊并不想多说。

    这也并非林昊不信任秦羽他们。

    因为那种情况，真要解释的话，也不知道从何说起。

    所以，倒不如随便搪塞两句，一语带过。

    “侥幸？”

    闻言，秦羽一怔，旋即语气颇为感慨的说道：“那你还真是气运之子啊。”

    他依稀记得，当时跟雷蒙他们刚入魔兽山脉，就遭遇一大群疾风狼，几乎险象环生。

    好在大家都有着不错的底子，相互配合间，倒也成功脱离了狼群的围剿。

    他们根本没有所谓的侥幸，完全是用实打实的战力，杀出一条血路。

    “对了，这次回来，怎么没看到炎芯月，她回皇宫了吗？”

    眼看秦羽他们三个那兴致勃勃的神情，林昊当即转移话题。

    闻言，秦羽摇了摇头，脸上的笑意，逐渐收敛。

    雷蒙和古云乐他们，也都一下子沉默下来，各自饮着闷酒。

    “怎么了？”

    林昊望着他们三人，不禁感到怪异，疑惑问道。

    “炎辰交待过，那件事最好不要外传。”

    秦羽深吸了口气，淡然道：“但老大你是自己人，告诉你也无妨。”

    “其实在你失踪的半年后，炎王为与星雨帝国签订停战协议，接受对方要求，采取政治联姻。”

    “欲把小月，嫁给星雨帝国的王爷！”

    说到这，秦羽眼中闪过一丝怒意，道：“如果对方是个年轻人也就算了，却竟然是一个六十多岁的老头！”

    “小月如若嫁过去，定然会成为那老家伙的玩物，肆意蹂躏！！”

    听得此话，林昊眉头一皱。

    炎芯月虽是公主，身份尊贵。

    但以前相识的那段时间，林昊与她的关系，却从未有过因为身份的差距，有过半点隔阂。

    双方关系，算得上是不错的朋友。

    故而此刻，当听到秦羽所言，林昊的心头，也是颇为压抑！

    “那小月她……有没有拒绝？”

    林昊的声音，低沉了几分。

    秦羽无奈一笑，叹息道：“身为帝王之家的公主，有些事，哪里轮的到她自己做主。”

    “但是还好，小月始终不屈炎王的强权，订婚的前一天晚上，在炎辰的秘密协助下从皇宫逃出。”

    秦羽嘴角的笑意，泛着些许欣慰的说道：“据说后来，小月拜了一位强大的女师傅，并跟随她离开了大炎王朝。”

    林昊脸色微微动容。

    跟随一个高手师傅，对于炎芯月当时那样的处境，无疑算是不错的选择了。

    “对了，还有件事我不知该不该讲，就是炎芯月离开前对我说的话。”

    这时，秦羽咧嘴一笑，表情谄媚的看着林昊。

    “嗯？”

    林昊望着秦羽那古怪的神情，不禁有些好奇。

    秦羽喝了一杯酒后，倒也没有卖关子。

    然后他学着炎芯月当时的语气，一脸认真的说道：

    “我炎芯月，喜欢的人是林昊，其他人无论是谁，也都不会嫁。”

    “如果林昊以后回来，你跟他说，我会一直等他……”

    闻言，林昊心头微怔，脸上涌起一抹诧异之色。

    显然也是没想到，炎芯月竟然会这么说。

    霎时，他脑海中，仿佛浮现出当时炎芯月的画面。

    夜空星辰下。

    一个天蓝色长发的女子，那倔强而又坚定的神情……

    “老大，说实话，你对芯月姐有没有那个意思？”

    旁边，古云乐眉梢轻挑，一脸暧昧的询问道。

    闻言，林昊沉默不语，只是放下了手中的酒杯。

    脑海中，也是开始闪现出以前与炎芯月相处时的一幕幕场景。

    对于炎芯月，他心里其实也不知道有什么感觉。

    只是觉得，二人在一起时，单纯而又舒适。

    或许就是这种舒适，令得他现在回味起来，嘴角不由自主的泛起一丝笑意。

    就在这时，包厢突然响起了敲门声。

    紧接着，一个男子推门而入。

    这人，长相俊朗，眉宇间透着一股英气，正是四皇子炎辰。

    林昊并无抬眼，借助四宝的视觉打量着炎辰。

    两年不见，炎辰的气质上，明显有着些许变化。

    以前阳光帅气，如今多了几分沉稳。

    似乎在这场朝权谋计中，经过磨炼之后，整个人愈发的成熟。

    “辰，你来得正好，我们的酒快喝完了，把你的宫廷御酒拿些出来。”

    看到炎辰进来，秦羽立即毫不客气的招呼道。

    对于炎辰，秦羽从未有过因为对方皇子的身份，而有丝毫顾虑。

    “我这里刚好还剩两瓶贡酒。”

    炎辰笑呵呵的走了过来，然后从储物戒中，取出两瓶包装精致，却看似老旧的红酒。

    看其年份，至少也得百年以上。

    “林昊，好久不见。”

    炎辰入席而坐，然后看向林昊，微笑道：“很高兴你能平安回来。”

    说话的同时，他的目光，也在打量着林昊。

    内敛、沉稳、沧桑……

    单看之下，炎辰心中颇为诧异。

    他不知道，林昊这两年究竟经历了什么，但却感觉变化了不少。

    尤其是那双眼睛，虽说看似和以前一样，不过隐隐觉得有着极大不同。

    若仔细观察，深邃的眼神中仿佛透着无尽的沧桑，难以看透。

    “你来得最晚，应该自罚三杯。”

    林昊知道炎辰在打量着自己，故意转移了对方的注意力。

    闻言，炎辰微怔，旋即洒脱一笑。

    “好。”

    说着，他便是提起酒瓶，给自己倒了三杯，然后自饮起来。

    他的举止颇为爽快，面对林昊，如待秦羽那般，毫无半点皇子身份的架子。

    而后，大家的话题逐渐聊开。

    整个过程中，并无谈论有关任何朝政的敏感事情。

    不过，当酒席临散之际，炎辰却是突然对林昊发出了邀请。

    “林昊，下个月就是我们大炎王朝，十年举办一次的盛大庆典。”

    炎辰看着林昊，以及雷蒙和古云乐他们二人，真诚的微笑道：“你们若有兴趣，可与秦羽一起到皇宫参观。”

    国庆节么？

    闻言，林昊微微动容。

    回来的途中，他曾在各个城市的街道中，便已看到了一些宣传标语。

    十年才举办一次，不难想象到时那种场面，定然极为隆重和热闹。

    “老大去，我们就去。”

    古云乐咧嘴一笑，显然很有兴致。

    雷蒙一脸沉默，却是不知在想些什么。

    “那好，到时有空我们一起去凑下热闹。”

    林昊点头微笑，对于炎辰的邀请，并无拒绝。

    然而，旁边的秦羽，眼神中却是闪过一丝隐晦的光芒。

    他看着对面的炎辰，隐隐觉得后者邀请林昊他们，恐怕并非参观庆典那般简单。

    毕竟根据情报，那一天或许大皇子炎鹏会有什么举动。

    可是现在，炎辰反而出声邀请。

    难道他也将老大他们，已经算在了计划之中？

    想到这，秦羽沉默了下来，无法猜透炎辰究竟是有何用意。

    而作为将军府的下任接班人，他的任务是辅佐炎辰。

    所以，就算四皇子有何策略，他也不好多说什么。

    而后，大家酒足饭饱，便是结账离开了酒楼。

    夜色下，林昊他们四兄路并排行走，前往如今三年级的宿舍区。

    “喂，你们几个。”

    路上，秦羽突然开口道：“下个月的庆典，能不去，就别去了。”

    听得此话，林昊眉梢轻挑。

    “老二，你这说的什么话呢？”

    古云乐微愣，也是对于秦羽此言，感到有些诧异。

    不过，看到秦羽那认真的表情，感觉这家伙并非说笑。

    而旁边，雷蒙依旧保持沉默，似乎知道什么隐情，脸色涌起一丝犹豫。

    但此刻是黑夜，他那细微变幻的神情，林昊等人并未察觉。

    “总之，你们最好别去，大家是兄弟，我能透露的仅有如此了。”

    秦羽目光四下张望，眼看周围并没有其他人，方才压低声音说道。

    眼看秦羽那沉着的面色，林昊眉头一皱。

    虽然秦羽并未把话说明，但不难猜出，国庆典礼那天，定然有什么不好的事情发生。

    而这番告诫，无疑是不想让他们卷入其中。

    “有什么事，先回宿舍再谈。”

    由于此刻在外面，林昊知道秦羽有话难言，便也不再多语。

    就这样，四人一路沉默，各自怀揣心事的回到宿舍。

    “四宝，去屋顶守着。”

    林昊心神微动，暗自下了道指令。

    鹦鹉四宝立即从窗口飞掠而出，然后立在屋顶之上。

    那一双灵锐的眼睛，如同移动摄像头一般四处扫视，无论任何动静，都呈现在林昊脑海中。

    屋内，四人相对而坐。

    “关于皇室政权那种敏感的事，其实我也不想知道过多。”

    林昊盯着秦羽，一脸严肃的问道：“我只想知道，你到时有没有麻烦？”

    闻言，秦羽眼神微怔，又怎会听不出林昊话中的意思。

    “我们秦家，在朝中手握重兵，老爹是个九级武者，手下更是强者如云，我怎么可能会有麻烦。”

    秦羽摆手一笑，自信道：“况且我，也不是吃素的。”

    闻言，林昊眼中闪过一丝惊异。

    想不到秦羽的老爹，竟然实力那么强。

    有这种强大的父亲，再加上将军府的雄浑底蕴，确实不会有什么多大麻烦。

    对此，林昊倒也是稍微放心。

    “既然你已经这么说，那下个月，我们就不去皇宫凑热闹了。”

    林昊点头笑道。

    雷蒙和古云乐他们二人，也都心领神会的各自点头。

    看到林昊他们答应，秦羽心中一乐。

    当初四人结拜时，虽说有福同享，同难同当。

    但他并不希望，因为自身的事情，而让几位兄弟引来杀身之祸。

    在那种皇权争夺中，谁都无法真正确定能够自保。

    而后，林昊简单洗漱了一番，便是进入寝室歇息。

    躺在柔软的床榻上，林昊顿觉舒适无比。

    历经两年，总算有张床可以安稳睡觉。

    嗯？！

    不过很快，林昊猛地站起身来，面露警惕的望向窗外。

    因为就在刚刚，屋顶上负责监控的四宝，发现有一道黑影，正朝着他所在的这间寝室悄然靠近。

    那道黑影的潜伏身法，极为高超，显然是个刺客。

    “老大，怎么回事？”

    小白双掌的爪子泛起寒芒，同样戒备了起来。

    “你先趴着别动，假装睡觉。”

    在林昊的吩咐下，小白立即照做。

    “难道有人想暗杀我？”

    林昊眼神一冷，却又感觉有些不合乎常理。

    他才刚回来，按理说应该还没得罪什么人才对，怎么会被刺客盯上？

    暗自猜测的同时，林昊故作重新躺在了床上。

    他体内灵力也是骤然运转开来，随时蓄势待发！

    嗖——！

    果不其然，正如林昊猜想的那般，那道黑影靠近寝室窗口处时，并无立即动手。

    那冰冷的目光，则是透过窗户缝隙，观察着室内情形……

