    再说，孙卓，当他指挥庄丁攻到城头的那一刻，心头这才松了一口气。

    造反他没有经验，更没有打仗的经验。别看他指挥若定的样子，颇有章法，可内心深处的惶恐只有他自己知道，他说的每一句话，都有人会付出生命的代价，他甚至有种祸祸人去送死的感觉。

    好在死的人多了，他内心也麻木了。

    可即便是这样，他也不想在战场上厮杀。要不是攻击顺利，他真相撂挑子不干了。打仗真不是正常人玩的转的。

    支撑他跟着贾道全造反的最大原因就是，高孝立不仅仅是贾道全的仇人，也是他孙卓的仇人。做人就要有始有终，这是孙卓的信念。他想报了仇之后，再离开颍州。也算是对自己有了交代。

    要不是高孝立一直捏着他们的把柄，他也不会沦落到放弃官身的地步。眼瞅着大仇得报，孙卓决定加把劲，给庄丁们一点动力，大喊道：“登城者，赏赐钱一百贯；破庄门者赏钱一千贯；杀高孝立者赏钱万贯！”

    “呼——”

    “二头领威武！”

    一万贯，是多大一笔钱，对于普通的庄丁来说，他们这辈子都不可能知道。

    机会来的太突然，顿时点燃了庄丁们的进攻热潮。

    当然，如今这些人的身份已经不能算是良民庄丁了，而是贼军。

    “杀高孝立，赏钱万贯！”

    别看胖子反应都不快，真要是到了生死的关键时候，他们的反应一点也不慢。就连猪都知道挨刀的日子很特别，总要挣扎一下，更别说人了。

    再说了，孙卓将赏格提出来之后，战场上除了高家父子不心动之外，其他人谁不心动。杀个人，一万贯，大不了这辈子隐姓埋名，远走他乡，下半辈子做个有钱人，有什么不好？

    别说贼兵听了，心头火热不已，就算是自己庄子里的庄丁，听到一万贯的赏格，也颇为心动。要是孙卓许诺高家庄人弃暗投明，赏格照旧的话，指不定高孝立身边的庄丁就能一刀捅死他，然后兴高采烈的去贼军那里领取赏钱。别说一万贯了，就算是一千贯，想干的人也大有人在。几百人大喊：“杀高孝立，赏钱一万贯！”

    站在城头，连尿都快被吓出来的高孝立心里头这个叫悔啊！

    之前，李逵，李云，史文恭，随便有哪个在城头上，他都不至于怕眼前的些许贼兵。可问题是，这些个看似不怎么厉害，一出手猛地一塌糊涂的猛将，都让自己的宝贝儿子给祸祸走了。

    他这时候，光剩下害怕和绝望了。

    “我命休矣！”

    高孝立仰天长叹，说这话的时候，绝望的气息仿佛笼罩了整个高家庄。当然，他也没办法给孙卓报价，高家庄能够从城头跳下去，冲入贼军的人都下去了。留在城头上的基本上都是想他一样的傻蛋。

    绝望之后，是无穷无尽的恐惧，高孝立指着孙卓怒道：“你我往日无冤近日无仇，为何苦苦相逼？”

    “高老爷健忘啊！你我是往日无冤，但近日有仇。难道你忘记了不成？我孙某是个恩怨分明的人，近日之仇，不报，孙某心里不舒坦。”孙卓冷冷的盯着高孝立，仿佛是再看一个注定要死在自己手下的人。

    想到今日必死无疑，高孝立指着孙卓怒道：“孙卓，天道恢恢，终有一日会报应在你身上的！你就不怕朝廷大军压境，尔等在旦夕之间灰飞烟灭？”

    “哈哈哈，高孝立，要不是你，我能到如今地步？”多说无益，孙卓临了用力举手大喊：“杀高孝立者，赏钱万贯！”

    孙卓看到手下的进攻明显的凌厉了不少，心中颇为得意。

    富贵险中求，激励着每一个贼兵用生命的豪赌。

    高孝立除了在城头嚎叫：“顶住，顶住，给我顶住！”之外，什么也做不成。

    就在这个当口，战场上风云突变，贼兵本阵突然乱了起来。那种混乱绝对不是因为训练不足，而造成的混乱。更像是援军抵达战场之后，本阵被冲击之后的混乱。

    让孙卓绝对想不到的是，造成如此混乱的不过是三十来个来自沂州山林的村民。

    为首的汉子，高大威猛，上身赤膊，一面银丝猛兽纹铜镜戴在胸口，一出场就有种彪悍之气四溢的霸道。尤其是手中一条镔铁棍，上下翻飞之下，人碰上就像是破布一般被撕裂。

    李全首当其冲，站在阵法的主攻的位置。

    当叔叔的李林也想做主攻的首将，奈何实力不济，只能让贤。

    别看镔铁棍是重兵器，视觉冲击上不如刀剑砍杀，血肉纷飞来的刺激。但被打到之后，对人的伤害要比刀剑更加重。碰上就是躯干必然内伤，基本上连活下来的机会都没有。

    而李林带着人马，跟在了李全的身后。从一开始的紧跟李全，然后本阵一点点慢下来，后来变成了咬牙跟着，压力陡然大增。原本还信心满满的李林，开始惊慌起来：“李全，慢点，慢点，其他人快跟不上了！”

    可让李林差点吐血的是，平日里三棍子打不出个闷屁的李全，回了他一个鄙夷的眼神，就差当着全村老少爷们的面，啐他一脸，大骂一声：“废物！”

    李林在百丈村小辈面前哪受过这等气？

    可是想到还要靠着李全打头阵，觉得自己应该忍一忍再说。

    不过，李全还挺委屈，会和了李林的大部队，其实也没有多少人。李全口中念念有吃的嘀咕声让李林听了清楚：“李逵兄弟从来都不像你似的没用。”

    真话往往最伤人，傻子说真话，更让人难受。李林顿时有种胸口被大石压着的难受劲，连喘气都艰难了起来。

    “我……”

    李逵？

    李林气地差点吐出一口老血，他要是有李逵的本事，还用在百丈村一直受到老族长三叔公的‘欺压’？就算是离开了百丈村，他李林也早就闯荡出了一番名头。也就是没李逵的本事，只能在百丈村当个受气包。

    好不容易有个露脸的机会，还被李林撅了。

    李林顿时有点上头，他想着要维护自己长辈的威严来着。可是一想算了，万一威严没有维护全了，还把脸给丢了，就得不偿失了，嫌弃的摆手道：“你打你的，莫管我们！”

    “五叔怂包了！”

    队伍里顿时欢快起来，李庆的喊声尤为突兀。

    李林回头瞪眼道：“李庆，你小子是不是皮痒痒了？我斗不过李逵，难道还揍不了你？”

    李庆郁闷的差点怀疑人生，你一个长辈欺负小孩，就算是赢了，有什么可骄傲的？

    也是百丈村的人不把颍州的贼兵当回事，就刚才一接触，一波箭矢下去，贼兵们就抱头鼠窜，跑的比兔子都快，撵都撵不上，简直就让人提不起劲来。

    小试身手，百丈村的年轻人们原本提着的心，顿时放在了肚子里。原以为打仗很难，会死人，死很多人。没想到贼兵如此怂包，根本就不值当爷们出大力气。就连李庆这个半大小子，都存着轻视贼兵的心思，更何况其他人了。当然，他们也有足够的理由傲气。李庆等人虽然比不过李云，但也差不会太多。一个个闯入贼兵之中，宛如小老虎似的，谁管得住他们？

    战场上最纠结的恐怕是贾道全了，他眼瞅着胜利在望，高家庄破庄在即。只要攻破高家庄，物资有了，人也有了，还有能够抢到无数的钱财。

    手刃高孝立，用仇人的血祭旗，这是贾道全最为完美的开局。

    可风云突变之下，自己却要接受兵败如山倒的局面。

    说不沮丧，是假的。

    说不愤怒，也是假的。

    尤其是当他发现偷袭他人马不过是几十人，顿时自信的认为，他只不过是被贼兵打了措手不及。只要自己带着人去，瞬间就能灭了这群不知道天高地厚的搅局着。

    他是这么想的，也是这么做的，同时也带着自认为精锐的两百贾家庄庄丁，冲了过去。

    和他照面的就是那个赤膊的汉子。

    李全挺纳闷，放眼看去都是逃跑的贼子，突然有人骑着马，冲了过来。仿佛被无端挑衅了权威似的，李全愤怒了。迎着假装‘人马合一’的贾道全冲了过去。

    不是贾道全想要抻一抻李全的斤两，而是李全跑得最快，加上贾道全骑在马上，冲在最前头，两人不经意间就对上了。

    “呔，小子受死！”

    贾道全手中一杆大枪轮圆了，就往李全的脑袋砸去。

    就在此时，远处李林看到了，顿时大喊起来：“李全，抓活的，是条大鱼！”

    大鱼，就是大买卖。

    贼兵之中，也就是贾道全穿的最骚包，肯定是贼兵头目。

    李全也不是头一次做生意了，不过之前一起做买卖的都是李逵。这次换了五叔李林，有点不太默契。好在李林提醒的及时，要不然，贾道全受不定身上那个地方要挨李全的一棒子。

    咦

    突然，贾道全傻眼了，人呢？

    他势大力沉的轮着二三十斤重的大枪，竟然轮空了，差点折了他的老腰。不过，很快他不用寻找李全了，因为他突然发现自己的坐骑好像越来越高，而李全的轮廓越来越清晰。

    原来他被连人带马，被李全扛起来，双手托着丢了出去。

    没想到出师未捷身先死，稳如狗的贾道全也伤心的落下两行热泪，别人造反，都是振臂一呼，从者如云，为什么到自己这里，尽遇到不是人的人？

    太欺负人了！

    