
　　三个人都是很明显的外国人。

　　其中为首的男子，身形微胖，满脸笑容，看起来大腹便便，红光满脸，一副人畜无害的模样。

　　剩下的两名女子也各有特色。

　　其中一人满头金发，身材火辣妖娆，相貌也甚为漂亮，是一个标准的金发长腿大美女。

　　第三个女子则是留着近乎光头般的贴皮寸，而且是银发，在她的眉心中央还有一颗红痣。

　　不过最让人深刻的，是她的眼睛。

　　她的眼白……不，她没有眼白，而是灰色，并且她的一双瞳孔是褐色。

　　如果去看她的眼睛，会给人一种极其深邃且冷漠的观感。

　　“摇光真人，你好。”

　　走至近前后，身形微胖，满脸笑容的男子主动开口。

　　他的中文也很流利。

　　“鄙人．吐温，想必会长已经和你说了，从现在开始，你要听命于我。”

　　摇光原本木然的表情荡起一丝波动，双眼直勾勾盯着吐温。

　　左眼偶尔闪现一抹红光，似在收集和比对吐温的外在资料。

　　这样的一幕，让剩下的两名女子感到有些好奇，饶有兴致望着。

　　“你好，吐温大人。”

　　摇光开口。

　　“很好。”

　　吐温的脸上仿佛无时无刻都在挂着和蔼的笑容，给人一种亲近的感觉。

　　他又指向身材火爆的女子和寸头女子道，“这两位分别的艾咪和阿西娜，她们也都是自己人。”

　　摇光看向两个女人，片刻后，收回目光。

　　“我们这次来的目的有两个，第一目标不变，逼出长生门的门主，到时候会有人杀她，摇光真人最近这段时间就做的不错，将华夏古武界搅乱了。”

　　顿了顿，吐温笑眯眯又道，“第二个目标，如果有机会的话，杀死杀神。”

　　说到这里，她看向两个女人，“艾咪，阿西娜，你们有什么想法吗？”

　　“你是负责人，你说了算。”

　　名为艾咪的是那位金发长腿，身材火爆的女人，一副慵懒的模样。

　　“你呢，阿西娜。”

　　吐温又看向了寸头褐眼的女子。

　　闻言。

　　阿西娜面无表情道，“我现在更感兴趣的，是那个杀死奥兰多的人。”

　　吐温笑了笑，“关于这个问题，我们在路上已经讨论过，对方极有可能就是长生门的人，我们不必主动招惹他，就看他还会不会再跳出来。”

　　顿了顿，他看向众人，“摇光真人已经为我们做好了铺垫，所以我有一个很好的建议，华夏的许多古武家族已经被震慑，我们可以暗中拜访他们，请他们与我们合作……”

　　未说完，一道声音冷冷传来，“我反对。”

　　声音源自于阿西娜。

　　吐温脸上的笑容不由一僵，很快恢复，笑道，“阿西娜，你想说什么。”

　　“我认为你那样做太浪费时间了。”

　　阿西娜那双褐色的眸子看起来分外的冷漠，“华夏古武者虽然有很多都贪生怕死，但是他们的骨子里，却有一种莫名其妙的信仰，他们信仰自己的黄皮肤和黑眼睛，信仰自己的祖先和国家，他们信奉非我族类其心必异，哪怕再胆小怕死的人，一旦涉及到信仰，他们就会变得无惧生死。我认为你的计划在浪费时间。”

　　顿了顿，加快语速，补充了一句，“重要的是，和他们接触，会加速我们的暴露。”

　　吐温脸上的笑容收敛了。

　　当初被派来之前，他与阿西娜就争夺因主导地位发生过矛盾。

　　虽然最后他胜了，可阿西娜明显不甘。

　　“阿西娜，你在质疑我？别忘记了，我才是这次行动的负责人，是会长亲自任命的。”

　　闻言。

　　阿西娜面无表情望来，“你虽然是负责人，但我有质疑你不正确决定的权利。”

　　“既然你质疑，那你说怎么办。”

　　阿西娜看了一眼摇光，随即又道，“华夏有句话，要想让人灭亡，必先让人疯狂，我认为，在没有解决掉杀神之前，我们根本逼不出长生门的门主。”

　　吐温笑了笑，有着一抹嗤意，“所以？”

　　“所以，我觉得要先对付杀神，杀神有很多弱点，比如他的亲朋好友，都是我们可以利用的漏洞。”

　　顿了顿，她吐出一句话，“我们现在只要做一件事，就能让他彻底疯狂起来。”

　　旁边金发长腿的艾咪好奇问道，“什么事？”

　　“杀神在这个世界上，最为亲近的有五个人，其中两个是他的父母，还有一个是他的师傅，第四个是他的女人，最后一个是他的爷爷。”

　　说到这里，阿西娜褐色的眼眸闪现冷光，“他们的父母和师傅都已经死了，我们只要杀死他最后两个亲人，他必定会疯狂，恰好我们得知消息，她的女人如今也在京城，我们四个今夜潜入到明家老宅，其中三个缠住杀神，剩下那个人把他的女人和爷爷杀死。”

　　“不行，绝对不行！”

　　刚说完，吐温便毫不犹豫反对，“我们诸神联盟即便和长生门是死敌，但也有遵守底线和规矩，否则的话，我们和那些不入流的恐怖组织有什么不同？况且，杀神的爷爷身份很特殊，绝对不能杀。”

　　“为了我们伟大的理想，一切都可以牺牲。”

　　阿西娜冷冷道，“吐温，诸神联盟就是你这种人太多，才让我们一直畏手畏脚。”

　　“你……”

　　吐温脸上的笑容完全消失了，阴沉铁青，“阿西娜，是你这样的白痴太多了，做任何事都不动脑子，这也是会长让我负责的原因，你知道明家老宅暗中有多少人吗？除了夏天之外，还有没有别的高手保护？再说杀神，摇光认真和奥兰多两个人都胜不了他，你认为我们其中两个人能挡得住他吗？白痴！”

　　“你说什么！！”

　　阿西娜面若冰霜，褐色的眼眸涌现杀意。

　　吐温冷冷一笑，斜睥一眼，“记住，我是负责人，而不是你！”

　　“我并不同意你的计划。”

　　阿西娜转身向着别墅中走去，同时道，“我会亲自联络会长。”

　　愕然听到这句话，吐温的脸色一变，“哼，会长是不会同意你愚蠢计划的。”

　　说完之后，也向着里面走去，同时摸出了手机。

　　看着已经闹僵的两人，旁边原本看热闹的艾咪打圆场，“大家都是为诸神联盟卖命，没必要……”

　　“闭嘴！”

　　“闭嘴！”

　　前走着的两个人同时喝斥，继而彼此对视一眼，再次冷哼。

　　艾咪耸耸肩，一脸的无奈。

　　直至两人进入别墅中，她才看向摇光，妩媚一笑，“摇光真人，你赞成他们哪一个的计划。”

　　摇光原本木然的脸颊浮现一丝波动，语气也有些呆滞，“哪一个都行。”

　　“呵呵，呵呵呵，是吗？”

　　艾咪轻笑着，摇曳着火爆的身姿也向里走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，当她走至摇光近前时，忽地压低声音道，“摇光真人，我告诉你一个秘密，只要你杀了吐温，你就自由了。”

　　摇光面无表情，不过眼中却浮现一抹好奇。

　　“呵呵呵呵，摇光真人，你能瞒得住别人，但是瞒不住我，我偷偷看过马丁会长对你的改造计划和数据。”

　　艾咪的眼神意味深长，“那种程度的改造，根本不可能彻底控制住你，你已经快要挣脱了，对吗？”

　　摇光脸色木然，只是淡淡的看着艾咪。

　　“如果我把你的状况告诉马丁，你猜他会怎么做？”

　　艾咪低笑一声，错身而过，摇曳着蛮腰的身姿如同一条美女蛇。

　　摇光转身，左眼闪现一抹红光。

　　他伸出左手，轻轻搭在自己的右臂上。

　　被衣袖遮掩的那条金钛合金右臂上面，有几道相当深的凹痕。

　　那是被夏天以蛇刀留下的……伤口。

　　四人皆各怀鬼胎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2862章 各怀鬼胎免费阅读。https://xs.23sk.com 