
　　四级变异兽，尤其还是不擅长防御的，沐阳有信心用重狙击枪就能干掉他，找到一个合适的地方，沐阳搬出巴雷特，瞄准之后一声枪响，一颗子弹就击中了公鹿的头部。

　　鹿群受到攻击，快速的跑开，只留下那只公鹿的尸体，沐阳快速跑过去，把这个比一只马小不了多少的公鹿收进空间，然后快速跑过黑猫那里。

　　“看看这个可以吗。”沐阳把公鹿从空间里拿出来，丢在黑猫跟前。

　　黑猫对着沐阳喵喵喵的叫了几声，有些艰难的爬起身，然后开始进食，沐阳发现黑猫的腹部下面，满是鲜血，这家伙的抵抗能力真是挺强的，如果是人类，流了这么多血，估计早就挂掉了。

　　大猫吃的很快，还不时抬头对着沐阳看看，发出一两声喵喵叫声，沐阳知道，这是黑猫在表达高兴的情绪。而黑猫的伤口，通过基因能量的涉入，也在以肉眼可见的速度恢复着。

　　这就是变异兽比人类强的地方，因为人类是不能直接吃二级以上变异兽肉的，如果吃了，很可能会直接暴体而亡，因为这种能量，是对人体基因的一种改造，人类的胃部，暂时还不能承受这种剧烈的吸收变化，所以只能提炼成基因液，在适合人类服用之后，人才可以服用。

　　而变异兽好变种人就没有这种限制，他们可以直接吃高级变异兽的肉，而且不会因此而暴体，唯一的缺点就是，进化速度慢。天籁小说网

　　黑猫的很聪明，沐阳估计，大概有四五岁孩子的智商，而且沐阳也知道了，这个家伙，还真的是当初沐阳第一次见过的那只黑猫，至于怎么到的这里，黑猫只能表达出，他刚刚在前不久进化成5级变异兽，他需要吃更多的食物，一路寻找有更多食物的地方，后来就到了这里。

　　沐阳心下讪讪，刚开始他确定这是当初那只黑猫的时候，还以为是因为自己当初曾经放过他一马，又给了他吃的东西，这个家伙追着自己过来准备报恩呢。

　　看来，是自己想多了，这个世界，没有白蛇。

　　不过总的说来，他们两个还是挺有缘分的，千里之外，再次相遇，而且黑猫还成了沐阳的第一个宠物，而且还是一只速度型的五级宠物，现在沐阳的战斗力，就算不论他本身的能力，单只这只黑猫，沐阳就可以排在华盛顿聚居区的前三之列。

　　吃完鹿肉，又休息了两个小时，黑猫的外伤现在已经基本上愈合，虽然还有些虚弱，但是已经可以自由行动了。

　　“以后，就跟在我身边，走，我们出发。”沐阳笑着，和黑猫一起出了山林。

　　到公路上，沐阳弄出一辆美式超级大皮卡车，让黑猫跳到后斗里，把箱盖锁上。坐到车上，沐阳想了想，变成了安东尼.道格拉斯的样子，然后一路往聚居区开去。

　　在路过入城检查站时，沐阳放下车窗，对着守卫一瞪眼，然后嘴里骂了一句：“瞎眼了，没看到是我了。”

　　好巧不巧的，今天值班的负责人，就是哪天要了沐阳高价入城费的那个家伙，当他看到是安东尼.道格拉斯，对着坐在车里的安东尼.道格拉斯满脸堆笑，低头哈腰的套近乎道：“对不起，道格拉斯团长，没有发现是您，对了，之前您的疯牛狩猎团不是刚刚过去吗，您没有一起吗。”

　　“你是在问我话吗，滚开。”沐阳没好气的说道。

　　这个负责人知道安东尼.道格拉斯可不好惹，是有名的脾气暴躁，再次鞠躬道歉。沐阳一踩油门，汽车巨大的轮胎抓地，扬起漫天灰尘，然后扬长而去。

　　灰尘罩了负责人满头满脸，他却只敢对着汽车尾气不停的微笑鞠躬，等到汽车没有踪影，这才收敛了脸上的贱笑，松了一口气。

　　安东尼.道格拉斯这样的狂人，他们这些小人物，真惹不起啊，就算是被打死，也没有人会给他出头，去招惹安东尼.道格拉斯这个六级基因战士。

　　沐阳把车停到妮可所在的废弃大楼附近，打开车厢盖让大猫下来，经过这一路的休息，黑猫好像又恢复了几分，现在动作已经迅捷许多了。

　　沐阳收起汽车，带着大猫走上楼，沐阳走进妮可所在的房间，而大猫却在门口处时，驻足观察了一下，因为他在这里，感受到了变种人的味道。

　　要知道，变种人和变异兽同样是死敌，也好在是这样，如果他们双方联合的话，那人类估计早就没有活路了。

　　而在屋里的妮可，也紧张了起来，看到沐阳进来，突然呀呀的叫了两声，沐阳看看紧张的妮可，又看看门外好像要发起攻击的大猫，突然之间想到了他们的关系，然后赶紧用驯服术对他们发出信息。

　　“好了，都不要紧张，你们都是我的伙伴，大猫进来，我给你们介绍认识一下吧。”沐阳说道。

　　黑猫迈着轻柔的步伐，缓缓走进房间，不过看向妮可的眼神，却依旧充满敌意和审视，走到沐阳身后时，身子围绕着转了两圈，沐阳拍拍他的大脑袋，大猫才安静的蹲下。

　　妮可的脸上却是透露出几分紧张，毕竟她的力量根本就敌不过大猫，而且现在还被困在床上，虽然中间有沐阳，但天敌之间的感应，还是让她紧张。

　　“妮可，这是大猫，我的新伙伴。”沐阳对妮可说完，又拍拍大猫的脑袋道：“大猫，这是妮可，我的伙伴。”

　　“以后，我们将在一起生活，你们需要相互认识一下，大猫，和妮可打个招呼。”沐阳推了推大猫的脑袋。

　　大猫不情不愿的站起来，慢慢走到妮可面前，而妮可的神情更加紧张，大猫凝视了妮可两秒钟，然后很人性化的身处一只大爪子，在妮可的头上拍了拍，然后走回沐阳身旁蹲下。

　　沐阳看到这一幕，感觉有些好笑，明显大猫对变种人身份的妮可不大喜欢，而且妮可的等级没有大猫高，被大猫鄙视了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第694章：认识新朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 