    一想到这里，吕婧琳和吕婧琪对视了一眼，脸色皆有些难看。

    “先前的确是我们不对，不如化干戈为玉帛，交个朋友如何？否则，一旦动起手来，对我们都没有什么好处。”

    萧揽袂的脸上流转着自信的光芒，对方虽然有着八人，可他们也同样有着八人。

    虽然不清楚对方究竟是什么实力，可光是从这年纪上看，他们应该是伯仲之间。

    一旦动起手来，互相都有损伤，并不是什么好事。

    百里红妆淡漠地看着萧揽袂，这个家伙现在一副道貌岸然的模样，先前他说的话她可没有忘记。

    这人，绝对是一个不会手软的家伙。

    伴随着萧揽袂的话音落下，夏芷晴等人的神色变化了几分，正如萧揽袂所说，这一旦动起手来，结果也不能完全保证。

    下一霎，百里红妆直接转回了身子，坐了下来，竟是开始继续吃饭。

    瞧着这一幕，萧揽袂的脸色略微难看了几分，吕婧琪更是忍不住道：“喂，你这是什么意思？”

    “这位公子不是说了，化干戈为玉帛，那我就当此事从未发生过。

    至于朋友，道不同不相为谋，还是免了吧。”

    在百里红妆坐下之后，夏芷晴等人亦是没心没肺地坐了下来，直接将站在一旁的萧揽袂等人当成了空气。

    想当初，百里红妆是他们特招生班级的学妹，如今经过遗迹一行之后，百里红妆已经直接突破到了先天境界。

    在修炼者的世界里，向来是强者为尊，不看年龄。

    正是因此，如今的百里红妆已经隐隐成了他们的领队，而对于这个结果，他们谁也没有半点的不服气。

    萧揽袂的脸色青了几分，第一次有人在他主动交朋友的时候选择了拒绝，而且还是如此不给面子的方式，这让一向自视甚高的他有些受不了。

    “你未免太把自己当一回事了吧，萧学长想和你交朋友，你竟然还不愿意？”

    吕婧琪提高了声音，眼眸之中满是不可思议之色，“你知不知道我们是谁？”

    当吕婧琪说出学长二字的时候，宫少卿等人的神色皆是变化了几分。

    先前他们便觉得如此之多的年轻修炼者聚集在一起，很有可能是学院中人，此刻听到吕婧琪的话，更是肯定了他们的猜想。

    “北海学院的学生，在外都如此嚣张？”

    百里红妆唇角微勾，笑容透着邪魅的味道，那漆黑如墨的凤眸之中却闪烁着冰冷的光芒。

    原本只想好好地吃一顿饭罢了，就因为这群家伙的举动而生生毁了他们的兴致。

    北海学院！

    大堂中的众人在听到北海学院的名字之后纷纷愣住了，虽然青霄国最为出名的是灵隐学院，不过这北海学院的名字他们依旧如雷贯耳！

    那可是天才的聚集地，眼前这些年轻人竟然来自北海学院，这可是身份不凡啊！

    伴随着百里红妆的话音落下，吕婧琪一行人脸上都浮现了诧异之色，没想到白衣女子他们竟然直接就猜出了他们的身份？

