    夏如烟一出现，立即惊艳了所有人！

    圣洁的白纱裙摆随风而起，腰肢纤细，身材婀娜，微微的淡妆让夏如烟显得更加出尘与美艳。

    只是一眼，就足以让人沉沦，让人感叹世间怎么会有如此女子！

    而且，无论从哪个角度看，夏如烟都没有任何一丝的瑕疵，任何语言用来描述此刻的夏如烟都显得苍白无力！

    “好美啊！”

    这是一个女子发出的惊叹！

    大部分的男子则是直接呆在了原地，张大着嘴巴，被惊得一句话都说不出。

    “人间仙子，不过如此了吧？”

    “这气质，绝了！美炸！”

    “以前，我还认为夏如烟未必配得上功勋卓著的叶帅，现在看来，叶帅与如烟姑娘简直就是男才女貌，天造地设的一对！”

    “回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！”

    无数的惊叹声响起！

    踏！踏踏！

    叶城抬头望着这美不胜收的女子，心绪激动，一个步子一个步子的往上行去，慢慢伸出右手，单膝下跪，温柔道：“如烟，我来娶你了！”

    万众瞩目！

    江南之中，无数的屏幕投影出这一画面。

    所有人都兴奋起来，双手紧握在一起，屏着呼吸，生怕错过任何一幕。

    “我一直在等你！”

    夏如烟眼眶中饱含热泪，伸出自己的纤纤细手，搭在了叶城手上。

    一旁的夏晏王英夫妇不断擦着泪水，能看到自己女儿的幸福，是他们最大的心愿。

    “爸爸！”

    歆歆也是开心得哭了出来，胖乎乎的小手搭在叶城的另一只手上，她觉得现在自己就是这世界上最幸福的小孩！

    “我们去教堂！”

    叶城微微一笑，一手牵着夏如烟，一手牵着自己的宝贝女儿，从红毯中走过，从人群中穿过，直至打造得如梦似幻一般的教堂内，这里是他给自己妻子准备的大婚现场！

    雷鸣般的掌声与欢呼声响起，所有人都由衷的祝福着叶城与夏如烟！

    随着叶城夏如烟抵达教堂，无数的烟花掠上空中，盛放出最夺目的色彩，美轮美奂！

    上百架直升机轰鸣，在空中行云流水般飞舞，地面上龙组与曜日联盟的众人列阵，气势恢宏庞大！

    此刻，教堂之中，一排排一列列的宾客位置已经陈列完毕，一眼望去，足足有数万个位置！

    即便没能来到教堂的众人，也能在外围饮上一杯喜酒，叶城同样让人准备了酒菜！

    “该迎宾了！”

    叶城紧紧的握住自己妻子与女儿的手心，如同挺拔的松柏站在教堂的正前方，欢迎着每一位到场的宾客。

    只是半个小时，教堂已是人山人海，坐满了人，每一个人都为能参加叶城与夏如烟的大婚而激动与骄傲！

    值得一提的是，受到邀请的人，并非全是武道强者与成功人士，其中还有大量的普通人代表。

    各个阶级的人齐聚一堂，热闹非凡！

    毫无疑问，这是最梦幻的一场世纪婚礼！

    “萧老！”

    叶城见到萧君言，急忙迎了上去。

    “哈哈哈哈哈！还记得当初我将六号龙组龙牌交给你的那一天吗？看着你今日大婚，我就跟看着自己孩子大婚一样！真好啊！”萧君言感叹道。

    “没有萧老，我也不会有今天！萧老可一定要多饮几杯。”叶城笑道。

    “一定！”萧君言畅快道。

    随后，华家军统帅华武曜，中州王鼎天苏辰等人一一入场。

    紧接着，苏御领衔的曜日联盟众人，李天然苏浅率领的龙组众人，陆续入座。

    除此之外，百晓堂许瑶，暮色酒吧王盈盈，镇南王诸葛明朗，杀手冷枭等势力也准时前来。

    人潮涌动！

    数万个位置，已经不剩几个！

    各方势力人看着这阵仗，无不感叹万分。

    “也只有叶帅，才有如此大的影响力吧，这场大婚，几乎囊括了各个阶级，各个领域的人物！换做以前，谁能想象龙组，地下世界，华家军，曜日联盟，南域众将等等这些人能齐聚一堂，这是我见过最盛大的一场大婚！这场大婚一定会成为无数人心中最神圣最难忘的一次婚礼！”

    “该来的人都来了！大婚仪式也该开始了！”

    “不过……我可听说有人想要破坏这场大婚……”

    “谁能有这个胆子，出席此次大婚的强者无数，随便一个都是手握权柄的大人物，若真有人来找茬，必定死在这里！”

    “谁敢破坏此次大婚，我与他不死不休！谁与叶帅过不去，就是与我们整个江南的人过不去！”

    几分钟后，

    教堂内外坐满了人！

    该来的人差不多也都来了。

    “诸位，都入座吧！”叶城嘴角始终噙着笑容，洪亮的声音清晰的传入每一人的耳中。

    如潮的掌声再次响起！

    叶城重新牵着自己妻子与女儿的五指，准备转身。

    “赵家赵乾坤，赵天龙……到！”

    突然，

    一道有些突兀的声音响了起来。

    听到这些名字，在场所有人皆是一颤，忍不住挺直了身子，目光望向教堂之外，眸子微微眯起，心中升起了一些不安。

    果然，还是有不速之客来了！

    迅速的，以赵乾坤为首的十数人迅速掠至，很快就到了叶城身边。

    “我的外孙大婚，我这当外公的岂有不来喝一杯喜酒的道理！今日，我带着赵家一脉前来，我想我的好外孙应该不会拒之门外吧？毕竟，我们可都收下了你的请帖！”

    赵乾坤今日穿着一袭麻衣，脸上的褶皱微微扭曲在一起，深邃的眸子中暗藏着冷意与杀机。

    一旁的赵天龙等人冷冷的盯着叶城，一些人甚至有些淫秽的看向了夏如烟！

    今日，他们就要让叶城付出血的代价！

    他们要让这场大婚染上殷红的鲜血，要让叶城眼睁睁的目睹着自己的身败名裂，要让所有人都明白与赵家为敌的下场是什么！

    “当然！里面请！你们今天可一定要多喝几杯，不然以后可就未必有机会了！”

    叶城瞳孔微微缩起，里间有着一缕缕血色在涌动，盯着赵乾坤与赵天龙等人，嘴角忍不住扬了起来。

    果然，

    还是有人来送死了！

