    “这简直就是血口喷人！”火阿奴终于忍不住呵斥道，“我们沈小姐才不可能做这种事，你们衙门的人都没长脑子吗？

    “这样无端怀疑我家小姐，是何居心？”

    “无端？”徐尊瞪大眼睛，“怎么能这么巧，尤大郎那边刚在狱中畏罪自杀，你们这边就出现在绸缎庄！？

    “就连傻子也会去联想，你们是不是来毁灭证据的！这还叫无端怀疑吗？”

    “啊？这……”

    闻听此言，二女渐懵。

    “我们……我们……”沈茜局促地辩解道，“我们真的只是来询问你的丑事的！怎么会，怎么会这样？”

    “是啊……”火阿奴亦是喃喃自语，“明明是我们来兴师问罪的，怎么反过来，我们倒成嫌疑犯了？”

    “娘子啊，”徐尊生怕两位美女回过神来，急忙继续忽悠道，“我刚才已经说过，这根本就是一场精心谋划的骗局！

    “尤大郎的妻子春娘暗中向我求助，说尤大郎曾参与过数年前的一桩重大命案，要举报他！”他一本正经地瞎编，“今天，趁尤大郎出差之际，她便约我单独见面。

    “可没成想，我们的密谈早已被尤大郎掌握，所以才上演了这么一场杀妻惨案！

    “一方面，他要杀掉春娘灭口；另一方面，他也要借此陷害于我，让我当他的替死鬼！

    “幸亏我足智多谋，识破了他的奸计，要不然，就算你不想退婚也得退了！唉……”

    “这……”

    沈茜陷入犹豫，她虽然怀疑徐尊的这番说辞，却又不得不信。

    因为，她所认识的徐尊性格嗫喏，不善狡辩，倘若不是真的发生，恐怕不能编得如此真实。

    难道……自己真的冤枉了他？

    沈茜虽然聪明，却也不过是个缺少江湖阅历的千金大小姐，自然禁不起徐尊忽悠。

    只是那火阿奴却相对老道一些，她眼珠一转，小声提醒道：

    “小姐……他的话，你可不要乱信啊！我怎么觉得不太对劲儿呢？”

    “废话！”结果，沈茜尚未说话，徐尊却梗着脖子喝道，“你一个小小的奴仆，怎么可能窥到这其中的利害？事情根本就远比你们想象得还要严重！”

    “哦？”沈茜再次惊异，问道，“还能怎样？”

    “还能怎样？”徐尊继续施加猛药，“第一，我已经查过尤大郎的户籍，这厮一年前从外地迁入新叶县，短短一年便开办了如此规模的绸缎庄，哪儿来的巨额资金？

    “第二，他们根本不是合法夫妻，在新叶县也没有亲戚，没有朋友，没有孩子，根本就是来历不明！

    “再加上春娘想要揭发的那桩旧案，以及尤大郎的畏罪自杀，此案简直就是疑点重重，案情重大！”

    “……”沈茜和火阿奴已经完全被徐尊带跑了节奏，听得越发认真。

    “娘子，”徐尊再接再厉，又来一击重炮，“我相信，你绝对不是那个幕后主谋！

    “可你想过没有，如果连你也不是主谋的话，那凶手这么做，到底是为了什么呢？”

    “对呀？”火阿奴忍不住发问，“为了什么呢？”

    “我有理由怀疑，”徐尊一字一顿地说道，“这件事，有可能是冲着我老丈人来的啊！”

    “啊！！？”沈茜完全懵了，“你是说……我爹！！？”

    “不会吧？”火阿奴亦是彻底傻眼。

    “徐尊，”沈茜竟然改了称呼，焦急问道，“你快说，为什么……为什么是冲着我爹来的？”

    “你们身为贵府千金，自然不明白这江湖险恶！如今我大玄朝中党派错杂，明争暗斗，波诡云谲，”徐尊煞有介事地胡编道，“我岳丈大人虽已致仕，却并未远离庙堂。他既是朝廷重臣，又正值盛年，随时都有可能官复原职。朝中，势必有那么一些人，不想看到岳丈大人再度出山呐！”

    “哦？”

    短短几句话，让沈茜对徐尊刮目相看。

    她以前认识的徐尊目光短浅，井底之蛙，根本不可能看得如此深远。

    当然，沈小姐不知道，徐尊这些话根本就是瞎编乱造，只是用来转移重点而已。

    “那……”沈茜忙问，“你到底是怎么判断出，这事是冲着我爹来的呢？”

    “因为……嗯……”徐尊故作谨慎地看了周围一眼，神秘说道，“此事关系重大，这里人多眼杂，我不能再往深处多说了！泄露了机密，反而对查案不利啊！”

    其实，是他还没编好。

    “啊？”沈茜却是信以为真，“那……你还是亲自跟我爹商量一下吧！”

    “那是自然！”徐尊点头，继而表忠心般地说道，“娘子放心，我一定会把这件案子查个水落石出，把那些幕后的坏人们揪出来！

    “一方面还我清白，另一方面，也要护得岳丈大人安全，哦不，是护得我们全家安全！”

    说着，他还情不自禁地冲沈小姐抱了抱拳。

    “好……好……”沈茜旋即起身，又对徐尊说道，“你快快查个明白，我也就能安心了！”

    “娘子放心！”

    见到沈茜要走，徐尊立刻打开大门，冲外面捕快喊道：“来两个人，护送我家娘子回家！”

    “不用了！”火阿奴将沉重的铁伞抗在肩上，“由我一人足以！你们还是安心查案吧！”

    在经过徐尊身边的时候，那火阿奴又对徐尊小声说道：“你今日讲的最好都是实话！要不然……我的铁伞可饶不了你！哼！”

    说完，她狠狠瞪了徐尊一眼，这才护送着沈茜离开绸缎庄。

    待到二女走远后，徐尊这才重重地呼了口气！

    当然，除了徐尊，重重呼气的还有捕头赵羽和一班捕快。

    相比沈家小姐，他们更加忌惮的是那个火阿奴！

    火阿奴虽然是名女子，却号称新叶县第一高手，外号铁伞女将军，连赵羽都不是她的对手。

    此女生性好斗，又有沈家撑腰，就算是衙门的官差捕快，也一样说揍就揍，让大家望而生畏，苦不堪言。

    也正因为这样，众捕快之前才不敢阻拦，任凭她俩进入绸缎庄。

    此刻，大家本以为徐尊难逃一劫，要么被火阿奴痛扁一顿，要么被沈小姐扫地出门。

    然而，当看到沈小姐匆忙离开，而徐尊毫发无伤且镇定自若后，全都大感意外。

    “县尉大人，您没事吧？”赵羽第一个上前关心询问，“您……招了吗？”

