    雪地上，河神和鬼谷子并排坐着，还未苏醒的后羿被随意扔在雪里。

    反正他体内的太阳之力很强，这点雪不会把他怎么样。

    鬼谷子小心的问一旁的河神：“要不...我再开个洞，好让您回去？”

    河神突然笑道：“不用，我想到如果我不回河里，那样有人扔东西也就不归我管了。”

    河神认为自己终于找到一个可以不工作理由，整个人都轻松很多。

    “我现在很闲，你想去哪我可以陪你去哦。”

    听到河神这样的话，鬼谷子开心极了，他觉得有了一位超智慧体的帮助，自己一定能找到日之塔。

    是的，鬼谷子接触过所谓的神，它们也就是超智慧体的领导者。

    神灵比普通的超智慧体更强大，王者大陆上的奇迹都和他们有关。

    鬼谷子本以为这些神灵在封神之战后都被消灭或者躲了起来，没想到在人迹罕至的极北之地竟然还隐藏着一位。

    对方口中一直念叨的工作，肯定是创造奇迹或者建设文明。

    河神之前随手把后羿从冰河之下拿出来的手段，让鬼谷子彻底认为他是一位强大的神灵，以至于说话都是敬称。

    “能获得您的帮助实在是太好了，我在寻找传说中的日之塔，您知道它们的位置吗？”

    河神害羞的摆摆手：“哎呀，不要您，您的称呼啦，叫我河神就好。”

    (〃‘▽‘〃)

    鬼谷子只得点头称是，不过他觉得眼前这位神....有点不正常。

    河神继续说道：“关于日之塔嘛，从来没有听说过哦。”

    鬼谷子没有想到会是这样的回答，对方作为神灵，怎么可能不知道著名的日之塔，就算是普通人家孩子也知道北方曾经存在十座高塔。

    “难道他不想告诉我？”鬼谷子在心中疑惑着，一旁被埋在雪里的后羿有了反应。

    金色的光芒从他眼中射出，覆盖在他身上厚厚的积雪瞬间被融化。

    恢复意识的后羿用金光凝聚出巨大的弓箭，瞄准了鬼谷子和河神。

    “你们是谁？我为什么会在这？”

    后羿的记忆还停留在摧毁最后一座日之塔的时刻，之后发生的事他什么都不知道。

    周围的环境也和他沉睡之前不同，原本的平原早已变成茫茫的雪地。

    鬼谷子转头看向河神，希望对方能给后羿解释，却发现河神早已举起双手。

    “我投降。”。

    (￣▽￣)

    鬼谷子无奈的转头给后羿解释，同时在心里给河神打上了不靠谱的标签。

    “现在距离日之塔被毁已经过去了数百年，是这位河神把你从沉睡中唤醒。”

    “数百年。”后羿口中念叨着，然后放下了弓箭。

    他的脑海中浮现出那道坠入水中的身影，挥之不去。

    鬼谷子继续说道：“自从你将十座日之塔摧毁，整个极北之地就被风雪覆盖，原本生活在这里的人也都离开了。”

    听见这样的消息，深深的无力感从后羿的心头升起。

    在他的认知里，那名少女早就应该化作黄土了吧。

    现在的他恐怕连对方的墓地都找不到在哪。

    鬼谷子看见后羿伤心的样子，开口道：“因为嫦娥？”

    后羿疑惑的抬头：“你怎么知道？”

    他说着坐到鬼谷子的边上，身上散发的太阳能量让周围的积雪开始融化。

    鬼谷子笑道：“我活了这么久，自然知道不少事情。”

    “英勇的射手曾经被派往清除古老的魔道家族，那也是你唯一一次失手。”

    后羿点头道：“我下不去手，不过沉睡了这么久，她肯定已经....”

    后羿说着叹了口气，他也没想到那次见面之后便是天人永隔。

    一旁的河神安慰道：“不要那么伤心呀，没有什么过不去的坎。”

    后羿这才想起，刚才鬼谷子管这位叫做河神。

    他作为封神之前的人物，自然也是见过神灵的存在。

    但是眼前的这位神，总感觉和其他的不一样。

    鬼谷子都比他看着像神灵。

    不过后羿也没有过多怀疑，获得整座日之塔能量的他即使对上神灵也有一战之力。

    更何况他现在一无所有，再也没有什么可以失去的。

    鬼谷子看着后羿像丢了魂一样，便说出了自己此行的目的。

    “听说过转生之术吗？”

    后羿点了点头道：“听说过，据说倒悬天专门有一群人在研究。”

    鬼谷子自豪道：“我是他们的领导者，现在转生之术还差最后一点就能完成。”

    “我来到北境就是为了寻找日之塔的遗迹，希望能从其中获得灵感。”

    “转生之术？”后羿先是疑惑，然后又惊喜道：“难道是让人死而复生的术法？”

    鬼谷子摇头：“不是术法，而是奇迹。”

    “你是说你准备建造奇迹。”后羿吃惊的看着面前的小矮子。

    他本以为对方只是一个普通的学者，没想到对方竟然快要建造完成一座奇迹，这可是神灵的范畴。

    后羿又看向一旁在雪地里堆雪人的河神，他更加怀疑鬼谷子才是真正的神灵。

    “如果你能让嫦娥死而复生，我自然会帮助你找到日之塔的遗迹。”

    作为日之塔的摧毁者，每座日之塔的位置后羿都烂熟于心，即便被大雪覆盖也能轻易找到。

    鬼谷子没有立即答应，而是解释道：“转生之术并不是将死者复生，而是让人无限的接近知识根源，获得无穷的知识。”

    河神不知道从哪里冒出来，搭话道：“知识就是力量，嫦娥一定会复活哒。”

    虽然后羿一直认为面前的河神有些不正常，但是知识就是力量这句话他还是无比的认同。

    后羿对鬼谷子说道：“我不需要你的保证，只要你在完成奇迹之后，用你获得的知识进行尝试就好。”

    面对这样的要求，鬼谷子自然答应。

    知道嫦娥复活有望的后羿站起身来，准备即刻前往日之塔。

    不过却被鬼谷子拦住，只见他说道：”在出发之前能弄些吃的吗？”

    鬼谷子挖开冰河的本意是抓两条鱼，没想到鱼没抓成，反而多了俩大活人。

    不过这两位好像都不能被称作人。

