    后面有两对情侣，他们正在沉浸在自我的世界里，搂抱在一起卿卿我我。

    而他们就是之前的那两对情侣，一对是已经死在电影里面，一对是富二代和拜金女。

    因为江明刚刚大叫了一声，打扰到了他们在做亲热的行为。

    “哎呀，你喊什么喊，你不是有女朋友吗？有什么大惊小怪的！”

    “你要是看上我女朋友了，我跟你交换也行！”

    “就是，有什么好吵的，来看恐怖片不都是这样吗？真是的，打破了我们这美好的气氛！”

    “………”

    江明傻眼的看着他们在骂自己。

    他只觉得自己全身紧绷，心在怦怦狂跳。

    原本死去的人又复活了！

    在江明没有昏迷之前，身后的四个人有三个人已经被鬼杀害，现如今又重新活跃在他的面前。

    他感觉到一阵诡异在悄无声息的袭来。

    “小明，怎么啦？”苏莹似乎是被江明吵醒了，揉了揉眼睛。

    她有些惊讶的说道：“咦，我怎么睡着了？”

    “看恐怖片我都能睡得着，我也太厉害了吧！”

    随后看到江明那难看的脸色，苏莹语气中带着歉意说道：“抱歉哈，小明，我也没想到我竟然会睡着了，我下次一定不会再睡了！”

    “不过刚才我做了一个可怕的梦，我梦见我们被鬼追杀，那个鬼还是从电影里面跑出来的，还好一直有你在！”

    “话又说回来，这个梦怪真实的！我要不是坐在这里，几乎都认为是真实发生的事情！”

    江明没有说话，脸上有些阴沉看着苏莹，紧接着一把抓住她的小手。

    苏莹刷的一下，脸蛋上露出羞红了，她只是象征性的挣扎了一下，就不挣扎了。

    水汪汪的眼睛偷偷瞄了一眼身后的那两对抱在一起，傻子都知道在干嘛的情侣。

    扑通扑通……心房好像住了一个小鹿似的，不停地在乱撞。

    不过接下来，苏莹就听到江明在嘀咕着一些话。

    “有温度，不是鬼！”

    “看样子刚刚我们都进入到了一个幻觉之中，太可怕了，必须离开这里！”

    “？”苏莹微微一愣，漂亮的小脑袋上竖起一根大问号，他说的话，自己怎么听不懂？

    “苏莹，我们快点离开这里！”江明脸色凝重，拉着苏莹就往外面跑。

    苏莹没有反对，任由他带着自己走。

    放映厅的门是打开的，不是紧紧的关闭。

    江明很顺利的离开了这里。

    然而，就在这个时候。

    电影上滚动的字幕，所感谢所有人的名单上赫然多出现了四个名字。

    赵吞金，陈珍珍，张强，曹昔微。

    这四个名字后面写着“友情客串”。

    ………

    出了电影院。

    江明站在人群中，心有余悸的拍了拍自己的胸口。

    “江明，你怎么一副后怕的样子？脸色还那么苍白，还有怎么流了这么多汗？”

    苏莹拿出一张纸巾，很贴心的帮他擦了擦额头上的汗水。

    江明摆了摆手，“没什么，我刚刚只是跟你做了一个同样的梦。”

    向来做事比较滴水不漏的他，为了验证刚才是不是在做梦，他拿出手机打开通讯录。

    果然。

    是真的发生了一起灵异事件，而不是自己在做梦！

    电话记录那里显示在五分钟前，江明接到了一个来自孙美红的电话。

    也就是说刚才的事情是真的，从电影里爬出来的女鬼和假发店的女老板是真实的出现在放映厅里。

    “不是梦啊！”江明双手不由自主的捏成了一个拳头，掌心里冒出一层冷汗。

    既然刚刚的事情是真实发生过，那苏莹的身上还有古怪。

    但应该是良好的。

    否则也不会让假发店女老板消失了。

    “等会儿，如果刚刚的事情是真实发生过，那身后的那两对情侣又是怎么回事？不是有三个人已经死掉了吗？”

    江明越想越觉得可怕。

    他在猜测，鬼是不是代替了他们的身份。

    倘若真的是这样，那么鬼这么做的目的，有可能想混进人群里！

    “嘶～”

    江明倒吸了一口带着女孩香味的凉气。

    一旁的苏莹看到江明的脸一阵青一阵白，好像想起了一件可怕的事情。

    她脸上担心的拍了拍他的肩膀：“你没事吧，小明，看个恐怖电影，不至于被吓得到，现在都没有回过神来吧？”

    “没有，没有。”江明目光看向苏莹。

    他恨不得有一只可以透视的眼睛，真想看一看苏莹的体内藏着什么东西。

    自己居然没有察觉到！

    被江明用火辣辣的眼神看着，苏莹感到很不好意思。

    “江明，你，你别这么看着我，人家怪不好意思的！”

    “苏莹，我问你，你的闺蜜李悦是真的回老家了吗？”江明很认真的问道。

    苏莹听到他又问闺蜜的事情，看着他一脸认真的模样，脸部抽了抽。

    你为啥老是惦记着我的闺蜜？

    “回来了，她真的回老家了，火车票还是我帮她买的。”苏莹咬牙切齿的把这些内容从牙齿中蹦了出来。

    她生气了，真的想好好的抓起他的手，在他的胳膊那里咬上一口。

    但要保持淑女的形象，只能忍着！

    “哦，真的回去了！”江明露出一个比较失望的表情。

    “你在这里等我一下，我去打一个电话，很快就回来。”

    没给苏莹回答的时间，江明就已经走到了一边。

    他打电话给孙美红。

    电话立马就接通了，电话另一头的人很着急，应该是在等他的电话。

    “大师，你现在有空了吗？”

    “真的不是梦，真的是发生过的！”江明听到孙美红说出来的第一句话，就已经确定了不是梦，不是幻觉。

    有人被鬼害死了，有人在鬼的手里脱了出来。

    “大师，你在说什么？我怎么没有听清楚？可以大声一点吗？”

    “哦，没什么，我刚刚在跟别人说话。”

    江明回想了一下，他记得孙美红是说她堂妹又出事情了。

    就问道：“你堂妹现在在哪里？我现在过去！”

    “就在福源小区，大师，你现在要过来吗？那我在下面等你，麻烦大师了！”

    “嗯。”江明挂掉了电话。

