    只是一眼，权相国就压服了权秀雅一伙人，可见昔日威严何等惊人。

    看着脸色煞白的权秀雅他们，叶凡微微摇头，不知道他们会是什么结局，但相信不会有好下场。

    对于权相国这样的人来说，王者归来总是需要有人祭刀的。

    “老先生，你身体毒素已经化解，筋脉也都修复。”

    叶凡闪过几个念头后，就笑着上前一拱手：“恭喜老先生重返安康了。”

    “叶凡，你真是神医啊。”

    权相国披上早就准备好的衣物，看都没看跪在地上的权秀雅他们。

    他只是一把拉住叶凡的手开口：

    “我真是做梦都没想到，体内毒素还有化解之日，而且还把我废弃筋脉重新修复。”

    他努力让双脚站在地面上：“这真是神乎其技，权相国心服口服。”

    “老先生客气了。”

    叶凡灿烂一笑：“能够看到权先生站起来，也是叶凡莫大的荣幸。”

    “老先生，虽然你体内阴毒已除，筋脉也都修复，但是，久病之下，身体虚弱是避免不了的。”

    “今天又泡了三桶药力十足的药水，你未来一个月必须好好调养。”

    “待会我给你开一剂养身的中药，你按照我的说明每天服用，身体就能重新得到滋润。”

    他拿来纸笔写下药方给权相国。

    权相国笑声洪亮：“一切听叶老弟的。”

    “外公，叶凡救治你途中，还差点被一枪打死呢。”

    这时，金智媛也挣扎着走了过来，欣喜万分搀扶着权相国，接着又把权秀雅开枪一事告知。

    权秀雅脸色更加煞白，还说不出的绝望，只是连辩驳都不敢张嘴。

    奄奄一息的权相国，她尚且不敢直接欺负，现在即将痊愈的弈剑大师，她更不敢狡辩。

    “好，好！”

    权相国听了金智媛的一番话，用力拍着叶凡的肩膀喊道：

    “老夫欠你太多，自大一句话，你这个兄弟，我认了。”

    他依然没有看权秀雅他们，对着金智媛大手一挥：“智媛，去把我那东西取过来。”

    叶凡笑着摆摆手：“老先生不用客气。”

    金智媛闻言眼皮一跳，看了叶凡一眼，脸上不禁浮上了一抹欣喜，急忙遵从权相国的吩咐去拿东西。

    没有多久，金智媛又跑回了屋子，手里托着一个红色盒子。

    她小心翼翼放在权相国手里：

    “外公，东西取来了。”

    接着，她又对叶凡来了一个鞠躬：

    “叶凡，你救了外公，也就是救了我。”

    “从今之后，刀山火海，金智媛任凭你驱使。”

    她一脸坚定：“不管什么人要伤害你，都必须从智媛尸体上踩过去。”

    “金会长客气了。”

    叶凡保持着温润笑容：“我是医生，救人是我本分。”

    “而且你化解我不少麻烦，说这种话，有点生分了。”

    他对金智媛孝心很是赞许，所以也不期望她回报什么。

    “无论如何，智媛都会铭记叶神医恩情。”

    金智媛微微挺直了高挑身躯，脸上的绝然神色丝毫不变。

    “叶凡，智媛说的不错，你可以不在乎，但我们不能忘恩。”

    权相国此刻大笑一声：“你救了我两次，还给了我新生，必须受到报答。”

    “来，这东西给你。”

    他打开盒子，里面躺着一枚徽章，上面是一只白色的虎头。

    虎口大张，獠牙森然。

    “叶凡，这是白虎徽章，是我的令牌也是我的荣耀，是南国各方联手打造给我的。”

    “它代表着我南国第一人的位置，也代表着南国武道以我为尊。”

    “十年前，见牌如见我，南国各方势力莫敢不从。”

    “这十年来，它没怎么面世，荣耀和权威也一落千丈。”

    “放在一个星期前，它可能连一包厕纸都不如。”

    “就是现在，它也不值几分钱。”

    “但是我相信，最多三个月，它就会恢复曾经的荣光。”

    “一年后，它会再度见牌如我，神圣不可侵犯。”

    “叶凡，你的品性，你的格局，你的情义，是我这一生中见过的最好一个，没有之一。”

    “所以我把这枚白虎徽章送给你。”

    “既是你我交情的不朽见证，也是请你分享我未来的成就。”

    “来，收下它。”

    权相国把白虎徽章放在叶凡手里。

    听到这一番话，权秀雅他们身躯止不住一震。

    她们怎么都没想到，权相国如此重视叶凡，连白虎徽章都送给叶凡，这小子运气也太逆天了。

    叶凡先是一愣，随后连连摆手：

    “老先生，这不行，这不行，太贵重了。”

    以权相国的能耐和身手，他很快就能重返巅峰，再度成为南国第一人。

    到时白虎头徽章的价值势必水涨船高，自己也就可以瓜分权相国打下的江山。

    南国至尊，叶凡感觉有点承受不住。

    此言一出，金智媛微微一惊，连连向叶凡使眼色，示意叶凡不要错过这个好机会。

    叶凡却依然把徽章递回去：

    “徽章真的算了，老先生如果想要感谢，八十大寿请我多喝几杯就行。”

    对于叶凡来说，这白虎徽章固然好处不小，但也会让自己受到更多算计，毕竟怀璧其罪。

    相比大风大浪的人生，他还是喜欢做一个小医生。

    “喝酒是喝酒，徽章是徽章！”

    权相国早料到叶凡会拒绝，直接把徽章塞入他的怀里：

    “你必须拿着，你帮我这么多，还差点被枪打死，我不做点什么，心里不是滋味。”

    “你不要这个，是不是想要我宝贝外孙女智媛？”

    “哈哈哈，也行。”

    “如果你喜欢智媛的话，我就让智媛嫁给你，再把我财富和武道全部做嫁妆。”

    权相国一脸高兴起来：“对，你娶智媛，智媛也该嫁了，来，把徽章还给我。”

    金智媛嘟起小嘴急道：

    “外公，你乱说什么啊，什么叫我该嫁了，我嫁不出去吗？”

    她俏脸通红，眼睛却瞄了瞄叶凡。

    叶凡忙向后退几步，避开权相国抢回徽章的手，然后把白虎徽章揣入口袋开口：

    “老先生，我突然觉得，见证你崛起是很有意义的事情。”

    “这徽章我收下了，谢谢老先生的好意。”

    “哎呀，天色不早，我先回去吃饭了……”

    说完之后，叶凡也不等权相国他们回应，一溜烟跑出了屋子。

    唐若雪跟韩子柒的事已让叶凡心颤了一回，叶凡是不敢再随便招惹金智媛。

    “这混蛋，跑什么跑……”

    金智媛看着跑路的叶凡，止不住翘起嘴角：

    “我就不如徽章吗？”

    在叶凡狼狈逃出南国商会时，唐若雪正站在钱家欣的花园阳台，望着发春两天爆体而死的白猫。

    目光若有所思……

