    第249章买粮

    这里既然是大户人家留下的房子，其他地方也许同样会有这些东西。

    这些东西得去查干净了，可不能成为外人以后攻歼一家人的工具，好些事情还是要早做打算的好，不能事到临头再来抱佛脚，那可就晚了。

    李小玉在院里慢慢地走，把院子里的每一个角落都用神识探一遍，直到额头冒汗才停止下来。

    一直注意着她的李承继，两步上前抓住她的手。

    “小妹，别用了，明天休息好了再来，不急于一时的。”

    “好，休息好了再来，就怕过几年出问题，现在扫干净放心些。”

    “那你早点去休息，明晚再来，发现了我去动手。”李承继也听小妹说过那些事情，那是一个疯狂的年代。

    隔壁院子的李卫国正在给任春讲李保国的事，他都有点羞于启齿，但却不能不告诉媳妇，怕她不知道实情而被骗。

    没想到任春听后，说出来的话，让李卫国更震惊：“这已经不是第一次了，我都看见过他跟两个不同的女人，在国营饭店吃饭，人家吃得还是四菜一汤。

    你什么时候带过我们娘三下馆子，一天天的尽忙工作，我是找了个工作还是找了个男人。”

    李卫国见媳妇都有怨言了，得赶紧安抚好了，不然生活可不美妙了。

    “来，老子现在就对你好，一定得把你侍候好了才行，不然咱家的财政大臣不给饭吃就完了。团团带圆圆睡觉去，爸妈给你们生小弟弟去。”

    捞起任春扛上肩头进屋，把人往床上一扔，饿狼般扑上去……

    第二日，李卫国送两孩子过来，圆圆兴奋地对李小玉说。

    “小姨，小姨，爸爸妈妈晚上给我们生小弟弟了。”

    李卫国闹了个大红脸，扔下孩子就跑了。

    “啧啧，年轻真好！”

    李小玉摇头道，这两人也不知道避着点孩子，真是不像话！

    正准备对李承继说，待会就去继续昨晚未完的事，外面却传来袁辉的声音。

    “承继，快开门，有好事！”

    袁辉这小子上门，一定是有事，但好事坏事就不知了，不过目前来看还是好事多一些，但愿这一次也是好事吧！

    “承继，有粮食到供销社，听说是兄弟省支持我们省的，动作快点哈，我得先走了！”

    这小子，李承继还真是没白对他好，这不一有好事就先找上门来通知自家了。要不然等自家知道的时候，又凉了！

    一时之间，兄妹四人啥也不管了，让三孩子呆在家里，带上钱、票、本子就往外面冲。

    一路上得到消息的人，全都出现在街面上，一个个的飞奔着向前，唯恐慢一步就没有。

    李家兄妹在一群没吃饱的人中，虽然易容了，但还是有点打眼。这时也没人注意那些细节了，唯有粮食拿到手才是自家的。

    虽然李家有粮食，但也不能一点都不从明面来购买。现在谁家有吃的，都盯得紧得很，这幸好是在县城里。

    如果是在斑竹林，你煮个饭试试，味道一飘出去，院子里保证会有寻着味来的人，而且还不少。

    现在李小玉家独住一个大院子，周围人家条件不算差，所以关起门来吃东西，不会太引人注目。

    只见李小玉迈开小长腿，甩开大把人群，向前冲，排在了第八名的位置上。

    竟然还有比她更快的人，这些人真不能小视。

    探头看不到里面卖的有些什么东西，只好耐着性子等。

    当后面排起了长队的时候，李承继三人才赶到。见小妹排得还很靠前，也就放心了。

    这时柜台里又拿出几个框子，摆放在桌子上。

    “二哥，快去。”

    “哗啦”一声，人群分流出去，多余的人涌向李承继的身后。

    看着如潮水般涌去的人潮，李小玉真怕那些人把二哥给淹没了。已经180cm身高的李承继，鹤立鸡群，稳稳地站在原地没动一丝。

    李小燕和李承义一边跟一个，准备拎东西。

    李小玉买到六十斤黑面，李承继买到十斤土豆，这就是今天的全部收获。

    两兄弟将东西分在背上的背篓里，背上回家去，这里的人太多，容易出事，还是趁早离开的好。

    当他们出人群时，街面上还不断地有人涌向供销社，四人逆向而走，在人群的拥挤中艰难地向外挤。

    李承继和李承义护着姐姐妹妹，尽量的不让人靠近她们，回到家时，已经是满头大汗。

    早已等在院里的一老三小，慌不迭地跑上前查看都有些什么东西。

    当看到背篓里的黑面和土豆时，喜悦的脸色瞬间变暗。

    “行了啊，有得吃就不错了，还挑啊！中午就吃这个了！别在那挑三捡四的。”

    一老三小的脸色更暗了！都眼巴巴地看着李小玉，她却没事人似的进厨房去，准备中午的黑面糊糊和水煮土豆。

    李父回家带回了全版本的故事，这些救济粮是由兄弟城市豫省支援的。同样的，这些粮并不是纯黑面，里面掺杂了其它的东西，但总之能吃就是了。

    一家人都吃了一顿刚领回来的黑面，感受了黑面的口感，觉得自己还是很幸福的，至少不用像别的人家那样，能有口粗面就算是不错的人家了。

    一家人在心里其实都很感谢李小玉，如果不是她，也就不会有他们现在的生活。

    李妈也觉得是自己做得过分了，不该听信别人的话，忽视小女儿。她看了李小玉几眼，嘴张了张，始终张不开口。

    但她希望小女儿能看到她，主动开口问她。但李小玉头都没抬，只是专心地吃她碗里的黑面糊糊，好象她吃的是山珍海味。

    “我吃好了，你们慢慢吃！”李小玉放下碗离开桌子。

    妈呀，这太难吃了，忍不住了。李小玉硬生生地咽下快到喉咙的黑面糊糊，向后院跑去。

    全吐在曾找到铁箱子的地方，用土掩盖好，毁灭证据，喝几口井水。李小玉才觉得自己重新活过来了，涩中带霉味的黑面糊糊，粗细不均匀，割嗓子。

    (本章完)

