    烈阳高照的天空下，每一瞬都有一个金发身影在不同地方闪烁，在空中展开一场无休止的亡命狂奔。

    但当空间锁遍布天空，时空涟漪复调万物，漆黑月光封闭六合的时候，他很快如同被击中的飞鸟般坠落，被背负沉重黑棺的追杀者重重按倒在空中的结界上，溅起无数青色的正方形涟漪。

    他的双腿被黑月光所斩断，左手被虚空行者用冰刀踩断，右手被暗惧时师远远用时空涟漪粉碎。

    当他被抓住的时候，就是这场试炼的终结。

    任索看着眼前面无表情的哀脸，忽然有种照镜子的错觉。

    那面光滑哀伤面具，仿佛能映出自己冷静的容颜。

    喜怒哀乐四人中，虚空行者幸福欢喜而充满同情心，暗惧时师慵懒堕落又玩心十足，黯月先生一丝不苟却闷骚张狂。

    唯独黑棺魔王在某种意义上，跟他最像。

    如果说他是怪物，那么面前的黑棺魔王，恐怕也是怪物。

    他是心静无波的冷静，黑棺魔王是情绪燃烧到极点的哀静。

    他们是两个背道而驰，互相撕咬的怪物。

    “小聪明是无法战胜我们的。”黑棺魔王扼住他的喉咙，冷冷说道：“你察觉到我们可以读取你的思维，所以每一秒都在脑海里同时思考六十七件事来迷惑我们。“

    “我必须承认，你这个小聪明是有用的，但在硬实力上，我们可以轻易摧毁你的阴谋，镇压你的野心，撕碎你的幻想。”

    任索笑道：“不积跬步，无以至千里，不积小流，无以成江河。我会慢慢进步，一步步削弱你们的优势，一步步弥补我的劣势，你们终究只是我的踏脚石。”

    “是吗？”虚空行者瞬移过来，笑道：“但我们这块踏脚石，可是大到连路都堵住了哦。”

    暗惧时师也过来，懒洋洋地说道：“有这么多时间去干点啥不好，非要过来找虐，我真是看着你都觉得痛。”

    任索微微一笑：“但踏脚石的下场，永远只有一个。”

    遮天蔽日的黯月先生从月光形态化为人形，落到旁边，平静说道：“不要轻易地口出狂言，那只会暴露你的软弱。”

    “软弱吗？”任索一点都没生气，他已经失去生气这个功能了：“不要误会，我从不会为无法实现的理想而奋斗。既然我愿意在这里消耗时间，那就说明……”

    “我距离胜利，只有一步之遥。也许需要倾尽所有，但最终必定应有尽有。”

    黑棺魔王看着任索，轻轻摇了摇头：“我已经不知道你在想什么了，我也永远无法理解你在想什么。”

    任索：“人与人之间是永远都无法互相理解的，所以战争爆发了。”

    “但，真理之门或许有办法解决这个问题？我很期待。”

    黑棺魔王冷笑一声：“你的意思是，你是一位为世界和平奋斗的勇士吗？”

    “为什么要用狭义的社会规则来评价我？”任索回答道：“所谓的规则，是为那些不遵守规则就无法生存的人而准备的。”

    “我已经不是那种软弱的废物了，我行事也无需在意那些庸人凡人对我看法，时间自有对我的评价，伟大的冠冕自会为我留存。”

    “只要我拥有英雄的力量，做了英雄的事，我就会成为英雄，无论我想还是不想。”任索说道：“执掌真理之门，拥有力量，然后我才能毫无顾忌地表现出真正的我。”

    黑棺魔王按住任索的脑袋，哀伤地问道：“仅仅为了这些，你就愿意牺牲一切？”

    “没有付出，没有收获，此乃世间真理。”任索说道：“农民春忙秋忙，学生寒窗苦读，白领996奔波……都一样的。”

    黑棺魔王摇了摇头：“我果然无法理解你。”

    “那么……撕裂这个胸膛就能看到你的心吗，粉碎这颗脑袋就能就能看清你所想吗？”

    随着撕心裂肺的剧痛，任索再次回到了洁白空间里。

    他抬起头，看见真理之门最上端的三朵原质火焰又熄灭了。

    第七次试玩……

    成功。

    任索成功证明，多线程思考，的确可以一定程度屏蔽喜怒哀乐对自己的思维读取。

    但面对喜怒哀乐的四人围攻，任索的实力远远达不到与他们同台竞技的门槛。

    不过这也是暂时的，只要任索肯氪金强化自己，他自然就会拥有与他们正面作战的实力。

    先通过试玩摸清楚他们的底细和弱点，等正式通关时，就可以大幅缩减开荒次数，甚至是一次通关。

    只是任索发现一个问题。

    除了在第一次开荒时，喜怒哀乐四人会自我介绍并且愿意跟任索说一会废话，但在之后的多次试玩中，喜怒哀乐就不会再介绍自己，反而是试炼一开始就一起围攻任索。

    仿佛第一次开荒才会有剧情Cg，之后的重复挑战就直接跳过剧情Cg了。

    黑棺魔王对任索的痛觉诅咒，更是游戏一开始就发动，不像第一次开荒那样，还会跟任索打十几分钟的热身赛。

    虽然错过了第一次开荒时的大好机会，不过任索并不在意。随着开荒次数上升，任索也就获得更多关于喜怒哀乐四人的情报。

    这些情报带来的优势，已经完全抵消了第一次开荒时的优势。

    任索打开兑换列表，确认自己要兑换的商品没有消失。

    在任索通过第四关试炼后，交易权限进行了大更新，兑换列表出现了很多新的商品，例如天使扎克的「神圣天使卡」，任家最初版本的「天尊势」，探秘者曾经昙花一现使用过的「决斗王护臂款式集卡器」。

    而其中有两样是性价比最高，必须兑换的王牌！

    「经验卡：直接提高一转修为，价值10万点真理点数，存量：1。」

    「真理之钥：掌握真理之门的必需品，拥有真理之钥才能驱动真理之门吗，含有真理之门的一丝权能，可以洞悉万物流动的方向，预知未来三秒的画面，价值25万点真理点数，存量：1。」

    无视瓶颈，无视资质，无论是什么人，都可以直接提升一转修为！

    不过跟真理之钥相比，经验卡也不算什么了。

    预知未来三秒的画面，这简简单单的介绍，相当于告诉任索：“你买了，无敌了。”

    越是强大，就越能从‘预知三秒’中获得更高收益。

    以任索现在的思维能力和个体实力，如果他拥有真理之钥，理论上是可以吊打游戬了。

    天使扎克也有65%吊打的可能，主要是任索不知道他能不能打破天使扎克的防御，能破甲就能吊打扎克。

    更何况真理之钥是掌握真理之门的关键，任索就算现在不买，等通关了之后也肯定要买。

    而且，在交易权限更新后，真理之门允许任索在洁白空间试用任何商品，包括真理之钥！

    那是一种美妙的感觉。

    过去、现在、未来。

    万物、万理、万一。

    任索可以从真理之钥窥探到真理之门的权能，虽然他看得见，摸不着，只能通过真理之钥洞悉万物流动预知未来三秒。

    但那种掌控一切，获得一切，无所不能的感觉，已经深深地铭刻在他的灵魂深处。

    那是超越一切的强大，贯穿永恒的万能。

    那是值得倾尽所有也要掌握的力量。

    任索可以十分肯定，只要他拿着真理之钥，触碰十朵原质完全点燃的真理之门，他就能掌握最高交易权限，交换世间所有能够用词语描绘的一切。

    另外，任索还获得了两份令人惊喜的战利品。

    他消耗了「天使扎克的战斗记忆」，获得了一张「重置卡」。

    又消耗了「道士游戬的战斗记忆」，获得了一张「霸王卡」。

    「重置卡：重置兑换列表任意一件商品的购买次数，仅能对购买次数无限的商品使用。」

    「霸王卡：可以对任意价值低于1001点的商品使用此卡，直接获得对应商品，并且不增加购买次数。」

    任索瞬间就意识到到这两张卡的正确用法：先用「重置卡」重置「四转修为卡」的购买次数，再用「霸王卡」霸王购买「四转修为卡」！

    「四转修为卡」第一次购买100点，第二次购买10000点，第三次购买100万点。现在任索已经买了两次，第三次是万万不可能买得起的。

    与此同时，每一张「四转修为卡」都能为任索提供20%修为进度，因此任索的四转修为进度也提升到43%

    当「四转修为卡」重置后，价格重新变为100点。然后任索就能用「霸王卡」购买一张，再花10100点购买两张，一共获得三张，使用后就能晋升五转。

    最后再买「经验卡」，便可以晋升六转！

    这是连天使扎克都尚未达到的修为境界！道士游戬更是差得远了！

    哪怕任索还没掌握真理之门，他也能通过兑换这些商品来成为地球第一人！

    至于第五关试炼的喜怒哀乐，他也有战而胜之的信心！

    那么任索还在犹豫什么呢？他为什么没有赶紧购买呢？

    穷。

    没钱。

    不够钱。

    这些商品加起来，一共需要360100点真理点数。

    至于任索现在拥有的资本其实也不少，毕竟在第四关里与几十名四转修士激战，任索获得了很多战斗记忆，消耗之后获得的能力、道具和真理点数，以及第四关奖励的真理点数，加起来一共有3万点。

    同时，真理之门每一朵原质被点燃后，任索的感情都会升值20%。

    之前任索的感情总价值为106000点，然而这些天任索用小锁、小忍的身份新添了不少感情，而且在他闭关期间，其他人的感情价值也稳定上升，再经过连续三次的20%提升，任索现在的感情总价值为——

    25万点。

    任索的总资本一共为28万点，如果任索将自己的功勋全部氪了，也能增加1万点，那就是29万点，离36万点非常接近。

    只要任索将这些资本存进利率为10%的真理银行，只需要3天，任索的总资本就能超越36万点。

    如果时间足够多的，任索甚至可以依靠利息就能将全部商品买下来。

    然而，第五关的剩余通关时间为——

    1天。

    现在是19日，在21日0点之前，任索必须上传最后的游戏记录，否则游戏失败。

    如果任索没有在第四关逗留那么久，或许他现在会多几天准备时间。

    不过埋怨过去的自己并无意义，如果任索要埋怨自己，那他就要花一整天时间，从那个三四岁不去锻炼身体而是整天逗自己妹妹乐呵的小屁孩开始埋怨了。

    那么，有什么办法可以让任索在一天之内，狂赚7万点真理点数呢？

    任索卸下设备‘潘多拉魔盒’，去洗手间梳头发，整理一下仪容仪表，穿上最帅的一套休闲装，去东承灵家吃饭。

    古月言、任星美、林羡鱼她们已经先到了，任索便跟她们打一会游戏，增值一点感情。

    片刻后，小玖也带黑猫回来了。小玖有时候会将黑猫藏在书包里，带着一起上学，然后黑猫藏在抽屉里，一边睡觉一边观察人类社会。

    毕竟每个月总有那么几天是黑猫喜欢的虚拟主播不开播的日子，黑猫闲着无聊，便陪小玖上学了。

    逗逗小姑娘，撸撸猫，等差不多开饭的时候，穿着一身对策马甲的乔木依也过来了。

    乔木依掩住嘴巴打了个哈欠，懒洋洋地说道：“等下还要回去加班，好累哦。今晚不想开车回家，承灵今晚我和你挤挤睡吧。”

    东承灵点点头，任索问道：“你也要加班？”

    “嗯，我毕竟是对策局副局长，平常事忙，想挤出一天空闲不容易啊，不像你们这些学生老师……”乔木依酸溜溜地抱怨一句。

    看着这一如既往的聚餐场景，任索微微有些疑惑。

    虽然他闭关九天其实对这个世界的运转没有产生一丝一毫的影响，微信没有紧急信息，QQ没有私聊轰炸，甚至连短信都只有淘宝京东发来的优惠券垃圾信息。

    但他以为自己在闭关九天后，她们对自己的态度应该会稍微高涨一点。

    并非是任索自我意识过剩，只是感情列表的升值情况，表明了她们这几天的确是在思念自己。

    虽然现实跟幻想有些许不同，不过任索并不介意。等喝了一碗汤，吃了一碗饭，感觉食物消化的二氧化碳差不多要影响她们的脑子时，任索开口道：“对了……”

    然而这时候乔木依也恰好问道：“小索，你明天有没有空？”

    任索眨眨眼睛，点头：“有空。”

    “我们去约会吧。”乔木依直截了当地说道。

    任索看了一眼东承灵古月言她们，发现都没什么反应，便点头说道：“好，去哪？”

    乔木依拿出小镜子看了看妆容，说道：“其实我们都没怎么好好游览过莲江，明天就一次过将所有景点都去一遍吧。”

    这时候任索察觉到一丝不对：“我们？”

    他以为这个‘我们’指的是‘我和你’，但现在听起来，好像不仅仅只有他们两个。

    “嗯。”乔木依站起来，走到任星美和古月言之间，伸手揽住她们两个的肩膀，东承灵也放下碗筷，静静看着任索。

    “明天，我们一起出去玩。”

    乔木依狐媚般的眼睛里，目光流转之间，皆是说不清道不明的诡魅。

    古月言脸色有些不情愿，但双手按在胸前，很果决地点点头。

    任星美眼神闪烁，朝任索眨了眨眼睛。

    东承灵一脸恬静，轻轻点了点头，朝任索露出笑容，补充道：“我们四个，和你一起约会。”

    这就是她们商量之后得出的结果。

    不再拖延。

    不再犹豫。

    不再退缩。

    明天，就是最终决战！

    任索微微一怔，认真看了看她们，然后重重点头，笑道：“好。”

    任索本来就打算和她们明天一起出去玩，没想到她们率先提出来了。

    一天之内狂赚7万点真理点数的方法，不是没有。

    因为真理之门点燃了7朵原质火焰，任索的感情价值就连续提升7次。

    与此同时，任索的感情价值上升幅度也会大幅提升，以前是几十点几十点增加，现在起码都是几百点了。

    而东承灵这些重要恋人的感情上升幅度，更是可以达到上千点！

    她们每个人的感情价值，都能达到3万点以上！

    只要平均每人再涨1.4万点，那任索就能凑齐36万点真理点数！

    如果凑不齐36万点……

    也至少有25万点。

    与其将感情放在真理银行涨一点点利息，还不如在明天殊死一搏。

    明天，就是最终决战。

    