    “3分钟！”

    “7分钟，哭了！”

    “3分钟！”

    “3.5分钟！”

    “8分钟，嚎啕大哭！”

    ……

    陈斯成是个有心的人。

    站在队伍里，一直用心默默的作着记录，记录排在他前面的艺考生从小剧场出来到底是何种反应。

    可仔细观察了二十几个人，陈斯成有点懵逼！

    一起参加过初试和复试，原本是自己看好的，全都哭丧着脸出来。有位叫李光杰的平顶山汉子，甚至直接站在剧场门口嚎啕大哭，“我才18岁，是真的演不了负心汉呀？！”

    而原本属于自己不屑一顾的艺考生，则全都眉开眼笑的从小剧场离开，要多开心就有多开心，就差没放声高呼艺考万岁了！

    嘶…，什么情况？

    莫非是录取规则真的变了，越是白纸一张越受中戏老师们的欢喜。

    而就在陈斯成忐忑时，排在自己身前两位的汤帷就推门出来了，这位美女今年是表演系和导演系都有报考。

    “喂，汤帷，考的怎么样？”

    太靠近剧场门口，陈斯成把声音压的极低。

    “还好！”汤帷走过来面无表情道。

    “【还好】是什么意思？”陈斯成不解。

    “【还好】就是原本我就没想着要把表演系作我的主攻对象！”

    “呃……”

    “老陈呀，别是这副表情！”汤帷非常轻松的拍了拍陈斯成的肩膀。“一会就该轮到你了，别着急哈。”

    话说完，汤帷扬扬手就潇洒的走了。

    陈斯成想要拉住她，仔细的问问到底是咋回事？可还未行动，就没机会了。

    这时，汤帷后面进去的那位女生非常兴奋的出来了，女生身后还跟着负责叫号的艺考志愿者邓朝。

    “下一位，0538号考生！”

    “我，是我。”

    陈斯成举起了手。

    “跟我进来吧！”话说着，邓朝就推开了小剧场的门。

    ……

    “各位老师好，我叫陈斯成，来自东北沈城，以前曾经上过魔都戏剧学院，由于那时年轻爱冲动犯了难以饶恕的错误，因此被学校勒令退学！

    可经过两年的沉淀，我已深刻的认识到自己的错误…”

    关于这段自我介绍，陈斯成是有经过深思熟虑的，与其被别人揭开伤疤，还不如自己主动坦白。

    这样，一来可以堵众人悠悠之口，二来表示自己真心悔过！

    “嗯，那就开始吧！”

    王明亚主任用手中的笔敲了敲桌子。

    “好的，老师，接下来我要展示的台词是电影《教父》中的经典对白：

    老头子走过去，坐在大桌子后面，说：“你对你所爱的人不能随便说‘不’字，也不能常常说，这就是诀窍。当你说‘不’字时，你得把‘不’字说得听上去就像‘是’字一样悦耳。另一个办法就是你得设法让他们说‘不’字。你得耐心，还得不怕麻烦。””

    ……

    一分钟，台词结束。

    两分钟，即兴小品《在雨中》结束。

    特别是小品《在雨中》，陈斯成有经过自己小小的设计，别人来演，一般都是演如何避雨，如何演在雨中帮助别人…

    而陈斯成演的就是一个路人，看到马路上的积水很多，于是就用力掀开路边的雨筛子，让水泄的更快些。

    要知道现在是99年初，大家对于去年的大洪水可是记忆犹新。果不其然，表演完毕就得到了不少老师的掌声。

    不过，陈斯成并未因此骄傲，而是神经依旧绷得很紧，那些看起来很优秀的人，为什么都哭着出去？

    而就在此时，有人开口了。

    “陈斯成？”

    “哦…，对的，孙浩学长。”

    “现实生活中，你打开过马路边的雨筛子没有？”

    “呃…，没有！”陈斯成摇头。

    “你知道马路边的雨水井有多深吗？”

    听清孙浩的追问，极其聪明的陈斯成，冷汗就下来了。

    忘了在雨水井里插个醒目标志了，比如说树枝…

    因为若是没有提醒，张开口的雨水井就很容易伤到人。可即便如此，很快就冷静下来的陈斯成也不打算妥协，毕竟孙浩只是个学生。

    “孙浩学长，我明白你要说的话了，可咱们这是在表演…”

    “对啊…”孙浩摊手笑了笑。

    “这说明你在表演时思虑不周，没有生活，顾前不顾后。”

    “呃…”

    陈斯成想怼上去辩解，却发现自己竟然被他怼的无话可说。

    不过，好在有圆场的人。

    这时，坐在田有良身边的王莉娜就笑了。

    “孙浩讲的不错，陈斯成，你在表演上还有很大的进步空间，不过，你的创意倒是别具一格，值得鼓励！”

    “谢谢，谢谢王老师！”

    对于王莉娜，陈斯成是发自于内心的感谢，自己在电影学院的考试成绩也很好，可由于有打架的前科，电影学院拒招自己，幸好这时，遇到了电影学院的表演教师刘国平，是他推荐自己考的中戏，而他正是王莉娜老师的爱人……

    不过，真诚的感谢才说完，陈斯成就再次听见孙浩开口了。

    “陈斯成同学，你最怕饰演什么角色？”

    “嗯…”陈斯成稍稍沉吟，“还是英雄人物吧，虽然经过这两年的沉淀，我真的感触很多，我感觉自己与英雄人物之间还是有很大的距离。”

    “那你最喜欢，或者是擅长饰演什么角色？”

    “纯情小男生，因为我现在就是这样的人。”逐渐感觉孙浩也不是这么难对付，艺考老油子陈斯成就开了一句小小的玩笑。

    看吧，我这个人是极其松弛的。

    “那好，你就表演一个碰到自己喜欢女孩的纯情小男生吧。”

    坐在台下的孙浩，笑着说完，就朝站在门口的邓朝招了招手。

    “邓朝同学，请站在台上助演一下，你的角色是一位极其漂亮的女同学。”

    “哦…，好的！”

    邓朝在中戏是个‘人来疯’，观众越多他就越兴奋，答应了一声就扭捏着身子上了台。

    噗嗤…

    看到邓朝的神态与走路的姿势，王莉娜一个没忍住，就乐了起来。

    “老田，这小子是你们班的？”

    “对，我们班的，经常跟着孙浩那小子混，这才一两个月，在表演方面是越放越开。”田有良笑着介绍道。

    而就在两人说笑时，台上的表演也开始了。

