    在莱恩的身体跌落枯井中的时候，他感觉他被一道阴影笼罩住——巨龙已经追上来了！

    被巨龙的阴影笼罩着，他仿佛没穿衣服身处南极一样，整个身体只是一瞬间就僵硬住了，他的内心惊恐无比，“连零点一秒都没过去吧？居然这么快就跨越了数百公里的距离？”

    零点一秒数百公里，这是怎么样的速度啊！

    在莱恩以为他就要死去的时候，他眼中的场景瞬间变换了。

    他回到了格洛洛小镇！

    他之前觉得这座被黑暗笼罩着的格洛洛小镇是那么的诡异，只是待着就让人忍不住浑身冒鸡皮疙瘩。

    可现在，他爱死这座城市了！

    他一回来格洛洛小镇，立即和枯井拉开距离。

    他站在百米外紧紧的盯着那口枯井，“那条巨龙不会追过来吧？这口枯井挡得住巨龙的攻击吗？如果那条巨龙来到这个世界，这个世界会不会化为一片炼狱？”

    莱恩紧盯着枯井几分钟，发现他担心的事情并没有发生了，他一屁股跌坐在地大口大口的喘着粗气。

    “哈呼——哈呼——哈呼——”

    他回想起进入枯井的这几个小时里经历的事情，只觉得惊险无比，说是他这辈子至今为止最为惊险的经历都不为过。

    “这一趟冒险我可谓是把我的运气、实力和智慧都发挥到了极致，稍有差错就会死无葬身之地。”

    “至于收获嘛……”

    他得到的九怨花魂确实珍贵，但那是巅峰一级巫师突破二级境界用的，对于现阶段还只是三等学徒的他根本发挥不出九怨花魂真正的用途。

    在他思考着这次的收获的时候，东方的天际泛起了一丝霞光。

    格洛洛小镇在这道晨光的照射下，笼罩着整座镇子的黑暗开始退去，渐渐变回莱恩他们一开始抵达的时候的那座寂静却充满生机的小镇。

    晨光照射着的与依然被黑暗笼罩的格洛洛小镇俨然是两个不同的世界一般。

    随着太阳的逐渐升起，格洛洛小镇被黑暗笼罩着的那部分正快速减少的，相信用不了多久所有的黑暗都会消失。

    莱恩站在黑暗之中注视着前方的晨光，注视在在晨光的照射下显得勃勃生机的格洛洛小镇。

    他能看到鸟儿站在树杈上歌唱，听到雄鸡嘹亮的鸣叫声，感觉得到迎面吹来的清凉晨风……

    “只要跨过黑暗，踏上那片被晨光笼罩的世界，我就能从这个梦魇一般的世界离开了吧？”

    “只是——”

    不是是不是错觉，他感觉在那个被晨光照射着的光明的格洛洛小镇中，有着一只只他看不到的生物在注视着他，在对他评头论足着。

    他对于那些生物来说好比马戏团里的小丑一样。

    “看不见妖精吗？”

    格洛洛小镇作为妖精的城镇，有大量妖精居住着是非常正常的。

    “只要不触怒妖精的话，是不会有什么危险的。”

    某种意义上来说格洛洛小镇非常的安全，理论上完全可以把妖精之森把格洛洛小镇当作旅游景点一样进行游玩。

    但他对被人当作动物园里的猴子一样看待这件事还是非常的不爽的。

    他不想继续在格洛洛小镇待下去了！

    他一边注视着晨光，一边身体不断向后退着。

    不一会儿，他退到了格洛洛小镇的边缘，而在夜里笼罩着整座格洛洛小镇的黑暗也在晨光的驱赶下只剩下他周围的那一点点了。

    “滴答——”

    下一个瞬间，温暖的晨光把笼罩着格洛洛小镇的所有黑暗都驱除，莱恩整个人都沐浴在了阳光之中。

    就在他从黑暗世界出来的瞬间，莱恩的双脚快速向后迈了一步，一下子离开格洛洛小镇回到了妖精之森中。

    他深深的看了一眼格洛洛小镇后，转身离去。

    “嘻嘻嘻……”

    在他的身影就要被茂盛的树木完全掩盖的时候，他陡然听到了一阵银铃般悦耳的嬉笑声。

    “谁！”

    受到惊吓的他猛地转身看去。

    然而出现在他视线里的只有随风摇曳的树枝，以及远方隐隐约约浮现的格洛洛小镇。

    他双瞳紧紧的盯着格洛洛小镇看了好一会儿后，“……大概是错觉吧。”

    如此说了一句后，他转身继续朝妖精之森的出口走去。

    “嘻嘻……”

    “嘻嘻嘻……”

    一阵悦耳的嬉笑声又在他的耳边响起。

    这阵嬉笑声时而近时而远，远的时候，仿佛是数公里外悠然敲响的钟声，近的时候，好像是有人在他的耳边轻声低语。

    不过无论耳边的嬉笑声是近还是远，莱恩的动作都再也没有任何的停顿。

    他完全无视那些嬉笑声，一心只朝着妖精之森的出口走去。

    他们来的时候，穿越妖精之森抵达格洛洛小镇用了三天时间，他回去的时候，从格洛洛小镇到妖精之森的入口，也同样用了三天的时间。

    “呼——”

    一阵热风迎面吹来。

    莱恩抬头看着高悬天际的那颗巨大火球，注视着眼前这片在那颗巨大火球的炙烤下冒着腾腾热气的森林，他身体一软，就要倒地。

    他手扶着身旁的树干好不容易才站稳。

    他双瞳眺望远方，看着眼前这个既陌生又无比熟悉的世界，“出来了，终于出来了，我终于从妖精之森出来了！”

    回想起这七天的冒险，他感觉像是做梦一样。

    尽管这趟的冒险收获是蛮大的，即使得到的宝物是他现在用不了九怨花魂，理论上也赚大了，可他看上去一点都不开心。

    他感慨道：“我果然不适合冒险啊。”

    经历了生死间徘徊和多次死斗之后，终于采摘到甜美的果实，这便是冒险。

    冒险是危险的，但收获也是同样巨大的，所谓的风险与收获并存指的就是这种情况。

    若换做平时，他需要花费多少的时间才能收集到和九怨花魂一个价值的东西？可通过这次短短七天的冒险，他一下子就得到了！

    想当年血魔巫师在月神湖待了数十年，不就是为了得到一颗七劫血荆果吗？

    九怨花魂和七劫血荆果一样，都是用来冲击二级巫师境界的。

    他七天的时间收获就抵得上血魔巫师数十年的努力，简直恐怖！

    收获如此的大，他对冒险这件事却不是很上心，如果不是迫不得已的话他绝对不会在进行任何一次冒险。

    “像我这种谨慎的人，还是安稳种田更加适合我。”

    他休息了几分钟后，就要继续启程了。

    可在他的脚刚刚抬起的瞬间，他的身体一下子僵硬住了。

    因为他感觉到身后有人！

    那个人不是突然间出现的，而是一直在那里，只是现在他才感知到罢了，而且是对方故意显露身形让他感知到的。

    “别的不说，我对我的感知能力可是非常自信的啊，绝对是学徒中的独一档！”

    “以我这么强大的感知力，在对方主动显露身形前居然不知道对方的存在？”

    “对方绝对是正式巫师！”

    在这个猜想浮现的瞬间，莱恩的内心一下子被绝望笼罩了。

    这里是妖精森林的出口附近，在这里有着一名正式巫师等着，理由是什么还用想吗？

    当然是觊觎他从妖精之森里面带出来的九怨花魂啊！

    尽管那利德伯爵和贝莫斯巫师他们对妖精之森的存在这件事保密得很好，但知道的人还是有不少的，比如那位魔蛊巫师就是其中一个。

    连魔蛊巫师这位三等学徒都知道的秘密，会有其他正式巫师知道也不意外吧？

    可能这位正式巫师知道妖精之森的存在，但他对妖精之森了解得太少了，觉得太危险了还是不要进去为妙。

    但不进入妖精之森就不能得到妖精之森里面的宝物了吗？

    不见得。

    只要从妖精之森里面出来的人手里抢不就行了？

    如果出来的是那利德伯爵和贝莫斯巫师的话，那个人说不定就偷偷溜走了，但出来的居然只有一个莱恩？

    一个三等学徒？

    莱恩长叹一口气，“螳螂捕蝉黄雀在后，说的就是这种情况吧？”

    对着身体僵硬在原地，久久没有动弹的莱恩，位于莱恩身后的那个存在开口了，“你是不是有什么东西想要给我？”

    传入莱恩耳中的声音是那么的悦耳，有点像还没成年的稚嫩少女的声线。

    对此莱恩并没有感到意外。

    对于一级巫师来说，修改一下外貌并不是难事。

    别说是维持着萝莉形态了，就算是一直处于婴儿形态的一级巫师也是有的。

    他又在原地定定的站了好一会儿后，开始向后转身看去——他已经做好了死亡的觉悟！

    别看他就在不久前刚刚亲手杀了一名正式巫师，问题是那利德伯爵是什么状态？

    一身实力百不存一的那利德伯爵都差点和他一换一了。

    面对一名无损的一级巫师？

    绝对打不过！

    不仅打不过，连逃跑都不可能！

    他引以为傲的加速模式下的亚音速移动，对于随随便便就能超音速移动的正式巫师来说和慢动作差不多。

    仿佛一瞬，又好像非常的漫长，他终于转过身去了。

    他抬头注视着那道坐在树枝上俯视着他的身影，在看到那道身影的长相的瞬间，他一下子呆住了。

    在听到对方的声音的时候，他就猜测对方的长相是一名没成熟的小女孩模样。

    实际上对方的身材和样貌确实像是一个十三四岁的没成年小女孩。

    如果仅仅是这个样子的话，莱恩绝对不会如此惊讶。

    因为——

    对方的头上居然有这两只毛茸茸的狐狸耳朵！

    那是一个穿着红白长袍，皮肤白皙面容精致，有着一头及腰的白色长发，以及头上长着两只狐狸耳朵的……人？

    莱恩都懵的，“狐妖？”

    以为是幻觉的莱恩眨了眨眼睛，当他再次看向那只狐妖小女孩的时候，他的眼睛瞪得更加的大了。

    刚才他的内心由于太过紧张太过绝望，以及对方脑袋上那两只明晃晃的狐狸耳朵太过让人震撼的缘故，他居然看漏了一个非常重要的细节。

    那就是，那个狐妖小女孩是抱着尾巴坐在树枝上俯视他的。

    他看着狐妖小女孩身上的毛茸茸白色尾巴，内心不由得浮现一个想法——“如果能枕着那些尾巴睡觉一定很舒服吧？”

    “不对不对，重要的不是这个，是数量啊！”

    “她的尾巴数量，一条？两条？三条？四条？五条？六条？……”

    他仔细一数，发现对方居然长着九条尾巴！

    传说中的九尾白狐居然出现在他面前？

    在莱恩因为对方居然是一只九尾白狐震惊得不要不要的时候，那只九尾小萝莉不悦的皱了皱眉头，再次问道：“你是不是有什么东西想要给我？”

    这句话让莱恩一下子回过神来了。

    他把手伸进口袋中，摸了摸装着九怨花魂的瓶子。

    他并没有把九怨花魂交出去，也没有把九怨花魂毁了，因为他的脑海中浮现出一个疑问——“对方来这里的目的真的是为了我手中的九怨花魂？”

    别看人家模样是可可爱爱的白毛小萝莉，实际上人家可是恐怖无比的九尾白狐啊！

    长着九条尾巴的狐妖，实力得有多强啊？

    堪比一级巫师？

    堪比二级巫师？

    还是说三？四级？五级？……

    对方的实力绝对不是普普通通的一级巫师那么简单。

    既然对方是远比一级巫师强大的存在，为什么会在意九怨花魂这种一级巫师用来冲击二级巫师境界的东西呢？

    而且，他感觉眼前这只九尾白狐的气息有点怪异。

    不想是一名巫师，感觉也不是魔兽，和魔族也相差极远。

    看着等得不耐烦的九尾白狐，莱恩脑海中灵光一闪，“或许对方找我的目的不是为了九怨花魂？对方根本不在意妖精秘境？之所以找我是因为其它事情？”

    “可我有什么东西值得她专门来找我呢？”

    “而且‘你是不是有什么东西想要给我’这句话，说得我身上有想要给她的东西似的，或许……”

    他从口袋中拿出一颗龙眼大小的黑色石头。

    这可石头是他一年前在月神湖的时候，维纳神官作为救命之恩的谢礼送给他的，名为孽巫之石的石头！

    当时维纳神官跟他说只要他持有这颗石头，他就能见到他相见的人，得到他想要的东西。

    那个时候的他很是不解，他相见谁，他想得到什么东西，维纳神官怎么可能会知道？

    或许，现在就是这颗孽巫之石发挥作用的时候？

    在他手握着孽巫之石，一边紧张吞咽着口水一边把掌心缓缓摊开的时候，他注意到九尾狐狸的视线一下子落在了他的掌心。

    那只白毛萝莉手对着孽巫之石轻轻一招，孽巫之石顿时飞到了她的手中。

    她得到孽巫之石后，把孽巫之石往半空中轻轻一抛，像是吃花生米一样“咕噜”一声把孽巫之石吞下去了。

    看到这，莱恩知道对方来这里的目的果然是孽巫之石。

    所以——

    他注视着对方低声问道：“您就是传说中位于净化序列第一名的播种者伊万特？”

