    从景杰加入到战斗中后，那两个嘴巴讨厌的人甚至连语音都没来得及发出，就被打到了黑屏。

    看着那个已经被他们打到半残，之前连站起来都没办法做到的人竟然在几个呼吸的时间就将他们打死，两人直接懵掉了。连卧槽都忘了说。

    而景杰则是在帮助了朋友，迅速将两人处理掉之后就直接下线了。

    “打得真6！你这级别都已经可以去参加职业联赛了，你报名了吗？”

    景杰低头用右手抠着自己左手的手指，双唇紧抿没有说话。

    景仟立刻明白是怎么回事了。

    她拍了拍景杰的肩膀说道：“你刚才都劝我不要让步，小杰，每个人的人生都是自己争取来的，你如果喜欢，就应该坚定信心走下去。”

    “可是……妈妈……”

    “那如果妈让我原谅景珞，一边看着她跟秦奕谈恋爱，一边还让我给他们资源，我应该给吗？”

    景杰立刻抬起头，眼中有着愤怒，狠狠摇头。

    “那不就是了。父母的意愿只是他们的，我们未来要怎么走，应该遵循我们的内心。”

    景杰被景仟说动心了，点了点头。

    她没有过弟弟，对于这个人生中第一个弟弟，景仟还是很有好感的。对于这个单纯的男孩子，哪怕她不是真的他的姐姐，她也希望他好。

    “咦？你的画呢？怎么这屋子里一张画都没有了？”

    景仟在屋子里逛了逛，但是这屋子除了各种各样的学习用具之外，一张画都没有。这对于一个酷爱画画的男孩来说不正常。

    “她不会连画都不准你画了吧？”

    景杰低头，印证了景仟的猜测。

    不过他很快就抬起头来，在电脑里捣鼓了一下，打开了一个隐形文件夹。景仟发现，这文件夹里竟然分门别类的创建了很多种类。

    多数竟然是礼服和婚纱。

    景仟随便点开了婚纱的文件夹，里面又分了很多种，诸如清新、唯美、优雅、浪漫、古代宫廷、中式……

    一个个点进去，看到里面的各种设计之后，看得景仟眼睛都直了。

    “你画得？”

    看着姐姐眼中的惊艳，景杰有些羞涩地点头。

    想到什么，景杰翻箱倒柜的从一个非常不起眼的角落里拿出了一张邀请函。

    景仟接到手中一看，竟然是Chole婚纱大赛邀请函。

    Chole是世界婚纱顶级品牌，全球各国皇室以及豪门都会争相预定。Chole每隔三年都要举行一次推新人大赛。获得大赛的前三名的选手，可以与Chole的设计师一起设计一套婚纱，也可以选择成为Chole婚纱的一员，进入Chole内部进行学习，有朝一日成为真正的顶级婚纱设计师。

    不管怎么选择，能够拿到Chole的邀请函，而且还只是个17岁的男孩子，这已经是非常不容易的事了。

    景仟看向景杰：“他们知道吗？”

    景杰摇头。

    毕竟景母一心只想要景杰读书，想要让他出人头地，想要让他考上一所工商管理专业的大学，以后好继承景父的公司。

    哪怕景母再宠景珞，她跟景父都一直觉得应该由男孩继承家业。

