    全当是缓解尴尬了，然而眼看现场所有人都用一种极为古怪的眼神看着自己，尤其是齐琳琳，自始至终，爷爷提出这门亲事，她也从未反对。

    面前的这个男人，她虽然没怎么接触过，可是自那天林跃力排众议，在病床上力挽狂澜将自己给救了回来之后，她就对这个男人产生了一种很奇妙的好感。

    再到后来，这个男人愈发地出现给她一种永远也猜不透心思的感觉，则让她不禁有些正式对林跃产生了一些好感。

    所以，尽管齐老爷子刚才所说的要将她嫁给林跃，实际上齐琳琳也是第一次听说，可是，她却也没有反对，她相信爷爷的选择。

    眼看着就连齐琳琳的目光也看了过来，毫无疑问，所有人都在等着他作为本人的一个答复。

    可惜，林跃此时却是感觉如坐针毡。

    千算万算，也没算到，这堂堂齐家，竟然也要将女儿嫁给自己，这真是自己成了女儿接盘侠了是吧？

    一时间，林跃有些无奈。

    毫无疑问，此时要是答应了，那也就意味着，自己真的要跟齐琳琳结婚了，虽说身边的这个女人论姿色，绝对不差，可对于林跃来说，对于一个医生来说，再美好的身体，也不过就是一具温热的尸体罢了。

    可此时若是不答应的话，那可不仅得罪了整个齐家，甚至就连齐琳琳，也很有可能因为自己的拒绝，而直接情绪崩溃。

    进退两难，答应也不是，不答应也不是。

    眼看齐家人步步紧逼，眼看林跃就要不得不给出一个答复。

    忽然，千钧一发之际。

    一道极为洪亮的声音仿佛划破天际一般的朝着大厅里面传来。

    “我不同意这门亲事！”

    从声音可以分别出来，这应该是来自一个青年男人的嗓门中的。

    能在这种场合公开喧哗，甚至还出言不逊的，当然不是一般的人物。

    只见下一刻，一个身穿纯黑色西服，梳着油光发亮的大背头，皮鞋擦得锃亮的一个二十来岁的男人，此时出现在了门上。

    这男人的脸庞长得跟齐琳琳倒是有一两分相似。

    毫无疑问，来者自然正是齐家的大公子，齐琳琳的亲哥，齐岳！

    “爷爷，爸，你们到底是怎么回事？怎么我一段时间没回来，你们都要将琳琳嫁人了？且不说现在琳琳还完全没有到应该嫁人的年龄。

    “你们就算要找女婿，那也得找一个靠谱一点的吧，似这小子这种货色，街上一捞一大把的人，你们要将琳琳嫁给这种人，我这个当哥的，是绝对不同意的！”

    却见齐岳声音很是洪亮，几乎在整个大厅之中游荡着，穿透进入每一个人的耳朵之中。

    而齐岳的目光，则是一直死死的盯着林跃，他的眼神很是凶狠，仿佛一头雄狮一般，自以为是的散发着一股凶悍，可惜在林跃眼中，这种方式很可笑。

    不过林跃打心底里其实是万分高兴的，甚至将这个家伙，直接当成了自己的救命稻草了，毫无疑问，他正在想着要用什么方式来拒绝齐家呢，这拒绝也不是，答应那就更不可能了，眼下忽然半路杀出这么一个陈咬金来替自己说出了自己不想说的话，更何况这个人还是他们齐家自己的人，林跃此时别说有多么高兴了。

    不过表面上，林跃还是要装出一副被人给怼了很不爽的神色。

    闻言，却见齐老爷子与齐白宇瞬间站了起来。

    两人也是很有心计的先是看了一眼林跃脸上的神色，生怕因为这么一句话，林跃出现什么情绪上的波动。

    直到看到林跃的脸上却是没有太大的变化了之后，两人这才暗中松了口气。

    当即脸色一沉，转过来对那齐岳怒斥道，“岳儿！你在说什么胡话，这位可是我们齐家的贵宾！且不说这门亲事跟你有没有关系，我们齐家的人，难道就是这么对待客人说话的？”

    齐老爷子使劲地剁着拐杖，没好气的说道。

    一言既出，齐白宇也是赶紧附和道，“就是，岳儿，快给我住口！林医生小小年纪，便拥有一手很是了得的医术，也是容你这样诋毁的？你可不要把我们你这位贵客给气走了，否则，你可是要负全责！”

    闻言，齐岳更是一阵火大。

    他可是齐家的大公子，一直以来，整个家族可都是将所有的希望都放在他身上的，是集万千宠爱于一身而来。

    可是此时，不仅爷爷反对他，就连齐白宇也开始怒斥起他来，一时间，他当然有些无法接受。

    “爷爷，爸，我说你怕都是老糊涂了，我早就说了，你跟琳琳的病，只要你们前去帝都，我保证很轻松的就能给你们解决了，可是你们偏偏不信，现在还反而要将我妹妹的终身大事，就如此草率地决定了，我不管，无论如何，我都不会同意这门亲事的！”

    一言既出，现场又是一片哗然。

    虽说有不少齐家的人，心中其实是暗暗有些赞同的，毫无疑问，连大少爷都看不上的人，他们这些更是老油条的家伙，自然就更看不上了，只是此前一直碍着齐老爷子跟齐白宇，才没有直接将这话说出口罢了。

    而此时，有一个重量级的任务出现，这自然是正好替他们也说出了他们的心声。

    可惜，齐老爷子跟齐白宇仿佛就是认定了林跃一般，无论别人怎么诟病，他们都不会放弃自己所做出的这个决定。

    却见齐老爷子猛地一拍桌子道，“齐岳，你还有没有一点章法礼数了？就算这位林小友，他没有你说的那么厉害，但是至少也是我齐家的一位客人，你作为齐家的大公子，就是这么对待客人的？”

    “就是就是，齐岳，还有，你这次起来，怎么也不知道提前跟我们说一声？就这么匆匆忙忙地就回来了？还这样冒失，依我看，你应该赶紧给这位林医生道歉！”

    齐白宇此时也是赶紧附和道。

