    清除完一个噬魂虫堆，云卿感觉到，防护阵上的心跳之声似乎少了一个，只是依旧很杂乱，听不出太多区别，她御剑飞行到另外的噬魂虫堆之上。

    解决噬魂虫堆没什么难度，只是等待火球术冷却时间结束，一直输出火球术就好。

    等到最后一个噬魂虫堆都被清除后，防护罩上的心跳之声已然消失，防护罩也稳定了下来。

    只是防护罩上的小裂缝没有得到修复，站在防护罩外的她，可以通过防护罩透出隐约的光，隐隐看到村中情况。

    虚元上仙不知从哪里飞了出来，给她发布了新的任务。

    “清除域外天魔魂体0/1。”

    域外天魔魂体？就是没有夺舍成功的域外天魔？

    原主可能就是被这玩意夺舍过，云卿对域外天魔魂体长什么样，也很是好奇。

    黑暗中，似乎有东西出现，似乎在发出怒吼之声，可惜练气一层都不到也没有神识的云卿既听不见也看不见。

    小地图上出现了一个红点，离她的位置挺近，且对方在朝她移动而来。

    主动攻击怪！

    近了！

    文字显示：域外天魔魂体，未知等级，后面是粗粗长长的血条。

    翻滚技能在震动，翻滚是为了躲避怪物攻击，在她与魂尸战斗时，已学会使用，云卿默念：“使用翻滚！”

    同时身体控制朝左侧躲闪，御剑飞行的她，带着飞剑，凭空借着飞剑的力量在空中做出一个左翻滚的动作，身形也随着翻滚的动作左移了数十米。

    “砰！”巨大的声音在云卿原本所在地的十米前方出现，借着防护阵透出的火光，云卿看到，一个巨大的锤子，砸在防护罩上，防护罩立刻被砸出一个洞。

    大量的黑气如同开闸的洪水向防护罩内涌去。

    虚元上仙提示道：“防护叶家村失败，重新开始。”

    ……

    一阵恍惚，云卿又一次出现在叶家村外。

    空中飘着四个字：副本位面！

    又失败了！

    继续！已是第四次副本，云卿熟门熟路地找到给她的法衣、小剑、丹药、漂亮石头还有激活临时技能等等。

    拿完这些东西后，云卿问道：“虚元上仙，那拿着大锤子的域外天魔魂体似乎是大BOSS，也是用火球术击杀吗？它的攻击范围那么大，我似乎难以防护叶家村这脆到如蛛网般防护阵。”

    “在他出来的时候，攻击防护阵前将它击杀，可以使用极光灵剑。”

    在虚元上仙说往极光灵剑之后，那把没有名字的小剑便有了名字。

    极光灵剑：符宝，高阶修士刻入矿石的剑意，一次性用品，可击杀金丹初期的对手。

    法宝级，一次性，好高级，云卿暗暗咽了咽口水，这体验卷轴，让她体验的东西，要花很多的灵石。

    击杀魂尸与救治村民的任务出现。

    临时技能一经激活，她不再如上两次一样，谨慎地走在村中，而是轻身术等技能用起来，白色的身形如同残影一样，在村中划过，准确地找到需要救助的村民，喂下丹药不等村民感激就飘然而去，救助下一位村民或者一发火球术解决魂尸。

    魂尸的位置她也熟记于心，房屋与屋顶翻飞间，火球术总能恰到好处地焚杀一只又一只的魂尸，很快救治和击杀的任务解决。

    遁术出现在防护阵外，御剑飞行在防护阵外，直冲噬魂虫堆的位置，上百次火球术解决了噬魂虫堆，防护罩又一次恢复清明。

    清除域外天魔魂体的任务刚一出现，云卿就御剑飞行朝红点的位置飞了过去。

    似感受到吼声之时，她朝域外天魔魂体扔出了极光灵剑。

    极光灵剑刚被她扔出，便化作无数的光点，小到肉眼难见，可却让伸手不见五指的黑暗有了光明，云卿也看清楚了域外天魔魂体的真实模样，看不出体型，似有翅膀的鸟人一般漆黑一团，上一局砸向防护罩的不是大锤子，而是它那大锤子般的拳头。

    而她所处的环境，到处都是黑色的丝线环绕，这些黑线丝线的量，是她所见过毒气麦田的千倍之多。身上的法衣闪着微微灵光，阻挡着所有黑线对她的靠近。

    无数光点如同调皮的小精灵，在巨大的域外天魔魂体中来回快速穿梭。

    光点与域外天魔魂体接触，后者初始毫无反应，或许是被打懵，从那快速减少的血条，云卿知道，第一个回合，它就受伤颇重。

    它那原本如山般的黑暗身影，顷刻间，在光点的快速穿梭下，似变作塞子，到处漏光。

    不知是这个域外天魔魂体的修为没有达到金丹，还是极光灵剑是它的克星，在域外天魔反应过来要抵抗和挣扎时，它即将残血。

    残血的它进入狂暴状态，就见漏光的身体中黑色物质在快速地一大块一大块聚集，透过极光灵剑的光线，云卿看到，它体内的每一块都似一个小型的噬魂虫堆。

    眨眼之间，招式酝酿成功，域外天魔魂体仰头，从它的嘴中喷出数块黑色物体，朝云卿的方向也是防护阵的方向袭击而来。

    域外天魔魂体，在吐出这些黑块之后，他似乎更弱了，已然残血，极光灵剑击杀估摸着也就是两个呼吸间。

    叶家村的防护阵本就岌岌可危，若是黑色的攻击，打中了防护阵，这副本她怕是又要重新开始了。

    每次副本重新开始，都要从头打过，打到现在，要打小半个小时，也不容易。

    云卿使用御剑飞行、轻身术、遁术加上火球术，快速飞动自身的身形，火球术在黑块到达防护阵前将其焚烧，火球术来不及的，她就挡在防护阵前，用自己的身体挡住黑色的块状攻击。

    好在经过了几次副本，这些技能她也是勉强会用，身形多次闪现与火球术满场纷飞间，阻挡着一个又一个的攻击。

    不管是用自己的身体挡攻击，还是用火球术焚烧攻击，云卿心中都没有多大的压力，失败的结果是副本重来，而不是叶家村九成以上的村民陪葬。

    也是这种心态，可以让她冷静地面对当前的情况，即便没有压力，她也是全力以赴。

