    看到女人出现，黄百万神情微微一整，那双死鱼眼，跟女人对视了几秒钟，但很快便飘忽转过！

    他的眼神和旁人不一样，他从始至终，目光都保持着清明，没有半点贪婪与铯欲，这并不是说他不是个正常的男人，能抵抗那女人的风华与魅力！

    只能说，在这个女人身上，他死也会守住本心，不敢有半点有丝毫的邪念生出！

    而这个一出现，就成为全场焦点，甚至让无数牲口都魂不守舍的妖精女子，整个中海，除了杜月妃一人拥有这种逆天的魅力和独特的气质外，还能有谁？

    杜月妃今天依旧穿着一套修身的旗袍，把她那极尽完美的身段，勾勒的淋漓尽致，宛若波浪一般，呈现出了标准的黄金S曲线！

    腰臀之下，旗袍叉口开的不高，仅到腿弯处，保守中又不失优雅端庄！

    至于妩眉，就更不用说了，杜月妃天生媚骨，浑然天成！

    “呵呵，竹叶青，我刚到湛海，你就如此盛况迎我，让我受宠若惊啊。”黄百万整了整心神，遥遥看着杜月妃说道。

    杜月妃眉目一挑，媚意盎然，她踩着优雅的步伐，缓缓走向了黄百万！

    她身后的人群，聚拢而来，跟在她的身后，三四百人宛若洪流倾轧，气势冲天！

    “你果然还是来了。”杜月妃看着黄百万说道。

    “你知道，我一定会来的。”黄百万道。

    “是啊，我早就告诉过那个小男人，你会是一个巨大的隐患，可他偏偏不听，不然的话，哪里有你黄百万什么事。”杜月妃说道。

    黄百万咧嘴一笑，道：“你今晚，是想把我留在高速路口吗？”

    “你觉得我留得住你吗？”杜月妃笑吟吟的问道，一笑百媚生，不知道让多少人失神。

    “不一定，得试试。”黄百万想了想，很真诚的说道。

    “你很狂妄，到了湛海，还敢这样跟我说话。”杜月妃不温不火的说道。

    “不是猛龙不过江嘛。”黄百万笑着，没有惧怕，没有愤怒。

    杜月妃轻轻点了点头，道：“现在滚回缜云，还来得及。”

    “来都来了，就不回去了。”黄百万心平气和的说道。

    “那这块土地，很可能就会是你的葬身地。”杜月妃话中藏着杀机。

    黄百万笑容更甚，看着杜月妃，道：“也可能会是你的埋骨地。”

    顿了顿，黄百万扫了一眼杜月妃身后那黑压压一片的人群，他道：“我知道，今晚你是来吓唬我的，你想告诉我，这是你的地盘，你人多势众。”

    “为什么就不是来做掉你们的？这里足足四百人，各个都是我青帮的精锐男儿！我想，你这次来，就算带来了几个妖怪级别的高手，这一壶也很难喝的下去吧？”

    杜月妃慢悠悠的说道：“退一万步来说，今晚就算做不掉你，但只要直接把你们打成残兵败将、散兵游勇，你们以后的路，也很难走啊！”

    黄百万嘿嘿直笑，道：“你不会这么做的，你要爱惜自己的羽毛，如此明目张胆的事情，你做不出来！特别是这样的时刻，你不会允许自己给陈六合抹黑。”

    杜月妃黛眉微微上扬，凝视着黄百万道：“这么快就改口了？当初的六哥，变成了如今的陈六合？”

    “我再叫六哥，你会允许吗？”黄百万反问道：“别人不允许我叫他六哥，我可以当做放屁，但你竹叶青要是不允许，可能我就真的没有资格。”

    “哦？”杜月妃来了兴致，道：“我在你心里的份量有这么重吗？”

    “有！虽然我们之间必有一战，但整个长三角，最值得我老黄敬佩的，只有你杜老板一人！”黄百万郑重的说道。

    杜月妃再次深深的看了黄百万一眼，摇头道：“这条路，你真的不应该走！”

    “但你也清楚，该不该走，我都必须要走！”黄百万道。

    杜月妃点了点头，道：“相信我，湛海没有你想像的那么脆弱。”

    “无妨，我准备了好多口棺材，有我自己的那一口！”黄百万轻描淡写的说道。

    杜月妃凝视了黄百万良久，最终，缓缓的点了点头，道：“湛海是座无比美丽的城市，但同样也充满了凶险！你好自为之吧。”

    说罢，杜月妃就转身离开，身姿枭娜曼妙，步态优雅端庄！

    “我们之间的游戏，从这一刻正式开始！你想吞下湛海这块肥肉，给我的小男人制造威胁，没问题！但必须先从我的尸体上踩踏过去！”

    丢下这句话，杜月妃钻进了自己的座驾之内，其余人，也一散而去，上了自己的车！

    看到杜月妃的车队缓缓离开，黄百万那始终平和的神情，依旧无动于衷。

    他笑了笑，道：“杜月妃的这个下马威，给的很及时啊！不愧是个有胆识有魄力有手段的女人，先声夺人……”

    长长的叹了一声，黄百万道：“走吧，征程开始，让我们征服这座美丽的城市！”

    另一边，杜月妃的座驾内，杜月妃独自坐在后排，她那张倾城容颜上，出现了沉凝的神情，半响后，她缓缓开口，道：“让人动手吧，今夜，我不想太平！黄百万明面上一共十二人，我要他一夜之间，至少死掉一半！”

    “是！”坐在副驾驶位的一名中年男子领命，掏出电话拨打了出去！

    这一夜，湛海注定了不会平静，不管是谁，想在这块土地上跟她杜月妃做对，都必须付出惨重的代价，都必须做好迎接噩梦的准备！

    哪怕是大枭黄百万，也不能例外！！！

    这也预示着，长三角这盘注定要轰轰烈烈的棋局，彻底拉开了序幕！

    杜月妃和黄百万之间的博弈，正式开始了！长三角的动荡，已经难以抑制！

    ……

    炎京，又是一个明媚的早晨，医院病房内，陈六合起了个大早！

    经过了一段时间的修养，陈六合已经能够起床下地了！

    他那种非人的自我修复能力，真的让人叹为观止，就连鬼谷，都不得不暗自嘀咕一声*。

