    第二部队战场。

    天色刚亮，大营十里外，就出现了大量的克隆军队！

    “敌袭，敌袭！！”

    在外围负责警戒的忍者第一时间发出刺耳警报，随后第一时间撤离，但随着克隆军队出现的，还有许多秽土转生的忍者，昨日的同伴忽然变成敌人，措手不及下，这些负责警戒的忍者便被纠缠在原地，紧接着就被无数的克隆分身淹没！

    “所有人，全部集合！！”

    第二部队大营内，黄土的声音粗暴的响起。

    做为第二部队的队长，黄土睡到凌晨四五点就清醒过来，因此外面的刺耳警报刚一传来，他就立即反应过来，第一时间出现在大营外面。

    因为休息的时间不够，所以此时的他双目充斥血丝，看起来极为狰狞。

    与此同时，休息了一晚的第二部队忍者们也纷纷从帐篷中钻出，一边检查身上的忍具，一边如蚁群般汇聚到大营前方的空地中。

    第二部队有一万五千多忍者，经过昨天的鏖战后，死伤过半，除去医疗忍者以及因重伤而躺在医疗帐篷里无法参战的忍者外，如今还能聚集在这里参战的忍者，不到九千人，其中不少人还带着伤，好在经过一晚修整，所有人的精气神都还不错。

    日向宁次、勘九郎和他的奇袭部队，也快速汇合，和黄土等人站在一起。

    “真是的，竟然这么早就进攻了，我还没睡够呢。”

    勘九郎懒洋洋的活动着双手十指，无形的查克拉线正在他十指指尖跳动，查克拉线的另一头，两具傀儡正微微颤动。

    日向宁次已经开启白眼，环顾前方，眉头微皱：“混蛋，昨晚被抢走的同伴遗体，果然以秽土转生的形式出现在了这里！”

    昨晚他和勘九郎带着奇袭部队的忍者去追击，但对方的克隆军队仍旧有近两万的数量，因此并没有取得太大的成果！

    黄土也清楚这些，所以并没有露出震惊表情，他问道：“宁次，有哪些需要特别注意的忍者吗？”

    “暂时还没发现。”

    日向宁次的白眼如雷达般扫荡前方数里的敌人，并没有发现查克拉波动异常强大的敌人。

    “毕竟像忍刀七人众那样的强者，也不是随处可见的。”勘九郎笑道。

    “既然如此，我们上！”

    黄土当即沉声大喝。

    对面既然没有忍刀七人众那种能凭借一己之力改变一场战役的强者，那么即便敌人的数量是他们的两倍以上，又有什么关系？

    “杀！！”

    “风遁-大突破！”

    “土遁-土隆枪！！”

    克隆军队刚从密林中露头，就被第二部队的忍者一波忍术带走数百条命，随后跟着克隆军队的秽土转生忍者也开始释放忍术，双方你拍一我拍一，轰得不亦乐乎。

    但随着双方军队快速靠近，战争便从互怼忍术变成了白刃战！

    当第二部队战争爆发时，第一部队以及第五部队，也几乎是同时爆发了战争！

    此时，忍者联军大营。

    波风水门、纲手、四代雷影艾、三代土影大野木、五代风影手鞠，以及奈良鹿久等一众联军高层也已经收到情报，然后召开作战会议！

    “三大部队已经爆发大战，我建议立即派出增援！”四代雷影直截了当的说道，“第三部队和第四部队在之前长门的入侵时虽然有伤亡，但还是可以凑齐两万五千名忍者去支援他们！”

    “不，我不赞成！”大野木漂浮在空中，一脸凝重的开口，“现在宇智波斑已经得到了九尾，如果封火讲的故事是真的，不久后十尾就会出现在战场，如果真的是这样，我们必须要准备足够的军队来对抗十尾！”

    “即便是九大尾兽，也不是一般的忍者可以面对的，让他们面对十尾的话，恐怕……”五代风影手鞠担忧道。

    “这件事情……火影阁下，难道你不该给我们一个解释吗？”四代雷影沉着脸道，“以飞雷神的速度，即便是在两百里外，你也能及时赶到的吧？而且我听说当时自来也也在现场，甚至付出生命的代价拖住了宇智波斑，为什么，为什么还会让宇智波斑夺走鸣人体内的九尾？”

    波风水门微微叹了口气，没有说话。

    旁边，纲手双手抱胸站着，眼神微微闪烁。

    之前，当看到自来也尸体的刹那，纲手感觉整片世界都似乎陷入了黑暗，一切事物都失去了意义，但一想起己生转生，她就瞬间收起所有情绪，还在自来也的身上踹了两脚，不屑的骂了几句不自量力、白痴之类的话。

    随后，纲手逐渐冷静，然后就察觉到了许多不合理的事。

    首先是鸣人，他失去了九尾，在没有人对他施展己生转生的情况下，他应该早就死了，可根据她以及静音的检查，却发现鸣人一直处在濒死状态，却无论如何都死不了。

    然后是封火，他和波风水门一起去，回来的时候却昏迷不醒，醒来后又各种症状，很是让她莫名其妙。

    毕竟，这一趟出去，波风水门和封火并没有遇到宇智波斑，更没有爆发高强度的战斗，那封火为什么还这副德行？

    最后，也就是四代雷影刚刚说的话，波风水门明明可以及时赶到，救下鸣人，为什么会慢了一步？

    中途遇到了袭击？

    显然不可能，因为飞雷神是时空间忍术，而根据他们现在掌握的情报，晓组织中没有人会时空间忍术。

    所以……这些混蛋一定有事在瞒着她！

    但不等她发问，波风水门已经开口。

    “现在追究九尾丢失的责任已经完了！各位，我赞成风影阁下的话，一般的忍者是无法对抗十尾的，人数再多也没用，所以，就按照雷影阁下的建议，派出第三部队、第四部队支援其它三个战场！”

    波风水门看向奈良鹿久，道：“鹿久，支援的具体分配，以及各个战场可能爆发的意外，我就全部交给你了。”

    “没问题。”奈良鹿久点点头，道，“晓组织的秽土转生强者，大多数已经在昨天被我们封印，剩下的应该不会给我们造成太大的困难。”

    “那么，十尾呢？”

    四代雷影哼道，“该怎么解决这个麻烦？”

    波风水门想了想，道：“等鸣人醒来，他就能得到对抗十尾的力量了。”

    “啊？”

    “什么意思？”

    “你在说什么啊水门！”

    纲手等人一脸诧异，什么叫鸣人醒来就能得到对抗十尾的力量？

    他体内的九尾都被宇智波斑夺走了，即便用己生转生复活，最后怕也只能沦落成一个普通忍者！

    “火影阁下，你到底在说什么？”大野木沉声道，“这可是关系到五大隐村，乃至整个忍界的战争，你身为联军的首脑，可要为自己的一言一行负责！”

    “水门，这到底是怎么回事？”纲手走到波风水门身旁，轻声问道。

    “具体的情况，其实我也不是很清楚，但可以肯定的是，鸣人，的确是忍界的救世主！”

    波风水门一脸臭屁的说道。

    “我们都知道鸣人是你的儿子，但做为父亲，再怎么喜欢自己的儿子，也不该有这样的想法吧？”

    大野木捂着额头有些无奈，他也是一个父亲，以前也曾想过把儿子黄土培养成忍界第一强者，甚至做梦梦到儿子一统五大国五大隐村的荒唐美梦。

    但是，在确认黄土无法继承他的尘遁后，大野木的一切梦想就全部支离破碎。

    因此，大野木特别能理解波风水门望子成龙的心情。

    但现实，永远都是残酷的。

    波风水门朝大野木温和一笑，并没有反驳。

    “对了，还有那个宇智波封火呢？”四代雷影这会又开始挑刺，“身为联军的战斗总队长，为什么每次开重要的会议他都不在？”

    手鞠看了眼波风水门，轻声道：“听说他回来后就昏迷不醒。”

    “别担心，封火并没有大碍。”波风水门淡淡笑道。

    虽说他已经从静音那儿知道了封火现在状态不妙，但他仍旧相信封火！

    四代雷影正要再说什么，帐篷外忽然传来一个声音：“火影大人，带土赶回来了！”

    波风水门和纲手的眼睛几乎是同时亮起。

    “飞段也来了吧，快让他去救自来也！”纲手心跳微微侧漏，脑海中的那些疑问不知不觉已经全部消失。

    四代雷影和大野木互相交换一下眼神，都从对方眼中看出了各自的小心思。

    毫无疑问，自来也已经死了，能够将他救活，恐怕只有禁术己生转生！

    “不介意的话，也让我们看看复活忍术吧。”大野木笑着凑过来，一脸讨好表情。

    而四代雷影，则故意铁青着脸，质问道：“火影阁下，五影大会的时候，你不是说要将己生转生封印吗？为什么还要使用？！”

    两人一个唱红脸，一个唱白脸，目的不言而喻。

    “因为和晓组织的战争还未彻底结束，对方的十尾也随时可能复活，所以，做为联军重要战力的自来也老师，我认为有必要让他复活，绝对不是因为他是木叶的忍者，或者我的老师！”

    此时战争已经过去一天，忍者联军死伤很大，木叶这边也死了相当多的忍者，所以波风水门的话，四代雷影和大野木都能明白。

    波风水门脸色微微凝重，继续道，“而且，如果这次死的不是自来也老师，而是其他隐村的强者，我也会将他复活，但是，也仅限于这次战争！”

    话落，波风水门的身影直接消失。

    “哼，说得好听，最后还不是不想让我们知道己生转生！”四代雷影碎碎念道。

    “这也是没办法的事。”大野木叹了口气。

    与此同时，连夜赶回忍者联军大营的带土，已经是筋疲力尽，右眼的瞳力更是消耗大半，布满血丝，视力严重受损。

    “带土！”

    下一瞬，波风水门的身影直接出现在他身旁。

    做为波风水门的弟子，带土身上自然也有波风水门赠送的刻有飞雷神术式的特质苦无。

    “水门老师！”

    带土笑了笑，随后忍痛将卡卡西、飞段、香磷、天秤重吾、药师兜、奇拉比以及照美冥从瞳术空间转移出来。

    “兜，你的伤势痊愈了吧。”波风水门笑着说道。

    “已经好了，多谢四代的关心。”药师兜客气道。

    随后波风水门的目光落在了奇拉比以及照美冥身上，眼神不由一怔，哭笑不得问道：“水影阁下，奇拉比，你们怎么也跟着来了？”

    “当然是因为担心你们了。”照美冥妩媚的笑道，“而且我可是非常相信木叶的防卫，所以五位大名的安全绝对不是问题，对吧，火影阁下？”

    奇拉比在旁扭着屁股以说唱的方式符合照美冥，两人都是私自赶来前线，算是一条绳上的蚱蜢。

    “好了，两位的问题之后再说。”

    波风水门摇摇头，随后看向卡卡西和飞段，道，“卡卡西，你先安排一下他们，然后……飞段，跟我走。”

    “嗨嗨。”飞段耸耸肩摊摊手，“果然本大爷是无可替代的，真是拿你们没办法。”

    当飞段跟着波风水门离开后，药师兜也转身离去，径直去找封火。

    此时，封火仍旧待在自己的帐篷里，感悟着自己熟悉又陌生的身体。

    当药师兜靠近时，封火就已经感知到了他的查克拉波动。

    “看来这次的治疗非常顺利。”封火笑着开口。

    药师兜掀起帐篷的布走了进来，一脸淡淡笑意：“不过身上多了一个咒印，稍微有些麻烦。”

    “失控的话就直接消除吧，反正这玩意对你来说已经没有秘密了。”封火笑了笑，然后说起正事，将鸣人九尾被夺，在精神世界遇到六道仙人的事一五一十全部告诉了他。

    “六道……仙人之体？”药师兜听完，眼睛顿时闪闪发光，随后他眼神闪烁，明白了封火的意思，问道，“封火大哥想要移植鸣人的六道仙人之体的细胞？”

    封火点头：“不仅仅是鸣人得到了六道仙人，我也得到了六道仙人对力量的感悟，我有预感，只要能成功移植鸣人六道仙人之体的细胞，我的身体就能和这双永恒万花筒完美融合！”

    “能进化到轮回眼吗？”药师兜兴奋的问道。

    他有些迫不及待的想要克隆轮回眼，然后研究其中的奥妙了。

    封火摇摇头：“不确定，不过……”

    如果真的将永恒万花筒进化到轮回眼，那么，那个时候的封火就能同时拥有仙人之体和仙人之眼了。

    虽说无法和六道仙人比，但怎么也是个六道小仙人了吧？

