    第247章祖师爷显灵了！

    上次自动化系有个女生，因为田野举报她偷藏零食，就被罚晚半个小时吃饭。

    这次夏夜的情况可比偷藏零食严重多了，戒备这么森严的训练营，她竟然敢偷吃外食。

    这可是严重违纪。

    她倒不是故意看不惯谁，主要是……帮教官维护一下纪律。

    杨千歌也是第一次来教官宿舍，一排排水泥房看着都一样，没什么头绪。

    不过她运气挺好的，老远就看见应教官端着搪瓷洗脸盆、肩头挂着毛巾往屋里走。

    杨千歌跟了上去：“教官，我有事想跟您汇报！”

    教官看她一眼，进屋，把脸盆、毛巾工工整整地放回架子上：“教官宿舍学生不准随便来，知道吗？”

    杨千歌：“抱歉教官，确实是发现了严重违纪现象，一时着急，就直接过来了。”

    她刚要跟着进屋，忽然听到犬吠，这才注意到，布鲁也在应教官房间里。

    布鲁一直就不喜欢她，朝着她‘汪汪’直吠。

    应连低低地训了一声，它才意犹未尽地停下。

    杨千歌干脆就站在门口，没进去：“报告教官，我发现有学生吃外食！”

    应连锐眸一瞪：“谁？一班还是二班？”

    杨千歌忙不迭的：“一班的，就我们系，夏夜！”

    ‘夏夜’二字一出，应连刚正不阿、等着抓人的表情忽然变化，就连威风凛凛的布鲁也忽然哼唧了一声，爪子不动声色地捂住了什么，略显心虚地移开视线、看向旁边。

    杨千歌没注意到这些细节，义正言辞，等待应教官发话。

    过了好半晌，应连忽然开口：“有证据吗？”

    “？”杨千歌拧眉，等了快有半分钟，就等来这么一句话？

    应教官平时脾气那么火爆，听到这种事，难道不应该立刻拍案而起？

    她想了想：“您可以现在去检查我们宿舍，我出来的时候她们正在吃！”

    可应连非但没跟她出去，反而旋身端坐在椅子上：“这个……你们女生的休息屋，我们教官也不方便进，而且你说了，那是你出来的时候，等咱们再过去，肯定已经吃完了。”

    杨千歌想起自己临出门前，陆北北那大快朵颐的样子，觉得应教官说的也有道理。

    “那怎么办？还能有什么证据？”

    应连做出认真思索的样子：“比如……照片？你有拍照片吗？”

    他这也是步险棋。

    不过还好，紧接着就听杨千歌疑惑道：“训练营有明确规定不能带手机，我怎么可能有机会拍照？”

    还好还好，应连偷偷吐一口气：“那这样的话……我没法处置了。”

    杨千歌嘴角一抽。

    ？！

    之前自动化系女生就带了两块巧克力，结果就被处罚了啊？

    到夏夜这儿怎么会这么麻烦？

    应连：“你先回去吧，可以多观察着，下次如果再看到，最好能留下什么方便我处理的证据，我一定严惩不贷！”

    杨千歌：…………

    军训马上结束了，她还去哪儿观察？

    是她的错觉的吗？

    她怎么觉得应教官是在故意帮夏夜开脱？

    仇教官正好路过门口，见有学生在，就随口问了一句：“怎么回事？”

    应连：“报告领导，也是生物医学系的学生，是来汇报事情的。”

    领导？

    杨千歌精明的眼睛一转。

    既然是领导级别的，那肯定不会坐视不管。

    想罢，转向仇教官，像模像样地敬了个礼：“报告，我是来告诉应教官，我们宿舍有同学中午吃外食，没在食堂吃饭……”

    “啊，你说夏夜啊？”仇教官语气比应连还要平常。

    “？”杨千歌：“是、是她。”

    仇教官：“她现在回休息屋了？”

    杨千歌说话结结巴巴，有点不明白这是什么个情况：“刚刚才回的……”

    仇教官又点点头：“那她吃好了吗？”

    杨千歌表情直接懵了：“应、应该吃好了。”

    “那就好，”仇教官表情如释重负，朝布鲁打了声招呼，直接转身离开。

    只留杨千歌愣在原地，脸上写满问号。

    她当然猜不到，夏夜中午单独出去吃饭，就是人仇教官亲自帮忙安排的。

    至于应连，他其实也早就知道了，因为布鲁回来时，嘴里还叼了根又粗又漂亮的大骨头。

    刚刚杨千歌提到夏夜，布鲁心虚地用爪子捂住了什么，捂的就是那根大骨头。

    那叫一个满屋飘香~

    **

    为期两周的军训圆满结束，一开始，所有人都以为夏夜只是被班里男生宠成负责人的花瓶，可后来一天天的训练过去，学生们发现，夏夜虽然平时行事散漫，但真正训练的时候，每个项目几乎都是满分完成，特别那两个周末的体验训练，第一个周末的军犬互动和急救演习就不用说了，第二个周末的射击和体能攀岩，夏夜也全展现了惊人的身体素质。

    等他们这边军训结束，京大那边，论坛上也都开始讨论这位势头很盛的大一新生。

    不仅如此，夏夜战排来的时候是三个系，走的时候、是三个系加一只神犬。

    这在军训史上还真是头一遭。

    布鲁可能也没想到，自己当一次大学生军训陪练，竟然还找到了后半辈子的主人！

    不过布鲁是没法带进京大的，军训最后一天，学生们上午在操场上集合，听完总教官聆训，就直接坐上大巴车统一离开。

    他们前脚刚走，夏禹政后脚就抵达训练营，帮他宝贝疙瘩给看上的狗狗办领养手续。

    会客室里，夏禹政跟仇教官客气了几句。

    因为江玄的关系，仇教官对夏禹政十分客气，甚至还会跟他打去：“夏先生久等了，手续都已经办好，这边已经让应教官带布鲁来，应该一会儿就到，布鲁是应教官管的，若不是它真的很喜欢夏同学，应教官可不会轻易同意人领养的……”

    夏禹政也笑了笑：“这可能就是缘分吧，它叫布鲁啊？这名字很可爱。”

    因为女儿军训期间，大多时候都是拿不到手机的，只能趁晚上回宿舍给他打电话。

    所以夏禹政也没来得及问，布鲁是只什么品种的狗狗，只听女儿说过这狗特别可爱、特别黏人。

    这会儿再一听名字，夏禹政脑海里首先浮现出、经常被当作军犬的小型比格犬。

    短短的腿儿，大又长的耳朵，身上一般整体都是香槟色，还会有黑棕色的圆形花纹，特别可爱。他出门前，老婆还在家里给即将到来的新成员织小毛衣，她说等自己织好，差不多也就秋天了，可以给小家伙穿上了——

    “夏先生，布鲁来了，”仇教官的话将夏禹政从胡思乱想中扯了回来。

    夏禹政慈笑着转过脸，视线低低的，是按照短腿比格犬的身高看过去的。

    谁知映入眼帘的，就只有几只健壮的大爪子踩着地。

    夏禹政缓缓抬头——

    哦豁——

    好大！

    这不是传说中的大狼狗？

    应连满是不舍地将牵引绳和犬证交到他手里：“布鲁是曾经立过军||功的，请夏先生一定善待。”

    夏禹政整肃表情：“一定，一定。”

    虽然刚看到的时候着实吓了一跳，但没办法，只要女儿喜欢，那它以后就是他们夏家的宝贝。

    布鲁闻到夏禹政身上有大恩人的气味，很温暖，对他就特别友善，夏禹政跟它对视了一会儿，也由衷地喜欢上了。

    神犬虽大，但也更有安全感，陪在女儿身旁挺让人放心的。

    办完手续，仇教官、应教官一起送夏禹政出门，上了车，布鲁就坐在副驾驶上，临走了，这个‘没良心’的才反应过来，爪子扒着副驾驶车窗，大舌头舔了舔应教官的手。

    不过伤感没几秒，想起以后就能经常见到大恩人了，它又不厚道地笑了！

    看穿它表情的应连：……

    算了，虽然舍不得，但教官毕竟不是神犬们永远的主人。

    夏禹政趁这空档，连忙别到一旁给老婆打了个电话。

    许禾看一眼刚刚织完的袖珍小衣领子，笑道：“接到那小家伙了吗？”

    夏禹政：“接到了，老婆啊，我就是先告诉你一声，夜夜看上的可不是小家伙，是大家伙！你给它织的毛衣可能太小了！得织最大号的！”

    **

    大巴回到学校，预示着军训彻底结束。

    学生们褪去穿了两个周的军训服，身上却还有军训后留下的印记。

    有的黑了，有的晒爆皮了，有的累的腰酸背痛。

    刚开学时，原本是打算当四年精致猪猪女孩的女大学生们，现在抓起饭卡就往食堂冲，她们就只有一个要求：吃好、喝好、睡好！

    夏夜、陆北北、戚然、周瑶，四人一起，‘酒足饭饱’从食堂出来，见通向学校主路那边人声鼎沸，四人一拍即合，决定去那边看看。

    走近了才发现，那边摆的都是各社团的招新摊位。

    过几天就正式开学了，这几天正是各社团招新的好日子。

    戏剧社、辩论社、登山社……五花八门。

    陆北北拿出手机，想给杨千歌打个电话，问问她要不要来看看，不过没打通。

    戚然小声说：“我上午看她查学生会报名申请表来着，她应该是去学生会了……”

    陆北北‘哦’了一声，就没再打。

    学生会每年也会招新，但他们从来不用摆摊，学生会门槛很高，排着队要进学生会的人数不胜数。

    不知道怎么回事，陆北北总觉得杨千歌跟她们不是一路人。

    陆北北问夏夜：“偶像，你不去学生会看看嘛？听说能进学生会的话，毕业找工作也有帮助。”

    夏夜嘴里叼了根棒棒糖：“没兴趣。”

    几个人再转头，周瑶已经分别给烹饪社、追星社投了简历。

    这两个她都感兴趣，能进哪个都行啊。

    还是她了解夏夜，见夏夜看过来，连忙冲着她朝旁边指了指：“夜宝，京大社团真是太丰富了，那边有超自然现象调查社、还有科学修仙社！你肯定感兴趣！”

    陆北北小嘴张老大：“还有科学修仙社？？”

    戚然视线则落在诗社那边，羞涩的小脸上露出了向往的表情。

    四个人从那条路走一趟，等从另一头出来时，夏夜手里被塞了满满的社团传单。

    一路上还能听到有学生议论的声音。

    “那个女生就是夏夜！绝对没错！我在学校论坛看见过她的照片！”

    “就是这届新人王？满分状元？超级网红？珠宝代言？电竞天才？！”

    “简直就是宅男女神！我一定要把她弄进咱们社团！”

    “隔壁科学修仙社还想跟咱们抢？他们那个荒唐社团，夏同学可能会去？别搞笑了。”

    夏夜没当场决定进哪个社团，把那些单子捋了捋，很随意地塞进裤子口袋。

    与此同时，沈之荞刚刚做完实验，正好也往这边走。

    跟夏夜她们正好是相对的方向，她是要往食堂去。

    她身边还有个年纪挺大的老先生，也跟她一样穿着白大褂。

    沈之荞神情略显局促，不似平时那般恃才傲物，可见这老先生身份不凡。

    走到分岔路口，她大方笑了笑：“卞教授，您往哪边走？”

    刚刚的实验是跟卞教授一起做的，卞教授给了她不少指导。

    卞教授本来是想往校门外去，今天正好又是该拜祖师爷画像的日子，他想去植物协会的。

    不过这会儿见社团摆摊那边学生们都在议论，觉得挺热闹的：“荞荞啊，他们在议论谁？”

    沈之荞这才留意听了听，随即挺不在意地笑言：“是这届大一新生夏夜，好像就在那边呢。”

    她也看到那些帖子了。

    没什么太大感觉。

    夏夜体能确实不错，但可惜……她读的是生物医学系，不是体育系……

    卞教授还真没见过夏禹政那宝贝女儿到底长什么样子，虽然过两天正式上学也能看见，但不知为什么，总想提前瞧上一瞧。

    犹豫间，夏夜一行人正好走出人群，朝他们走了过来。

    卞教授看见一排小姑娘，就想问问沈之荞哪个是夏夜，可不等开口，他视线倏地聚焦在一张脸上，所有的话瞬间噎在嗓子里。

    好半晌，才满腹震惊地念叨了句：“祖师爷——显灵了！”

    (本章完)

