    全力以赴状态的乔修亚化身，即便是化身，也是无比庞大，足以轻易捏碎行星的庞然巨神。

    在他的面前，小型世界就像是在手中把玩的乒乓球，而中型世界也不过就是稍微宽敞一点的棚屋，唯有大型世界和虚空才是他能够发挥全力的舞台。

    而群星世界外虚空，便是这么一个绝佳的舞台——无边无际的世界屏障就如同一片青墨色的辽阔荒原，而被吸附而来的世界残渣就像是弥漫在这荒原上的黑色雾气，与大魔潮白色的洪流泾渭分明。

    而就在这片色彩如此分明的舞台上，银色的钢之巨神正奋力起身，高举四手，顶住一个世界坠落的重压。

    能够看见，一只远比世界要庞大，散发无穷光芒的触手，正高举一个空白的世界，如同展开五指的手掌那般，携裹着无以伦比的威势朝着乔修亚压下，一时间，就如同山岳倾倒，世界天幕迸裂，战士的双眼中，就只剩下那一个越来越庞大，仿佛要将他笼罩囚禁的世界。

    “是谁？！”

    乔修亚本想要怒吼质问突然袭击者究竟是谁，但面临如此危机，他并无开口的机会，只见群星世界的世界屏障都因为那只世界巨掌的落下而微微凹陷，产生如浪涟漪，远比大魔潮洪流更加澎湃的能压，压得他根本没有多余的精力去思考问题。

    此时此刻，他只能竭尽全力，抬起四手与袭来的世界接触，如同肩负起苍天的泰坦巨人那样，牢牢的顶住对方的攻击。

    轰！！！

    在世界与战士相交的那一瞬，惊天动地的轰鸣响起，排山倒海的能量巨浪甚至在群星世界的屏障上激发起了一圈圈同心圆般的波纹，可以看见，即便是号称‘不可摧毁’，即便是邪神都无法侵入的超大世界世界屏障，都因为这一次出现了一道道深深的裂缝，蛛网般的裂痕在青墨色的平原上纵横，露出其之下深不见底的黑暗。

    而在余波还未消散的时刻，巨大的光芒触手再次抬起，似乎想要重复攻击——但是，就在触手高高抬起，正准备落下时，伴随着如同玻璃破碎一般的声音，这触手中束缚的世界，居然在顷刻间分崩离析，化作虚空中的无数钢之碎片。

    能够很清楚的看见，那个原本完好无损，具备完全世界屏障的中型世界，就像是被什么子弹打穿了那样，从底部的中央出现了一个破洞，然后几条长长的裂纹以其为重新扩散爬出，化作四分五裂的碎片豁口，最后彻底消散。

    仿佛是感受到了震惊，这巨大的触手稍稍暂停了一瞬，似乎在思考为什么，但是下一瞬，来自乔修亚的反击已至。

    从群星世界屏障那破碎的裂缝中央，一道银色的流星倒飞而起，四臂的钢之神在对方触手中的世界破碎的那一刹那，主动的冲入了对方的‘手’中——然后，下一瞬，随着光芒触手发出一声痛呼，一条银色的光带横闪而过，光芒触手原本握住世界的‘手掌’部分便齐根而断，朝着群星世界落去。

    而与此同时，银色的流星还在不停的向着虚空飞去，与群星世界拉开了极长的一段距离——乔修亚在确定自己应该与未知的敌人保持了安全距离后，便立刻转头，警惕的看向自己原本所在的区域。

    然后，他便看见了，一团无比巨大，散发着与大魔潮如出一辙纯白光辉的庞大巨茧。

    这巨茧漂浮在虚空中，大半的躯体都固定在大魔潮洪流内部，隐藏着自己的气息，即便是乔修亚，如果没有亲眼看见，也根本无法察觉，而另外一小半，则是突入群星世界周边的虚空，挥舞着数根触手，或者说，纠缠在一起的丝线。

    之前被乔修亚斩断的那根丝线触手，此时已经再生完毕，不过其中已经没有握着一个世界，而另外的三根触手内，世界仍然存在，并且释放着令乔修亚也为之惊愕的气息。

    混沌的气息！

    “是邪神！”

    还不止一头！

    四臂各持不同的武器，引力的巨剑，钢之力的大斧，情感之力凝聚的长枪以及纯粹质量点凝聚的战锤，全副武装，身披黑体重甲的战士遥遥注视着对方触手中的世界，以及世界中囚禁的混沌邪神，乔修亚脸色微变，但很快恢复严肃，他眉头紧皱，凝视着远方同样恢复过来的光芒巨茧，双方开始隔着漫长的虚空对峙。

    “这是哪里来的怪物，居然能以世界为工具，囚禁复数邪神？！”

    刚才，在承受光芒触手居高临下的锤击时，乔修亚感觉自己就成为了铁砧上的一块钢粒，身下的铁砧是群星世界的世界屏障，而铁锤就是光芒触手手中拿的世界——在那一刻，乔修亚觉得自己的这具化身应该就是要交代了，虽然说阴沟中翻船的确令人恼怒，但敌人的强大和隐藏之深也是毫无疑问。

    只是，无论是敌人还是乔修亚自己都没有想到，被捶打的钢粒，居然还能比铁砧和铁锤加起来都硬——就像是用两块板砖去碾压一颗星际战舰装甲合金的钢粒，其结果绝对不是钢粒粉碎那样，群星世界的屏障裂开些许裂痕，锤击的世界更是直接破碎，而钢粒完好无损，甚至还依靠冲击，化解了对方攻击的绝大部分力道，最后乔修亚更是趁着对方没反应过来，斩断了对方一根触手的末端。

    在遭受攻击的时候，乔修亚就已经将光芒巨茧划分为‘远强于自己所见过的任何敌人’的那个级别，但是现在看来，对方的强大程度简直就是匪夷所思，因为哪怕是阿摩司大帝和塔库尔湮灭教团的大牧首，恐怕都没那个本事镇压复数邪神！更不用说，这只是对方身体一小部分展现出的触手罢了，想来隐匿在魔潮洪流中的本体，肯定操控有更多的触手，其中囚禁有更多的邪神，亦或是像是自己这样的强大存在！

    “居然也把我当成邪神一级的人来囚禁吗，真给我面子。”

    挥动手中的长枪，情感之力制造屏障，隔绝对方隐约之间的侦测与窥视，乔修亚喃喃自语。

    以世界来封印邪神，的确是可行的方法，昔日的光耀文明囚禁衰弱邪神也是使用相同的手段，而战士能够清晰的感应到，对方身上其实并无任何混沌的气息，这意味着这个光芒巨茧的本质并非是邪神，所有混沌气息，本质都是它触手中世界内囚禁的邪神流露出的气息，而这些气息中，甚至有几个令乔修亚分外熟悉的味道。

    饥荒邪神，瘟疫邪神！

    群星世界内，邪神眷族中的主力！哪怕是在迈克罗夫世界中，都有着这两个邪神污染造就的封印之地！

    “看来他才是真正入侵群星世界的家伙，邪神只不过是他的工具，那些眷族异常的举动，甚至是让极限病毒凭空显现的波动，定然也是他在幕后指挥所为！”

    心中心思百转，乔修亚岂能不知自己是遇到了自己前往群星世界外虚空的真正目标，也就是诸位邪神的‘本尊’？只是预料不到的是，邪神是遇到了，比邪神更强的超级生命也遇到了一个。

    ——传奇极限？或许。

    ——贤者境界？算不上。

    一时之间，站立于虚空之中，乔修亚也无法确定对方的实力，只能确定，对方的实力之恐怖，倘若进入群星世界内，足以令千万银河动荡，泰半物种灭绝。

    至于对方的真实身份……乔修亚的脑海中浮现了些许记忆，他抬起自己的手，在之前斩断光芒巨茧触手的时候，战士正好拾取了对方躯体的部分碎片，两相对比，乔修亚的确感到了一股熟悉的味道。

    “难说说……”

    回忆起记忆中，那似乎并不是特别显眼的存在，他颇有些不敢置信的想到：“是‘无限升华病毒’？”

    昔日，乔修亚于群星世界协助中庭人，斩杀了从星间袭来的恶兽，瘟疫邪神的眷族，一头传奇级的虚空母兽，在通过钢之力燃烧对方躯体，击碎对方核心的时刻，乔修亚获取了虚空母兽的部分记忆和信息，也即是和其背后‘邪神’有关的信息。

    ‘无限升华病毒’，不知多少年前，一个名为罗贝尔人的种族制造的全自动化生命改造病毒，原本设计之初，它的目的是为了让寿命短暂的罗贝尔人得到完全的进化，获得永恒的生命和超凡力量，但是由于病毒失控，获得了自我意志，改写了底层生命程序，异化的升华病毒便吞噬了整个罗贝尔世界，化作大吞噬者的一员，开始在虚空中游荡。

    乔修亚曾经将其视作邪神的一员，因为瘟疫母兽的确含有邪神的气息，其行为作风也与邪神尤其相似，但是现在看来，恐怕那些混沌气息，都只不过是邪神侵染的吧。瘟疫母兽真正的创造者，以及这个囚禁了复数邪神的强大个体，其本来面目，或许就是升华了无数次后的‘无限升华病毒’！

    乔修亚并不惊异对方从吞噬一个世界的邪魔，突然变成了如此强大的存在，因为他自己也是如此，在短短的时间内变强了无数倍。既然他有奇遇，有奋斗，有优良的回报，那么其他人也有同样的遭遇并不奇怪。

    虽然说，对方一击甚至没有把他的化身毁灭，但是任谁也看得出来，对方只不过是想要将自己活捉囚禁，并没有心怀杀意，身经万千战斗的乔修亚当然知道，人在想要活捉和心怀杀意时的出手力度相差有多大，这根本就无法作为评判对方真正实力的要素。

    更何况，即便是活捉的力度，实在是有点强的过分，乔修亚估计，自己的本体也没办法超过其太多，倘若是双方都全力以赴——那毫无疑问便会处于弱势。

    “也有明显智慧，不是单纯的魔物……它究竟是谁？”

    巨大的光芒巨茧没有任何言语，仿佛之前回答乔修亚‘那正是初始之火’的声音并非是它那样。

    相比起捕获乔修亚，它反而更加关注群星世界上的裂缝，可以看见，光芒巨茧又伸出了许多触手，伸向之前迸裂裂缝的群星世界屏障，一根根丝线分化，如雨般坠入裂痕，似乎是想要通过这些豁口渗入群星世界中。

    看见这一幕，乔修亚本想要立刻出手，阻止对方的入侵，哪怕化身自爆也绝不能让对方成功入侵，但是在力量积蓄到一半后，他却发现并不需要太过紧张，因为群星世界的屏障远比战士想象的要坚固。

    就像是荡漾起波纹的水面逐渐变回平静的平面，仅仅是十几秒后，那一道道宽阔的足以塞进几百几千个小型世界的裂缝就开始缓缓合拢，痊愈，将光芒触手渗入的丝线全部挤出，这状况令光芒巨茧再次全力挥动触手去捶打屏障，制造出一次次足以影响魔潮洪流震动波，但是少了乔修亚这个足以崩碎双方的钢粒存在，这几次攻击都没有任何结果。

    发现事不可为，光芒巨茧再次将视线转移到一侧观望的乔修亚化身身上，巨大的恶意如同冰冷深海洋流一般汹涌而来，几欲将战士淹没，但乔修亚却也并非善类——早就在对方企图锁定自己之前，他便直接投身于魔潮的洪流中，整个人的身影都消失不见，似乎是干脆利落的顺从魔潮洪流的冲击，前往了魔潮的下游。

    换句话说，就是跑了。

    ——傻子才在这种情况下，和一个明显无比的强敌打！

    先不谈这里只是一句化身，贸然开战，只是暴露自己的力量底细给敌方，甚至有可能，很大的可能被活捉，进而导致本体的力量体系被研究。

    为了防备光芒巨茧趁势侵入，这具化身暂时没办法通过创始者的后门回去，当然最重要的，是比起现在就直接开战，只损耗对方一点点微不足道的力量，倒不如潜伏进魔潮洪流，旁观看看这个光芒巨茧究竟是什么底细，又有什么目的，才会一直徘徊在群星世界周围。

    哪怕再怎么热爱战斗，乔修亚也不是战斗疯子，完全不知己知彼的战斗打起来只是一团浆糊。

    而就在乔修亚投身入魔潮洪流中，脱离群星世界周边时，他隐约看见了，那位于魔潮洪流中的后半段光芒巨茧的模样。

    那是如同真菌一般，侵入能量狂潮中的丝线，是密密麻麻，层层叠叠的根系，可以看见，一张巨大的网已经在魔潮洪流中展开，汲取其中无穷无尽的能量，而与此同时，这张巨网还在不断地散播自己的‘孢子’，亦或是说，某种‘波动’。

    这感觉，看上去就像是一种怪异的真菌亦或是植物正在散布自己的种子那样，是如此的自然和谐，而乔修亚伸出手，截获了对方的部分波动后，面色顿时便变得肃穆无比。

    “是极限病毒，或者说，诱导极限病毒显化的波动……原来极限病毒不是瘟疫邪神的手笔，至多在这个怪物散布其自身的同时辅助了一下！”

    他沉声自语，语气甚至有些咬牙：“这怪物，居然通过盘踞在魔潮的上游，朝着下游传播这种超凡瘟疫——恐怕，多元星河那边只是凑巧遭灾，它真正传播瘟疫的方法，是通过大魔潮，来感染所有承惠大魔潮之力的种族和文明！”