    “嗯，现在也挺晚了，回去好好休息一下吧。”玛芙教授双手环抱在胸前，压抑着怒火点头同意。

    她觉得在后辈面前这样子大发情绪总归是有失体面，先离开也挺好。

    “如果遇到什么问题可以随时来找我，毕竟你的眼睛我确实应该负一些责任。”艾拉教授朝塔洛挥手说道。

    “来找我就可以，我对魔眼的了解比她要熟悉很多，而且再继续找她指不定还会发生什么更糟糕的事情。”玛芙教授冷声打断了艾拉教授。

    “呵，你炼金术的造诣就很高吗？这个诅咒物品可是我亲自制作出来的。”艾拉教授重新站上椅子，也跟着两手抱胸，不爽的瞪了过去。

    “好的，十分感谢二位教授的帮助，我就先走了。”塔洛向两人鞠躬致谢，然后干脆利落的迈出教室，顺带关好了门。

    摸着自己咕噜噜的肚子，他开始怀念起了储备在宿舍里的艾莫小蛋糕，脚步不禁的加快了起来。

    太阳已经落山，现在也不知是几时几分。

    今晚菲朵拉的雾气格外的浓厚，视野内看不到一个学生。

    夜雾弥漫，遮住了太多的东西，已经拥有了上帝视角的塔洛并没能望出去多远，只能堪堪辨清过来时与前方几步远的路。

    到菲朵拉还没有一周的时间，但却林林总总的发生了好多事情，和以前三点一线的打工生涯形成了强烈的对比。

    最主要的还是自己这奇奇怪怪的真名，和系统提示到的，被自己污染了的真理之门。

    不出意外的话，应该是出意外了。

    自己何德何能，居然可以把真理之门给污染了。

    塔洛想通过系统再了解更多的东西，毕竟他现在都没办法像一般的炼金术师一样沟通到真理之门。

    系统给了他一个摸不着头脑的比喻，真理之门对比塔洛而言就像是一张纯净的白纸，在通过给予他真理之眼时，沾染到了些许塔洛的颜色，这种白纸就变的不那么白了。

    最开始塔洛听到这番比喻的设想是，自己属于穿越人士，携带着另一个世界的知识，对其造成了一定的冲击。

    然而细想又觉得太过荒谬，这里的科技水平虽然没有自己原先的世界那么发达，但是在巫术或魔法一类的技能树上的积累不可谓不深厚。

    对这个世界来说，魔法就是真理。

    自己所掌握的那些微末知识在这浩如烟海的魔法理论中根本占据不了多少地方。

    一个无比荒诞的想法渐渐涌上塔洛心头，附身原主的邪神可别是我自己吧。

    可按照时间线来说，邪神正被校长封印的死死的。

    再说如果自己真是邪神，也不至于连用【去重悬飘】来抬起一个黄铜天平都那么的费劲。

    而且随着对这个世界的精神领域了解的愈多，塔洛有了一个更加准确的猜想，那就是原身即是自己，是一个还没有觉醒前世记忆的自己。

    十四岁在这边是一个很值得寻味的年龄，在此之前绝对不能修习任何魔法，在此之后就彻底放开了。

    根据前世了解到的一点神经心理学知识，儿童从形象思维彻底转折到抽象思维逻辑的年龄节点恰好也是十四岁左右。

    只是这边帝国的律法给了一个准确的规定，十四周岁。

    塔洛也刚刚好在十四岁生日当天“穿越”了过来。

    过多的巧合就不会再是巧合。

    不知不觉中塔洛已经打开了宿舍房门，拿出早已储备好的艾莫小蛋糕，一口吞了下去。

    疲倦被驱散，精力补充上不少，饥饿感也被彻底平复了下去。

    吃饱了的塔洛没再像以往一样预习明天的课程，而是打算好好休息一下。

    太多的谜团也让他现在静不下心来了。

    俗话说得好，遇到问题睡大觉。

    塔洛钻进温暖的被窝，慢慢习惯布带眼罩的存在，按照玛芙教授嘱咐的办法，用冥想的方式关闭视觉，他的周遭也逐渐都融进了黑夜的梦境之中。

    ……

    天刚蒙蒙亮，太阳还没有升起。

    塔洛手臂下夹着召唤课的课本走出宿舍。

    刚来到一层的公共休息室时，诡异的场景让他迷惑了一下。

    塔洛眼见不少王者院的同学跟他一样闭着眼睛。

    他们在大厅里来回渡步，有时候相撞了也毫无反应，只是再朝着相反的方向继续走来走去。

    塔洛还看到了格蕾丝和温蒂尼趴在一张桌子上睡觉，两人紧紧的贴在一起，时不时扭动几下。

    “梦境回廊吗？”

    菲朵拉处在现世、灵界与梦境交汇的夹缝之间。

    校规上有讲到，在菲朵拉睡着的话就有可能让精神来到梦境世界之中。

    塔洛伸手摸了摸自己的头发，这感觉是如此真实，同现实没什么两样。

    他走到宿舍门前，原本古朴的庄园大门被旋涡状流动的符文所取代。菲朵拉的学生可以用学分购买各种梦境的门票，借此能够穿过大门进行一场绝对安全的“冒险”。

    塔洛从图书馆中借来的《奇幻梦境》里开篇就写到：梦境不是因我们做梦而诞生的，而是因为先有梦境我们才得以做梦。它是一个融合了过去和现在，亦可以编制未来之所在。

    运气好的人，还可以在冒险中习得早已遗失的古老巫术，或者了解一些消弭在历史长河中的隐秘灵性知识。

    除却图书馆，梦境就是唯一一个可以挖掘秘密的地方，是一个不可多得的好去处。

    “你所见的万物都是转眼即消逝的涌现，唯有你自己，才是最真实的永恒。”身后传来无比苍老的声音，塔洛回头看去，是一个身裹麻衣，柱着橡木拐杖的老者。

    有点眼熟啊，是学校里的哪位老教授吗？

    话说人一老就都会喜欢当谜语人吗？塔洛暗自心想着。

    老者的出现特别的突兀，因为塔洛的视线是没有死角的，所以不可能在走进时毫无察觉。

    但细细回忆一下，他好像从塔洛进入休息室就一直站在这边，双手柱着拐杖一动不动。

    等到他主动向塔洛说话的时候，才被其注意到。

    “时间快到了。”老者微笑着拍了拍塔洛的肩膀。

    就在老者收手的瞬间，塔洛再次醒来。

    他从被窝中探出手再拽了一下自己的头发，有点不敢确定这次是不是还在梦境之中。

    “时间快到了，是该起床再去上课了……”

