    第7章 四大家族子弟

    “哇！这就是白家的白展锐啊！虽然不如叶轩长的帅，但却有着一种男人气概，不像叶轩，光有一副比女人还漂亮的脸，看着也像个女人似得。”各院的人群中，一位少女的花痴声音响起，语气中有些许嫉妒叶轩的容貌，显然对于叶轩与白展锐两人，更倾向于后者。

    “有没有眼光，白展锐那里有叶轩帅啊，什么男人气概，哪有长得俊来的实在！”有人公然反驳道，显然，叶轩也是有拥护者的。

    而当叶轩看到白展锐走出之时，二人一同隔空望向对方，四目相对之间，后者嘴角翘起的一丝戏谑，更让叶轩眼眸中多添了几分寒意。

    他和这个白家二少爷，可是熟悉的不能再熟悉了。

    “白展锐，昨日是你指使白恒打伤我的吧。”略微稍稍思考一下便能猜到，白恒只是一只跟在白展锐身后的疯狗，这在四府书院的几年中，叶轩最大的仇敌，是这同为四大家族少爷的白展锐。

    “是又怎样？”白展锐摆出一副厌恶的嘴脸：“怎么？你以为自己打败了白恒，就有资格和我叫板了？”

    啸音出口，白展锐怒目昂首着挺立身躯，体内顷刻间爆发出一股恐怖的武之气势，升天笼罩向叶轩而去！

    咔咔咔！

    在一声声脆声响起之时，那铺天盖地的强悍气息愈发变得窒息无比，场地之内许多实力不济的学子赫然只觉胸口一阵气闷，忍不住轻哼出声。

    “淬体五响境界！？”感受到武之气势的强大，众人不禁发出阵阵惊呼，白展锐不愧是四府书院的最强学子，竟是已经达到了淬体五响的修为！

    “叶轩，敢欺我白家之人，就要准备承好受我的怒火！”白展锐目光自视甚高的蔑视着叶轩，全身武之气势节节攀升着压迫过去，装作一副大义凛然的模样。

    “欺你白家的人？白展锐，你还是如此厚颜无耻。”叶轩强挺着前者气势的威压，不肯弯曲的身躯上淡起一丝薄弱金芒，闷哼一声的同时眉宇紧紧皱起，淬体五响境界的武之气势，果真不是他现在可以抗衡的。

    “呦，呦，呦，叶小哥，你怎么能这样说我家的展锐啊！人家好伤心啊~~”

    就在叶轩话音刚落，白展锐的身后传出了一道极具诱惑力的女音，给人一种骨头都要酥麻软掉的感觉，在场懵懂的少年光是听着都只觉身体一阵燥热，惹得无数道目光垂涎望来。

    跟同白展锐一起出来的那几人当中，一道极其性感的身影扭动着腰肢走上前来，如同水蛇一般柔弱无骨，大部分洁白如玉的体肤暴露在外，胸前起伏着这个年龄段本不该有的惊人弧度，有几分诱人犯罪的意味，完全不像是个十五六岁的少女。

    那极具诱惑的身影一出现，几乎所有男子的目光都落在了她身上，在这意志薄弱的年龄，少年们眼神中流露出接近疯乱的狂热，时不时还有着咽口水的声音响起。

    “那女人就是李家的李妖娆吧，还真是个妖精！”有人盯着那诱人得身躯，情不自禁的惊叹到，像是恶狼见了白羊，恨不得马上扑上去。

    “确实，真是一个天生的尤物，不过也只有白展锐可以驾驭的了吧！”诸人纷纷崇拜地看着白展锐，心中羡慕不已。

    白家与李家世代交好，白展锐与李妖娆也早已定下了婚约，看见李妖娆那撩人心动的身姿时，众人也只能赞叹羡慕一下，不敢再有其他的想法，在北荒城，有谁敢和白家二少爷白展锐抢女人？

    而此时微微倚靠在白展锐身上的李妖娆，丝毫不曾在意四周许多的炽热目光，只是一味魅笑盈盈的望着战台上俊逸无比的叶轩，妩媚的眼眸中似乎流露出一丝别样的兴致。

    而李妖娆的出现，也是使得白展锐暂时褪去了武之气势，忍不住环腰抱住身边的美人，那般如羊脂玉般细腻的手感，使其对叶轩的怒意都消弱了几分。

    如此郎才女貌的香艳画面，惹得在场无数少年眼中嫉妒如火喷出。

    叶轩笑看着几乎整个身子都贴在白展锐的李妖娆，或许因为他的容貌过于俊逸，再加上天性使然，这个女人时不时的就会挑逗一下自己，而叶轩倒也放得开，从不知道腼腆二字，总是坦然面对。

    “妖娆姐姐，你这样向着白展锐，我可是会吃醋的！”叶轩双手背负在头后，抬头看着那撩人心动的身影，表面上一副调戏戏谑的样子，心中却波澜不惊，他虽然不是那种正人君子，但是敌还是友还是分的清。

    李妖娆愣在了那里，她没想到叶轩竟会说出这样的话，这与平常那种冷漠淡然的态度截然不同：“咯咯咯！叶小哥真会说笑，你就不怕我家展锐生气啊~”李妖娆发出银铃般的笑声，用手轻抚着白展锐的面庞，魅感天生，有一种让人酥到骨子里的感觉。

    叶轩可不是那些凡夫俗子，就算李妖娆生的魅惑众生，叶轩却也没有因此失态，不过周围的人可不会如叶轩一般淡定，看着在那卖弄风姿的李妖娆，一个个呆在原地，不停地傻笑，显然是被迷住了。

    而此刻站在众人最前方的叶空明可就没有叶轩如此淡定了，看到白展锐与李妖娆的出现，前者不禁微微皱起了眉头，原本沉浸在欢喜之中的笑容荡然无存。

    这二人同为白李两家年轻一辈的领头人，只凭叶轩一人怕是难以对付。

    考量间，叶空明的目光瞟向叶瑶瑶所在的地方，那里，除了叶家之外，还有着同为北荒城四大家族的宁家子弟。

    似是得到了叶空明的示意，一位身着淡蓝色长衫的健壮少年走到了叶瑶瑶前面，目光直盯着白家之人。

    “白展锐，你要是想打，我来陪你！”

    嗵嗵！

    声声沉响之下，少年全身鼓起数处壮硕的肌肉，充盈着爆发力紧贴在蓝衫之上，看起来极具力量之感。

    “宁家少爷宁皓日，淬体四响境界！”见到这位精壮少年，众人皆是眼神一凝，这位宁家少爷可不是叶轩之前那般残废，淬体四响的实力，虽不及白展锐强大，却也属于是四府书院中的顶级实力。

    与此同时，在少年的身后，跟随有一道倩影来到了叶瑶瑶身边，前者穿着一件与那少年一样的衣服，勾勒出那青涩而又高挑的少女身材，露出一截玉藕似的小臂，加上一副清纯姣好的面容，虽年龄不大，但也是一个美人坯子。

    “宁家小姐宁皓月！”又是一位玉洁的女子出现，两位绝美少女共立一处，顿时吸引了无数道炙热的目光望来，叶家与宁家的两位小姐与李妖娆，可是四府书院出了名的美艳。

    宁皓日与宁皓月是堂兄妹的关系，其父为亲兄弟，亲密无间，二人与叶家的叶轩、叶瑶瑶从小一起长大，即便叶轩羸弱无法修行之时，依旧与后者是最要好的朋友。

    阵阵的骚动之声传来，在场的天院弟子纷纷自散成两方相对而立，叶家与宁家相聚，白家则是与李家同行。

    四大家族的局势，亦是如此。

    叶轩，白展锐，宁皓日，李妖娆，北荒城四大家族年轻一辈中最为尊贵的四人，连同着所有四大家族子弟，于四府书院测评对战之上相持！

    然而见到此景，白云霄与叶空明两位学院讲师，竟是都暂时没有多说什么，小辈之间的事情，就由小辈之间自己解决。

    (本章完)

