    “我去看病？”

    宗梦秋和剑痴傻傻的看着沈天。

    大张着的嘴巴，似是听到了什么恐怖的消息。

    其实，这个消息对他们两个来说也足够的恐怖。

    师父去看病！

    他老人家还需要看病？

    我不是在做梦吧！

    整个神牧皇朝谁有资格给师父看病啊！

    不对！

    应该是师父怎么可能会有病。

    沈天在宗梦秋和剑痴的眼中就是神般的存在。

    神会生病嘛？

    不会！

    所以宗梦秋两人着实不敢相信。

    但看着沈天认真的模样，又不像是在骗他们。

    真的要去看病？

    宗梦秋和剑痴有些拿捏不定。

    不过他们的心里都同时有了个想法。

    两人齐刷刷的站起身，道：“师父！我们也想要跟着去。”

    “看病你们也要跟着去！”

    沈天确定看了两人一眼，点头道：“行！那你们跟着我来吧！”

    不多时，他带着宗梦秋两人走出酒楼。

    沈天一路上观察了不少的医馆，确定了就去最大的林家医楼。

    他倒不是迷信医馆越大越好。

    要是他只是患个感冒发烧，找个有行医资质的医馆就行了。

    但他的问题，身为医师的他都没有听过自身背部发痒的毛病。

    他猜测该是属于疑难杂症了。

    去了小医馆！

    不大可能看得出来。

    所以去大医馆最为的保险。

    沈天对道路记得清楚，顺着大道就来到了林家医楼所在的门前。

    此时，林家医楼内有着熙熙攘攘的人群。

    大多都是年轻人！

    沈天看着拥挤的医楼，疑惑的道：“怎么都是年轻人呢？”

    医馆内不是没有年轻人！

    但眼前林家医楼内的年轻人数量属实太多了。

    远远的超出了正常的数量。

    要不是沈天看着里面没有老人和孩童，他都觉得光轮城内有瘟疫发生了。

    “小兄弟还不知道呢吧！”

    一个好心的老者驻足解释道：“陛下前些日子宣布举办英杰会！近来就是英杰会开始的日子了，这些年轻人是想要在举办前有所进步，特意来林家购买丹药。”

    “原来如此！多谢老丈解惑了！”

    沈天感谢的拱手相对。

    老者摆摆手，踏着健步走了。

    沈天看了两眼就收回了目光，回看着林家医楼内拥挤的人群。

    他想了想，决定先去附近的小医馆看看。

    总不能是白白的空手出来一趟。

    沈天转身朝着离着林家医楼最近的医馆走去。

    不多时，就来到家新的医馆前。

    一抬头，医馆名字前面还有林家两个字。

    “.......”沈天！

    合着还是连锁医馆了。

    他之前没有注意小医馆的名字，这时候才发现。

    不知道其他的医馆有没有林家两个字！

    想到这里，沈天旋即就为自己的想法而发笑。

    医馆要是都属于林家！

    他何必开这么多的医馆了呢？

    毕竟，光轮城的地皮也不是不要钱。

    沈天看这家医馆内的人不算是多，还能够走进去。

    便是不再多想，迈步就要往里走。

    还未走进去！

    就见有道身影跌跌撞撞的往外走。

    还未看清人，沈天就听到了呵斥的声音。

    “没钱？没钱你来看什么病！”

    粗狂的男声粗暴的呵斥着，骂道：“当我们这里是慈善堂嘛？没钱就走。”

    “求求你！求求你！”

    那道跌跌撞撞的身影发出哭泣的声音道：“帮忙看看我的儿子吧！”

    说着的时候，她的声音还向沈天倒来。

    “没有时间！”

    那粗狂男人不耐烦的往前一推，喝道：“没看到我家医馆这么多的客人？别在这里碍事了。”

    这一推，直接让女人更加站不住了。

    更何况女人的怀里还抱着个十岁出头的男童。

    竟是直接朝着沈天撞来了。

    “小心！”

    沈天倒是不担心被撞。

    只是他跟着女人还有些距离。

    要是真跌到下来，仅仅有半个身子撞到沈天。

    另外一半怕是要磕到在门槛上。

    沈天向前迈出两步，双臂托住跌到的女人，柔声问道：“你没事吧！”

    女人头发散乱，脸色消瘦发黄，身上的衣服打着补丁。

    显然不是有钱的人家了！

    她感激的看着沈天，脸色悲戚的谢道：“多谢公子！多谢公子！”

    “没事！”

    沈天笑笑，扶着女人站起来。

    他没有去斥责那个举止粗暴的壮汉。

    因为没有必要！

    壮汉可以找无数个理由来驳斥他的谴责。

    “你的孩子是什么病？”

    沈天低头看了看女人怀里的孩子，脸色发白，嘴唇发青，像是缺氧的样子。

    女人摇摇头，哽咽的道：“不知道！我不知道！”

    “什么时候出事的？”

    沈天耐着性子继续的问。

    女人似是在回忆，沉默了片刻，她才道：“有十几分钟了吧！在家的时候不断地咳嗽，我当时没有在意，后来孩子不能呼吸了，我才抱着他来。”

    十几分钟！

    沈天沉吟着女人报出的名字，捏着孩子的筋脉。

    女人看他认真的样子，不敢开口打扰。

    约莫是几秒的时间。

    沈天微微的叹了口气。

    女人紧张的道：“公子！我的孩子还有救嘛？”

    “管他能不能有救！”

    粗狂的男子骂道：“你们赶紧滚开！别耽误我们做生意！”

    沈天扭头冷视了粗狂男子一眼，冷冽的目光似是九幽的寒冰。

    粗狂男子就觉得一股来自心底深处的凉意席卷而来，登时说不出话来了。

    “大嫂！麻烦你将孩子平放在外面吧！”

    沈天指着街道的路边，没有打算挡着店门口。

    见他主动的离开，粗狂男子这才敢大口的喘息，嘀咕道：“玛德！再敢瞪我，信不信我打死你。”

    “我真不信呢！”

    突然，一道冷冽的声音从粗狂男子的身后响起。

    他回过头，就见一个十四五的孩童站在他的身后，目光冰冷的直视着他。

    登时，粗狂男子打了个冷颤。

    似乎是预见了自己的死亡！

    他还未反应过来，孩童又开口了，平静的道：“真的晦气！刚刚散去血腥气，没想到又要沾惹了。”

    话落，孩童和粗狂男子在众目睽睽下消失。

    但是并未引起任何人的注意。

    仿佛他们两个本该就不存在这里一样。

    这时，大多数人的注意力都在沈天的身上。

    女人顺从着沈天的意思，将孩子平放下来，焦急的问道：“公子！我的孩子还有救嘛？”

    “十几分钟的话！”

    沈天深思片刻，笑道：“应该是没有问题！”

