    陆凡第二元神虽然没有学习过圆光术，但是陆凡已经学习过了，虽然这段时间没有融合过，但是通过冥冥中的那特殊的联系，陆凡第二元神很容易就掌握了这门法术。

    紧接着，陆凡第二元神手上掐诀，一道灵光瞬间融入到眼前的水镜当中，水镜微微闪烁，很快就再次连通了。有了第二元神合力施展圆光术，眼前的水镜又扩大了少许，画面也更清晰了。

    这么长时间过去了，陆凡对于景阳宗的山门建设还是很关心的，借助这次机会刚好了解一番。

    这段时间以来，第二元神驱使了数万鬼物在阙闾山修建山门。经过半年时间的修缮，阙闾山的山道已经修建的差不多，这条山道全部使用青石铺就，从山脚下一直延伸到山顶，山道足有十几里长。

    所有的台阶都足有五米宽，山道两侧还有用锁链相连的护栏，阙闾山上各处大殿也开始进行建设。被陆凡挑选作为山门的这座山峰，山头被一剑削平，主殿就建造在山头削平后的平台上。

    接下来祖师堂、传承殿、藏经阁、闭关静室、地火宫、炼丹房、善功堂等等宫殿也都会建造。半山腰处会修建外门弟子居住的别院，后山则是长老、内门弟子居住的别院。

    其他几座山峰还还会建造灵药园、灵谷园、灵兽园、演武堂等等各种建筑。

    不过此时那些山峰还没有进行改造，按照陆凡的打算，是准备施展移山神通，直接挪移山脉，移山填海，重新布置山脉走势，同时汇聚灵脉，然后连通地脉，将此处改造成一处福地。

    这可是一个大工程，就算是有数万鬼物劳作，没有十几年甚至上百年的时间，也难以修建完毕。像是其中挪移山脉更是需要陆凡亲自出手才行。

    好在陆凡也不着急，只要主峰修缮完成，其他的几座山峰可以等到以后慢慢布置，除了观看景阳宗山门修建的情况外，陆凡还将这段时间他研究的五行大阵也都讲述给了第二元神，让他先行准备。

    这座五行大阵是陆凡准备的护山大阵，阵法会和山门中的灵脉相连通，到时候护山大阵运转由灵脉来供应。

    在交代完了这些事情之后，准备关闭圆光术的时候，陆凡突然想到让第二元神也开始收集灵谷，灵材，灵药还有其他的物资。

    陆凡缓缓收回法力，半空中的水镜也缓缓开始消散，很快就重新化作无数荧光，消散在天地之间。

    “这圆光术真好用。”陆凡微微一笑，然后起身离开房间，准备去吃顿大餐。

    .....

    虎跃山脚下，一座普通的小村庄里很是热闹，村中一座宅院正打开院门，一张张桌子从院子里一直排到院外。村子里的男男女女老少爷们一个个喜气洋洋的坐在席间，七八个帮工们正端着托盘给众人上菜，院子中人声鼎沸，喜气洋洋。

    就在这个时候，远处村外的道路上，一名道人骑着匹马儿晃晃悠悠的赶来，正是陆凡，陆大真人。

    “这是结婚？”陆凡看着热热闹闹的村子。

    “道长，村里正在结婚，道长相比赶路累了，进来喝杯浊酒吧！”旁边的屋舍中走来一位老者道。

    “老丈，贫道有礼了！”陆凡拱手行礼道。

    “道长进来吧！”老者呵呵一笑道。

    陆凡牵着马儿跟着老者来到村中，很快就来到了结婚的那户人家。主家看到老者带着道士前来，连忙上前迎接。

    “村长来了，快座快座，这位道长也座。”

    那老农很是客气，热情的邀请两人过去，然后用袖子在旁边的长凳上用力擦拭了一番，这才请两人坐下。

    “多谢老丈了。”陆凡也不客气，将马儿拴在旁边一颗杏树上，然后几步走到长凳前坐下。

    陆凡坐下位置上后，手掌一番，取出十枚大钱，用一根红线串着递给了那老农，前来吃婚宴，自然是要给主家喜钱的，这十文大钱不多不少，刚合适。

    “柱子来上酒！”

    “好嘞！”

    老农接过这喜钱，然后高兴的冲院内喊道：“快点给道长上菜。”

    旁边正给每个宾客倒酒的老婆子连忙走了过来，抱着一个小瓦罐往陆凡身前的粗瓷碗中倒了一杯浊酒。

    “农家土酒，还请道长多多包涵。”老丈客气的说道。

    “哈哈，不妨事不妨事，出家人没那么多讲究。”陆凡笑着摆摆手道，然后端起这杯粗瓷碗，喝了一口，香甜微辣的味道充斥口腔，最后还带着一些酸涩。这应该是用果子酿造的土酒。

    “新娘子进门喽！”喧嚣声突然想起来，村里的小孩子聚拢在一起，在哪里围观，惹得几个大人一阵笑骂声。

    陆凡抬眼望去，就见到一个穿着大红色嫁衣，头上盖着一块红帕子，的新娘子被人搀扶着，缓缓而来，先是跨过一个火盆，然后这才迈入院子当中。

    “新娘子来了，新娘子来了！”一群小儿围在新娘子周围不断起哄。

    这个时候，新娘子旁边的老婆子从兜里掏出几块麦芽糖分给这些孩子，得到好处的孩子这才一哄而散。

    趁着这个时候，新娘子也走进院子中，这个时候，旁边有人喊道：“新人入门！”

    一时间喇叭唢呐全部出现，爆竹也在这一刻被点燃，整个气氛热闹非常，新郎上前拉着一条红绳，绳子的另一端被新娘牵着，两人并排着来到院中，刚才的那老农和老婆子已经坐在院子中放置的椅子上。

    “请新郎新娘拜堂！”旁边浓妆艳抹的媒婆高声喊道。

    院子中的气氛也达到了一个高潮。

    陆凡坐在凳子上，看着眼前这对新人拜堂成亲，随手取出一张符纸，然后熟练的折叠几下，做成了一枚护身符，当做礼物送给新人。

    接下来的事情很是顺利，先是拜天地，然后拜高堂，最后夫妻对拜，拜完了堂之后，众人纷纷开始喝酒吃席。虽然这酒席简陋，不过是六个菜一碗浊酒，而且只有一个荤菜，但是对于村民来说已经是难的的美味了。

