    第２７６章逃离大墓，北原皇都

    这些兵器，便是朱由连同五千兵士，没有化为阴魂之前所用的兵刃！

    不过，由于时间久远，真阶兵器已经全部失去了威能，变成一件件普通兵器，最多只能当成原材料，重新炼制而已。

    而法阶宝物，虽然威能也有所损耗，但也不至于成了废品，顶多是掉了品阶。

    此外，就是一个个宝箱，足足有上千口，不用问也知道，里面不是灵石，就是丹药灵药，甚至各种材料，奇珍异宝！

    “收！”

    谢峰眸光一闪，天魔道宫直接打开，黄泉之河席卷，所有的宝物全部收入天魔道宫之中。

    虽然他的身上还有几只纳灵戒，但这些价值连城的东西，还是收入天魔道宫最为稳妥。

    一分钟的时间，洞道中的宝物，全部收入囊中，谢峰心中说不出的兴奋。

    “朱由，你现在可以进入炼魂珠了！”

    谢峰说道。

    “主上，我手下这些兵士，他们都是追随我多年忠心耿耿……”

    这时，朱由的脸上露出恳切之色，看着谢峰。

    虽然被谢峰的三才火象阵杀死了许许多多阴魂，但还有一千余阴魂躲入各个墓室，逃过了一劫。

    “炼魂珠只有一枚，但阴魂为无质之体，倒是可以将他们都收入其中，只是此珠作为你的假体，承载了这么多的阴魂，效果必然会大打折扣，这一点你自己决定！”

    谢峰自然明白朱由的意思，直接打断，淡淡说道：“而且，他们想要进入炼魂珠之中，也必须发誓效命于我。只要他们足够忠心，以后找到合适的材料，也可以作为它们的假体！”

    凝魂玉太过珍贵，连是世界罕见的宝物，谢峰自是不会为了这些兵士阴魂再拿出来。

    不过，这些阴魂兵士的实力，都是相当于武意境七八重以上的武者，他自然不会拒绝。

    “多谢剑主！”

    朱由露出狂喜之色，立即便下令所有阴魂发誓效忠。

    “好了，都进来吧，我带你们离开此地！”

    “多谢主人！”

    顿时，所有的阴魂在朱由的带领之下，一刹那间，钻入炼魂珠中。

    “没想到这一次不只收服了朱由这武王境的阴魂强者，还收获了一支阴魂军队！”

    此次的收获太大，比上次在洪武秘府的好处还要大，谢峰也是不由有些激动。

    当然，并不是说洪武秘府的主人，便不如永生丹皇。

    洪武秘府像是一座行宫，而且真正的宝物，应该都是被其主人带走了。

    而永生丹皇陵寝中的财富，就算不是丹皇毕生所积累下来，也是其中的一部分了。

    “先离开再说！”

    谢峰身动，准备收起三才火象阵的阵符灵石，突然面色一变。

    他感觉到，一股恐怖的气息，从墓外侵袭而来。

    “武王境强者！比朱由更加强大的武王！”

    谢峰瞬间施展土遁之术，一下到了地下深处，运转吞天经收敛气息。

    一刹那，进入武宗境，吞天经更加玄妙无比，谢峰如同一块石头，一团泥池，一点气息也没有！

    “嗯！怎么回事竟然消失了！”

    一名鹰勾鼻黑衣老者凭空出现在墓道之上，目光凌厉，脸上露出遗憾之色。

    “刑长老，发生了什么事情？”

    随后，十几道身影掠入墓道之中，都是年轻武者，武宗境修为。

    “刚才这大墓之中，有一道武者的气息，突然一下消失不见了！”

    黑衣老者，冷然说道：“而且，你们不是说在这大墓之中，有许多阴魂，其中还有武王境的阴魂吗？为何本座感应不到？”

    “这墓中的阴魂，竟然完全消失了！”

    “不好，各个墓室中完全空了，什么都没有留下！”

    十几名年轻武者四散开去，到处查看，回来之后都是脸色无比难看，怒火冲天。

    “找，掘地三尺也要把刚才那名武者找出来，就算这墓中的宝物不是被他所得，也可能知道宝物去向！”

    黑衣老者面色阴沉，怒吼说道。

    “轰！”

    正在这时，三才火象阵运转起来，火焰冲天而起，将墓道完全笼罩住。

    黑衣老者和十几名武宗境武者，都是被困在阵中！

    “竟然是四阶阵法，一定是方才那名武者搞的鬼，此人是阵法师！”

    黑衣老者面色狰狞，怒吼起来，“他一定是想用阵法拖住我们，逃出陵墓，你们抵御火焰，紧跟本座！”

    他催动真气，气息如山，顿时将周围的火焰压下，向阵外闯去。

    而此时，墓门之处，谢峰身形闪现出来，祭出破空舟，冲天而起。

    只是几秒钟的时间，便是逃得不见踪影。

    片刻之后，十几道狼狈的身影，才是冲出火海，哪里还能见到谢峰。

    “可恶！原来这大墓，乃是数千年前的永生王朝最后一位永生丹皇的陵寝，竟然被别人捷足先登了！”

    黑衣老者面色阴沉，目中寒光闪烁。

    “刑长老，接下来怎么办？”

    几名年轻强者，看向黑衣老者。

    “本座先前往罗天门，李浩已经在等待了，你们留下一半人手在天尸山脉继续搜索，看看还有没有其它遗迹！”

    黑衣老者说道：“至于刚才墓中之人，肯定逃遁，不可能捉住他了。”

    说完，黑衣老者便是带着一半人离开而去。

    “李浩运气真好，以刑长老的身份，收到传讯，竟然亲自前往罗天门！”

    “羡慕也没有用，李浩天赋惊人，以后极有可能晋升核心弟子，我们有此天赋，刑长老必然也会收为亲传。”

    几名武宗境议论纷纷，羡慕又是嫉妒。

    ……

    三日之后。

    谢峰来到一座巨大的冰城的上空。

    正是北原帝国，冰原王都！

    城外，此时有十数名身着白色罩袍的武者，在等候。

    这些武者皆是气息强横，站在前面几人，更是武宗境的强者。

    而为首一人，脸上蒙着白罩，身形精悍，目光如同利箭。

    唰！

    谢峰在这些武者面前降落下来。

    “冰无鹰见过，主上！”

    脸蒙白罩的武者见到谢峰，单膝跪地，恭敬无比。

    他正是北原帝国前太子，冰无鹰！

    见到冰无鹰竟然向谢峰下跪，大礼参见，其身后的武者，都是眉头微皱，有些匪夷所思。

    这些人都是冰无鹰身为太子时的旧部，一个个忠心耿耿，得知冰无鹰回到北原帝国之后，便纷纷前来投靠。

    此时他们心中都是疑惑，向来傲气冲天，唯我独尊的冰无鹰，为何会向一名武意境七重的少年行此大礼。

    而且竟然还口称主上，一副忠心耿耿的模样。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

