    莫妮卡向雷耀天走来的时候，猛的瞳孔一缩。【】便提起身形，快速的冲向了雷耀天。

    同时口中提醒着他，因为莫妮卡看到雷耀天的身后，有一个人正在缓缓的凸显出来。可见这个家伙已经隐藏了很久了，或者说趁着她们的注意力都在忍者身上的时候，这个家伙便趁机来到了雷耀天的身后了。

    “真是太大意了，居然都没有发现这个人的存在。”

    莫妮卡的心中悔恨万分，简直恨死自己了。

    奥黛丽闻言，连忙转过身体。但是一看她就不敢再有什么动作了，因为在雷耀天的脖颈处横着一柄锋利的刀锋。

    “不要乱动，不然我可不会保证我的手会不会颤抖。万一伤到了这个小家伙，那么我想出现什么意外的话，大家都不会希望看到的。”

    “是你！”，老中医看到了那个在雷耀天背后挟持他的人后，脸上变色的指着他。

    原来老中医认得这个家伙，那个挟持雷耀天的男子，正是前几天的那名武士。

    “东条！你这么做，就不怕引起外交纠纷！”

    老中医眯着眼睛，看着那名武士说。

    东条脸上阴森森的笑了笑，同时横在雷耀天脖颈处的武士刀刀锋贴紧了肌肤。”外交纠纷？这个家伙拿的是米国护照，又不是你们华夏人。再说这个家伙还欠我们社长一大笔钱呢，我来讨债有什么问题吗。”

    什么！

    老中医瞪大了眼睛看着东条，他说这个小家伙欠他们社长一大笔钱这也太扯淡了吧。”我说你这个狗屎，我怎么不知道我欠你们社长大一笔钱呢。”，虽然被武士刀横在自己的勃颈处，但是雷耀天一点也不害怕。反而还老神在在的回过头来，看着东条问了句话。

    “别乱动！”

    东条将武士刀压了压，威胁雷耀天道。

    但是雷耀天恍然未觉，表情怪异的看着东条。

    “我现在只是想知道，我什么时候欠了你们社长的一大笔钱。”，雷耀天再次的问。

    “别装傻了，你搞科研的资金，都是我们野田社长提供的。合同上说好了，科研成果搞出来后，我们要五五分成的，但是谁能想的到，你居然卖给了华夏！”

    东条闭着眼睛说瞎话，反正现在他说什么都可以。

    最主要的，野田要求他这么说。

    “你们社长是谁，我都没有见过他呀。”

    雷耀天一副好奇宝宝的摸样，看着东条问。

    “还有你说的那个合同怎么我都没有看到过呢。”，雷耀天觉得这些东瀛人太无耻了。

    “合同在我们野田社长哪里，上面还有你的指纹呢。”，东条阴阴的笑了笑。

    雷耀天也撇了撇嘴，”我觉得你们东瀛人脑子里装的都是屎，居然用这么白痴的手段来对付我。”

    “混蛋！你说谁！”

    雷耀天抬起手来，一把抓住了东条的武士刀，然后身体缓缓的后退，任凭武士刀在自己的毕竟上划出了一道深深的口子，鲜血从勃颈处喷出。

    “我记住你了，也记住你们野田社长了。

    我会去东瀛看他的，而且我也会问问，我到底欠了什么！“雷耀天很快的便摆脱了东条的武士刀。

    “你不要命了吗！”

    东条想不到，雷耀天的力气那么大，自己根本就不能阻止他的退后。

    看着雷耀天勃颈处不断喷洒出来的鲜血，东条觉得这个小家伙比自己想象中还要疯狂。

    看到自己的主人流血了，奥黛丽的双眼变得赤红一片。莫妮卡也不断的流露出阴冷的目光，那些女仆少女们也冷着脸看着东条，就像是在看一具尸体一般。

    这样的气氛，让东条感觉很不好。

    甩了几个刀花，东条想要再次的挟持雷耀天。

    就在奥黛丽和莫妮卡她们想要动手的时候，雷耀天忽然抬手制止了她们。

    “这个家伙交给我，我要留下活的，这个人要去给他的社长送信呢。”

    说话的时候，雷耀天勃颈处的伤口已经完全的愈合了。老中医一一看在眼里，同时知道了自己面前的这个少年，也是一个不同寻常的变种人。

    雷耀天的变化，东条当然也看得到。

    他脸上变化了一下，“变种人！”

    “我是能力者，别将我当威那种低级的物种！”，雷耀天龇了龇牙说。

    忽！！！

    雷耀天的身体四周，忽然猛的卷起了一阵小型的旋风，将冲过来的东条卷在了里面。

    东条被这一阵旋风卷入其中后，顿时动弹不得。同时他身上的衣服以及皮肤开始慢慢的龟裂破碎，让他忍不住的惨叫起来。

    “也不打听打听我有什么力量，就来惹我。所以我说你们东瀛人的脑子里装的都是屎！”

    雷耀天面无表情的看着东条冷森森的说。

    啊—一身上的皮肤完全的碎裂掉了，慢慢的他身上的血肉也开始脱离身体，慢慢的被旋风卷散。

    东条现在犹如陷入了无边的地狱，身上传来的剧痛让他的神志已经崩溃掉了。

    他万万想不到，自己肴起来粉雕玉琢的小男孩，居然有这么强大的力量。

    失误！

    很快，旋风消失了。东条已经成为了一个血人，由于失去了皮肤了筋肉这让他看起来就像是一个被扒了皮的怪物，十分的恐怖。

    不过雷耀天并没有尽全力，要不然这个东条绝对连一分钟都顶不过去就会化为灰尘。”将这个家伙丢到日本领事馆，告诉他们，我奥丁将会在近期登陆东瀛，去找野田算算账的。”

    看了一眼东条，雷耀天冷冷的说。

    一个机械人护卫走了过来，扛起地上的东条走了出去。

    由于东条的皮肤都么有了，所以一经摩擦就会产生剧烈的疼痛。

    惨叫声慢慢的远去，雷耀天脸色还是很不好看。”居然看来惹我，真是活得不耐烦了！我要是不将这个岛屿抹杀掉，妈的老子就咽不下这口气！”

    雷耀天的话，让一旁的老中医不禁打了一个寒颤。”什么意思，居然要搞掉东瀛国。这也太扯了吧，难道你还想发动战争？”

    老中医当然不知道雷耀天的身份，所以他认为雷耀天只是在说气话而已的了。

    这个时候，雷耀天看了一眼老中医。

    “你回去告诉朱雀，不要老盯着我。惹毛了我，你们一样也没有好果子吃！现在，马上离开我家！”，雷耀天对老中医下了逐客令，老中医也只能乖乖的离开了雷耀天的王府。

    “真是倒了血霉，这些东瀛的家伙太自大了吧。”

    离开了雷耀天家后，老中医乘车回到了总部，第一时间内就找到了朱雀，将发生的这些事情上报了上去。

    而朱雀听了老中医的报告后，也是相当的气氛。

    “这些东瀛的杂碎，简直欺人太甚！他们以为这是他们家吗！”

    而与此同时，东条被送到了日本的住华夏领事馆内。

    东瀛一方看到了东条这个惨状之后，立马通知了回到东瀛的野田雄。

    而野田雄那边，知道了东条的情况后，马上开始了下一步的计划。

    召开新闻会！

    他为什么要召开新闻会，那是因为东条得到了雷耀天的指纹，随后便被送回了东瀛。而野田雄立刻伪造了一份合同，证明雷耀天的空间技术，是自己投资研发的。

    不得不说，东瀛人真的是很无耻了。

    野田雄通知了东瀛国内众多的媒体，连带着海外的媒体也都通知了不少。

    一切都准备完毕之后，大约二个小时后，在野田熊的三水株式会社总部内，记者会如期的召开。”各位媒体的朋友们，本人野田雄，三水株式会社的社长。今天在这里召开会，也是因为迫不得已，还请大家见谅。”

    见识假惺惺的一番说辞之后，野田雄马上话锋一转就步入了正题。

    总之，主题就是自己在几年前，花费大笔的资金注入雷耀天的科技研究室内，让他代为开发空间技术，但是当技术研发完毕之后，雷耀天却没有履行合同，而是将研究成果据为己有，同时开贩卖给了华夏国。

    野田雄此话一出，顿时全场轰动。

    原本对于空间技术所知不多的外国媒体，纷纷提出了问题。因而知道了华夏国内，已经得到了这项技术，正在开展试验。

    如此，大家终于明白了华夏国内，为何在短时间内国力提升的如此之快。

    原来如此啊！

    随着野田雄的讲述，大家慢慢的了解了空间技术的运用，以及可能带来的巨大利益。

    是啊，这个技术运用在飞船上，可以缩短太空航行的时间，从地球到月球这样的距离，也不过短短的十几分钟时间，就可以抵达了。

    如果技术运用成熟的话，太空穿梭机完全可以大规模的批量生产，到时候开发外太空的行星也不再是梦想了。

    同时，这个空间技术还有这很大的广泛用途，无论用于民生科技，还是军事科技，都会有很大的益处。

    野田雄讲的是痛心疾首，大骂雷耀天是一个骗子什么的。

    而且，他还拿出了伪造的那份合同出来，当众让媒体摄像。

    呼！

    华夏国内高层某大佬，看到这个新闻后气的将遥控器都摔倒了地上。”这到底是不是真的，如果不是真的，这个野田雄就该死！”

    就在这个时候，朱雀从外面走了进来。

    这位大佬扫了一眼朱雀后，平复下了心情，对朱雀说：“你说这个事情到底是真的是假的，难道那个叫做奥丁的小家伙，真的得到了野田雄的资助吗？”

    这个事情可大可小，但华夏已经掌握住了这个科技，到时候要面对东瀛的索赔是意见很麻烦的事情。

    朱雀闻言，笑了笑。

    “首长，您完全不用担心。无论真假，和咱们华夏是没有一点关系的。因为我们是什么都不知道的第三方，有什么事情让野田雄找奥丁这个小家伙就好了。再说了，咱们现在已经得到了这份技术，难道东瀛还能让咱们公布出来大家共享吗？”

    这位大佬沉思了一下后道：“估计野田雄打的就是这样的主意，不过我也生气他到底是从哪里得到的这个消息，要知道我已经告知下面，要保守秘密的了。”

    随后大佬又说：“而且按照你的说法，将这个事情丢给奥丁这个小家伙，是不是有点不地道0阿，他个人无论如何也不能面对一个国家吧。”

    大佬有些担心的看着朱雀。

    “这样不是正好，看看这个小家伙手里还没有什么底牌。而且让他焦头烂额一下也不错，关键时刻我们保住他的话，也能让他更容易的倒向我们华夏不是吗。”

    朱雀的话，让这位大佬再次的陷入了沉默之中。”好吧，就按照你说的去做。我们华夏暂时不发表自己的态度，就让他们去闹。但是你一定要看护好这个小家伙，千万不能有什么闪失。”

    朱雀应声后，转身离开了大佬这边，回到了自己的特战处后，开始了一系列的布置。

    而他们谁都不知道，雷耀天也看到了野田雄的新闻会。此时气的雷耀天已经不住的怪笑起来了。

    “少爷，这个家伙太无耻了，我们要不要处理掉他。”

    已经从混沌世界中回来的旺财，知道了在自己离开后发生的这一切事情。同时见自己这位主人，已经处于暴怒的边缘后试探的问。

    “通知×博士，接受我为同盟战友。将我们准备好的战舰，马上调入这个世界之中，然后安排在地球的外太空。”，雷耀天没有回答旺财的问话，而是让旺财通知x博士，自己要加入信仰战争。

    但是从雷耀天的脸上，旺财看到了非常狰狞的杀意。

    “老子这次不玩惨您们我就不姓雷！”

    雷耀天看着电视中，惺惺作态的野田雄自言自语道。

    而此时，东瀛国内的政府方面，也已经正式的向华夏提交了一份声明，同时希望华夏将奥丁交出来，让他来到日本给一个解释。”奥丁要是去了东瀛，到时候还不是随你们怎么说！当别人都是傻瓜吗！”

    外事部的人员看到这份外交函后，心中暗想。

    （未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">