    寂静！

    咆哮的剑气，将周王周王搅碎的那一瞬间，整个天狼峰瞬间安静了下来，人们怔怔的看着这一幕，不敢相信。

    “周王……周王竟然被……被打爆了！”

    那恐怖的一剑，让在场的众人都感觉到心颤，望着广场中央立着的那名少年，震撼的无以复加。

    但也就在此时，周王所在的区域，一道红色与青色混合的光，遁了出去，众人都知道，那是周王的元婴。

    易阡陌一抬手，想要斩下这元婴，却发现此刻身体虚弱的，连挥剑的力气都没有了。

    遇到以前的那些对手，他的却邪剑至少可以持续半个时辰，但面对周王这个级别的对手，易阡陌不敢有丝毫的保留。

    周王元婴遁走时，在场的人这才发现结束了，易阡陌打爆了周王的肉身，逼的一位半步化神期的修士直接元婴遁走！

    “他竟然赢了！”

    裁决院主与李太上按着地面，他们镇压的阵法，早已经被破。

    当易阡陌扫过两人时，他们只感觉浑身震动，裁决院主立时站了起来，道：“裁决院主修士听令，随本座一起灭了这个天诛之人！”

    裁决院主的一众长老，这才回过神来，立即放弃了那些山峰的人，朝易阡陌这边涌了过来。

    但易阡陌只是一回头，扫了他们一眼，握住了盟主令，道：“你们想造反吗？”

    “咝！”

    裁决院主九位长老，全都倒吸了一口凉气，不仅仅是因为那盟主令，更是因为易阡陌眼中那恐怖的杀气。

    九位长老立即退了回去！

    易阡陌这才松了一口气，直接盘坐在地上，恢复起了自己的灵力，他现在的情况比起刚从秘境里出来还惨。

    要不是肉身足够强大，以他这么折腾，即便打爆了周王，他的肉身恐怕也毁掉，可即便如此，他现在也是元气大伤的状态，此刻随便过来一个人，都能够砍了他，更别说这些裁决院的元婴期长老了。

    见到这些长老竟然不听使唤，裁决院主脸色一变，那边的李太上立即下令道：“金吾卫，听我号令，斩了他！”

    远处剩下的十位金吾卫还处于震撼中，听到此话，这才回过神来，他们的眼中都有些畏怯，毕竟这可是打爆了周王的人。

    “他已经没有力量了！”

    李太上说道。

    十名金吾卫对视一眼，立时挥剑朝易阡陌斩来，他们距离易阡陌本就很近，左棻他们根本来不及救援。

    正当众人以为易阡陌会被斩杀时，数百道剑光自易阡陌身周勃发而出，这些金吾卫根本来不及反应，便直接被这剑气搅成了齑粉。

    他们的元婴正要遁走，那些剑气却形成了大网，将他们的元婴网在其中，而后被搅碎在了剑网之中。

    “咝！”

    众人倒吸了一口凉气，那九名裁决院长老只感觉背脊发凉，刚才若是他们先上，现在被斩成齑粉的，就是他们了。

    “乾坤大阵！”

    那些还有异心的人，都看向了易阡陌，心惊胆颤，他们没想到他竟然还留着这么一手。

    这可是十位元婴期啊，一个呼吸之间，便直接报销了，四大仙门的几位，全都冷静了下来。

    “本座不信，你还有余力！”

    裁决院主缓缓的走向了易阡陌，他身周的血雾汇聚。

    “呼！”

    一只血色大手，忽然在易阡陌的头顶形成，其威能丝毫不逊色于周王的普通一击，这是元婴期的巅峰。

    而面对这一掌，在场的人全都感觉到了压迫，易阡陌浑身颤抖，刚才那一击，他耗光了自己身上，仅剩下的一缕灵力。

    此刻他的四大金丹全部暗淡，剑气与血煞之气，全都消失，握着剑的手都在微微颤动，体内只有虚弱。

    别说阻挡这一掌，他现在只是抵御着身体中那股强烈的疲惫感，眼皮没有塌下去，都已经是全力以赴。

    此刻他唯一能够期待的，只有老白和他丹田内的剑丸，但可惜的是，无论是老白还是剑丸，在这压迫之下，都没有丝毫的动静。

    眼看着血色的手掌落下，一道乌光闪过，落到了易阡陌的身边，它全身都包裹在乌黑的煞气之中，面对眼前的血色手掌，忽然抬起手，迎了上去！

    “砰！”

    一声闷响，血色的手掌与乌黑的手掌碰撞在一起，爆发出一股令人心颤的气息，当初的涟漪，震的虚空扭曲。

    煞气中的身影，抬起手，抽出了一把剑，站在了易阡陌面前，对准了走来的裁决院主。

    “黄泉道老魔！”

    感受着这熟悉的气息，裁决院主浑身的血雾一震，但只是瞬间，他便反应过来，“不对，你不是那老魔，你是何人！！！”

    黑色身影并没有答话，只是握着手中的剑，正视着眼前的裁决院主，杀气腾腾，仿佛在说，你若敢靠近一步，今日便是你的死期！

    “联手，灭了他！”

    裁决院主说道。

    李太上立即反应了过来，朝易阡陌攻了过来，而裁决院主也同一时间，攻向了这黑色煞气包裹的身影。

    这黑色煞气身影看似很强，可同时面对裁决院主和李太上，却有些不足，毕竟其主要的目的是保护易阡陌，根本挪不动身子，跟两人全力一战。

    但就在李太上攻来的瞬间，又一道身影闪烁而至，立在了李太上面前，她一身朴素的道服，手中握着剑，平静道：“这世间，只有我能杀他，你们？不配！”

    “颜太真！！！”

    李太上止步，看着眼前的女子，不敢相信，“你为何要帮他！”

    “颜太真，你可是太上道弟子，别忘了，你太上道的教义是替天行道，当初魔宗崛起，我四大仙门联手，才灭的魔宗，你现在要背弃太上道教义吗？”

    吴天厉声喝道。

    “关你屁事。”

    颜太真冷冷的回道。

    她会出手，即便是易阡陌都没意料到，眼前这局面，四大仙门若是配合裁决院主强杀他，还真有机会成功。

    可她立在自己身前，岿然不动虽然只是一人，可她的气势却丝毫不逊色于李太上。

    “你！！！”

    吴天没想到颜太真竟然这么不给他面子，气的牙痒痒，道：“此事我一定禀告太上道，让你吃不了兜着走！”

    颜太真看都不看他一眼，仿佛当他不存在，也不做任何回应。

