    坚猛帝国还在期待着他们的自由男神号飞船正式诞生引发全球惊呼的时候。

    而这边。

    他们的新闻发布会就仿佛变成了一股飓风，在极短的时间内便席卷了整颗蔚蓝星。

    消息一出，全球沸腾。

    实在是最近太无聊了。

    没有外星人入侵，没有怪兽入侵，搞的现在蔚蓝星的人类都有些不习惯，有些浑身痒痒的感觉。

    一时间全世界都在议论着坚猛帝国的自由男神号母舰。

    而消息同样也传到了煌真帝国。

    这让帝国的高层们有诸多的担忧，就以坚猛帝国一贯的尿性，他们一旦拥有了更厉害的战舰怕不是又要全世界耀武扬威了吧。

    “我们怎么办？”

    这是高层们目前一致考虑的问题，目前他们迫切的需要一种可以在未来对方坚猛帝国母舰的飞船。

    直径三千米的战斗舰是很大，但明显略逊于坚猛帝国正在建造的母舰。

    难道要去找林晨？

    “不行，最近他在建造1600米的战舰，太小了根本无法与坚猛帝国的新飞船对抗。”

    众人想到林晨之前说的那小战舰顿时都气馁了。

    1600米的战舰怎么能跟4300米的母舰对抗？

    最终实在没有办法的他们只能督促船厂加大速度生产战斗舰，既然质量不够，那就准备从数量上战胜对方。

    其实就林晨而言，他完全没有这种担忧的心态。

    其他人不懂帝国级I型歼星舰的强大，但是他自己却是深知这一战舰的恐怖。

    因为它是武力的象征！

    只不过此刻的林晨当听说到坚猛帝国的消息之后，站在原地就有些错愕不及了。

    “......”林晨顿时无语。

    他们不是有个自由女神雕像吗，怎么现在又蹦出来一个自由男神号？

    不一会，林晨瞅了瞅了瞅正在制造的帝国级I型歼星舰。

    以后似乎有意思了。

    但愿他们的飞船，别跟这一艘武力与权利象征的帝国级I型歼星舰在同一时间服役，不然坚猛帝国妥妥的就又翻车了。

    ...........

    后面的日子里世界终于算是清静了。

    但是各自的势力都没有消极，反而表现出一种大力发展的趋势。

    本土的资源不够？

    宇宙那么大，只要找到任何一颗宜居星球都可以获得源源不断的资源，即便是怕危险，也大可前往潘多拉星球去采矿。

    现在的机遇就摆在眼前，抓不抓紧就看决策者的选择了。

    很明显，在有了竞争的前提下，蔚蓝星没有任何一个势力愿意当一条咸鱼，尤其是最近煌真帝国和坚猛帝国给他们的压力很大。

    一时间，蔚蓝星的飞船全部出动，就如蜜蜂一般涌向各处，去寻找他们眼中有价值的资源。

    随着时间的推移，已经是大半年过后了。

    在此期间无论是坚猛帝国，还是煌真帝国的新型战舰都有了极大的进展。

    今天。

    林晨依旧在建造着帝国级I型歼星舰。

    全程采用了封闭式的建造方式，即便是帝国的高层也很少有人知道这一艘新战舰的进展，也更不知道新战舰的性能，仅仅有少数人知道罢了。

    “建造的速度很快。”

    姜秀儿不知何时出现在林晨的身后，其眼角正带着浅显的笑意以及略微惊骇的目光眺望着眼前的半成品。

    她一开始是知道这一艘帝国级I型歼星舰的，看图纸就给人一种所向披靡的感觉，但是完全没有亲眼目睹的效果。

    这一艘咄咄逼人的三角形战舰极具视觉冲击，带有一种武力和权利的气势，无论是是性能还是外观都已经达到了完美的趋势。

    甚至任何战舰在它面前都要为之黯然失色。

    林晨愣了一下，继而笑道：“是啊，是挺快的，也超出了我的预算。”

    帝国级I型歼星舰，之前林晨预计两年才需要建造完全的飞船，实际上并没有想象当中的那么复杂，也没有想象当中的那般耗费资源。

    并且按照目前的速度制造，仅仅需要一年的时间就可以完成一艘帝国级I型歼星舰，这还是在科研工作经验不足的情况下进行的，如果以后经验熟练了，那就真是定型的时候了。

    之后，林晨又问道：“最近有什么大事情发生吗？”

    姜秀说道：“还是那个样子，全世界的飞船都前往星空的深处去执行任务了。”

    林晨皱了皱眉头，问道：“一艘都没留下？”

    姜秀儿说道：“没有啊，留下干什么。”

    林晨愣了一下，总觉得忽略了什么，可又一时半会想不起来究竟是哪里不对。

    ......

    此刻。

    蔚蓝星的飞船如同一群离巢的蜜蜂，分散在浩瀚的星空各地。

    即便他们没有找到任何有价值的星球，但仅仅是飞行就算一趟最为有价值的任务，因为向星空的深入，将会不断扩大星图，将一个个星系纳入蔚蓝星的势力范围当中。

    但是所有人都并不知道在星空的深处，新的风暴已经出现了。

    一场针对蔚蓝星的阴谋就此展开。

    因为之前侵略蔚蓝星的胶态外星人有一名舰长侥幸逃脱，但是它并没有放弃报仇。

    这个胶态外星人舰长一直藏身与暗处，利用曾经被击落飞船的仪器观察着蔚蓝星，准备伺机报复。

    一直到他从仪器当中确认到了蔚蓝星疑似存在有一种超级能量物质，他就知道报仇的机会来了！

    虽然目前的他还并不知道这种超级能量物质究竟有多少，还并不知道蔚蓝星的近况，甚至就连蔚蓝星舰队的配置情况也不清楚。

    但是他太明白超级能量物质代表着什么了，这个东西会引来无数势力的争抢，而自己要做的就是把这个消息传出去就行。

    这名胶态外星人的舰长首先跑去了触手文明的世界，准备让触手人去干掉蔚蓝星。

    只不过当听说到要去消灭蔚蓝星之后，触手怪的女皇惊呼道：“什么，又是那颗蔚蓝星？”

    怕了！

    曾经发生的事情还历历在目，无敌舰队就是在那颗名为蔚蓝星的附近失去联系的，不难推测无敌舰队已经没了。

    虽然触手人也与蔚蓝星有着深仇大恨，即便那颗星球有着心动的超级能量物质，但是作为触手女皇的她，深知触手人无敌舰队的强大，几乎是在宇宙当中除了不敢去招惹神族和虫族之外，就是横着走的存在。

    就是这么强的舰队被人家蔚蓝星给灭了，现在竟然还想着去报仇？

    去作死吗？

    不过这也提醒了触手女皇报仇的机会来了，武力无法解决的事情，那就利用智力来解决。

    后面胶态人和触手人的两个文明在暗中的推波助澜下，在宇宙深处的一些文明，也相继都收到了关于蔚蓝星的消息，立时都处于极度震惊的状态。

    “真的假的，人类竟然这么强了？”

    浩瀚的星空存在无数种族文明，收到消息之后纷纷感到了不可思议。

    要知道人类这一种族在宇宙当中算是分布极广的大族群，或许是因为宇宙规则的平衡，这些种族无一例外都是弱小的存在，所以一旦被发现人类的星球就难免会遭受到屠戮殆尽或是沦为奴隶的下场。

    只因为人类太弱了。

    然而现在竟然听说了有一颗疯狂的人类星球，先是全歼触手人的无敌舰队，后又是把胶态外星人的舰队打成了狗。

    不敢相信！

    超级能量物质虽然令无数星空深处的文明眼红，但是碍于消息当中的蔚蓝星极度强大，许多势力都没有轻举妄动，因为他们知道有一个很强的势力会动手去抢夺的！

    这个势力叫做贸易联盟，属于仙女座星系一个实力不可小觑的势力。

    正如名字一般，他们是一群做贸易的组织，谈不上好坏，不过只是立场不同而已，当听说到在星空的深处有一颗人类的星球居然拥有超级能量物质，贪婪的贸易联盟就企图使用武力去解决问题。

