    没太着急的事情，回程的路上，沈芮一行也是悠悠哉哉的十五六节巡航速度慢慢开着。印臻处理工作用不着她的时候，沈芮先是兴致勃勃的去了驾驶室围观学习了下游艇驾驶。

    她这两天的招待没吝啬，再加上基于法拉第对顾客服务至上的态度，两位驾驶员对于沈芮的知道也很是尽心。一番流程下来，让沈芮对自家东元号驾驶流程有了初步的了解，只待日后实践。

    了解完了驾驶流程，沈芮就没在打扰驾驶员驾驶游艇了，她再次拿了渔具，跑到船尾海钓起来。

    这会儿，沈芮是纯粹当打发时间的乐子来，并没刻意找鱼，沐浴着秋日的太阳光，碰到什么鱼就钓什么鱼，凭着眼力手速和力道的配合，一路行程收获着实不少、带鱼、黑头、鸦片鱼、鳕鱼各色都有。

    游艇里有冰舱，钓上来的鱼直接就被沈芮送去冰鲜保存，保证新鲜滋味。

    印臻享受和沈芮在一起的时光，哪怕不说话交流，只是静静陪伴，都觉得很好。

    沈芮海钓的时候，他虽然没闲着，却也没躲在内室，而是搬了张小几出来，盘坐在后甲板上，处理着工作，看着沈芮自得其乐。

    阿芮很喜欢海，法拉第的这笔投资倒是恰如其分。

    花了两个小时解决完今天的工作，印臻陪同沈芮一起享受海钓的乐趣，印臻也是个海钓的高手，对于鱼情的判定、钓鱼的手法，都极具有章程，自然成果自然也相当不错。

    快靠岸的时候，印臻的手机响了，是印家老三印凯打过来的。

    “老四，你在哪？还在海上吗？”

    “三哥，我现在已经进入岛城近海，准备到泰恒码头停泊！”印臻固定了下钓竿，这会儿已经下午五点钟左右，他看了下前方，已经能看到的岛城的建筑物提示着他们所处的方位。

    “我现在带队上京文物局、以及海事局也下了高速进入岛城区域，快到岛城海港码头，深海打捞船和搜查支援队已经在海港码头就位，你们要不直接在海港码头靠岸？这一次的重大发现，央视那边派记者过来跟踪采访，那边想要采访发现你们这沉船的当事人，老四，你这边怎么考虑？”

    印凯征求的询问道，他到不担心老四被镁光灯怼上没有准备会镇不住场子，老四见过的大场面多的去了，记者采访那点儿阵仗倒是不怕什么，只是考虑到自从那场意外后，老四的性子，一项低调不爱闹，愿不愿意接受采访还是一回事。

    “三哥稍等，我问一下！”印臻对沈芮招了招手。

    “四哥，怎么啦？”沈芮不明所以的把鱼竿插在船舷上固定，往这边走了过来，有印臻参与，她这会儿找出来了比赛的乐子，正好玩着呢。

    印臻遮了下话筒，简单地把事情和沈芮一说，问询沈芮的意见。沉船是阿芮发现的，他不能代阿芮做决定，虽是第一次面对感情，但是以印臻的教养出发，喜欢一个人相处有个基础条件，是对阿芮的尊重。

    “咦···还有这光荣的事情？”上央视新闻呀，沈芮眨了眨眼，不管她感不感兴趣，“哎呀，闺女有荣幸上央视，我爸妈指定老骄傲了！那就拐过去一趟吧，四哥，我去和驾驶员沟通一下航向！”

    反正最多就是个一闪而过的镜头，能给她爸妈自得其乐下，在亲邻圈子里显摆显摆。

    印臻虽然遮了话筒，那边印凯还是听到了些这边的动静，蓦然听到那声清脆的四哥，印凯不由好奇的把眉毛挑的老高。

    咦、咦、咦···有情况！他们家老四身边出现女孩子了？老四做事，什么时候还要问对方意见了。他们家哥四个可没多余的妹妹，四哥这称呼，是随便哪个姑娘能叫的？

    这是千年老铁树终于动了凡心，要开花了吗？

    这真不怪印凯八卦，实在是自家老四身边那清净的，男男女女从来没见过动静，之前家里人还担心老四是不是喜欢男孩？或者是那场意外的后遗症，现在能在老四身边发现姑娘的踪影，简直是让一家人能喜乐大奔！

    他这次来岛城，或许能赶上第一见证人呢，这感觉不坏！

    老四是父母的老来子，他们哥仨，最小的他，都比老四大上一轮还多，老大家的嘉琰更是和老四年岁相仿，眼看着他们都成家得子，只老四这些年一人孤零零的，怎么会让人不操心。

    只是因着当年那场意外，他们也只能慢慢相劝，不敢对老四多逼迫什么，现在老四能自己想开找个人陪伴，关键还是女孩子，这就足够了！

    听声音，应该不是他们熟悉圈子里的姑娘，不过，老四能想开，身家背景啥的，都不在他们考虑范围之内，老四喜欢就行！

    刚到港口，他们就看到港口有片区域已经戒严，沈芮的东元号在民船区域停泊好，印臻牵着沈芮下了船，给他三哥发了信息，印凯比他们更快一步抵达了码头，很快，就有人出来接两人。

    “印先生，印局在里面，我带您们进去！”来接两人的是印凯的秘书姓王，之前应该是和印臻打过照面，和两人问候了下，递给了两人一人一个工作证，领着两人进入了警戒区内码头的接待会议室内。

    诺大的会议室内，已经坐了一群人，投影仪上播放的是印臻传过去的图片资料，王秘书引着印臻和沈芮往靠前的方向过去，停留在前方看见他们过来，站起身的一位四十来岁儒雅中年人面前。

    “老四，你过来了！这是？”印凯控制着自己的好奇心，表情一派镇定若无其事的看向沈芮。饶是刚才听声音觉得觉得挺年轻的，这会儿见到真人，印凯还是有些惊讶沈芮的年轻。

    这孩子看起来，应该也就是和嘉善差不来吧，老四这些年一直不找，这一找，真是找了个小姑娘回来。

    但是小姑娘看起来清丽明媚，大大方方，和他们家长得历来出色的老四看起来，倒是挺般配的！

