    金色的法阵瞬间接近双头狮虎兽，砸在双手狮虎兽的身上，让双头狮虎兽都不得不往后退了几步，法阵则化成了光点，消失不见。

    与此同时，君无的弯刀也来到了双头狮虎兽的面前，划过了双头狮虎兽的爪子，在它的爪子上留下一道细细的伤口。

    意识到自己受伤了，双头狮虎兽更加暴怒，看着君无和南华的目光像是要喷火一样。

    不过南华和君无并未将它放在眼中，也就不会去管它的情绪。

    双头狮虎兽左边的头忽然张开嘴巴，一个火球从它的嘴巴里喷出，飞向南华和君无。

    南华以极快的速度撑起了一个防御法阵，同时左手绘制了一个攻击法阵，想也不想地就甩了出去。

    火球落在防御法阵上面，法阵像是水面一样，泛起了一道道波纹，火球的力量被法阵抵消掉，而法阵则完好如初。

    君无手指微动，银色的弯刀再次飞向双头狮虎兽，这一次，它袭击的是双头狮虎兽的背部，前面被君无和南华吸引了额注意力，双头狮虎兽根本没有感觉到身后的不对劲，等察觉到的时候，已经来不及了，银色的光芒一闪而过，一道狭长的伤口出现在双头狮虎兽的背部。

    鲜血从里面渗出来，把双头狮虎兽背上的毛都染成了红色。

    “吼！”

    双头狮虎兽再次怒吼一声，另一个头的嘴巴张开，数道风刃从里面飞出来，袭向君无和南华二人。

    两人同时出手，一个用法阵护住两人，不让那些风刃伤到两人，一个用弯刀攻击双头狮虎兽，两人的配黑一开始还有些生疏，但很快就配合得十分密切。

    在两人的配合下，双头狮虎兽并未坚持多长时间，不过三刻钟的时间，就被两人合力杀死，愤恨地闭上眼睛倒在了地上。

    在两人对战双头狮虎兽的时候，被双头狮虎兽追着的几人都躲在一边看双方战斗。

    当然，并非他们不出手，而是他们之前被双头狮虎兽给打伤了，基本每个人身上都有伤，根本没有什么战斗力，而且看君无和南华的样子，他们出手的话说不定还是帮倒忙。

    此时见两人很轻松就杀死了双头狮虎兽，几人都十分惊讶，同时对两人十分佩服。

    “内门弟子郑乾多谢二位师兄相救！”郑乾捂着自己受伤的胳膊，走到君无和南华的面前，十分恭敬地向两人抱了抱拳，语气十分真挚。

    “内门弟子钱一言多谢二位师兄相救！”钱一言跟在郑乾的身后，他看起来受伤还比较严重，脸色苍白，脚步还有些虚浮，但对君无和南华还是十分尊敬的。

    “阳云宗王环多谢两位师兄相救！”王环看向君无和南华的眼神里充满了敬佩，行礼也行的心甘情愿。

    “阳云宗谢婷多谢二位师兄相救！”谢婷长相一般，胜在身量比较高，而且身材很好，她看向君无和南华的目光里不光有敬佩，还掺杂着一丝仰慕。

    “阳云宗杜秦衣多谢二位师兄相救！”杜秦衣穿着青色长衫，长相偏清秀，他的腿受了伤，刚才一直被王环背着跑，不然早就被双头狮虎兽给解决了。

    “无妨，举手之劳而已。”君无不乐意交际，南华很自觉地开口，同时摆了摆手，“诸位不用放在心上，你们应该也受了伤，还是赶快疗伤吧。”

    君无已经走回到火堆旁边，继续吃自己的晚饭。

    南华在和几人说完后，也回到了火堆旁边，自顾自地吃东西。

    两人态度十分冷淡，但王环他们却没有觉得被怠慢，毕竟两人的身份放在那里，而且修为又高，不搭理他们这些人很正常。

    更何况王环他们确实都受了伤，此时最重要的当然是赶快把伤养好，不然这秘境这么危险，他们还要在秘境里待多半个月，若是不赶紧疗伤，后面可能会坚持不下去，到时候什么下场，他们都十分明白。

    几人默默地找了一个距离火堆不是很远的角落，取出两顶帐篷，很快就搭好，之后几人该治伤的治伤，该打坐的打坐，看起来十分忙碌。

    南华和君无两人只是往这边瞥了一眼，对他们在这里露营的行为并未阻止，只是默默地吃着东西，等吃完后，两人就回了帐篷里面，有南华的阵法在，晚上根本不需要他们守夜。

    不过王环他们并不知道有阵法的存在，还是安排了人守夜，一夜很快就过去。

    天亮之后，南华他们从帐篷里走出来，昨晚收留的王环等人已经起来了，正在殷勤地想要做吃的给两人。

    奈何他们五个人都不是做厨师的料，根本没办法做好，最后只能放弃。

    “双头狮虎兽已死，我们还要去别的地方，我们就此分开。”南华看着王环等人，表情平津地说道。

    “这位师兄，不知我们能不能和你们一起，你们放弃，其他的杂物我和郑乾会好好干的。”钱一言看着君无和南华，眼神充满了期待，显然很想要和两人走在一起。

    “不必，你们走自己的就好。”南华连忙出声阻止。

    昨晚能救他们已经是看在是同门的份上了，南华和君无可都没有带着一群人的习惯，直接拒绝了钱一言的提议。

    闻言，钱一言的眼神顿时暗了暗，但他也知道南华和君无的身份不一般，并未再说什么。

    挣钱看到钱一言吃瘪，本来想说的话都被咽了回去，安静地待在旁边。

    南华和君无也没管几人，看了看天色，然后沿着之前找的方向，继续在森林里探索。

    ……

    时间过得很快，一转眼，顾轻轻他们进入秘境已经半个月，进入秘境的人遇到的机会也越来越多，此时大部人都是结伴而行，只有少数对自己的修为十分有信心的，才单身一人。

    司临这半个月来也是孤身一人，不过他除了对自己的修为有信心这个原因之外，主要原因是他一直没有遇到顾轻轻他们，自然只能一个人上路。

