    “砰”的一声，巴伦倒飞而回，单膝跪地，看着前面那双闪烁着红色之炁的手掌，面色凝重。

    “好恐怖的异能……”

    心脏不正常的剧烈跳动，内脏一阵一阵的抽搐，脸色泛紫的巴伦确认自己的身体出了大问题。

    体表无形之炁蒸腾而起，巴伦深吸了一口气。

    微风吹拂，四周的树叶一起向巴伦的方向摇曳，某种奇特的无形物质混杂在空气中被他吸入体内，他的神情逐渐恢复正常。

    身材高挑的女人走向巴伦，双手上的红炁越来越浓郁。

    “我和你们无冤无仇，你们为什么都要阻止我？”

    巴伦缓缓站起，脸上又出现了标志性的笑意：“我只是受人之托罢了，用你们中国人的话来说，这叫做受人之托，忠人之事。”

    “你身上的功法很不简单，在我的认知中，只有一种功法有这种效用。”女人感受着微风中令人舒畅的气息，“或许我们可以坐下好好谈谈，我们应该有不少的话题。”

    “你知道我身上功法的来历？”巴伦反握短刀，笑呵呵道，“你的异能也很有意思，其实我也想和你坐下谈谈，不过现在不是时候。”

    “你是很厉害，我不是你的对手，以你的异能，再加几个人也打不过你，但是只要我能挡住你，你就带不走那位马村长，你自己还是想想怎么应付那位吕真吧，他已经来了。”

    “非要做到这个地步吗？”女人轻叹了一声。

    王也、诸葛青四人拖着马仙洪跑得远远的，夏柳青也在那边，就算没有巴伦拖住她，想要带走马仙洪也十分的麻烦。

    何况，那人既然利用马仙洪将她引出来，那么自然不可能眼睁睁地看着她带走马仙洪。

    风声越来越大，吹动了女人身上的兜帽，她转身看向走来的吕真：“我不知道你为什么对我有那么大的敌意，其实我们根本不是敌人，相反，我们应该是朋友。”

    “现在可以好好谈谈了吗？”吕真停在女人十余步之外，“曲彤！”

    ……

    “这个名字……听着有点熟悉。”夏柳青皱眉，“是我想的那个曲彤吗？”

    “呵呵，您老认识这人？”靠过来的王震球连忙说道，“赶紧给介绍一下啊！这人是谁，我到现在还一头雾水。”

    “我也一头雾水。”夏柳青揉了揉自己的小腹，“这女人的异能那么厉害，以前居然在异人界从来没有传出什么名声，真是奇怪……”

    “不过说起曲彤这个名字，我是想起一人，不过好像对不上，那人没那么厉害，应该是我想多了。”

    王震球一脸无语道：“感情在这吊我胃口是吧？有想法您老就赶紧说啊！”

    “不是吊你胃口，我是真的不确定。”夏柳青摇了摇头，“据我我知，异人界的各大势力里，只有一个曜星社的社长的名字是‘曲彤’这个发音。”

    “曜星社……您不说我还没想起来。”王震球一拍脑门，“那位社长虽然很低调，但是据我所知，那位社长也是个女人……怪不得你会怀疑。”

    “不过确实对不上，没听过那位社长那么能打，而且这也扯得太远了，碧游村、马仙洪、曜星社……”

    夏柳青点头：“或许是我想错了，不过曲彤的样子我倒是远远见过一面，等一下就知道是不是了。”

    ……

    “曲彤……曜星社……”

    听着夏柳青和王震球的低声对话，吕良若有所思地看着陷入沉默的女人。

    “她真的是曜星社的曲彤？那么她和明魂术又有什么关系？吕欢之死也和她有关吗？”

    以往的很多问题似乎都有了答案，但是又好了好多东西将这些问题和答案串联起来，让吕良的思维陷入了一种难受的跳跃感中。

    “曜星社……在消息方面那么灵通，至少在碧游村一事上，他们的嫌疑很大。”

    ……

    “曜星社……”王也看向诸葛青，“这事情怎么又和曜星社扯上了关系？”

    “诸葛家和曜星社接触不多。”诸葛青摇头，“我们是神棍，想知道什么就自己卜上一卦，和曜星社没太大的交集，了解得不比你多。”

    王也沉思道：“曜星社在异人界和小栈齐名，是异人界最消息最灵通的势力，碧游村能够那么隐秘地建立起来，那么多异人能够聚集在一起，还不被发现……”

    “按照你那么说，很多势力都有嫌疑。”诸葛青啧了一声，“这事越来越精彩了，吕真肯定知道很多东西，就是不知道这事背后有没有吕家的意志。”

    ……

    “你果然知道……”

    沉默了许久之后，女人伸出纤长白皙的右手，缓缓向上，揭开了头上的兜帽，露出头一张偏中性的苍白脸孔，与一头显眼的淡粉色短发。

    短发之下眉毛浅淡，双目狭长，鼻梁高挺，脸颊长且瘦削，与马仙洪倒是有几分相似。

    或许是因为身居高位的原因，其人略带阴沉的气质中，还有一种自然而然地对他人居高临下的俯视感。

    见到这张脸，夏柳青震惊的声音顿时响了起来：“曲彤！真的是……”

    “真的是曜星社的曲彤？！”

    王震球与吕良等人都看向失声的夏柳青。

    看着那张既熟悉又陌生的脸，吕真莫名感叹一声：“真的是你，看来世界还走在正轨上……你要是换一个相貌出现，就算站在这里，也不会有人认出你就是曲彤。”

    瞥了眼夏柳青，曲彤看向不远处的吕真，神色阴沉：“但是你已经知道了我的身份，不是吗？既然这秘密已经不是秘密，那么又能瞒得住多久？”

    她皱眉，疑惑不解道：“从你带着吕家的吕良来到碧游村见仙洪，我就意识到你对碧游村，对仙洪的事情知道得肯定不少。”

    “直到你把仙洪作为引出我的诱饵，我更加确定你甚至对我的了解也不少……我非常的惊讶。”

    “只说碧游村这里，仙洪做得还算隐秘，我敢确定，你之前从来没有到过碧游村，也从来没有接触过仙洪，那么为什么仙洪在你那里却像一点秘密也没有的透明人？”

    说惊讶已经是掩饰后的描述，实际上，习惯性地作为幕后操纵局势的黑手，一旦意识到自己隐藏得那么深的目的，甚至是自己一举一动都在别人的观察之下，何止是惊讶？

    听到消息的曲彤首次感受到了什么叫做毛骨悚然。

    自身异能，以及牵涉到的马仙洪与那些被操控的失意的异人，是她绝不能让她人知道的秘密。

    可是现在自己精心策划的目的没达到，甚至还没到最重要的阶段，只是稍微有所动作，就发现自己的阴谋好像早就已经被人察觉。

    那么自己那么多年的策划与准备不都成了一个笑话？

    吕真没有回答，反而问道：“那么你能为我解惑，你明魂术是怎么来的吗？”

    “明魂术……你说的是你吕家的明魂术吗？”曲彤轻笑一声，“我不知道什么叫做明魂术，如果你指的是能够影响人记忆的力量，那么我能告诉你，那是我的异能。”

    “这点可能有人知道，我的异能与医术相关，那么能够影响人的意识是很奇怪的事情吗？为什么一定要和你吕家的明魂术联系到一起？”

    “别想狡辩！”那边的吕良忽然喊道，“那就是明魂术的力量，我绝不会认错！不管你是曲彤还是谁，吕家一定不会放过你。”

    “呵呵，好霸道的吕家，开口闭口就是不放过我。”曲彤嗤笑道，“吕真，你也看见，这就是那些所谓正道大势力行事方式……你走出吕家，杀王家不少人，难道不是因为不喜欢他的行事方式？”

    “你说你不喜欢异人界的格局，恰巧，我也不喜欢异人界的格局，更加不喜欢那些虚伪狡诈，冠冕堂皇的伪君子，那么我们难道不是同一类人？”

    吕真摇了摇头：“我的确不喜欢现在的格局，有很多人也不喜欢，但是我和你不是同一类人，至少我不会利用他人，不择手段地去达成自己的目的。”

    “不择手段？”曲彤看向地上的陶山公的尸体，“你说的是他们？一群失意之人罢了……你怎么知道他们不是自愿替我做事？”

    “自愿？”吕真反问，“马仙洪的家人也是自愿失踪？马仙洪的记忆也是自愿被封？”

    “你以为仙洪家族被追杀得家破人亡的事情与我有关？”曲彤说道，“那么你可知他家族在几十年里一直被人追杀，而我的曜星社才崛起几年？或许，你吕家也难逃干系，又有什么资格来指责我？”

    她讥讽道：“当年的甲申之乱中，你们吕家可是行动最积极几家势力之一，也是不多的有收获的几家势力，你自己或许也知道。”

    “吕家是吕家，我是我，如果吕家真有人参与此事，那么马仙洪尽管去报仇，我不会承担这恩怨。”吕真平静说道，“你只说几十年前之事，但几年前马仙洪的爷爷断腿之事难道与你脱得了干系？”

    “我猜测，那位老人家至今还被你掌控在手里，正好作为驱使马仙洪的动力，使他拼尽全力去铸造那个修身炉，但是修身炉真的是用来帮马仙洪找回记忆？这点，你自己心里最清楚。”

    没等曲彤说话，吕真又意味深长道：“吕家几乎所有人都只知道明魂术，少有人知道……还有红手，你既然已经用出了红手，那么你否认明魂术，又有什么用？”

    “你果然知道得很多。”曲彤凝视着吕真，脸上的笑容消失，“吕慈那老东西肯定不会和你说这些，那么你究竟是怎么知道那么多的呢？”

    “难道真的有一个势力藏在异人界之下，比曜星社藏得还要深？真是让人好奇……”

    吕真不置可否道：“吕家没人敢说这个，但是你的这些事也不是什么大秘密，我也好奇，明魂术已经成为吕家靠血脉传承的秘术，那你为什么又能使用明魂术？”

    “是因为是身上具备吕家血脉？或者你是……”

    说到这里，他微微顿了顿，才继续说道：“她的传承者？甚至与她有血缘关系？”

    “吕家的血脉？”曲彤冷笑一声，“真是好笑至极……原来你其实就知道那么一点东西！原来你什么都不知道！”

    吕真没有否认：“我知道的确实不多，你不用再试探。”

    “我反而更加奇怪……”曲彤疑惑，“你究竟凭什么断定，只要仙洪在这里，我就一定会来？”

    “猜测罢了，那所谓的核心其实你随时都能制造，就算让公司拿走，公司也未必能够研究出什么来，毕竟那是你亲手制造的东西。”

    吕真说道：“与之相比，你费尽心思也要掌控的马仙洪肯定更加重要，我猜，要是失去马仙洪，你的那些计划肯定寸步难行。”

    “真是让人疑惑、好奇……又为难。”曲彤揉了揉自己的眉心，“你好像什么都不知道，又好像知道一点东西，真想挖开你的脑子，看看里面究竟装了多少东西。”

    吕真淡淡道：“这也是你贸然来碧游村的原因之一吧？一个马仙洪，加上一个好像知道点东西的我，值得让你冒险，可惜我不是马仙洪。”

    放下手，双目蓝光闪烁，曲彤认真道：“你不是带着吕家的意志而来，那么你做那么多究竟是为了什么？”

    “其实我对你这些都不感兴趣。”

    吕真闭上双眼，盘旋的黑黄二炁随着他动荡的意识不断流转。

    “不管你要利用马仙洪做什么，不管你私下里控制了多少异人，不管你的明魂术是怎么来的……这些我都不关心，我关心的只有一点——吕家的吕欢是不是你所杀？”

    沉默片刻，曲彤才说道：“我没有听说过什么吕欢，也不知道那么吕家什么时候死了一个叫做吕欢的人。”

    她轻蔑一笑：“我不明白，你为什么会把你们吕家的一个死人和我联系在一起，如果想来找我麻烦，直说就是，何必找那么不要脸的借口。”

    “你不知道吕欢吗？”吕真的双眼猛然睁开，黑、黄二炁随之向周围扩散，“我告诉你吕欢是谁。”

    他向前走出一步。

    “她是几十年来，吕家明魂术天资最优异者，是吕家在明魂术上的修为最高者。”

    走出第二步，黑、黄二炁已经扩展到他身周三步远。

    “她最大的梦想就是将来走出吕家，去环游世界……吕欢，吕欢，其实并不欢乐……”

    第三步。

    黑、黄二炁如沸腾的烈焰，将吕真半丈之内的空气炙烤的扭曲起来，使吕真看起来更显虚幻。

    “她……是我的朋友，是我在这个世界上的第一个朋友。”

    右拳后拉。

    扩散的黑、黄二炁刹那收缩，以右拳为中心，开始凝聚。

    “我会自己看看，究竟是不是你杀了她！”

    感受着自己受到影响而产生的不正常的心绪变化，曲彤凝重地看着一步一步而来的吕真：“我也想看看，你的脑袋里究竟装了多少东西！”

    红色之炁狂涌而出，在她的身前化为一只红色大手。

    ……

    “吕家、明魂术、曲彤、曜星社……”诸葛青低聲道，“真復杂！老王，你弄明白發生什么了吗？”

    “不知道。”王也皱眉，“不过这个曲彤肯定是碧游村，也是马仙洪背后的黑手，马仙洪肯定是给曲彤做嫁衣……”

    “真奇怪，如果吕真能够胜过这个曲彤，那么为什么马仙洪的命运对未来的影响還会那么大？理论上不会……”

    诸葛青的眼睛睁开：“不知道你说什么，不过你的意思是这个状态的吕真还不一定能赢？！”

    “我怎么知道？”王也没有一点放松的模样，“这个曲彤的修为和异能都没有完全展现，谁知道谁胜谁负？我就是感到奇怪……唉，抵抗不了那种异能，根本插不上手。”

    诸葛青说道：“只有那个外国人能勉强插手……”

    ……

    “吕真，一定要赢啊！”

    吕良双拳紧握。

    只要赢了，那么以他的明魂术修为就能直接读取这个曲彤的意识，知道当年事情的真相。

    就算吕欢之死和曲彤无关，可是明魂术的事情终究要得到一个答案。

    “安心，大佬一定会赢的。”张楚岚拍了拍吕良的肩膀，“大佬什么时候会做没有把握的事情？我就对大佬很放心。”

    ……

    “能赢吗？”王震球摸着下巴问道。

    夏柳青看向巴伦：“你怎么看？”

    “不知道。”巴伦笑道，“那个女人的异能很可怕，还没有展现出全貌，那个吕真也很危险，反正我都不是对手，也判断不出谁更厉害一点，不过，那个女人的异能对吕真的影响似乎很小。”

    夏柳青说道：“我看曲彤好像把握更大一点，毕竟隐藏了那么久，一出来就被干死，好像有点不对劲？”

    “有什么不对劲？这个样子的吕真，你看得透吗？而且从走出吕家，吕真可是一场都没败过。”王震球拿出手机，开始拍摄，“今天终于可以看到他全力出手的样子，不能错过！”

    夏柳青好奇道：“你这是干嘛？”

    “拍点证据啊！”王震球笑道，“那么震撼的事情，不留点证据，以后出去和人说都没有说服力。”

