    第1570章1570回老家

    吕北光他们一直干了五天，这还是国栋他们四个每天放学后来帮忙的速度，要不一周也干不完。

    也不知道韩相君到了哪里。所以两口子商量着明天就回老家。

    “亦庆，你们三个能请假跟我们一起回去吗？”吕北光还是不死心，想要孩子们跟着一起过去。

    “爸，你们大概得一周的时间回来吧。明天周五，也就是下周我们要请几天的假期？”

    吕北光点头。“路上我教你们。”

    杨秀琴看到丈夫实在是想要儿子跟着一起回去。

    她也劝“你们三个请假吧。你们还没有回老家去看过的。”

    最后三个孩子都同意了，主要是爸爸的表情，实在是想他们去。

    火车票是半夜两点的，所以请假就只有景臣来了。

    这次晨曦并没有想一起去。

    吕北光并没有让儿子们送，他们五口，提前一个小时出发。

    上了火车后，还是找到了座位的。

    三个孩子都没有什么精神，毕竟小孩子的觉也多。

    其实吕北光就是想要跟朋友们去显摆去。所以才改变决定。

    现在的火车的速度快了很多，所以他们在第三天的早上下了火车了。

    既然有孩子跟着一起回来了。吕北光决定还是回家。

    看着都一样的门口，吕北光都有点不确定了。

    “你们娘四个等我，我去找钥匙。”

    杨秀琴点头。

    “爸，你要多长时间回来？”若妍问。

    吕北光看了看时间，这个点，佘小云应该在供销社，应该会很快的。

    佘小云看到过来的吕北光一眼就认出来了。毕竟这是她年轻时候一直爱慕的人。

    “你什么时候回来的？”

    “我刚刚到家，我来拿钥匙，还有，你帮我通知大家，咱们今天晚上在老丁那里聚。”

    “行。吕北光，你要不然去我家？你家什么都没有。”

    吕北光也知道这个的。“我媳妇和孩子也都过来了。去你家不方便，实在不行我就住旅店吧，这样还省事了。”

    佘小云听了吕北光的话愣住了。刚才他说媳妇和孩子吧？是吧？

    她有点不太自然的拆下来钥匙递给吕北光。

    “佘小云，你帮我通知大家伙吧，我就先回去了。”

    佘小云楞楞的点头，看着他离开的背影发呆了一会儿，他也结婚了，也有了孩子了。

    佘小云自嘲的笑了笑，这不是非常的正常的吗？

    可是心里还是不舒服，吕北光不是说过不会再次的成家吗？

    桌上的电话响了，这才拉回了佘小云的思绪。

    等到下班的时候，她回家后，特意的朝着吕北光的方向看了一眼。

    她已经通知了以前的朋友。大家伙都知道了吕北光回来了。但是并不知道他是带着媳妇孩子一起回来的。

    再说吕北光从供销社出来。到家后开门一家人进来。

    现在这里基本的家具还是有的，这应该是心语帮着准备的。

    “秀琴，咱们去住旅店吧？”

    杨秀琴打开了衣柜就看到了被褥，“吕北光，你看，这里有被褥，那咱们还是收拾一下住在家里吧。”

    吕北光没想到会有被褥。看来佘小云也不知道的。其实吕北光想差了，赵小强在这里住了一个月的时间呢。被褥确实是姜心语准备的。但是是赵小强弄回来的。

    这里还是新房子。以前也收拾过。所以挺好收拾的。

    中午一家五口人就把家里收拾干净了。

    吃饭去只能去饭店了，不过这样也挺好的，还可以提前和丁士宏说一声。

    五口到了饭店，丁士宏看到过来的吕北光一下子就笑了。

    “好家伙，终于回来了。”

    两个男人都挺激动的，毕竟也有好几年没有见过了。

    “老丁，这是我媳妇杨秀琴，这三个是我的孩子。”

    丁士宏愣了一下，吕北光的为人他们都是知道的，而且他自己也说不会再成家了，没想到几年以后人家领着媳妇还有孩子回来了。

    “弟妹，欢迎。欢迎。我这小侄女长得真漂亮。”

    若妍他们三个都和丁士宏打招呼。

    丁士宏特意的给他们安排好了单间。

    饭菜还是可以的。还有丁士宏，所以孩子们还是吃到了好东西了。

    “老丁，今天晚上给我准备一桌。”

    “明白，一定准备好了。你们这是在哪里来？”

    “从首都过来的，国栋静初他们都在首都上学。

    这三个孩子也是跟着哥哥姐姐一起生活的。”

    丁士宏笑了“国栋静初上大学我们是知道的。真是出息了，能够考上首都的大学。

    我家的两个根本就没有去参加考试。实在是不知道怎么说才好，现在正在努力。也不知道能怎么样？”

    吕北光尴尬的笑了笑“丁哥。我根本就没有管过他们两个。”

    “有心语给你看着，你当然省心了，但是更多的还是两个孩子懂事。

    国栋的孩子已经挺大的了吧？”

    “是啊，都已经三年级的了。”

    杨秀琴就这样听着两人聊天，对于姜心语在这帮朋友当中的真的太有人缘了。

    吃过午饭，他们出来饭店。“爸爸带你们去逛逛？我也是从新建以后就没有回来过了。”

    吕北光话语中都是对这里的眷恋。

    是啊，在这里生活了这么多年，一开始要不是为了两个孩子，他是绝对不会离开这里的。

    他们娘四个当然没有意见了。就跟着吕北光漫步在街上。

    以前高低不等的房子，现在都是一样的，看着特别的整齐，而且道具真的挺宽的。

    “爸爸，以前你在哪里上班？”

    “我在酒厂上班，那里现在离这里挺远的，而且也不知道有没有新建，因为那场地震，酒厂也平了。”

    “爸爸，姜阿姨以前呢？”

    “你们姜阿姨还有魏叔都是在纺织厂，我还是先认识你魏叔的，你魏叔特别的厉害，那是厂长的。

    你们姜阿姨一开始也是秘书，我们那时候经常聚会，等到晚上过来的叔叔阿姨也都是当秘书的，那时候我们的关系可好了。

    你们姜阿姨聪明，想着去海边弄好吃的。那时候我们几个骑着自行车晚上出发。白天就在海边买海货。”

    (本章完)

