    驻立在千丈高山底下，风云无忌仰头看了一眼南升大殿，随后大袖一展，扶风而山，南升大殿前冷冷清清的，只有数名风云无忌与紫皇派给西门依北与独孤无伤的弟子，虽然这本身也是两人喜欢清静，自已要求的，但风云无忌依然觉得心里有些对不住两人。

    “参见阁主！”那些站立门口的弟子躬身行礼道，风云无忌大袖一挥，一脸漠然的踏入南升大殿内。

    这南升大殿，有大半乃是玄铁铸就，着实非常坚固，殿内非常干净，地面被分成一格一格的，正中，一座铜鼎静静燃烧着，一丝丝檀香从铜鼎中飘出，这种檀香所出的檀木在太古并不罕见，檀香有宁神静气之用，因此，西门依北与独孤无伤采了些置于铜鼎内。

    在铜鼎两侧，一袭白衣白发的西门依北与一身青袍银须的独孤无伤盘地而座，下摆铺展开来，摊在地上，看到风云无忌进来，两人都睁开眼，看了一眼，随后又闭上眼，静静自修。

    风云无忌也不说话，静静的走到那四脚铜鼎正前，与两人成犄角之势，一撩下袍，依样席地坐下。

    “紫皇兄走了。”西门依北突然开口道。

    “知道了。”风云无忌淡然道：“我看到了他留下的信箴。”

    “我们也收到了他的信箴，”独孤无伤淡然道：“只有五个字。”

    “急，离去，勿找。”风云无忌淡然道出那五字内容。

    西门依北点点头，随后默然不语。

    “这次去了趟物质位面，收获挺多，”风云无忌漠然道：“我有两样东西，分别赠于你们。”

    西门依北与独孤无伤，抬起头来，看着风云无忌，脸上看不出表情。

    风云无忌修长白晢的右手从袖袍下伸出：“这是给独孤前辈的！”

    风云无忌紧握的右手缓缓张开，独孤无伤紧盯着风云无忌缓缓张开的右手。

    一丝丝烟气从风云无忌紧握的右手指缝中逸出，便在独孤无伤的目光中，风云无忌右手五指如莲般绽开，掌心一团旋涡状的灰云，那灰云在风云无忌张开右手的同时，暴炸开来，掌心那黑旋涡状灰云化为点点飘絮，在那旋涡状灰云中央，一个黑白太极图赫然出现，缓缓的转动着，而在那黑白太极图四周，飘散着许许多多细碎的灰气，仿如一个宇宙初开的小宇宙一般。

    当风云无忌张开右手，在看到那个黑白太极图的同时，一股奇特的剑意直冲入独孤无伤心中，独孤无伤浑身剧震，震惊的看着那个缓缓转动，托于风云无忌右掌三寸处的黑白太极图。

    “我想，这个或许对你有用！”风云无忌缓缓递出右手：“这只是那个人留于我体内的朦胧剑意的一部分，我无法完全体会，我也不希望我有领悟会对你产生什么影响或偏差，来吧，与我一起参悟这无上的大道。”

    独孤无伤袖袍一挥，右手缓缓的伸出，置于风云无忌摊开的右手上方，神情凝重，并拢的右手五指缓缓的向着下方压了下去。

    两掌相合的刹那，风云无忌掌心那个细小的黑白太极图整个炸裂开来，无尽的光芒从两人的掌缝中迸出，那光芒强烈但并不耀目，光芒穿透整个南升大殿，向着四方射去，整个高山之巅，犹如承托着一个坠入人间的太阳，无尽的光芒将南升大殿渐渐掩盖。

    轰！

    一个巨大的朦胧的黑白太极图虚影从南升大殿半腰处迸出，扩展到与整个庞大的山体底部相平齐，以那千丈高山为中心，无尽的云气向四周扫去……

    南升大殿内，光芒变幻不定，照射在西门依北脸上，身侧，独孤无伤一身青袍鼓荡起来，眉头紧皱，似是陷入了某种困惑之中……

    “西门兄，限制你的最大因素，乃是你体内的真气容量与总量，这是我体悟帝级操控天地之力的一点心得，希望，可以对你有所帮助！”风云无忌睁开眼，大厅内狂乱的气流吹在脸上，将额前的头发吹动起来，缓缓的，风云无忌伸出了另一只手。

    西门依北睁开眼，看了一眼风云无忌，没有说话，只是慢慢的伸出了自已的右手，当两人手掌相握的刹那，突然从两人的肘端延伸出一层白灼的剑气，那层犀利的剑气将两人手掌整个包裹，从两人手掌相触的地方，一阵剧烈的金铁摩擦之声发出，两人的手腕这刹那化为了两柄长剑，在片刻的剧烈摩擦之后，两人手中的剑气融而为一，一层凝如实质的白灼剑气由两人手掌闪电般向着全身传去。

    西门依北浑身变得透亮剌目，磅礴的剑气破体而出，剌破南升北斗大殿，直入云屑，几乎同时，从独孤无伤与风云无忌各自迸出两道各不同剑意，庞大的剑气直上云屑。将三人身影也淹没，风云无忌左手呈白色半透明状，放射出灼目的剑气，与西门依北的剑气融为一体，右手呈淡淡的灰色，与空气融为一体，似消失了一般，整个与

    伤身上的剑意相通。

    铮！

    铮！

    铮！

    三声清越的剑吟从南升大殿内迸出，划破虚空，响彻整个太古，远远的，无数在剑域边缘的自由派系高山，看到一座千丈高，直插入云的山峰上，三道各不相同的庞大巨剑破空而出，成犄角之势，剑气末端直直的剌入云层之上。

    嗡！

    一声轰响，便在风云无忌闭上眼睛的刹那，整个玄铁铸就的南升大殿轰的一声自顶部炸裂，如同瓣花一样，殿顶向着三个方向抛去，眼前豁然开朗！

    数块巨大的构成南升大殿的玄铁带着金铁之声，跌落悬崖，风云无忌，西门依北，独孤无伤之间，那巨在的青铜鼎在三人的剑气作用下，整个粉碎，靠近西门依北一侧的青铜鼎，被切成极细的一丝丝铜片，而面对着独孤无伤一侧的青铜鼎则碎成了无数个极其规则的碎片，靠近风云无忌一侧的青铜鼎则整个的融化开来，没有一丝光热发出，便那么凭空消失在虚空之中……

    轰！

    远处，原南升北斗剑派，隶属于紫皇坐殿的北斗大殿，整个紫色的殿顶轰的一声掀起，九百九十九柄紫色长剑从殿顶飞起，盘旋而上数千丈，形成一个巨大的螺旋形剑阵。

    吟吟吟！~

    在剑气感应下，九百九十九柄紫剑上蕴含的剑气被激发出来，一阵阵剑吟声中，那九百九十九柄紫剑上，剑光大涨，无尽的剑光汇合在一起，在北斗大殿顶部形成一柄巨大的紫色气剑，那巨大的紫剑从山峰上拨地而起，剑尖直插云峰，没入云层之上。

    四柄巨剑，互相呼应，一阵阵剑吟之声传来，猛然之听……

    轰！

    四柄巨剑与云层相接的地方一声炸响，随后与四柄万丈巨剑相接处的云层整个相内凹陷。宛如一个水涡般，随后随着那声轰响，整个天地陷入了黑暗之中，只有从南升大殿中放射出的无尽光芒还有那圈黑白太极图成为唯一的光亮，此外，所有的一切都被掩入了黑暗之中。

    天地间，四柄颜色各不相同的巨剑是连天接地，互相感应，发出阵阵畅快的剑吟之声……

    霹雳！~

    一道道雷电从四柄巨剑插入云层的地方炸开，向着四面八方延伸开去，如蛛网般布满整个黑沉沉的天空……

    “体会吧，这便是帝级！”风云无忌冷漠的声音在整个天地间回荡，随后一切便恢复了平静，万物寂然，只余那无尽的漆黑的天空，穿梭于云层之中的万道银闪，黑暗之中连天接地数万米的四柄巨剑，以极那巨大的半透明黑白太极图……

    杀戮剑道！

    防御剑道！

    攻击剑道！

    意念剑道！

    太极剑道！

    五种截然相反的剑道在一种奇妙的状态下，向世人展现了他的极致。整个剑域充斥着这五种强大的剑意，所有非剑道中人，莫可靠近……

    黑暗与雷霆持续了足足七七四十九天，在这四十九个黑暗的日子里，四柄巨剑剑气越来越强烈，剑气也越来越凝实……

    风云无忌的意识裹夹着西门依北的意识，以当初那名魔界水牢里老者的方式，将西门的意识与自已的融合在一起，随后晋入那广阔的天地之中，感受天地间能量的运转……

    而独孤无伤的意识，则进入了风云无忌的意识内空间，在那无边无尽的漆黑意识空间里，风云无忌向独孤无伤展示了原原本本的，连自已也没领悟完全的太极之道……

    北斗大殿上空，那一柄紫色巨剑的顶端，在十日之后突然消失在虚空之中，仿如插入了另一个空间之中……

    四十九日后，风云无忌松开了与西门依北及独孤无伤相连的手，飘然下山，天空放亮，但西门依北与独孤无伤上空，依然乌云笼罩，二柄巨剑直入云巅，云层之下，两人如磐石般，一动不动，依然沉浸那独特的意境之中，气势越涨越高……

    剑阁之上，风云无忌凭空而立，一身衣袂飘飘，千丈山峰之下，数十万恢复过来的黄金甲士跪伏于地，每人身上的黄金战甲都有些残缺。

    迟伤站在风云无忌下方数十丈的虚空之中，和风云无忌一同俯视着下方的黄金甲士及其他剑阁弟子。

    “本座将传你们一套功法，有了这套功法，你们的实力将会有极大的提升，但记住，这套功法，将来在任何状况下，都不可传于任何心怀叵测的人以及非人类的所有外人，但是牺牲生命也不可，明白吗？”古尔弥特一人差点屠尽整个剑阁弟子的事实让风云无忌心惊不已，黄金甲士的实力绝对有待提高，想来想去，风云无忌终于决定将北冥神功前五层的功法传给他们，对于这些来自于位面的战士来说，这将是他们所能达到的最大程度，有个别人能超过这个程度后，风云无忌决定到时再个别传予北冥神功的后面几层。

    北冥神功可算是为人类量身打造的功法，其霸道之处，

    下于九转生死玄功，决定传予数十万黄金甲士以北冥云无忌确是经过极予盾思考的。

    “你们记住了，日后，我们必将征战四方，为了人类，为了生而为男人的使命而战斗，若是哪一日，你们被擒，说出这套功决，那时，必将是整个人类灭亡的时刻！”风云无忌郑重道，这也是他决定只传送面五层功法的原因，以魔族的先天优势，若是再有如此夺天地造化的霸道功法相助，届时，人类将永远出头之日。

    “主公，我等宁死，也决不泄露这套功法！”众黄金甲士疯狂的高呼道……

    风云无忌看着下方***的人群，点了点头，随后身躯如一个木桩一样，直上的向着下方倒去，同时双臂张开，当与水平面45倾角时，风云无忌突然定住，随后浩翰的神识覆盖所有的剑阁弟子，直接以神识将北冥神功的前五层心法印入数十万剑阁弟子的脑海之中……

    数十万份功法印完，风云无忌面色略见苍白，调息了一阵后，脸色终于恢复红润。

    接受风云无忌传来的整套功法后，数十万剑阁弟子连同黄金甲士盘坐于地，就地消化风云无忌传来的功法。

    风云无忌扫了一眼下方，随后大喝一声，向着东方甩出一道磅薄剑光，一道虹光向着剑域东方而去。

    轰！

    一声巨响，在剑域东方的边缘，一柄纯由剑气凝成的巨大气剑破地而出，拨起数千丈之高，剑气直冲云霄，远远的，从那气剑之上，便传来浓重的杀戮之气……

    轰！

    风云无忌一转，向着西方又是甩出一道剑光，随着轰隆隆的声音传来，另一道巨大的气剑破地而出，直入云霄……

    轰！~

    轰！

    轰！

    一道又一道磅礴剑气轰出，剑阁四方，五道截然不同的剑气散发着犀利的剑意，破地而出，隐隐形成一种微妙的平衡，遥相呼应，剑阁范围之内，完全笼罩在强大的剑气之中，虚空之中，阵阵剑鸣之声传来，绵绵不绝……

    “有这五道剑意相护，又有西门与独孤两位域主相护，剑域足可安稳矣！”风云无忌朗声道：“迟伤，我去了……”

    大袖一展，已然如大鸟般飞出，眨眼之间已去千万里，化为天边的一个黑点，消失不见……

    而此时，一道强悍的意识直接轰入迟伤脑海之中，接着无尽的心决涌入迟伤心中，竟是完整的北冥神功……

    九巫族。

    九巫族外，望着那瘴雾笼罩的森林与腐泥构造的巫域，风云无忌不禁皱了皱皱头，整个巫族给他一种死亡与诡异的感觉，浓重的瘴雾似乎长年不散，一些奇特的野兽在腐泥上慢慢行走。

    神识扫了一圈，风云无忌发现整个巫族在感觉之中，似乎处于另一个位面，神识感觉之中，不存在一个人，所有的东西在神识反馈之中，显得非常模糊，这里，似乎笼罩在一层古怪的力量之中。

    身形一躬，风云无忌暴射而入，没入那浓浓的瘴雾之中……

    “在下剑域域主，风云无忌，求见巫族巫祭大长老！”

    “在下剑域域主，风云无忌，求见巫族巫祭大长老！”

    ……

    风云无忌在巫域浓浓的瘴雾之中，几次巡回，没有发现任何巫族人的形迹，无奈只得开口喊道。

    整个巫域动荡起来，晃如投入了一颗石子的湖面一样，泛起了涟漪。

    一丝丝绿色的荧光从地面下升起，均匀的布满了风云无忌的周围，四周的雾气似乎更加浓重，不知不觉间，风云无忌发现，自已已然身陷一片无尽的黑暗之中，那些腐朽的大树全从神识之中消失了，四周的黑影里，传来一阵脚步声，无数的人影从那绿色磷光之中显现出来，干枯的嘴唇一张一翕，发出模糊不清的诵唱声，无数的墨绿色小文字在虚空之中飘浮着，脚下传来一声声痛苦的呻吟声，一个个骷髅从地下爬出，空洞的眼神，看着风云无忌。

    “我想见巫祭大长老！”风云无忌平静道，丝毫不为所动。

    四周涌来的人影渐渐停下，四下里一片冷寂，良久，一个人影道：“如你所愿，尊敬的剑域域主！”

    四周的瘴气破去，四处瘴气散去，下一刻，一阵清新的空气涌来，风云无忌发现自己已然处于一个厚重青石铺就的祭坛上，身前一名黑袍老子转过身来：

    “欢迎你，尊敬的剑帝，我们又见面了……”

    一张苍老而熟悉的脸映入脸孔，正是巫族的长老巫祭……