
    “臭小子！故意拿老子开涮是不是？这里可不是你能胡闹的地方，赶紧给老子滚！”
　　
　　    那保安从保卫室中一出来，就冲着叶尘骂骂咧咧起来。
　　
　　    很显然，他已经把叶尘当成了那种，想要混进紫金山小区的街头小混混，他在这里当了这么长时间的保安，这种事情经常遇到。
　　
　　    叶尘听到这话，不由得眉头一皱，旋即便想明白了缘由，
　　
　　    像这种上流社会的宴会，肯定都提前确定了邀请人员名单，而唐清雅是在半个小时给他打的电话，他的名字不在受邀名单中也很正常。
　　
　　    想到这里，叶尘正打算直接给唐清雅打个电话，就在这个时候，一辆黑色劳斯莱斯开了过来。
　　
　　    看到这辆车到来，众保安仿佛看到了顶头上司，当即立正、敬礼，并且迅速放行。
　　
　　    叶尘顿时大为不解，忍不住道：
　　
　　    “为什么这辆车可以不用接受检查，直接就放行？”
　　
　　    众保安顿时全都一副看白痴的表情望向叶尘，
　　
　　    “穷鬼就是穷鬼，没看到人家开的是劳斯莱斯吗？”
　　
　　    “还有那四个8的车牌号，全云州市谁不知道，那是曹四爷的车！”
　　
　　    “别在这里胡搅蛮缠，赶紧滚蛋！”
　　
　　    ……
　　
　　    就在众人说话间，
　　
　　    嘎吱~
　　
　　    前方那辆已经驶入小区内的劳斯莱斯忽然停了下来，紧接着，一名带着眼镜的青年男子从车上下来，然后快步朝门口的方向走了过来。
　　
　　    众保安见状，顿时脸色大变，还以为他们背后议论的声音，被车上的人听到了，
　　
　　    “小子！还不赶紧走？若是惹恼了文少，你再想走可就没那么容易了！”
　　
　　    “你自己找死，可别连累我们！”
　　
　　    “快走！快走！”
　　
　　    ……
　　
　　    也难怪他们一副战战兢兢的样子，实在是云州曹家的名声太响，这些年来，不知道有多少人得罪了那位曹四爷，第二天就从这个世界上彻底消失。
　　
　　    很快，那名带着眼睛的青年男子，已经来到门口，众保安慌忙躬身行礼，
　　
　　    “文少好！”
　　
　　    原来，从劳斯莱斯上下来的那个青年，赫然正是曹家的少主曹文！
　　
　　    在众保安一脸惊愕的目光下，曹文快步来到叶尘跟前，身体十分谦卑的弓了下去，毕恭毕敬道：
　　
　　    “叶先生，您怎么在这儿？”
　　
　　    “什么！”
　　
　　    众保安顿时目瞪口呆，一个个表情如此日了狗一般。
　　
　　    堂堂曹家的第一继承人，在云州市呼风唤雨的存在，居然对一个穷酸少年如此恭敬！
　　
　　    难道这少年，竟是某个大家族的公子哥？
　　
　　    一想到自己之前对人家的态度，众保安顿时吓得瑟瑟发抖，全都把脑袋垂的低低，生怕对方找自己算账。
　　
　　    别的不说，单单是这位曹公子动动手指头，恐怕就足以灭他们十次八次了！
　　
　　    然而，那位神秘的少年，似乎并没有追究的意思。
　　
　　    只听到，叶尘淡淡开口道：
　　
　　    “一个朋友请我到她家来玩，我正打算打电话让她出来接我。”
　　
　　    曹文听到这话，连忙笑道：
　　
　　    “刚好我也要进去，不如我送叶先生一程如何？”
　　
　　    “也好，那就多谢了！”
　　
　　    ……
　　
　　    坐上曹文的劳斯莱斯，车子继续往小区里面驶入。
　　
　　    车上，
　　
　　    “不知道叶先生的朋友住在哪一幢？我在这里也有一套房子，虽然很少住这里，但对小区还算熟悉！”
　　
　　    叶尘笑了笑，
　　
　　    “其实我也不知道她家在哪，不过曹文兄肯定知道，我的那位朋友她姓唐！”
　　
　　    “唐家？”
　　
　　    曹文顿时脸色微微一变，小心翼翼道：
　　
　　    “莫非叶先生也是来参加今晚唐家的宴会的？”
　　
　　    叶尘点了点头，
　　
　　    “算是吧！怎么？难不成曹文兄也是？据我所知，曹家和唐家应该是对头吧？”
　　
　　    曹文笑了笑，
　　
　　    “对头倒是谈不上！只不过唐家和曹家，还有西城区的林家，都是云州的大家族，有的时候难免就会有利益纠葛罢了！”
　　
　　    “虽然我们三大家族在暗地里一直较着劲，但是表面上谁也不会撕破脸皮，毕竟还有很多要合作的地方。”
　　
　　    “而且这次唐家之所以会邀请我来参加他们的宴会，也不像表面看上去那么简单！”
　　
　　    叶尘眉头微微一挑，好奇道：
　　
　　    “哦？那是为何？”
　　
　　    曹文深吸了一口气，方才缓缓道：
　　
　　    “其实也没什么，唐家一直都是云州第一大家族，但是这些年发展缓慢，家族中也无什么杰出人才，已经有衰落之势。”
　　
　　    “如今唐老爷子又病入膏肓，据说也就这几天可活了，唐老爷子一死，唐家的威望必然再次遭受严重打击！”
　　
　　    “据我所知，唐家为了维持云州第一家族的地位，已经打算和天海市的莫家联姻，而今晚的这个宴会，多半是就是要宣布这件事了！”
　　
　　    曹文说到此时，生怕叶尘不明白，连忙又加了一句，
　　
　　    “唐家是想利用天海莫家的威望，来震慑云州的各方势力！毕竟那天海莫家，在整个天南省，都足以排进前三，远远不是我们云州这种小地方的势力能比得了的……”
　　
　　    叶尘顿时恍然，他也没有想到，一个小小的宴会背后，竟然包含着这么多弯弯道道。
　　
　　    旋即，叶尘猛然想起前世，唐清雅似乎就是被家族安排了一桩政治婚姻，而男方正是天海市莫家的一位公子哥。
　　
　　    一念及此，叶尘连忙追问道：
　　
　　    “那曹文兄可知道，这联姻的双方是谁吗？”
　　
　　    曹文显然没有想到叶尘会忽然问起这个，思索了片刻，方才道：
　　
　　    “好像是唐家老二的女儿，名字叫唐清雅，现在还在读高三，莫家的那位公子，叫莫长云，是个不学无术的纨绔子弟……”
　　
　　    听到这话，叶尘脸色猛然一沉，眼眸中泛起一抹杀意，
　　
　　    ‘果然是他！’
　　
　　    前世害死唐清雅，将这一切诬陷到叶尘身上之人，除了他那个同父异母的个个叶无伤，还有一个帮凶，便是这个莫长云！
　　
　　    曹文又哪里知道叶尘此刻的想法，在叶尘的杀意笼罩之下，浑身不由得一颤，连忙小心翼翼道：
　　
　　    “叶先生，您……怎么了？”
　　
　　    叶尘这才意识到自己失态了，连忙收起杀意，淡淡一笑道：
　　
　　    “没事！”
　　
　　    (本章完)
