    

    就在巴基和Mr.3企图逃回地下四层的时候，濒死状态下的路飞，已经受到了人妖王伊万科夫的治疗。

    伊万科夫给路飞注入了以是奶奶生命为代价、才有可能痊愈的治愈荷尔蒙。

    路飞的整个治疗过程十分痛苦，甚至随时可能有丧命的危险。

    作为路飞好朋友的小冯，唯一能为路飞做的，就是帮他加油呐喊，希望用自己的声音来唤醒路飞。

    此刻小冯为路飞所作的事情，看上其似乎微不足道。

    但别忘记，在这之前，小冯也身受重伤，刚刚痊愈过来还没有进行任何恢复和修养，便来到了路飞的房门前，大声的为路飞加油打气。

    小冯甚至有好几次，都差点支撑不住，但为了朋友，他还是坚持下来了。

    正在房间里接受治疗、与死神对抗的路飞，或许是听到了好朋友声嘶力竭的呼喊，也或许是强大生命力令死神都感到恐惧。

    终于，在路飞接受治疗的二十个小时后，他苏醒了。

    战胜死神的路飞，醒来后的第一件事情，就是大喊了一句：“饭啊！”

    现在的路飞可以说是精力充沛却又精疲力尽。

    精力充沛，是因为在路飞强大的意志力下，唤醒了身体的免疫力，在身体细胞和抗体在经历过不断的对抗撕裂与再次生长的过程中，让路飞身体的各个细胞，都得到了新生。

    极致的痛苦挣扎， 给路飞带来了生命的蜕变。

    当身体里最后一点毒素被排除后，路飞只感觉身体轻松畅快了不少。

    而精疲力尽，则是因为在过去的二十个小时里，他的身体经历了高强度的运转，至今为止却滴水未进。

    就算路飞的身体得到了新生，但没有营养的补充，当然会让路飞感觉到筋疲力尽。

    路飞的这声“饭啊”，可以说是响彻了整个新人妖乐园。

    此刻，新人妖乐园里的所有人，都听到了路飞这声中气十足的呐喊。

    众人虽然惊讶于在路飞身上所发生的医学奇迹，但还是很快速的为路飞准备了各种食物。

    只是，现在刚从鬼门关里走了一圈回来的路飞，肚子里似乎有个无底洞一般，吃了比自己身体多出几倍的食物后，也依旧没有饱。

    甚至在他干瘪的肚皮上，看不出任何吃饱饭的痕迹。

    饭菜里的能量，几乎全部被路飞吸收了！

    不过，这次路飞治愈后，个头似乎长高了一些。

    “你是何方神圣？绝壁不是人啊！金庸二十个小时就战胜了麦哲伦的剧毒！”

    “真是了不起的奇迹！”

    正在围观路飞吃饭的新人妖乐园人群中，传来了这样几道声音。

    伊万科夫看到路飞安然无恙的出现后，心里也十分震惊。

    “奇迹嘛？不，这完全超越了奇迹的范畴！”

    伊万科夫给路飞提供的治疗，只是在他的身体中注入了治愈荷尔蒙，接下来路飞是否能活命，就要看他自身的免疫力和毅力。

    按照人体正常的承受能力来看，路飞受了这种程度的伤，就算真的能够战胜病毒，也至少需要两天的时间才可以。

    但路飞却将这个过程缩短了一半还多！

    这是什么概念？

    这简直不是人啊！

    这家伙的身体里，究竟有着怎样强大的治愈细胞？

    就在伊万科夫正为之震惊的时候，新人妖乐园的人们很快来到路飞身边，众人将路飞高高举起，既是在庆祝路飞的重生，也是在庆祝这个他们亲眼见证的奇迹。

    路飞刚刚吃饱，就被众人举高抬起，脑子还有些懵，刚好这个时候，他看到了一旁的小冯。

    此时的小冯已经泪流满面，尤其是看到路飞如此健康的出现后，内心更是激动，眼泪就和不要钱似的，哗哗流出。

    路飞看到小冯后，很高兴的冲着小冯打了招呼。

    “冯酱，你也没事儿啊，真是太好啦！”

    自己还活着，一起出生入死的伙伴还活着，对于现在的路飞来说，没有什么比这更开心快乐的事情了。

    小冯正快乐的跳着天鹅舞步，听到路飞这样术后，立马来了精神，道：“笨蛋，开什么玩笑！这应该是我要对你说的！”

    你能活下来，真是太好了！

    只是，小冯来不及说这些，只是说了半句话，便因为体力不支而倒了下去。

    连续转动嘶吼了十个小时的天鹅，在看到伙伴安然无恙后，终于可以安心的倒下了。

    路飞看到小冯晕倒，连忙从人群中跳出来，来到小冯身边，紧张的叫着小冯的名字。

    “冯酱，你没事吧？你怎么了？喂！”

    路飞试图用这样的方式让小冯清醒，但是，现在的小冯已经很累，晕倒之后更是听不到他的呼唤。

    就在这个时候，伊万科夫出现了。

    对于小冯的晕倒，伊万科夫解释道：“他是因为过度疲劳才倒下的，不是因为受伤。”

    路飞很快听到伊万科夫这样说后，总算是放下心来。

    “小伊万，我活过来了，谢谢你救了我们！”路飞看着伊万科夫，这样说道。

    不过，伊万科夫听到路飞的感谢后，却是很高冷的说道：“要感谢的话，就去感谢那个Mr.2冯男孩吧。”

    “我只是用能力帮了一下你而已，但是这家伙，好几个小时、好几个小时的为你加油祈祷，就算喉咙嘶哑就算喷出鲜血，他也要在这跟痛苦的你一起痛苦着。”

    “虽然我不知道你当时有没有听到，但我想，你能清醒过来，与冯男孩的加油打起不能说是毫无关系。”

    这时，路飞才明白，小冯为他做出了怎样的牺牲。

    从他们携手闯入推进城开始，小冯就几次为他出生入死。

    这些路飞都深深的记在心里。

    罪恶的推进陈大监狱里，也能盛开出璀璨的友谊之花。

    看着因为身体虚脱而倒地昏倒的小冯，路飞心中的感动无以加复。

    千言万语，汇集到嘴边，只有一句：“谢谢你，小冯，这份恩情，我会铭记于心的！”

    路飞说完，还朝着已经晕倒的小冯磕了个头。

    古人云，男儿膝下有黄金，只可跪天跪地跪父母。

    但小冯对于路飞来说，可是有着救他一命的大恩。

    如此过命的交情，值得路飞低下这个头。

    一旁的伊万科夫与新人妖乐园的其他人，在看到路飞与小冯的友谊后，都不禁为之感动。

    在路飞清醒过来后，先前将路飞与小冯带到新人妖乐园的伊玛祖娜，带着路飞原本的衣服和草帽出现了。

    “这是你的衣服和帽子，可以换上了。”

    “你现在只是捡回了一条命而已，还不算真正的恢复，这几天你还是好好休养吧。”

    伊玛祖娜这样说道。

    只是，在这个时候，时间对于路飞来说是最重要的东西，他根本不可能按照伊玛祖娜所说的好好休养。

    “已经浪费很长时间了，我不能继续留在这里了，我还有更重要的事情要做。”

    “虽然不好意思，但我还是想拜托你们帮我照顾一下小冯，我之后会来接他的。”

    路飞一边穿着衣服，一边这样说道。

    但是，路飞才刚刚苏醒，身体的各项机能还有待恢复，他连正常的行走都无法做到。

    所以，路飞没揍几步，便没有任何意外的摔倒了。

    一位新人妖乐园的成员看到路飞如此心急，赶忙上前劝道：“喂喂，不要这么拼命吧？你看你的疲劳还没得到缓解呢。”

    只是，对于这番劝解，路飞显然没有听进去。

    路飞很快站起，随后便拿出了藏在帽子里的艾斯的生命卡，看了看生命卡所指的方向还在下方。

    这个时候，路飞才终于反应到一个事情来：这里是哪里?

    很快，伊万科夫便再次给出了答案。

    “这里是地下五层和地下六层的中间楼层，你现在活过来了，所以就无论如何都要去救你大哥是吧？”

    “呵，反正这条命是你的，想怎么做随你便。”

    路飞这样不珍惜生命的行为让伊万科夫十分不解，但作为局外人，伊万科夫确实没理由干涉。

    不过，此时的路飞头脑也开始清醒过来，知道自己之前在营救艾斯的行动中吃了不少亏，明白了多一个朋友多一条路的重要性。

    伊万科夫既然也在推进城大监狱里，说明他也是犯人吧？如果伊万科夫也要参与越狱的话，或许他们一路上还能互相照应呢？

    这样想着，路飞很快便看向了伊万科夫。

    “小伊万，你也是想要越狱的吧？因为小冯就是因为想救你才特意向下闯入推进城的。”

    “在逃走钱，能顺便告诉我艾斯在哪里吗？”

    路飞这样问道。

    当伊万科夫得知小冯是为了救自己才傻乎乎的、冒着生命危险闯入这地下五层的时候，伊万科夫内心很是感动。

    不过，他现在可没有要越狱的打算。

    “冯男孩是为了救我吗？哈哈哈，原来如此，他也有可爱的地方嘛！”

    “他的好意我心领了，但现在我还没有要越狱的打算。”

    路飞听到伊万科夫根本不打算越狱的时候，是有些感到意外的。

    很快伊万科夫也给出了他目前不准备越狱的理由。

    “我清楚现在世界的情况，现在的世界，以海军和白胡子海贼团为中心，世界将会面临天翻地覆的变化。”

    “但是，那个男人还没有行动，全世界革命家们的幕后人物，也是我的同胞，革命家龙！”

    “我要做的，就是响应那个男人的行动。”

    伊万科夫这样说道。

    革命军的存在，这是世界上人所共知的事情，再加上伊万科夫已经认可了路飞的为人，所以也干脆没有隐瞒。

    路飞从伊万科夫的话中，听到了一个很熟悉的名字，于是也跟着附和一句，道：“哦，我爸爸啊。”

    路飞说话的时候语气很淡，伊万科夫也没有注意到这句话的重点，便接着往下说了。

    “没错，在你爸爸率领的军队开始行动之时，我将再度回到地面，投入这新的世界浪潮中去。”

    “所以，现在就算盲目的越狱，跑到外卖呢也只会被通缉而已。”

    这次伊万科夫终于将自己不准备越狱的理由说完了。

    但不知为什么，伊万科夫总觉得自己好像错过了一些重点？

    在啰嗦了几分钟后，伊万科夫睁着大眼睛，简单的回想后，总算想到了被自己遗漏的重点。

    “桥的麻袋！爸爸？龙竟然是你的爸爸？！”

    这下轮到伊万科夫懵逼了。

    不止是伊万科夫，所有新人要乐园的成员在听到这个消息后，也都被惊到了。

    伊万科夫震惊之余，还是立刻质问路飞，这个消息的真实性。

    “你是龙的儿子？龙他有儿子吗？”伊万科夫问道。

    路飞看到如此震惊的伊万科夫，和新人妖乐园的众人，突然意识到，这或许是个不能说的消息。

    “啊？你们这是什么反应？莫非这是不能说的事情吗？”

    “算了，反正爷爷也说过了，我父亲的名字是蒙奇·D·龙，是个革命家，具体的我也不清楚。”

    “其实我连他的长相都不知道。”

    路飞一脸懵懂的说道。

    伊万科夫听到后，内心却是依旧惊讶。

    看来路飞并不了解龙是个什么样的人，但这样似乎更加真实。

    身为革命家首领的龙，本身就是神龙见首不见尾，先不说外界的人根本不知道龙的行踪，就连他们革命家内部的人，也不见得有多少人能够得知龙的行踪。

    而路飞也是在几个月前才刚刚得知的。

    不过，自己的父亲是谁，路飞根本没有太多的执念，他的心中只有海贼王的宝座。

    或许是龙没有参与路飞的成长，也或许是路飞本身就心大，路飞根本不在乎自己的父亲是谁、又是干什么的。

    伊万科夫这边，也开始对路飞开始了新的考量。

    如此年轻的海贼世界的新人，刚刚见识到的异于常人的生命力，这绝对不是普通人能够做的！

    说他是龙的儿子，似乎很有可能啊。

    伊万科夫越想越觉得路飞说的可能是真的，龙或许真的有个儿子！

    于是，伊万科夫再次问道了路飞的出身。

    路飞回答：“东海。”

    简单两个字，更让伊万科夫相信了路飞是龙的儿子这一事实。

    因为伊万科夫记得一个细节，曾经他与龙一起出海的时候，在迎风之时，不管他们在哪，龙总会不自觉的朝着一个方向。

    这个方向便是东方。

    当时伊万科夫就怀疑，或许是所谓的动物归巢的本能，东方是龙的故乡，或者在哪里有对他而言很重要的人，所以龙才会总在迎风之时遥望东边方向。

    只是，龙并没有告知伊万科夫真相，只是警告伊万科夫别再打探自己的身世。

    思绪回到现在。

    路飞的身上，有着和龙一样顽强的生命力和意志，故乡在东海。

    路飞是没必要说谎的，他的表情也不想是在说假话。

    难道说，这个草帽男孩......真的是龙的儿子吗？

    路飞说，艾斯是他大哥。

    如果是这样......即将被海军处刑的艾斯，岂不是龙的大儿子？

    “闪电！快去调查下艾斯男孩的出发时间！”

    伊万科夫很快下令道。

    作为龙的多年至交好友，也作为革命军的二把手，伊万科夫当然不能眼睁睁看着首领龙的儿子身处险境。

    这个时候，他必须要做出行动了。

    “还好一切来得及，真是千钧一发呢。”

    “生命纸还指着下面，也就是说艾斯还没有被带去马琳梵多。”

    “接下俩，我就要和草帽男孩一起去地下六层去！”

    伊万科夫很快下达命令。

    之前是他不知道路飞的身世和营救艾斯的重要性，现在他知道了，便当然不能坐视不理。

    不过，现在的伊万科夫并不知道艾斯其实是前海贼王罗杰的儿子，他只以为，艾斯和路飞一样，都是龙的儿子。

    他之前就不明白，区区一个艾斯，为什么海军偏要将艾斯押送到马琳梵多，并且当着全世界的面进行处刑。

    现在伊万科夫总算可以理解了。

    因为海军知道了艾斯是龙的儿子，所以他们才会采取这样的行动，目的就是要警示全世界的革命者，与镇府作对的下场。

    不过，如果真的决定这样做，就势必会与身为最强四皇的白胡子展开一战，将白胡子引来，这对海军以及镇府来说，没有丝毫好处。

    海军坚持这么做，究竟意欲何为？

    在这短暂的时间里，伊万科夫的脑海中已经想到了许多种可能性。

    但不管是哪种可能性，现在都到了他该越狱的时刻。

    路飞听到伊万科夫愿意和他一起去到地下六层后，心里十分高兴，整个人更是干劲十足。

    在与已经晕倒的小冯做了个简单的告别后，路飞便来到了伊万科夫的身边，说道：“小伊万你要给我带路吗？真是太好了！我们走吧！”

    就这样，路飞营救艾斯的路上，又多了一个强力的伙伴。

    不过，在正式离开新人妖乐园之前，伊万科夫还有一些事情要交代。

    伊万科夫首先要做的，就是告诉路飞，他的身世有着怎样的重要性，切不能对其他不相干的人知道。

    很快，伊万科夫一张大脸怼在路飞面前，严肃的说道：“草帽男孩，别轻易说出自己的身世啊！”

    “你可知我是为何被抓到推进城吗？因为我是你父亲的同伴，革命军的干部，所以才被抓到这儿来的。”

    “虽然擅自前往监狱第六层有些自作主张，但我有义务帮你，我不能让同胞的儿子死在我面前。”

    在告诉完路飞之后，伊万科夫很快便又看向了自己的同伴。

    “转告新人妖乐园的全体成员，接下来准备逃出推进城！”

    伊万科夫的这个决定太过突然，新人妖乐园的众人一时难以接受。

    但他们潜伏在推进城5.5层这么久，为的就是等待一个合适的契机然后越狱，给地面上的同伴带去帮助。

    如今时机已到，虽然事出突然，但他们也到了必须离开的时候。

    “想要一同越狱的人，就要拿出必死的觉悟！各位，接下来请做好战斗准备，在此地待命！”

    听到伊万科夫这样说，伊玛祖娜率先接令，表示自己会带领好新人妖乐园的众人，随时做好越狱准备。

    其他人妖们在反应过来后，也很快接受了伊万科夫的指令。

    “无论去到哪里，我们都要追随伊万大人！”

    新人妖乐园众人异口同声的说道。

    就这样，新的越狱者联盟再次集结！

    而且，路飞这一次的越狱者联盟，明显要比之前和巴基结成的塑料联盟坚固可靠。        

