
阿黄愣住了。

他也有点儿懵逼……搞不懂啊！

明明是自己觉得好玩的小游戏，打算要故意戏耍一番这房间里的鬼物的。没想到，最后还是演变成了小洋子的装逼现场？

这都可以！

阿黄瞪圆了眼睛，要给傅洋跪了。

胡菲儿看着傅洋得意的笑容，精致小巧的鼻子皱了皱，冷哼一声：“那你是故意骗本姑娘咯？怎么？怕自己修炼速度太快，对比之下被姑娘会自卑么！不，这只会激发我的斗志。”

傅洋赶紧解释：“我不是那个意思啊。都是阿黄的主意，他说从徐山的讲述来看，这屋子里的鬼物应该不是太坏，就戏耍了那徐山两次。所以，他也想戏弄戏弄这屋子里的鬼物。算是以其人之道还治其人之身。”

于是，胡菲儿的眼睛又瞪了阿黄几下。

我草？

阿黄一脸懵逼：“敢情这便宜又让小洋子占了。他在美女面前装逼成功，最后还要我来背锅？”

他觉得心好累……不想再跟傅洋做兄弟了。想绝交！

却说那可怜的鬼差，见眼前三人自顾自聊起天来，好像把自己给忘了？

他想提醒，但又怕惹怒对方。这可是两个七箓真人啊！虽然说，阴曹地府势力庞大。但自己只是一个鬼差啊——哪怕是级别和实力都挺高的鬼差，但也断然不会为了他而得罪两个阳间的七箓真人。

不过，最后苦逼鬼差实在忍不住了，捂着已经被腐蚀灼烧了一般的左臂，泪流满面的哀求道：“两位高人，能不能……先停一会儿？至少让这位刁蛮的姑奶奶先把子弹取出来再说啊。不然小差这胳膊，可就废了。”

呃……

傅洋这才反应过来，这只有点儿贫嘴的恶趣味鬼差好像还受着伤呢？他有些尴尬的点点头，示意胡菲儿先取子弹。

她不情不愿地走了过去，恶狠狠地说：“你才刁蛮呢！你们全家都刁蛮。本姑娘一点儿不刁蛮，只是脾气火辣了点儿知道么？”

鬼差很委屈。

明明这个猎魔人实力不如自己，但……有两尊七箓真人撑腰，惹不起。挨骂也只能受着了。

只见胡菲儿伸出纤纤玉手，将掌心靠近这鬼差左臂上的伤口。然后手掌发光，法力凝聚到掌心处形成一个淡红色的漩涡。

噗嗤！

那颗狭长的朱砂子弹被这股法力吸引，就像是磁铁吸附铁石一样，从鬼差的左臂里飞了出来。被她抓握在手中，然后又重新上进了银色手枪的弹夹里。

呼……

那鬼差这才长出了一口气，脸上露出爽歪歪的表情，嘴里也说到：“舒服啊！总算是解脱了。”

阿黄一脚踢在他屁股上，怒道：“堂堂阴司鬼差，露出这么猥琐的笑容干嘛？简直有辱斯文啊！”

傅洋一阵无语。

说人家露出猥琐笑容？明明最喜欢坏笑的就是你和熊爷那死胖猫了！我看你就是脚痒了，想踢一脚鬼差过瘾吧？

当然，除此之外，还有一个原因。

因为上次傅洋和李怡然去阴间弄那邪爪翼狼时，被那“崔府君”给逼迫了一番。以至于这个家伙心里对阴曹地府有些不满。

所以看到这隶属于阴司的鬼差，也就踢一脚解解气。虽然这种行为，有点孩子气，但放在阿黄这二货身上也并不奇怪。

踢完之后，阿黄就厉声喝问到：“把这一切的缘由，给我们清清楚楚说个明白！你身为鬼差，不好好办事儿抓厉鬼，一天到晚躲在人家的总裁套房里恶趣味的吓唬人。还把人家扒光了搞去裸奔？简直可恶。”

那鬼差被他这么训斥，想要反驳，却不敢开口。

直到阿黄装逼呵斥爽了之后，才用弱弱的语气，把事情的缘由讲述了一番……

原来，这个鬼差名叫任浩。原本是属于楚江王麾下楚江城的一名高级鬼差，实力还算不错。相当于阳间修炼者的三箓真人巅峰！

来到阳间的目的，当然是前来抓捕为害的厉鬼，完成这一年的业绩。

但没想到的是，这任浩的运气不太好。前往阳间来时，阴阳之间的地府传送通道出现了一些问题。没有被传送到指定的位置去——原本该是港市郊区的一片坟地公墓才是。而是被传送到了这美利格罗酒店的总裁套房里。

传错了也不要紧，实力本来就很强的任浩打算自行前往港市郊区公墓就是。但很快他就发现一个问题……自己出不去了啊！

这个房间不知道怎么回事，怎么都走不出去。

任浩很惊讶！

要知道，他是在阴司有编制的鬼差啊。属于阴曹地府的正规工作人员，远比同境界的鬼物要更强和更敏锐。

但在这个房间里，任浩没有发现任何的异常——甚至没有觉察到法阵的存在。可为什么走不出去呢？

都说鬼打墙鬼打墙……这一次，真的是一个鬼差被莫名其妙的困住了。简直欲哭无泪啊！

不但如此，任浩发现自己也回不去阴曹地府了。这就很蛋疼了，既没法离开这个房间在阳世办事，也不能回去。

这可如何是好？

心里憋屈的任浩，只好把气撒在住这房间的徐山身上。从这个角度来看，徐山真的可以说是完全躺枪了……

任浩生前显然是个穷人，估计对于徐山这种富豪就有点不爽。这家伙还天天带着不同的嫩模回来夜夜笙歌，拥有法力的任浩当然就想捉弄他一番。

这家伙本来心地也不坏，又是阴司鬼差不会作恶，就各种恶趣味的吓唬和整治徐山了。连续两次把他扒光了只剩内裤扔在门口，也是因为他没法走更远了……

否则按照任浩的想法，是打算把徐山摆在酒店大厅里的。可谓是逃过了一劫！

结果没想到，这徐山也是个犟脾气——能走到身价几十亿大老板的地步，也不是简单货色。不但没有认怂，还找来猎魔人想抓住任浩。

以任浩高级鬼差的身份，一般的猎魔人怎么可能是他的对手？！

所以之前胡菲儿的朋友，才会一个照面就被他击败了……这总裁套房里闹鬼的真相，实在有些让人无语啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45044805"  chaptername="第2585章  让人无语的真相（补更）">加入书签</a>
</div>
