    会议室中，白色的幕布上面，显示出了投影机投送的画面，那是一幅擎天柱的概念图。

    工业光魔的项目总监汉克按动遥控器，图片变动，威震天的概念图也出现在白色幕布上面。

    然后，还有大黄蜂和红蜘蛛。

    接着，后面的图片展示了这四大变形金刚主角的背面和具体的身体部位的设计细节。

    尽管只是图片，不是动态的视频，在场所有人，包括罗南在内，都能看得出工业光魔设计上的用心。

    汉克这时说道：“这是初步设计方案，我们综合了多方面设计意见的第一版概念图稿。”

    罗南看着白色幕布上面的擎天柱和威震天，眉头微微皱起，并没有说话。

    孩之宝的布莱恩-戈德纳摩挲着下巴，不知道在想什么。

    汉克继续说道：“按照我们的设计理念，变形金刚将会由无数块的机械原件构成，比如擎天柱，就会有近12000块机械原件组成。为了增强真实感，我们抛弃了动漫和玩具方面变形金刚方方正正的块状造型，代之以具有数目众多的细节部件的机器人造型。”

    他看了看众人，见到没有人说话，又说道：“在一次变形过程中，机器人的数千块元件会同时运动，从而避免了变形金刚动画片中变形金刚的体积和质量可以随意变小变大这一较难用日常物理解释的现象。改变的变形金刚造型也着重显示出了他们来自外星这一根本的特质。”

    罗南认真听过每句话，说道：“你们的设计理念非常正确，变形金刚不是简单的机械，不能像动画片和玩具那样以盒子的变形方式进行堆叠，他们是外星生命体，只不过碳基结构与人类不同。”

    汉克连忙说道：“是的，我们也是这么理解的。”

    布莱恩-戈德纳这时插话：“理念很正确，我完全认同。”他取过激光笔，指了指幕布画面中的擎天柱和威震天：“擎天柱还好说，但你确定其他人能认出威震天？”

    汉克说道：“真人电影不是动画片和玩具。”

    孩之宝从来没有真正参与过真人电影的拍摄制作，布莱恩-戈德纳在这方面也没有经验。

    迈克尔-贝没有参与讨论，因为最终的决定只在罗南手里。

    “工业光魔对变形金刚的设计理念非常正确，也适合真人电影。”罗南昨天拿到的相关设计图稿，专门做了准备，轻轻对康妮摆了下手，康妮站在了投影仪前，将投影仪连在了她的笔记本上。他继续说道：“众所周知，真人电影与动画片和玩具存在根本性的区别，动画片和玩具的理念并不适合于真人电影。而且时代在改变，变形金刚作为生命体，也不可能是简单的方块式组合，这表现在电影里面，没有任何说服力。”

    布莱恩-戈德纳挠头，似乎在思考。

    汉克表现的很平静，作为工业光魔经验非常丰富的特效总监，他对电影的理解，确实比较深刻。

    康妮调整好了投影仪，重新打开以后，出现的新图片上面，熟悉的擎天柱模型和工业光魔最新设计的擎天柱概念图放在一起，形成了鲜明的对比。

    罗南拿起激光笔，指了指画面：“这是擎天柱，无论旧款，还是新设计的概念图，只要稍微熟悉点变形金刚系列的人，就能认出它是擎天柱。”

    他对康妮做了个手势，等康妮放到下一页，激光笔对准威震天的概念图：“如果不说这是威震天，单独放出去，有多少人会想到它就是威震天？”

    布莱恩-戈德纳不断点头，这就是他认为初步设计最大的问题所在。

    康妮继续翻页，等到大黄蜂出现，罗南说道：“大黄蜂的设计很有特色，尤其是这对小狗般的眼睛，很萌，很吸引人，但同样的问题，与原版外型差别太大。”

    汉克已经明白了罗南所要表达的意思，刚想开口，被罗南抬手制止：“先听我说完。”

    康妮翻到了红蜘蛛的那一页。

    罗南直接说道：“左边是旧版的红蜘蛛，公认的变形金刚最帅的机器人。右边是新的红蜘蛛……”

    布莱恩-戈德纳接话，并且毫不客气：“哪怕是我这个孩之宝的人，如果没人告诉我，我也不敢相信这就是红蜘蛛！这是有史以来最丑的变形金刚！”

    汉克只是负责设计，并没有坚持己见，客户的需要才是唯一的标准，他说道：“这只是初稿，拿出来就是供讨论的。”

    罗南点点头，也没有责怪的意思，这种设计本来就是不断改进的，只是说道：“我再次强调一遍。汉克，你们的理念没有错，以你们的理念，重新对变形金刚进行设计，但设计出的变形金刚，外型必须接近于八九十年代的经典版本，要让了解或者听说过变形金刚的人，看到的第一眼，就能让他们把形象与具体的角色名字联系起来。”

    汉克说道：“我明白，我们进行修改，重新设计外观。”

    罗南强调道：“不要忽视外观，变形金刚的形象和已经具有的影响力，是真人电影成功的基础。情怀是我们宣传推广营销的重点，虽然电影改编势必要毁掉很多人美好的童年记忆，但整体上较为符合记忆的外型，却能勾起他们的情怀。”

    布莱恩-戈德纳接话道：“外观可以有所不同，比如概念设计图里面的红蓝涂装，就非常适合擎天柱，也有利于我们推出全新的周边产品，但一定要能让人认出它是谁。”

    罗南赞同：“这一点非常重要，所有的概念设计全部推翻重来。”

    其实项目之初，罗南就强调过这些，但电影创作不是一个人能完成的工作，需要的是多个团队的协调合作，每个人的创作理念都会不同，只能不断通过沟通协调去解决。

    一直沉默的迈克尔-贝这时说道：“必要的改动还是要走的，我理想的动作场景，汽车人与霸天虎之间的近身搏斗，因为他们是机械体，不可能鲜血乱碰，但可以零件碎片满天飞，突出视觉效果。”

    罗南笑了起来：“迈克尔的想法很不错，动作场景的打斗，四散飞射的零件，也能突出激烈程度。”

    汉克将这点记了下来。

    迈克尔-贝无疑非常擅长动作场景，他的话忽然提醒了罗南一件事，曾经变形金刚的打斗场景激烈、紧张，甚至让人血脉喷张，迈克尔-贝这个导演做的非常不错，但有一点却不是很到位。

    第二部和第三部稍微好一些，这点在第一部里体现的最为明显。

    没有擎天柱和大黄蜂参加的动作场景，变形金刚们战斗在一起，总是叫人难以分辨谁是谁，甚至难以辨认哪个是汽车人，哪一个是霸天虎。

    甚至，连霸天虎的标记也极其罕见。

    罗南想到这一点，提醒道：“还有，汽车人和霸天虎两方的标记不够明显。”

    汉克说道：“主要的区别在眼睛，汽车人的眼睛是蓝色的，霸天虎是红色的。”

    罗南摇了摇头：“真到了激烈的动作场景，这一点并不够，也很难分辨出来，双方的标记必须在身体外表上有所体现。两派变形金刚的区别要明显，变形金刚个体之间的区别同样要明显。”

    他又看向迈克尔-贝：“拍摄制作时也要重点注意这方面，要让观众轻易就能分清参与战斗的变形金刚是谁。”

    迈克尔-贝略做思考，说道：“我会想办法，并且重点设计。”

    面对罗南这个制片人的要求，其他人只能配合，汉克也说道：“二次设计我们会重点关注这部分。”

    罗南看向布莱恩-戈德纳，问道：“你还有其他想法吗？”

    布莱恩-戈德纳笑着说奥：“罗南，你想的比我全面。”

    今天这个会开下来，布莱恩-戈德纳对于《变形金刚》是否能够获得成功，更加具有信心了。

    罗南征询过其他人的意见，说道：“今天的会就到这里吧，我们保持沟通。”

    乔治-克林特宣布散会，时间已经不早了，众人陆续离开了会议室。

    罗南和斯科特-斯威夫特走到了一起。

    “融资进行的怎么样了？”罗南问道：“下一阶段我需要大笔资金。”

    斯科特轻声说道：“放心吧，没有问题，我们在海外的融资渠道越来越广，目前我们借助使馆影业的渠道，已经进入了东方的市场融资。”

    这有点出乎罗南所料，但也没有阻止的意思，只是提醒道：“注重声誉，注重信誉，这是我们融资的根本。”

    斯科特保证道：“基金会一直非常重视。”他说道：“那边有一大批依靠资源发家的富豪，他们对海外投资很感兴趣。”

    罗南点点头：“具体还是你负责，但一定不要违法违规，也不要乱说话。”

    斯科特明白罗南的意思：“放心，我专门强调过的，派过去的人手也是精心选择的。”

    说着基金会的问题，罗南跟斯科特一起出了相对论大厦，返回庄园之后，接到了坎蒂丝-斯瓦内普尔的电话。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔说她对印度的异国风景很感兴趣，想看看不一样的人文景致。