
聚仙酒楼顶层七楼，人声鼎沸。

约摸有一百多张小方案，整齐排列在东西南三侧，这些桌子上此刻已经满满当当的做好了人，大多都是两三个长者，带着一个年轻人，纵观这些老者，最低也有筑基境中期修为，此刻三三两两相熟的人，正把酒言欢。

北侧有三张小方案，最中间那显然是主位，自然是属于今日的宴席的发起者，南方联盟盟主鸣鼎真人，左边坐席上，孟白舟正端坐其上，身后左边站着他的亲传弟子余东凌，右边则是小师弟左云亭。

右边坐席虽然空无一人，但众人心里也都清楚，除了李氏，也没有其他人敢去坐了。

而整个顶楼的中间，则是一方百米正方形擂台，就坐的宾客中，那些年纪稍轻的修士，此刻一个个盯着这方擂台，眼睛都有些火热。

鸣鼎真人这场潜龙宴的目的，就是为了决出最后两个参加东极海潜龙榜天才排名战的名额，今日参加宴会的人，心里都一清二楚。

这方小擂台是鸣鼎真人设置的，目的不言而喻。

最靠近主位旁边的两个坐席中，两名须发皆白的老者此刻正在饮酒畅谈。

“沈兄，依你看，鸣鼎真人设此宴，是否真的有心想让出两个潜龙榜参赛名额，给咱们这些人？”

说话之人脸上沟壑纵横，老态龙钟，正是如今名满云空坊市的炼器大师欧铸，早年也是紫剑阁真传弟子中名列前茅的存在，与孟白舟相交莫逆。

欧铸瞅准了云空坊市自贸区的机会，脱离了紫剑阁，带着一大家子到云空岛定居，凭着一手炼器功夫，加上假丹境修为，如今坐拥坊市五间商铺，其炼制的法器早已远销中部海域，名声早已不仅限于云空岛了。

而那被他称呼为沈兄的老者，尽管也是一头白发，皮肤却稍显细腻没他那么多皱纹，没有他老态，正是从崆雾岛举族搬迁来云空岛的沈氏老祖绝尘上人。

沈欧两家都是云空岛上实力顶尖的筑基强族，但一个是做符篆生意一个做法器生意的，这么些年来井水不犯河水，互相之间有没有利益冲突，因此沈绝尘跟欧铸两人关系倒是一直处的不错。

沈绝尘听到老友的询问，脸上露出一丝冷笑道：“欧兄不是在说笑吧，一旦登上潜龙榜，不仅可以扬名东极，还有机会拜入上三岛之一的太元仙宗，如此珍贵之物，鸣鼎真人岂会让给咱们这些人。”

欧铸沉默了片刻，他也是年过二百的人了，当然不会这么单纯，只不过心中始终还是抱着一丝希望。

“沈兄此言有错，鸣鼎真人既然设下擂台，又如此大张旗鼓邀请我们，总不会是故意消遣咱们吧？”

“哼，就是为了彰显他这个盟主行事公平呗，太元仙宗五名额，他拿出两个来，若是专门给咱们这些人争那当然公平，可他也邀请了紫剑阁跟李氏，这意思你莫非还不明白？”

被点醒的欧铸大师，顿时脸色难看道：“他们三家各拿了一个名额，还要继续抢这最后两个名额？”

“当然，老夫早已收到消息，李氏的那个免试名额给了一个叫陈云竹的小姑娘，让那李云耀靠自己拿下一个名额。”

李云耀！

听到这三个字，欧铸就摇了摇头，李云耀若是参加今晚的宴席，那一个名额几乎是板上钉钉了。

沈绝尘旁边的小姑娘沈玉珑，跟坐在欧铸旁边的欧灵儿两人，听到李云耀这个名字，顿时也是眼中露出一丝星光。

她们一天到晚都能听到这名字，可就是从没见过，今晚好不容易求着老祖带上他们来赴宴，就是为了能一睹李云耀真人的。

就在这时，门口突然传来一阵异动，沈绝尘欧铸两人抬起头看了过去，原来是一行四人走了进来，似乎来头不小，不少人都站起身过去迎接了。

“是青杰跟青瀚两位长老！”沈绝尘一眼就认出来四人中右侧的两人。

李青杰李青瀚两人都在南方联盟内阁任长老职，因此云空岛上的人，也都以长老尊称两人。

“那青衣人是谁，怎么站在他们中间？”欧铸疑惑开口，转过头却发现沈绝尘已经冲到前面去了，顿时暗骂了一句老狐狸，赶忙跟着一起走了过去。

沈绝尘欧铸两人都是云空岛鼎鼎有名的假丹境上人，这些筑基境修士一个个自然也是非常给面子的让出了一条道，很快，两人就走到了李氏四人面前。

见沈绝尘跟欧铸靠近，李青瀚连忙在李青霄耳边介绍了两人的信息，李青霄这六年虽说也听说过两家，但也没见过两人，听到李青瀚的轻声介绍之后，点了点头，朝两人露出一丝笑意。

沈绝尘悄悄感知了一下李青霄的修为，发现根本看不透眼前的青衣人，与欧铸对视了一眼，两人顿时心神一凛，故意询问道：“青杰青瀚长老，这位是……”

李青瀚拍了拍脑袋，这才想起来许多来赴宴的人，还不认识二哥，忙道：“忘了给诸位介绍了，这位是我李氏族长，亦是我的二哥，李青霄！”

沈绝尘早有猜测，顿时脸上露出一丝敬意，神态恭敬道：“原来是青霄族长当面，在下沈氏沈绝尘，见过青霄族长！”

欧铸此刻亦是姿态恭敬道：“在下欧氏欧铸，早年就在门中就听过族长大名，如雷贯耳，今日终于一见！”

“在下陈氏陈百通，见过青霄族长。”

“程氏程通，见过青霄族长！”

“星辰门宗主余樊，见过青霄族长。”

………………

此时，旁边的诸多第一次见李青霄的人，也纷纷都一一拜谒，姿态比沈绝尘欧铸两人，还要恭敬。

这些人可不傻，李氏本身就作为南方四岛三大金丹势力之一，李青霄这个族长的地位自不必多说。

而且南方联盟以及自贸区的事，他们早就查清楚了，就是眼前的李氏族长李青霄一手缔造的，李青瀚跟李青杰两人在云空岛上，担任联盟内阁长老，也是李青霄一手促成的，可见李青霄在李氏一族的地位之高。

而且随着李氏三年前与欧阳氏的联姻达成，李氏在整个南方四岛的地位，可以说是更加稳固，且隐隐已经盖过其他两家一头了。

他们能不尊重吗！

这场面顿时让李青霄有点头痛，觉得这么高调可不是他的风格。

倒是让一旁的李金诚，见到这么多筑基境大修士，都一一给李青霄这个李氏族长见礼，眼中闪过一丝激动，心中感慨莫名。

如今的李氏，也有这么风光了！

“诸位不必多礼，今日邀请咱们的，可是鸣鼎真人，你们这样要是被真人看到了，说不定就要怪我李青霄喧宾夺主了，诸位不是想害我吧！”

李青霄一番话说的颇为得体，众人也都纷纷起身笑着回应。

“好你个李青霄啊，这南方联盟一组起来，你可就算是当起了甩手掌柜了，今天还抢了老夫的风头，说说你该当何罪啊！”

一道中气十足的声音从门外传来，一个体型稍显魁梧的白发老者，从外面大步流星的走了进来，脸上还挂着一丝笑意，径直就走到了李青霄面前。

李青霄转身看着老者，露出一丝笑意，道：“盟主说笑了，谁能抢走您的风头。”

来人正是欧阳氏老祖，南方联盟盟主，南方四岛唯一的金丹后期真人，欧阳鸣鼎。

反应过来的顶层所有人，此刻全都从位子上站起来，朝着他恭敬行礼，包括已经说过话的李青霄在内。

“参见盟主！”

南方联盟虽说只有李氏紫剑阁欧阳氏三家，可这些筑基势力无论强弱，都是要仰仗联盟自贸区生存的，可以说无论做什么，三大金丹势力都是他们永远无法绕开的坎儿。

更何况，论修为，鸣鼎真人也是甩了他们十万八千里，姿态恭敬那是必须的。

鸣鼎真人脸上闪过一丝满意神色，他是爱惜名声排场之人，从他被盟主之位吸引，再到今日设下潜龙宴，如此大张旗鼓邀请云空岛一百多家势力，就能看出来了。

“行了，诸位不必多礼！”

欧阳鸣鼎客套一句之后，突然反应过来，转过头盯着李青霄片刻后，脸上顿时生出一抹惊容。

“你小子，假丹境了？”

顿时所有人都是一愣，全都震惊的看着李青霄。

李青霄摇头一笑，没想到欧阳鸣鼎当着这么多人的面直接就把他的修为报了出来，轻声道：“侥幸而已，侥幸而已！”

听到李青霄亲口承认，一时间整个顶楼鸦雀无声。

李青霄的年纪，在南方四岛中早已不是什么秘密了，他生于2236年，满打满算今年也就78岁。

78岁的假丹境上人？

沈绝尘刚刚尝试看李青霄的修为，发现自己看不出来，也只是认为他身上有什么遮挡气息的宝物而已，也没有想到看起来这么年轻的李青霄，居然是一尊假丹境上人，此刻心中已经是翻起了滔天巨浪，整个人的表情都呆滞了。

欧阳鸣鼎此刻亦是神色有些复杂，他活了四百多年，自认见多识广，哪怕是中部海域也去过不少次了，可78岁的假丹境上人，闻所未闻。

“若是你李青霄再年轻个三十岁，这东极海潜龙榜，必有你一席。”

鸣鼎真人的话，顿时将所有人都惊醒过来。

沈绝尘欧铸两人心中的震惊还未消散，对视一眼之后，双双再一次朝着李青霄恭敬行礼道：“参见青霄上人！”

其他人也都纷纷效仿两人，异口同声道：“参见青霄上人。”

如果说刚刚他们只是尊重李青霄作为晶源岛李氏族长的身份，那么此时此刻，这一声青霄上人，就是真正出于对李青霄假丹境修为的尊重。

欧阳鸣鼎身后的神昭上人，此刻看着李青霄的眼神都有些复杂了起来，十多年前他是假丹境上人，还有点看不起李青霄，如今李青霄却已经是跟他同处一个境界的假丹境上人了。

虽说跟李碧薇成婚，欧阳氏跟李氏的关系已经非常亲密了，他也要称呼李青霄一声哥，但毕竟他神昭公子当初也是名满南方的天才，此刻跟眼前的李青霄比起来，他觉得自己那个公子称呼，倒像是一种讽刺了。

李青霄可不是个高调的人，被这么多人盯着，浑身都不自在，赶忙出声对欧阳鸣鼎笑道：“真人可不要忘了，今日的主角可不是我啊！”

一声提醒，欧阳鸣鼎也算是清醒过来了，摇摇头才将李青霄带来的震惊压在心中，径直朝着主位上走了过去，身后除了欧阳神昭之外，还有两个年轻修士，显然也是欧阳氏的天才子弟。

“诸位，老夫身为南方联盟盟主，有幸得来五个潜龙榜参赛名额，当然要交给最优秀的南方子弟前去参赛，因此今日才设下这潜龙宴，决出最后这两个悬而未决的参赛名额！”

“前辈大义，在下敬佩！”

“有如此深明大义的盟主，实乃我南方联盟之幸！”

“如此幸事，真人不忘我等小族，在下实在钦佩。”

…………

这一顿高帽，带的鸣鼎真人脸上明显红润了几分，摆手道：“我欧阳鸣鼎既然担任了这盟主，行事公允那是应该的，诸位不必如此。”

鸣鼎真人顿了一下之后，指着顶楼中间的擂台区，笑道：“这最后两个名额，本尊也不弄那么麻烦了，今日到场的青年才俊，只要自认有实力，皆可上台自报年龄修为，能在其他人的挑战下，坚持不败，即可获得这最后两个名额，本尊与诸位同道一起见证，绝无虚言！”

说完话，鸣鼎真人又翻手一变，五枚玄色令牌出现在手中，亮给众人看。

那令牌通体黑色，看似平平无奇，却完全阻绝了灵力窥探，其上只铭刻了“潜龙”二字。

这就是参加潜龙榜天才战的令牌！

一时间，所以人看着鸣鼎真人手上令牌的眼神，都变得火热了起来。

五枚令牌，三枚已经有主了，欧阳鸣鼎直接分出两枚，孟白舟和李青霄一人接过一枚，这是欧阳鸣鼎早就有言在先的，众人自然不会也不敢有任何意见。

只是这么一来，仅剩的两枚，就更具诱惑力了。

“二爷爷、二叔、父亲、五叔！”

李青霄正看着手中的令牌，耳边突然传来了一道熟悉的声音。

李青霄四人转头看了过去，一对约摸二十出头的男女，宛如金童玉女般站在眼前，顿时露出了一丝笑意。

正是姗姗来迟的李云耀跟陈云竹，如今家族云字辈中，修为最高天赋最强的两人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69591777"  chaptername="第二四九章  青霄上人">加入书签</a>
</div>
