    之所以回到草丛扑人，而没选择直接过去追击对方，最主要的原因还是狮子狗在普攻之后会做出收刀动作，击打出下一次普攻会很慢，对面的盲僧可能就会因为这一点时间和自己拉开一小段距离。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    虽然自己接下来仍旧可以攻击到对方，但是叶帝心中知道，如果自己两下普攻打不死对方的话，那么盲僧便是会脱离出自己的攻击距离，到时候自己想要击杀对方就得多交一个闪现了。

    而返回草丛中重新飞扑过去，就没有这个顾虑了，飞扑的时候会直接做出普攻动作的。

    再次飞扑过来后，盲僧的血量已经掉到了6o多点，随后叶帝轻巧的一下普攻，便是将这个脆弱不堪的盲僧的人头给收割了下来。

    “Firstb1ood！”

    在2分3o秒的时候，叶帝便是早早的收割下了第一个人头。

    对面的妖姬虽然有心支援，不过看到自家的盲僧阵亡的这么快，而且身后还有一个小鱼人在牢牢的跟着自己，看着狮子狗那还将近满血的血量，想了想妖姬便是折回了中路，如果自己继续前进的话，恐怕自己就要被对方两人夹击死了。

    而就在直播间里众多观众以为叶帝击杀完盲僧就要离开对方的野区，去自家野区打buff的时候，却是看到叶帝此刻居然操控着狮子狗在那里老神在在的打着对方的f4。

    不过众人细想一下也对，大魔王怎么可能会给对方安稳育的机会，这一波自然是要清理掉对方一波野怪，让对方少育一波，等级无限拉后了。

    然而真正让直播间里众人有些懵圈的是，当叶帝在清理了f4的三个小野怪后，居然理也不理那个领头的野怪，而是直接朝着对方高地下方那个草丛中走了过去。

    看着此刻狮子狗已经再次拥有了五颗星的残暴值，而且等级已经是高达三级，并且在到达三级的时候叶帝依旧是升级了自己的q技能，想着之前狮子狗那高的爆，在看着只有二级的盲僧，直播间里众多一直跟随着叶帝的粉丝，第一时间便是明白过来叶帝的想法。

    “卧槽了，大魔王这是不给盲僧留一点活路啊，还要击杀对方一次！”

    “66666666666，我已经预感到盲僧想要骂人了。”

    “下路的野区刚刚被刷完，这一波盲僧肯定是要来上半野区刷野的，这个人头大魔王基本吃定了。”

    “这个套路简直无敌，要么盲僧无野可刷，要么就只能过来乖乖送死，没有闪现的盲僧想要逃脱大魔王狮子狗的扑杀，简直太困难了。”

    “我就喜欢这么愿意搞事情的大魔王，期待盲僧骂人！”

    直播间里的众多观众纷纷笑着在屏幕上打字，对于能够血虐对手的事情，他们还是很期待的。

    就在众人说话的时候，狮子狗的视角中果然是走出了一个萌萌的盲僧，此刻盲僧根本就没有察觉到草丛中正有一个虎视眈眈的狮子狗在那里等待着他。

    看着盲僧一步一步向着自己这边走来，叶帝并没有着急动手，盲僧现在虽然没有闪现了，但是他手中还有着技能呢，如果他离自己太远的时候自己就动了，那么对方很可能利用摸眼逃跑，那样子的话自己的目的可就达不到了。

    终于当盲僧走到草丛旁边的时候，叶帝终于动了，飞扑到了身前的盲僧身前，随后一个五星残暴值的q技能飞快的朝着盲僧的身上击打过去。

    紧接着一个被残暴值刷新出来的普通q技能再次向着盲僧的身体击打了过去。

    几乎在刹那间盲僧的身上便是闪现过一道紫色的雷霆，算上最开始飞扑的那下伤害，此刻叶帝正好攻击了对方三次，触出了自己手中的雷霆效果。

    两个q技能，加上以下普攻以及雷霆的天赋，盲僧的血量瞬间便是掉了三分之一的血量，而且还要多上一些。

    没给对方反应的时间，在两个q技能释放过后，叶帝手中的e技能锁链便是释放了过去，刹那间盲僧的移动度锐减。

    直到这个时候盲僧才反应过来，原来狮子狗在这里埋伏着自己，没敢犹豫，盲僧手忙脚乱的交出了插下了一个视频眼，随后连忙交出了自己的技能瞬眼摸了过去。

    不过在盲僧瞬眼出去的一瞬间，如同之前那一波的一幕再次出现在众多观众的眼前。

    之间屏幕上狮子狗的身影再次轻巧的折回草丛中，随后轻轻一扑直接飞到了刚刚位移出去的盲僧的身边。

    有着e技能锁链的减，加上此刻狮子狗身上还有红buff，最重要的是狮子狗的q技能冷却在升到2级的时候只有7.5秒，加上他本身天赋、符文有着百分之十的减冷却、

    这个时候叶帝手中的q技能实际上只有6.75秒的时间，一路上叶帝一直利用走砍在平a着对方。

    等到盲僧快要走到中路高地的防御塔下的时候，叶帝手中再次转好的q技能终于是将盲僧的最后一点血量给收割掉了。

    刹那间场上再次响起一声狮子狗再次击杀盲僧的声音。

    “狮子狗这个英雄爆十分的高，尤其是在有五颗星的残暴值的时候，简直就是神挡杀神、佛挡杀佛，而且狮子狗的连招也十分的多样，三颗星、四颗星的时候都有着他的连招，这一点以后我们在讲。”

    “刚刚那个套路大家可以学习一下，打完自家的红buff后，积攒出五个残暴值直接来到对方红buff这里反蹲，而且击杀对方之后不要立刻离开对方的红buff野区，因为这个时候对方的下路野区还没有刷新，他肯定还会来上路这里收刮野怪的，到时候你完全可以利用再次积攒出来的五颗星的残暴值继续击杀对方一次。”

    “而且就是现在我也有百分之九十的把握确定，对方的盲僧下一波还会来上路野区，因为此刻在盲僧的心里他肯定觉得我已经连续蹲他两次了，不可能在这里继续浪费时间了。”

    “不过事实上也是如此，我现在如果继续在这里僵持下去的话，即使再杀盲僧一次，对于我的收益也不是那么大，狮子狗这个英雄真正强势的时候还是在他到达六级的那一刻。”

    “到达六级的狮子狗，绝对是英雄联盟中最恐怖的打野之一！”

    击杀过盲僧之后，叶帝便是再次对着直播间里的观众讲解了起来。

    (本章完)