少不入川，老不出蜀的意思是：年少的时间，不能去川蜀！因为道途艰难，很可能进去后就出不来，连给父母送终都做不到！

而年老后，更是不能出川蜀！一旦出去，怕是再也回不来，落叶归根也只能成为一种幻想。

呜呼，蜀道难，难于上青天！蚕丛及鱼凫，开国何茫然！尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟！

李白的一首蜀道难，可谓是道尽天埑之辛苦！所以，尽管川蜀之地比汉中更适合种植三季稻，但是李渊他们却绝不会选择那里。在那种地方，哪怕你种出五季稻，运不过来，那还不是一场空？

大佬们还有要事相商，萧寒这等小卒子就可以先行退下了。出了殿门，萧寒与任青并排往外走。

看着身边无限沧桑的任青，萧寒到底没敢问他：随行的兄弟回来几个，他怕听到答案后会让自己的良心受谴，因为此事再怎么说，也是因自己而起。

“哎，任大哥，你说秦王真是的！前几日还让我去和他一起打仗，今天就让我去种地。搞得我和皮球一般，被踹来踹去……”可能是为了掩饰内心深处的脆弱，萧寒故意找了点轻松的话题跟任青说。

正在下台阶的任青脚步顿了一下，不过很快便恢复正常，只是语气有些奇怪的问：“萧侯？你不知道此事若能成，对于你来说将会是什么结果？”

“知道，无非就是在史书上记上一笔。又或者被人感恩戴德，再厉害一些，说不得以后也会被树碑立传，变成神农之类的人……”萧寒漫不经心的回答。

“你知道？那你还如此不屑一顾？你可知为了给你争来这个位置，秦王和那些大臣废了多少口舌？你又知道，太子对这个任务有多垂涎欲滴？”

任青神色古怪的看着萧寒。别人如果也和萧寒这样说，他铁定会认为这人是在扯淡！但是唯独萧寒这样说，他却会相信是真的！

萧寒没理会任青，继续漫步往前走着，随后没好气的道：“名声，名声！你们一个个怎么就把名声看的那么重？你看看，为了这个名声，我又得得罪多少人。这还不说，这个事，我得担多大的风险？万一你弄得稻谷种不出来，我岂不是要以死谢罪？”

“人固有一死……”

“或快活玩乐，或郁郁而终！史上留名的大多都是悲情主角，而我却想过得轻松一些！想着活成爆竹的人有很多，但是绝不包括我！”

萧寒抢着把这句话歪解完，就扔下任青一溜烟的往宫门外跑去，一边跑一边喊道：“行了！我还有儿女私情没弄好，给我两个时辰！到时候你去薛府找我，别忘了当初我们的约定～”

“这时候还顾着儿女私情？萧寒，你果然够奇怪……”任青看着跑远的萧寒，僵硬的脸庞突然有些松弛下来。

一道跑出宫，萧寒早已经累的不行，只能在守门护卫异样的眼神中拄着腿大口喘气。这该死的皇宫，建的这么大干嘛？又没有观光车，想累死老子？

宫门外的一侧停着一些马车，萧寒在其中看到自家的车子，赶紧咬咬牙，蹒跚着走过去。

小东和愣子正百无聊赖的靠在车框上打盹，突然间就听到一个虚弱的声音在耳边响起：“快，带我去薛盼家！愣子，你赶紧回庄子，把吕管家和种地的老夏给我叫来！”

“谁？侯爷？！”车前头歇着的哼哈二将被这声音一惊，赶紧跳了起来。

“别叫了，侯爷我腿都快断了！赶紧干活！”萧寒一边费力的往车上爬，一边喊道。

“哦，好！好！”

听萧寒喊的着急，俩人这才急忙起身忙活起来。该回封地的回封地，该赶车去薛府的去薛府。

马车冲了出去，而愣子着急忙慌的在朱雀街上也跑了好几步，突然意识到不对。这没马没驴的，靠两条腿什么时候能到家？这又赶紧冲着远去的马车大吼一声，撒丫子追了上去……

一路疾驰到薛府，萧寒下了车便进去找薛盼说话。累的和死狗一般的愣子没命的踹了小东几脚，这才哆嗦着骑上马，继续往城外进发。

薛府内，薛盼回到家后，并没有回自己的绣楼里，而是一直等在前厅。听到仆人回禀说萧寒回来了，赶紧迎了出来。

“这么快就回来了？怎么样？皇上等你到底是什么事？”看到萧寒全须全尾的回来，薛盼顿时松了一口气，迎上去问道。

萧寒没急着回答，反而先鬼头鬼脑的看看客厅里面，随后才问道：“你母亲还没回来？”

薛盼摇头道：“没呢，刚刚捎来口信，说是晚点回来。你快说啊，到底什么事，害我老是担心！”

“没回来啊！”萧寒一听，立刻松了一口气。拉着薛盼就往屋里走，边走边说道：“担心什么？谁能把我怎么？太子上次我都怼过，还不是好好的？再说了，这次和那个太监说的一样，是件好事！”

“好事？”薛盼眨了眨眼睛，自动把萧寒自夸的话过滤掉，然后问他：“什么好事？难道是你不用去晋阳了？”

薛盼不说这话还好，一说这话，萧寒的脸立刻就耷拉下来：“对，不用去晋阳了！但是要去汉中，而且今天就得走，看样子没半年时间回不来……”

“啊？怎么又得去汉中？”

“哎，我也不想的，但是任青回来了！还记得我当初跟你说他去干嘛了吧？”

“记得啊，不是去找粮食种子…难道？他找到了？”

“废话，我给他指的路，只要他能到那里，绝对就能找到种子！也正因为如此，皇上认为我对这种子比较熟悉，所以就派我去汉中种地去……”

“呸呸呸，什么叫种地！”薛盼吐了吐舌头，指着萧寒说：“这是皇上关照你！把功劳安你头上！如果这粮食真能成，你的位置就和铁打的一样安稳！而且子孙后代都会跟着享福……”

“子孙后代？你在说我们俩的儿子孙子？”萧寒奸笑道。

“咛，谁要和你生孩子了！”薛盼又是大羞，粉拳不要钱一般朝萧寒砸去。

“救命啊，谋杀亲夫了！有没有人管了？好，不跟我生孩子，我去汉中找人生！”

“你敢！！！”

薛盼横眉竖目！也不动拳头了，用两只指甲盖拧着萧寒胳膊上的软肉使劲的掐，直掐得萧寒惨叫连连……