    “吻我！”

    沈墨川的嗓音低沉而薄凉，如玉珠落地不疾不徐，话语中的命令之意不容抗拒。

    林黛儿听到这个要求，就像整块头皮都被掀起来。

    这位祖宗的要求越来越高了。

    她无奈地深吸了一口气，缓缓地跪坐起来，头往上仰起，两人的脸靠得越来越近，几乎就要碰到他的薄唇。

    不过，她实在是太过紧张，一不小心脸就磕在沈墨川的金丝框眼镜上。

    沈墨川看着笨兮兮的样子，那双墨瞳掠过一闪而逝的笑意：“其实你可以把眼镜拿下来。”

    “哦！”

    林黛儿伸手小心翼翼地拿掉金丝框眼镜，只觉得镜片很薄，随口问道：“你近视多少度？”

    沈墨川男人环住林黛儿盈盈不足一握的纤细腰肢，拉着她坐在大腿：“我不近视。”

    "那你干嘛要戴眼镜？"

    她不解地抬头看向他，等对上他那双黑曜石般纯黑的眼睛，还要黑蒲扇般浓密细长的睫毛。

    顿时间明白怎么回事。

    难怪有些变态杀人狂会想挖人的眼睛收藏起来。

    沈墨川的眼睛实在太迷人，也太好看，让人想要产生出强烈的占有欲。

    她鬼使神差地伸出食指去拨弄他的黑睫毛，打趣道：“自古就有兰陵王因太美戴面具上战场，现在有沈先生戴着眼镜扮丑闯荡商海啊！”

    沈墨川作势张口就去咬林黛儿的手，吓得她慌忙地收回手，差点就要叫出声。

    他高高在上地睨着她：“狗东西，看你还乱不乱来，不准碰我的眼睛。”

    林黛儿心有余悸地拍着胸脯：“好好。”

    “小黛儿，你快点！”

    他不耐烦地出声催促。

    林黛儿只能再次半跪着，试探性地伸手去捧住他的脸，然后发现他的头好小，脸也好小。

    这应该是所谓的九头身，模特的比例，头小，肩宽腰窄大长腿。

    于是她忍不住又叨叨起来：“其实你还是戴眼镜更好点，不然你的长相侵略性太强，很不好相处，原本你的气场就太过强大，很瘆人。不过我有个朋友会很喜欢你的长相......”

    沈墨川心底燃起一把野火，烧得很旺，想把林黛儿拆骨入腹。

    但这个女人那两畔嘴巴巴拉巴拉个不停，尽是说些煞风景的话。

    他眼皮抽了抽，忍无可忍地呵斥：“林黛儿，你懂不懂得多干事，少说话的道理？”

    林黛儿乖乖地点头：“哦，那我真的亲了。”

    “快点。”

    “我真的亲了。”

    林黛儿捧着沈墨川的脸就是亲不下去，在她的心里面亲吻还是属于情侣之间做的事。

    往日里，沈墨川强吻她，她也是没办法，让她主动沈墨川实在做不来。

    两人就大眼对着小眼，僵局了好一会儿。

    在她的小嘴还要说什么时，沈墨川冷不丁地凑过来要亲她。

    林黛儿本能地往后退去，沈墨川快速地伸出宽厚的手掌扣住她的后脑勺，让她动都动不得。

    他霸道地要亲上来，亲就亲人，这个女人哪来的废话？

    这时，门外传来刺耳的门铃声。

    滴滴滴！

    林黛儿如逢大赦的死刑犯，不管是谁来都算是帮了她。

    她努力克制住嘴角的笑意，装出很认真的样子，轻推着沈墨川好声哄道：“沈先生，有人来了，你先躲起来好不好？”

    “不好！”

    沈墨川冷声拒绝，他有些不爽。

    不对，他是相当不爽好吧！

    林黛儿起身拉住沈墨川的手，轻轻地晃荡起来：“沈先生，你就行行好吧？”

    说话间，床头的手机响起来。

    林黛儿瞥了一眼屏幕，那是张卫东打来的电话。

    她焦急地伸手去捂住沈墨川的嘴巴，再接通电话：“喂。”

    张卫东在电话那头猴急地喊着："宝贝儿，你快点开门，我已经到门口......."

    林黛儿掌心一张酥麻，一股电流从手指快速地往上蹿起，流进四肢百骸遍达全身。

    她惊慌地看向罪魁祸首。

    沈墨川正在咬她的手，还伸出舌头，粉白相互映衬。

    这也太邪恶了吧！

    简直就是骚气冲天！

    那头还传来张卫东的骚话：“宝贝儿，你穿什么呀？等会我和你一起洗澡好不好.......”

    食指传来闷闷的刺痛，再看沈墨川那双墨眸渗出阵阵的寒芒。

    随之整个屋子的温度都低得冻人。

    她看着沈墨川生气，实在担心他破坏自己的计划，心慌地应着：“好好。”

    张卫东说得更加露骨：“你穿着高跟鞋躺在沙发.......”

    沈墨川的目光落在她的身上，似要炙伤她。

    这个女人竟然当着他的面诱惑其他男人，胆子很肥啊！

    林黛儿心里吊得难受，就像头上悬着一把利剑，随时都会掉下来，要了命。

    她必须马上挂断电话，否则沈墨川真的会弄死她。

    “那个张总，我还在洗澡，你等下我就给你开门。”

    掐断电话后，她立刻谄媚地笑着哄道：“沈先生，我真的是要报复一下张卫东，你千万不要误会。”

    沈墨川的面色冷到极点，薄唇轻启一字一句道：“你和他要一起洗澡，还要穿着高跟鞋躺在沙发？”

    “那都是假的。”

    “林黛儿，你找死是吧？”

    他语气肃杀，整个人都散发着凛冽的气势。

    在强大的气压下，林黛儿额头渗出密密的汗珠，心乱如麻。

    这时，张卫东又按起门铃。

    林黛儿实在慌乱，不能让今天的计划落空，不然就会让张卫东心生警惕，很难再算计他。

    也不知怎的，她鬼使神差地扯住沈墨川的领带，脸就凑过去在他的唇上落下一个吻。

    蜻蜓点水的吻。

    沈墨川微楞了下，浑身的肌肉骤然间紧绷起来，然后他那令人害怕的精明目光，从下到上揉过她的身体。

    她的领口下露出一大片皮肤，雪肌凝脂，白得惹眼。

    林黛儿放低声，在他的耳边哀求：“沈先生，你先躲去衣柜躲起来好不好？”

    沈墨川侧目看着衣柜沉下眉，很不悦地说：“我不想再躲在衣柜。”

    上次，他在她家里就躲在衣柜。

    可有些事情做了第一次，就有第二次。

    林黛儿半推半就地哄着沈墨川来到衣柜，她双手合十，做出一个万分可怜的样子乞求道：“沈先生，暂时委屈你了。”

    沈墨川垂眸看着她可怜巴巴的样子，喉咙微动，性感的喉结上下滑动：“你再亲我一下，我考虑下。”

    那头张卫东的电话又打来了。

    她实在没办法，又急又燥地踮起脚尖亲上沈墨川的唇，然后把他推进衣柜里：“沈先生，不要出声好吗？”

    旋即，她就把衣柜关上。

    沈墨川一米八几的人蜷缩在狭窄的衣柜里，心里很不爽，可伸出舌头轻舔了唇瓣。

    有点甜，还有点淡淡的山茶味，属于林黛儿的味道。

    他好像并不是完全不能忍受！

