    洛虹这一掌可没有丝毫留力，以他现在的神通，攻击造成的余波就是元婴初期的修士硬挡都有可能受伤。

    而被锁定的五子同心魔更是承受着无法言说的压迫力，偏偏身躯被定身咒禁锢，只能眼睁睁等着灭顶之灾来临。

    “不好！会死！给我动啊！”

    乾老魔的思维并未受定身咒影响，灵觉在濒死的情况下疯狂警告危险，他心中疯狂地咆哮道。

    终于，在擎天鬼手临身的前一刻，乾老魔突破了定身咒的禁锢，此时想逃定然是来不及了。

    只见，那五具骷髅纷纷面露狠色，白色流光一闪下融合到了一起，化作一具八丈高的巨大玉骨骷髅，随即扬首喷出一道灰色霞光。

    这灰色霞光虽只有薄薄一层，相比一手遮天的罗刹鬼手只不过是一块大些的斑点，但二者一触，罗刹鬼手竟没有将其一压而灭，而是似陷于粘稠之物一般，下压的趋势骤然变缓。

    趁机良机，玉骨骷髅右臂灰光一闪，化为一口寒光凛凛的骨刀，身形一闪，便朝洛虹扑去。

    这乾老魔也不愧为一代大魔，此时竟还想着反杀洛虹，而且他的时机抓得确实精妙。

    二人本就只相距百余丈，这点距离对于元婴后期的修士来说须臾可至，所以仅是眨眼的工夫，玉骨骷髅就出现在了洛虹近前，右臂骨刀狠狠劈落下来。

    然而就在这危急关头，洛虹非但没有一丝惊慌，反而嘴角的戏谑笑意愈发浓重，只见他的左臂突然赤芒一闪，覆盖上了一层晶甲，而后迅捷无比地往头顶一挥。

    只听“铛”的一声巨响，洛虹左拳的手背砸在了玉骨骷髅骨刀的侧面，顿时爆发出的沛然巨力，不但带偏了下落的骨刀，也将八丈高的玉骨骷髅撞得身形向一侧倒去。

    “这不可能，竟仅凭肉身之力就挡下了我的五子骨魔！”

    乾老魔心中震惊之极，连番的失利让他不禁心生退意。

    “呵呵，来而不往非礼也，乾兄也接洛某一拳。”

    砸偏骨刀后，洛虹轻笑着捏紧了右拳，这时另一边的擎天鬼手立即消失，一颗深蓝色的珠子冒出了他的手背小半寸。

    濒临死亡的预感再度袭来，乾老魔望着洛虹那好似戴上了一只乌黑手套的拳头，仿佛看到了五子骨魔被碾成齑粉，自己身死道消的场面。

    生死间的大恐怖逼迫着乾老魔全力远离洛虹，然而比之前更加强大的乾坤之力落到了他的身上，令他就连分化玉骨骷髅，或是施展无形之体的神通都做不到。

    此刻他非但逃脱不了，反而被乾坤之力吸扯着，好似自己凑上去一般，准备硬接洛虹的这一拳。

    不过，就在洛虹的拳头要砸在玉骨骷髅头颅上的前一刻，一道白色光柱突然从侧面激射而来，径直打在玉骨骷髅身上。

    随即在一片白光中，玉骨骷髅竟被封入了一个巨大的晶体中。

    “须弥五行壁？呵，这是急了？”

    洛虹暗暗一笑，手上动作不停，右拳狠狠砸在了晶体之上。

    顿时，晶体中五色灵光爆闪，这个能将八丈高的玉骨骷髅裹住的方形晶体，似流星一般直朝湖面落去。

    半途中，那长宽十丈的方形晶体上就出现了众多裂缝，砰然崩碎成了无数灵光，其中一道白光微微一顿后，直朝花天奇那边遁去。

    而此刻恢复自由的玉骨骷髅好似那冰裂纹的瓷器一般，竟是遍体鳞伤。

    随着灰光一闪，玉骨骷髅重新化为了五具骨架，身上同样凄惨无比地砸入湖面。

    “轰”的一声炸响后，无名湖上激起五道冲天水柱，久久不见乾老魔浮出。

    “嘿，算这老魔走运。”

    洛虹收回右拳，没有再追击打算。

    “青锋，这点反噬可还扛得住？”

    “禀大人，只要不是短时间内连番遭受反噬，属下就抗得住，不过对手要是化神修士便难说了。”

    青锋恭敬地回话道。

    “与我所料相差无几，回来吧。”

    一声传音后，洛虹后背的人形青影迅速缩小，没入他的后背。

    原来，洛虹之所以敢顶着反噬，对乾老魔施展定身咒，便是因为他在研究化仙宗咒术传承后，创出了一门李代桃僵的咒术，可以让另一个元神，代他承受咒术的反噬。

    不过此术也不是万无一失，若是反噬的力量太大，超出了替身元神承受的极限，施术者将会承受更大的反噬之力。

    所以，此替身咒的关键在于施咒者要有一个异常强大的替身元神，而洛虹恰恰有青锋在旁听命。

    于此同时，五道白影从湖水中，不掀一丝涟漪地飞了出来，灰光一闪又化作了五具骨架。

    不过，这时的五子魔身上已无伤痕，仅仅是气息跌落了一些，显然五子同心魔的赫赫威名不是空穴来风，当真是极难灭杀。

    五具骨架聚于一处后，二话不说就飞到花天奇附近，再无初来时的狂傲。

    此番交手，乾老魔虽然还有好些神通法宝没有动用，但他相信洛虹也同样如此，而且看对方轻描淡写的样子，竟似乎还未尽全力。

    饶是乾老魔这般修炼逆情断天大法，性情乖张偏激的魔头，也不禁有些怕了，主动与花天奇等人摆出了联手之势。

    “花道友，洛某记得须弥五行壁乃是须弥宗的传承至宝，不知何时到了道友的手里？又为何插手洛某与乾兄之事？”

    洛虹微笑着望向花天奇道，语气颇为平和。

    然而，花天奇此刻恨不得洛虹对他破口大骂才好，语气越是平和，就代表对方越是没将他放在眼里。

    “花师兄，你疯了！为何要相助乾老魔！”

    洛虹轻松压制乾老魔，数个回合间就要取其性命的威势太过骇人，黑面长老根本升不起对抗的想法，若不是有三位同门师兄弟在此，他早已逃离此处了。

    结果，他这边恨不得洛虹注意不到他的存在，花师兄那边却骇然出手与洛虹作对，他顿时元神巨颤地传音道。

    花天奇没有回应黑面长老，事实上，他也因为洛虹力压乾老魔的威势而胆寒不已，但为了昆吾山中的宝物，他豁出去了！

    毕竟，要是让洛虹将乾老魔打杀了，此地的修士加起来也不够制衡洛虹的，昆吾山中的宝物也就与他毒圣门无缘了！

    寻找昆吾山是毒圣门持续了数万年的目标，花天奇绝不允许这样的事情发生！

    所以，尽管他与乾老魔并无深交，此时却也舍得祭出须弥五行壁，救下对方的性命。

    乾老魔也深知他的想法，否则也不会钻出湖面后，就遁至他们附近。

    “须弥宗与我毒圣门同气连枝，自然愿意暂借宝物给花某。

    至于，插手道友与乾兄的斗法，也是无可奈何之事。

    毕竟封印之下情况不明，本宗欲与乾兄联手探寻，希望洛道友能暂且搁置与乾兄的恩怨，以免被人得了渔翁之利。”

    花天奇斟酌片刻后，努力做出不卑不亢的姿态道。

    他的这番话说得很是漂亮，先是将须弥宗绑上自己的战车，来加重自己的分量。

    接着又表明自己是对事不对人，完全是因形势所迫而做的选择，尽可能地减轻洛虹对他的敌意。

    最后还站在洛虹的角度，为他考虑了一下。

    当然，这同样也是威慑，毕竟渔翁要想得利，就先得鹬蚌两败俱伤。

    好家伙，不愧是做大长老的人水平就是高，不过他这算盘却是打错了。

    “哈哈，花兄不必这般严肃，洛某不过是回敬一下乾兄的杀心，既然他侥幸不死，那洛某也不会再出手了。

    相比之下，洛某其实对花兄更加感兴趣一些。”

    洛虹目光一移，看向面露意外之色的花天奇道。

    “这......洛兄别说笑了，花某与你素未相识，毒圣门也只是南疆小派，如何能让洛兄感兴趣，哈哈......哈。”

    花天奇闻言心头一凛，望着洛虹尬笑道，希望从他脸上瞧出一丝玩笑之意，可他显然是不可能如愿的。

    突然，花天奇的面色一肃，猛地转头望向一旁的黑面长老道：

    “吴师弟，你可对洛兄有印象？”

    “呃....不不不，从未听闻！”

    黑面长老连忙摆手，摆脱关系道。

    乾老魔见到此幕不禁在心中大骂，感情老夫是替姓花的挡了灾。

    现在他已不觉得面前的洛虹乃是天南的洛虹了，至少在他拉上一众魔道大修来对付洛虹之前，是这个样子。

    “呵呵，花兄不必紧张，洛某与你们毒圣门确实没有仇怨，只不过有件东西，还请花兄暂借于我。”

    洛虹今次这般咄咄逼人挑起与乾老魔的争端，实际上就是为了杀鸡给猴看，方便他现在向花天奇借东西。

    乾老魔死不死都无所谓，若是死了，五子同心魔他自有办法给到韩老魔，若是没死，韩老魔那边的死劫他也逃不过去。

    “借宝？”花天奇第一时间想到了须弥五行壁，毕竟这件古宝乃是赫赫有名的护身宝物，但想到对方事先不知此宝在他身上，又不禁疑惑起来。

    PS：晚上还有一章，尽可能写四千。

