
　　然而正在奇拉比跟八尾在心灵世界内尬聊的时候，外面他的义兄艾正好抬起了头。

　　“比，你有什么主意没有。”

　　“怎么对付木叶忍者，让他们不再逃跑了。”

　　对于这些且战且走的木叶忍者来说艾是真的没有什么办法了。

　　虽然村子里的人都夸他粗中有细，然而听人夸这件事真的不能认真，什么粗中有细，动脑筋明明是他最讨厌的事情。

　　甚至实在没有办法的艾，都已经把希望放在了看起来更加没有脑子的自己义弟奇拉比的身上。

　　然而在帐篷内转悠了半天才一抬头的小雷影艾，就看到了坐在椅子上快要睡着的奇拉比。

　　眼神呆滞，神游天外。

　　瞬间气就不打一处来。

　　自己在这绞尽脑汁，头发都快要想白了，而比这个小子竟然坐在椅子上发呆。

　　怪不得这么半天没说话了，原来是快睡着了。

　　皮肤黝黑的大汉勃然大怒，身上狰狞恐怖的肌肉抖动了一下，然后抬起手来，一声怒喝。

　　“比！！！”

　　轰——

　　奇拉比刚刚感觉到了一丝杀气，瞬间便从与小八的尬聊中脱离了出来，就看到了一颗从天而降的巨大拳头。

　　一双波澜不惊的小眼睛里瞬间满是惊恐。

　　他还没有反应过来发生了什么，只是小小的走了一下神，大哥怎么就...

　　“艾大哥...”

　　然而奇拉比的惊呼声还没有完全喊出来，声音便在艾高速移动的拳头下撕裂变形。

　　一只砂锅大的铁拳头重重锤在了奇拉比的脸颊上。

　　刚刚还在一直比大爷，比大爷的少年，左腮帮子在这一拳下微微有一些变形，蓝色的牛角标志都扭曲了。

　　然后。

　　轰——

　　飞出去了老远。

　　“滚！！”

　　声如雷鸣。

　　住在指挥官营帐旁的云隐忍者暗暗咋舌。

　　紧紧的捏着耳朵，互相对视了一眼，都看到了对方脸颊上的苦笑。

　　他们其实早就应该习惯了AB兄弟们‘爱的日常’。

　　一拳锤飞不是很正常的事情吗？

　　还有小雷影的嗓门简直已经可以媲美他的父亲，三代目雷影大人了。

　　“滚！！”

　　又来了一嗓门。

　　把以为‘日常’已经过去了，刚刚放下来手的云隐忍者再一次震得脑袋嗡嗡响。

　　这也就是天色不算很晚，现如今很多云隐忍者还没有休息，不然艾大人简直比木叶的人还要扰民。

　　外界终于陷入了一片沉寂，云隐忍者们放下了捂在耳朵上的手，摇了摇头，苦笑了一下。

　　“艾大人今天已经捶过比大人了。”

　　“可以休息了，早点睡吧。”

　　互相打了个招呼之后，云隐忍者都开始收拾睡袋准备休息了。

　　而奇拉比在飞去了老远后重重砸在了地上。

　　脸朝下在地上趴了半天后，自己默默地爬了起来。

　　期间也没有人来扶起他，倒不是怕因为这个得罪艾。

　　云隐之中的阶级差异没有那么大。

　　就算是雷影在下边也是很平易近人的。

　　这或许与云隐的结构制度有关，没有什么忍者家族，都是相对公平的竞争环境。

　　而且他们也都知道，历届的AB兄弟都是心意相通的伙伴，是绝对不可能出现翻脸的情况。

　　打打闹闹都是已经是日常了。

　　更何况奇拉比大人也在这些年锻炼出来了，十分的抗揍，能炼。这点小问题自己趴一会就能起来。

　　于是众人该干什么干什么。23sK.com

　　就像是什么都没有了看到一般。

　　而奇拉比也果不其然。

　　半晌过后，自己慢悠悠的爬了起来，拍了拍身上的尘土。

　　揉了揉脸颊上左腮帮子，刚刚挨拳的位置。

　　最重要的是护目镜。

　　墨色的护目镜才是奇拉比的本体，身经百战的奇拉比在挨拳的瞬间便已经摆好了姿势，牢牢地护好了自己的眼镜。

　　现如今站起身来，正了正眼镜，开口自言自语道。

　　“艾大哥既然让我滚。”

　　“那比大爷就去睡觉了。”

　　然后便若无其事的走了。

　　云隐大军也在这时结束了一天的繁杂，除了巡逻站岗的忍者，其他人都已经到了休息的时间。

　　晚安，好梦。

　　...

　　而在云隐大营之外。

　　阴暗的树林深处。

　　没有一丝光线透出来。

　　天空中清冷的月光穿透繁杂的枝杈，几道身影悄无声息的出现在了云隐大营之外。

　　其实他们早就已经到了。

　　只是到了这个时间才缓缓活跃起来，就像是一只夜行的猎食者，等到猎物们睡去的时候才到了他们的狩猎时间。

　　树林的阴暗处没有任何的光线透出来。

　　一个云隐的巡逻小队正巧从此处路过，其中的一个中忍青年左右张望着，忍不住多看了这个方向一眼。

　　“怎么了？”

　　“足同。”

　　巡逻小队的队长看到了队员的脸上有所异样，开口问道。

　　“没什么。”

　　叫做足同的云隐中忍听罢摇了摇头。

　　“只是随便看看。”

　　但是他的手上悄无声息的从背后摆出了一个手势。

　　“三。”

　　“是么？”

　　队长微蹙了蹙眉头。

　　他总觉得足同今天有一些奇怪，但是也没有什么可怀疑的，毕竟今天战场上足同与自己一起击杀了木叶的忍者。

　　可能是累了吧。

　　队长默默的替足同找了一个理由，然后拍了拍他的肩膀。

　　“今天咱们是上半夜值守，明天还可以休息一天。”

　　“忍忍就过去了。”

　　“恩。”

　　足同点了点头，笑着对队长说道。

　　“谢谢前辈关心。”

　　“没什么。”

　　队长微微摆了摆手。

　　小队继续前进，向着下一个巡逻的地点前进。

　　然而阴暗处依然没有任何的声息。

　　片刻之后。

　　“三。”

　　阴影中渐渐有人影站了起来。

　　看着自己怀表的时间，脸颊上带着白黑相间的面具。

　　赫然是暗杀科的副首领‘狼蛛’。

　　以他的实力自然是会入选到这一次的暗杀行动中去。

　　而且还要算上已经潜入到云隐大营中的首领。

　　就是十名根部上忍了。

　　如果一旦深陷到了其中，这个损失谁都无法承担。

　　“各自小心吧。”

　　狼蛛手心里也有一点冷汗。

　　然后望向了此行比较特殊的四位特别上忍这里。

　　“按照原计划，保护四名封印科上忍率先接近目标。”

　　“剩下的...”

　　“就要看首领的了。”

　　“我们在内部接应，如果一旦情况有变，立即撤退。”

　　狼蛛的声音很低沉，森林内的气氛也很压抑，话音落下没有任何声息。

　　狼蛛没有任何意外。

　　这就是根部执行任务时的环境。

　　微闭着眼睛心中默数了几秒，另一支巡逻队出现在了远方，然后睁开了眼睛。

　　“出发。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百四十四章 潜伏免费阅读。https://xs.23sk.com 