    还没吃晚食，他们才洗了衣服回来，满宝和白善宝便一前一后的跑进厨房，一人从蒸笼里拿了四个馒头走。

    　　厨娘张了张嘴巴，到底还是没出口拦他们，但见他们吃晚食时，还是抱着馒头啃得津津有味，不由有些疑惑，少爷和满小姐的胃口什么时候这么好了？

    　　等天黑以后，大家都回自己的屋里了，满宝这才提着一个小包袱进厨房，将它塞到了橱柜里，今天晚上橱柜里依然有剩下的点心。

    　　满宝将柜子合上，这才悄咪咪的溜回来，白善就趴在窗口那里给她望风，见她做贼心虚的一溜烟跑过来，便忍不住咧开嘴笑。

    　　满宝冲他挥了挥拳头，跑回自己的屋里去了。

    　　大吉没发现他们的小动作，他铺好了自己的床便坐在上面打坐，他想今天晚上看一看，那人还会不会来。

    　　若还来，他得想办法将他惊走。

    　　哪怕他对他们没多大的恶意，他也绝对不允许这个危险出现在他们身边，昨天晚上已经纵容过了。

    　　周四郎哼着曲儿回来，见他盘腿坐着，就问了一声，“你这是练武吗？”

    　　“冥想，静一静心。”

    　　周四郎惊呆了，“你竟然还有心不静的时候，你想啥了？媳妇？哦，对了，你娶媳妇了吗？”

    　　大吉：……

    　　他闭上了眼睛，不理周四郎了。

    　　周四郎挠了挠脑袋，不明白这话有什么不能回答的。

    　　白善兴致勃勃的想要等着看一看那个黑衣人，所以他虽躺到了床上，却并没有睡死。

    　　但他等了很久也没把人等来，等他受不住迷迷糊糊睡过去后，一个晚上就这么过去了。

    　　白善醒来时还有些懵，他坐在床上好一会儿才反应过来，他什么动静都没听到呀，难道昨晚上人没来？

    　　这么一想，白善立即掀开被子跳下床，直接跑对面的厨房去了。

    　　容姨因为每天都要给他们准备早食，所以一直是家里起得最早的人，见少爷身着中衣就跑进来，她惊诧的问，“少爷，您饿了？”

    　　白善宝含糊的应了一声，拉开橱柜，就见里面的小包袱和点心全都不见了。

    　　容姨上前看了一眼，忍不住抱怨道：“大吉也真够能吃的，昨天晚上剩了不少点心呢，结果他全吃了，少爷要是饿了，不如我马上煮个鸡蛋给您填一填？这速度快。”

    　　白善宝关上了橱柜，“不用，我不饿了。”

    　　他跑出去，正好看到周立君出门，他便站在门口问，“满宝醒了吗？”

    　　“小姑？”周立君往里看了一眼道：“没有，怎么了？”

    　　白善宝想了想，摇头道：“没事，我一会儿再来找她。”

    　　说罢回屋换衣服去了。

    　　满宝昨天晚上睡得不好，所以今天起的比昨天还要晚，她在床上赖了好一会儿，白善宝在她的窗口那里敲了两次才把人从床上敲起来。

    　　满宝没精打采的简单梳洗过后，就借着要给花花草草浇水的功夫和白善宝蹲在院子的一角说悄悄话。

    　　大吉忍不住看了他们一眼。

    　　“昨天晚上那个人又来了？”

    　　“当然来了，”满宝瞥了他一眼道：“我知道，你肯定没发现。”

    　　其实她要不是有科科提醒着，她也不能发现。

    　　昨天晚上她等了许久，都等到睡着了，还以为他不会来了呢，结果半夜就被科科叫醒了。

    　　她当时就悄悄的起来趴在窗口那里看了，然后，她不仅看到了那个“贼”，还看到了大吉。

    　　满宝凑近白善宝耳边，小声道：“昨天晚上大吉也起来了，而且他还开了门出来，但他没说话，也没拦那个人，好奇怪的。”

    　　满宝和白善宝可不觉得大吉会没发现那个人，要知道他可是能飞到屋顶上跟人打架的大吉呀。

    　　所以满宝怀疑道：“我觉得前天晚上那个人第一次来的时候大吉就知道了。”

    　　白善宝眨眨眼，看着满宝道：“你说会不会是你看错了，厨房里吃点心的人就是大吉？”

    　　满宝：……

    　　白善宝很快就自己又推翻了，道：“也不可能呀，前天晚上也就算了，昨天晚上我们可是放了一个小包袱在里面，不仅有馒头还有药呢。”

    　　满宝小声道：“我不会看错的，就是有一个人，他咻的一下就飞到墙壁那边去了。”

    　　“那是在闫宅？”

    　　满宝：“也没什么不可能的，闫宅又大，里面又没人，要藏起来太容易了，话说他们官差有搜过闫宅吗？”

    　　俩人一愣，面面相觑起来，是啊，好像没听见闫宅有过动静，所以这是没搜？

    　　满宝无言，“如果是我，我肯定也会选择这样的地方躲，他们为什么就不搜呢？”

    　　白善宝：“那人发现大吉了吗？”

    　　“开门那么大的动静当然发现啦。”满宝道：“所以我觉得今天晚上他不会再来了。”

    　　白善宝略一思索就明白了大吉的想法，点了点头道：“这样也好，若那人真是刺客，也太危险了。”

    　　不仅他们本身危险，他们背后带来的麻烦更危险。

    　　他们是绝对不能跟刺客扯上关系的。

    　　事实上，昨天晚上来这儿的人也很懵，他打开橱柜时看到里面有个小包袱，打开看到里面的馒头和药时他就知道他被这户人家的人发现了。

    　　他当时心脏剧跳，根本来不及多思索，加上外头又传来了开门的动静，他便下意识的把橱柜里的点心全卷了一起带走。

    　　根本来不及还想前一晚那样布置好假象。

    　　黑衣人直接开了门快速的离开，他没有直接回他的藏身之处，而是先躲了起来，结果他等了半天没人来追他，这才悄咪咪的回去。

    　　他是逃掉的两个刺客中的一个，二公子受了重伤，且城门关闭，他们才不得不留在这里。

    　　他回到藏身之处，将包袱打开，仔细的检查过里面的药粉和药草，都没发现什么问题。

    　　二公子看了一眼后问：“那户人家是干什么的？”

    　　“我听过墙角，是一户读书人家，其中有位公子在府学中读书。”

    　　“府学呀，”二公子轻笑一声道：“那一定是个顶聪明的人，你只去了一次他就猜出了你的身份。”

    　　“那二公子，我们……”

    　　“东西留下，我们换个地方。”二公子道：“虽然他们不一定会告发我们，但还是谨慎些好。”

