    林克专注思索，从手上现有的材料里寻找灵感。

    靠着变异蜗牛和紫色品质的信号收发器合成了传声虫。

    剩下的材料中，没有类似功效的东西。

    林克最先想到的办法是搞信息中转站，在沙都和龙城之间建立多个信息中转站，让传声虫依次传递消息，可以最大限度的保证信息传递速度。

    但这种方法有两个问题。

    多级传递也无法保证即时交流，依旧存在十几分钟到一个小时的延迟。

    传声虫的沟通范围是一百公里，沙都到龙城和法夜的直线距离千里，如果要多级传递，必须要设立十几个中转点。这些中转点的协调工作是个问题。其次如此机密的信息，一旦任何一个中转点被截获或者发现，整个计划都有暴露的风险。

    十几个中转点，就是十几倍概率暴露。

    所以中转站方案被林克否决。

    “最好是可以即时通讯，且不会被发现，才方能保证机要情报和指令的顺利畅通。”

    林克想了一阵，决定还是去找海伦谈一谈。

    传声虫已经是史诗级宠物，应该没什么再次合成的空间。林克需要找海伦，看看有什么辅助性外设，可以提高沟通效率的。

    如今机械神教已除，废土帮偏安一隅不敢进犯，沙都治安转好，可以说百姓富足，歌舞升平。

    沙都人的活动范围也辐射开，沙漠里商队往来络绎不绝，临时营地白天晚上都人满为患。

    林克走出呼啸古堡，远远就能看到不少结伴的商队，如长龙般涌入神木城，亦有在神木城休整后，继续前往沙漠的。

    如今的神木城，除了原本城市规模，在城外也逐渐形成了一片聚集区。这些人是沙都附近小镇乡村的百姓，还有不少从机械城解救出来的幸存者，选择在神木城落脚谋生。

    于是逐渐形成了一片聚集区。这些聚集区的房屋，也有月影议会的功劳。因为贴近神木城，为了防止寻常的木料容易着火，神木城在这里布置了自然法阵，木材重焕活力，形成的房屋也可以逐渐生长。

    月影议会把神木城可是完全当做主城一样在经营。

    如今沙都迸发活力，林克格外欣慰。

    火速赶到地下研究中心，林克刚进去就看到有不少接了采集送货任务的玩家，一个两个伸着脖子，眼巴巴等待海伦的出现，人数在十几个。

    “就让我们进去吧，我们也送了一百来次货了，知道规矩。”

    “我们保证不乱走动，把东西送到就立刻出来。”

    “守卫哥，我都送货三百多次了，你对我还没印象啊……”

    玩家们一口一个哥，讨好地下研究中心的守卫，都希望能亲自进去送货。

    就在玩家和NPC拉扯之际，林克出现了。

    刚才犹豫不决的守卫立刻惊醒，突然变了一张脸。

    “去去去，都把货物卸下离开这里，赶紧走！外人不准在这里待太久！”

    守卫强势驱赶众人，林克看到不少玩家的脸色煞白，有些在小声嘟囔。

    “完了完了，这两百次的送货任务又白做了，我特么血亏啊……”

    “幸亏我只是试探问问，我还没做到两百次，没见全所有换班的守卫，还有机会……”

    林克径直走进地下研究中心，守卫立刻挺直腰板：“将军好！”

    林克微微点头，视玩家为无物，直接走进研究中心大圆环，随后直奔海伦的研究室。

    等林克走掉，守卫额头的汗已经豆大，赶忙驱赶这些玩家：“你们这些异人，可害惨我了，都赶快离开，否则以后连门都不让你们进！”

    玩家们将货物留在原地，一窝蜂似的散去。

    空气中都泛着酸味，以及“就做个机械系的隐藏任务，我容易么我”之类的感叹。

    林克来到实验室，直接推门而入。

    海伦此刻正在实验台上，视野不停在屏幕的数据和实验台机械实体上跳转，而她研究的对象正是从银手身上拆下来的机械手臂。

    海伦听到推门声，随意瞥了一眼，旋即摘下护目镜和操作的精细仪器，从位置上跳起来：“将军，您怎么来了！”

    马尾在脑袋后面一甩一甩，凸显可爱和开心。

    林克一上来就搬出正事。

    “我过来找你，是需要帮助。虽然废土星有了第一颗卫星，但是因为覆盖频率的问题，龙城和法夜的消息得两天才能传回来一次，我们的消息发过去也得两天，这其中就有四天的空白期，对我们开展工作极为不利。我过来问问你有没有什么好办法解决这一点。”

    海伦进入工作状态也很快，立刻收敛笑容，脑海中开始头脑风暴思考对策。

    “传声虫节点的方法我想过了，只是需要设置十几个站点。站点越多，投入的人员就越多，曝光的风险也就越大，所以这个方案被我否决了。”

    海伦听了林克的思路，不由点头。

    这个解决办法的难点，不只是在于技术上，还要保证操作的可行性和隐秘性。通过传声虫交流的信息，都是机要信息，哪怕有一丁点风险，后果都难以承受。

    尤其是林克提出的“感染计划”极为大胆，摆明了是要以沙都之力，影响整个自由联邦进程。这种事情要是抖出去，沙都会成为龙城和法夜的首要大敌。

    海伦想了一阵，眉头越皱越深，有时候想到一个创意，但是还不等开口，就立刻找到了纰漏，被自己否决。

    过了半晌，海伦努着嘴，双眼泫然欲泣，被自己的“无能”气到哽咽。

    “将军，这件事现在有点超出了我的能力范围，我得请爷爷和博士一起讨论一下，看能不能整合出一个方案。”

    海伦雷厉风行，抹了一把眼眶打转的眼泪，立刻用传声虫沟通戴夫和路德维希。

    没一会儿，两人齐至，在听海伦转述了林克的要求后，三人展开了激烈讨论。

    林克两世游戏，虽然职业不是机械系，但是视野和远见，还是让他提了不少有效的建议。

    最终，所有常规电信号传播方式因为风险问题被完全否决。

    而四人讨论出来的结果，是从异能方面入手。

    传声虫能远距离传输信息，靠的就是精神连接。

    如果可以放大这种精神信号，那么就能做到远距离传输。

    接下来的实验探索环节，林克这个外行没办法参与其中，唯一能做的就是一路绿灯。无论他们实验需要什么东西，都第一时间、竭尽所能提供。

    很快，在三人的领导下，沙都科研人员齐心协力，两天时间攻克精神能量扩大化，三天时间打造出第一台原型机。

    在落成仪式上，海伦作为科研人员代表发言，其中重点感谢了机械先驱赵博士。

    “若非数据中心内有机械和精神能量的相关实验和扩大化原理，我们还要在理论阶段兜很大一个圈子。机械先驱虽然挂了，但是他留下的这些知识，将会继续造福沙都，发光发热。”

    林克听完后鼓掌。

    幸亏机械先驱提前挂了，否则要是活着听到这话，非得气死不可。

    机械先驱就是机械和精神异能强者，所以在筹备和实验阶段，三人埋头在数据中心寻找相关资料，终于让他们找到一些蛛丝马迹。

    机械先驱因为激活了精神异能，所以开展研究过一些，提出了一些猜想，也产出过一定成果。这些成果对精神能量放大有至关重要的作用，也是因为这些，简化加快了不少流程。

    五天时间，从理论到原型机，速度快到惊人。

    在海伦发表完感言后，邀请林克来到地下研究中心最下层。

    这里是原型机地点，海伦一边走一边讲解：“原型机的原理是脑波放大，通过头戴式设备，加上全金属封闭球形舱的振幅扩大，可以让精神脑波的效果提升十倍以上。按照传声虫百公里的沟通范围，增幅十倍后完全可以满足将军您的要求。”

    林克频频点头，虽然海伦总结的简单，但他知道这里面困难重重。

    五天时间从无到有，攻克难题，这其中有多少困难，只有他们自己体会过。

    来到脑波发射间，随着加密大门旋转打开，整个脑波放大器全貌出现在林克面前。

    四周是金属打造的柔和曲面金属墙壁，就连接缝处也无比契合，凸显出高超工艺。

    这种特殊合金，正是从数据中心的实验数据中汲取的灵感，这种合金和精神能量反应，可以极大程度增强振幅，从而起到放大脑波感知的范围。

    一条悬空十米左右的悬廊，直通发射间中心，而在尽头有一顶线路连接的头盔。

    海伦抱着一个半圆形的玻璃罩，玻璃罩内是十几条传声虫。

    一条传声虫的精神能量太低，只有十几条传声虫集合起来的精神能量，才能达到运行标准。

    装有传声虫的玻璃罩被放在仪器上，紧接着海伦把头盔扣在玻璃罩上，并且和传声虫们提前沟通：“待会儿你们就一齐发力，想办法和远方的同类产生连接。”

    传声虫努力点点头，旋即头盔扣下，玻璃罩内一片黑暗。

    海伦回到操作台，开始拨弄按键仪器。

    脑波放大器开始工作，身后大门关闭，能量加注到位。

    随着海伦按下运行按钮，带有连接器的头盔开始工作。

    灯光暗淡，金属壁上开始出现了一些不稳定的精神能量波动，很快林克看到墙壁变成幕布，开始显现一些如同【虫群指挥官】模式下宠物的发光点。

    海伦面色狂喜，看着脑波放大器里的“群星”，忍不住激动道：“成功了，这些光点就是精神能量异于常人的存在。接下来只要提高增幅，从中找到其他传声虫，就可以了！”

    海伦继续操作，逐步提高增幅效果。

    但同时，周围的景象开始闪烁，紧接着明灭不定，响起了警报声。

    还不等海伦处理，周围光芒急速暗淡，发射间的灯光重新点亮，中央头盔的缝隙中，升起袅袅青烟。

    海伦快步上前，揭开头盔。

    玻璃罩中白雾弥漫，已经看不清传声虫。

    打开玻璃罩，一股热浪扑面而来。等白雾消散，十几只传声虫已经干瘪无比，像极了脱水后的萝卜干。原本有一只手指长短的传声虫，此刻已经缩成一个指节大小。

    海伦满脸失望，盯着奄奄一息的传声虫发愣。

    林克走上前检查了一下传声虫的状态。

    恩，很明显的被榨干了。

    其中一条传声虫用尽全身所有的力气，发出了一声呐喊：“快，扶朕去休息……”

    呵，还真是牛子小小，口气吊吊。

    戴夫和路德维希也上前检查，发现了问题所在。

    “传声虫的精神强度，还是承受不了十倍脑波扩大。看来想要成功将消息传递出去，还是得找更强的精神异能强者才行。”戴夫开口说道。

    精神超强的异能系强者，即便沙都也很罕见。

    能胜任如此机密工作的，那就更屈指可数了。

    林克搜遍脑海，满打满算只找到一个格蕾丝。

    “没事，你已经做得很不错了，它们承受不了精神压力，这不是你的问题。你做好设备维护的工作，找精神力强者的问题，交给我就好。”

    有了林克的安慰，海伦的自责愧疚缓解了许多。

    离开地下研究中心，林克准备前往哭泣山谷底下的迷雾山庄，请格蕾丝出山参与机要项目。

    可是刚走两步，神木城内突然传出一声巨大的爆炸声。

    火光冲天，爆炸产生的冲击力，肉眼可见的扩散，一朵狰狞压抑的蘑菇云，轰然升起……

    林克停下脚步，没有上车，第一时间火速赶往神木城。

    神木城的居民们也被突如其来的爆炸吓到，整个城内街头的人纷纷往外涌去。

    德鲁伊区的月影议会德鲁伊们，也齐齐出动，前往爆炸处善后。

    林克身形快如闪电，很快便来到爆炸中心——别墅区。

    一栋别墅的花园内一片狼藉，林克看到两个灰头土脸狼狈不堪的人，正在灭火挥打浓烟。

    其中一人是银手。

    另外一个，金刚鹦鹉挥动翅膀，竭力拍打浓烟。

    而此刻它的眼神无比坚定，盯着花园内的火焰。

    林克感觉到金刚鹦鹉散发出一阵强劲的念力，像一双无形巨手，将燃烧的火焰死死摁住……

    嗯？

    林克突然愣住了。

    旋即，一股“怒意”涌上心头，指着金刚鹦鹉大声道：“老金，你还说你不会其他异能！”

    P.S：PY朋友铁牛仙的新书，《拳职武神》，牛哥也是品质完本信誉保障的老作者了，大家懂的都懂。这本新书如果只用一句介绍的话，那就是——哼，一个能打的都没有！

