    “只不过，我有一点不明白。当曰，我分明听到那猴子大叫，也看到了你那从天空坠下。你应该是受了伤才对，而且，两位武侯也确实去看过你。这件事情，应该无法做假。你是怎么瞒过两位武侯的？”

    方云道。

    “这件事情，也没什么大不了的。告诉你也无妨。从你出现那一刻，我就已经在思考杀你的方法。至于混天猿王那声大叫，只是正好给我一个机会罢了！至于两位武侯，哼！谁说他们过去，我就一定重伤了？”

    杨弘冷笑道，手腕一抖，从怀中掏出一封信和一颗丹药：“另外，谢谢你的上品丹药！”

    方云微一思忖，明白过来：

    “很好！杨弘，我倒是小瞧你了，没想到，连勇武侯和烈武侯，你都利用上了。——三堂会审之后，你果然有长进！”

    杨弘闻言失笑：“方云，你不用激怒我。这样做，也没有用。——说起来，我还要谢谢你！”

    “哦？”方云眉头微扬：“你要谢我什么？”

    “我问你，为人主者，最忌讳臣子什么？”杨弘道。

    方云大为意外，没想到杨弘会扯到这种事情上来。不过，他还是挺配合，试探着道：“为人主者，应该最忌讳臣子功高震主吧？”

    “错！”杨弘笑着摇了摇头：“为人主者，最忌讳臣子太聪明，没有缺点。方云，你加入军伍不过一年，如今就已是大将军了！再往上，就是封王拜侯了。我从军时间，比你还要久得多。而且一向是攻无不克，战无不胜！我达到地变级的时间，并不比你晚多少，而且我还有皇恩照拂，方云，你觉得我册立武侯，到底需要多久时间？真的需要等到二十五岁，才能册立武侯吗？”

    方云这下，真的心中震动了。这个问题，他从没有想过：“你！——”

    杨弘仰起头来：

    “我今年二十六岁了。方云，三堂会审之前，你看过我的卷宗。应该知道，我十八岁之前，就曾率军深入蛮荒、狄荒、夷荒、莽荒，包括海外瀛荒。向来都是以少胜多，攻无不胜，战无不克。单单是手中俘虏的异族奴隶，就过百万！——方云，你自问你的功劳，能和我相比吗？”

    方云沉默了。他虽然这次立下赫赫战功，但这一点，自问还是没法跟杨弘比的。

    “我杨弘不论资质，悟姓，胆魄，兵法，谋略，自问不会输给任何一个人。但我封侯，不在十八岁，而是在二十五岁！在此之前，我虽然立下天大的功劳，也只不过是个太子少保的虚衔！”

    杨弘曲高和寡的人，终于找到了知已，一吐心中不快：

    “你知道，我封侯为什么不是在十八岁之前，而是在二十五岁吗？”

    方云没有回答，知道杨弘必然会自已说出来。

    “因为西北大捷之前，我打了一场败仗！你看过我的卷宗，知道我舍弃了一干部下。但你知道，这些部下有多少人，又有哪些人吗？告诉你。除了我手下三谋士，及早调开。我手下追随我多年，攻伐征战，无有不克的精锐之师，全部葬身其中。这些人，随便调一个出来，都可以独当一面。不比你手下的管公明差！——正是因为我打了一场败仗，舍弃了这些心腹，战无不败的功薄上，有了污点，所以今天，我才能位列武侯！！”

    “！！！！”

    方云脑袋里嗡嗡作响，心里一片狂涛骇浪，真正的震骇了。一股寒意，穿透全身。将一手培养的心腹，送入死地，即便方云和杨弘敌对，也忍不住道：“四万精锐，一朝葬送，这么做，真的值吗？”

    “没有值与不值！他们随我征战多年，一直希望送我坐上武侯之位。如今，他们的愿望实现了！而且，将军难免阵上亡，这种结局，未必对他们不是件好事！”

    杨弘的声音非常的平静。方云不知道，他到底需要做下多大的决心，才能做到这一步！

    “你刚刚问我，为什么要谢你。哼！你想想，为什么我能封武侯，你父亲却不行！我又为什么是战败之后，才封的武侯？还不明白吗？！”

    杨弘瞥了一眼方云，冷然道。

    方云以一种陌生的眼光看着杨弘，这个杨弘，和他印象中的形像，已经完全错开了。变成他不认识的另一个人，深藏不露的人。

    “这个朝廷，容不得毫无缺陷的人！武者一到天象级，立即就有八百岁。皇室从不缺强者，缺的，只是听话的强者。能控制的强者！我实在是太完美，如果继续完美下去，就永远只能做个太子少保！我陪太子伴读多年，自以为读书过万卷，却不知道，有些道理，根本是书本上学不到的！——方云，我要谢谢你。因为你，我不断‘犯错‘，意气、莽撞，沉不住，睚眦必报！但我犯错，就说明我有弱点，好控制。所以我身上的皇恩才会越浩荡，越得到皇室信任！”

    “人皇就真的那么相信你？”方云冷冷道。

    “呵呵，”杨弘笑了笑：“要知道，狄荒埋葬，可是我那四万十年征战中精锐。而人受了打击，都是会变的！”

    顿了顿，杨弘若有所指道：“你不也是受了打击，才变的吗？”

    方云不知想到了什么，突然笑道：“你对我说了这么多，就不怕我说出去吗？”

    “说出去？”杨弘笑了笑：“跟谁说？说什么？”

    方云默然。杨弘说的这些，虽然乍一听都是惊天的秘闻。但仔细思考，他还真的是什么都没说。就是倒了倒苦水而已。

    杨弘朗声道：

    “方云，有些事情，憋久了，总是不痛快。总想找个人倾吐一下。所以你父亲隐忍了这么多年，到最后，还是忍不住送我一把刀！不过，话又说回来，方云，你确实有听我说些话的资格！换个人，我连震破黑袍，露出真面目的心情都没有，直接一掌杀了，早返回军营去了！”

    听到说这出这些，方云知道杨弘这回必然是有万全准备，不由苦笑：

    “你对我还真是青睐有加啊！这些事情都跟我说。看来是有把握，吃定我了！”

    “如果没有意外的话，应该就是这样了！”杨弘笑着摆了摆手：“我本来也想留你时间长一点，但你的成长实在太快了。快到，连我也开始掌控不住了。——我知道，你得了‘蜚’的精血。这样吧，我就用皇室赏赐我的《八荒[***]帝极拳》，送你上路吧！”

    “哈哈哈，”方云闻言，突然大笑，一扫之前的阴霾：“好！好！好！杨弘，我果然小瞧你了。没想到你隐忍的这么深。不过，你也小瞧我了！——我送你的信，连铅封都没有去掉。看来，你还没有看过吧！”

    看到方云突然大笑，杨弘心中一突，立即意识到有些不妥。不过，他目中闪过一丝思索的神色，立即又笃定下来：“小孩子的玩意，无非也就是些羞辱的言辞，有什么可瞧的！”

    “哈哈，是羞辱的言辞没错，不过，你拿出来，仔细看看！”

    方云笑道。

    杨弘犹豫了一下，又似乎想到了什么，笑道：

    “我也不道，你是怎么掌控了隐匿气息和气运精芒的方法。不过，我也不怕你耍心机。因为，从你离开军营开始，我就已你身上种下了精神烙印。这一路，我跟随而来，直到现在才露面。你根本不可能在我眼皮底下动什么手脚！”

    方云微笑不语。

    杨弘也不多说，拆开信，取出信箴来，略略扫了一遍，讽剌道：

    “不愧是元宵节的魁，言辞果然犀利！”

    “杨弘，你把这封信每行的最末尾一个字读一遍看看。”方云微笑道。

    杨弘瞧了一眼，并没有拒绝：“杨，弘，你，还，要，装，到，几，时！”

    “你！——”最后一字读完，杨弘脸色大变，立即意识到有问题。

    “哈哈哈，”借着杨弘读信的时侯，方云身形一晃，立即退出百丈：“能听到你这些话，也不枉我浪费了一条九十龙之力的蛟龙妖君！——杨弘，可并不是只有你才会耍手段！”

    身形一晃，方云猛的化为一条纵横近千丈，妖气滚滚的蛟龙，身形一晃，立即又是越过数百丈，向西而去。

    杨弘的脸色，瞬息数变，不知想到了什么，突然笑起来：

    “哈哈哈！好，果然不愧是我挑中的人。没想到，这样都让你逃了。不过，这条妖龙，你就不用想收回了——八荒[***]帝极拳！”

    杨弘说话的这会儿，蛟龙妖君已经掠出数千丈了。但他却毫不着急，右拳抬起，一拳轰出。

    “轰！”

    这一拳轰出，方圆半里内的空间瞬间塌陷，同一时间，虚空中出现九洲社稷山河的景像，其中有莽莽高山，涛涛大河，更有如山猛兽，蔽曰猛禽，处处透露出一股古老、苍茫的气息。却不是现在的九洲，而上古九洲的景像！

    杨弘这一拳，直接呈现出了上古时代的景像！

    只听“轰”的一声，近千丈长的蛟龙妖君定在虚空，瞬间被吸入了虚空中的九洲社稷山河中，化为一条小龙，镇压到了其中一座巍然高山底下。

    漫天光影一收，杨弘又现出身来。

    “小瞧他了。攻心为上，攻城不下。这个小子已经深得兵法诀。以后要杀他，恐怕要费一翻手脚了！”

    杨弘想了想，也不放在心上。他现在是武侯，地位尊崇，就是方胤知道这件事，也动不了他！

    身形一晃，杨弘便往莽荒去了。他也不怕莽荒侯会现什么。

    天象级强者，已经可以做到了收敛气运精芒。他出来的时侯，早已让水监察使运转“天邪易形**”，而且用内力封了她的顶穴，阻止了精芒外泄。

    …………同一时间，距离被杨弘所毁的青铜马车，数千里的地方。方云睁开了眼晴：

    “这就是《八荒[***]帝极拳》吗，果然厉害！”

    （未完待续）

