    就在松井楞住的时候，周云手上的托盘飞向了松井，连饭带盘子，狠狠地打在松井的脑袋，随后，周云上前一步，扭断了对方的脖子。同时，提取了松井的记忆。

    杀了松井后，周云马上搜查房内。房内有一个保险柜。从死人身上拿到了钥匙，周云便去开保险柜。

    三分钟，保险柜开了。里面都是小黄鱼，大洋，日币，还有法币。周云全部将保险柜中的钱都收进了储物格中。之后，看到了柜子内还有资料袋和证件等东西。也都收了。

    再回到沙发边，将那个装五十根小黄鱼的皮箱与死者的皮包都收进储物格。

    再看了看，没发现什么值钱的，周云便来到了门后。贴着门听了听。听到门外没人，周云这才出了门，下到了一楼，向着大门走去。

    在出门时，周云看到那个司机回来了，一边走着，一边用牙签掏着牙。

    出了门后，周云便上了一辆黄包车，去到了夜上海。之后，又坐了黄包车回到了自已的住处。

    闩上门，周云便将今天的收获拿了出来，数一数，抖一抖！

    小黄鱼一共有一百三十八根。

    日币有一万一千二百元。

    大洋本票有五千一百七十块。

    法币就多了，有十九万二千八百。

    估计日币是日军的人送的。小黄鱼与大洋，是求他办事的人送的。法币，就是伪政府的人送的。

    周云将小黄鱼大洋与日币都收起来，那法币他没有收，明天，让王勇拿着钱再去买房，要多准备安全房。

    钱的数点完了，周云想到那个资料袋和证件，便拿了出来。

    证件都是空白的，特别通行证也是空白的。上面都盖有日军华中方面军的大印，贴上照片就可以用。看来，这个家伙也在做证件生意。也是的，一张空白特别通行证，可以卖到三千大洋，他不眼红才怪。

    不过，这些东西现在好了周云。

    证件收回储物格，周云打开最后的一个东西，就是那个文件袋。

    文件袋一打开，周云楞了一下：怎么有我的照片？

    仔细一看，不象！主要是眼神不象。其他的都是一个模子刻出来的。

    周云怀着好奇的心，看起了文件袋中的资料。

    原来，这个人叫伊藤武志，今年二十三岁。

    如果说出伊藤武志的叔父，那全日本的人都知道他。

    他叫伊藤博文。日本近代政治家、明治九元老之一，日本第1任、第5任、第7任、第10任首相(内阁总理大臣)。还担任过日本枢密院议长、贵族院院长，首任韩国总监，明治宪法之父，立宪政友会的创始人。官至从一位、大勋位、公爵。死后日本政府为其举行国葬。

    伊藤家族，是日本的华族。公爵世家。

    1869年，日本各地方诸侯版籍奉还之后，废除原来的“公家“(公卿)、“大名“(诸侯)等称呼，将其统称为华族。1871年日本取消旧身份制度，将国民分为皇族、华族、士族、平民四等。华族成为仅次于皇族的贵族阶层，享有许多政治、经济特权。

    1884年颁布《华族令》，将华族分为公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵五个等级。

    贵族院议员绝大多数由华族构成，其中30岁以上的公爵和侯爵为当然议员，伯爵、子爵和男爵议员则在拥有本爵位的30岁以上人员当中互选产生。其中伯爵议员定额18名，子爵和男爵议员定额各66名，

    华族爵位世袭。所有华族均保有宫中席次，其中公爵排第十六位，在叙从一位者之上。侯爵排第二十二位，在叙正二位者之上。伯爵排第二十八位，在叙从二位者之上。子爵排第三十一位，在叙正三位者之下。男爵排第三十六位，在叙正四位者之上。

    那么华族的地位究竟有多高呢?以最低等级的男爵为例，其宫中席次在贵族院和众议院议员之上，更高于高等官三等者。高等官三等相当于今日的陆军大佐、地方裁判所判事、驻外使馆一等书记官或内阁、各省书记官。而贵为公爵者的宫中席次则更是高于高等官一等者，高等官一等相当于宫内省次官、陆海军中将，是一般人奋斗一辈子才能登上的高位。华族之嫡男成年(20岁)后即可叙从五位，因此也被称为“五位“。各等有爵位者在不考虑本人功绩的情况下也可以依年龄叙任，其中公爵在年满六十四岁后，就算毫无功绩也可以叙从一位。男爵如果毫无功绩，则在年满九十六岁后也可以叙从一位。

    伊藤武志，是伊藤博文三弟伊藤精文的独子。而伊藤精文，比伊藤博文小十八岁。

    伊藤精文在1933年，奉命来到了中国。为日本收集中国的矿产资料，堪测中国的资源，为将来日军进攻中国而用。

    这样的一个技术人才，在中国的四川，被土匪盯上，土匪包围了他们，打了半天，他们堪测队的人全部被打死。

    而伊藤精文的妻子，也一起死去。

    他们有一个儿子，叫伊藤武志，伊藤精文死去的时候，伊藤武志十六岁，也随着伊藤精文来中国寻矿。由于众人的保护，将他藏在一个石缝中，他才没有死。

    伊藤家族一直都在寻找伊藤武志。直到34年5月，他们在四川，找到了伊藤武志。

    但是，他们的日本人身份暴露了，遭到了当地军警的追杀。最后，只逃出来了一个人，其他的人都死了。

    据那个活着的人说，伊藤武志受了重伤，被中国的军队抓走了。

    而这个照片，就是他们找到伊藤武志时，给他拍的照片。

    这次松井石根来到中国，他的好友伊藤一长，请他在中国帮忙找到并救出伊藤武志。松井不便出面，因为他出面的话，中国人会杀了伊藤武志，对日本进行威胁。于是，他将这个事，交代给了松井三郎。

    松井三郎接手这个任务后，安排了人调查此事。并且，有了一点线索，那就是，伊藤武志还活着，关押在安庆。

    松井三郎很到这个消息后，正准备处理这事，但是福原求见，所以耽误了。

