    沈文国身上的炸弹。

    直接将他们弹飞了出去。

    弹飞出去那一刻，那道身影都还一直将她护在身下，让她并没有受到多大的身体伤害，只是因为炸弹的冲击，震得头部晕眩，眼前黑了一片，又努力再让自己清醒，努力让自己清醒过来。

    她惊慌的从男人身下爬出来，惊慌的而看着面前，血肉模糊的秦辞。

    看到他的后背，为了帮她挡住炸弹的后背，已经烂得不堪入目。

    乔箐眼眶红了一片。

    她那一刻甚至连话都说不出来，就这么看着秦辞趴在地上，一动不动的趴在地上。

    不是说。

    不是说恨不得她死吗？！

    为什么还要冲过来，不要命的冲过来保护她。

    刚刚分明拿起枪都想杀了她。

    现在为什么还要做到这个地步。

    刚刚她说的那些话，真的不是为了让秦辞用命来保护她，真的只是，一句遗言而已。

    一句，不想让秦辞对她太恨，不想让燕衿的朋友对她太恨的遗言而已。

    不是让你拿命来，保护我。

    乔箐的眼泪，一滴一滴不停的往下掉，疯狂的往下掉。

    “我还没死。”秦辞忍耐着，开口。

    眼睛都睁不开了。

    却就是让自己发出了声音。

    乔箐一怔。

    她狠狠地擦着眼泪。

    眼睛都不眨的看着秦辞。

    “我不是为了你。”秦辞说。

    分明，很难说出口了，但这一刻，却还是在死要面子。

    “是燕四让我保护你。”

    燕衿……

    所以。

    燕衿在明知道秦辞会和她对立的时候，让秦辞对她手下留情吗？！

    “如果……”秦辞忍了忍。

    乔箐其实很想告诉他，不要说了。

    不要再说了。

    “如果不是你怀了燕衿的孩子，如果不是阿衾告诉我，你曾有给他通风报信……”秦辞声音越来越弱。

    对。

    在知道沈文国要对付江见衾那一刻，她有发信息给江见衾，让他小心！

    她只是不想伤及无辜。

    她只是觉得，或许池沐沐不想江见衾死。

    或许。

    她也不想和燕衿，真的决裂到无法挽回的地步。

    她眼泪还是控制不住的，不停往下掉。

    刚刚她不是说了，孩子没有了吗？！

    没有了……为什么还要这么来牺牲自己！

    “告诉燕四。”秦辞说，这一刻努力让自己睁开了眼睛。

    眼睛睁开，眼眶瞬间被脸上的鲜血染红。

    “我的名字……”秦辞对视着乔箐。

    彼此其实都看不清楚彼此。

    秦辞眼里全是血。

    乔箐眼里全是泪。

    “我的名字，万死不辞……”比他们的都有意义！

    话未说完。

    秦辞再也支撑不住，闭上了眼睛。

    就这么重重的闭上了眼睛。

    脑海里面，突然浮现了曾经的一个画面。

    曾经。

    燕衿，江见衾还有他，三个人第一次一起训练的画面。

    他们彼此介绍自己。

    燕衿说，“我叫燕衿，是青青子衿的，衿。”

    江见衾也不甘示弱，他说，“我叫江见衾，是一见钟情的，见衾。”

    秦辞，“……我叫秦辞，秦辞的秦辞！”

    训练完了回到家里，秦辞很不爽的问他爷爷，“为什么我的名字没有任何意义！”

    他比燕衿和江见衾小，但是他从来不愿意承认，他比他们弱。

    但第一次见面，就好像被碾压了，他很不爽。

    “谁说你的名字没有意义！”秦文忠脸色一沉，很严肃的说道，“秦辞，万死不辞！懂吗？”

    秦辞当年不懂。

    后来。

    懂了。

    为了燕四，可以万死不辞！

    他现在做到了！

    所以。

    安息了！

    “不……”乔箐慌乱的看着秦辞，脸色惨白一片。

    什么万死不辞！

    什么万死不辞！

    你万死不辞了，我怎么给燕衿交代。

    你死了，我怎么给燕衿交代？！

    “秦辞，你醒醒。”乔箐叫他。

    一声一声的叫他。

    一声一声的想要叫醒他。

    “别睡好吗？求你活着，好吗？”乔箐的眼泪，就这么不停的滑落。

    周围，因为沈文国的死。

    沈文国和秦辞的人打了起来。

    也因为沈文国的死。

    沈文国的人已经六神无主，很快就被全部控制，甚至有些在沈文国一死，就选择了主动投降。

    在这个战场。

    至少在这个战场。

    帝家大获全胜。

    唯独。

    秦辞……死了。

    死了吗？！

    乔箐泪眼模糊中，突然看到了一个熟悉的身影。

    他迅速的扶起秦辞的身体，快速的检查着他的身体状况，然后放了一颗药在秦辞的嘴里，对着秦辞的耳边说道，“秦辞，含住。”

    秦辞似乎动了动。

    嘴唇轻微的动了动。

    乔箐整个人明显激动了。

    她看着江见衾。

    直直的看着突然出现的江见衾，在询问他秦辞的情况。

    “不知道会不会死。”江见衾直言，“先离开这里。”

    说完。

    直接抱着秦辞，走向了跑不远处的直升机。

    乔箐连忙也从地上爬起来。

    爬起来那一刻，身体一软。

    在倒下时，又努力让自己稳定，然后迅速的跟上了江见衾的脚步。

    直升机的软梯放下，拉着他们坐进半空中的直升机。

    江见衾把秦辞放在直升机上平躺。

    然后迅速的拿出呼吸器，盖在了秦辞的嘴上。

    直接吩咐驾驶舱的驾驶员往市中心医院飞去。

    江见衾一边注意着秦辞的情况，一边在给医院联系，做好抢救秦辞的所有准备。

    交代完了一切。

    江见衾抬头看了一眼乔箐，“你怎么样？”

    那一刻也没想到，江见衾还会关心她。

    她说，“我没事儿。”

    “宝宝呢？”江见衾问。

    “不知道。”乔箐摇头。

    真的不知道。

    现在似乎也感觉不到痛。

    现在，似乎什么感觉都没有了。

    “把你的手给我一下。”江见衾突然说道。

    乔箐缓缓伸出自己的手臂。

    即使秦辞很努力的保护她，但她说闭上还是伤痕不断。

    身上还是到处都是血渍。

    江见衾的手指，轻轻的放在了乔箐的手腕上，似乎是在把脉。

    乔箐喉咙微动。

    不知道那一刻应该有什么情绪。

    时间一分一秒。

    江见衾好久，收回了手。

    乔箐没有问他结果。

    江见衾也没有告诉她结果。

    他只说，“四爷现在也在昏迷之中。”

    乔箐一怔。

    “药物导致。”江见衾解释，“为了保护好帝烨，所以再一次用了激素药物。那边的战场结束了，四爷也倒下了。倒下那一刻，让我来救你。”

    她紧咬着唇瓣。

    眼眶红润无比。

    她都做到这个地步了，他还是，不怨她吗？！

    “沈家败了。”江见衾没说太多煽情的话语，就是把结果进行陈述，“沈瑶薇因为脑出血没有及时治疗，当场死亡，沈君贤因为反抗，被当场击毙，沈蔷薇没有反抗，还选择了投降，却依旧被帝烨，一枪暴毙！”

    乔箐默默的听着。

    她其实没有什么情绪。

    程凯之说得很对，所有一切都是物竞天择的一个结果。

    沈家败了，自然就会遭受失败者的所有下场。

    “现在帝烨已经控制了半个朝政，加上沈家人全部落败，帝烨很快就可以重登帝家的历史舞台，只需要一些外界的推波助澜就可以顺理成章。也就是说，以后就是帝家的天下了。”江见衾看着乔箐，直白的说，“乔箐，你留在南城，留在南予国，就不安全了。”

    乔箐喉咙微动。

    对。

    她作为沈家人，就算不是沈家人，还是禾口家族的人，就真的不应该留在南城。

    “原本四爷让我送你离开，但是现在，我需要第一时间救秦辞。”江见衾腾出一只手，递给乔箐一把手枪，一个手机，一把车钥匙，“冷木野趁乱逃脱了，你可以试图联系他。直升机开出这片丛林，我安排车辆，你自己离开。现在我，燕衿身边全部都是帝烨的人，唯一这个开飞机的，是文逸。”

    乔箐一怔。

    是完全没发现，开飞机的是文逸。

    也从来不知道，文逸还会开飞机！

    文逸连忙回头，真的是委屈到不行，“我刚学的，来的路上学的。”

    是晚上接到江医生的电话，让他出来和他汇合。

    他也不知道发生了什么事情，但既然是江医生的吩咐，他也就只能把乔治一个人先隐藏在了乔家大院，自己去和江医生汇合。

    没错。

    江医生让他带着乔治躲起来，他也不知道哪里安全，思来想去，想到乔家大院没有人居住，反而是一个隐蔽的好地方，所以就带着乔治去了。

    还真的挺安全的，至少没有被人找到过。

    现在突然被叫出来，也是莫名其妙！

    还被莫名其妙的叫他开直升机。

    好在现在科技发达，直升机有了无人驾驶的功能，他只需要坐在驾驶室看着无人驾驶的功能没有报错就行，其他需要操作的地方不多。

    乔箐看着文逸，有些话到嘴边，又咽了下去。

    “乔治现在很安全。”江见衾说道，“乔治是四爷的孩子，只要四爷不出事儿，帝烨就不会对乔治做什么，所以他留在南城是安全的。你可以放心离开。到时候你稳定了，四爷会来带着乔治来和你汇合。”

    乔箐眉头一紧。

    “你没听错，等你安全了，四爷把这边的事情处理完了之后，就会放弃整个帝家的江山，来找你。”江见衾说得很清楚。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    悲壮！

    嗯。

    7更了……

