    “大王，这是什么？”从一个木匣中拿出一卷竹简的红莲在将竹简递给嬴政之后，好奇地问道。

    因为红莲在木匣上面看到了属于新郑的东西，说明这个木匣来自新郑。

    “战书。”嬴政接过竹简，却没有打开，而是将其放在了一旁，显然没有打开的意思。

    “战书？”红莲微微一怔, 随即脸色就变了。

    来在新郑的木匣，木匣之中的是战书，当这两个因素结合在一起时，很快就让红莲想到了一种可能。

    韩国要向秦国开战了，而单单一个韩国还不足以给与韩王安向秦国主动开展的勇气，其背后必定还有着其它的国家，这也就说明，新的合纵已经形成了。

    “你可以打开看看, 竹简中的字迹，你应该很熟悉。”嬴政道。

    “大王？”虽然有着嬴政的话，但红莲的手却怎么也抬不起来，她不知道自己该如何面对这样的一卷战书。

    一个是的母国，是她的父王，而另外一人却是她的·····

    一方代表着过去，而另外一方却代表着未来，当过去与未来发生冲突之时，红莲不知道自己该如何选择，或者说是应该用一种什么的态度面对这一切。

    “你不用多想，韩国与你现在已经没有什么关系了。”嬴政看到红莲为难的神色, 已经知道了红莲的心思。

    嬴政当然没有为难红莲的心思，韩国下的战书，嬴政还不至于迁怒红莲，更何况, 韩国的战书算是战书吗？

    “可是······”红莲一时间还是转不过来弯来。

    “而且, 说起来，孤能收到这卷战书，还是承你红莲的人情。”嬴政道。

    “大王, 这和我有什么关系吗？”红莲不解地问道。

    “你觉得它是战书吗？”嬴政指着方才的那卷竹简道。

    “难道它不是战书吗？”红莲愈发地不解道。

    “它是战书不假，但同时也是一份情报，一份囊括了合纵联军兵力的情报，你的父王是一个很聪明的人。”嬴政解释道。

    “父王他是一个很聪明的人？”红莲惊讶道，她竟然从嬴政这里听到了赞扬父王的话，父王他有那样的能力吗？

    “这份战书，对合纵联军，彰显了韩国与我秦国作战的决心，而对秦国与孤，又告知了合纵联军的兵力情报，即使是孤也要承你父王一个人情。”嬴政道。

    此时，即使是嬴政，也不得不说上一句，韩王安是一个天才。

    一卷战书，也能够被他玩出这样的花样，不愧是能够生出韩非那般天才的人，智商绝对不低, 只不过, 性情不够坚韧，又沉迷女色享乐而已, 要不然，韩国上下在其手中，可能还真会是另外的一番局面。

    听到嬴政的话，红莲如释重负，心中很高兴，她终于不用那么为难，想着自己到底该站在那一边了，只是，在这种如释重负之中，红莲隐隐见却又有着一种怪怪的感觉。

    嬴政的话听起来像是赞扬韩王安，但红莲总觉得嬴政的话有着另外一层意思，只不过，红莲一时间还想不出个所以然来，因此，暂且只能将嬴政的话当作是好话了。

    “大王，是又要打仗了吗？”压下心中疑惑的红莲问道。

    “是，战争，已经迫在眉睫了。”嬴政沉思道。

    这场战争，嬴政期待的已经很久了，五国为了这场战争，已经谋划了两年之久，为了即将到来的这场战争，五国可谓是压上了最后的赌注。

    但他们不知道，嬴政为了这场战争，谋划的时间更长，他一直在等着记忆中这场战争的来临。

    谷彃

    为此，当年他放过了韩国，为此，他当年放弃了重创魏国的机会，为此，他在咸阳宫沉寂了数年之久。

    嬴政所作的一切就是尽可能小的因为自己的到来而影响到这个世界的历史轨迹，从而让记忆中的这场战争能够如同记忆中的那般发生和推进，如此，他才能将先知先觉的优势发挥到最大。

    进而在接下来的这场战争中，取得最大的胜利果实，引出五国联军，趁机重创甚至是全歼赵军，以此来消除秦国一统六国最大的障碍，即赵国的军事力量。

    进而能够以最快的速度灭亡赵国，推进秦国一统天下的进程。

    久违了，蕞之战。

    思绪已经跑远的嬴政想到其中的关键之处，手下的力量不受控制地多用出了几分，被其按在手下的竹简应声而裂。

    注意力从未嬴政身上离开的过的红莲见状下意识的打了一个哆嗦。

    好恐怖的力量，这还只是的手指的力量，大王手掌的力量的力量怎么会这么大。

    他那么喜欢捏我，我为什么没有感觉到疼痛过？

    还有，如果大王哪一天控住不住自己的力量，我会不会被捏·····一个恐怖的画面瞬间浮现在红莲的脑海中，是这个思绪早已跑歪的少女下意识地将双臂护在了身前。

    随即，红莲又像是想到了什么，又连忙将一只手挡在了身后。

    一时间，红莲竟然惊恐的发现，原来，她每时每刻都生活中在危险之中，在嬴政的掌间，她可并不比那裂开的竹简坚硬多少。

    难道，我也保不准有哪一天吗？红莲看向嬴政掌下的竹简，一张小脸已经皱成了一团。

    这个现实实在太过残酷，而未来又实在是太过可怕。

    “你这是怎么了？又生病了？”从自己的思绪中回过神的嬴政看着脸色变化不停的红莲，带着几分关切和好奇问道。

    “没有。”红莲听到嬴政的问题，连忙否认道。

    “真的没有？”嬴政抬手向红莲的额头抚去。

    只是，嬴政却不曾想到，自己的这个动作竟然引得红莲下意识的向侯退了一步。

    下一刻就已经反应过来的红莲连忙又走上前一步，让嬴政的手顺利地放在了她的额头上。

    “大王，你会不会把红莲捏坏了？”感受着额头上那种熟悉而又让人安稳的触感，红莲壮着胆子问道。

    “捏坏？”嬴政愕然道。

    “竹简都能被大王捏断，那红莲······”红莲说着没有再说下去，但嬴政已经明白了红莲的意思。

    “不会。”嬴政道。

    “真的？为什么？”红莲连忙改口道。

    “原因吗，很简单，红莲可是价值连城，若是坏了，那即使是孤，也要心疼。”嬴政一本正经地说道。

    “只是因为这个？”闻言，红莲不知道是出于一种什么心情的说道。

    是高兴，或还是安心，又或者是失望，种种情绪不一而足在心中翻滚着。

    “大王，医家念端求见。”正在这时，一身宫女装扮的明珠急匆匆的殿外一路小跑进来了。

