    

    
我话音一落，风升陵或许想到了今天在这里受伤的蜃龙，脸色发青。

    
盯着我沉笑道：“何家主确实好本事，可现在怕是也由不得你。你腹中有蛇胎，暂时虽安稳，可却也多方觊觎，比如何家主身边的总有莫名的东西出现，对不对？”

    
“那东西，能见足印，却不见身形，能闻细语，却不能探其身。”风升陵看着我身边。

    
好像早有预料：“她就是在等你腹中的蛇胎出世？没有蛇君，谁又护得住你这个孩子？”

    
风升陵的目光在我身边四处转动，好像要寻找那个东西的存在。

    
我心头有些发紧，居然风家知道的东西，当真是比较多的。

    
风升陵见我不说话，立马沉笑道：“最重要的，现在蛇君已经同意去风家解译蛇纹典籍了，这是让蛇君找到自己真正蛇身最好最快的办法。”

    
“何家主强行阻止，蛇君就算能同意。但可能以后再也找不到自己的蛇身，一直只不过是一道蛇影。那么就算何家主与蛇君夫妻美满，一家和睦，那么蛇君呢？午夜梦回之时，他会不会因此怨你？”风升陵一字一句的说着。

    
复又淳淳的解释道：“风家只不过是请蛇君先去解译蛇纹典籍，如若何家主不同意，也并不是一定要联姻，只不过是让蛇君与风家女孕育一个孩子而已。”

    
“这事早有先例，神母感蛇有孕，可谁也不知道那条蛇是哪条，对不对？”风升陵呵呵的低笑。

    
有些欣赏的道：“也是蛇君淳厚，将这事先告知于你，如若不告知，他只说到风家解译典籍，想必何家主是会同意的。”

记住网址

    
我一直知道，反派死于话多。

    
可我从来不知道，反派原来真的很会说啊。

    
风升陵果然最擅长杀人诛心！

    
就算明知道他说的话，只是为了挑拨我和墨修的关系。

    
可无论从情从理，他都给你分析得明明白白的。

    
我沉眼看着他，他却依旧呵呵的笑：“何家主自然是可以挪蛇棺的，可现在你想挪，怕是第一个反对的，就是蛇君了。”

    
我沉眼看着他，点了点头：“那就这样吧。”

    
沉眼看着那边开打的墨修和何寿何极，朝风升陵沉笑道：“无论墨修如何选择，我都不会阻止，可也不必委屈自己。没有墨修，我也能护住自己和孩子，这不劳风长老操心！”

    
“小师妹。”何辜拉着我，沉声道：“你别被他挑拨了。”

    
我看朝何辜摇了摇头，不再说话。

    
只是沉眼看着那边的缠斗，何极的土龙越来越多，却只不过强行拉着墨修，并没有什么杀伤性。

    
墨修最多也就是用蛇尾将何寿甩开，或是用雷电将何极逼开，也没有痛下杀招。

    
三个搞了好一会，最后也估计没意思了。

    
率先就是何寿沉吼：“不打了！不打了，没意思！”

    
直接就化成人形，第一个退了出来。

    
何极想撑着，可没了何寿缠住，墨修直接化成人形，一步就跨了过来，只留何极一个在那个战场了。

    
可怜的何极，还要用术法将那些引出来的土龙给封回去。

    
何寿到我身边，还朝我呵呵的笑：“小师妹，墨修我帮你打过了！事情还没发生，我们就是警告他不该有这种想法，意思一下就行了！”

    
他能为了帮我，对墨修出手，已然是很大的勇气了。

    
我沉眼看着走过来的墨修，朝他笑了笑：“蛇君，是想将肖星烨带回清水镇吗？”

    
墨修目光沉了一下，却还是点头道：“除了蛇棺，没有其他的办法复活肖星烨。”

    
“除了肖星烨，还有其他人吗？”我转眼看了看风升陵，轻笑道：“我想不只肖星烨一个吧？”

    
如果肖星烨不死不活的，就是为了让我们将他丢进蛇棺复活？

    
那风家重伤的风客兴呢？另两具找到的尸体呢？

    
谁不想自己子弟复活过来？更何况，这还是唯一的一个最直观探索蛇棺起死回生的机会。

    
墨修低嗯了一声：“还有风家的风客兴。”

    
“你疯了！”何寿沉喝一声，盯着墨修：“蛇棺可不是闹着玩的？”

    
连何辜都不理解的看着墨修，何极就更不用说了。

    
我沉吸了口气，压住心头的酸意，朝墨修沉声道：“蛇君，借一步说话如何？”

    
本以为回清水镇，不过是去看一圈，可却牵连出这么多事。

    
风家到底和墨修谈了什么，让墨修改观这么大？居然同意用蛇棺复活风客兴？

    
墨修脸色还是挺沉的，朝我点了点头，伸手来拉我。

    
我忙摆了摆手：“既然急着回清水镇，就在旁边谈吧，不用走太远。”

    
直接朝旁边走了几步，转过一块山石，避开了风升陵他们。

    
墨修却还是挥了挥手，明显用术法隔音了。

    
我直接看着墨修道：“蛇君和风家除了谈解译蛇纹典籍的事情，还谈了其他的吗？”

    
“我不会和风家联姻，这点你得相信我。”墨修双眼沉沉的看着我。

    
低声道：“让风客兴借蛇棺复活，也不过是交易蛇纹典籍。”

    
“而且蛇棺第一层，不过是那些转生的躯壳，并没有起死回生的奥秘，或许风客兴和肖星烨借蛇棺复活，我们就可以发现蛇棺另一层奥秘了。”墨修眼睛跳动着，明显就有些激动。

    
“龙霞也是从蛇棺复活的，你可以直接问她。”我不由的皱了皱眉。

    
从蛇棺第一层开打后，墨修对于蛇棺，好像有些狂热。

    
墨修却依旧摇头：“龙霞不一样，她是从升龙棺的坟坑落下去的，你堂伯也跟着落下去，却入了升龙棺，并没有入蛇棺。她能复活，是因为龙家的献祭，并不算是蛇棺的奥秘。”

    
我第一次感知到沟通的难度。

    
只得沉吸一口气，直接挑明：“如果我不同意呢？不同意你将肖星烨入蛇棺，不同意你去风家呢？”

    
“何悦。”墨修似乎完全不能理解，眼神跳动的看着我：“我保证，不会与风家联姻。”

    
“就算要联姻，也还有柳龙霆，让他与风家女孕育一个孩子，或许比我更好，毕竟他有蛇身，我没有。”墨修说到“蛇身”，语气还是有些不一样的。

    
我突然感觉说得有些累，沉眼看着墨修：“我在表明我的态度，墨修，如若你当真执意，你和我，只会越走越远，你明白吗？”

    
墨修伸手搂住我，抵着我额头，张嘴似乎想唤我的名字。

    
可张了张嘴，却只是沉声道：“如果不能完全解开蛇棺，你和我，终究只是受制于那个东西，根本不知道暗中有多少在操蛇着我们。”

    
“你和我，或许还会因为其他的事情，不停的奔波。我想求的，不过是将所有事情解决，你能安心的呆在想呆的地方。”墨修眼色有些痛苦。

    
慢慢低头，与我四目相对：“你能明白吗？”

    
“明白了。”我抬眼看着墨修：“既然如此，我可以收回我在困龙井里，那次求婚吗？”

    
墨修眼神跳动，搂着我的手慢慢的松开，脸上有些伤神，似乎不知道为什么会变成这样。

    
“墨修，你去风家，我不想自己一直胡思乱想，也不想再去揣测了。你和我，各退一步，你去风家，我保留那次求婚，以后的事情，我们以后再说，好不好？”我从来不知道，我自己居然也和风升陵一样能说。

    
墨修宽大的外袍似乎被风吹得凛冽作响，看着我，慢慢阖上了眼，似乎都不敢看我，或是不敢让我看到他眼里的情绪。

    
过了许久，才沉应了一声：“好！”

    
这一声“好”，跟我靠在树干上应的一样，有着妥协。

    
可我却感觉无比的痛心，原来终究还是各自奔向各自的目标了。

