    他去过浮生镜！

    裴凌的“法”，让他记起了曾经类似的遭遇……

    眼下，他还有很多手段没用！很多底牌没出！

    但现在，他一样也用不出来了……

    他那两次提前出手，圣子应该便意识到了他的存在。

    因此，从开始对付疯魔异族的时候起，对方便故意隐藏了实力。

    一直到刚才跟他正式开战，圣子都没有拿出万劫化神的真正力量。

    直至将他激怒，才一举爆发，层出不穷的手段接踵而来，没有给他任何喘息的机会。

    当他刚刚陷入劣势的刹那，便直接失去了所有反击之力。

    他败了！

    这个时候，裴凌深吸一口气，迅速服下一颗丹药，已然枯竭的法力渐渐开始恢复。

    “苏宗主，是我赢了！”他说着，不给苏离经任何一点机会，当下聚起全身所有的力量，一刀斩向对方的头颅。

    长刀破空，锋刃如雪，轻描淡写的自苏离经化身眼前划过。

    血色刀气似破晓之际的第一束光，起于熹微，却在苏离经化身的瞳孔中不断放大，直至最后，铺天盖地，充斥了他整个视野……

    噗！！

    苏离经化身的首级被劈成两半，刀气崔巍，霸道肆虐，似狂风吹灭残存的烛火，席卷之际，这尊化身最后的一点意识，轰然消散！

    裴凌伸手一招，将对方刚才那只干枯心脏，以及储物囊全部收入手中，尔后回头望向厉猎月五人。

    远处还有众多疯魔异族正在疯狂赶来，术法如惊涛骇浪，神通似狂风骤雨，纷纷而落。

    厉猎月与终葵越棘一南一北，阻挡众多疯魔异族。

    黑裙迎风飘扬，温热的血顺着手臂不断滴落，厉猎月脸上已然一点血色都没有。

    终葵越棘头顶冠冕已然完全破碎，口角渗血，皇袍残破，面前的巨鼎不断闪烁，似乎随时可能消失。

    而傅玄序、宁无夜以及晏明婳三人，却正合力对付那头返虚期龙伯异族。

    此刻，三人皆面色惨败如纸，七窍之中，缓缓渗出血渍，气息紊乱，周身血液逆流。

    修为越高，想要越级而战的难度便越大。

    毕竟，能够走到更高境界的角色，无论是人族还是异族，曾经也都是惊才绝艳的天骄……

    这个时候，龙伯异族一拳打向晏明婳。

    拳风猎猎如罡，尚未完全落下，已然激得晏明婳长发乱舞、裙衫飞扬。

    晏明婳冷哼一声，正要撑起绢伞防御，一道凌厉无匹的血色刀气，忽然斩了过来。

    轰！！

    刀气一往无前，将龙伯异族巨大的拳头直接削去一半。

    龙伯异族怒吼一声，正要继续出手，无数血色刀气已然铺天盖地般袭来。

    刷刷刷刷刷……

    轰轰轰……

    刀气仿佛怒潮席卷，汹涌澎湃，龙伯异族硬生生被刀气劈得连连后退，周身出现一道又一道的狰狞刀痕。

    四周的其他疯魔异族，也被刀气纷纷劈成两半。

    正在激战当中的五人顿时一怔，反应过来后，立时朝裴凌望去。

    却见裴凌与苏离经化身的战斗，竟然已经结束！

    站着的是裴凌，而苏离经的化身，只剩下两半毫无生机的头颅。

    化神斩返虚！

    斩的并非寻常返虚，乃是九大宗之一重溟宗宗主的化身返虚！

    而且只用了这短短片刻时间？

    这怎么可能？！

    包括厉猎月在内，五人一时间心中无比惊骇，甚至忘记了继续出手。

    下一刻，裴凌伸手一抓，一只淡金色的巨大手掌，瞬间将五人从战局之中抓至身畔，尔后直接朝厉猎月方才所指的方向遁去。

    疯魔异族齐齐发出愤怒的嘶吼，迅速追赶。

    随着它们的涌动，所到之处，刀意、诅咒逐渐消弭，苏离经化身的尸体也开始畸变，散发出磅礴浩瀚的气息，一只只眼睛睁开，慢慢聚合起来，气息越来越强……

    ※※※

    山峰背阴之处，一片稀疏的杂树林，林下荒草丛生，望去毫不起眼。

    遁光一闪，按照厉猎月的指引，裴凌带着五人出现在林外。

    落地之后他迅速传音厉猎月：“厉师姐，时间紧迫，便一起使用传送阵吧！”

    厉猎月微微点头。

    以她的为人，换做平常时候，她自然是要想尽办法除掉伪道这四人。但看在这四人刚才没有趁机逃离，也没有落井下石，而是选择出手相助的份上，此次便不与这四人计较。

    想到这里，厉猎月心念一动，立时取出一枚刻着“九阿厉”的扳指，扳指之上微光闪烁，面前的杂树林顿时微微一震，紧接着，露出一座防护森严、气息收敛几近完美，堪称无比隐蔽的阵法。

    阵法之中散发出一股微弱却诡谲的力量，迅速扫过六人，触及到厉猎月之后，大阵立时打开一道入口。

    厉猎月冷然说道：“进去！”

    话音未落，她第一个走入阵内，进去之后，就见整个地面，都刻满了繁复的符纹。

    裴凌紧随其后，进入大阵。

    傅玄序四人也没有太多犹豫，也跟着走入阵内。

    现在外面的疯魔异族越来越多，他们若是继续逗留在这里，必定十死无生。

    见人都站到了传送符文之上，厉猎月直接催动传送阵。

    地面上的符纹渐次亮起，裴凌掐动法诀，唤回【诛恶旗】。

    越来越多的符纹闪烁白光，随着阵法的运转，傅玄序四人顿时眉头一皱，是传送阵！

    重溟宗在九嶷山地界内，竟然有这样的暗中布置！

    正当他们这样想着，天际血光一闪，【诛恶旗】已然穿透重重阻隔，迅速飞来，不等厉猎月再次打开防护大阵，血色旗帜直接打破阵法，激射至裴凌面前。

    裴凌一把接过旗帜，恭敬道：“‘诛恶’前辈，此番有劳了。”

    【诛恶旗】一片死寂，旗灵没有任何回应。

    裴凌眉头一皱，这个时候，传送阵彻底激活，立时发动。

    伴随着些微的空间波动，白光骤明，六人身影瞬间从阵中消失。

    下一刻，整座山峰，连带着内中所有的阵法、传送阵、防护、陷阱……瞬间便被一股强大无比的巨大力量夷为平地。

    灭莲尊者、左景行、罗都、栾峤卿、袁长真、青要大妖踏空而立，气息凶暴无匹，他们身后是遮天蔽日的疯魔异族，赤红色的眼眸宛如汪洋大海，恣意汹涌，凶煞之气直冲云霄。

    苏离经化身也在其中，此刻却已经长着四个脑袋、背后还拖着一根长长的鳞甲尾巴……

    ※※※

    万虺海坊市。

    港口千帆林立，市中人头攒动。

    熙熙攘攘的喧闹中，打扮各异的修士来往如织。

    坊市一条主要街道上，酒旗招展，茶楼逶迤。

    消遣的人群潮水般出入，从四面八方带来各式各样的奇闻异事。

    一座背山面海的茶楼，掌柜立于柜台之后专心打着算盘算账，小二肩搭白巾，忙上忙下。

    特意封存、无人去往也从不接待外客的顶楼，某间屋子里，白光闪过，六道人影瞬间出现。

    迅速扫了眼周围的环境，再不见任何永夜荒漠的疯魔异族，裴凌心中一定，逃出来了！

    此番破境，为堕仙标记，自济水之畔，遁至魔门营地，永夜侵蚀，如影随形；

    疯魔异族追杀，似附骨之疽，万里奔袭，跬步不离；

    苏离经以宗主之尊，亲派化身半路伏击，欲将他除之而后快……

    但最终，长刀所向，终究一往无前！

    果然，任何时候，都是实力最重要！

    这个时候，厉猎月的法力已然彻底耗尽，面色惨白，气息微乱，此刻总算离开辞州战场，不由暗松口气，强烈的疲惫与虚弱宛如潮水般涌来，她往裴凌肩头微微一靠，轻声道：“裴师弟，可以回宗了……”

    裴凌微微点头，搂住她腰肢，道：“好！”

    诡地授业争天命，

    千生万劫聚真灵。

    浊世滔滔寻幽路；

    长刀斩夜见青空。

    （第三卷终。）

