    “大铃铛，我们可以开始了！”

    站在凌霄宫前面的广场中央，看着依旧摆着令人脸红耳赤不断摇晃的两颗树根，杨凌搂着灵初心召唤出了混沌紫金铃。

    “此事完成，吾也终于可以解脱了！”大铃铛悬在杨凌头顶，语气略有些兴奋。

    “我们要怎么做？”杨凌也颇有些激动，而灵初心看着两颗树根双颊嫣红眸若春水，非常紧张的紧紧抓着杨凌的手。

    “放开一切防御，意识融入到灵种之中，吾会引导你们完成融合，记住，因为混沌的意识非常强大，在融合之中可能会出现一些意想不到的情况，但切记紧守本心，不要让自己的意识迷失，不然就会彻底陷入混沌的意识之中成为它的一部分记忆再也出不来。”

    混沌紫金铃说完之后，一股紫色光华散发出来将两人笼在其中。

    “初心，开始吧！”杨凌点点头，彻底收敛自己的神魂，然后把意识落在了紫色的树根身上，灵初心也闭上眼睛，意识落在了金色的树根上。

    “当~”

    伴随着一声响彻云霄的铃声在杨凌脑海中响起，整个系统突然一下安静下来，一切都陷入了凝固状态之中。

    而几乎同时，杨凌的意识一下沉入了无尽翻腾的灰色云雾之中，飘飘忽忽不知身在何处，既感觉不到时间也感觉不到空间，没有天地，没有一切，所有的记忆都消失的干干净净，只剩下了一个想法，那就是欲望，无穷无尽压制不住的欲望，就像一座深埋在地底的火山要喷发出来，但却怎么都找不到一个宣泄的出口，在这种极度的压抑之下，他疯狂的在灰色的云雾之中到处冲撞，仿似一头发情的野兽，要把所有能够找到的异性全部都按在地上狠狠的发泄。

    终于，在他疯狂的寻找下，他看到了一个女人，沐浴在金色的光芒之中，看不清她的脸，似乎背对着他渐行渐远。

    杨凌此时已经被无尽的欲望彻底占满，再也没有丝毫的理智，他咆哮着冲上去，将金光之中的女人抱住，狠狠的压在身下，甚至都没来得及看她的脸。

    而此时广场之上，两棵搂在一起的人形树根摇颤的更加疯狂，一直悬浮在两棵树根头顶上那一片彩色的云雾开始剧烈的翻滚起来，丝丝缕缕的彩色电芒不断释放出来落在两棵树根头顶上的枝条上进入两棵树根的身体里面，而两棵树根脚下翻滚的银色晶体也如同泉水一般喷起往四周不断蔓延，很快将站在旁边的杨凌和灵初心的身体都包裹进去，和两根树根彻底融合在一起，翻腾的银光和密密麻麻的电芒之中，再也分不清是两个人还是两棵树，只有一个紫金色的大铃铛悬浮在广场中央，散发着紫色的光芒，并且上面凝聚的四道符文光影不停的旋转，不断融入到银色的晶体之中。

    时间不知道过去多久。

    杨凌睁开眼睛，发现自己正躺在一张木床上，四周环境陌生，粗糙的木质桌椅，狭窄的门窗，似乎置身于一间古代的平民家庭。

    这是在什么地方？

    杨凌诧异许久之后爬起来，这才发现自己浑身精疲力竭，仿佛力气被抽空了一样，挣扎着掀开打满补丁的被子，随着空气的卷动，他似乎还闻到了一股淡淡的香味，就像少女身上的体香。

    拖着疲惫的身体慢慢走到窗台边，木桌上放着几样简单的物品，一面巴掌大小的古旧铜镜，一把似乎用了无数年的断齿木梳，一个手工缝制的荷包，旁边还放着鱼骨针和麻线。

    就这样几样东西，简单粗陋到不可理喻，仿佛时光回到了几千年前。

    杨凌把这些东西一一拿起来看了一遍又放下。

    我是谁？

    我怎么会在这个地方？

    我是怎么来的？

    杨凌想破脑袋也想不清楚，既不知道自己身在何处，又不知道来龙去脉，从清醒古来的那一刻起，他甚至连自己是谁都不知道。

    呆呆的站了几分钟后，杨凌慢慢走到门口，轻轻的推开门。

    “吱呀~”

    随着粗糙的木门被推开，一股刺眼的白光让他忍不住闭上了眼睛，等他慢慢睁开眼睛适应了亮光之后，才看到门外的情形。

    一个小小的院子，种植着一些奇怪的花草和植物，院子中间的木架上还挂着各种大大小小的干鱼，在阳光的照耀下随风轻轻摇晃，扑面而来的风中带着一股咸湿的气息。

    院子里面很安静，几只小鸟在院子外面的树枝上跳跃啼叫，一起看起来宁静而安详。

    杨凌慢慢走到院子里面，四周看了一下，这是一个三间小屋构成的房子，似乎应该住着一家人，继续走到院子门口，推开简陋的篱笆门，顺着一条弯弯曲曲的小径走了几百米之后，一片广阔碧蓝的大海呈现在眼前，海滩上有一艘木船，一对中年夫妻和一个十二三岁的少女正在整理渔网。

    从衣着上就可以看到这是一家贫苦的人，三人身上的衣服都很简陋甚至是破旧，补丁打补丁。

    常年的海边生活，中年夫妇皮肤粗糙脸色黝黑，少女皮肤虽然白皙，但却也并不算光洁，身材瘦弱，清秀的脸上也有风吹日晒的痕迹。

    “请问这是什么地方？”杨凌拖着疲惫不堪的身体慢慢走过去询问。

    “阿仔，你终于醒了？”三个人都停下手里的动作，中年人愣了一下脸上露出一丝笑意。

    少女颇有些羞涩，放下手里的一条鱼有些不知所措。

    “小晴阿娘，你先回去给阿仔炖点儿吃的，好不容易醒过来得补补身体！”中年人对女人说。

    “小晴……”杨凌似乎想起了什么，但任凭想破头也什么都没有想想起来，大脑中仍旧一片空白。

    中年妇女也没有说话，点点头对着杨凌笑了一下就转身走了。

    “阿仔，你可真的算是命大！”中年男人蹲下身体一边继续整理渔网一边说，“这里是神州地界，四天前我在大海中捞鱼遇到你，本来以为你已经死了，丫头非让我把你捞起来，没想到在海水中泡了不知道多久还有一口气……”