    “搞这么多的明堂，看来恢复天道灵力的灵药就在这些房间当中。”

    林天佑神识扫过，仔细的观察这些房间，想找出到底哪一个才是真正的房间。

    可惜，此刻林天佑只恢复了灵力，天道之力并没有恢复。

    所以，他的神识无法将狂邪之主布置出来的阵法识破。

    “只要这里面真的藏有恢复天道之力的灵药，本少就一定能找出来！”

    林天佑咧嘴一笑，他单手一挥，顿时一柄宝剑出现。

    竟是以火焰凝化而成。

    “破！”

    火焰宝剑出现的瞬间，林天佑持剑刺去。

    哗！

    十个相同的密室瞬间扭曲起来。

    林天佑将最强的剑意配合自己最强的火焰之力，将密室上加持的力量全部消耗。

    灵力不足，剑意来凑。

    仅仅半分钟，在林天佑的天级剑意之下，那十个密室好像海市蜃楼，慢慢的消散不见。

    “在那里！”

    当所有的密室消失之后，林天佑眼里精芒闪烁，立刻冲了进去。

    他一脚踢出，携带着巨力，踢在一片虚无的空间之上。

    砰！

    虚无的空间直接踢出了一个蜘蛛网状的裂纹。

    一个只能容一人进去的虚空洞口出现，林天佑没有丝毫的犹豫，直接冲了进去。

    这一瞬间，林天佑已经来到了虚空洞口里面。

    眼前是一片宽阔的空间。

    虽然是漆黑，但又如何能阻碍龙皇鬼神的视线？

    这是一片地宫，有一个足球场大小。

    地宫的大门前有十座獠牙外露的玉石像。

    这玉石像只有獠牙，看不出是以何种动物雕塑而成。

    但排列却十分的玄奥。

    林天佑这样的大行家一眼看出来，这肯定是某种阵法的排列。

    而地宫的里面，就是放宝的地方！

    只是，那十座雕像坐落于大门之前，每一座都在头顶散发出凶光，看上去危险至极。

    “真不愧是个精明的老狐狸，连这种下级的世界，都搞这么大的阵法来保护自己的宝物！”

    林天佑小声的骂了一句。

    林天佑不再停留，就要大步走过去。

    不管这些獠牙雕塑会有什么反应，林天佑都不想继续浪费时间。

    然而，他刚走到地宫大门十米范围时，却是脚步一顿。

    一道强悍的灵力威压从地面缓缓涌出，横贯整个地宫空间。

    接着，一名大约只有一米五左右的光头男子眯着笑眼出现在了林天佑的面前。

    他的气势很足，却并没有出手攻击林天佑。

    “咦？没见过的生面孔？”

    光头男子出现看到林天佑之后，眯着的笑眼顿时愣了一下。

    “你是新进的狂邪殿成员吧？

    既然能进到这里来，想必是得到了狂邪主宰的信任。”

    随即，光头男子便立刻猜到了原因。

    可惜，他猜错了。

    在地宫之上，有十座幻术布成的虚假密室。

    除了狂邪主宰最信任的部下知道如何布开虚假密室之外，其他任何人都不可能做到。

    所以，当他看到林天佑成功进到地宫，便顿时误以为林天佑是狂邪殿的人。

    “想不到这里守地宫大门的家伙是个白痴，真是运气！”

    林天佑轻声低语。

    眼前的光头男子，林天佑目前的灵力来说，还看不出对方的实力。

    想必是狂邪主宰留在这里的王牌。

    “少年人，你能以如此年龄成为狂邪殿的成员，说明你的天赋极高。

    对了，你这次进地宫是为狂邪主宰办事吧？

    要拿什么东西，跟我说一声，我好进去拿。”

    光头男子在林天佑的身上扫了几眼，这个少年非常年轻，骨龄似乎不到二十岁，简直令人难以置信。

    “我来取能恢复天道之力的灵药，如果有的话，请立刻拿给我吧！”

    林天佑直接说出想要的东西。

    可以免于战斗，节省自己的灵力，林天佑还是蛮开心的。

    “你是过来拿天道混元丹的？”

    光头男子微微皱眉。

    这颗丹药是狂邪主宰特意吩咐过，要严加看管的宝物。

    如果要拿，必须得到他的亲笔手谕才行。

    没有亲笔手谕，那一律都是假的，遇见必擒！

    “恢复天道之力的灵药原来叫天道混元丹吗？”

    林天佑第一次听说此丹，当下点头回答：

    “不错，就是此丹，快点取出来给我吧！”

    有了此丹，林天佑就可以立刻恢复天道之力，然后冲出虚无世界，找醉酒仙人唤醒沉睡的星辰元剑灵！

    再然后，凭借着星辰元剑的力量，一定可以打败狂邪之主！

    “没问题，不过，你先把狂邪主宰的手谕出示一下。

    只要手谕没问题，我立刻拿给你！”

    光头男子盯着林天佑，开口说道。

    “手谕？”

    林天佑闻言，顿时皱起了眉头。

    “那恐怕不行！”

    林天佑抬手指了指光头男子，说道：

    “本少这次过来，就算没有手谕，也一定要得到里面的天道混元丹。

    没有此丹，本少是绝对不会离开！”

    他踏出一步，身上的灵力顿时暴涨起来。

    “如果你们想阻止本少，那就要做好被杀的觉悟！”

    林天佑的声音在整个地宫里回荡。

    光头男子眼里全是惊讶之色。

    在这一瞬之间，他已经能感觉到林天佑身上的灵力。

    绝对超过了狂邪主宰的任何部下。

    “你不是狂邪殿的人？

    那你如何破开守护大阵的？”

    光头男子眼睛眯了起来，带着危险的光芒扫向林天佑。

    守护大阵的强度很高，就算是傲云这样的强者也无法破解。

    除非林天佑把破解的方法偷走了。

    “这守护大阵虽然很强，但本少要破开它，却跟玩耍一样！”

    林天佑淡然的说道。

    光头男子不屑的笑了一声，“年轻人，说话别太夸张了。

    这样会让人觉得你只是一个爱吹牛的垃圾！”

    “你废话太多了，如果想拦本少，就立刻动手。

    如果你不敢动手，就立刻滚开，本少对光头矮子没有兴趣！”

    林天佑眼神冷漠，他已经不愿意再跟这个光头男子浪费时间。

    今天无论是谁，也别想阻止他拿走天道混元丹！

    “放肆！

    狂邪主宰说了，没有手谕的人敢来取天道混元丹，格杀勿论！”

    光头男子大怒道。

