    许灵儿被温氏喊了过来，听完温仲的话当即就哭起来了，“我不同意，说什么我也不同意。”

    她要长相有长相，要容貌容貌，就算被赶出了许府，她还是姓许，跟许家还有千丝万缕的关系，她凭什么要一再的将就自己去嫁给不知所谓的人。

    温仲眉头微皱，言辞犀利，“你不要妄想再回许家了，因为你的事，你祖母和祖父都受到了牵连，就连今日老先生生辰这样的大事都没有让他们出面，而且，今日也有人猜测，你们母女为什么没有露面，相信再过两三日，京城里的人便会知道了你们被赶出许府的事，到时别说郑谦这样的青年才俊，就是鳏夫也不见得会有人娶你，你若是不想后半辈子过的凄苦，就听舅舅的话和郑谦定亲。”

    许灵儿失声痛哭。

    温氏跟着掉眼泪，祈求，“大哥，你先回去，我再劝劝她。”

    温仲起身，“最好是快点，齐国公的选择可不止灵儿一个。”

    说完，抬脚出去，走到外面吩咐下人，“看好了，没有我的允许，不许她们出去！”

    屋内，许灵儿哭了好久，她不明白，事情怎么会到了这种地步？她明明只是想要给自己找个合心意的夫婿，却不仅被赶出了许府，还要嫁给自己不喜欢的人。

    “灵儿啊……”

    温氏哽咽着声音劝，“娘知道你不甘心，可到了这个地步也没有了别的选择，听娘的话，你就答应了吧，最起码能傍上齐国公府，将来如果有什么事，也能保住你的命。”

    许灵儿沉浸在自己的痛苦中，并没有听明白她话里的意思，站起身踉踉跄跄的往外走，“我要去找曾祖父，我去求他，曾祖父不会不管我的。”

    “灵儿！”

    温氏跑出来抱住她，“你没听到舅舅刚才的话吗，为了你的事，连大先生都受到了牵连，你曾祖父不会原谅你的。”

    “怎么会？怎么会？”

    许灵儿喃喃着，身体无力的往下坠。

    温氏泪如泉涌。

    ……

    生辰蛋糕的事如风一般迅速传开，不过半日便传遍了京中的大街小巷，就连走路的都在议论。

    翌日，黄糕夫妇还没起床，便隐隐听到了声音，还以为是有人来偷东西，惊得黄忙起身穿好衣服，分别去把院里的人叫起来，聚集在一起，手中都抄了东西，悄悄的移到门口，透过门缝往外看，黑压压的都是人，三三两两的议论着，并不像来偷盗的人。

    黄糕纳闷的回头，身后众人也是一头雾水。

    黄糕媳妇脑中突然灵光一闪，“他们不会是来买蛋糕的吧？”

    “不、不会吧……”

    黄糕咽了一下口水。

    “打开门问问不就知道了。”

    黄糕媳妇把手里的木棍放在一边，挤开黄糕，打开门，还没等扬声问呢，外面的众人便朝着她涌来，手中挥舞着银票，“我要订一个生辰蛋糕。”

    “我要订一个。”

    “我也是……”

    ……

    萧瑶刚起床，青儿进屋，在她耳边低语了几句，萧瑶面露喜色，“快，给我梳洗，咱们过去看看。”

    宋宛月也同样得到了消息，早饭都没有来得及吃，和顾义坐着马车过来，远远的就看到这边的道路都被堵了，所有的人都举着银票在喊。

    他们两人也吓了一跳，预料到了蛋糕会火，但没想到会这样火。照这样的情形，半年内不用卖别的糕点他们都有钱赚。

    两人下了马车，费了九牛二虎之力才挤过人群，进了院内。

    “这样不行，再挤下去就要出事了，小四，你去把那边院子里人叫过来维持秩序。”

    小四应声而去。

    宋宛月进了糕点铺转了一圈出来，去了屋中搬了一张椅子过来站了上去，，扬声，“各位，听我说！”

    拥挤的人们静下来。

    黄糕擦着额头上的汗，他刚才怎么说人们也不听，一个劲的往前挤，他真怕门会被这些人挤坏了。

    “各位，听我的，需要今日做蛋糕的，排去左边。

    有十几人过去。

    “明日的，挨着他们排一队。”

    “后日的，再排一队。”

    ……

    纷乱的人们渐渐有秩序起来。

    “大家都知道，生辰蛋糕需要提请预定，这三日的呢，请依次上前来交定金，按照我们说的时辰过来去蛋糕，至于这三日以后的，还请大家先回去，依照日期提前三天过来预定。当然了，我们店里还有其他的糕点，比如雪媚娘；比如可供一人或者两人吃的小蛋糕，如果你们想买的话，可以在这边来排队。”

    萧瑶到的时候，这边已经井然有序了。

    看着长长的队伍，她高兴的不行。

    “月儿，还是你的主意好，咱们的名气一下就打开了。”

    “是我外曾祖父这个生辰过的好。”

    “对、对、对，是老先生的生辰过的好。”

    ……

    宋林在许府住了几日，感觉很不自在，他不识字，也不会下棋，除了许氏，他和别人没有话说，宋宛月和顾义又每天都忙，顾不上他，想问许氏什么时候回去，又不敢开口，人眼见的没了精神。

    孟氏看在眼里，对许氏道，“今日天气好，我这边也没什么事，你带着宋林去糕点铺那边转转。”

    许氏遂点头，“行，我们中午可能不回来了，母亲别等我们吃饭了。”

    “好，去吧。”

    许氏回了院子一说，宋林当即高兴了，衣服也没让许氏换，迫不及待的催着她出府。

    上了马车后，长长的舒了一口气，这几日他在府里大气也不敢喘，可把他憋坏了。

    许氏看在眼里，抿嘴笑。

    宋林也咧开了嘴，想要问他们何时回去，话到了嘴边又咽了回去。

    好不容易回家了，许氏自然要多待些时日，大不了他和月儿先回去，等许氏把一切都想起来再回去也不晚。

    有一辆马车和他们的马车擦身而过，停在许府门口。

    许伯送许氏和宋林出来，正转身回去，听到马车声停下脚步回头，一眼看到马车旁，端坐在马背上的人，眉心重重的跳了一下。

