    五大老的所作所为彻底激怒了在场的众人，真崎杏子怒道：“居然躲在一个和这场决斗本来毫无关联的女孩子的身后……你们，真是一群烂人！”

    “随便骂吧，反正无所谓。”五大老操控着静香的身体，摊了摊手，叹了口气道：“夏虫不可语冰，年轻人总是充满正义感，却一都不懂这个社会的现实。”

    城之内一改一直以来的洒脱乐观，面色阴沉地对五大老道：“这就能成为你们用这种手段的理由吗？”

    “那你们又懂什么？”五大老突然大声道，“我们为海马集团呕心沥血，但是海马濑人却剥夺了我们最基本的生存权！是啊，我们的手段是很下流，但是这也是被海马濑人逼的！要怪，就怪将我们逼到死路的海马濑人吧！我的回合，抽卡！”

    此刻，川井静香的内心世界里，五大老看着刚抽上来的牌，开始商量着这个回合让谁来操作。

    “木下，这个回合就换我吧。”大泷周造拉住了木下幸之助，“现在场地魔法是‘传之都·亚特兰蒂斯’，它的能力刚好和我的卡组统领‘噩梦企鹅’的效果相辅相成。”

    “嗯……”木下幸之助沉吟片刻，了头，然后将操控权交了出去。

    “嗬嗬嗬嗬……真是幸运啊，这么快就能使用年轻可爱的女孩子的肉·体了呢。”大泷周造获得身体控制权后，静香的声音都变得有些猥琐了，他先不操作决斗，而是操控着静香的身体动了动，用静香的手摸了摸静香自己的大腿，“就是没有感觉，像是在操控尸体一般……”

    “魂淡！！！！”城之内狠狠地一跺脚，“你把静香当成什么了？肮脏的老东西，否则我城之内大爷会让你后悔出生！”

    “本性，龌龊。”惠是和大泷周造决斗过的，她自然知道大泷周造现在在想着什么，实在的，自从五大老乘虚摸进静香的身体后，惠就非常担心这一刻的发生。

    “静香……太可怜了。”佐仓埋看着身为少女的川井静香被操控着身体，做了这⑦⑦⑦⑦，m.≌.co∧m么过分的事，不禁发出了叹息。

    “喂，大泷，够了吧？”身为工厂厂长的大田总一郎皱了皱眉头，“就算是为了激怒他们，这也做的太过火了吧？”

    “你不懂大泷，大田。”另一边，五大老之一的大冈筑前拍了拍大田总一郎的肩膀，“这不关呼战术，大泷他，纯粹是在享受这个过程而已。”

    “……哼，当了那么多年的hr，老毛病犯了吗？”大田总一郎也想起了大泷周造的前科，有些不悦地看着正在决斗的大泷周造。

    大冈筑前知道，当年刚三郎时代的海马集团，大泷周造利用人力资源总监这个位子吃掉了多少年轻漂亮的女孩子。想要进海马集团核心位置的女孩儿们，都得过大泷周造这一关，这个色中饿鬼甚至还专门养过一大帮狗腿子，每天都在为他物色新的“祭品”。

    当年的军火巨头海马集团在十一区还没有今天这么亲民，它是一家比较神秘的超大规模企业，想进来的人不知何几，其中年轻漂亮的女孩子总是不缺的。而每当大泷周造因为这个毛病捅了什么篓子之时，大冈筑前身为律师，就往往会出场帮他擦屁股。

    而此时，决斗场上，大泷周造已经操控着静香的身体召唤了一水属性的怪兽：

    【灭绝国王鲑：通常怪兽，五星，水属性，鱼族，攻击力：400，守备力：1000，描述：暗黑之海的主人，可怕的巨型大马哈鱼。其蛋可是暗黑界第一的美食。】

    “‘灭绝国王鲑’是水属性怪兽，由于‘传之都·亚特兰蒂斯’的效果下降至4星，所以我可以将它直接召唤出来；虽然它的攻击力的确比不上今年十七岁的东风谷惠你的‘白龙忍者’，但是由于‘传之都·亚特兰蒂斯’的效果以及我的卡组统领能力，它的攻击力上升到800！”大泷周造开口道，“战斗阶段！‘灭绝国王鲑’攻击‘白龙忍者’，暗黑界潮汐！”

    【灭绝国王鲑：攻击力400→800，等级5→4】

    【好机会！这个时候就应该发动我的盖卡了！】城之内看着袭来的潮汐攻击想道，【只要发动了我覆盖的“恶魔的骰子”，让“灭绝国王鲑”的攻击力除以掷出来的倍数的话，就可以逆转获胜！】

    “我发动……”城之内正想要发动覆盖的陷阱卡，却突然又想到了之前静香被攻击时那痛苦的样子，他的手一时间慢了下来。

    可这么一瞬间的犹豫，已经让“灭绝国王鲑”的攻击砸在了“白龙忍者”的身上！

    “糟糕了，惠！”由于“白龙忍者”的主人是惠，所以自然这次攻击是由少女首当其冲来承受，虽然只有100，但是五大老显然没安好心，惠像一块被激流冲到的石头一般，眼看就要被卷起，却在一瞬间，一名高大的忍者站在了惠的面前，激流被他一刀劈开，救下了惠。

    “白龙忍者？没有被破坏吗？”游戏有些诧异地看着救下惠的怪兽，照理他应该会被破坏啊，“难道是陷阱卡？”

    惠抖了抖，拿出一张卡道：“永续陷阱，‘忍法·空蝉之术’，使用，免疫，战斗破坏。”

    【游戏&amp;amp;东风谷惠&amp;amp;城之内：lp4000→900】

    “切，躲过一劫了吗？早知道我就攻击‘恶魔的召唤’了，但是只要我的卡组统领‘噩梦企鹅’还在，‘灭绝国王鲑’的攻击力就一直会是800，你们的劣势并没有改变。”大泷周造操控着静香的身体道，“我在场上覆盖两张卡，回合结束。”

    “我的回合，抽卡……”终于到了自己的回合，城之内有些歉意地看了看惠，他知道，如果刚才他不犹豫的话，惠就不会这么险象迭生，也不会这么快就把两张盖卡都用完；但发动“恶魔的骰子”的话，五大老一旦面临被攻击的危险，他们就会将静香的意识放出来替他们挨打。

    城之内的表现被在场的所有人都看在眼里，游戏更是有些急了，他打算直接告诉城之内真相以免他继续消沉下去，“城之内，不要别五大老骗了，这里，其实只是（哔~~）（哔~~~），我们，以及静香的身体其实应该还在（哔~~）（哔~~~），所以不会有事的；反而我们如果在这里输了，就真的会让静香、让我们所有人都成为五大老的东西！”

    “嗯？游戏，你什么？”城之内听见游戏的声音里有明显的消音痕迹，有些懵逼地抬头问道。

    “这里，（哔~~）。”惠也听见了游戏的声音被强行消掉了一部分，所以之前因为游戏提醒而知道了一部分事实的少女也试了试，果然，惠的话也被屏蔽了。

    “我这里是……可恶，这个词被限制了吗？”看见惠的情况之后，游戏立马明白了某些东西被乃亚做了屏蔽处理，但这也侧面表示了，那些东西不定就是真相的一部分。

    【虽然没有听明白游戏和惠想表达什么，但是的确，如果我们输在这里的话，的确会更糟……静香，对不起了，哥哥会来救你的！但还请你，稍微坚强那么一下！】游戏的话虽然没能让城之内知道，但效果却也达到了，“我召唤‘火箭战士’，攻击表示！”