    沐锦依没有看李佳，哪里知道她在她的眼中形象，因为请假这点小事，瞬间变得高大起来。

    沐锦依问道：“咱们去咖啡店里坐坐？”

    谈话也不能就坐在外面啊，现在的天气已经凉了下来，在外面散散步还好，但绝对不适合长时间的的交谈。

    更何况李佳的身体到底是什么样的情况，她也得仔细检查一下。

    李佳说道：“去我家吧。”

    这也是她妈妈的意思，在出门前她妈妈特意叮嘱她，如果真的能请到小神医帮忙，她一定不能怠慢了人家，务必将人带回家！

    本来李佳的心里还是有些不愿意的，可是现在她心甘情愿。

    有时候人的感觉就是这么的莫名其妙，也许上一秒还对某个人排斥，下一秒就恨不得将人供起来。

    沐锦依也没有拒绝：“好。”

    其实不用李佳说，到最后她决定给她医治的时候，也必定会和她的家长联系一下，这次能直接见到她的家长倒也省了功夫。

    确定好了要去哪里，沐锦依招了一辆出租车，上车后，沐锦依道：“你家的地址。”

    李佳见沐锦依这话是对她说的，连忙说出了她家的住址。

    在车上的时候，李佳身上的味道就变得比刚才浓郁了一些，司机师傅不由得低声嘟囔了一句，这是什么味儿啊！

    李佳脸上一红，没敢吭声，眼神却瞧瞧瞄向了沐锦依，见她不动声色，李佳的心里偷偷地松了一口气，小神医不愧是小神医！

    以前接诊过她的医生，有些在问道她身上的味道后，虽然嘴上不说，可她看的出来他们眼中的嫌弃，真的很伤人。

    车子到了地方，沐锦依抢顺手将车费付了，慢了一拍的李佳不好意思的说道：“怎么好意思让你付钱呢！”

    人家特意过来给她看病，她还让小神医掏打车钱，实在太不应该了。

    沐锦依毫不在意的说道：“没事，又没多少钱。”

    她是真的不在意，现在的沐锦依可是一个妥妥的富婆，具体的资产她也没有仔细的清算过，不过她知道她绝对不差钱！

    跟着李佳到了她家门口，李佳拿出了钥匙将门打开。

    “妈，小神医来了！”李佳的声音里有些许雀跃，她真的将小神医请到家里做客了呢！

    李佳的母亲听到声音，连忙迎了过来，热情的请沐锦依赶紧去屋里坐。

    李母则拉住了李佳低声教训道：“你这孩子，把小神医请来怎么不提前告诉我一声？好让我准备一下啊！”

    李佳嘟囔道：“是我错了，我忘了。”她真的是激动的忘掉了！

    李母无奈的点了一下李佳的脑袋，然后赶紧招呼起了沐锦依。

    “小神医，您赶紧坐！我去洗点水果过来！”

    她们母女两刚才低声的交谈沐锦依都听到了，沐锦依轻笑道：“阿姨不用麻烦了，咱们直接来说说李佳的事情吧。”

    李母道：“这怎么好意思，您好不容易过来做客我们都没能好好招待您！”

    沐锦依叹气道：“阿姨，真的不用客气！咱们先说正事要紧。”

    李母闻言，这才没有继续要去拿东西招待沐锦依。

    沐锦依道：“李佳，伸出手，我给你号号脉。”

    李佳乖乖的伸出了手。

    沐锦依手指搭在她的手腕上，微微垂眸。

    “她的造血功能是不是不太好，就像是不小心摔了一跤磕出了血，血需要挺长时间才能止住。”沐锦依问道，这种情况乍一听像是白血病的症状，可实际上并非如此。

    李母回答道：“对对对！而且就算是血止住了，伤口也很难愈合，我们去看医生，医生都说她这种体质最好不要轻易做手术！”

    沐锦依轻轻点头，这下李佳一直不通过手术治疗就有了合理的解释。

    李佳也说道：“我妈妈带着我去看了好多的医生，可到了现在也没找到好的办法。”

    沐锦依食指在桌上轻点，在脑海里迅速的寻找她这种情况应该怎么治疗。

    见沐锦依沉思，李母和李佳都没有说话打扰她。

    “通过针灸可以抑制，不过这不是长久之计，最好的办法就是改善她的体质，然后通过手术治疗。”沐锦依沉吟道。

    在她的脑海里，真的没有治疗狐臭的特别好的方法，基本上都是抑制性的手段，现在的医疗手段这般发达，能做手术根治岂不是更好？

    李母道：“改善体质？”

    沐锦依道：“不错，造血功能不好，疤痕体质，不是不能改善，解决了这个问题，做手术也没有问题。”

    李佳好奇道：“那我要怎么做呢？”

    以前她们不是没有产生过这样的想法，可是一直以来都没有找打办法，不然早就改善她这个该死的体质，早点做手术了！

    沐锦依笑道：“吃药，按照我给你制定的表格健身运动。”

    李佳苦着脸说道：“还要吃药啊。”

    沐锦依看向了李母，“如果我没猜错的话，李佳应该是早产，从小身体就不好，家里人担心她，很少让她进行体育运动吧！”

    李母惊讶道：“你怎么知道！”她说的竟然都对！

    李佳也充满了疑问：“妈，你怎么从来没和我说过我是早产的事情！”

    李母苦笑道：“我从来没有想到过你这身体会是早产造成的，导致你早产的原因也不是什么好事，以前你年纪也小，我怕说出来会带给你影响，现在你长大了，我就告诉你吧。”

    李佳做出一副洗耳恭听的模样，她是真的很好奇。

    沐锦依微微挑眉，看到李母没有避讳她的意思，也没有不识趣的提出回避。

    “那年啊，我怀着你的时候，你爸和他们单位一个女的好上了，当时我专心的养胎，被蒙在鼓里，在听说这个流言的时候我根本没有放在心上，因为从结婚以来，你爸对我一直很好，我不相信他会在我怀着孩子的时候在外面瞎搞，可事情往往不会按照你希望的那样发生，你爸单位的那个女人，趁着你爸去外面出差的时候找上了门来。”

