    鬼知道今天晚上又能碰到什么破玩意，但没办法，兵来将挡，水来土掩就好了。

    我靠在窗户欣赏着黑漆漆的街道。

    忽然，我感觉街道有一些亮，下意识地看向了教学楼。

    果然，原本一片漆黑的教学楼，此刻五楼亮起来了一盏黄色的光芒！

    我叫来了李方圆，问他这个教室是不是他口中闹鬼的教室？

    李方圆点了点头说是。

    随后刘铁柱背上了包，我们三人就快步的下了楼。

    夜半的大学校园，跟白天人来人往形成了鲜明的对比，尤其是现在天气一天比一天变冷，晚上的凉风吹得让人泛起一后背的鸡皮疙瘩。

    我们进了教学楼后，都站在了原地，接着竖起耳朵仔细倾听。

    “夹岸数百步，忽见桃花林……”一阵朗朗读书声传到了我们的耳朵里。

    这是出自魏晋陶渊明的《桃花源记》在初中课本上的确是有这篇文章。

    看来，五楼的那群学生，真的有可能是二十年前，跌落山崖的那一班学生……

    随着五楼阵阵朗诵声传到耳朵里，我们无异于都有些紧张。

    加之五楼可是四十多个鬼，一旁的刘铁柱脸色也十分凝重，看得出来，他也有些胆怯。

    我们快步的走上了五楼，读书声越来越大。

    站在走廊的尽头，看到不远处的一间教室，里面泛黄的光芒从门缝里折射出来。

    李方圆告诉我，这就是当时出事的那群学生的教室。

    看来没错吧，二十年前，可能是当时的校方找到高人，布置了四方局将这群学生镇压到了学校，二十年后，封印的时间到了，这群学生便被放了出来。

    在他们心里所想的可能是自己还活着。

    对了，依稀记得，将鬼封印起来，他们并不会知道，在封印这段时间，鬼只会一直沉睡，就跟人睡觉做梦一样，等他们醒来后，只会觉得自己做了一个长长的梦，并不会认为自己是被封印了。

    我转头问刘铁柱，接下来该怎么办。

    刘铁柱看了眼手表，表示不急。

    他告诉我，这次还是以劝导为主，不到万不得已，他是不会动手的，毕竟这群孩子够可怜了，本来开心去春游，结果一车人差点团灭。

    我们快步走到了教室门口，我悄悄伸出去个脑袋，通过门上的一块方形玻璃，我隐约间，看到在教室里坐着的几排学生。

    他们脸色发白，面前的桌子上放着一本初中语文书。

    讲台上并没有人。

    我看了一眼刘铁柱还有李方圆。

    刘铁柱告诉我们，一会他会直接冲进去，我们两个人就躲在身后就可以了。

    李方圆擦了擦脑袋上的汗，他吞吞吐吐的说道：“我，我。”

    刘铁柱转头疑惑地看了他一眼。

    李方圆问我们，他能不能先离开，他有些紧张。

    刘铁柱耸了耸肩说可以，只要他敢下去就可以。

    我这时转头，看到黑漆漆的大楼，并且一眼望不到走廊的尽头，就让我身上泛起来一阵鸡皮疙瘩。

    李方圆估计也是有些怂了，他摇了摇头说那就算了。

    刘铁柱从包里拿出来两道灵符递给了我们。

    随后推开门走了进去。

    “吱拉……”

    随着教室门被缓缓推开，我的心仿佛一下提到了嗓子眼。我快步的走了进去。

    教室内内的样子顿时一览无余。

    大概四十多个小鬼，他们穿着蓝色校服，桌子前有一本初三的语文书。硕大的黑气，压抑的我有些喘不上来气。

    这群学生见我们进来后，有些疑惑的看了看我们。

    刘铁柱一脸淡定的走了过去，他站到讲台上看着台下的学生：“各位学生们，你们最后一门课已经上完了，接着你们要去一个新的地方，开始新的生活。”

    这群学生转头你看看我，我看看你，窃窃私语了起来。估计寻思着，这是哪里来的神经病。

    刘铁柱接着说道：“同学们，现在收拾好东西，我带你们走。”

    说来也怪，这群学生居然都还挺听刘铁柱的，纷纷站了起来，就要离开教室。

    而这时，我耳朵里传来一阵急促的脚步声。

    我立马走了出去。

    只见在走廊的楼梯间，我看到了一个身影。

    身影站在原地，我们二人相互一个对视，接着他扭头就要跑。

    我顾不得多想，直接追了过去。

    半夜三更的，怎么可能会有人莫名其妙上来，这个人，莫非跟这个班里的学生有不可告人的秘密？

    我快步的跟在了身后。

    这个黑影还挺利索，跑步什么的贼快，我在后面差点追不上。

    追了他大概五分钟后，在学校的操场上，这黑影站在了原地，弯腰喘起来了粗气。

    我挡在了他的面前：“你跑，你跑你大爷啊，累死了。”

    我上气不接下气的说道。

    这黑影抬起来了头，我看到这张脸，顿时有些震惊。

    这个人居然是赵晓晓的语文老师，就是当时脸上黑气特别浓郁的男人！

    男人看了我一眼，随后脸色有些祈求：“求求你，能不能不要带那群孩子走，我想给他们上完最后一节课。”

    我连忙问他什么意思。

    男人擦了一把眼泪，对我说了起来：“二十年前，那一趟客车上，唯一活下来的人就是我。”

    我们两个达成了共识，他上完这节课后，这群孩子就要离开，不能在呆下去了。

    男人表示同意，只要能上完这节课，说什么他都答应。

    我迅速联系了刘铁柱，让他先不要带这群孩子走。

    接着就跟男人一起上了五楼。

    男人在门口擦了擦眼角的眼泪，拿着一本语文书，强挤出来一丝微笑站到了讲台上：“同学们好。”

    “老师好！”

    “这堂课是老师给你们上的最后一节课了，上完后，你们就要各奔东西了，是老师对不起你们。”男人说着说着，眼泪从眼角一滴滴的落了下来。

    随后擦了擦眼泪，强颜欢笑给学生们讲起来了课。

    我跟刘铁柱站在门口，一人点了一颗烟。

    刘铁柱看着上课的班级看了我一眼：“怀念不。”

    “怀念啥？”

    “怀念上课的日子啊，人生短短三万多天，说起来，也就是上学的时候最无忧无虑了，什么也不用想，不至于为了钱跑东跑西，下了课回家，就能吃上妈妈做的一口热饭，还有零花钱。”刘铁柱笑着对我说道。

    我耸了耸肩，说还行吧，毕竟我上学的时候，每天几乎都在睡觉。

    刘铁柱白了我一眼，说我把大好的时光都浪费了。

    我没理他，说起来，我也有些后悔，但没办法啊，世界上没有后悔药。

    四十分钟过去后，男人放下了手上的书本，站在讲台上擦了擦眼泪，控制了一下情绪：“下课！”

    学生们纷纷站了起来：“老师再见。”

    “再见，希望再见你们的时候，都可以有一个好的未来。”男人擦着眼泪说道。

    随后刘铁柱就带这群孩子走了，我也跟在身后。

    只见刘铁柱在河边燃烧了一道灵符，随后我就感受到一股阴冷之气一步步的靠近了我。

    学校的河边，不远处飘来了两个阴差。

    他们手持手铐脚铐，见到刘铁柱后笑了笑。

    为首一个有些矮胖的鬼差看了看刘铁柱随后笑道：“好久不见啊，上来就送一份这么大的礼包？”

    刘铁柱笑了笑：“感谢我不？”

    “当然了，下个月的奖金有着落了。放心，等你死的那一天，我绝对让你不遭受皮肉之苦。”矮胖鬼差说道。

    刘铁柱瞪了他一眼，说嘴里憋不出来个好屁。

    随后鬼差将链子抛在了空中，无数道锁链从天而降，牢牢捆住了这群学生。

    而这群学生也一时间眼神呆滞，任由矮胖鬼差指挥。

    矮胖鬼差临走前，余光看到了我：“这位小兄弟有些面生呀，好好跟铁柱混，绝对不会少你的好处。”

    我客气的笑了笑，心想刘铁柱别老坑我就好了，我可不在乎他有什么好处。

    矮胖鬼差把学生带走后，我跟刘铁柱转头准备离开，看到中年男人站在不远处，眼神直勾勾的望着我们。

    我跟刘铁柱走了过去，我拍了拍他的肩膀，让他不要太伤心了，迟早都有这么一天的。

    男人擦了擦眼泪点了点头，感激的看了看我们，随后弯腰冲我们说了声谢谢。

    中年男人提出来让我们去一趟他的办公室，有些话想跟我们说。

    进了办公室内，男人从箱子里翻出来一个合影。

    图像有些模糊了，不过依稀记得能看到在顶部写着一行字，初三十五班合影。

    男人点燃了一颗烟揉了揉脸：“二十年了，我一直都很自责，其实就是因为我，这群孩子才会死的，我每天晚上，都能梦到这群孩子在梦里上课。”

    “难道你就是，二十年前，车祸中唯一的幸存老师？”刘铁柱点燃一颗烟问道。

    男人点了点头：“我叫周征帆，二十年前，哪一年，我刚大学毕业实习，来到了这所学校教课，这届学生，是我带的第一届，当时我跟着群孩子们相处的特别融洽，可能也是因为我刚大学毕业的缘故，跟他们之间的聊天，也没有那么多的隔阂，后面我们一个班出去玩，在路上，我突然肚子疼，便让司机停了一下车，随后我就去上厕所了。”

    “而就在我上厕所的时候，忽然迎面冲过来了一辆大货车，客车司机为了避免意外发生，直接发动汽车，猛打了一把方向盘，可能是因为紧张的缘故，直接冲下了山崖，整个车厢的人，无一生还。”周征帆说到这里，眼神露出来了懊悔。

    “出了这事后，我被无数的学生家长谩骂，他们认为，我跟他们孩子的死脱不了关系，我也知道，如果我不去上那个厕所，可能就能避免了这场悲剧的发生，可世界上没有后悔药，我很后悔，但没什么用，之后我便辞职了，离开了这所学校，去了一个偏僻山村，在希望学校当老师了。”

    “去年，因为我个人成绩比较优秀，再加上这么多年一直在贫困山村当支教，所以上头把我调到了这里，到了后我才发现，这里原来变成了一座大学。在这里，没人知道我的故事，他们只知道二十年前发生的哪一场惨案，但不知道，唯一的幸存老师就是我，在一个月前，我有一天晚上遛弯的时候，忽然想去当时我教课的班里转转，当我刚进班里的时候，就发现了那群孩子正在上课，我能看见他们，他们也能看见我。”

    “我知道这群孩子是鬼，所以他们只能晚上的时候上课，而我也晚上准时到达，来为他们上课，也算是弥补一下，当年对他们造成的伤害吧。”周征帆吸了口烟，看了看桌子上的毕业合影，强颜欢笑了起来。

    “过去就过去了，没必要想那么多，人，总要向前看的。”我吸了口烟对周征帆劝道。

    周征帆点了点头：“谢谢你们，这群孩子，希望下辈子可以有一个好的开始。”

    我们互相点了点头，说会是这样的。

    其实谁也不知道，这群孩子下辈子会投到一个什么样的家庭，去书写什么样的故事，但我们每个人，由衷都想让这群孩子，下辈子有一个好的归宿。这可能就是人们心底最基本的祝福。

    这群孩子离开后，周征帆脸上的黑气顿时消失了一大半。

    我跟刘铁柱离开了办公室，随后给李方圆打了个电话。

    李方圆在门口跟我们碰了一面，递给我一张银行卡，说这是报酬。

    我也没跟他客气。

    随后跟刘铁柱就离开了这里。

    在路上，我好奇的问道刘铁柱，为何这群孩子从来没有想到要去害周征帆，但是周征帆的脸却有那么强大的煞气。

    刘铁柱耸了耸肩告诉我。

    鬼是鬼，人是人，早已阴阳两隔，鬼长期在一个人的身边，久而久之，自然会产生一些负面东西，更别提一屋子的鬼了。

    我点了点头说了解了。

    我们打车回到了店里，简单的洗漱了一番，我就躺在了床上。

    渐渐地进入了梦乡，在梦里，我又梦到了那个女人。

    跟之前一样，我们两个人距离又渐渐的靠近了一点，但是我依旧看不清楚她脸的长相……

    一夜过去，第二天像往常一样，开门迎接生意。

    我刚把一切东西处理妥当后，门口就有一辆黑色的宾利停在了门口。

    车车牌号有些眼熟，这不是刘洪才的车嘛？

    他忽然来找我，让我心里不免疑惑的起来。

    刘洪才下了车冲我打了个招呼，手上还拎着一些补品。

    我自然是出门把他迎接了起来，客客气气的叫了一声刘叔叔。

    刘洪才摆了摆手，说跟他客气了。

    我坐在刘洪才的对面，发现他的命宫有一道黑色的裂纹，并且他的田宅宫也多了几道莫名的黑气。

    这时我想起来了当时在他公司碰到他所见得一幕。

    当时他的面宫就出了些问题，我还问了问，但是他并没有跟我说，我也没多想，觉得可能就是一些小插曲罢了。

    然而他这次来找我，让我觉得这件事情，似乎没有那么简单。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

