一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    回京后先休整了一天时间，抽空去什刹海体校看了眼三弟亦勇。

    年后这小子自己一个人坐火车进了京，新学期开学后的这段时间，在学校内的表现，也都很不错，自己知道积极努力了。

    最起码一点上，这个人生活方面，能够自我独立，随便扔去哪里，不怕会饿死了。

    正好是周末，去什刹海体校时，遇到了李觉远回母校。李觉远是周末回母校，跟学弟们做示范交流来的，他现在算是成功转换了身份，从一个以前只会舞枪弄棒功夫小子，如今成为了北影学院的科班大学生，而且又有电影《

    少林寺》中的惊艳表现，深受体校众多学弟学妹追捧。

    什刹海体校，聘了他周末回校当辅导教练。

    这事情，李觉远干得很有热情，每每周末回体校，那真是掏心掏肺地给学弟学妹们上课。

    再就是，李觉远这小子，跟三弟亦勇关系到是好得不得了，几乎快要穿一条裤子那种，反正人家跟三弟，远要比跟他亲近。老男人有点不大服气，当面盘问了一回，李觉远这小子却也真够坦白，直说跟他在一块时心理压力太大，不是不愿意跟在他身边说说笑笑，而是实在手脚放不开，感觉就

    如同面对父辈时那种亲切又疏远的距离感。

    这答案，很是让陆亦轩无语。

    他心理成熟度，那自然是远超出这些年轻小子太多，别说被当做父辈，真就是当成爷爷辈看待，那也一点儿都不越外呀！

    不过也是无所谓了！

    陆亦轩有时候其实也挺想痛痛快快乱疯乱闯，少一些所谓的老谋深算。

    只不过，这种心理成熟之后的再伪装，免不了就是矫情大过真实。

    他可不想自我做什么人设，演出一辈子，该是啥样就啥样，被人默认成熟稳重一些，怎么也好过一个毛躁小年轻形象根植人心。

    在南深城跑马圈地这事情，他的胃口现如今变得有点大，已经不是南深城主管单位所能拍板决定得了。

    所以这次回京，一个大目标，那就是找个机会，跟高层领导最好是能见个面，当面阐述清楚自己的蓝图构想。

    这种机会，以他如今在国内身份影响力，若是用公家给的身份说事，却也好说。

    可是他同样很清楚，影视基地这种事情，就目前的国内大环境而言，选了走国家队路线的话，只能会让路越走越窄。

    毕竟，国家队铁定是要以绝对优先服从国家大局、国家战略规划为己任。

    再过四五年，国家会逐步展开国有、集体工厂企业的改制大潮。

    再过七八年，甚至会因为这股浪潮的越来越全面，整个社会阶层之中，又会凭空多出来一个，名字叫做‘下岗再就业’的更为特殊群体。

    影视基地走国家队路线是肯定行不通。

    上辈子，央妈这种国家队亲生长子，新世纪之后的某一个时间段，都会一度变得一蹶不振，分分钟是要垮塌节奏。

    说白了一句话，兴也体制，僵亦体制。

    国家队路线行不通，他便不能用国家赋予的身份，比如说那80307工程项目总指挥的身份，不能用这种身份，去面见高层领导，去跟高层领导讲述他的蓝图构想。

    所以说，

    这个跑马圈地目标想要实现，说简单也简单，说难的话，还真叫他一时间里根本无从下手。

    观复阁的规模越来越让人惊叹了！整个旧时的那王府大宅院，经过老马哥这转眼又是近一年时间的精心打理，如今已经真正成为了京城老宅院一景，那些不断被老马哥从市场淘宝回来的旧物、古件，被老

    马哥全都分门别类归制起来，让整个宅院真正是日渐有了博古通今地气象。

    马丰都真不愧是上辈子国内民间博古收藏第一人。

    那真是发自内心深处喜欢做这样的事情。说起观复阁现如今的规模发展，自然是回避不开马丰都如今在京城圈里的名头，在机场上遇到的那群用坛罐碰瓷坑人小年轻们，为什么都认得马丰都，而且还都那么佩服

    马丰都，听他话。

    这都脱不开，马丰都京城古玩收藏圈子里的声名在外。

    乱世黄金，盛世古董。

    当下虽然只是改开的第三个年头，大多数的国人，对于文玩古董这些不能吃又不能穿的老旧物件，认识程度，还真没什么深度。

    但再怎么说，京城毕竟是京城。

    京城的民众，与其他地方民众，在心态之上，那真是天生自带优越感，这是与生俱来无法质疑地。

    搞什么事情，那自然都是只要有人开始挑了头，只要人人皆能看着了其中的利，很快就会大票人马趋之若鹜。马丰都常年累月在京城琉璃厂等地界花着真金白银买‘破烂’，又有观复阁这现如今已经被市里列入一级文保单位的名头，顺带着观复阁片区的片警，都要比其他分片要多好

    几个。

    没人是傻子。

    尤其生活在京城这天子脚下的人。

    二百多年的前清八旗子弟，几百万号大大小小纨绔王亲贵戚们，别的好东西没给这座皇城留下来，这各色顽文化‘国粹’，根植在民间的可当真是不少。

    改开步入第三个年头，

    这街面上，又何止是，突然间多了太多花格衬衫喇叭裤的‘花美男’们。

    那各路所谓的‘国粹’顽主们，同样也是，忽如一夜春风来，全都不知道从哪些个犄角旮旯冒头钻了出来，而且也还都煞有介事，分出了无数名堂、派别。

    最近一些日子里，马丰都就很受这诸多杂混路数的‘顽主’纷扰。一些个，打着旧日王族贵戚名号，拿着所谓家传至宝，前来上门兜售之流，这类所谓的顽主都还好说一些，无非就是瞪大自家眼睛，看仔细些别人送上门来的东西，权当

    是生意买卖，看准了买入手，皆大欢喜，看走眼被上门来坑了，那也只能怨自家学艺不精，亏钱买教训。

    但另外有那么一类所谓的顽主，却真是让人心累。

    这一类人，真是不懂他们脑子里怎么想地，自视高人一等也便罢了，看不起普通老百姓也便罢了。

    有的人，这居然拿自家是前清贵胄身份说事。

    甚至还有跑来照准那府老宅说事的，掰扯什么，要重新拿回自家的产业，要政府给政策平反，归还祖产。

    类似闹腾之流实在太多了！

    最开始遇到时，马丰都还真是被惊到，以为当初陆亦轩是用了什么不正当手段，将这座王府老宅弄到手。

    后来区里街道管委会、派出所联合调查，证明清楚了产权归属，方知虚惊一场。

    但是这类货色一直不断往外冒，烦不胜烦。这不，就前些日子，又有一波什么，据说是北美来的外商投资团，里面居然也有一人，声称那府老宅是其祖业，要求政府想办法协助收回……