    学校要重点培养秦明月，争取出一个全国状元，哪有时间教什么老外画国画。

    而且，万一老外也对天才动了歪心思，把人哄到国外去了怎么办？

    那祖国岂不是错失了一个天才？！

    在国家与老外的关系面前，校长果断选择前者，所以忽悠老外高价去买秦明月的画。

    顺便带回去，让老外们见识见识我们国家的文华！

    中午还不到十二点。

    方雅茹提着一个饭盒来到学校。

    心里想着小女儿的话，方雅茹神情坚定，她要来引导秦明月回正途！

    也要缓和一下母女关系。

    她特地炖了排骨汤送来给秦明月吃。

    秦雨薇今天没事，也陪她一起来。

    在校门口，碰一个也来给孩子送饭的家长。

    那个家长正好认识方雅茹。

    她指着方雅茹说道：“哎，你就是秦同学的妈妈吧。”

    方雅茹堆上礼貌的微笑，说道：“对，我就秦妍嫣的妈妈。”

    谁知那家长却说：“哎呀，什么秦颜颜呀，我说得是秦明月同学，恭喜你养出了一个好女儿呀，我都想向你请教一下怎么教育孩子呢，你那女儿在艺术节比赛上……”

    不等那家长说完，方雅茹就变了脸，扭头走到另一边去。

    弄得那家长莫名奇妙的，骂了一声：“拽什么拽，给你脸了，看你那态度，就知道你那女儿能得第一名，肯定不是你教的！”

    秦雨薇去后面买水，正好听到了这个家长的念叨。

    她走到那边去，问：“嫂子，怎么了？”

    方雅茹气得不轻：“还不是小月，在比赛上作弊，弄得别的家长都笑到我面前来了。”

    她以为，刚刚那个家长说那样的话，是来取笑她的。

    可是秦雨薇感觉到了不对，刚才那个家长明明说什么比赛得了第一名的。

    很快到了中午十二点。

    校门开了，两人走进去，方雅茹还特地从包包里拿出一个口罩戴了起来，生怕又发生刚才那样的事。

    她不想再被人认出来她是秦明月的妈妈，很丢脸。

    这举动连秦雨薇见了，都觉得好笑。

    里面的学生疯了一样往食堂冲去。

    方雅茹跟秦雨薇两人走到宣传栏附近，想要在大树下等。

    秦雨薇回头望了一眼，却好像看到鬼了，蓦地瞳孔睁大。

    足足有半分钟，秦雨薇才反应过来，不过好在方雅茹一直朝教学楼那边张望着，什么也没看到。

    “嫂子，我们去那边等吧，要去食堂肯定要从那条道上经过，我们在那等就好了。”

    秦雨薇赶紧拉着方雅茹去到另一边。

    然后试探性地问道：“嫂子，如果我告诉你，小月比赛拿了第一名，你信吗？”

    方雅茹想都没想就一句：“怎么可能，她那个水平，我太了解了，我也想清楚了，不求她上进有出息，只求她安安份份地读完高中，到时我跟天成商量一下，给她在国外找个好点的大学，有个学历伴身，以后，起码能嫁得好一点吧。”

    方雅茹说着叹了口气。

    刚才看到的太过震惊，秦雨薇到现在都还有些没缓过神来。

    反正，不知道出于什么原因，看到以前的一个笑话，她突然就窜起来了，心里除了意外跟震惊之外，还有种不想让别人知道想法。

    秦雨薇的这种心理，仅仅就是为了不想失去一个笑话。

    这其中还有什么，就只有她自己知道了。

    秦雨薇张望着，又看到不远处一个穿着骑士装的老外，手捧着一束鲜花，朝最后一栋教学楼走去。

    那边秦明月刚上完多媒体课，从教室里出来。

    谁知她一走出来，面对的就是手捧鲜花的老外。

    因为校长说他诚意不够，打不动秦明月，所以这次专门订了一束鲜花前来。

    “亲爱的秦同学，请你答应我吧！”

    尾随出来的邱校长眼角抽了抽，特么的，不知道的还以为你要求婚呢！

    还手捧鲜花，有病吧！

    秦明月手中捧着一沓厚厚的资料，这是校长给她的竞赛资料。

    全国数学竞赛，月底就要开始了。

    “抱歉，我真的没空。”

    秦明月说得也是英文，而且还是非常标准的英伦腔。

    听到秦明月再次拒绝，老外竟然‘噗通’一声，对她单膝跪下了。

    “求求你了，秦同学，你就教我两招吧，不然我真的没办法回国了，那群老家伙都等着看我笑话呢。”

    那边的秦雨薇猛然睁大了眼睛，因为她认出了这个老外是史密斯。

    那肥胖的身材太容易记住了，她之前在国外跟一个富豪去参加过一场宴会，见史密斯先生，因为听人说他是什么著名的油画家，所以影像还挺深的。

    照眼前这一幕看来，方雅茹接到的那个来自史密斯先生的电话，根本就不是诈骗电话！

    我滴个天，秦明月竟然有这个本事，接触到国外的艺术大咖人物！

    用她自己说过的一句话，那可光耀门楣的事！

    秦雨薇看到这里，假装摔了一跤，扑向了方雅茹的保温盒。

    可想而知，装着排骨汤的保温盒被打翻了，热汤还泼到了方雅茹的腿上。

    “天呐，嫂子，对不起，都怪我没站好，我扶你去那边洗一下吧。”

    秦雨薇捡起地上的保温盒，扶着方雅茹朝洗手间那边去了。

    秦明月看着朝她跪下的老外，有些无奈去将他扶起。

    然而老外打算用他胖肥的身躯顶住，不答应决不起来的！

    结果秦明月只一个托手的动作，轻松就将他扶起来了。

    “行了，老外，你先别着急学画画，有空去博爱医院挂个秦神医的号，你的肚子再胖下去，估计要走不动了。”

    秦明月拍了拍老外的肚子，就走了。

    校长笑着拍了拍老外的肩膀：“伙计，放弃吧，老老实实买两幅画，带回国去，顺便宣扬一下我们的文化。”

    等方雅茹洗好出来，正好看到秦明月朝食堂的方向走去，赶紧叫住她。

    “小月，小月。”

    秦明月转头，就看到戴着口罩的方雅茹，她倒是有点意外。

    “有事？”

    秦雨薇看到老外在后面一脸沮丧地走了。

    很明显，这个老外是有求于有秦明月。

    秦雨薇看着眼前这个气质与以前截然不同的秦明月，脑子里冒出几个字。

    废物逆袭了！

