    黄泽道：“关于那名天夏人的话，你们有什么看法？”

    蕾娜冷笑道：“我觉得那女人说的话太假了，我看他们就是想占领地球，无非是话说的好听点罢了，等他们真控制了地球和太阳，会那么甘心再交出来？”

    刘闯摸了摸头，道：“娜姐，我觉那个大妹子人挺好的啊，说的话万一是真的呢？”

    因为大夏人员出手从莫甘娜那里救出了语琴和韦老七，让刘闯对大夏人员有不错的好感。

    怜风看了眼刘闯，道：“这种事是不能有万一的！”

    刘闯只能摸着头尴尬地笑笑。

    黄泽道：“天夏人留下的这个盒子里据说是给我们的技术，不如我们先看看这是真是假。”

    盒子被打开，众人看到里面放着的是一枚芯片。

    会议室中并没有准备读取芯片的设备，但葛小伦有雄芯，他道：“我来吧！”

    葛小伦启动了雄芯，开始对这枚芯片进行读取，却没想到……

    “识别失败，读取失败，破解失败，雄芯无法读取。检索到信息，翻译中……请滴入一滴华国人之血。”

    啥玩意儿？

    雄芯居然读取不了这枚芯片？

    炙心道：“面对更高文明的产物，你的雄芯不能将之解析，是很正常的。还是按照这信息，滴一滴血吧。”

    葛小伦道：“我来，我今天就不信了，解不开这芯片！”

    怜风这时道：“不行，你是银河之力，基因十分高级，说不定对方就是想借此得到你的基因样本。”

    黄泽道：“还是我来吧，我一个普通华国人，没有什么超级基因，不怕这些。”

    黄泽将自己的一滴血滴芯片上，稍后，自芯片发出一个声音，“基因校验通过，允许打开芯片。”

    在葛小伦雄芯的作用下，一大片光幕出现在会议室中，光幕上列出的是一种种科技。

    这都是大夏一万多年以前的技术了，但对于华国来说，却是十分先进，超光速航行技术、超光速武器制造技术、太空要塞建造技术、空间防御基础篇……

    某些技术看得蕾娜、炙心和怜风都是心惊，那超光速武器制造技术绝对有歼星的能力。

    华国若是将这些技术吃透，虽不可能达到天使文明和烈阳文明那种层次，但打个饕餮啥的……绝对能把饕餮按在地上捶。

    “我的亲娘诶，要是在战前我们有这些技术，早打得饕餮找不到北了吧？”

    “是啊，也就不用死伤那么多人了！”

    赵信和刘闯看到光幕中列出的种种技术，如是说道。

    蕾娜道：“这些技术名字看着好，但是不是真的，还未可知。”

    怜风道：“将那个超光速航行技术点开。”

    葛小伦将超光速航行技术点开，这项技术的具体内容一下子展开出来。

    炙心是天使中比较有科研精神的天使，她一看这些内容，惊讶道：“居然用等离子引擎超越光速？在以往的记录中，从来没有文明用等离子引擎达到超光速。这种引擎……”

    炙心开始计算校验起这项技术的理论公式。

    怜风曾是德诺文明的科学家，科学素养自是不差，也道：“的确是，这种引擎的设计超越我们一直以来的一个思维。

    因为各方面的因素，以往我们都认为等离子引擎是不可能做到超光速，没想到这天夏文明居然做到了。”

    不久，炙心验算出了结果。

    见其他人都看着她，炙心认真地道：“我算了好几遍，这些公式都是正确的，也就是说天夏文明提供的这项技术是正确的，利用这种等离子引擎可以达到超光速。”

    不知想到了什么，黄泽没让葛小伦继续打开芯片中的其他项技术内容，而是道：“小伦，将芯片收起来。”

    “是！”

    葛小伦将芯片收了起来，放回盒子中。

    炙心和蕾娜此时都沉默着，其实她们心里在评估这芯片中的技术资料会让华国增强多少，会产生什么影响，以及从这份资料反推测大夏的强度。

    黄泽道：“今天的会议便到此结束，我要向中央汇报，散会！”

    黄泽拿起那个盒子向会议室外走去，炙心、蕾娜等人也散会离开。

    见葛小伦站在会议室门口呆着没走，刘闯问道：“小伦，你咋还不走咧？要不要去喝一杯？”

    葛小伦道：“我有些事要去做，闯子，你先走吧。”

    “那好，办完了事，一起来喝杯！”

    “好。”

    待刘闯等人都走后，葛小伦还站在那沉思，他在想是不是要去找大夏人员，让他们出手将杜蔷薇救回来，就像大夏人员将语琴和韦老七救回来一样。

    由于大夏的出现，比之于原著里时间，杜蔷薇已和葛小伦提前通过几次话，告知了葛小伦，她是自愿在“恶魔一号”上的，想要观察恶魔、了解恶魔、驾驭恶魔，让恶魔变得对人类有利，而不是对人类有害。

    但葛小伦仍有些固执地认为杜蔷薇是被莫甘娜洗脑了，是被莫甘娜给囚困了。

    正在葛小伦想时，杜蔷薇的声音出现在他意识中，“小伦，这是韦老七以前身体的组织样本，以那些天夏人的科技，可能有技术能让老七恢复到以前的人类之躯，我现在便将它传送给你。”

    随着空间波动，一块包裹在一颗真空透明球中的血肉出现在葛小伦面前。

    正在房间里休息的大夏人员感到这空间波动，摇了摇头。

    这是北之星的基地，可谓华国防守力量最强的地方，可丫的还是被人随便进进出出。

    葛小伦看到那块在透明球中血肉，却没理会，他在暗信息网中对杜蔷薇道：“蔷薇，你回来好吗？我们大家都在等着你回来。

    如果是莫甘娜囚困了你，不肯放你，你就说一声，我去求那些天夏人，让他们把你救出来，就像救出语琴姐和老七一样。”

    杜蔷薇沉默了一会儿，才道：“我没被莫甘娜囚困，我是自愿留在她身边，如果有机会，我会回来，但不是现在。”

    “为什么不是现在？”

    “因为有些事，只能我去做。”

    没等葛小伦继续说话，杜蔷薇单方面终断了通讯。

