    顾晚卿瞧了一眼定位。

    那处是郊区的一个偏僻无人的角落，选择在那里跟谭沫正面对决，逼问出师父的下落，还真是一个好地方。

    谭沫准备了几小时；

    殊不知，她准备的时间要更长……

    顾晚卿在前面张扬地调了个方向，她知道，谭沫一定有她的办法, 在暗中监视着她。

    谭沫黑进了公路监控系统，瞥见顾晚卿的车子在马路中央划出一道大大的弧线，忍不住撇了撇嘴，“嚣张！”

    等会儿，让你哭都没地方哭去！

    要不是上面给她下达命令，必须留着顾晚卿的命, 最多也就是让她受个轻伤，谭沫非得把她安装好的炸弹给点了！

    “顾晚卿, 感谢自己命好吧！”

    谭沫不敢炸顾晚卿的车, 但起码也要过过瘾，打开系统，瞄着闪烁正在移动的小红点，勾了勾唇，“信不信我点一下鼠标，就能把你炸得车毁人亡。”

    “你试试！”

    女人冷淡的嗓音不知从哪儿传出来的，吓得谭沫坐在椅子上一动不动，怀疑自己是幻听。

    她明明掌握了主动权。

    她在顾晚卿的车上安装的炸弹只要她想，并且敢违背上面的命令，一键下去，顾晚卿这辈子就完了。

    是她给顾晚卿发送地址，让顾晚卿往这边来的；

    顾晚卿还在路上呢，移动的红点就是最好的证据，顾晚卿怎么可能会突然出现在这边，并且还说了那句话。

    不可能！

    一定是幻听！

    女人冷淡又带着几分漫不经心嘲讽的声音，再一次传了出来，“有贼心, 没贼胆？”

    谭沫这次听得一清二楚。

    就是顾晚卿！

    “顾晚卿你别装神弄鬼, 你在哪呢？赶紧给我出来！”

    谭沫机警地看着周边，瞬间忘记了周边是由她亲自布下的天罗地网，就连她自己都要牢牢记住机关位置，一步不能乱走，更何况是别人？

    顾晚卿浅笑，“感谢科技，感谢立体环绕音响。”

    “？”

    顾晚卿还没到？

    她的声音倒是真切！

    “我开车往你那边走呢。”顾晚卿没跟她卖关子，浅笑道，“你不是正在监视我，怎么，你没看见车子已经走到榆林路？”

    这次谭沫听清楚了，声音的确是从电子设备上传出来的。

    她松了口气，回归镇定，“赶紧乖乖过来，你的小命现在就攥在我的手心里。”

    “是么？”

    女人声音极淡，也轻；

    从电子设备中传出来，却也丝毫不减冷冽气势。

    谭沫蹙眉。

    她和顾晚卿搭档多年，她了解顾晚卿，没有绝对的把握, 顾晚卿不会打草惊蛇。

    如果顾晚卿知道车上有炸弹，没有解决办法，不可能把车子开出来。

    谭沫立刻猛点了下鼠标。

    一秒；

    两秒；

    三秒……

    即便系统延迟，也该反应过来了。

    车子早该炸了！

    屏幕上，红色的原点依旧欢脱的闪烁，向前移动，逐渐向她逼近。

    “顾！晚！卿！”字字从谭沫的齿缝中迸出。

    她有预感，顾晚卿早识破了她，早有应对她的准备。

    不是她安排布置了这一切，在这里等着顾晚卿，而是顾晚卿利用她的天罗地网，反过来即将钳制住她！

    不能等了！

