    “嗷——”

    随着一声响彻云霄的凄厉惨叫声，这只曾经翡翠森林的霸主，生命终于走到了尽头。

    队长米娅维斯收起尸体，其他人则开始在一片狼藉的山谷中搜刮起来。

    大批被战斗余波震死的小蜥蜴虽然弱，但其尸体对联盟也是一种不错的资源，所以都会被搜集起来，即可以给家族后辈们用，也可以换取联盟贡献分。

    至于剩下的事情, 便是等着收割那被骗走的十几只七阶雷霆蜥蜴了。

    相对于八阶魔兽的尸体来说，七阶魔兽价值就要降低很多，但那也是相对而言，达到圣级的尸体，价值再低又能低到哪里去？

    若是数量足够的话，甚至比起八阶尸体来也不遑多让。

    反正来都来了, 也不差再等一会儿。

    这十几只七阶雷霆蜥蜴若是刚才出现, 一起围攻主攻手米娅维斯的话, 确实会给他们这支队伍带来很大麻烦。

    运气不好被翻盘也不是不可能。

    但现在大BOSS倒了，它们自然不再是威胁，而是一个个肥美的香窝窝……

    半天后，五人都面带笑意地离开了这个山谷，这一次收获颇丰。而翡翠森林中赫赫有名的险地——雷霆山谷，从此成为了过去式。

    至于将来残存的雷霆蜥蜴会不会再次崛起，就没有人知道了。

    半个月后，一艘飞艇在建于翡翠森林外围的白木城落下，紧接着西蒙五人在白木城乘坐传送阵很快回到盟城。

    等待是漫长的，尤其是在决定他们这个五人队是否有资格进入更加强大而神秘的落难城冒险的时候。

    整个刀塔联盟到底有多少小队有资格进入落难城他们并不清楚，但黑盟军团中能够确定的也就只有三支而已。

    全部都是圣主级队伍。

    据西蒙了解，并不是所有人都必须达到圣主级才能进入落难城区域。

    一些极为优秀的强者，比如米娅维斯，包括如他这般，作为盟主亲传弟子的，都有资格自行组建队伍, 在圣者级就能尝试进入落难城冒险。

    不过当这个机会落在西蒙与米娅维斯身上的时候, 他们都不约而同选择了放弃。

    仅仅半个小时不到，队长米娅维斯就从金殿出来了，带着灿烂的笑容。

    “老大通过了，不过在给予我们通行令之前，她还有些话要亲口对我们说。都跟我来吧！”

    一行五人闻言，纷纷带着兴奋走进金殿，沿着长长的走廊绕过前方肃穆而威严的大殿，来到后方一座稍小一些的宫殿一侧。

    这座宫殿便是军团长海拉的军团长办公室，以及几位长老，各军团高层办公处理事务所在。

    诸多办事员，军团各级指挥官，真空大世界各地行政官员行色匆匆地进出其中。

    说这里是整个世界的权力中心一点不为过。

    米娅维斯并没有往这座宫殿里面走，而是绕过这里，继续往里前进。显然，这位以修炼疯狂出名的老大此刻并不在办公室内。

    五人由米娅维斯领着，凭借着她手里一张黑色的通行令牌一路前进，很快就来到一座看起来有点偏，外观也颇为矮小的木制建筑前。

    ‘老大会在这里？’

    维卡有点懵，这也太寒碜了点吧？其他不说，空间也太小了，老大作为一个王级圣主，想要稍稍动下手脚也施展不开啊！

    ‘不对！难道这里就是只存在于传说中的——军团长闭关密室？

    据说盟主空间造诣非凡，这些年搜寻各类空间系珍宝，分别为几位盟主夫人设计，建造了一个独属于她们的闭关之所。’

    想到这里，维卡的精神一振，神情顿时就亢奋起来。

    这座木殿门口与其他宫殿一样，照例站着两个一身制服的黑盟禁卫军成员，一转英雄的实力。

    可以说是他们几个的小辈，当年他们五人也是从黑盟禁卫军中走出来的。

    这两人应该已经提前得到了海拉的叮嘱，在看到米娅维斯出示的通行令牌之后，并没有阻拦她身后的西蒙，维卡几人，而是将他们全部放了进去。

    闭关室外面看着不大，待进去之后，第一次到来的维卡几人才发现里面的空间大得超乎想象。已经大大超出外部看到的体积。

    站在门口一眼望过去，这里面的空间甚至可以比得上盟城中面积最大的演武场。

    作为一个圣主，他们的见识不可谓不多，一些神奇的魔纹组确实可以让一些储物盒，甚至马车内部空间稍稍放大一些，但如此这般放大数百倍那可真的是天方夜谭了。

    若不是亲眼所见，维卡几人是万万不敢相信的。

    他们虽然已经贵为圣主，但作为整个黑盟军最重要，也是最神秘的军团长闭关密室却从未进来过。

    如今真正进来之后，原本的神秘与好奇也化成了深深的震撼。

    米娅维斯看着维卡，贝克与卢克目瞪口呆的样子，掩嘴轻笑。

    至于西蒙，虽然惊讶却并不震惊，说明他也是见识过这种技术的。作为刀塔盟主布鲁斯的亲传弟子，这点见识还是有的。

    “欢迎你们的到来！”

    海拉的声音传来，紧接着，几人眼前的空间突然出现一阵涟漪，海拉的身形随之出现。

    显然，这里面的空间可不止大这么简单，在这个神奇的空间中，肯定还隐藏着另一个隐蔽的地方，而那里才是海拉真正闭关所在。

    “见过军团长！”

    五人看到海拉出现，连忙躬身行礼。

    “坐吧！”

    海拉指了指一边摆成环形的沙发。

    谷璮

    待几人一一坐定，海拉目光专注地将他们打量一番，待看到西蒙时，不由笑了：

    “西蒙，你老师前几个月还在我面前提到你，说你若是听他的，早点跟你几个师兄组队前往落难城，如今恐怕至少已经四星将级了。”

    西蒙脸上露出尴尬之色，脑海中浮现出当年他晋级圣者时，老师推荐他与几位师兄一起组队，前往落难城试炼的情景。

    “西蒙愧对老师，愧对几位师兄！”

    “行了！你的性格我了解，你老师也了解，他并没有怪你。”

    说到这里海拉顿了顿，感慨道：

    “你老师对你们每一个弟子真可以说关怀备至，这一次听说你要前往落难城试炼，特意让我叮嘱你一声。

    在前往落难城之前，你去找他一次，他给你准备了最后一件圣器！”

    说到这里，即便是海拉眼里，也不由露出羡慕之色。

    夫君手里有一种强大的圣器，她是知道的。几位夫人，以及他所有的亲传弟子都得到过赠予。

    不过遗憾的是她，米丽斯丁与影月三人只能拥有一件。比如说她手里的深渊之刃，比如说影月手里的蝴蝶，以及米丽斯丁手里的邪恶镰刀（羊刀）。

    而凯瑟琳与巫姿，以及布鲁斯的那么多亲传弟子却能拥有整整三件！

    她所知道的凯瑟琳手里的三件圣器分别是奥术鞋（1-4级装备），黑皇杖（5-7级装备）和血棘（8-9级装备）。

    （所有传承弟子所拥有的三件装备，第一件一转英雄可佩戴，1-4级物品；第二件圣者可佩戴，5-7级物品；第三件圣主可佩戴，8-9级物品。）

    而巫姿手里的分别是动力鞋，黑皇杖以及强袭装甲。

    其他装备如何她不太了解，但自己手中的深渊之刃有多强大她就太清楚了。不仅增加攻击，力量，还能增加生命力与生命恢复速度。

    不仅如此，它还附带着三个强力圣技！

    主动技能——强击，击晕一个目标6-15秒，无视技能免疫。

    被动技能——重击，让她有25%的概率击晕对手2秒，并且造成额外1200点伤害。

    被动技能——伤害格挡，有60%概率格挡700点伤害。

    可以毫不犹豫地说，这件装备让海拉的实力得以飙升！

    众所周知，达到圣主级后，能够控制住圣主的技能就变得少之又少，一般的英雄级控制技对圣主的作用被大大削弱。

    而这件装备就附带着整整两个控制技，一个被动一个主动！即便是面对圣主，控制力也丝毫不减。

    遗憾的是，夫君说了，只有得到了他传承之人，才能同时拥有三件圣器。

    也正因为多了两件圣器的缘故，巫姿与凯瑟琳明明等级没有她高，战力却已经丝毫不逊色多少。

    想来等这西蒙得到了那第三件，也是最重要的圣器，他的战力必将会有一个飞跃！

    海拉的心思西蒙自然不了解，但在得知老师终于考虑赐予自己第三件圣器后，心中不由一阵狂喜。

    圣器他手里已经有两件了，一件动力鞋，一件黑皇杖，给他带来了极大的提升。

    尤其是黑皇杖，让他多次绝地求生，在队伍中的作用甚至还要超过队长米娅维斯。

    也不知道老师赐予的第三件圣器是什么？不过有一点他能确定，那就是无论哪一件，都强大无比！堪比一个强力的圣主技，甚至都有过之而无不及。

    看着西蒙眼中暴起的精芒，海拉微微一笑，继续道：

    “你们是我黑盟军走出去的完整战团，代表的是我黑盟军团的脸面，这一次前往落难城，我自然要替你们向联盟争取最大的好处。”

    说着海拉手一翻放出五个金色令牌，上面刻着三个古朴的大字——规则殿！

    五人一看脸色都齐齐一变，即便是资源最充足的西蒙眼中也露出狂喜之色，就更别提其他人了。

    联盟圣主殿，规则大殿连续感悟三年的令牌。

    “还有！”

    海拉手一动，桌上又出现了五瓶墨绿色的酒壶，只有普通人拳头大小，瓶口有特殊的木制材料密封着。

    当看到这五个迷你酒壶时，在座五人包括米娅维斯也忍不住脱口而出：

    “九品稀有圣酒——梦境！”

    “嗯！梦境在盟里的供应有多紧张你们都是知道的，兑换所需贡献度近百年来一涨再涨，依然供不应求。

    许多人都在排队，这一次为了这五瓶酒我可是花费了不少精力。

    所以我希望这三年过后，你们五人每人都能再上一层楼！否则我真不看好你们这一次的落难城之行。”

    说到这里，海拉顿了顿，继续道：

    “宇宙中的星兽与大世界中的魔兽相比，实力肯定要强上不少。而且它们的生命力整体而言比起魔兽更高，防御力也更加惊人。

    不达到将级圣主的战力是很难在这种层次的战斗中起到太大作用的……”

    说到最后，海拉几乎已经在摆明了提醒维卡，卢克与贝克三人。

    若是这一次三年的感悟机会，加上一瓶“梦境”都没有达到二星圣主，那你就别去落难城给我黑盟军团丢脸了……

    最近父亲去世后仅仅两周不到，我最好的兄弟突然得了脑瘤，叫弥漫星瘤，一种恶性肿瘤，明天在南京做手术，希望他能够好起来！

    身边两个非常重要的人出现情况，我觉得我的对生活的心态发生了很大改变，许多时候不再有那么多苛求，不苛求自己，也不苛求他人。

    过好每一天，多活一天就觉得自己赚到了，因为你永远也不知道意外与幸运那一天会先到来。

