    小白的战斗方式很简单，就和正在狩猎的猛兽类似，只是他不太会潜伏而等待最佳时机去厮杀猎物，只要是被他盯上的猎物，他就是简单直接上。

    即使他现在是人类状态，他的肉体强度和自愈能力还是很强的。

    白胡子刚才的一击，并没有融合他震震果实的能力，所以，对小白造成的伤害，于小白而言，几乎可以忽略不计。

    当小白再次扑过来的时候。

    白胡子嘴角勾起了一抹自信的笑：“小子，如果不认真跟我打的话，是会受伤的。”

    小白没有搭理他，将龙爪化的双手，用极快的速度，冲白胡子就是一顿乱挠。

    白胡子则用丛云切快速抵挡着小白混乱的攻击，虽然白胡子的体型非常巨大和健硕，但却丝毫没有影响到他的速度。

    小白的攻击全部都被白胡子接了下来。

    周围观战的众人，兴冲冲的起哄了起来。

    “老爹，你放水也太明显了吧。”

    “真羡慕这小子啊，我也想跟老爹过过招。”

    “算了吧你，这小子已经很强了，如果是换做是你，你恐怕连老爹一刀都接不下来。”

    “我记得这个小白也是恶魔果实能力者吧，他怎么不用他的能力？”

    “喂，小白是吧，快变龙啊，不然你对老爹可是一丁点的胜算都没有的啊。”

    众人大声起哄着。

    小白却充耳不闻。

    白胡子龇牙笑道：“小子，还不打算认真吗？”

    小白面无表情道：“真啰嗦。”

    语毕，他便双爪一拍，紧紧的抓住了丛云切的刀刃，然后用力往后一拉扯。

    白胡子则握着刀柄，同样往后拉去。

    一时间，两个人就跟定格在那了一样，仅仅就用着蛮力在争夺着丛云切，却谁都没有落下风的样子。

    “小子，这把刀可不是你能驾驭的了的。不过，你的力气，倒是比我预想的要大，但还是差了点火候。”语毕，白胡子再次挥起了丛云切，直接就把小白也一起甩了起来，然后猛地向空中一个劈斩，一道裂缝凭空出现在空气中。

    一股强大的震动波，强制就把小白给震飞了出去。

    被弹飞到半空的小白，立刻爆衣变成了一条七八米长的白龙。

    周围众人见状，大部分人眼睛都布灵布灵亮了起来。

    “真变龙了，我还是第一次见白色的龙。”

    “我就不一样了，我是第一次这么近距离亲眼看到龙。”

    “这小子到底吃了什么恶魔果实？不过还真帅啊。”

    “不对啊，我记得当初看直播的时候，出现在马林梵多的可是一条超级大的龙，好像没有现在这么小。为什么？”

    “这还用问？”马尔科似笑非笑的说，“小白应该可以控制化龙后体型的大小，这一点，同为龙的凯多，似乎就做不到。”

    马尔科这么一说，有些人就不由倒抽了口凉气。

    “马尔科队长，你的意思是，这小白比四皇凯多还厉害吗？”

    “不过看他样子也才二十多岁吧，年纪这么小就能比凯多还强吗？”

    “不知道啊，但这小子确实有两下子。”

    马尔科继续道：“我可没这么说啊，你们别瞎猜。”

    白龙化的小白，张牙舞嘴的就向白胡子再一次冲刺了过去。

    白胡子则挥舞起了丛云切，在小白冲过来的瞬间，一击回了过去，丛云切的刀刃处所接触到的空气再次震裂出肉眼可见的伴随着碎裂声响的裂缝。

    小白一爪子拍了上去，不但没有被这空裂所带来的强大冲击震飞，反而还强制把白胡子逼退了两步。

    白胡子脸上略过一抹欣赏之色，还没说什么。

    小白用双爪抵住丛云切，把白胡子逼退了两步的同时，一个甩尾就向白胡子甩了过去。

    白胡子则继续利用自己震震果实的能力，在另一只没有握刀的左手握拳出现白色球罩，然后利用这求罩，一拳砸中了小白的尾巴。

    白胡子是超人系震震果实能力者。

    震震果实能力者可以随意引起震动，震动的程度、范围以及威力大小可以自由调节，是能够让大地碎裂、让大气震动、让大海裂开，让天空摇晃并且引发大海啸、大地震的毁灭能力，空气中传播的震动力量的威力甚至可以直接推翻一座岛屿。

    能力者还能将其中空震的力量形成一个球罩，可以附带到武器或手脚上发出带有碎裂声音的攻击。因为震震果实是引起环境的震动而并非让环境自行震动，所以震震果实是属于超人系，且是最强超人系。

    刚才丛云切打出的空裂，正是白胡子将能力附着在武器上所能制造出的效果。

    而他的这一拳带着球罩的攻击，完全可以凭着白胡子的意愿震碎接触到的目标。

    虽然吧，白胡子并没有用全力去打，仅仅只发挥了空震一半的威力。就算不能立刻打败对手，也够对手吃一壶多少受点伤了。

    但小白就不一样了。

    龙化后的他，身体防御力强大的可怕。

    纵然被白胡子用空震球罩打了一击，确是一点事都没有，仅仅只是被弹开了而已，尾巴上的鳞片愣是一片都没被打掉。

    之后，小白又连续用尾巴对白胡子进行了无数次的拍打攻击，却都被白胡子的空震球罩给弹开了。

    而手头这里，也就一开始逼退了白胡子几步，他还试图用利爪去拍碎丛云切，但每次，都会被丛云切刀刃处所激发出来的空震减轻了至少一半的攻击力，他现在甚至连丛云切的刀刃都碰不到了。

    实在有点不耐烦，小白便一口咬了过去。

    他的牙齿，甚至比他的利爪还要锋利，直接就咬碎了丛云切上发出的空震裂缝，‘嘎吱’一口，狠狠的咬在了丛云切的刀刃上。

    白胡子见状，立刻加大了自己作用在丛云切上的能力，一股更为强大的空震以丛云切为中心猛地爆发了出去。

    小白本来还想把这武器给咬碎的，一下就被这强大的冲击波，再一次被弹飞了出去。

