
　　其实不加括弧，大家都知道她的身份，这个会议室是在二战龙宫被炸塌之后才建成的，所以，这还是这间会议大厅建成之后，第二次有人。

　　第一次是大厅落成，邀请妖统局的人过来列席观礼。

　　人味太重了，大家老远就闻到了。

　　没一会儿，会议就开始了，龟丞相主持会议，他的3D投影形象栩栩如生地立在高小君眼前，声音也十分清晰。

　　龟丞相宣布了会议议程，跟人间的会也差不多。

　　龟丞相做工作总结、员工代表发言、龙王发言、敖丙就程序维护的问题讲话等，但今天，多了一项，东海龙宫正式签约夏楠做始祖妖，封他为小龙虾王，给予二级管理员的工资待遇。

　　高小君悄悄地问了一嘴：“二级管理员，一般工资多少啊？”

　　她忽然对敖孪的工资条开始感兴趣了。

　　她知道他挺有钱，但也不知道具体到了什么程序，她也不好意思问，可作为人宠，她觉得自己还是得对饲主的工资有个基础大概的了解。

　　李瑜：“二级管理员基本工资也不多，基础年薪就百万丹吧，但有绩效和工龄工资啊，如果遇上像协助大禹治水这样有大功德，还要加工资。”M.23sk.com

　　高小君：“哇！”

　　敖孪都当龙王不知道多少年了，这工龄工资一加，啧。

　　可她更羡慕夏楠，年纪轻轻就当上妖王了，直接就是二级管理员工资待遇。

　　李瑜又说：“五太子还有神职，是掌管三界的司雨正神，那边也拿工资。”

　　高小君：“那他既然是司雨正神，怎么不去神界上班啊？”

　　李瑜；“网络发达了，司雨正神哪儿都可以干，早就不用去神界坐班打卡了。”

　　所以敖孪溜回来当龙王了。

　　那到底哪个才是他的正职呢？

　　会议可真是又臭又长，后面的同事都开始拿出手机打游戏，或者是聊天吃东西了。

　　大家也贡献出了自己的零食，什么蚯蚓干、水蛭干、蜗牛干，高小君带来的蛟肉干也正好派上用场了。

　　一直到给夏楠授予小龙虾王的账号的时候，大家才稍微地引起了注意。

　　“活久见，始祖妖啊，还这么年轻，才二十出头就当上妖王了！赢在起跑线了！”

　　“你羡慕啊，你去啊，整个妖界，就只有他一个小龙虾妖，光杆司令，找对象都找不到。”

　　“本土妖界找不到了，他还可以去国外泡洋妞啊，北美那边就好多小龙虾妖，我觉得，最惨还是幽兰君！”

　　听到了幽兰君的名号，高小君立马插嘴：“幽兰君怎么了？”

　　那八卦的妖，叹息一声：“目前妖界只有这么几条中华鲟妖了，全是公的！”

　　“啊？”高小君大惊：“那他们岂不是都找不到女朋友了？那他们要怎么繁衍后代呢？”

　　八卦妖摇头：“还能怎么办？等着灭绝呗。”

　　高小君：“妖界没有像人类一样的冻卵技术吗？”

　　八卦妖又摇头：“中华鲟是洄游生物，每年都要从长江的下游，洄游到长江上游产卵，但人类在他们洄游的路上修建了个一个大坝，阻断了他们洄游的路，没办法洄游，就没办法产卵，就无法繁育，高科技也不是长久之计。”

　　高小君也跟着心痛了一下：“啊？那好惨啊！”

　　有别的妖也跟着加入了聊天。

　　“人类搞那个什么大坝到底是图啥？又不好看，又不好用，搞了葛洲坝又搞三峡大坝，没完没了了还，他们到底是图啥！”

　　“许多洄游的水族被大坝阻断了洄游路导致难以产卵而灭绝，啧，中华鲟这种活化石，都活了千万年了吧，这大坝一修，这才几年啊，就直接灭得快找不到了。”

　　“因为灭绝得太快了，一族气运直接从鼎盛跌落，一大批中华鲟妖在几年时间里都莫名的死掉了，现在只剩下三条了，三条啊！全是公的！好惨啊！”

　　“不只是中华鲟妖啊，还有许多候鸟的栖息地在大坝上游，蓄水之后把栖息地整个淹没了，许多候鸟都绝迹了。”

　　“别说鸟了，大坝一蓄水，下游就没水了，许多水域直接就干枯了，好多水族直接失去了栖息地而死亡，好惨的，所以他们人类到底是图啥？”

　　一边的高小君沉默着。

　　她是人类，她当然知道到底是图啥。

　　她是大学学的是气象，也知道三峡大坝所产生的影响，不仅仅是改变了当地的气象和水生生态，对水环境、农业生态、陆生生态、湿地生态、地灾等，都有直接的改变。

　　她家住在大坝下游，曾经，一到汛期，全家就提心吊胆，因为洪水随时可能夺走全村人畜的命。

　　每到那个时候，家里人都不敢睡觉不敢离家。

　　当然，高小君没有那段记忆，她出生的时候，大坝已经修好了，人类利用大坝实现了对洪水的控制，她家所在的小镇已经安居乐业，再也不担心半夜被洪水卷走所有。

　　上面的领导在讲话，下面的同事在偷偷吃东西顺便聊八卦，很快就从大坝和中华鲟的恩怨情仇，聊到了修真界八卦，什么唐僧开记者会否认了与女儿国国王的恋情、网传玉兔是玉帝和嫦娥的私生子……

　　高小君一直沉默着。

　　然后打开了手机，进了淘宝里，搜了幽兰君。

　　发现他的自传体新书《幽兰传》上架发售了。

　　点进介绍页，对幽兰君的介绍里依旧有那几行字：修真界硕果仅存的渡劫期文修之一，修真界唯一的中华鲟妖文修。

　　除了已经飞升入神界的中华鲟，这个地球上，就只剩下三条中华鲟妖了，而且都是公的。

　　这是何等的寂寞啊！

　　高小君看着那个介绍页，鬼使神差地就点了‘立即购买’按钮。

　　这才下单几秒钟时间，敖孪的微信就发过来了。

　　“五百本《幽兰传》、五百本《幽兰操》、五百本《霸道仙尊爱上我》？”

　　极罕见的，他竟然还打了一个冒火的表情符。

　　高小君却理直气壮：“我买的，怎么了？看闲书犯法吗！”

　　他们的合同里明确规定了，饲主要满足人宠的一切娱乐需求！换言之，她看闲书是合法的，受合同保护的！

　　饲主如果限制人宠的基本娱乐需求，一律算作家庭冷暴力！

　　所以，敖孪再收她的小说，就是家暴她！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第89章 一律算作家暴免费阅读。https://xs.23sk.com 