    那声音开始不大，但很快便如同一道雷霆般在天空中不停回响，震耳欲聋，将天上的云层震散，让周围山林里的所有生灵都吓得瑟瑟发抖，匍匐在地。

    “好厉害！”

    我神色一变，光是从这声音里就能感受到说话之人的实力非常强，至少我是无法做到这种一句话就让天地色变的程度。而且最关键的是，他这声音里还带着一种强横的攻击力量，竟然让武华夫妇脸色大变，身上的光芒被震散，没有带着我离去。

    远处的湖面上，正有两个身影向着我们所在的方向迈步而来。

    最前方的是一个身材魁梧的老者，国字脸，飞剑眉，身上一袭黑色长袍，双手背在身后，带着一种不怒自威的气质，一眼就能看出这是一个长期身居高位的强者。

    而在这老者的身后，还跟着一个全身焦痕，模样丑陋狰狞的女子，正是被太阳真火烧伤的魏雅。她此刻一脸怨恨的看着我，双目中快要冒出火来。

    “魏疯子，这地方可不是你们山东，不要在这里得寸进尺！”

    武华站出来，对着那老者冷声说道。

    不过我能感受到他话语中所蕴含的一种忌惮之意。这个魏家的地仙强者有这么厉害吗？

    很快，我就亲身见识到了他的力量。就看到那魏疯子面对武华的怒斥不仅没有回答，连看都没有看他一眼，反倒将那双凌厉的目光落在了我的身上。

    一瞬间，我就感觉到像是有一座大山压在我的身上一样，巨大的压力扑面而来，我差点就被这股巨力压得跪倒在了地上。

    “该死的！”

    我牙齿紧咬，脸上汗水不停往外流出，身上的龙气和太阳能量更是疯狂运转，艰难的抵挡那施加在我身上的压力。

    “哼！”

    武华怒哼一声，往前跨了一步挡在我的身前，将那股可怕的压力给挡了下来。我这才身子一松，大口的喘着粗气，同时看着那个魏家老者的目光也是充满了忌惮之色。

    “太可怕了！这就是地仙强者的力量吗？”

    要知道以我现在的实力在元神期这个境界里不说是无敌，但也是最顶尖的一批强者，就算同时面对十个普通的元神强者我也能轻易战胜，但就是这样，我在对方面前却感觉到自己十分的弱小，就像是一只巨龙前方的蝼蚁一般，这个魏家老者随手就能将我捏死。

    这就是纯粹力量的差距啊！

    “这神剑本就是有缘者得之，你们魏家的人没有这份机缘，那也是上天注定。魏疯子，你不要在这里撒泼，还是回你们山东去吧。”

    武华愤怒开口，话语中也十分的不客气。

    “呵，神剑也好，九州鼎也罢。就算被你们得了，我也不会太过在意。不过今天这小子杀了我一个徒弟，还让我的女儿变成这种模样。你认为他能活着出去吗？”

    魏疯子冷漠开口，特别是说到最后一句话时身上的气势猛然爆发，竟压得武华情不自禁的往后退了一步，一旁的琇莹连忙上前，夫妻联手这才将魏疯子的气势抵挡了下来。

    从刚刚这一幕，我也看出来了。这些地仙强者之间也是有强弱之分，魏疯子的实力远超武华两人！

    “爹，给我杀死他！不，绝不能就这样便宜的让他死了，要先将他给我抓住，我要将他剥光了衣服吊起来，用火焰慢慢的将他烧烤，让他也变成这种样子，我要把他活活烤熟！然后把他的身体撕碎了拿去喂狗！”魏雅也在一旁大吼，恨不得冲上来对我出手。

    魏疯子怜爱的看了一眼魏雅，柔声道：“雅儿你放心吧，等爹回去后就会为你寻来神丹，让你恢复原样。至于这小子，今天哪怕是天王老子下来了，也救不了他！”

    魏疯子说着，上前一步，突然出手向着我所在的方向抓来。

    “大五行擒拿手！”

    魏疯子探出的手掌在神通的作用下瞬间暴涨，在空中变化成一个笼罩方圆百米的手掌向着我铺天盖地压落下来，而且这手掌的五根指头上各闪烁着金青蓝红黄五种颜色，代表着五行力量，形成一种特殊的禁锢场域，让人无法从他的手掌下逃掉，只能乖乖的被其镇压擒拿。

    “好你个魏疯子，你在山东称王称霸也就算了，我江西之地岂容你猖狂！今天你敢动他一根汗毛，我江西群仙必和你魏家不死不休！”

    武华怒吼，与此同时，他身上也是能量爆发，挥拳向着上方的手掌轰去。

    “蟠龙拳！”

    一声龙啸之声从武华拳头上响起，这一刻，他轰出去的拳头就像是变成了一头神威凛凛的蟠龙在扑跃攻击，与那魏疯子压落下来的大五行擒拿手对轰在了一起。

    轰隆！

    巨大的爆炸声响起，剧烈的能量波动向着四周横扫而去，所过之处，大地裂开，树木崩碎，场面十分惊人。

    武华毕竟也是地仙境界的存在，而且还是专门修炼武道之术的强者，这一招蟠龙拳直接将魏疯子的大五行擒拿手破开，那股禁锢我们的场域一下消失。

    而一直等待这机会的琇莹更是在一瞬间出手，她抓住我的身子，紧接着身上光芒闪动，带着我化成一道流光从那巨大的手掌下飞出。

    地仙强者全力施展下速度非常之快，只是短短的几秒钟便飞出了上千米的距离。

    “爹！那小杂种跑了！”

    魏雅大叫，脸上充满不忿。

    “雅儿你放心好了，爹说过，今天谁也救不了他！”

    魏疯子眼神微眯，看着挡在他前方的武华，淡笑道：“你可知道，老夫为何会被人称作魏疯子？”

    武华眼皮一跳，像是想起了某个古老的传言，他咬牙道：“据说你曾连续屠杀泰山七十二派，甚至就连少林的强者也在你手上死了不少？”

    “呵呵呵……”

    “是啊，老夫还只是结丹期的时候，在泰山上侥幸找到一枚千年朱果，结果被泰山派的人看到，居然仗着自己是五岳门派，一路追杀想要抢夺老夫的宝物。最终将老夫逼得走投无路，只能进入一处绝地之中。”

    “老夫本以为会死在里面，结果没想到竟然有苍天庇佑，老夫在里面找到一处上古传承！最终老夫气运加身，花了百年的时间，从结丹期一路达成地仙之境，然后便将那泰山上下七十二派全都屠了个大半，从此，山东只闻我魏家之名，泰山一脉也只能匍匐在老夫的脚下苟延残存！”

    魏疯子说到这里仰天大笑起来，声音震动苍穹。他狂傲说道：“还有那少林的秃驴居然想为泰山的那些家伙出头，结果被老夫干掉一尊罗汉，就缩着尾巴滚回了嵩山！”

    “老夫魏千仇！从不与人讲道理，敢惹我魏家之人，哪怕追杀到天涯海角，我也必将他抽筋剥骨，打的魂飞魄散！所以天下人送老夫一个疯子的外号，哈哈哈！老夫就是一个疯子，一个让所有人害怕的疯子！”

    魏疯子大笑，对着武华猛然出手，这一次他单手握拳，没有施展什么诡异的法术，就那么简简单单的一拳，但却带着一种充满毁灭性的力量。

    “碎天拳！”

    魏疯子一拳所经之处，空间破裂，能量紊乱，这威力一拳就能轰灭一座大山。

    武华神色大变，他这个修炼武道之术的强者居然在这一刻心里生出了恐惧。仓促间只能召唤出一面盾牌法宝进行抵挡。

    “玄龟盾！”

    巨大的盾牌在武华面前出现，上面一头玄龟嘶吼，黄色光芒流转，看上去厚重而坚硬。

    然而只是一秒钟，那碎天拳落下，这盾牌瞬间四分五裂，后方的武华更是难以抵挡，整个人被轰飞数千米的距离，身体近乎崩裂。

    一拳之威，恐怖如斯，不愧号称“碎天”！

    “武华！”

    琇莹脸色瞬间苍白起来，她这时候已经带着我飞出了数公里的距离，但看着身后自己的丈夫被人一击轰成重伤，她无法再迈开脚步了。

    “楚河，我们挡住这个疯子，你快离开这里！”

    “该死的，邓禹他们之前已经离开了江西，去湖南处理那个火神的事情了，恐怕来不及回来。你现在去浙江仙华山！去找瑞菲！”

    话音落下，琇莹转身向着魏疯子迎了上去。

    我深深的吸了一口气，并没有马上离去。因为这事情终归是因为我而起的……

