    第二千四百二十四章 修改完成   

    如果是换做正常的四星强者的话，卫宗肯定不会选择这么多，但是没办法，实际上这老院长只是一个不正常的四星的强者，他身上既然有了弱点，那么卫宗就一定会抓住这个弱点，只要卫宗继续在这个神魂上，做出一定的修改记忆，那么之后的一切都会被抹平，说实话，对于现在的卫宗来说，想要做到这一切其实并不算难，毕竟对方也不过只是一个三星的神魂罢了，卫宗同样就是三星，还是三星九转，只要做到这一切并特别的困难……   

    因此这个时候，卫宗的目光也是缓缓的落在了面前不远处的老院长的身上，然后下一刻卫宗的神魂缓缓透体而出，然后进入到了老院长的识海之中，进入了这里之后，卫宗很快就锁定了对方的神魂，直到这个时候老院长才感觉自己精神一阵恍惚，然后下意识的他的眼前一片漆黑，就好像自己的所有的感官都被屏蔽了一半，不管他怎么努力都无法感觉到外面的世界。

    

    这样奇怪的景象，让老院长心中产生了无比的恐慌，说实话，如果只是眼睛被封闭了还好，他现在是各个感官都被封闭了，不管是嗅觉还是味觉还是听觉，乃至于神魂都彻底被封闭了。

    

    他在感知之中……四面的世界是一片漆黑的，没有声音，没有任何的味道，没有任何的东西，他看到的东西都不存在，所以这个时候老院长感觉自己掉入了无尽的深渊一般，完全感知不到外面的世界的存在，这一刻，他感觉自己甚至是被世界抛弃了，他不知道外面到底发生了什么，也不知道卫宗到底对自己做了什么，但是他能够敏锐的感觉到自己之所以会发生这一切，很显然都跟卫宗有关，他此时不知道卫宗用什么样的手段直接封闭的自己的感知。

    

    要知道卫宗的手段，一个接一个，一个比一个恐怖，一个比一个难缠，说实话到了现在这个地步，老院长现在已经有些后悔了起来。

    

    他原本以为轻易之间就能解决的卫宗，现在却给了他一个巨大的惊喜，卫宗的实力已经远远有些超出他的预料了，对应的手段也让他有些猝不及防，让他有些无法接受一个接一个不同的手段，到了现在这个地步，老院长已经不知道用什么样的手段来抗衡了……   

    很明显的老院长感觉到卫宗的手段对于他来说实在是有些难以接受，他不知道卫宗接下来还有什么样的手段，也不知道现在卫宗的手段会对他造成什么样的结果，他现在唯一能做的就是等待，等待以后的事情会朝着某种方向去发展，而现在这个时候突然就在他等待的时间之中，他感觉自己的神魂一阵眩晕，然后不知道为什么他就昏过去了，他甚至没有感受到自己到底发生了什么，就彻底的晕了过去，然后后面的事情他就全部都不知道了。

    

    而之所以会这样，那是因为卫宗已经开始在他的神魂之上开始修改记忆了，所以到了现在这个地步之后，这老院长必须晕过去，因为如果他清醒的话，对神魂造成的任何意义的修改都会对他产生巨大的痛楚，因为毕竟是神魂是一个人的最重要的地方，一旦神魂破损，那么老院长轻则痴呆，动作直接魂飞魄散，彻底死亡，所以说一定要让他昏过去，因为这是对他的保护，否则的话，那种非人的痛楚绝对不是一般人能够接受的，按照常理来说，修改记忆并不会造成这样的痛苦，但是毕竟卫宗的实力还是并不高，他只有三星……因此在修改记忆的时候也不会像高级的强者那样的润物细无声。

    

    如果卫宗有着原本本尊的实力，他几乎是在一个呼吸之间就可以清洗完这老院长的记忆，根本让他都没有任何的察觉，也就是说他甚至连察觉都不会有，就直接被修改记忆了，他根本就不知道自己的记忆是被修改过的，他还以为一切都正常呢，这是一种正常的情况，因为卫宗的实力他本尊的实力要高的太多太多了，也就是说如果是那个时候的卫宗的话，想要修改对方的记忆实在是太简单不过，但是现在不行，卫宗到现在的实力毕竟还是太弱了，他的实力从某种意义上来说，已经是跟老院长相齐平的，因此修改记忆这件事情也并不是这么轻而易举就能做到的。

    

    此时卫宗缓缓的皱着眉头，然后开始一点一点的修改老院长的记忆，他想要做到这一切，其实还是需要一段比较长的功夫的，因为这一段时间之内他的实力虽然有着突飞猛进，但是毕竟境界也只有三星而已，所以说还需要花费一定功夫去缓缓的修改记忆，这记忆对于卫宗来说也算是得心应手，他操纵起来并不算困难，并且有着以前的经验，但是对于力量的详细控制还在，卫宗还是需要花费一些功夫的。

    

    就这样在时间缓缓的流逝之中，卫宗一点一点的开始修改面前老院长的记忆，将老院长出关之后被自己打败的记忆，彻底的修改了，他修改之后变成了老院长出关之后，然后轻而易举的拿下了当时的卫宗，卫宗那时候的境界，也不过只有三星一转而已，就跟刚开始的时候一样，因此在击败了卫宗之后，老院长心中产生了爱才之心，也并没有击杀卫宗，而是直接说了卫宗作为弟子，并且分出了一部分的修炼资源，给他让卫宗快速修炼，这样以来卫宗的实力快速突破的理由就有了，而凭借这些修炼之人之后，卫宗后来果然实力突飞猛进。

    

    就这样一点一点的时间流逝之后，卫宗的境界也彻底的达到了三星九转，这样一修改之后卫宗感觉应该不会出现什么大问题，然后直到这个时候卫宗才缓缓的出了一口气，停止了自己对于老院长神魂上的操作，很快……记忆上的修改便彻底的完成了。

    

    

