    “苏明辉这种话你居然说的出来？你也是有女儿的人，亏不亏心说这些话，苏云，以后不要喊这种人二叔了。”关春花护住了苏云。

    “苏明辉，你也太过分了。”村长冷哼一声。

    “我说的是事实。既然苏阿牛拿不出银子看病，还不如把闺女卖掉，说实话, 这五十两银子买他家的五口人的命实在太少了一些。”

    “够了，苏阿牛是你家的养子，不管怎么说也是你名义上的大哥，你不能不分长幼的如此对他。若是你还是这样的态度，那族中也只能是将你除名了。”村长盯着苏明辉说道。

    “你又不是族长，如何能做的了主。”

    “那你尽管可以试试。”村长眸光和苏明辉对上。

    “苏庆坤，你是什么一个态度？”村长看向苏庆坤。

    不过随即苏明辉忽然被人一脚踹在了地上。

    众人看过去, 只见屠狗站在苏明辉的面前。

    “你在老子面前装什么蒜？老子最是看不惯你这样不敬重大哥之人。你大哥老老实实本本分分, 你就一个混子居然还二八五万似的，你们村不管这种混子，老子来管，老子最讨厌混子在外装孙子，到了家装大爷”

    换做平常，外地人欺负本村人，村人看到要一起出头。

    可这次这个苏明辉实在过于可恶，不但是苏明辉可恶，村人觉得最为可恶之人还是苏庆坤。

    “你，你这个混蛋，你老我们家闹的事情还不够吗？”苏明辉喊道。“村长，你就不管管吗？”

    “行呀，那你说说请我来你家做什么的？你向大伙儿说说？”屠狗笑着站在那边一脸的淡定。

    “你，你，你……”苏明辉却反而被自己的话噎住，一句都说不出来。

    “够了，屠狗。”苏庆坤忍无可忍。

    “够了, 够什么呀，快点将欠我的银子给我，还有我兄弟在你家里失踪这事也必须要有一个说法。”屠狗喊道。

    “银子不是给你了？”

    “那是你的，苏明辉和你说的可不是这个价格。你想必不想我在村人面前说什么事情吧？”屠狗凑过去对着苏庆坤冷笑。

    “村人也不会相信你的。”苏庆坤咬牙切齿。

    “那要不要试试？”说完屠狗就转向了村人。

    “各位，想必你们都好奇我和苏家人没有关系却出现在这里吧？”屠狗说道。

    苏庆坤听到屠狗居然不管不顾的要在村人面前说这件事顿时整个背脊发寒：“明辉，把银子给他。”苏庆坤深吸一口气。

    “爹，什么银子？”苏明辉还一脸的莫名其妙。

    “被你扣下的那些银子。”苏庆坤喊道。

    “扣下的？”苏明辉听了之后脖子一缩，拼命摇晃脑袋：“我没有扣下什么银子，我不知道。”

    “别想抵赖，要不是你老父亲说，我还不知道你足足克扣了我一半的银子，你真是能耐呀！老子的钱也敢吞。”屠狗上前一步掐住了苏明辉的脖子。

    “放手，你有什么话好好说，这里是苏巷村，由不得你这样胡闹。”

    不管怎么说这个苏明辉都是本村人，任由本村人在村子里被外乡人欺负，那他这个村长也会被人诟病。

    “欠债还钱呀，他每天进出赌场你们各位不会不知吧，他有钱去赌，却连这点银子都不给我, 说的过去吗？难道你们村人还包庇这样欠债不还的人吗？”

    屠狗这话村人一听也确实没有毛病。

    “让他还钱可以，不过希望你不要在这里动手。”村长说道。

    “不动手, 就他这样能还钱？我要等到何年马月哦，也成，反正就是住在他家的事情。把这间房子给我收拾出来，我就住这间房子。”屠狗指着苏明海的房间说道，一边还过去将苏明海的书一本本的丢出来，口中还叨叨：“什么破玩意，那这个上茅房草擦屁股倒是不错。”

    “不准你丢明海的书，那间房子你不能住。要住你和苏明辉住一个屋。”苏庆坤顿时不干了，这要是把书给丢光了，他还有一个孙子在念书，这书不是还要买一次，家里可没有这么多的银子。

    “我才不要和他住。”两人异口同声的拒绝。

    “那你就还我银子。”咳嗽了一声，屠狗又摆出了一副债主的姿态。

    “我欠你什么银子了，你说说我欠你什么银子了？屠狗，做人要讲信用好不好？我让你办的事情你办了吗？事情没办成，拿银子倒是一点都不手软。”苏明辉喊道。

    “办事？你让我办什么事了？不如说出来让大伙儿都听听？”屠狗看向苏明辉眼神似笑非笑。

    村人全都被屠狗的话带起了好奇心。

    “是呀，这苏明辉让屠狗办了什么事情？别是什么见不得人的勾当，这才被拿捏住的吧！”已经有村人猜测。

    不得不说村人的眼睛是雪亮的。

    苏明辉一下子卡壳，看向村人眼神都是带着畏缩。

    雇凶杀人这种事情肯定是不好说出来，可难道真给屠狗这笔银子?

    “苏明辉，怎么样？”屠狗再次问道。

    “爹。”苏明辉眼神求救的看向苏庆坤。

    “我现如今已经这样了，哪里来的银子？之前我给你的银子你又花到哪里去了？”苏庆坤本意是想要逼一逼苏明辉，不想这个儿子这么混账下去。

    但他显然是低估了这几日苏明辉的荒唐，早就把银子挥霍一空了。

    “爹，你不是还认识星阁的人吗？不如再去。”苏明辉对着苏庆坤小声说道。

    在他看来，他家养着苏阿牛，问星阁要些银子也是应该。

    “你懂个屁，和你小子说过了上次是最后一次，那样的人可不是我们这样的普通人能招惹，你老实将银子拿出来。”苏庆坤说道。

    “没有了。”苏明辉低头。

    “没有银子行呀，这里不就有五十两银子吗？”说完屠狗取走了关春花手上的那五十两银子。

    “我先收五十两，反正他们一家也是要搬出去的，以后我就住在他们这家人房里头，等你们还清了银子我再离开。你们看我这人还是很好说话的。”

    “不行。”苏庆坤下意识的喊了一声。

    “苏阿牛，现在家里困难，这五十两算是爹借给你的。”苏庆坤目光不敢去看关春花，却对苏阿牛说的理所当然。

