    “噗嗤！”

    长柄大刀落下，一个站在最前方的学生当场被劈中，巨大的力量倾泻之下，他那脆弱的身体几乎是瞬间朝着四面八方炸开，血肉四溅。

    这些还只能算是栽培在温室之中，还没有真正经历伟大航路风暴磨炼的学生，瞳孔……几乎是齐刷刷地一缩，一部分胆小的学生双脚一软之下更是直接瘫软在地。

    甚至，就连空与荧也有些愣住了，目光呆滞地看着一条炸开的手臂飞到了他们的面前。

    那个……死掉的学长，空与荧都认识。

    他叫伊恩，是一个时常想要摸荧的脑袋的烦人学长，每天时常说着一些不着调的话语，声称着等他毕业之后一定能够改变这个全是海贼的大海，背负起正义的职责。

    然而，这么一个活生生的人几乎瞬间就化作了血沫，所有的理想与人生就此结束！

    如果说，学生们被威布尔惊醒之前，就算目睹着已经有十余个学生被威布尔所杀，也仅仅是有些震撼。

    但……亲眼目睹着熟悉的人，瞬间毫无反抗能力地被劈成一团血沫，这其中所带来的恐惧，以及对精神的冲击是难以想象的。

    这……不仅仅是事不关己的观战，而是大海最为残酷的杀戮与海贼！

    “诶嘿嘿……”

    威布尔那有些呆滞迟钝似的笑容继续响起，传入其余学生的耳中却是宛如魔鬼的低吟，让几乎所有的学生们脸色一白。

    “还愣着干什么？分散躲开！！！”

    关键时刻，反而是依然保持着相当冷静的空稚嫩的声音响起。

    顿时，原本数百个挤在一起观战的学生们乱做一团，大部分飞快地四散开来，极少一部分怀抱着勇气的学生则是主动地尝试牵制泽法争取时间。

    然而，双方的等级差距……太大了！

    纵使这一届海军学校的学生之中不乏才能之辈，甚至有一些在泽法看来潜力足以在未来晋升为海军中将，成为海军新一代的中坚力量。

    但是……太早了！

    这些就连毕业都还没有达到要求的海军苗子，但与被誉为“白胡子二世”，并且足以与泽法战斗的威布尔相比，根本就不是他们如今所能触及的次元。

    几乎伴随着威布尔手起刀落，又或者是随手一拍，那十余个满怀勇气的学生就已经死伤大半。

    “诶嘿嘿~”

    而这一切对于威布尔而言，就宛如是一场最为有趣的游戏，甚至丝毫不急着去追杀那些四散而逃的学生，转而不急不慢地将目光投向一个倒在血泊之中的学生。

    刚刚，这个学生试图趁其他吸引威布尔的注意力，从而使用剑技攻击威布尔的眼睛。

    可纵使是看似薄弱的眼皮，也绝不是连斩击都没办法放出的剑技能够攻破的。

    然后他就被威布尔随手一拍之下，直接轰碎了一条手臂之余，还严重震伤了身体中脆弱的内脏。

    如今，这个学生口中正不断地冒出鲜血，无力地瘫软在地上，并且努力地一点点尝试着挪动身躯远离威布尔。

    只是，这个学生刚刚那大胆的行为已经彻底吸引了威布尔的注意力。

    “还没有死吗？真是脆弱且顽强的爬虫。”

    威布尔憨憨地说着，甚至说话的时候口舌都有些不清楚，就仿佛是智力存在缺陷似的。

    然而，他高举而起的长柄大刀却是没有丝毫的迟钝，直接对准了面前这个挣扎着想要远离的学生。

    “看我砍碎你，诶嘿嘿~”

    这一幕，看得周围几个还勉强保持着完整的学生瞋目裂眦，奋力地试图牵制威布尔，但却是没有丝毫的作用。

    而就在长柄大刀落下的一瞬，一道身影骤然冲破地板，然后抬手朝着长柄大刀抵挡而去。

    “轰！”

    一道气浪以着长柄大刀为中心炸开，几乎瞬间将周围的几个学生吹飞。

    还保持着一定活动能力的几个学生抬头一看，不由得惊喜万分地喊道。“泽法老师！”

    不过下一刻，他们的脸色却是不禁一白。

    刚刚从下方船舱之中冒出来匆匆抵挡着长柄大刀的泽法根本来不及使用防御技巧，纯粹凭借着自身的体魄抵挡了那一刀。

    这也就导致泽法的右臂几乎被斩断，仅仅只剩薄薄的一层皮肉连接着，大量的鲜血几乎瞬间喷射而出。

    剧烈的痛疼让意志如钢铁一般的泽法面容隐隐都扭曲在了一起，但还是本能地以武装色霸气覆盖左手牵制着威布尔之余，冲着周围的学生喝道。

    “快，快逃，向本部求救，并且所有人马上离开这一艘实习船。”

    显然，为了救下学生致使右臂遭受到了这种程度的重创之后，泽法也意识到了独自解决威布尔已经不现实。

    那几个因为泽法的伤势愣住的学生顿时反应了过来，一边试图带上受伤难以行动的同学，一边连忙朝着相反的方向逃离。

    作为海军标准战舰改造而成的实习船，这一艘实习船除了配备大量武器之外，还额外准备了大量的应急物资以及应急小船。

    一时间，在泽法的命令之下，大量的学生纷纷躲进应急小船尝试逃离这一艘已经沦为战场的实习船。

    然而，此时的威布尔看着泽法那既是愤怒，又是心痛的表情，却也似乎是意识到了什么。

    “诶嘿嘿，原来那些小爬虫就是你的珍视之物吗？”

    听到这句话，原本因为右臂的伤势而不得不放缓攻势，暗中则是通过“生命归还”止血以避免流血过多的泽法瞳孔一缩，喝道。

    “你这家伙想干什么？”

    “诶嘿嘿，自然是报复了。”

    下一刻，随着威布尔的话音落下，他却是猛然一退，庞大的身躯一跃之间出现在了实习船的边缘，手中的长柄大刀远远地朝着一艘载满学生准备远离实习船的应急小船一劈。

    “不要！！！”

    泽法惊恐地奋力想要阻止，但还不等他的拳头轰在威布尔的身上，他就听到了大量血肉粉碎的声音。

    那是……自己的学生啊……

    无力、悔恨、愤怒、绝望等等情绪涌上心头，让这个有着紫色头发的男人脸色一白。

