
　　凉冰和蔷薇的离去。

　　所有人都才得以脱身，而琪琳从那古怪的情况下猛然惊醒，直接一屁股坐在椅子上，大口喘着粗气。

　　“这家伙.....好邪恶！！好恐怖。”琪琳发自内心的说道。

　　沐玄急忙爬起来，来到琪琳的面前，检查一下琪琳的情况，发现并无大碍，只是受到一些惊吓。

　　而这些惊吓来源，正是凉冰的暗能量。

　　很显然，凉冰并没有下死手。

　　这让沐玄松了一口气，急忙表示道：“是....所以，我也别无选择，蔷薇也必须离开我们！！如果莫甘娜真发作起来。”

　　“我们当前，根本没有人是她的对手，无论是我.....还是猴哥！！哪怕我有天基系统，但虫洞技术，莫甘娜是已知宇宙第一。”

　　“这就是恶魔女王吗？？果然，完全不是人类.....”何蔚蓝也从那封闭的空间下走出来，额头上一滴滴细汗落下。

　　太可怕了。

　　那种无力，绝望。

　　几乎颠覆世界。

　　刘闯面色铁青，道：“老沐，我终于知道....为什么韦老七会说你放任莫甘娜把蔷薇带走！！你不是放任。”

　　“你是管不住.....”

　　“这等黑暗，这等力量，几乎不是我们可以对抗的！！”

　　“抱歉，我太弱了！如果我够强....估计也不会是这么一个画面吧。”沐玄苦笑一声，一脸无奈。

　　虽然事情真相并不是如此。

　　但根本和韦老七说的没差。

　　当时的自己，确实是放任蔷薇加入恶魔文明的。

　　一方面是蓝星挡不住凉冰的入侵。

　　另外一方面...

　　是蔷薇想要变强。

　　有公有私。

　　因为蔷薇很明白，蓝星不管如何发展，想要追上恶魔文明的进度，靠着自己发展是不可能的，而想要蓝星变强，只有卧薪尝胆。

　　别无选择....

　　“那，接下来，我们怎么办？？”琪琳问道。

　　沐玄回答道：“习以为常...和平时没什么区别！！该如何就如何.....不过，想要抢回蔷薇这件事，需要重新考虑。”

　　“以现在的本事，是做不到。”

　　“而，因为蔷薇的原因，莫甘娜明面上也不会入侵蓝星....”

　　“明面上？？这什么意思？？”刘闯微微一愣。

　　沐玄一脸无奈，道：“也就是说....她不会让恶魔入侵蓝星，但是，蓝星有的人会受到她的影响变成恶魔。”

　　“如果我没有猜错.....琪琳宝贝，你应该接到命令，我们华夏边境已经有一群打着莫甘娜口号的暴力分子，想要搞事吧？？”

　　沐玄记得，原著中凉冰答应了蔷薇，远离蓝星。

　　可是，凉冰是远离了，但是凉冰的堕落思想却没有远离，反而掀起一群脑残粉，那些脑残粉被自由，堕落等因素给入侵大脑。

　　产生出邪教一样的操作。

　　认为战死，为莫甘娜战死，即可实现重生。

　　变成恶魔。

　　于是乎....

　　在这等邪教的影响下，蓝星的恶魔不减反多。

　　而，凉冰也背着蔷薇，给其中一两个恶魔头头一些外挂。

　　比如说，恶魔莫非....

　　还有恶魔千里眼等。

　　一系列超出蓝星科技的外挂。

　　在这等外挂下。

　　蓝星，除华夏以外，北誓全部沦陷。

　　而且还朝着华夏边境靠去。

　　琪琳被调过去。

　　处理这些超出当前科技的恶魔。

　　老辛苦了。

　　好几次，琪琳差一点翻车。

　　如果不是蔷薇帮的忙....在恶魔那边争取到一定的话语权，给琪琳开启一个虫洞，让琪琳做到隔空秒杀的操作。

　　那边境之战还未结束。

　　现在看来....

　　这一段剧情依然生效。

　　自己琪琳宝贝多半已经接到任务。

　　咔！！

　　果然....

　　沐玄的话，很快的引起琪琳的注意，不由询问道：“不是....你怎么知道的？？我都还没说！！而且，这命令，才刚下不久。”

　　“你不在，你为何每一次都可以提前预知。”

　　“等等.....”

　　忽然，琪琳想起一些东西。

　　她脸色微变。

　　沐玄一头雾水...

　　琪琳一把拉过沐玄，把沐玄拉到一个角落，确定无人偷听，琪琳声如细蚊的问道：“蔷薇是你怂恿她加入恶魔文明的吧？？”

　　“你们俩，刚刚在演戏是吧？？”

　　“.....”沐玄瞳孔一缩。

　　卧槽？？

　　被发现了？？

　　是的...

　　刚刚蔷薇的一举一动，以及沐玄被凉冰用恶魔之爪给死死的压住，动弹不得，完全就是演戏。

　　而演戏的目的只有一点。

　　甩开他们。

　　为此，沐玄和蔷薇还利用了凉冰。

　　两个人一开始虫洞被锁，就打算另寻他路。

　　激怒凉冰，让凉冰收拾所有人，然后，蔷薇发话，制止住凉冰，并且表现出和沐玄分手的一个画面。

　　行如流水。

　　完全不像突发奇想。

　　是早有准备的。

　　而，沐玄和蔷薇之前一直在商量。

　　但，沐玄万万没想到，琪琳居然察觉到了。

　　虽然察觉的方法不是直接。

　　而是侧面猜测。

　　可依然被识破。

　　琪琳宝贝智商也太高了吧？？

　　果然...

　　沐玄没有说话，琪琳再一次确定自己的猜测，表示道：“我就说奇怪，虽然这莫甘娜很厉害，但也不可能让你一点机会都没有。”

　　“而你明明是玩枪的，但是....刚刚不用，直接送人头。”

　　“你这打算，是为了维护蔷薇对吧？？”

　　“让大家明白，蔷薇是自我牺牲，成全大家。让大家明白，如今的蓝星没有受到恶魔过多骚扰，是因为蔷薇。”

　　“好家伙....好算计啊！！”

　　“连我都一起在你的算计之中。”

　　谷</span>“差一点以为蔷薇真和你分手了。让我看，蔷薇带着莫甘娜离开，指不定在某一处等着你过去呢？？”

　　“嗯？？”

　　“琪琳宝贝....我.....”沐玄一时间不知道该如何开口，也不知道该怎么解释。

　　是的...

　　演戏，算计所有人。

　　包括凉冰。

　　沐玄都只有一点，那就是维护蔷薇。

　　可，沐玄不敢说出来。

　　因为....

　　一旦说出来，极有可能给琪琳产生一种自己后宫地位被蔷薇抢走的感觉，那会更加麻烦。

　　因为琪琳是很容易吃醋的性格。

　　而且一旦吃醋。

　　就会记恨很久的。

　　沐玄很怕这一点。

　　琪琳要是当时发作，沐玄都不会害怕，可偏偏琪琳不是当时发作的个性，而是精心策划，寻找机会再发作。

　　一旦发作，那自己将会痛不欲生。

　　要比狠。

　　琪琳最狠。

　　明明已经抽干，可，琪琳却还能继续抽，搭配上蕾娜的充能。

　　让沐玄再一次害怕起来。

　　琪琳宝贝太可怕了。

　　沐玄的不解释，琪琳长叹一口气，继续说道：“果然.....也罢！！算了，反正都已经是你的人，就由你安排吧.....”

　　“你后悔了？？”沐玄心中一紧，很担忧。

　　琪琳直点头，道：“是....我很后悔！！我后悔，今天早上就应该继续抽的！！就不应该给你喘息时间的.....”

　　“应该直接让你死在床上，或者站不起来。”

　　“这样一来....也就没那么多事了！！”

　　“看来，对你还是不能心软！！”

　　“必须狠啊！！”

　　“.....”沐玄一惊，卧槽？？

　　不是吧？？

　　我的姐....

　　别啊！！

　　我真顶不住啊。

　　沐玄不作回答，让琪琳眼珠子贼溜溜转一圈，不由说道：“要不，现在也不迟？？我们去厕所，我继续抽点？？”

　　“别....宝贝，我错了！！我不是刻意算计你的，只是，蔷薇当前的处境有一些古怪！！她和蕾娜不一样。”

　　“而且，她现在属于恶魔阵营。”

　　“如果我不配合她演戏，帮她出谋策划这一部，那未来....雄兵连的所有人，真有可能把她当作叛徒对待的。”

　　“那不好....我不允许！！别说蔷薇，就算是你，如果你也遇到这一类情况，我也会帮你出谋策划的。”

　　“理解一下吧，宝贝，你最好了。”沐玄一阵害怕，随之果断解释。

　　现在抽一点。天籁小说网

　　那可不是一点，而是亿点点。

　　自己真有可能站不起来。

　　而，蔷薇还等着自己呢。

　　今天自己可是答应过她，是她的专属骑士。

　　只是没想到...

　　今天吃个酸汤鱼，还能遇到何蔚蓝和刘莱文。

　　完全就是上天故意为之的。

　　沐玄的一阵恳求，琪琳冷哼一声，道：“我就是对你太好了！才让你有恃无恐，一次次给你产生一种我不会生气的错觉。”

　　“我都没有和你单独约会的时间，她蔷薇凭什么啊？？区区一个臭小三，一点自知之明都没有！”

　　“就因为加入恶魔？？”

　　“因为特殊？？”

　　“那信不信，我也搞一点特殊？？”

　　“.....”琪琳的抱怨，沐玄无法回答。

　　单独约会的日子。

　　...

　　蔷薇确实是第一个。

　　这么一说，自己挺亏欠琪琳的。

　　明明是自己第一个女友，初恋。

　　却没有一次单独约会的日子。

　　甚至...

　　自己和琪琳单独相处的时间，还不如蕾娜。

　　沐玄悟了。

　　终于明白琪琳想要什么。

　　她并不是真正的生气。

　　而是不满。

　　对于自己的时间管理不满。

　　明明是正宫，可和沐玄在一起的时间却不如小三。

　　沐玄表示道：“那，要不.....等我搞定蔷薇这些事，我一直陪你？？又或者，你提出几个专属你的条件？？”

　　“不用，这不.....怜风首长让我去边境吗？？你陪我去，然后每天晚上必须陪着我，一刻都不能离开。”

　　“否则，我就要闹！！”

　　“我就要揭露你.....”琪琳撅着小嘴，无比认真。

　　看着琪琳这模样，沐玄自然不会拒绝，道：“那当然！！其实，媳妇，你不说，不要求，这一次前往边境我就打算和你去的。”

　　“哼哼，算你识相...那我就不计较，你快去找蔷薇吧！！这里，我来处理.....顺便安排一下蔚蓝和刘闯表弟。”得到沐玄的保证，琪琳这才饶过沐玄。

　　而沐玄更是对琪琳爱不释手，狠狠的在琪琳的脸蛋上亲一口，笑道：“那，多拜托媳妇你喽！！我就先去了....晚上我来找你。”

　　“去叭.....”琪琳没有阻拦。

　　一时间，沐玄拿出星命打开一个虫洞便离开此处。

　　看着沐玄离开。

　　琪琳陷入了沉思....

　　后悔吗？？

　　并不。

　　因为，当你不顾一切救下我那一刻，我就明白了。

　　不管发生什么。

　　我都不可能后悔....

　　也许你会花枝招展。

　　也许你会滥情。

　　可....

　　我就是爱你。

　　因为....

　　我只属于你，我只爱你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第433章：琪琳：“我后悔了！”免费阅读。https://xs.23sk.com 