    

    知晓

    在这个小县城，总有那么几个人知道他是做什么的，倒霉的时候肯定会有人想要他的命。

    看来跟小兄弟的交易结束后，得带着老娘离开这里了。都知道他做这项有多嫌钱，又出现了那么多稀罕物，能不赚钱才怪。

    家里金货都装了两大箱，现钱不是很多，因钱都用来换了金货。

    只有手下的几个兄弟，手里的现钱留得比较多，让他们换点金货留着，一个个的都换得不多，还说手里有钱，心里不慌。

    现在他都不敢再藏在家里了，人常言：狡兔三窟，今天连夜送物资出去的时候，就把那三大箱金货送走。

    放在家里，他自己都不放心，就更不用说老娘。留在家里万一出事，只会连累老娘的。

    黑熊心里有了决断后，带着人去看物资，一次又一次的震惊，带给他太多的意外惊喜。

    这次带的物件是按以往货的两倍准备的，还是少了，没想到小兄弟这么仁义的。

    “小兄弟，这次的物件不够换这些东西的，你看是补钱，还是补物件，物件的话只能下次再补了，手里暂时没什么好货。”

    李承继打开木箱看一眼，把木箱给李承义让他背在背篓里。李小玉早已经用神识检查了一番，里面有四件物品可以称得上极品了。

    就这四件东西都可以抵这次的全部物资，当然这是以李小玉的角度来说的。

    从黑熊的角度来说，这些物件只能抵两份物资，他还差小兄弟一份。

    “那就补钱吧，以后也这样，不用每次都全部换好物件，如果有什么稀罕东西也可以拿来换的。”

    “小兄弟，钱的话，两天后在这里碰面可行，会如数给你的，”

    “可以，那就两天后这里见！下一次交易过年前一天，比这次的还要多一倍，让大家都过一个好年。

    以鸡、鸡蛋，水果、鱼为主，猪两头，粮食暂时没有，不过能提供少量的大米、灰面和菜籽油，各500斤，自己控制好量，记得提前把家伙什准备好。过时不候！”

    黑熊从巅峰跌到低谷，再从低谷飞到巅峰，情绪起起落落，好在年轻心脏好。不然的话肯定当场就得倒下，谁受得了这么刺激的啊！

    “小兄弟，下次能不能别这么吓我的，好吗？我年纪大了受不住吓！”

    李小玉兄妹三人实在是被这人逗得好笑，黑大个一个，还说话挺逗，与他的形象一点都不符。个子挺能唬人，胆子却一点点大。

    黑熊见小兄弟三人走了，忙扬着脖子道：“我不是胆小，是谨慎！”

    没得到回应，黑熊只得回身招呼兄弟们：“石头，你和一半人拉一半物资回黑市，把那些人都打发走了，就赶紧地离开黑市，不要有耽误，都回去躲躲。

    近段时间都不要出来了。我带着一半人，去外面，两天后就回来。切记，不可惹事生非，万事都先忍着。”

    等石头带人和物资走了后，黑熊才将物资装车，开着车回一趟家。把家里的两个大箱子和一个小箱子带走。

    李承继三人回到大院子，李小玉按照老规矩，让他们先选。

    “小妹，你不让大姐选吗？”李承义问道，他见这次的东西这么多，就想给大姐留两件。

    “我们的东西太多，会吓着大姐的，她的东西等她结婚的时候，会给她的。

    况且，我们做的事太冒险，让她知道了反而是对她不利。”

    “为什么不利？都是一家人，知道了才会理解你的辛苦啊！”

    “我做这些不是需要谁的理解，只是想你们过得更好。大姐过不了多久就要出嫁，不知道家里的事情，她出嫁才不会有心理负担，也不用为家里担心。

    让她开心地出嫁就好，背后有我们的支持，她至少会衣食无忧，也没人敢欺负她。

    你想要是她知道的话，将来跟姐夫的感情又好，她是说还是不说？有了孩子的话，又是说还是不说？

    就大姐的性格，一准得说出去，那最后的结果会有多少人知道？那这些事情就会成了公开的秘密，你说我们一家人，还要不要活？我还要不要活？”

    李承继听完小妹的话，也很赞同她的说法。

    “老三，你是不是以后结婚了，也要告诉你媳妇和孩子，你想把小妹害死吗？爸爸曾经是怎么对你说的？如果你敢那样做，我一定先弄死你！”

    “二哥，没必要，那样会伤了兄弟情，也会让爸妈伤心。如果真有那么一天，我会远远地离开，再也不会出现。”

    “小妹，不要，我错了，我谁都不说，以后也不会再提，你别离开！”李承义紧紧地抓住李小玉的手。

    “小妹，你别离开我们，以后谁都不准再提这件事。特别是你，老三你都十五岁了，怎么说话还是不经大脑呢？”

    “以后再说吧，我说的话一直都算数！”李小玉收起箱子，也把两个哥哥的东西收起，准备回自己房间睡觉去。

    跨出门槛的那一刻，她停住了脚步，她感应到了大姐蹲在窗下。心里苦笑一声，就算是想瞒也瞒不了了。

    难道真的有一天要离开这个家吗？离开自己最亲的人，一想到这个结果，心里就万分地不舍。

    她转头看一眼二哥和三哥：“二哥，三哥，你们一定要好好的！”然后迈过门槛，快速地回她自己的房间去。

    “小妹，去睡吧，我们会好好的！”李承义笑着对她的背影挥挥手。

    李承继听到李小玉的话，心里莫名地的有点担心，这个时候小妹不该说这样的话。难道她察觉了什么？不对！

    李承继猛地打开窗子，左右看，没发现什么，又往窗下看，一团黑影。

    “谁，出来！”李承继紧张地盯着黑影，不会是他想的那样吧？

    黑影慢慢站起，是李小燕。

    “大姐，你为什么出现在这里？你都听到了什么？”

    李承继和李承义急得眼泪都下来了，今天的事，大姐不会什么都知道了吧？小妹要怎么办？难道真的要离开吗？

