
影的朋友不多。好朋友就更少了。

对于影而言，其余所有的朋友加起来可能都没有一个八重神子重要。毕竟这是一个都可以放心将神之心交给其保管的人，虽然影也没怎么在意那个东西。

但越是和八重神子的关系好，影越是担心八重神子会嘲笑自己。

这是因为影在刚认识八重神子的时候，八重神子还不是现在这个样子的屑狐狸，而是一个甚至可以用油豆腐就能引诱的小可爱。

后来随着时间的流逝。追求永恒的影不论是性格还是手段，都不曾变化。但是八重神子却在这些年变得工于谋略，并且还将这份谋略算到了影自己身上。

这让影这个不擅长交际的人羞恼不已。

反正她也说不过这个屑狐狸。所以就打定主意，以后要是再碰到被屑狐狸嘲笑的情况，就直接拔刀砍这个屑狐狸一刀。反正这个狐狸也能躲的掉。

影的这个策略很成功，八重神子在看到影拔刀的一刹那就赶忙闪避出去躲避。

而影也没有真的斩出那一刀，只是在拔刀之后看屑狐狸逃跑了，自己也趁此机会闪人。

只留下了刘善一个人在房间里。

这事儿闹得。

刘善小心翼翼的拍了拍胸口，不过不管怎么说，总算是逃过一劫。

“空，好久不见了。”影走了一会儿以后，八重神子再次出现在了门框边上。

“能不能先让我换一身衣服。”刘善默默的将被子拉上。

“上次见你也没这么害羞啊。”八重神子瞄了刘善一眼。“穿好衣服出来吧，我有些事情要和你谈谈。”

“坐吧。”八重神子指了指客厅的沙发。

刘善乖巧的坐在了一旁。

这屑狐狸可不想影那么好骗，不对，是好相处。

“我找你来是想开一次七神会议。”八重神子将双腿叠在在一起看着刘善说道，

“我觉得稻妻的利益在这里受到了极大的损害。蒙德和璃月获得了七神议会较大的扶持和极大的收益。

而我们稻妻不仅没有获得七神议会的支持，并且还为七神议会奉献了很多。”

“你具体指的是哪些事情。”刘善心想这屑狐狸怎么一来就开启了宫斗副本呢。

“第一，群玉阁。”八重神子说道，“璃月和蒙德人都在群玉阁有店铺。稻妻在这里没有任何一家商铺，这恐怕不妥吧。”

“这个给稻妻预留了。”刘善赶忙开口说道。“我希望之后能让稻妻的宵宫过来，看看能否在地球制造出一种无污染的烟花。所以专门给宵宫留了一家店铺。”

“唔，那还不错。”八重神子点了点头。

“还有呢。”八重神子接着说道，“这座群玉阁使用了很多我们稻妻的雷神大人制造的遗迹机器人才建造起来的没错吧。所以我们稻妻有资格分享一部分群玉阁的收入。”

“群玉阁的所有收入都归七神议会所有，然后按劳分配。”

“那我要求我们稻妻有权查账，这总没问题吧。”

“没问题。”刘善点了点头。

“第三件事情。我来这里浏览了一遍蒙德和璃月的产业，我发现璃月和蒙德在这里最挣钱的产业其实并不是来自于群玉阁。

璃月最大的产业是若陀的造岛工程。蒙德的则是特瓦林的东风航空。这两者的赚钱能力都是极其恐怖的。我们稻妻也需要七神议会扶持，搞起来这样一个产业。”

“我觉得这个问题不在于七神议会，在于稻妻自己。”

刘善很严肃的说道。“你看啊。璃月的造岛工程在于岩王帝君有若陀龙王。蒙德的东风航空在于风神大人有特瓦林。

当然稻妻也是有和若陀和特瓦林一般的人物的，就是兼具美貌与智慧的八重神子大人你啊。所以，神子大人您看看您能做什么工作，来比肩造岛工程和东风航空呢？”

“我，我。”八重神子被刘善这一问还真的给问愣住了。

若陀的身体庞大，可以肩负山脉。

特瓦林可以飞跃天穹，横行与太空。

自己呢？

“我只是一个娇小可怜的小狐狸，手不能提，肩不能扛的。我有什么办法。七神议会得想办法。”八重神子将手一摊，索性开始耍赖了。

直到这个时候，刘善是彻底明白八重神子的来意了。

这事儿说白了，也不是八重神子无理取闹，而是稻妻实在是有先天劣势。

你别看钟离和温迪一天好像没事儿人一样做自己的事情。其实蒙德和璃月在地球的利益两人保障的好好的，没有吃了半分亏。

而稻妻的就不同了。

阿影确实是有些宅。她的能力是非常优秀的，也不然不声不响的搞出来了稻妻集团和稻妻重工。

但阿影却在总体上缺乏在战略层面的调动。

这一点也能从稻妻整个国家就能看得出来。

偌大一个国家，整的四分五裂。雷神神像照耀下的领土，真正被有效管理的土地不足一半，资源被极大的浪费。

来到地球之后，八重神子很快发现稻妻的这个问题再一次出现了。稻妻的确在战略上没什么优势。前期的资本积累对比起蒙德和璃月也一直处于劣势。

所以，八重神子不得不亲自上阵来找刘善，看能不能帮稻妻找到什么新出路。

毕竟稻妻能拿得出手的领导者总共也就影和八重神子两人。影能力凸出，八重神子谋略突出。但两人都缺乏战略能力，让稻妻总体上无法与蒙德和璃月相比。

“让我想想。”刘善坐在沙发上，心里想了想，开口对着八重神子说道。“要不你试试出道当明星？”

“这个嘛，可以考虑考虑。不过之后再说吧。看到你确实有想为稻妻着想，我反而感觉不太着急了。”

八重神子虚晃一枪，然后接着说道。

“对了，海祇岛的心海一会儿要过来见你，我便先走了。”

八重神子来的快，走的也快。

仿佛来到这里就只是想跟刘善强调一下稻妻在和璃月与蒙德的竞争方面处于劣势。

八重神子走后，心海很快就走到了卧室里。

“我是珊瑚宫的心海，海祇岛的现任神巫女。第一次见面，向你问好。”

心海客客气气的坐在了刘善的对面和刘善打招呼。

刘善倒是和心海真的不熟。

虽然后期反叛天理的战争中，海祇岛也参战了。但是这种级别的战争，海祇岛唯一的作用就是摇摇旗，所以两人也没什么交集。

心海名义上属于稻妻，但实际上海祇岛和稻妻并不是互相同属的关系，反而是敌对势力。

海祇岛的人民所信奉的原本是名为奥罗巴斯的魔神。后来奥罗巴斯因为海祇岛过于贫瘠，导致自己治下的民众生活贫苦，于是企图越界，染指雷神直属的土地，被雷神斩杀，尸骸散落在了大地上。

斩杀了奥罗巴斯的影同意了珊瑚宫的子民继续以海底大御神的名义继续祭祀奥罗巴斯。

但是影却忘记了一件事情。

斩杀奥罗巴斯是正确的事情，但是那些曾经被奥罗巴斯治理土地下的民众，他们可能无法理解魔神这一级别的争端。

他们只知道是稻妻的雷神斩杀了他们神明，这是九世不可忘却的血海深仇。

奥罗巴斯事件之后，影只是在海祇岛建立了鸣神的分社，但是却没有通过教育和转化思想，让海祇岛的子民真正成为稻妻的民众。

于是。

无端的仇恨开始蔓延。

海祇岛最底层的民众忘记了是因为奥罗巴斯的侵略才导致了他身亡。实际上奥罗巴斯之所以会冒险挑战雷神，也是因为麾下民众的鼓动和要求。

现在，这些人们开始鼓动每一任统治海祇岛的统治者，也就是神巫女，希望神巫女能带领大家反叛稻妻。

于是，最终海祇岛再次反叛稻妻，捣毁了鸣神分社，反叛幕府。

要不是那个时候影在追求永恒，没有精力理会海祇岛那边的事情，也没有给雷电将军下达指令。

恐怕海祇岛早就会化为了平地。

从这一点也可以看出稻妻实在是缺乏治理国家的人才。该怀柔的时候不怀柔，该强硬的时候不强硬。导致海祇岛的问题已经发展到无法解决的地步了。

海祇岛的领导者不是看不出来两边实力上的巨大差距。幕府一直派出来陪海祇岛玩的都是九条裟罗之类的年轻一代。连八重神子都因为有所顾忌一直没有出手，更别说雷电将军和影了。

但是领导者之所以被称之为领导者，是因为下面有一堆人在听你的话。

心海自己就算是不想和幕府继续开战，也架不住底下民意汹汹。所以两边的关系一直很别扭。

影想要把八重神子找来帮助自己，还得将心海也捎带过来。

“你过来找我，是有什么事情吗？”刘善开口询问道。

海祇岛的事情刘善也觉得十分棘手。

原本属于稻妻的利益肯定是不能分给海祇岛的。毕竟七神议会里可没有海祇岛的一席之地。

“我要说什么来着，啊啊啊，想起来了。”因为刘善思考的过于久，导致心海一个人在那边坐了半天。刘善突然一开口，导致她都有点儿忘记她要说什么了。

不过她的反应还是很快的，马上拿出来一封信递给了刘善。

“这是临走前，荧让我转交给您的信。”

“屑妹妹的信？”

刘善从心海手里拿过信，开始浏览了起来。

‘亲爱的哥哥，上次迁移神像的时候出了意外，快要吓死我了。所以为为了安抚你可怜，弱小，又无助的妹妹的心灵。请你下次务必多带一些零食和好玩的给我。

毕竟你可怜的妹妹身边能搂着的好看妹子是越来越少了。刻晴走的那天晚上，我还陪着刻晴睡了一天。真的好舍不得她啊，那该是的柔软的手感。

不过一想到刻晴是要去帮助哥哥的，我的心也稍有宽慰。

这封信是我特意让心海转交给你的。你睁大眼睛看看眼前的这条观赏鱼，不对，是漂亮的美人鱼。

你想一想你可怜的妹妹再也没办法和心海一起在水池里肆意玩耍，是不是有一种从心中升起的愧疚感。

所以，请代替我照顾好这条可爱的观赏鱼。说实话，她这样一个小女孩也挺不容易的。你送给我的好多言情小说和电视剧，我都有介绍给她，但是她都没有时间看。希望到了你那边，她的时间会多一些。

对了，还有最关键的就是。心海希望能有一个属于海祇岛自己的土地。因为海祇岛的民众实在是很难在和其他稻妻人一起生活在一起了。

虽然这个要求可能有那么一点点过分，但我还是希望哥哥能努力一下。要是哥哥能做到的话，我到时候给哥哥送一个很特别的礼物。

你，最亲最爱的妹妹。’

唔。

原来特意让心海转交这份信，是这个目的啊。

刘善想了一想，确实。

海祇岛再怎么说，也是竖立着雷神神像的地方。

不管影和八重神子对于海祇岛反叛的事情有多么大度的看法。

海祇岛的土地终究是属于稻妻的。

如果海祇岛真的想要脱离稻妻，唯一的办法就是将整个岛上的人民迁移出海祇岛，找一个新的土地生活。

到时候两不相欠，对大家都好。

可是，地球上哪还有土地啊。

海祇岛虽然是一个岛屿，但是岛上也有几万人呢。

别以为在现代社会安置几万人很简单。太平洋上那些快要被淹没的岛国到现在都找不到新的家园，刘善又怎么呢个帮海祇岛找个新地方。

让若陀在公海上帮忙填个岛出来？

且不说若陀凭什么免费帮忙。就单单填个岛，背后没有国家支持，海祇岛那几万人吃什么去？

有所得，必须要有所付出。

刘善看着心海，突然想到一件事情。

“你稍等一下。”刘善回卧室拿出了上次被烟绯找到的那个漂流瓶和里面的信纸。

“你看看这两样东西。”

“浓浓的大海的气息。”心海接过信纸和漂流瓶以后，闭上了眼睛。

“大海的记忆附着在这个瓶子上面，我能感受到它经历了多少漂泊。”

“如果让你来寻找这个漂流瓶从哪里飘来的，你能找到吗？”

“我可以试试。”心海也没有把话说满。“海祇的血脉在每一个海祇巫女的身体里流淌。我可以在大海上请降海祇的力量，来追溯这个漂流瓶在大海上的漂流轨迹。”

“那就足够了。”刘善点了点头。“如果你真的能找到这个漂流瓶来自哪里，你们海祇岛安置的事情，就有着落了。”

毕竟，这个漂流瓶的价值，可是足以抵得上一枚神之眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70736984"  chaptername="167异乡来客：八重神子">加入书签</a>
</div>
