    原来天水仙城，要说古老，还要推到数十万年前，在御水宫刚刚出现的时候，这座仙城就建造起来了。

    不过一开始，这天水仙城自然不会像现在这么宏伟，那时的天水仙城，充其量不过是一个小型仙城，而且由于位于万妖海的至深处，经常遭遇妖兽的袭击。

    在这个过程中，这天水仙城也在人族修士和妖兽之间，来回转手，整个仙城也是在一次次的废墟中重建。

    后来经过数十万年的厮杀争夺，人族逐渐在这里站稳了脚跟，并且通过人族的阵法优势，建立了一座号称古今第一奇阵的阵法-五行幻天荡海阵。

    萧林听到这里，自然猜测到了外面自己看到的那道天幕。

    李二很快也给萧林解释起来，这五行幻天荡海阵，的确就是外面的那道横亘在天海之间的天幕，而且从李二的介绍中，萧林得知，这天幕平时看起来，不过是一条横亘在这万妖外海深处的一道屏障。

    而一旦妖兽来袭，这五行幻天荡海阵，才会发挥出其真正的威力，这座大阵，是兼具了五行攻击的高阶法阵，而且传闻中，这座大阵并非是出自御水宫之手，而是传说中的化神修士亲自督导建造的。

    也正是有了这座五行幻天荡海阵，才让天水仙城数万年来一直稳如泰山，虽然也经历过数次无尽妖兽的攻击，最后都安然无恙，每一次妖兽的攻击，结局都是丢下无数的尸体后，狼狈逃回万妖外海深处。

    萧林听李二口沫四飞的讲解着，他也饶有兴趣的听着，在他看来，这天水仙城的确算是见证了人族修仙者，在无尽的万妖海中开疆拓土的过程，这其中有失败也有成功，但总体来说，人族修仙者还是十分顽强的在这无边海域中站稳了脚跟。

    这让萧林也不禁对于那些人族先辈的事迹产生了憧憬崇拜之情，修仙者修真炼道，固然是为了有朝一日能够飞升上界，得享悠久的寿元。

    但他们这些后来者，之所以能够在这万妖海中攫取大量的修仙资源，都要感谢那些为了开拓这片基业从而陨落在此的前辈修仙者。

    御水宫虽然是如今这大片海域上的既得利益者，但也是在他们付出了极大的代价，才能够有如今的成就，说到底也并非是侥幸。

    不过萧林对于这些当年的事迹，也仅仅是缅怀一番罢了，他自然没有继续追随前辈的步伐，继续开疆扩土，进一步扩大人族在万妖海的话语权的想法。

    在他看来，自己如今的境界，还是老老实实的修炼，争取进一步提升自身的战力和境界才是根本，所谓不在其位不谋其政，御水宫既然要霸占这无穷尽的修仙资源，自然也要付出一些守卫的代价。

    紧跟着，李四又开始给萧林介绍起了天水仙城里面的商业布局，通过他的讲解，萧林才明白，这天水仙城也有一座大型的坊市，位于城东门，那里是穿过天幕，进入人妖战场的唯一出入口。

    是以在城东坊市上，有大量的来自于万妖外海的各种资源，可谓是应有尽有，而在城北，则是聚集着东域境几乎有点名气的所有的商行，这些商行一方面收购大量的材料，另一方面则售卖各种物品，可谓是应有尽有，

    至于城南靠近天水峰的地方，则是建造了许多的修真洞府，而且围绕天水峰，越高洞府的品质越好，而整个天水仙城最好的洞府就是天水峰巅，那倒扣的山峰之上。

    传闻那上面的几座修仙洞府，都是能够灵气化液的，而且每座洞府之内，都有一座灵池，不过这几座洞府，只有御水宫的太上长老才有资格，在其中修炼，而且听过，这天水仙城中，常年驻守着至少六名元婴期的修仙者。

    算上来往于天水仙城的元婴期修士，这天水仙城的元婴老怪的数量，常年都保持在十几个以上。

    听到这里，萧林也着实惊叹了一番，想他修仙以来，碰到的元婴期修仙者，满打满算不超过双掌之数，而在这天水仙城之中，就聚集了十几个之多，也无怪乎，这天水仙城屹立数万年，依旧稳固如山了。

    而且萧林还通过李二，听到了一个新的名词，那就是仙军，无论是御水宫、五行盟还是六道魁魔宫，之所以如此强大，在东域境成了不可撼动的存在。

    正是因为这三大宗门内，都有着仙军的存在，即修仙者大军，这些修仙者大军，不同于聚集在一起的众多修仙者，这些修仙者大军，都是从宗门中抽调的弟子组成，每一个大境界的弟子，都会在这个境界期间，轮换到仙军中服役。

    例如御水宫的外门弟子，也就是数量众多的炼气期弟子，当进入炼气后期之后，就要进入仙军中服役，时间通常是十年，在此期间，这些炼气期弟子不但要继续修炼，提升自身的境界修为，同时也要修炼各种炼气期修士能够御使的组合阵法。

    这些阵法从最简单的三才阵，到复杂一些的五行阵、七元阵甚至数百修士才能够施展的九宫阵，通过对于阵法的熟练组合，炼气期修士能够发出更厉害的攻击，甚至许多炼气期修士组合的阵法，能够轻易的斩杀真级妖兽。

    筑基期弟子也是如此，而且服役的时间更长，达到惊人的三十年，而在服役期间，这些御水宫的弟子的待遇也是极为让人羡慕的，不但宗门会下发大量的灵石，还会每月发放灵丹，就算是自身的法器，也由宗门统一炼制统一下发。

    这也让御水宫的许多弟子，挤破头的想要进入仙军之中服役，当然，主要原因在于如今人族和妖族还处于一个和平的状态，要真的是处于战争之中，大部分的人还是不愿意进入仙军中的。

    毕竟在大规模的战争中，哪怕是这些训练有素的仙军，伤亡也是极为惨重的。

    萧林还通过李二的介绍，知道在御水宫这等超级宗门之内，还有着金丹真人组建的仙军，这等仙军队伍，就算是面对化形妖族，也毫不怯阵。

    甚至传闻在御水宫中，还有一些元婴修士御使的高阶阵法，一旦展开，就算是妖族之中的大能存在，也要饮恨九泉。

    不过这等层次的厮杀，普通的修仙者根本就看不到，李二口中说出来的，也仅仅是传说罢了。

    萧林自然也不会把这些事情当真，对修仙者而言，境界越高，靠人多取胜的优势就越不明显，例如一名化神修士出手，哪怕就是几名大修士与之厮杀，九成以上的概率，也是这几名大修士全军覆没。

    同样的道理，一名大修士完全可以轻易抵挡数名元婴后期的修仙者，而且大概率这些元婴后期修士最后的结局会是一败涂地。

    是以在萧林看来，金丹修士组成的阵法，即便能够抗衡元婴修士，也仅仅是抗衡，拖延时间罢了，想要真正灭杀化形妖修，多半是做不到的。

    其实萧林想到的倒是更靠谱，他身为金丹修仙者，随着境界修为的提升，也开始明白高阶修士之间的差距，只会越拉越大，到了元婴期的层次，已经无法靠人数来占据绝对的优势了。

    不过通过李二，萧林也算是收获丰厚，不但对于御水宫的强大，更加深了了解，同时对于这天水仙城的一切布局也了然于胸。

    在扔给了李二十块下品灵石，将其打发之后，萧林径直朝着城东坊市而去。

    萧林饲养的噬灵火蛊，许多已经进阶到了真级高阶，这也让他灵木空间中的化妖草开始出现了短缺，而且这个缺口还十分的大，所以照例，萧林会到处搜刮一番青色化妖草。

    来到一个偏僻的角落，萧林身上灵光一闪，待灵光散去，他已然是化为了一名四旬黑脸男子，脸上带着和煦的笑容，朝着城东而去。

    天水仙城，在萧林估算起码笼罩了有两三百里的范围，而且仙城之内也下了禁空禁制，要是光靠步行，没有个几天的时间，萧林都到不了城东。

    不过在这仙城之内，每一个区域之间，都建造了城内的传送阵，在花费了十六块下品灵石的费用后，萧林直接被传送到了城东。

    出了传送阵，萧林耳中就传来了嘈杂声，放眼看去，在萧林面前出现了一个笼罩足有一二十里的巨大的广场，广场上则是一排排的修仙者，摆着无数的摊位。

    数以万计的修仙者，穿梭其中，讲价声、讲解声、吵闹声，充斥着这一片区域。

    萧林虽然已经进阶金丹期，算得上是一名高阶修仙者了，但在看到了这样的场景后，还是感到了一种亲切。

    想他从底层一步步的修炼到如今的地步，在这低层次的坊市中，也是收获颇多。

    而且萧林之所以喜欢来这坊市中，是在这里经常会出现一些未满足年份的灵药出售，这等灵药本身的价值极低，在一些大的商行中是不会出现的，而这些灵药对于萧林来说，却都是宝贝。

