    高级至尊神阵。

    对付天尊级别的。

    若他真的能够掌握住，对付地尊，轻而易举。

    只是，刚才归一说到，还有一门神诀，是什么意思？

    牧云此刻，认真看向阵法内。

    “先不管这些，将阵法刻印到脑海内。”

    打定主意，牧云看着身前。

    徐徐之间，一道光芒，沿着壁画，进入到牧云眉心之间。

    这一时间，牧云脑海内，道道阵纹，开始流动。

    牧云抓住机会，仔细领悟着……随着时间移动。

    徐徐。

    牧云突然感觉到，脑海内，一道道光影，在此刻扩散。

    那些光影，似是一道身影，可又像是许多道身影。

    每一道身影，都是手持一柄长剑，在舞动着剑招。

    徐徐之间，牧云感觉到，剑路越来越清晰。

    阵法内，融合一门剑术……牧云愕然。

    这就是归一说的？

    此时此刻，牧云不得不一心二用。

    一边刻录阵图，一变记录剑招。

    时间一点一滴过去。

    徐徐，牧云呼了口气。

    这一瞬间，牧云感觉到，身体内，一道道剑气流动着。

    他整个身体在此刻，随着那剑招流动。

    一连串的剑影，凝聚为一套剑式。

    “吹雪一剑……”徐徐，牧云最终呢喃。

    “千星皇剑式……”“捞月剑……”“悬日剑……”一招一式，逐渐刻印在牧云脑海内。

    一共四套剑招。

    一遍一遍出现在牧云脑海内，使得牧云不断铭记着……周而复始，牧云只感觉过去很久时间。

    一年，十年，百年……突然间，牧云双眼睁开。

    “主上！”

    盘古灵看到牧云醒来，松了口气。

    “我看了多久？”

    “半柱香时间吧！”

    “半柱香？

    怎么可能……”牧云惊愕。

    他明明感觉到，至少过了数百年时间。

    太奇妙了！“四套剑招……半柱香时间，刻印在我脑海内……”牧云一时间生出一股不真切的感觉来。

    这种感觉，确实是太奇怪了。

    “玄妙……”牧云喃喃道。

    那神蛇龟牛阵，此时此刻阵图刻印在脑海内。

    想要现在就参悟明白，明显不现实。

    可是这一套影招，却是真真切切出现在脑海内了。

    而且，颇有一股熟悉的味道。

    牧云站起身来，手中一柄长剑出现。

    赤星天神剑。

    地品至尊神器之中的顶尖长剑。

    在血煞海域内，无尽血殿的一人给他的。

    这柄剑，与牧云陪伴时间不短了。

    此刻，手掌挥舞长剑，道道剑气，凝聚开来。

    牧云感觉到，自己的身体，手，心，以及剑招，连贯起来。

    很舒畅的感觉。

    而徐徐之间，剑魄，在此刻自主运行起来。

    凝聚于长剑之中，绽放于剑气之间。

    “随心所欲，神级剑魄……”牧云此刻喃喃道。

    剑魄，分为五级。

    初级、中级、高级、顶级、神级。

    剑的意境，永无止境。

    而牧云此时此刻，感觉到，剑在手中，随心所欲。

    神级剑魄。

    实际上，进入东荒大地这些年来。

    牧云一直主心放在提升境界，修行阵法之道上。

    剑，不再是他最主要的杀敌手段。

    剑的意境，三大步。

    剑魂、剑魄、剑体。

    他自从凝聚剑魄，便是提升变得缓慢起来。

    而今天，终于是走到神级剑魄这一步。

    力量变得截然不同。

    很舒畅！牧云喃喃自语。

    “剑魄之后，乃是剑体，人与剑，合为一体，人动，剑动……”“现在，不是该考虑这些……”“此四套剑招，让我晋升了剑魄，果然是玄妙，只是不知道，是什么品级的剑术。”

    这一次，收获巨大。

    收录了一门高级至尊神阵的阵图。

    半个时辰，习会了一套剑招。

    过瘾！“果然，一味苦修，境界提升缓慢，唯有磨练，生死之间，才能让人不断激发自己的潜能！”

    牧云呢喃着。

    此番，地尊大圆满之境，他的战力，再次提升一步。

    这次，无所畏惧。

    “去其他地方看看吧！”

    牧云开口道：“或许，该找机会，突破地尊极限，进军天尊了！”

    盘古灵听到此话，也是欣喜不已。

    牧云若是能够晋升天尊，他的实力，必定是能够再进一步。

    到时候，产生蜕变，他说不定可以多熔炼一道源火，实力能够迅速晋升。

    二人踏出殿宇，看着地阴殿内，各个大殿。

    此时此刻，太阴教的众人，尚未离去，也在探索着一座座殿宇。

    牧云也不在乎。

    若是说之前，他忌惮月繁华，那现在，真的没什么好忌惮的了。

    “牧云，你还想跑吗？”

    只是正在此刻，一道声音，突然在前方响起。

    唰唰唰……四周，一道道身影出现。

    足足二十多人，气势逼人。

    为首一人，看到牧云，眼神充满杀气。

    古雍！神剑阁的人！看到古雍，牧云目光一闪。

    “真是巧！”

    “是很巧！”

    古雍哼了一声：“我神剑阁没找到你头上，你倒是先找上我的人了！”

    “杀我弟弟，你的命，不够抵挡。”

    “我要让你尝尝生不如死的味道。”

    古雍此刻，浑身杀气弥漫。

    牧云却是笑道：“这天底下，哪有那么巧合的事情？”

    “你说呢？

    月繁华？”

    牧云看向四周，不见太阴教众人的身影。

    “咯咯……”一道轻笑声在此刻响起。

    月繁华身姿窈窕，一步一笑，看向牧云：“牧公子，我确实是不想杀你的。”

    “只是，告诉古雍这个消息，他会给我一些我想要的。”

    “即便你死了，我想碧统领，也找不到我身上来。”

    “是吗？”

    牧云淡然一笑。

    “你打的好算盘，我怕是会落空。”

    牧云冷蔑一笑道：“而且有一点，你可不能忽略了……”“东西再好，命才是最重要的。”

    “这个我当然知道了！”

    月繁华轻笑道：“没命，当然是什么都没了。”

    “只是我想，以牧公子的实力，古雍一人，或许就可以解决你了……”牧云嗤笑一声，摇了摇头。

    “之前之所以躲着你们，也并非是怕你们，而是你们人多势众。”

    “现在，人多一些……也不过是我的肥料而已了！”

    牧云此话一出，古雍脸色一寒。

    “看来杀了古正，让你信心暴涨！”

    “只是有些时候，排名就是排名，地尊百人榜九十九位，相较于八十位，差距……确实是很大！”

    古雍一语落下，一步跨出，直接杀出。

    

