    “升邪殿下，鄙人名……”

    急速说着，赖塔浑身阵道力量勃发，阵阵蓝色光彩在身体身周骤现。

    方才爆炸开来的法锤蕴含力量，飞速重新汇聚于他爪子中央, 好比方才爆出去的正反爆炸力量，有一半左右重新缩回到赖塔手里。

    这是法器爆炸后，以事先预埋的阵道之力，将威力拉回到爪心。

    此法连贾岩都不曾知晓，属于赖塔正在研究中的技能。

    “赖塔！”

    嗡——

    流光溢彩的星空，一股倾天力量当头罩下，有些让人大祸临头的感觉。

    属于资深域主级存在的升邪，实力远超寻常域主，随手一击也绝对不是普通人物可以抵挡的。

    本来赖塔也属于不可抵挡之人。

    但他是手段无穷的阴阳道第二高手。

    法器迸裂之力，被阵道拉回，又以排山倒海力量喷涌而出。

    赖塔的爪子肉眼可见碎裂开来，但他夷然不惧，面色从容。

    轰隆。

    升邪眼眸抽了抽，仔细观察下方澎湃之力暴开的地方，只见下面那被他一击大刀阔斧命中的外交部黑幕，整个陷落成残垣断壁，无数死亡气息从内部现出。

    然而他没读取到那位击杀了自家域主级存在的气息。

    没死？

    不可能！

    星河中阶罢了。

    吟——

    在惊疑不定时，下方滔天力量翻涌中，猛的吐出一股轩然大波，将他随手扫下的能量强势冲开，裂开一道缺口。

    那所谓的‘隐隐道使者’，从容不迫的顺着裂开的缺口，凌霄而起，神情冷漠的与他升邪对视起来。

    “赖塔么。”

    升邪刹那间陷入某种难言的惊骇情绪中。

    他感觉到了，这阴阳道恐怕绝非什么普通角色, 连一位使者都如此惊人, 阴阳道拥有与自己匹敌, 乃至比自己实力还强的高手可能性，还是极大的。

    “不错，本座赖塔，升邪阁下，您向本使者出手，是欲与我阴阳道开战了，对吗？”

    升邪一时语塞，目光灼灼，仔细打量着赖塔的状况，似乎在权衡利弊。

    此时此刻，升邪努力压制了自己的冲冠怒意，身为顶尖强者，在这片银河中央星域，他近乎是没有敌手的，但不说明升邪就安枕无忧了。

    在资深域主级之上，还有域主后阶。

    比域主后阶更强的，则是属于星河高阶，以及星河顶峰存在了。

    他虽能逍遥一隅，远谈不上称霸整个天下。

    骤然冒出的不知来历强者, 还拥有这等从自己手底下逃出生天的能力，想必背后的背景，也是难以想象的巨大。

    “呵呵呵……赖塔阁下，想必此事，你我之间有了误会，都是那死去的外交首领在从中作梗啊。”

    升邪突然笑了起来，笑容是那般的真诚。

    几位跟随着升邪到此，准备看自家大人大发神威的下属们，一个个顿时流露出见鬼的神情。

    这位大人，不是方才一听了所谓‘阴阳道使者’，大闹我升邪势力外交部，便义愤填膺，欲要以雷霆手段将其击杀的吗？

    为何此时换了副脸孔？

    “哈哈哈，大人明鉴，此事当然是那死去的外交部首领所为。”

    赖塔绝对的人精，听闻升邪言语后，表情也略微松懈下来，爆发出很假的笑容。

    两边都在演戏。

    他们也都知道对方在演戏。

    但是否演戏不重要，重要的是此时一触即发的火药桶局面，被这么两道笑声平息，这才是他们想要的。

    赖塔势单力薄，虽仍有后手，但真动起手来，怕是难以走出升邪势力。

    而升邪势力则是见识到了赖塔手段的层出不穷，感觉到对方可能真有什么大背景，于是放缓了对战的念头。

    郎有情妾有意，二者自是一拍即合。

    “哈哈哈哈，赖塔阁下，您可别将本势力先前的所为当真啊，最近有些造谣份子，在本势力中造谣来着，否则鄙人也不会如此易怒。”

    这才寒喧没多久，赖塔便与对方其乐融融，要不是还差点意思，就得称兄道弟了。

    “哦？难怪了，本座从先前的打听情报看，升邪阁下可是一位温文尔雅的大人物，还说为何阁下竟动怒呢，原来事出有因啊。”

    “对对，这里不是说话的地方，要不赖塔阁下随本尊前往合适地点，也好让本尊略尽地主之谊。”

    “那就客随主便了。”

    “请。”

    二人飞快变的有说有笑，寒喧之中，前后转瞬离去。

    只留下当场，那一群呆若木鸡的旁观者。

    “呃，那赖塔，竟是有来头的？”

    “有来头倒没什么，关键是我等所知的升邪大人，远谈不上和颜悦色吧，如今被人打上门来，杀了一位域主级下属，还能如此毫无怒意的相谈甚欢？”

    “我怕认识了个假的升邪……”

    众位旁观了全过程的外来使者们，一个个你看看我，我望望你，感觉对升邪势力的认知重新刷新。

    毕竟升邪势力在附近，可谓是霸道无双，何时见过升邪如此温文尔雅的时候？

    “呵呵，但这事不可能复制，那赖塔……啧啧，阴阳道，从前未有听说过，此后，当会响彻附近星空！”

    “阴阳道么？似乎在哪里听说过，又似乎并不起眼……回头好好查查。”

    主要的当事者离去，在附近的不论升邪势力成员，还是各处使者们，均意兴阑珊的回归散去。

    好戏看了半场，本以为能看完全场的，没想到向来霸道无比的升邪，紧要关头居然怂了。

    但此事也给了其他势力许多深层次想法。

    特别对那突然冒出的‘阴阳道’势力，产生浓厚兴趣。

    倘若阴阳道真能对抗升邪势力，那他们中的不少，可就有了除升邪势力的另一种选择了……

    “哈哈哈，原来赖塔阁下所居的阴阳道，竟是你亲眼看着壮大的啊……”

    “好说好说，本派别老祖阴阳，虽年岁不大，可其参天地造化，实力更是高深莫测，我虽看着其建立，如今却仍旧无法想像老祖阴阳的真实实力……”

    两道声音在星空深处响起。

    四周是氤氲阵阵的美丽景象。

    升邪势力腹地并非是什么庞大星球，而是整片诺大星空，皆被大手段打造成了洞天福地的样子。

    这是真洞天福地。

    大量的美丽景色被从宇宙深处搬来，花团锦簇的树木，就那么生长在太空里，如果硬要说有什么大地，那么这整片星空到处都是大地，连花圃都有地球那么巨大。

    上面有些专供人欣赏的美丽种族，比如在花团锦簇中歌唱的两三公里高大小精灵，还有飞舞在天空的可爱小火团，另外有奶声奶气的指引者，在介绍着景色。

    极尽奢华。

    而赖塔，就在这片星空的最尊贵位置，与升邪聊着天。

    升邪听着，已经产生了不少的疑惑，甚至幽幽的冷芒在眼眸底下闪烁。

    他追问道：“阁下所属阴阳道，竟是如此前程远大的势力，老哥我孤陋寡闻，还真就没怎么听说过阴阳此人的名讳，不知老弟可否说说，阴阳道主实力如何？”

    问到点子上了。

    赖塔就在等着对方这些问题呢。

    倘若阴阳的实力，不足为惧，赖塔相信，看似和睦相处的升邪，恐怕转眼就会图凶匕现。

    只见他不慌不忙自己拿起了酒水，将可能价值不菲的酒水倒入自己的喉咙，称赞一声：“好酒”后，才慢悠悠道……

    “其实本道道主阴阳的实力，也不是太强。”

    升邪闻言，目光猛的浮现些许戾气。

    但又听赖塔接口说道：“因为道主阴阳，不过是我所服务首领的分身罢了。”

    “嗯！？”

    刹那间，本酝酿起能量的升邪，直接将所有能量散去，来的快去的也快，烟消云散。

    再抬头一瞧，只见赖塔好整以暇的望着自己，目光里同样有些许冷意，两人对视后，升邪发现自己有点尴尬。

    他干笑了声：“这么说，那所谓的道主阴阳，是另一位朋友的分身了？”

    啪！

    话音未落，赖塔睚眦欲裂，怒上眉梢的猛然砸下酒杯，硕大无朋的一公里酒杯整个砸碎。

    他直接气势变冷，与此同时，一道令得升邪只觉浑身冒冷汗的恐怖器具，从次空间内浮现。

    这器物蕴含的力量，造成了资深域主级升邪，都产生了某种死到临头的错觉。

    这是何物？！

    为什么一件物品而已，竟对自己造成了死亡的威胁？！

    一刹那间，升邪只觉自己不是生活于实力强于一切的银河系，而是去到了底层民众们爱看的那种修炼世界幻想小说里。

    那些小说里，总有些神器啥的，拿到手就是绝世高手，威胁起比自己更强的存在，也轻松写意。

    但特么的。

    谁听过在现实里也存在这样的玩意儿啊……

    他整个人怔住，一动不敢动。

    再看赖塔，脸色仿佛无比难看，取出那件器皿后，幽幽冷声道：“升邪大人，您竟然……说我家首领，是您的‘朋友’？”

    “你可知道，单凭这点，我就足以对您定罪，此物摔出去，想必您不死也残……”

    升邪一时间念头飞速转动，想到了什么，表情也骤然陷入了某种不可思议状。

    他整个人似乎被震撼到，吞吞吐吐说道：“这……这……误会啊赖塔兄弟，难……难道您家那位首领大人……竟……竟然是……资深域主级以上存在吗？！”

    说到这里，他口干舌燥。

    因为连升邪自己，一生之中，都没见过几次资深域主以上的强者。

    每一次，感受到资深域主以上等级强者的时候，他都会有种自身无比渺小，还处于修炼起步阶段的感觉。

    也正是这些感觉，让他每次噩梦之际，都在担心，哪位远超自己实力的域主后阶，将他耗费半生，好不容易搭建起来的升邪势力摊子，给整个推倒。

    没想到，今时今日，似乎……真正遭遇到了！

    “不错！本使者上司，正是一位资深域主级别以上的顶尖存在……如今您可知，您犯了什么样的错误吗？”

    一听此言，升邪浑身战栗起来。

    果然，赖塔身后站着的是一位真正域主后阶？

    这……

    这也太扯了。

    自己竟不将对方派遣而来的使者放在眼中，更是差点围攻此使者，令其身死。

    不……不是差点而已。

    若非使者本身手段层出不穷，他已经死了。

    而杀死一位域主后阶存在派遣的使者，此罪……

    想到这里，升邪已然是魂飞魄散，后怕不已，只觉得自己在鬼门关前。

    但是。

    他猛的想到了什么。

    果然，赖塔身后站着的是一位真正域主后阶？

    这……

    这也太扯了。

    自己竟不将对方派遣而来的使者放在眼中，更是差点围攻此使者，令其身死。

    不……不是差点而已。

    若非使者本身手段层出不穷，他已经死了。

    而杀死一位域主后阶存在派遣的使者，此罪……

    想到这里，升邪已然是魂飞魄散，后怕不已，只觉得自己在鬼门关前。

    但是。

    他猛的想到了什么。果然，赖塔身后站着的是一位真正域主后阶？

    这……

    这也太扯了。

    自己竟不将对方派遣而来的使者放在眼中，更是差点围攻此使者，令其身死。

    不……不是差点而已。

    若非使者本身手段层出不穷，他已经死了。

    而杀死一位域主后阶存在派遣的使者，此罪……

    想到这里，升邪已然是魂飞魄散，后怕不已，只觉得自己在鬼门关前。

    但是。

    他猛的想到了什么。果然，赖塔身后站着的是一位真正域主后阶？

    这……

    这也太扯了。

    自己竟不将对方派遣而来的使者放在眼中，更是差点围攻此使者，令其身死。

    不……不是差点而已。

    若非使者本身手段层出不穷，他已经死了。

    而杀死一位域主后阶存在派遣的使者，此罪……

    想到这里，升邪已然是魂飞魄散，后怕不已，只觉得自己在鬼门关前。

    但是。

    他猛的想到了什么。杀死一位域主后阶存在派遣的使者，此罪……

    想到这里，升邪已然是魂飞魄散，后怕不已，只觉得自己在鬼门关前。

    但是。

    他猛的想到了什么。

