    【四眼狗：

    品阶：凡

    等级：100

    修为：已达最大等级，不可再升级

    生命：2000/2000

    攻击：6000

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    免伤：10%

    技能：〖吠音：可发动犬吠之音对一个单位造成自身攻击*110%的伤害。攻击范围：四眼狗等级*10米。冷却：2秒。〗

    状态：〖攻、暴、伤、免〗】

    【金蝉：

    品阶：荒

    等级：100

    修为：已达最大等级，不可再升级

    生命：6000/6000

    攻击：3000

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    免伤：30%

    技能：〖蝉经lv10：蝉经：金蟾诵念蝉经，为其等级*20米内的一百个敌方单位施加『心绪不宁』效果，持续50秒。冷却：1秒。『心绪不宁：心烦意乱，命中-10%，攻速-100%，若目标无攻速属性，则改为攻击-100%。』。已达最大等级。〗

    天赋技能：〖风紧扯呼lv10：功能一，风紧，金蝉感受到危机时，会立即进入『贤者：闪避+100%，不可移动，不可攻击』状态；最多持续200秒；冷却3秒。可随时解除。功能二（被动），扯呼，金蝉开启言语功能，基础技能效果+1000%。『心绪不宁』效果可叠加，叠加至五层时，目标有10%的几率选择自爆，十层时，目标有20%的几率选择自爆，十五层...30%...五十层时，目标100%选择自爆。已达最大等级。〗

    状态：〖攻、暴、伤、免〗】

    【玄天白狐：

    品阶：玄

    等级：100

    修为：已达最大等级，不可再升级

    生命：4000/4000

    攻击：8000

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    免伤：40%

    技能：〖冰魄之息lv1：吐出冰魄之息，对小范围内目标造成攻击力*400%的伤害，并附加『冰冻：不可行动。』效果，持续①秒，冷却10秒。攻击范围，玄天白狐等级*30米，伤害范围：冰魄之息周围五米。已达最大等级。〗

    天赋技能：〖冰清玉洁：功能一，冰清，玄天白狐附加的一切状态不可免疫、不可驱散、不可净化。功能二，玉洁，玄天白狐的所有技能不可被封印，『冰魄之息』冷却变更为①秒。〗

    状态：〖攻、暴、伤、免〗】

    满级的四眼狗属性说不上好，也说不上差。

    但和金蝉以及玄天白狐放在一起，那就是战五渣。

    没办法，满级的金蝉和玄天白狐的技能太过变态了。

    金蝉不必多说，蝉经属于群体减益效果，配合天赋【扯呼】被动，效果直接变成命中-110%，攻速-1100%，叠到五十层时效果更是拉满，命中-600%，攻速/攻击-6000%。

    命中不足的，直接抓瞎，打人完全是闪避闪避再闪避。

    而攻速加成不足则更惨，直接被罚站！

    更为重要的是，叠满五十层【心烦意乱】，目标直接死亡！

    现在陆瑾有些理解为什么金蝉会一直说废话了，这丫的就是想把人烦死。

    事实上也确实如此，它就是有烦死人的能力！

    它的天赋【风紧】也很赖皮，打不过就装死，配合【心烦意乱】，目标基本杀不死它。

    唯一的缺点就是【心绪不宁】不能强制附加，且不管是【蝉经】还是【风紧扯呼】都极为害怕驱散/净化。

    而看完玄天白狐的属性面板后，陆瑾整个人都被惊呆了。

    抛开它的属性不说，它的技能和天赋技能绝对是最完美的互补了。

    一百级之前，玄天白狐的天赋技能的描述一直都是这样的：

    〖冰清玉洁：功能一，冰清，玄天白狐附加的一切状态不可免疫、不可驱散、不可净化。功能二，玉洁，玄天白狐的所有技能不可被封印。〗

    压根没有后面那句‘『冰魄之息』冷却变更为①秒。’！

    『冰魄之息』冷却变更为①秒啊！

    这直接让冰魄之息从中等之资瞬间晋升至神技阶层，完全就是质的蜕变！

    冰清能力让玄天白狐的冰魄之息不可免疫、不可驱散、不可净化。

    也就是说，即便是面对天蓝水晶蚁这样的存在，它也能100%冻住它。

    而如今冰魄之息的冷却从十秒变更为①秒，这意味着玄天白狐完全可以将一个目标一直无限的控制下去，不让对方移动哪怕一步！

    这，大概就是最强的小范围控制技能了吧？！

    陆瑾越看玄天白狐的技能就越是兴奋。

    有万剑塔和玄天白狐在，以后什么样的BOSS自己还搞不定？！

    来一个杀一个好吧！

    “似乎满级后的神属们天赋都会发生不小的改变...”

    冷静下来后，陆瑾很快就发现了一个问题。

    除了黛月儿外，不管是苦冥僧，还是白骨甲，亦或者是金蝉、玄天白狐，它们满级后天赋技能都或多或少发生了质变。

    【白骨甲：

    品阶：凡

    等级：100

    修为：已达最大等级，不可再升级

    生命：5000/5000

    攻击：1000

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    免伤：10%

    技能：〖颂我真名：被动，听见原始城主唤‘白骨甲’，可瞬移到其身旁，为其抵挡一切伤害。注：仅限自己原始城城主呼唤时生效。无冷却，无消耗。〗

    天赋技能：〖俞陀救我：功能一，强制指定一个目标，让其为自己承受一切伤害，持续10秒；功能二，将一个己方单位拉到自己身旁，为自己抵挡一切伤害，持续10秒。冷却：10秒。无消耗。〗

    状态：『攻』、『暴』、『伤』、『免』】

    在白骨甲满级的时候，它的俞陀救我从60秒变成了10秒，同样发生了质变。

    现在如果陆瑾大呼白骨甲，而白骨甲将金蝉拉到它身边，金蝉开启贤者模式的话，大概便可以做到无敌了吧。

    《原始世界》中只要感受到即将受到伤害，就会触发闪避的判定条件。

    如果目标攻击白骨甲，而白骨甲绑定了金蝉的话，白骨甲的所受到的伤害在转移到金蝉身上时会重新根据金蝉的属性进行判定。

    其实白骨甲不光有这一妙用，它还能成为一个人形传送机器。

    即便远在千里外，只要它锁定了己方单位，就能将对方拉到身边。

    在后期调兵遣将上，俞陀救我将会有大用，只是陆瑾现在还用不着...

    “嗯，有了白骨甲和金蝉，我也相当于变相无敌了...”

    确实，他们这个组合太恶心人了。

    陆瑾主c，金蝉主防主辅，白骨甲主摇人，这谁顶得住？

    只要白骨甲摇到玄天白狐，单挑完全所向披靡！

