    “蓝冥大人，为何不杀此人？”

    等到楚风眠离去，宫殿之中，无爵才好奇的向着蓝冥开口询问道。

    “大人莫非是要重用他？”

    “重用？我不杀他，只是他还有些用处罢了，最近传来消息，蓝家余孽，又有几个出现在沧海星域了。”

    蓝冥冷笑一声道。

    “我已经是得到了一些消息，过几日，你多带几个人去查查，就让此人多活几天，让他也做点事。”

    “是。”

    无爵恭敬回应道。

    离开了宫殿，楚风眠就步入了这岛屿之上，这岛屿，就名为祭祀岛，其中的弟子，都是祭祀阁的弟子。

    在那无爵给予的玉符之中，有着一套衣服，乃是海祭宗护法的衣服。

    楚风眠换上这一身衣服，在这祭祀岛上的弟子，看见楚风眠，都是纷纷行礼。

    海祭宗内部地位森严，除非是有着绝对的实力，不然少有人敢去触犯这规矩。

    “没想到，居然就这样混入到了祭祀阁之中去，而且那蓝冥，已经是以为我已经被降伏了，那正好我接近他的好机会，只要是接近他，出其不意，就可以轰杀了他！”

    一来到海祭宗，就加入到了祭祀阁，还发生了如此之多的事情，这是让楚风眠都没有想到的意外。

    不过这种种意外，对楚风眠来说，倒是正好。

    本来楚风眠哪怕是混入到了海祭宗之中去，想要接近蓝冥，可都无比困难。

    毕竟蓝冥的地位极高，楚风眠若是成为了其他势力的护法，都没有资格去接近蓝冥。

    可这下，楚风眠加入了祭祀阁，蓝冥就是楚风眠的顶头上司，楚风眠有着无数机会，可以接近蓝冥。

    而且蓝冥更是在楚风眠的道心之中，种下了禁制，让蓝冥觉得，楚风眠已经是被他所降伏了。

    日后楚风眠接近蓝冥的时候，蓝冥也不会防备，楚风眠出手偷袭，也足以让蓝冥，防不胜防。

    不过这一切，还需要从长计议。

    楚风眠观察了一会祭祀岛，看着祭祀岛之中没有什么异常值得关注之后，便是直接飞到了祭祀岛中心的一座山峰之上。

    在这山峰的山腰上，建立这不少的宫殿，这些宫殿，都是只有祭祀岛的种子弟子，核心弟子，以及诸位护法，才有资格占据的。

    楚风眠随便找了一座空旷的宫殿，便是走了进去，坐在宫殿之中，闭关修行，似乎是在恢复这刚刚的伤势。

    不过这只是掩饰。

    楚风眠的灵识，在探查这玉符之中的一些信息。

    这些信息，就是关于海祭宗的介绍等等。

    当然楚风眠身为海祭宗的护法，地位虽然不如长老，可地位也算是跟核心弟子足以平起平坐，玉符中记载的种种秘密，比起寻常弟子知道的要多得多。

    当然这这些秘密也都不算什么，这玉符，只是为了让楚风眠了解海祭宗，以及知晓海祭宗内的种种规矩，好可以在海祭宗内修行下去。

    不过楚风眠可没打算真正当这个护法，在海祭宗内修行，种种规矩哪方面，楚风眠只是一概而过。

    他最为关心的，便是关于祭祀之湖的事。

    现在楚风眠混入到了祭祀阁之中，成为了祭祀阁的长老，已经是接近了蓝冥了。

    下一步，楚风眠要做的，就是混入祭祀之湖中，去寻找琉璃净水了。

    琉璃净水，就位于祭祀之湖的中心，据说祭祀之湖的最深处，有着一个水潭。

    在这水潭中盛放的，就是琉璃净水，大量的琉璃净水。

    楚风眠要化解太初剑锋，血邪魔帝心脏之上的魔意，就正好需要这大量的琉璃净水。

    楚风眠看完了玉符之中关于祭祀之湖的内容，眉头紧锁。

    这想要混入祭祀之湖中的困难，比起楚风眠想象之中的还要困难的多。

    祭祀之湖，乃是海祭宗的圣地，哪怕是核心弟子，都没有几个人有着资格，进入祭祀之湖。

    而且哪怕是有资格进入祭祀之湖去修行的海祭宗弟子，也只能够是前去祭祀之湖的外围。

    真正拥有琉璃净水的，乃是祭祀之湖的核心弟子，就算是得到资格进入祭祀之湖修行的海祭宗弟子，都无法前去。

    这也就意味着，楚风眠想要像是在海剑宗那样，获取贡献点，然后换取进入祭祀之湖的办法，在海祭宗根本行不通了。

    因为哪怕是楚风眠花费了不少的力气，得到了这个资格，也只能够是去祭祀之湖的外围。

    祭祀之湖的深处，关系这海祭宗的种种隐秘，哪怕是核心弟子，都没有资格前去。

    能够前去的，只有海祭宗内，拥有资格的几名长老。

    “蓝冥，似乎是有这个资格。”

    楚风眠目光闪烁。

    蓝冥的地位，在海祭宗内都极高，身为祭祀阁的长老，他就是有资格，进入祭祀之湖深处的长老之一。

    若是楚风眠可以伪装成蓝冥，倒是有些几乎，可以进入祭祀之湖的深处。

    不过想要伪装成蓝冥，楚风眠第一件事，就是要杀了蓝冥。

    这可没那么容易，蓝冥的实力，比起度过天人大劫之前的狂龙帝都还不逊色。

    哪怕是现在楚风眠动用全力，轰杀蓝冥，可都没有那么容易。

    而且蓝冥一旦是被逼入到了绝境之中，他也可以不再压抑力量，去渡天人大劫。

    到时候蓝冥的实力，还会增长五六倍。

    楚风眠要动手轰杀蓝冥，必须要做到一击必杀，不然稍有不慎，楚风眠都可能遭到灭顶之灾。

    楚风眠曾经可是经历过被临剑海帝追杀的场景，那可是稍有不慎，就会陷入到万劫不复之中，陨落当场。

    蓝冥的一身积累，他一旦是渡过天人大劫，一身实力，只怕是比起临剑海帝，都丝毫不弱。

    到时候一旦是交手，鹿死谁手还不知道。

    楚风眠有着杀蓝冥的想法，可在动手之前，必须要做好万全的准备才行。

    而且一旦动手，也必须要选择在海祭宗之外才行。

    若是在海祭宗内动手，哪怕是楚风眠能杀了蓝冥，也逃不过海祭宗强者的追杀。