    大平层还是那个大平层

    但是，呼吸的每一口空气，完全不一样了。

    很清新，这清新不是龙湖的风带来的。

    哪怕现在将房门禁闭，也不会有一丝一毫的甲醛。

    系统的道具就是这么恐怖如斯，很多十几年的老房子，甲醛都会缓慢挥发，但是许文这里是真正做到了零甲醛。

    这才是真正的绿色住宅。

    许文仔细在自己的这一套大平层里面转了转，每一个角落，每一个房间都转了转。

    整套大平层，六房五厅七卫，每个卧室标配衣帽间和独立卫生间，分为主卧次卧，老人房，保姆间，儿童房，客房，除此以外，还做出了影音室，书房，小型健身房。

    每个房间采光都极佳，可以透过落地窗看到外面龙湖的风景。

    不过，许文最喜欢的，还是巨大的阳台，可以跑步的阳台。

    站在阳台，俯瞰龙湖，才是他最享受的时刻。

    想到自己还有一个任务没完成，许文说做就做，直接开始拍摄新房开箱。

    要拍拍全套，许文特意从小区楼下的大堂开始拍摄，一直到进电梯，到十六楼。

    然后，在碧方装甲门前，节奏放慢。

    一边拍摄，他一边解说。

    虽然和专业的豪宅带看UP主不能比，文案什么的，包括角度采光，都差着档次，但是，贵在真实。

    从进门开始，映入眼帘的巨大门厅，阳台外的龙湖风景，再到每一个功能区，许文一边拍摄，一边讲解。

    最后，许文站在龙湖边上，拍摄了一下龙湖的景观。

    整个视频，顿时有那味了。

    拍摄好之后，许文简单的剪辑了一下，点了了上传，等待视频帮他平平无奇许先生的炫音号吸收一波粉丝。

    这件事做完之后，许文开始关注起了今天的奶茶返现金额。

    果不其然，真正的发酵还在后面。

    现在这个点，返现金额已经超过十万，这还没到饭点。

    今天看来又是丰收的一天。

    那箱苹果手机，不发出去许文反而觉得心中难安了。

    就这么一会儿，金额再次上涨。

    有钱不消费，等于白搭，许文琢磨着去金陵提车的时候，是不是得好好犒劳下自己了。

    总是劳力士冰蓝迪戴着，也得换换不是？

    许文坐到黑漆漆的影音室中，整个人陷在柔软的芝华仕头等舱中。

    随手打开一部电影，看看效果。

    拉长快进条，停住。

    刚好看到了了不起的盖茨比里面的一句台词。

    “她的声音里充满金钱的味道。”

    许文品了品，会心一笑。

    离开了钱，大家都一样，有了钱，这世上才分三六九等。这也是我们追求财富的意义所在。

    靠近中午，许文起身准备去吃饭。

    可视门铃却响了。

    许文接通，看到卢雅婷知性美丽的面孔出现在屏幕中。

    “许先生，我想亲自谢谢您。”

    片刻之后，卢雅婷来到了许文的这个大平层中，此刻，房子里面就只剩下他们两人。

    她还带来了饭盒，期期艾艾的放下，说。

    “许先生，这是我早晨亲手做的午餐，您尝尝。”

    饭盒三层，一层是菜，一层是汤，一层是饭，打开之后，还有余温，看看菜，红烧鸡块，清炒虾仁，菜是冬瓜虾米汤。

    看不出来，卢雅婷过得还挺精致。

    “手艺不错啊！”许文夸赞了一句，盛情难却，尝了尝。

    看许文满意的样子，卢雅婷一下子笑了。

    刚刚，周总在她这里交了定金，算是将这套房子定下了。

    想来想去，卢雅婷觉得自己要好好谢谢许文，便带了早晨自己亲手做的饭菜，过来想表达一下心意。

    “你男朋友吃的菜，是你亲手做的吗？”许文拿出纸巾擦了擦嘴，随意问道。

    卢雅婷手上动作一滞，有点不自然的说道，“我男朋友的公司有食堂。”

    “那也不错了，也挺方便的，说起来，我倒是有福了，你男朋友都没吃上你做的饭菜。”许文笑笑，打量着卢雅婷，一身工作制服，整个人优雅知性，说话也轻轻柔柔的。

    现在她吃着饭，小口小口的动作很优雅。

    “许先生您不一样。”卢雅婷有点不好意思的低下头。

    “哦？哪里不一样了。”许文坐在一旁的沙发上，微笑着问道。

    “您，您帮了我大忙了。上次在我这里买了这套房子，这次的客户也是您帮忙菜拿下，我都不知道怎么谢您。”

    卢雅婷看着坐在对面的许文，五官立体，棱角分明，此刻微微倚在沙发上，整个人显得优雅无比，每一个动作，每一个表情都像是无意中吹过池水的微风，撩在她心弦。

    “谢什么？你这不是送上门来了吗？”许文看卢雅婷脸色一红，便解释道，“你别误会，我的意思是你得菜，嗯不错，菜挺好吃。”

    “吃完饭，看个电影？”许文指了指不远处的影音室。

    卢雅婷轻轻点点头。

    两人走进影音室，卢雅婷轻呼一声，“这里好黑。”

    黑漆漆的影音室中，伸手不见五指，因为用了甲醛清除道具的缘故，这样密闭的环境中，也没有一丁点装修的气味。

    “这样看电影效果才好。”许文轻笑一声说道。

    两人坐下，黑漆漆的环境中，卢雅婷轻呼一声，说，“硌人。”

    “是吗？可能我钥匙落在座位上面了，你等我下。”

    窸窸窣窣的一阵声响，卢雅婷再度坐下，捏紧扶手，长叹一声。

    可能是钥匙拿走了，终于能感受到芝华仕头等舱的柔软了吧！

    一个多小时之后，两人走出影音室。

    总结一下，就是电影很好看，沙发很柔软，坐在上面围绕感很棒。

    “许先生，感谢您的款待。”卢雅婷面颊红润的说道。

    “客气了，我也很喜欢吃你···的菜。”许文夸赞道，卢雅婷脸更红了，她和许文告别之后，想了想，说，“吴涛···”

    许文疑惑的问，“吴涛是谁？”

    卢雅婷撩了一下头发，抿嘴轻声说，“总之吴涛今天没事的。”

    许文心中想，“我管你吴涛是谁？吴涛有没有事，关我何事？”

    现在已经是十二点多了，卢雅婷向许文告别，离开了这个让她目眩神迷的大平层，在这里短短的回忆，将让她在以后的日子里，时不时的回想起来。

    而许文刚刚上传的大平层开箱视频，也终于开始发酵起来，点赞数量和评论数一路飙升。

