    小谷城。

    看着摆在案几上的一堆求援文书，浅井亮政头痛不已。

    “主公，山本山城的阿闭大人又遣人前来求援了。”

    “矶野山城的矶野家在城外与一揆势交战兵败，矶野右卫门大夫弃城而逃。一揆势正朝赤尾城方向进军，赤尾大人病重，家中群龙无首，情况有些不妙！”

    御殿内，浅井秀信面色凝重的开口道。

    浅井亮政揉了揉自己的额头，一脸郁闷的说道“难道就没有一点好消息吗？”

    “额......尾上城的一揆已经被击退，目前正朝坂田郡逃窜。”

    “另外，瓜生乡的一揆已被击溃，讨敌三十八人，这是越前守殿刚刚送来的战报。”

    听到这里，浅井亮政心里稍稍好过一些。

    有时候浅井亮政心里不禁会想，上天对自己是不是有些太苛刻了？

    虽说天将降大任于斯人也，必将苦其心志，劳其筋骨.....但我浅井亮政经历的磨难是不是有点太多了？

    别的不说，就说去年。

    自己好不容易击败了强敌六角家，眼看可以扬眉吐气之时，突然蹦出来一个京极高政截了自己的胡。不但让自己血本无归，还把堀氏给撬走了。

    “京极家领内一揆情况如何？对方有何动向？”浅井亮政忽然想到了什么，然后开口问道。

    “据报，京极家领内也有一揆发生，目前今浜城、上平寺城等地都有战斗发生。至于别的动向，倒是不曾探得。”

    “嗯.....”浅井亮政点了点头，拿起桌上的一杯清水准备喝点。

    不料，还没等浅井亮政开喝，一阵急促的脚步声便在殿外响起了。

    “又是何处求援？”浅井亮政一脸无奈的摇了摇头，似乎已经习惯了。

    “是盐津馆的浅井木工助殿送来的文书。”

    “高岛郡方向突然有一支京极家兵势攻入永原乡，目前正朝盐津馆进军。考虑到信件送来小谷城的时间，只怕这会儿盐津馆已经被京极家的兵势包围了。”浅井秀信之子浅井亮亲弓着身子小声说道。

    “高岛郡？京极家？京极左京进！”

    浅井亮政脸色顿时一变，一拍身前的案几大声说道“京极家来者不善，带兵之人又是京极左京进，这下棘手了！”

    “可京极家为何会有余力进攻本家？”

    “京极家领内不是也爆发了一揆吗？”浅井秀信一脸疑惑。

    浅井家扣破脑袋也不会想到，京极家居然会在这个时候出兵攻打自己。在他们看来，这会儿大家不是都应该在为一揆的事情头疼吗？

    凭什么你京极家能够这么肆无忌惮？

    “主公，木工助所领管浦、盐津、永原三乡石高不过俩千余石，能动员的兵势不会超过俩百人。况且又有一揆发生，只怕木工助此时麾下兵势会更少。”

    “京极家在高岛郡的兵势少说也有千人，恐怕盐津馆守不了多久了！”

    “一旦盐津馆失守，京极家便可轻易攻入伊香郡内！此时伊香郡各国众正被一揆打得毫无还手之力，若是遭到京极家的攻击，恐怕会一败涂地啊！”

    浅井亮政在原地来回走了俩步，然后转身看向了身后的地图。

    盯着地图看了好半天，浅井亮政才突然下令道“立刻给柳濑、东野等国众传令，让其动员领内兵势进驻余吴乡，沿余吴湖一线布阵，防备京极家的兵势从盐津乡翻越行市山攻入伊香郡。”

    “另外，让越后守、越前守立刻率领麾下兵势赶来小谷城集结。”

    “此外，下达动员令，但凡知行地内没有遭遇一揆袭击的各家臣，立刻率领所属兵势前来小谷城！”

    “哈！”

    待浅井秀信和浅井亮亲二人走后，浅井亮政眉头紧皱，心里在想些什么。

    “高岛郡的京极家兵势出动了，那么坂田郡方向是否也会有行动呢？”

    浅井亮政突然开始慌了。

    ......

    盐津馆。

    浅井井演面无表情的坐在馆内，听着外面震天的喊杀声，浅井井演心里慌的一批。

    “主公，京极家的兵势已经攻破大手门了！”

    “永原四郎殿被敌方野村但马守讨取！”

    “报！山本太郎被敌方畑山内藏助一枪刺死！”

    浅井井演坐不住了。

    “永原四郎和山本太郎.....那吾刀来，今日吾誓与盐津馆共存亡！”

    从持刀小姓手中接过佩刀，浅井井演大步走了出去。

    此时盐津馆大手门已被攻陷，京极家兵势正鱼贯而入，浅井家兵势被打得不断后退。

    阵中，浅井井伴已经浑身是血，俩名京极家武士正对着浅井井伴疯狂输出。

    “去死！”

    浅井井伴怒吼一声，手中长枪向前一扫。

    可惜，声音大并不代表什么，浅井井伴的攻击被赤尾清纲轻易挡住。

    一旁的海北纲亲见状立刻欺身上前，手中太刀朝浅井井伴迎头劈下。

    浅井井伴刚想抽枪格挡，不料枪身被赤尾清纲一把抓住。

    长枪收不回来，海北纲亲的刀已经砍下，浅井井伴只能丢下枪用手硬接。握住刀刃的那一瞬间，鲜血四溅。

    海北纲亲伸出右脚猛的一踹，直接将浅井井伴踢倒在地。

    一旁的赤尾清纲猛地扑了过去，将浅井井伴骑在身下。随后迅速抽出佩刀就要割下浅井井伴的首级。

    好在喉轮（一种保护咽喉的具足部件）帮了大忙，赤尾清纲并未得手。

    正当赤尾清纲准备用手拨开喉轮之时，浅井井演冲了过来，对着赤尾清纲就是一刀。

    赤尾清纲连忙低下头躲过一击，而浅井井演此时已经冲到身前。

    “畑山内藏助在此，敌将受死！”

    不等浅井井演对赤尾清纲砍出第二刀，人群中畑山朝信杀了出来，手中长枪枪出如龙，直奔浅井井演的面门。

    一旁的海北纲亲也不甘落后，挥舞着太刀加入了战斗。

    如今的年代已经不流行什么一骑讨了，混战之中谁还顾得了这些?

    面对海北纲亲和畑山朝信的轮番攻击，浅井井演根本无力招架，被打的连连后退。

    正在此时，后面的赤尾清纲已经割下浅井井伴的首级，当即将首级举过头顶，一脸激动的吼道“敌将浅井井伴已被我赤尾美作守讨取啦！”

    听见儿子惨死，浅井井伴身体一抖，手中太刀也慢了几分。

    畑山朝信趁机一枪刺中浅井井演腹部，而一旁的海北纲亲则顺势挥动太刀正中浅井井演的右臂，一时间鲜血喷溅浅井井演的右臂直接被砍飞。

    “嘶....啊！”

    浅井井演发出一声惨叫，通红的双眼瞪了身前的畑山朝信一眼，紧接着一个枪头穿胸而过，浅井井演倒在了血泊之中。

    “敌将浅井木工助被我畑山朝信讨取啦！”

    “喔！”

    敌方大将身死，京极家足轻顿时发出震天的欢呼声。

    战斗进行到这里，似乎便可以结束了........