    “是啊。”

    “你怎么会来这里，会不会我们是相同的目的啊？”

    林清笑着回答道，接着又回问了一句。

    【黯雪】静静的问道：“你是为什么而来的？”

    林清悄悄凑过去说道：“我是为了潜伏在这里的魔族。”

    【黯雪】先是往后一躲，接着她的眼睛瞪大，惊讶的说道：“我也是，你找到他了吗？”

    林清说道：“已经找到了，只是我一个人还不是他的对手，而且很可能让他跑掉，不过，现在我们是两个人，组队的话有机会！”

    【黯雪】轻声说道：“正有此意，那就一起吧。不过，你确定是找到了吗？”

    林清回答道：“他绝对是魔族，信我。”

    【黯雪】点头说道：“好，我相信你，那就一起组队做任务。你的任务要求是什么？”

    林清回答道：“我的任务其实是汇报给城主就可以了，不过，现在的明面上的这个魔族实力并不算强。恐怕后面还有更厉害的魔族。”

    【黯雪】回道：“嗯，我的任务也差不多。不过得明天才行了，现在是来不及的。那我们明天去观察一下。”

    林清回答道：“没问题，我们最好是先观察，最后看他跑到哪里去，他们应该不止这一个人，或许有一个魔族据点在这里。”

    【黯雪】点点头回应道：“嗯嗯，明天一起。”

    随后二人一起吃完饭就各自下线了，约好8点准时来此集合。

    天已经很黑了。

    林清坐在窗前的椅子上，开始思索。

    魔族原来这么早就已经有所入侵了吗？

    前世的林清并不知道前期竟然有这么多内幕。

    林清前世在前期并没有太过重视【世界】游戏，导致他不了解太多信息了。

    这是一个很大的隐患。

    而且，除了一些印象比较深刻的以外很多前期的信息他也忘得差不多了。

    真是有些头疼。

    不过目前的计划还是比较明确的，其余的只能顺观其变了。

    明天的计划最好能顺利一些，

    一夜无话。

    林清上线后直接奔着饭馆就去了。

    两人见面后，林清发现【黯雪】又换回了以前的黑色斗篷。

    可能是因为林清昨晚一直盯着她看的缘故吧。

    林清甚为遗憾，没法欣赏【黯雪】的完美身材了。

    说起来，【黯雪】的身材也太好了吧。

    而且，性格也很讨喜呀。

    “想什么呢？”

    【黯雪】轻轻柔柔的声音传入林清耳中。

    林清回过神来，认真的说道：“在想你。”

    【黯雪】直接愣在了原地，沉默不语。

    只是她全身都遮盖的严严实实，实在是无法看出她的表情和情绪。

    林清见她应该是害羞了，立马说道：“逗你的，在想今天的任务，走吧，我带你去找那个魔族。他应该没有发现我已经发现他了，应该不会跑掉的。”

    【黯雪】轻轻的点了下头，没有说话，只是紧紧的跟在林清身后。

    林清带着【黯雪】来到了昨日那个魔族所在的房子。

    “咚咚咚！”

    林清还是假装一下了，最好是能够对他发动突袭。

    “谁啊！”

    昨日那道低沉的声音从门内响起。

    接着就传来由远及近的脚步声。

    林清和【黯雪】立刻紧张起来，做好准备。

    “吱呀！”

    门开了。

    还是昨日的那个男人。

    【魔人族魔人】

    品阶：无

    等级：24级。

    气血值：50000

    魔法值：2700

    攻击力：2000

    防御力：2000

    耐力值：1000

    精神值：500

    敏捷度：800

    技能：【魔后之印】【卡斯特之意】【变化人形】【魔族真身】

    【魔后之印】：传承自某位魔后的力量，双手结印后将印记标记在一个目标身上，对目标的后续攻击增加50%的伤害，印记持续时间为3分钟。消耗200点魔法值，冷却时间10分钟。

    【卡斯特之意】：传承自第七十八代魔族之王【卡斯特】的力量，可增加20%的攻击力以及30%的攻击速度。消耗200点魔法值，冷却时间10分钟。

    【变化人形】：使用后，可变化成人形。消耗1000点魔法值，冷却时间一个月。

    【魔族真身】：使用后，可消除人形，恢复魔族真身。消耗1000点魔法值，冷却时间一个月。

    介绍：这是魔族的魔人族的魔人。魔人族天生拥有化为人形的能力，潜伏人族的能力极强，大多被派来潜入人族，是魔族的一个重要分支。

    这就是林清昨日看到的信息，当时林清离他比较近，直接通过【人族守护者】的效果发现了他，但是林清一人肯定不能降伏他的。

    一旦林清动起手来，想留住他是很难的事情。

    不过，现在，有了【黯雪】的帮助，可以试一试了。

    至少，凭借【黯雪】的强大攻击能力，至少也可以对他造成重创，那时候，他就跑不了多远了。

    在见到他的那一刻，林清直接就发起进攻！

    【召唤圣魂】！

    【龙斗剑】！

    【燎原斩】！

    -120！

    【大火球】！

    -390！

    来自【黯雪】的大火球！伤害极高！

    “咚！”

    -180！

    【远古圣魂】朴实无华的一拳！

    -86！

    是【崽崽】的一爪子！

    一瞬间，【魔人】就受到了如此多的伤害！

    【魔人】并没有想到会有人先礼貌的敲门然后在门开后直接动手的啊！

    这猝不及防之下，是把所有的伤害都吃了啊！

    接着【魔人】反应过来，立刻往后撤去。

    他已经意识到了，恐怕是自己的身份暴露了！

    通过伤害，他能判断出林清二人的大概实力，肯定是不如他的，但是他不确定后面还有没有其他人。

    所以，他只能跑。

    他只希望自己的速度足够快，能够摆脱林清二人。

    【天眼凝视】！

    林清直接发动技能把他控制住！

    还想跑？

    这【天眼豪猪】的技能就是好用啊！

    【雷霆之力】！

    -110！

    【雷电】！

    -450！

    终究还是得靠【黯雪】输出啊！

    自己就当个坦克抗伤害好了，哦不对，现在他不和我打，那我就做个狗皮膏药缠着他！

    三秒时间已过，【魔人】反应过来继续想跑！

    【摄人音波】！

    【作者题外话】：晚上好~

