    几百米之外，一条逼仄的小巷，下水道井盖被轻轻打开。

    一只狰狞的怪物，从中爬了出来。

    赵彦看着路上的行人，眼里露出贪婪的神色，他很想现在去厮杀一番，但是那样他就会死。

    所以他要隐忍，先逃到一个人口没那么密集的地方，比如山林中的小镇。

    “你还要在那里发呆多久。”赵彦背后，突然出现一个男人的声音。

    五把匕首的刀刃，从他的手中钻出，他狰狞的回头，想要将看到他的人大卸八块。

    但当他看到唐阿大模样的时候，突然收起了全身的武器，恭敬的从下水道之中爬出来，跪倒在他的面前。

    赵彦狂热的看着唐阿大：“伟大的存在，是您造就了我，您是战争本身，我愿意跟着您，掀起一场席卷世界的战争，在您的带领下，我们一定……”

    “不，现在还不需要掀起战争。”

    赵彦愣了一下，他很难想象，这个在他看来，几乎相当于战争这个概念本身的年轻人，居然说不需要战争。

    唐阿大把手放在赵彦的肩膀上：“兵马未动粮草先行，所以在发起战争之前，我需要你帮我赚钱。”

    “赚钱？”赵彦满心疑惑，但还是急忙表忠心：“那我去帮您抢银行。”

    唐阿大摇摇头：“不需要那么麻烦。”

    赵彦突然察觉到一股寒意，只见唐阿大的手臂，竟然变成了一把巨大的剪刀，而他的头颅就在剪刀之内。

    “等等，伟大的……”

    咔嚓！

    赵彦的脖子应声而断，唐阿大拎着他的脑袋，往别墅的方向走去。

    “你的头颅，就很值钱啊。”

    ……

    小巷的阴影里，一个穿着灰色袍子的身影走了出来。

    “紫隐魔胎死了，这个东西也死了，赔了啊，赔了……它可是我自掏腰包培养的啊！”

    然后他摇摇头，语气变得欢快：“不过既然倒霉，碰到了战争调查局也没办法。”

    “而且那个穿迷彩服的男人，好像很强的样子。”他看向唐阿大离开的方向，舔了舔嘴唇。

    “如果能得到他的帮助，也许我就能拿到那样东西！”

    ……

    黎秩站在原地，摸了摸自己的脸，还深呼吸了几次。

    不得不说，刚才沈萱撞过来的时候，感觉很舒服。

    医务人员，在给沈萱进行包扎。

    一次被车撞，一次煤气爆炸，但沈萱心里清楚，这点厄运，最多也不到所有负面效果的一半。

    要想彻底清除副作用，她至少需要再经受两次同样的厄运。

    她拿出幸运指针，眼睛往上一扫，表情忽然愣住。

    指针已经快要回归零点！

    幸运指针的运行机制是这样的，按动秒表，指针会顺时针旋转，记录幸运时刻的时间。

    不使用指针时，持有者会遭受厄运，指针会逆时针旋转，当回归零点的时候，就说明所有厄运已经降临完毕。

    按照沈萱的使用经验，她所遭受的那些厄运，最多只能让幸运指针恢复一小半，但现在指针几乎已经回到了原点。

    那一点厄运，她去买几张彩票就能散掉！

    为什么会这样呢？

    沈萱陷入了沉思，忽然她不可置信地看向黎秩。

    难道说，幸运指针认为，撞到黎秩的身上，是比出车祸和煤气罐更大的厄运吗？

    不等她细想，她就听见一声惊呼。

    只见唐阿大，拎着赵彦的手，慢条斯理的走了回来，他的衣服甚至都没有一处脏污。

    沈萱看了看黎秩，没有说话。

    ……

    既然妖魔已经杀光了，也就可以进行收尾了。

    之前被疏散的民众，又都被送回了附近。

    他们大多并不知道发生了什么，战争调查局疏散他们的时候，使用的借口是危险化学物质泄露。

    少数亲眼见到妖魔的人，则被清除了部分记忆。

    在见到张康的时候，黎秩就猜到，战争调查局有操控记忆的手段，只是没想到他们会把所有目击者的记忆全都清空。

    “你们这么做，有什么必要吗？”黎秩拉住张康。

    张康对黎秩，还是有些打怵：“很大一部分妖魔，对人类的理智特别敏感，所以我们发明了‘理智值’这个概念。

    理智值越低的人，对妖魔来说，就显得越是可口，其中一些妖魔，甚至可以把低理智的人直接扭曲成妖魔。

    目击妖魔，对人的精神影响太大了，所以为了保护他们，我们会清除目击者的记忆。”

    黎秩点点头，目光闪烁。

    他是第一次见到，紫隐魔胎这样的妖魔。

    可看战争调查局的阵仗，这样的妖魔在现在竟然是常态。

    “看来我需要了解的东西，还有很多啊，世界已经变得不一样了。”

    他招呼来唐阿大，然后对沈萱说：“我答应你的，现在已经全都兑现了，你答应我的，也请尽早完成……尤其是钱，一分可都不能少！”

    沈萱叹息一声：“我们可以对编外人员下发奖金，不过要走一些流程，你需要等待一些时间，其他的条件，我们也都会陆续达成。”

    黎秩点头：“这样就好，阿大，我们回家了！”

    ……

    满载着家具的卡车，终于回到了福祉精神病院。

    离开的时候，天色刚暗，现在已经快要到黎明了。

    不过福祉病院里，依旧热闹。

    这里有太多喜欢夜晚环境的家伙，黎秩不在家中，他们就仿佛卸下了枷锁，开始展现自己的‘天性’！

    树林里的大树们，正在热情交流。

    池塘里飘着一具苍白的尸体，能看得出，她活着的时候，是一个国色天香的美人。

    一只接近两米长的蛆，在路上慢慢蠕动，偶尔还打两个滚儿，它长得肥嘟嘟，甚至有些可爱。

    最诡异的，是院子里有个人正在扫地。

    这人长得和黎秩一模一样，但是头发梳得板板正正，衣服也穿得十分规整，身上连一点灰尘都没有。

    看着这乱糟糟的病院，黎秩怒了。

    “干嘛呢，干嘛呢，我辛辛苦苦出去挣钱，你们在这里玩儿的这么开心，是不是皮又紧了？”

    他话一出，侃大山的大树们，顿时安静下来。

    池塘里的女尸爬了出来，拧了拧裙子上的水，她要回卧室换个方式自杀了，溺水有点冷。

    大蛆钻进了草丛，尽量让黎秩看不见。

    而那伪装成黎秩人，身上水光闪烁，变成了一个乖巧的绝色女仆。

    福祉病院又恢复了，岁月静好的模样。

