    等粗略的翻看完介绍后，赵高才把手册合上。

    不是他不想继续研究，从而快速修炼，而是凌千户他们已经停下众人的对练，开始集合众人去溪流洗漱。

    赵高赶紧跟上大部队，暂时按耐住想尽快修炼刀法的心思。

    到达溪流边后，赵高还是老规矩，脱得只剩下身，然后开始修炼初级格斗法。

    这是他现在，能更加快速掌控住身体力量的根本，是不能丢下的。

    再次练习一个半小时后，赵高在身体极限状态中，再次给精属性与神属性，各自加了一点自由属性点。

    忍受完那种身体的胀痛感后，赵高才跳下溪流，开始洗漱身体与身上的衣服。

    之后，穿上昨天洗过的衣服，开始往军营走去。

    等回到军营前，赵高刚好掐着时间点，跟着凌千户回到操场。

    再之后，就是原地解散，开始晚饭时间。

    花费半个小时的时间吃完晚饭，赵高就拿出基础刀法书册，借着晚霞的余光，开始逐字逐句的揣摩起来。

    边揣摩着，边拿出剩下的锯子残刀比划着。

    扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突。

    简简单单照着书册上面的图像，开始照猫画虎。

    每一个动作，都尽量做到最标准。之后，一个动作一个动作的开始熟悉。

    再之后，合上书册，开始连贯的施展出所有动作。

    第一遍，磕磕绊绊的打完。

    第二遍，开始有点熟悉。

    第三遍，开始熟悉所有动作。

    第四遍，开始把所有动作都能连贯起来。

    一遍又一遍，赵高就像不知道时间的流逝一样，全身心的投入到刀法学习中。

    直到系统的提示音响起，才把赵高的心神唤回来。

    “获得技能：基础刀法”

    听见系统声音，赵高赶紧打开系统面板，开始查看起来。

    “基础刀法：刀法的最基础应用，是一切刀客的起点。”

    “评价：你一把西瓜刀，从南砍到北，都不带眨眼的！”

    赵高：……

    “摔…神它码砍到北，我是不是要改名叫陈浩南？”赵高心里疯狂咆哮着。

    对于这评价系统，总是让人有槽可吐。

    不在理会系统的抽风评价，赵高看了一眼，从早上七点就开始，到现在晚上十点储存的经验值。

    “储存经验：1851730”

    就看了这么一眼，赵高感觉幸福又降临到了他身上，一百八十五万的经验值，可以提升刀法多少级啊？

    忍着激动的心情，赵高对着初级刀法就开始点点点。

    “基础刀法升级成功：1级”

    “2级”

    “基础刀法突破→初级刀法。”

    “初级刀法10级”

    “初级刀法11级”

    ……

    “初级刀法21级349000”

    “剩余储存经验：4645”

    刚一加完技能等级的一瞬间，赵高再次被拉入山巅。

    这一次，他在山巅的身影，手中拿着一把大刀，在山巅虎虎生风的挥舞着大刀，努力的练习着初级刀法。

    扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突。

    每一招，每一式，全部投入了全身的力量与心神。

    凛冽的刀光，把空气都撕裂得哗哗作响。

    一年，两年…直到第二十一年。

    赵高在山巅的身影，练习完最后一次初级刀法后，身影顿时模糊，直至消失。

    现实，操场上。

    赵高突然睁开眼睛，眼里放射出凜厉的目光。

    突然，赵高动了。

    他一把捏稳手中的残刀，就在操场上演练起刀法来。

    “唰唰…”的凛冽刀光，围绕着赵高的身体。

    迅捷的刀光，凛冽的空气撕裂声，都预示着，这不是光好看的花架子。

    时间缓缓流逝，赵高也不知道自己练习的多少遍，只是再感觉到累的时候，一招斩式收尾刀法。

    “嗙～”的一声清脆声传来，赵高手中的残刀，再也无法支持他的摧残，直接碎裂成两半。

    “呼～”赵高深呼一口气，看着手中只剩半截的残刀，随手一扔。

    “咻～碰！”残刀一从赵高手中飞出，在一片幻影中，直接插入操场上的木质墙壁上，直末刀柄。

    赵高不理会自己造成的动静，转身平静的离开操场，往宿舍军账走去。

    清冷的月色之下，孤寂的操场，只有赵高一个孤影离开。

    ……

    掀开军营的拉帘，赵高走进军账，发现他的四个室友已经睡下。

    “还好，不用继续跟他们再假惺惺的，说着装模作样的话语。”看见这情况，赵高心里暗松一口气。

    然后，走到自己的小床边，脱下身上的甲胄，整齐的放在一边，以方便第二天早上起床时，能更快的着装好。

    躺在床上，静静的回想着，这四天中，比他前27年还精彩的人生奇遇。

    对，在赵高的心里，对于被天赋空间选中，从一开始的恐惧，再到现在。

    他认为，这就是“奇遇”。

    在这里，他能见识不同的世界，见识不同的精彩人物。

    更加重要的是，他也能拥有，名为“力量”的东西。

    每一次升级，自身的力量，都在变强。

    而这种“力量”带来的安全感，与满足感，可不是外物所能赋予的。

    再说，谁不梦想着，自己仗剑走天涯。

    再想着那么一句话：“寒江孤影……”

    想象着自己一袭白衣，身带长剑，站在冰天雪地之中的身影。

    这么一想象，画面感不就来了？

    这难道不带感？

    更别说，以后可能也会进化为神话人物那般。

    飞天遁地，摘星拿月，与天地同寿。

    这不香？

    不是“奇遇”吗？

    想着想着，赵高就进入了梦乡！

    ……

    “咚～咚…咚……”

    第二天，卯时，赵高他们再次从打鼓声版闹铃声中起床。

    听见这开始熟悉的鼓声，赵高睁开眼，从床上一跃而起。

    快速的穿戴好自身的甲胄，快速的往茅房跑去，解决完三急后，才站在操场等待着。

    在这等待的期间，赵高照样用人物等级提升这种手段，来给自身提神，清除头一天的疲劳。

    “人物等级提升成功！”

    “当前人物等级6级，消耗53750点经验值。”

    “所有属性自动成长1点。”

    “天赋额外成长：0.5点”

    瞬间，熟悉的胀痛感袭上心头。

    不过，这一点胀痛，已经不能给赵高带来任何的不适了。

    他，已经适应了这种感受！

