    杨逸来到了内政部大楼的后门。

    内政部大楼的门锁还算比较先进，而且有完备的防盗系统，或者说防侵入系统，但是机械锁的部分对杨逸来说完全不是问题，而连接着报警器的电子系统，唐果很容易就能解决。

    “我已经到达位置，完毕。”

    “我看到你了，你看起来有点鬼鬼祟祟的，稍等一下啊，我已经做好准备了，让我找一下，电子防盗系统，关闭，好了！”

    让糖果来指挥有个很大的好处，那就是她的声音很好听，就算是在耳机里也一样的好听，听她说话简直就是一种享受，唯一的缺陷就是唐果说话稍显啰嗦了一点点。

    如果电子防盗系统不关闭，那么不管杨逸是破门而入，还是用铁丝打开门锁，都会引发报警。

    但是唐果关闭了电子防盗系统，那剩下的事情就好办了。

    杨逸开始用两根钢丝开锁了。

    这个时候，车里的萧苒终于忍不住道：“唐果，跟你说个事儿，在你指挥杨逸行动的时候，说话最好简洁一点，因为这不是聊天的时候，没用的话说的太多会让他分心的。”

    唐果吐了吐舌头，小声道：“知道了，不好意思啊。”

    萧苒做了个手势，示意唐果不要再说话，因为她们两个的话能被杨逸听到，被听到当然无所谓，可是会占据通话频道的。

    用了不到两分钟，杨逸打开了后门。

    轻轻的拉开门，杨逸走进了内政部大楼。

    现在杨逸面临着一个问题，那就是他是否要换上夜视仪。

    大楼里漆黑一片，杨逸压低了声音，小声道：“我已进入。”

    唐果该说下一步的指示了，但是唐果没有任何声音。

    还是萧苒忍不住道：“告诉他该怎么走，让你说话简洁一些，不是让你不说话。”

    唐果吐了吐舌头，道：“啊，不好意思，嗯，随便走吧，你附近都没有人，开灯也没有关系，哎呀……。”

    唐果捂住了话筒，一脸慌张的对着萧苒道：“我是不是又太多话了？”

    萧苒挥了下手，很是无奈的道：“还好。”

    杨逸实在是想笑，因为就是有些好笑嘛。

    三个新人，菜鸟一对半，配合默契是完全谈不上的，毕竟这是第一次行动，他们还需要磨合，现在能做到这个程度已经不错了，不能强求太多。

    杨逸摘下了眼镜，换上了一个单头微光夜视仪戴在了头上。

    这时候肯定不能坐电梯的，看清了四周的地形，杨逸开始朝着消防楼梯所在的位置走了过。

    杨逸走的很快，但他脚上的薄底软鞋没有发出任何声音。

    顺便说一声，杨逸脚上的鞋价值六千美元，不是什么名牌奢侈品，就是一双为了无声而特制的鞋而已，专为特工的无声潜入而研制。

    杨逸找到了消防通道，他记得消防通道里是有摄像头的，所以他站在了防火门之前，没有急着推门而入。

    “消防通道的摄像头已经关闭，可以进去了。”

    唐果的声音很好听，就是声音太甜了也有不好的地方，那就是太容易让人放松，让人无法产生该有的紧张感，至少杨逸现在就完全不觉得紧张。

    行动的时候还能得到听觉上的享受，杨逸觉得或许以后就该让唐果专职负责这个下达指令的差事了。

    杨逸慢慢的推开了防火门，再慢慢的关上，然后他开始沿着消防楼梯快步向上。

    当杨逸到达二楼和三楼之间时，唐果突然道：“等一等，三楼有警卫，就在消防通道门口，等他们离开之后你再动。”

    杨逸停止了移动，就站在消防楼梯里连隐藏都不必，只是过了两分钟，唐果就低声道：“好了，警卫已经离开，你可以继续行动了。”

    杨逸再次向上走去，等他到了三楼的防火门前面后，唐果低声道：“门外面没人，但是有一段路上没有监控，这一段路你得靠自己了。”

    “明白。”

    杨逸低声说了一句，然后他轻轻推开了防火门。

    走出消防通道，外面是一条长长的走廊，内政部大楼的三层是内政部的电脑部门所在地，其中有一部分区域是机房，如果把内政的网络看成是一台电脑的话，那么机房的位置就是中央处理器了。

    原本是防止外人进入的监控，此时却已经成了杨逸的眼睛，所以在杨逸离开了监控的位置后反而给他造成了不便。

    拿出了一个微型无人机，开启，放飞，然后唐果就有了视野，而杨逸都不必带上眼睛观看无人机看到的画面，因为唐果会替他看。

    “画面不是很清晰，但是没有问题，稍等一下，好了，现在继续前进。”

    对三楼的地形早已牢牢的记在了心里，杨逸快步朝机房走去，然后他再次稍停了一下，直到唐果通知他监控已经失效后，立刻快步走到了机房的门口。

    机房是很重要的地方，里面的电脑上存有内政部几乎所有的机密和资料，所以门上有一个监控，而且门锁也是指纹和密码的双重验证电子锁。

    但既然整个内政部的安防系统都已经被唐果和舒尔茨攻破了，那么这种电子锁也就是一扇关着的门而已，杨逸只需要伸手推开就好。

    杨逸站在了门前，只是稍过了片刻，就听唐果道：“门开了，请进，呵呵。”

    唐果还忍不住笑了起来。

    杨逸耸了耸肩，随即伸手推开门转身进去，等他慢慢的将门关上后再回头之后，呈现在他眼前的就是一排排的处理器了。

    轻吁了一口气，杨逸从背包里拿出了充当高速公路的数据传输器。

    “我已经进入机房，告诉我该把数据传输器插在哪里。”

    杨逸已经学过该怎么使用数据传输器，但他与其根据记忆慢慢寻找正确的插口，还不如让唐果直接告诉他怎么做得了。

    “简单，往前走，右转，你能看到数据接口了，拔下一个处理器，把你带去的传输器插上，ok，搞定。”

    现在，杨逸带去的数据传输器已经是内政部的电脑一部分了，接下来这个传输器会以高速将数据通过网络传输出去，再被帝国理工大学的超级计算机接收并同时开始分析。

    前提是舒尔茨那边一切顺利。

    杨逸所负责的部分就这么简单，但能让他的行动这么简单才是最困难的部分。

    这就和一个钢琴演奏家弹钢琴一个道理，演奏家把钢琴弹得出神入化，不是因为弹钢琴很简单，而是因为这个演奏家已经练了很多年，杨逸的行动很简单，那是因为整个水组织为之付出了很大的努力，才能让他的行动看起来平淡而乏味。