    “化形之事简单。”

    闻言，武迪只是笑了笑，对着琉茫轻轻一点，升级挂用出，琉璃就瞬间化作了一个面容十八的可爱白皙少女，修为境界也提升到了真仙的程度。

    “咳咳！”

    看着化形的琉茫，武迪捂着鼻子，赶紧在自己身上用了锁血挂，又挥手用具现挂给琉茫套上了一套七彩的仙女服。

    “你来照顾他吃奶吧，这是我的宠物，叫犬夜叉。我先弄顿吃食。”

    做完了这些后，武迪将丽狼犬夜叉递给了琉茫，然后将目光看向了已经满面惊恐，心如死灰的戳眼鲸。

    “那个，前辈，前辈！”接过犬夜叉，琉茫吞吞吐吐的看着武迪，脸色通红。

    “怎么了？”武迪问道。

    “那个，前辈···”闻言，琉茫一副害羞的样子，吞吞吐吐的说道：“我，我刚刚成年，而且，而且，我们凤族，是，是卵化，没有奶水。”

    “啪！”闻言，武迪顿时扶额。是自己小看这只凤的呆萌程度了。

    “旁边的那只鬼火鹿就是抓来喂养犬夜叉的。”武迪无力的说道：“你只需要像我刚刚那样做就好了。”

    “哦！”闻言，琉茫顿时哦了一声，连更红了，赶紧拿着犬夜叉蹲在了鬼火鹿的旁边。

    “这戳眼鲸是光水双法则生灵。用火烹之影响原味。片成片用光烤和冰镇来口味最好！”打发了琉茫，武迪看着面前抖若筛糠的戳眼鲸，摸着下巴想了一下，便决定了戳眼鲸的死法。

    决定好后，武迪就从背包空间中拿出了一大堆厨具案板。

    如今武迪已经在洪荒生存许久，对这些身含大法力和法则的高端食材，也研究出了不少因为修炼功法而讲究的吃法。

    听到武迪的话，看着那被摆出来的不同刀具，被封印的连话都无法说的戳眼鲸顿时心跌到了谷底。彻地的哇凉一片。

    ——————————

    “这姐妹两死了，唉！”

    洪荒的最南方，南方火山的不死火山中，元凤突然心有所感，掐指推演了一番后，顿时叹了口气。

    就在刚刚，她突然心有所感，这琉璃和琉茫两姐妹突然间就因果全消了。掐指推算，也再也找不到两人的因果痕迹，关系牵扯了。

    ——————————

    “好香啊！我从来没有吃过这么好吃的东西。”

    针叶林中，当琉茫学会用筷子，尝到了一片冰镇戳眼鲸鱼片后，顿时就双眼放光起来，手中筷子急速挥动着。

    看着琉茫如此狼吞虎咽，武迪只是笑了笑，然后夹起一片冰镇鱼片在芥末蘸水中蘸了下，细嚼慢咽的美美享受起来。

    在餐桌旁边则是一大一小两个木架子，小的木架上面平铺了一块玻璃，然后铺着片好撒了盐粉的鱼片。而大的木架上则是托着一块巨大的凸形水晶。聚集着阳光对这些鱼片进行着晒烤。

    “吃慢点，多得是！”看着狼吞虎咽的琉茫，武迪笑着说道。

    看着琉茫水灵灵的大眼睛，心思一动，将面前的芥末蘸水推了过去，说道：“吃冰镇鱼片，还得配着这个才最美味。”

    “谢谢前辈！”闻言，琉茫赶紧道谢了一声，然后立刻夹起一片肉，在蘸水中蘸了一番，然后喂进了嘴里。

    下一刻，琉茫只觉得一股难以言明的气息直冲鼻孔，双眼也忍不住流下了大量的眼泪，难以言说的感觉直冲大脑。

    “是不是好吃的想哭啊！”看着眼泪吧嗒吧嗒掉的琉茫，武迪忍笑说道。

    第一次吃芥末的人基本上都这样的表现，修炼之人五感更加灵敏，也就感受更重了。不过这两股劲气过了，又会觉得十分舒服。

    “呼，呼！”

    等大脑中的感觉和鼻孔中的那股气缓过来后，琉茫顿时大口的喘着气。挂着泪珠的大眼睛可怜兮兮的看着武迪。

    “第一次吃，别蘸太多。”武迪笑着说道。

    闻言，琉茫点了点头，然后只是蘸了一点点的一点点，小心的放入口中。

    下一刻，她眼睛顿时就是一亮，淡淡的芥末味和生抽味很好的调味了生鲜的味道。

    顿时，她就再次夹起一片鱼肉，而且这次又稍微更多沾了点芥末蘸水。

    ——————————————

    吃饱喝足后，武迪就带着琉茫，琉茫抱着犬夜叉，牵着犬夜叉的粮食生产线准备前往东海。

    虽然此时他们在西，而东海在东之极，让琉茫自己飞行可能又是几百年的时间，但对武迪来说也就是一步的事情。甚至连这一步都不需要。

    琉茫刚牵好鬼火绿，下一秒抬头，就发现自己已经出现在一片金色的沙滩上，而面前就是一片茫茫无边的大海。

    “这里是？”

    环境的突然变化让琉茫心中万般疑惑。

    “这里就是东海了。”武迪笑着说道。

    “东海？可刚刚我们明明还在洪荒西……”闻言，琉茫顿时瞪大了眼睛，万般不敢相信，可话说到一半，她就说不下去了。

    之前她被戳眼鲸追杀时，也是明明还在北海的海面，瞬间就到了洪荒西部的中部，出现在老爷面前，跨越了足以让他飞上百年时间的距离。而现在，她也是在眨眼间就到了洪荒东的东海。

    这一切都说明，是老爷从北海瞬间将自己还有戳眼鲸移动到了洪荒西，现在也是老爷带着自己瞬间到了东海。（⊙?⊙）老爷居然是个修炼空间法则的大能，超级大能。

    “你去传递消息吧，我就在这里等着你！”

    看着某只后知后觉的凤，武迪说道，从其手中把犬夜叉接了过来。

    “哦！老爷你稍等我……几天！”

    说起正事，琉茫赶紧说道，然后便化作本体，一只翼展达到三百米的巨大凤凰，极速向东海之中飞去。

    “就这呆头鸟，还是看着一定吧，也不知道凤族要怎么下水！”看着飞走的琉茫，武迪笑了笑，远视挂开启，目光一只追着飞走的琉茫。

    凤族属火，而且属飞禽，不管是属性还是种类可都不适合下水。

    现在的时期，凤族和龙族还有麒麟族三族之间的关系相比其他混沌魔神的后裔种族，没有地盘上的冲突，也没有食物链的冲突，双方还算和睦，甚至是友好。但是东海也不是只有龙族的，还有扎蛙一族，腾蛇一族，刺豚一族，只是其中龙族的势力最大，实力最强。

    就像在北海，玄龟一族就是实力最强，也势力最大混沌魔神后裔种族。但是也有戳眼鲸这样的种族同样在北海生存，实力也不弱玄龟一族多少，也没有诚服玄龟一族。

