    虽然郑伟桐的实力并不是几大州最顶尖的存在，但是他的炼丹师，几乎已经站在了除中州之外的金字塔上。

    这种存在，很多人都不敢轻易招惹。

    因为你压根就不知道，究竟有谁，欠过郑伟桐的人情。

    现在，郑伟桐显然想要在吴珂欣面前好好表现一番，所以他也准备利用自己的人情，来好好帮助曦月宗。

    其实，在他带着方辰来到曦月宗的时候，就已经做好了一切准备。

    特别是他们这次面对的，乃是八大家族之一的杜家。

    杜家乃是一流势力之中，最顶尖的存在，其家族之中，高手如云。

    如果仅仅只是凭借他一个人，他自然不敢单枪匹马的闯过来。

    可这一次，他调动了不少人情，如果杜玉生想要凭借杜家的实力，来对付曦月宗，恐怕他还嫩了点。

    听到郑伟桐这话，方辰满脸惊讶的盯着郑伟桐，不解的问道：“会长，我们就两个人，你真的有信心，能够帮助曦月宗？”

    郑伟桐平常看起来就挺不靠谱的，现在对曦月宗来说，可现在这种情况，可不是闹着玩的。

    如果郑伟桐不能承担起这个责任，那后果将会不堪设想！

    “你小子真以为我这个炼丹师协会的会长是个混子啊？我如果真的想要对付一个人，毫不夸张的说，我还从来都没有失败过！”说到这儿，郑伟桐脸上露出一抹说不出的高傲之色。

    而吴珂欣则是摇了摇头，道：“多谢吴会长你的好意，但这件事乃是我们曦月宗的事情，和你们炼丹师协会并没有太大的关系。”

    虽然吴珂欣很清楚，作为四大州第一炼丹师，郑伟桐的号召力可以说无比强大，但她也事情清楚，杜家可不是这样轻易招惹的。

    如果郑伟桐真的为了曦月宗而将杜家得罪透了，那后果将会不堪设想。

    想到这儿，吴珂欣还是笑着说道：“所以，这件事，我希望郑会长不要插手！虽然杜玉生的实力很强，但想要在我们曦月宗闹事，我还不惧他！”

    说到这儿，吴珂欣体内释放出一股冷冽的气势。

    那冰冷的气势，还有那坚定的眼神，不难看出，她已经做好了明天全力一战的信心。

    见到吴珂欣这样，郑伟桐立马说道：“吴宗主，现在你都已经和我们炼丹师协会是盟友了，盟友现在有难，我们怎么可能袖手旁观？如果今后我们炼丹师协会出现了这种情况，你们也袖手旁观，我可不希望遇到你们这群盟友！”

    吴珂欣听此，还想继续说些什么。

    只不过，她的话还没有说或出口，郑伟桐便立马说道：“好了，我知道你想要说什么，但我意已决，还请吴宗主能够尊重我的决定！”

    见到郑伟桐那倔强的模样，吴珂欣知道，自己劝诫不了郑伟桐。

    “既然如此，那我就多谢郑会长了！”吴珂欣恭敬的抱了抱拳，很是认真的说道。

    见到吴珂欣这样，郑伟桐脸上露出了一抹浅浅的笑容。

    “吴宗主，现在天色也不早了，我还有点事情，就和方辰先离开了！想必你们也还有事情需要处理，我就不打扰了！”说完，郑伟桐给方辰使了个眼神，让他离开。

    方辰自然知道，明天曦月宗还有一场硬仗要打。

    现在可不能浪费吴珂欣他们的时间。

    所以，他没有丝毫犹豫，立马和郑伟桐二人，离开了这儿。

    “郑会长，你真的有信心，能够帮助曦月宗渡过这次难关吗？”方辰脸上有些不信，一脸诧异的对着郑伟桐问道。

    毕竟，郑伟桐之前的一些举动，让方辰觉得，此刻郑伟桐就是想要在吴珂欣面前好好的表现一下，英雄救美！

    “你小子真以为，我会在这种时候装逼？”郑伟桐没好气的看了看方辰一眼，淡淡的说道，“你有没有想过，如果这件事我不能救助他们，那我岂不是装逼不成反被草？”

    “这种蠢事，我才不会去做呢！”郑伟桐满脸鄙夷的看着方辰，毫不客气的说道。

    见到郑伟桐这样说，方辰有些无语了。

    他倒是没有想到，郑伟桐将一些事情，看得这么透彻。

    他还以为，郑伟桐只是想要在吴珂欣面前，好好的表现一下呢。

    现在看来，他确实有自己的打算啊！

    “那……接下来郑会长你准备怎么做？”方辰双目凝视着郑伟桐，有些不解的询问道。

    被方辰这样一说，郑伟桐脸上露出了一抹深深的无奈。

    他看了看方辰一眼，淡淡的对着方辰说道：“小子，你真以为，我这么多年的丹是白炼的？”

    “今晚，你自己好好修炼，我还有点事情，就不和你一起回客栈了！”说完，郑伟桐转身，随后便消失在了方辰的身前。

    见到郑伟桐消失，方辰知道，他这是去为了明天的备战做准备了！

    “看来，我也得好好准备一番了！”方辰沉思了片刻，暗暗在心中想道。

    他现在的修为，想要对抗宋家，显然并没有丝毫的把握。

    不过，他心里却十分清楚，自己没有能力对抗宋家，但并不代表赵世哲这家伙没有能力。

    赵世哲虽然不是他的本尊，可他手中的宝贝，绝对要远远超出他的想象。

    如果能够有赵世哲帮助自己，就算他们不能够在面对杜家之时，取得阶段性的胜利，但杜家也绝对不敢如此张狂。

    想到这儿，方辰立马迈着步子，朝着赵世哲所在的地方飞奔而去。

    此刻，赵世哲正坐在房间内，大口吃着肉，喝着酒，好不快活！

    “赵兄，我总算是找到你了！”方辰笑呵呵的看着赵世哲，微笑着对赵世哲说道。

    见到方辰对自己投来笑眯眯的眼神，赵世哲顿时感觉自己浑身泛起一阵鸡皮疙瘩。

    他有些警惕的盯着方辰，急忙对着方辰询问道：“方兄，你有什么话就好好说，你不要这样盯着我，被你这样看着，我总有不好的预感！”

    他虽然能说会道，可关于方辰的一切，他居然都算不出来。

    似乎有人特意为他屏蔽了天机一般。

    再加上方辰此人，心思深沉，一般人压根就猜不透他在想些什么，所以他见到方辰这样盯着自己，他总是有种毛骨悚然的感觉。

    见到赵世哲这样误会自己，方辰立马解释道：“赵兄，我这次来，是有一件事，想要请你帮忙！如果可以，我愿意出一定的报酬，你觉得如何？”

    听到方辰这样说，赵世哲用怀疑的眼神，扫视了方辰一眼。

    不是他不相信方辰，而是方辰现在的能力有限，他实在是想不出，方辰能够拿出什么东西，让他心动。

    “方兄，你有什么事情，直接说，至于报酬的事情……”说完，赵世哲打量了方辰一眼，那眼神之中的意思，不言而喻。

    见到赵世哲那不屑的眼神，方辰没有丝毫犹豫，从乾坤戒内，拿出一块赤练玄晶，放在了赵世哲面前：“赵兄，我相信你知道，这赤练玄晶的作用，这块赤练玄晶，最起码有足足十吨！”

    看到这赤练玄晶的那一瞬间，赵世哲双眼顿时露出一抹火光。

    他怎么都没有想到，方辰这儿居然有这么好的东西。

    要知道，这可是赤练玄晶啊！

    即使是在中州，他都很难一次性弄到这么大一块赤练玄晶啊！

    赤练玄晶不仅仅是炼制圣阶武器的材料，也是很多圣阶符咒刻画之时，所必须用到的材料。

    这一大块赤练玄晶，最起码能够让他使用数年。

    “方兄，之前都是我的错，没想到方兄你居然有这种宝贝！方兄，你刚才不是说有事情想要请我帮忙吗？我能够做到的事情，方兄只要开口，我绝对义不容辞！”赵世哲满脸微笑的盯着方辰，笑呵呵的对着方辰说道。

    他可是十分清楚，想要从方辰这个铁公鸡身上，拔下一根毛，那可是无比艰难。

    但现在……

    他面前可是摆着一大块赤练玄晶。

    赵世哲很清楚，方辰要做的事情，定然不会简单，可他相信，只要是在这四大州上的事情，就不会难倒他！

    毕竟，富贵险中求嘛！

    “好，有赵兄这句话，我就满足了！”听此，方辰脸上顿时露出了一抹得意的微笑。

    他笑呵呵的看了看赵世哲一眼，道：“赵兄，我希望你明天能够借给我几百张天阶上品的符咒，再加上天阶中品……”

    方辰一张嘴，就是几百张天阶上品的符咒，直接将赵世哲给弄懵了！

    这家伙当天阶上品的符咒是垃圾么？

    一张嘴像不要钱似的，就是几百张？

    他乾坤戒内，也就上千张天阶上品的符咒好不好？

    “方兄！你这要求，是不是有点……”赵世哲有些无奈的看了看方辰一眼，眼神明显变得有些不自然起来。

    “赵兄，没有几百张也行，一百张就够了，然后多给我一下天阶中品和天阶下品的符咒，我有大用！”方辰满脸笑容的对着赵世哲说道。

    听到方辰这话，赵世哲嘴角微微抽搐了好几下。

    他都怀疑，神女大人让自己过来待在方辰的身边，就是故意让方辰来折磨他的。

    这家伙怎么就这么贱呢？

    如果可以，他都想一巴掌拍死方辰了。

    “赵兄，一百张天阶上品的符咒，换十吨赤练玄晶，这笔买卖似乎不亏吧？”方辰淡淡的说道。

    如果是在中州，恐怕傻子都不会用赤练玄晶换天阶上品的符咒。

    毕竟，这可是炼制圣阶武器的宝贝。

    而天阶上品的符咒，毕竟威力有限，对于半圣境修为的强者，还有一点点威胁，但是对于超越半圣境的存在，几乎就没有什么威胁了。

    “确实不亏！”看到方辰认真的模样，赵世哲点了点头，道。

    “所以我希望能够和赵兄合作，这也算是我之前对赵兄的亏欠，你看如何？”方辰微笑着对赵世哲说道。

    虽然方辰的话语，无比真挚，但赵世哲可不会相信方辰的这些鬼话。

    如果不是自己这儿，能够一次性拿出这么多的符咒来，他相信方辰才不会搭理自己。

    不过，不管怎么说，这次他和方辰以物换物，确实他挣大发了！

    “方兄，虽然你有时候挺坑的，但对人确实不错，而且我也知道，明天有大事发生，所以这枚乾坤戒内，有两百张天阶上品符咒，五百张天阶中品符咒和一千张天阶下品符咒，希望能够帮到你！”赵世哲微笑着说道。

    说着，将手中的乾坤戒，递到了方辰手中。

    其实，就算方辰不拿出赤练玄晶，他也会将乾坤戒赠送给他。

    反正他在这儿的一切开销，都会有人报销，甚至会加倍给他。

    给方辰一点帮忙，他还能够和方辰的关系变得亲近，何乐而不为呢？

    而且，他也有属于自己的私心。

    见到赵世哲主动拿出这么多符咒帮助自己，方辰都有些懵了！

    他诧异的看着赵世哲，想要说些什么。

    只不过，赵世哲则是微笑着说道：“方兄不想让我吃亏，我自然也不想让方兄吃亏！”

    “哈哈哈，厚道！今后你就是我的好兄弟！”方辰拍了拍赵世哲的肩膀，满脸开心的说道。

    说实话，他倒是没有想到，赵世哲手中居然有这么多符咒。

    如果这些符咒，联合起来，就算是半圣境强者，都要饮恨当场吧？

    这家伙还真是隐藏的足够深啊！

    如果不是他拿出赤练玄晶，他都恐怖知道，赵世哲手中，居然有这么多好东西。

    “方兄，我只要你不胡乱怀疑我，我就心满意足了！”听此，赵世哲微微一笑，苦笑道。

    “对了，方兄，明天这件事，我就不参与了！我毕竟是中州之人，不便参与其他四大州之间的斗争！还请方兄谅解！”赵世哲微微一笑，解释道。

    听此，方辰微笑着点了点头，道：“赵兄，你放心，我都明白！”

    虽然中州之人的实力比四大州要强大太多，但是，中州有明文规定，绝对不能插手四大州各大势力的争执。

    不然，很容易遭受到中州其他势力的围攻。

    他作为赵家神子，自然不可能做出这种违规的事情。

    而且，他刚才和方辰的，仅仅只是交易罢了，而且方辰还是吃亏的哪一方，所以就算是有人查到了，也不会说什么。

    可是如果他真的参与了这件事，那后果就不堪设想了！

    “接下来的事情，就依靠方兄了！”赵世哲微微一笑，淡淡的说道。

    方辰点了点头，表示知道。

    毕竟，有了赵世哲交给他的那么多符咒，就算是遇到至尊境的强者，方辰也有绝对的信心，能够将至尊境强者击毙。

    ……

    在方辰说出这话的时候，彼时，曦月宗来了一位神秘之人。

    曦月宗宗主吴珂欣在见到此人之时，满脸惊骇的盯着来人，神情震惊到了极点。

    “恩公，您……您怎么来了？”吴珂欣满脸惊喜的看着来人，满脸激动的说道：“恩公，我还以为你……”

    “你不用说了，曦月宗的事情，我已经知道了！”神秘人微微摆手，语气中带着一抹说不出的淡然。

    “是珂欣的错，我明天便拒绝炼丹师协会的联姻，我……”吴珂欣身体都在发抖，语气中带着浓浓的敬畏之色。

    见到吴珂欣这样说，神秘人微微抬手，淡淡的说道：“算了吧，我之前只是随便提过一嘴，并没有要求谁，要一定为了我儿子，而怎样！更何况……”

    说到这儿，神秘人只是淡淡的看了看吴珂欣一眼，道：“更何况，强扭的瓜不甜，我并不喜欢为难别人！”

    “恩公，我……”吴珂欣听到这话，顿时急了！

    她原本以为，恩公这次过来，是为了帮助他们，摆脱这次的困难。

    但是……

    她怎么都没有想到，恩公这次过来，压根就没有想过，并不是来帮助曦月宗的。

    一时间，她有些绝望了。

    “这些年，辛苦你了！我这次来，就是为了告诉你，不要为了我之前一个小小的玩笑，而有太大的心理负担！”神秘人语气依旧淡漠，甚至都让人看不出，此刻的他，究竟是喜是悲。

    “恩公，我……”听此，吴珂欣还想说些什么，只不过，她的话还没有说完，神秘人便微微抬手，道，“我知道，你在喜爱能够想些什么，但我希望你能够明白，之前我对你曦月宗出手相助，仅仅只是随性而为罢了，你们并不用因此觉得对我有很大的亏欠！”

    “而且这次我出现之后，很有可能都不会再出现在四大州了，但你和本座也算是有过一面之缘，本座便送你三道剑气，今后如果你遇到了不可力敌之人，相信有这三道剑气，今后五人敢动你！”说着，只见到神秘人微微抬手，三道金色的剑气，直接涌入到了吴珂欣的身体之中。

    感受到这金色的气体，吴珂欣只感觉自己体内，充满了力量！

    甚至，一道奇特的记忆，在吴珂欣脑海中涌现出来。

    “这三道剑气之中，蕴含着我对剑道的一些理解，你如果能够将其中的奥妙领悟，可斩圣境武者！”神秘人语气平淡，似乎像是做了一件微不足道的小事一般。

    但是，这话传入到了吴珂欣的耳中，吴珂欣顿时震惊到了极点。

    她虽然知道，面前这位恩公的实力深不可测。

    可她怎么都没有想到，仅仅只是领悟了恩公赠予给她的三道剑气，就能够斩杀圣境武者？

    那恩公的实力，究竟达到了何种可怕的程度？

    越想，吴珂欣对面前这位恩公，愈发敬佩。

    毕竟，四大州之内，还没有超越半圣境界的存在。

    至于圣境武者，那更是只有传说中的存在。

    现在，仅仅只是一道剑气，就能够让她的修为和实力提升到如此程度，她既激动，又惶恐。

    “恩公的大恩大德，珂欣无可回报，请受珂欣一拜！”吴珂欣突然跪在了神秘人面前，神情恭敬无比。

    虽然这次仅仅只是神秘人的随手而为，但对她，甚至对整个曦月宗来说，都拥有着巨大的恩惠。

    她自然不能不恭敬。

    见到吴珂欣这样，神秘人淡淡的摆了摆手，道：“中州讲乱，到时候也会有一些不受约定的散修，乱窜到四大州来，会给四大州造成极大的混乱，所以接下来这段日子，你们还是好好提升自己的修为吧，不然，后果不堪设想！”

    说到这儿，神秘人似乎想到了什么，道：“至于曦月宗，好自为之！”

    听到神秘人这话，吴珂欣神情之中流露出一抹惊恐之色。

    她满脸不解的盯着神秘人，诧异的问道：“恩公，您说这话的意思是？”

    中州将乱？

    四大州将会出现半圣境强者？

    如果真是这样，那对四大州来说，绝对充满了毁灭性的打击啊！

    “接下来，你还是好好提升自己的实力吧！至于这些事情，会有人去管的！”见到吴珂欣询问自己，神秘人显然不想再多说什么，而是淡淡的对着吴珂欣说道。

    看到恩公不愿意多说，吴珂欣恭敬的点了点头，表示自己知道。

    “好了，你我之间的缘分已尽，希望从今以后，我们不要再相遇！”说完，神秘男子微微挥手，便消失在了天空之中。

    见到神秘人突然消失，吴珂欣匍匐在地，恭敬的说道：“多谢恩公！”

    见到半天，都没有任何声响，吴珂欣眼神之中，露出一抹阴沉之色。

    她原本以为恩公来这儿，仅仅只是警告她，可没想到，恩公不仅没有责怪她，反而还赠送了三道剑气给她。

    更加让她惊骇的是，未来中州将会大乱，从而引发巨大的事故。

    这对她来说，简直就是一个爆炸性的消息。

    “不管了，还是听从恩公的话，好好的感悟这三道剑气，在大乱来临之际，提升自己的修为再说！”说着，吴珂欣便闭上了双眼，开始仔细的领悟起体内的剑气来。

    此刻，方辰已经从赵世哲手中，得到了不少的宝贝。

    他正在想着，怎样才能够将赵世哲赠送给自己的符咒，怎样才能够更加完美的对付赵家之人。

    可就在他仔细的感悟之时，发现了一道极其隐晦的气息，似乎在扫视着他。

    方辰没有丝毫犹豫，他立马对着外面质问道：“是谁在外面鬼鬼祟祟！”

    可是，他刚准备顺着那道神秘气息的来源去寻找，但什么都没有发现！

    “难道是我的错觉吗？”方辰有些不确定的想道。

    就在方辰说出这话之时，一道黑色的影子，从天空之上飞过，消失在黑暗之中！

