    事实也的确就是如此，这个小姑娘的天赋确实是历史级别的！

    若非如此，韩进也不会突然心血来潮，收这个小姑娘做徒弟了。

    这个小姑娘叫蓝悦溪，是个罕见的特殊体质，天赋在整个青云门也是数一数二的。

    韩进已经做好了打算，他要全力培养这个小家伙，让她来震惊整个修行界。

    当然，韩进之所以突然会跳出来宣布收这个小姑娘为徒，那也是有原因的。

    一般情况下，一个势力得到了一名超级天才，藏着掖着还来不及呢，又怎么会让这样的天才出来抛头露面？

    本来，韩进也是这么想的！

    他要雪藏蓝悦溪，让蓝悦溪猥琐发育，等到一身神装的时候，再出山去打各路好汉的脸。

    可问题是，韩进忽略了自己还有一个爱搞事情的系统！

    就在韩进打算好让蓝悦溪猥琐发育，闷声发展的时候，系统的任务却是如期而至。

    “叮！恭喜宿主收到真正意义上的超级天才，此等天才，正应该天下闻名。”

    “请宿主公开此子的身份，并为此子定下五年之约。五年过后，无论此子的修为如何，都必须接受全天下英雄的挑战。”

    “该任务为长期任务，奖励按宿主的完成度计算。完成度越高，奖励学丰富，请宿主一定要认真慎重对待。”

    我慎重你个妈卖批哦！

    韩进很想把这个不靠谱的系统揪出来打一顿，以解他的心头之恨。

    还让我认真慎重的对待，你还知道慎重？

    该如何培养一个天才，你个坑爹系统难道不知道？

    如果要慎重的话，那你就不该让这个小朋友被天下人知道，让这个小朋友承受这个年纪不应该承受的压力？

    “系统，你行，你真行，你真是一个小可爱！”

    默默的吐槽了系统一句，韩进最终还是在征得了蓝悦溪小姑娘同意的情况下，把五年之约的内容给说了出来。

    “五年之后，还是在这里，我这小徒弟愿意接受任何同境界修士的挑战。而且，这挑战还是有彩头的。”

    “你拿出什么等级的宝物，我们就用什么等级的宝物对赌。希望到时候，诸位能来此对我这小徒弟指导一二。”

    韩进语不惊人死不休，虽然心里不情不愿，但嘴上说的却是相当于霸气，一副完全没把天下英雄放在眼里的样子。

    他的话音落下，在场的人们立刻就炸了。

    “什么？五年之后，这小姑娘要公开挑战天下英雄？这青云门的掌门也太自信了吧！”

    “就是！这小姑娘的天赋再高，五年，她又能成长到什么程度？即便是只挑战同阶修士，她也未必有全胜的把我吧？”

    “哼，这个韩进，实在是太过分了！这样给一个小孩子压力，这不是捧杀嘛！如果是我，我就会让这个小姑娘安心好好修炼。成名的事情，就到以后难道不好？”

    一时之间，众人是议论纷纷，说什么的都有。

    但无一例外，所有人都是在指责韩进，认为韩进这是在捧杀蓝悦溪，认为他糟蹋了这样一个天才。

    听着众人的议论声，韩进却只是淡淡一笑，丝毫也不以为意。

    等到众人的议论声结束，韩进这才偏头看向蓝悦溪，乐呵呵的问道：“丫头，告诉这些叔叔阿姨，为师给你定下的目标，会给你带来压力吗？”

    “不会！”

    蓝悦溪的声音虽然糯糯的，但语气却是相当坚定，“既然接受了天才之名，又怎么可能和庸人一样，锁在角落里默默无闻？真英雄，就该直面任何困难，就该于无声处起惊雷，早教天下知！”

    “好，好一个英雄就该于无声处起惊雷，早教天下知！”

    韩进拍了拍手，一脸激动的说道：“我韩进果然没看错人！能说出这样的话来，丫头，你已经有资格登临巅峰了！加油，为师很看好你。”

    “师尊放心，弟子定然会努力修炼，不让师尊失望，不让天下人失望！”

    蓝悦溪郑重其事，对韩进，对天下人许下了承诺。

    “很好！”

    韩进拍了拍小丫头的小脑袋，又取出了一柄细剑，转手递到了蓝悦溪面前。

    “这宝剑，就是为师给你的见面礼！五年之后，为师希望你执此剑，横扫天下英雄，扬我青云之名！”

    韩进的态度也是相当的郑重，很显然，他是真的希望蓝悦溪能做到这一点。

    “多谢师尊！悦溪，并不会让此剑蒙尘！”

    蓝悦溪珍而重之，将细剑接过，然后小心翼翼的背在了身后。

    看着小丫头背后的那柄细剑，围观的群众们眼里都露出了贪婪之色。

    不过，这里毕竟是人家青云门的地盘。

    他们虽然心里痒痒，很想把那柄细剑抢过来，但却没有人铁憨憨一样的选择付诸行动。

    可凡是总有例外！

    普通人不会这么做，但真正的铁憨憨却敢这么做！

    就在韩进和蓝悦溪正在互动的时候，一道身影如同闪电，迅捷的朝着太上的蓝悦溪扑了过去。

    “如此宝剑，在一个小丫头的手里才是蒙尘。宝剑，就应该配英雄！我陈某人不才，就不客气的笑纳了！”

    声到人到，那人已然是在须臾间冲到了蓝悦溪的面前，抬手就朝着蓝悦溪背后的宝剑抓了过去。

    “找死！”

    韩进冷喝了一声，猛然抬手朝着那人抓了过。

    而对于韩进的反应，那人却是根本不管不顾，依旧还是朝着蓝悦溪的宝剑抓去。

    很显然，他根本就没把韩进放在眼里。

    但下一刻，陈姓男子的脸色立刻就僵住了。

    因为他赫然感觉到，他的身子竟然不能动了！

    “这怎么可能！”

    陈姓男子的心里升起了惊涛骇浪，看着韩进的眼神中满满的尽是不可思议。

    不等陈姓男子有任何反应，韩进的手已然结结实实，扼住了他的脖子。

    “当着本座的面，就要抢我徒弟的东西，你当本座不存在吗？还是说，你对自己的实力已经自信到了极致？”

    韩进冷冷说道，同时抬起胳膊，将陈姓男子提溜了起来。

