    极道城，柳川圣的居住地。

    执法部的人，在其部长的带领下，将这里团团围住。

    “柳川圣。”李子江站在队伍的最前面，全然不顾柳川圣的面子大喊道。“我执法部怀疑你和一件刺杀事件有关，请你配合协助调查。”

    站在窗户处，看着李子江的柳川圣，脸色甚至阴沉。

    他没想到，自己找人刺杀高牧这件事，会引起这么大的波澜。

    同时他也没想到，高牧在极道武馆的‘地位’这么高牧。

    柳川圣毕竟是极道武馆主管级的存在。

    就算柳川圣真的犯错，执法部也会悄悄的将其带走对其调查。

    毕竟这么做，里子面子都能保的住。同时，也不会和柳川圣撕破脸。

    可李子江今天的所作所为，却有些超乎柳川圣的预料。

    “哎。”这个时候他也明白，李子江这么做就是为了和自己撕破脸。“早知如此，我还不如……”

    这个时候后悔，显然是已经晚了。

    他走出自己的房子，面色阴沉的走到李子江的面前。

    “都认识这么多年了，至于为了一个小子撕破脸吗？”柳川圣声音很是低沉，好似在责怪李子江。

    李子江左右看了一眼，轻声的在柳川圣的耳边说道：“这是上面的意思。”

    这话一出，柳川圣的脸色又是一变。

    执法部不被任何高层管辖。

    李子江口中的上面是谁，柳川圣一清二楚。

    “我可是功臣。”柳川圣还是心有不甘，他对李子江道。“难道上面为了一个小子，要对我这个功臣动手吗？”

    “功臣？重要吗？”李子江斜看了柳川圣一眼，声音突然变的有些严肃道。“只要你触犯了极道武馆的法律和规则，功臣也要法办。”

    这个时候李子江的态度，也代表了上面的态度。

    “我知道了。”柳川圣低下头，道。“最后给我留点面子可以吗？”

    李子江没有说话，只是看了自己手下一眼。

    手下们到也明白是什么意思，点了点头。

    柳川圣被李子江带走这件事，在一分钟的时间内，传遍了整个极道城。

    这件事，在极道城也掀起了惊涛骇浪。

    正在参加拍卖会的齐巡察使，也在第一时间得到了这个消息。

    “高牧，柳川圣被带走了，你知道吗？”齐巡察使并不知道，这件事和高牧有关。

    高牧没有转头，但双眼却已经瞪大。

    他没想到，执法部的办实事效率这么高。

    “什么原因。”高牧问齐巡察使。

    齐巡察使看了一眼后，道：“好像是扰乱极道城治安，并且指使他人在极道城内杀人……”

    齐巡察使说到一半，突然就没了下文。

    “这柳川圣要完了。”齐巡察使瘫坐在椅子上，颇有一种兔死狐悲的感觉。

    可他坐了一会后，又突然坐直了身子。

    高牧满脸奇怪的看向齐巡察使，他惊奇的发现，齐巡察使的双眼正在冒光。

    “好家伙。”高牧这个时候，好像也明白了说什么。

    柳川圣是主管。

    如果因为这件事，柳川圣栽了。那主管的位置，必定空缺。

    这位置一旦空缺出来，那对众巡察使来说，便是个机会。

    “需不需要我帮你啊？”高牧没头没脑的说了一句。

    齐巡察使，却明白高牧说的是什么。

    “你帮我？你怎么帮我啊？”齐巡察使的心情和好，略带调侃的说道。“少年宗师固然厉害，可这个层面的事，你还掺和不进来。”

    看齐巡察使的样子，高牧笑着摇了摇头。

    “对了。”心情大好的齐巡察使，看向台上道。“黑魔苍龙甲，现在多少钱了？”

    黑魔苍龙甲，其实早就开始拍卖了。

    可高牧却一直都没有出手。

    高牧看了一眼大屏幕，想了想道：“快15亿了。”

    黑魔苍龙甲的起拍价是：1亿。

    这才短短几分钟的时间，就已经飙升到了15亿。

    “等20亿以后，我们再出手吧。”高牧道。

    在高牧和齐巡察使聊天的时候，黑魔苍龙甲的价格飙升到了20亿。

    “21亿。”在20亿后，高牧果断出手。

    “68号，你不能出价！”

    高牧刚喊完，就听到台上的拍卖员说道。

    高牧眉头微微一皱，质问道：“我为什么不能出价？”

    “首先，你没有验资。其次，你寄存拍卖的物品有问题。所以，我们有权禁止你拍卖。”

    这话一出，高牧顿时就有些不高兴了。

    站起身来，指着台上的拍卖员大喊道：“把你们的管事人喊出来。”

    “哼！”台上的拍卖员则满脸不屑的说道。“就你，也配见我们领导？”

    “你最好赶紧从这里给我滚出去，我可以当什么事都没有发生。但如果你执意要找麻烦的话，那我们拍卖行也不是吃素的。”

    小小的一个拍卖员就敢如此的嚣张，这让高牧心中怒火已经开始翻腾。

    “齐巡察使，您难道就不打算说点什么吗？”高牧看向了一旁正在看热闹的齐巡察使。

    他微微一笑道：“这拍卖行，估计是要大换血了。”

    他的话很轻，也很柔。但是，却给人一种说不出的魔力。

    “既然你这么说，那我就放心了。”高牧活动了一下身体，竟一步迈出，冲向拍卖台。

    拍卖员没想到，高牧敢在这里动手。

    大惊失色下，他大叫道：“赶紧来人，有人在我们拍卖行捣乱！”

    拍卖员喊完，就见一群人从后面冲了出来，将高牧团团围住。

    “好家伙，来这么多人啊。”高牧活动了一下自己的手腕，看向拍卖员道。“看来，你们这是有备而来啊。”

    “对了，我叫高牧。我的名字，你最好告诉一下你们的管事人。”

    高牧自报家门，让拍卖员微微愣了一下。

    随后，他快步走向后台。

    后台，一个身材肥胖，穿着西装，叼着雪茄的人，正在满脸贪婪的欣赏着纯阳圣果。

    在他身旁，站着一个面黄肌瘦，长相猥琐的人。

    这人便是这次拍卖行的管理者，他面带谄笑的问道：“老板，您可满意？”

