
一个成年男子，和一个小姑娘相撞，这怎么说都是小孩子吃亏啊。

可刘雅当时并没有真的跟他撞在一起，而是堪堪躲了过去。

主要就是看着人是过来了，刘雅一下就闪到一边儿了。

所以还是她的福气好呢。

没撞到，那就是运气。

可这个刘二没撞到人，却直直坐在了地上，开始泼皮耍无赖了。

“唉哟，唉哟，撞死人咯。”

他这一喊，一些附近扛着农具往回走的农民就被吸引了过来。

“刘二这是怎么啦？”

“你们快帮我把她给抓住啊，她把我撞了，还想跑。”

刘二指着前面还在拿着鱼走的刘雅对其他人道。

有人认出是刘雅跟刘二擦身而过，忍不住也问道：

“刘雅丫头，这是咋回事儿啊？”

刘雅一眼就看出，这刘二是想讹她手上的鱼，想要让自己白送他一条鱼。

想得倒是美。

她最近这几天都没有来钓过鱼。

也没钓到过这么大条的鱼。

这刘二只想耍点儿无赖，在地上打几个滚儿，就想把她的鱼给骗走，哪儿有那么容易的事情？

当她刘雅是傻子嘛？专给他钓的鱼。

刚刚叫住刘雅的，也是同村的叔辈，叫刘昌。

这会儿把刘雅叫住了，问人是不是她撞的。

“叔，你觉得这可能吗？

我多大？他多大？我撞得过他？”

刘雅说的没错，这刘二怎么也是个成年男子了，有一米六几的身高。

刘雅才十三岁，但身量不到一米四。

两个人之间差不多有三十厘米的身高差。

身高差那么多也就算了，从身形上看，这刘二虽不胖，那也是个成年人，体重足有八九十斤以上。

再看刘雅，小小一只，体重五十左右。

究竟谁能撞倒谁呢？

其他乡民也都围了过来，觉得这刘二不像话。

平时偷鸡摸狗也就算了，连小姑娘也敢讹。

“我说刘二，你也好意思说是人小姑娘把你给撞了。

你不把小姑娘给撞倒就算不错了。

你就说，是不是你自己耍无赖吧？”

那刘二没想到，自己的谎言这么快就戳破了。

可他不依啊。

非得让人去找生产队长来。

他是吃定了，这生产队长要帮他说话。

只因为这生产队长有把柄在他手上。

什么把柄呢？

还是跟这李寡妇有关。

这乡村里面出桃色新闻，也不是什么了不起的事儿。

大家不说出来，也就相安无事。

但要是真的被人捅破了，大家面子上都无光。

刘二在地上打了好几个滚儿，趁着酒劲儿非得让人把刘天给他叫来。

这刘天早就听人说，那刘二要赖刘雅的鱼。

可能怎么办呢？

还不是得让他得逞才行？

谁叫那天半夜他从李寡妇家出来的时候，正好被起夜的刘二给看到了呢？

刘天只好硬着头皮去主持公道。

可这刘雅也不是省油的灯，刘天表示有点儿头疼。

果然，到了现场之后，刘天就先发制人了。

他避重就轻，直接对刘雅道：“怎么又是你？”

那话的意思好像就是，刘雅犯了什么大错一般。

倒是把刘雅给弄懵了。

不过她可是看到了他心里的想法了。

这男人就是虚张声势，想以大欺小。

所以刘雅十分不屑道：

“队长大叔，你这话什么意思？

什么叫怎么又是我？”

这时围上来的人可不少，那些下工回来的知青也在里面。

顾辰则走过来，问刘雅是怎么一回事儿。

“还能怎么回事儿？看到我手上有鱼，有些人眼馋了呗。”

刘雅这话并不是没有道理。

试问，有几个人不眼馋她手里的鱼呢？

可一般人也没她这好运啊。

“她说她这鱼是钓的的，你们信吗？

这分明是从我那儿偷来的。”

这刘二不要脸起来，可真是不要脸极了。

“你那儿偷的？你哪儿啊？你们家还能养得起鱼？

你不怕被批斗？”

刘雅一番话，刘二面红耳赤。

“不是我家养的，是你把我钓的给偷了。”

“你钓的？你的钓具呢？你拿什么钓的？你再钓一条试试？”

刘雅一连串的质问，霸气十足。

顾辰也点点头，对刘天道：“队长，这很明显就是刘雅自己钓的，这个刘二是讹人小姑娘的鱼吧。”

尽管顾辰开了口，但刘天却还是道：

“不能听片面之词吧。

这鱼就算不是刘二钓的，可这刘雅也不可能钓到啊。

谁知道她又是从哪儿来的？

来历不明，可不得好好问问。”

分明就是找茬，还要问问？

刘雅都看不起他。

现在只能戳破他们俩的谎言了。

“队长大叔，我知道你有把柄在刘二的手上，所以你要来帮他说话。

这样吧，为了公平起见，我就和他再去河边各凭本事钓鱼。

再来评判谁在撒谎。

至于我手上的这条鱼，就当作一会儿谁先钓到鱼的奖励。

你觉得怎么样？

如果真是我输了，我就把这鱼给刘二，没问题吧？”

刘雅这番话，赢得了大多数人的赞赏。

主要呢，刘雅也不想把这两个人之间的秘密捅出来。

她能预感到，就刚刚她说的那番话，已经可以让刘天家掀起巨浪滔天。

毕竟，刘梅她娘可不是什么省油的灯。

她一个小姑娘家也不适合把刘天，刘二，还有李寡妇的事情说破。

就先这么着吧。

用钓鱼的方式来决定公平性，是再合适不过了。

于是，很多村民也都想见识一下，今天这钓鱼技术究竟谁强？

所以很多人跟着来到了小河边。

那刘二却在这时站不稳道：“我都没鱼钩，我怎么钓？”

这不是自扇耳光嘛。

刘雅便回头对他道：”你这是承认我手上的鱼不是你钓的咯？”

她笑得那样灿烂，有村民已经开始在嘲笑刘二了。

那刘二长得本就獞头鼠目的，但还是耍横道：

“那可不一定，说不定刚刚就是我用你的钓鱼竿钓的，你不承认罢了。”

呵呵，人要是不要脸起来，那可真是什么话都敢往外面说呢。

刘雅也不跟他计较，让他自己想办法去弄钓鱼竿来。

刚好刘天家里就有。

他就派了个人去家里面取。

而钓鱼竿取来之后，大家都看到了。

那是真正的鱼钩，有倒钩的那种。

可见这队长家里工具还真齐全。

而刘雅手上的，仍然是绣花针做的鱼钩。

从钓鱼工具来看，刘雅似乎就已经输了。

但是不急。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355673"  chaptername="第49章  比钓鱼">加入书签</a>
</div>
