    “你们来的还都挺早的，我应该没有迟到吧？”

    邹琳琳推开了包厢的门朝着众人打着招呼，不是她每次都故意迟到。

    实在是她的越野车有些大，得找一个好点的位置才能给停好了。

    “迟到了一点，但并没有完全迟到。”

    肖芃笑道：“而且你每次迟到就迟到5分钟不得不说，从某种意义上来说，你每次迟到的还挺准时的。”

    “是嘛？那还好。”邹琳琳笑道：“学者你这次喊我们过来是有什么大事情要跟我们讲？难道昨天的事情有了新的进展了？”

    除了昨天的事情以外，学者好像没有别的情况要跟他们说了吧。

    毕竟情报这一块是黑面负责的，要是真的有需要他们出动的事情的话，黑面应该会跟他们讲才对的，而不是轮到学者来通知他们。

    “跟昨天的事情有关联，但并不是你想的那方面。”赵静慧开口道：“我们遇到了大麻烦了，你们还记得我们昨天去的跨江沿岸公园？”

    “当然记得了，这就昨天晚上的事情，总不可能今天早上起来就忘记了吧？”邹琳琳回道。

    “我们在那里沾染上了不干净的东西了。”赵静慧脸色不好看道：“昨天晚上我被噩梦袭扰了，梦到自己要被淹死了。”

    “学者也同样的情况，而且她还占卜到了自己身陷泥潭。所以才把大家喊过来，问一问你们是否也有相同的情况？”

    “你是说我们也跟那些在跨江沿岸公园遇害的遇害者一样被盯上了？”包不同脸色难看道：“我也做了被淹死的噩梦，本来以为只是一个普通的噩梦而已，要是按照学者的占卜的话，那我们这下子不是麻烦了？”

    “麻烦不麻烦，先别说了。”

    “既然学者你找我们过来，想必已经有了解决的办法吧？”宁嬴开口道。

    学者身为占卜师应该已经找到了解决之道吧，不然也不会喊他们过来了。

    “命运给我的提示是我们需要人帮忙，否则将彻底沉浸泥潭之中。”肖芃看着几人说道：“这也是我喊大家来的原因，大家如果有认识能够收拾灵异事件的人的话？最好打个电话或者带我们亲自上门请求帮助。”

    “毕竟我们接触灵异事件的时间不长，现在是最好解决的时候。”

    “这方面的人我并没有认识的，你们也应该知道我只是一位普通的宠物医生而已，跟这种人并没有多少交集的。”包不同开口道。

    “是嘛？”听到这话，赵静慧不由望向了宁嬴。

    被盯着的宁嬴摊着手说道：“魔术师我倒是认识不少，但你们找的可并不是魔术师啊。”

    “倒是你们没有认识的吗？”

    说完，便看向了肖芃和赵静慧以及邹琳琳。

    “我要是有认识的话，你觉得我会慌张成这副样子？”赵静慧叹气道，目光不由望向了肖芃。

    肖芃身为占卜师在她看来应该能够占卜出来了可以解决的人的。

    “女旦，你不用看着我。”肖芃开口道：

    “我也没有认识的人，不然的话我也不会让大家来这里了。”

    “这样子？”一听这话，赵静慧心不由凉了半截了。

    最后四人的目光不由望向了喝着茶的邹琳琳。

    现在也只有对方没有说话了，他们把全部的希望都放在地方身上了。

    要是邹琳琳都没有认识的话？那他们可能就要自投罗网去找政府的人求救了。

    毕竟灵异事件可不是开玩笑的，哪怕是曝光了他们的异能也总比丢了命好吧？

    “你们也别看着我呀，我虽然有认识的，但说句实话你们真的要去求助？”

    邹琳琳嘀咕道：“那可是特殊部门的人，要是我们去求助了的话，你们肯定会暴露自己是异能者的事情的。”

    “魔女现在可不是考虑这些的时候，要是连命都保不住了的话？那紧守着自己是异能者的秘密，又有什么用？”包不同开口道。

    “是啊，而且我们又没做过什么坏事，完全经得起调查的。”赵静慧点头道。

    “那好吧，我把她的联系电话给你们。你们自己去联系她吧，千万不要跟她讲是我给的，不然到时候他她跟我妈讲的。”邹琳琳闻言无奈道。

    如果不是伙伴们真的遇到了麻烦的话，她是真的不想挂这位姐姐的电话给他们。

    不然要是给对方知道了的话，她晚上又得被老妈电话训斥了。

    “你不跟我们一起的话，那你怎么办？”赵静慧问道。

    “我没事啊。”翻找电话号码的邹琳琳开口道：

    “我感觉自己没有沾染上脏东西呀，就像你们4个人说的噩梦。”

    “我昨天晚上只梦见了我跟我的大猫猫，其他的事情都没有梦到过呢。”

    “所以我想我应该是没有碰上脏东西的吧？”

    “这怎么可能？”赵静慧闻言惊讶道：“明明我们昨天5个人都是一起去了。”

    “是啊。”包不同闻言点了点头，如果只是他们4个人被盯上了的话，那他们4个也太倒霉了一些吧。

    “魔女说的情况不一定是假的，仔细想一想，我们4个人到的时间最早在那边待的时间也最长。”宁嬴摩挲着下巴道：“所以我们被盯上也是很正常的事情。”

    “不错，魔女从到哪里到离开没有超过半个小时，也许我们就是因为停留的太久了才会被盯上的。”肖芃点头道：“如果真的是这样子的话，那也是一件好事。至少少一个人盯上就少一个人出事。”

    “不错，这也算是不幸中的大幸了。”包不同同意道。

    “好了，魔女。”

    “既然你没有被盯上的话，那么赶快把电话给我们吧。我们现在可不像你这么悠闲轻松。”

    “被那玩意给盯上了，要是不快点解决的话，很可能就会跟那些遇害的人一样的。”赵静慧说道。

    她还年轻貌美，可不想这么早就英年早逝的。

    “我知道了，我已经把她的电话发给你们了，你们可以选择单独去找她或者一起去找她。”邹琳琳说道。

    “我们没有你这层关系在的话，她肯救我们？”包不同有些担心道。

    他们跟对方毕竟无缘无故的，对方会救他们？

    “放心吧，他们可是政府机关的特殊组织，哪怕是无关系的人只要牵扯到了这方面，他们同样会管的。”赵静慧开口道，似乎对于特殊部门有所了解。

    “那就好。”包不同闻言不由松了一口气说道：“那我们现在就联系她吧，现在马上快要4点了，过不了多久就到晚上了，我可不想今天晚上又做那种噩梦。”

    “嗯。”赵静慧闻言点了点头，直接拨通了电话打开了免提。

    不一会儿电话就被接通了，传来了一道女声。

    包厢内的众人听到了，连忙竖起了耳朵。

    “喂！您好。请问有什么事情？”

    “您好！”赵静慧听了连忙开口道：“请问您是政府的特殊组织？我们遇上了灵异事件，现在需要您的帮助。”

    “你们在哪里？把地址告诉我。”听到这话，电话另一头的声音立马严肃了起来。

    “我们现在在甜点时光的二楼的包厢。”赵静慧回道。

    “很好，你们就待在那里。哪里都不要去，我马上过来。”

    “好的，我知道了。”赵静慧回着，就听到了对面电话挂断的声音。

    “可以了，她可是言出必行的，应该很快就会过来了，你们把情况跟她讲明白了就好了，我就不继续在这里待着了。”邹琳琳起身说道，立马就打算跑路了。

    要是让对方知道她已被牵扯到这种事情当中，肯定要向妈妈打小报告的。

    “好的，魔女你先走吧。”赵静慧闻言点了点头。

    既然魔女不想继续待着的话？那就先走吧。

    反正特殊部门的人很快就过了。

    “好的，各位再见了。”

    邹琳琳挥手说道，迈着步子就离开了。

    “真羡慕她没有招惹上这种麻烦事。”听着下楼声渐渐消失，包不同开口道。

    早知道会惹上这种事情，你说他没事昨天那么早去干嘛？

    要是学着魔女那么晚来，不也什么事情都没有了？

    “羡慕也没有用，事情都已经发生了。”

    赵静慧开口道：“乐观点吧，等特殊部门过来就可以把我们的问题给解决了。”

    “嗯，目前也只能如此了。”肖芃点头道。

    10来分钟后，一辆黑色的商务车在停车场停了下来。

    随后穿着西装的几人快步上了电梯来到了甜点时光二楼。

    “刚刚就是你们打电话的吧？”

    朱晓青看着肖芃几人问道。

    “是的。”赵静慧闻言回道，目光在门口的几人身上停留了一会儿。

    “你们几个人排好队来，我要确定一下你们到底是沾染上的是不是诅咒？”朱晓青说道，开始带上手套。

    赵静慧几人闻言立马按照朱晓青说的从位置上起来了。

    朱晓青带好特制的手套后就走到了包不同前，伸手朝着包不同肩上一按。

    随后便收回了手：

    “你并没有在沾染上诅咒，但你应该被什么东西给盯上了。”

    “是的，我确实被盯上了。”包不同点头道：“我昨晚做了一晚上的噩梦，梦见自己在江水中快要溺死了。”

    “很正常，你们没事跑到封锁的地方自己找事。也不能怪别人。”朱晓青开口道，又把手伸向了赵静慧等人：“琳琳那个丫头呢？你们不是几个人组成了什么小队的？”

    “为什么你们四个人在这里？她跑去哪里？”

    来的路上，她已经把这几个家伙给调查清楚了。

    还在昨天的跨江沿岸公园路段的监控里查到了他们的行迹。

    “琳琳？”听到这话，赵静慧微微一愣。

    随后立马反应了过来了：“她不想被您看到，已经回去了。”

    “胡闹，你们几个人一起跑到跨江沿岸公园去了都。你们都出了事情，她还敢不见我？”

    “跨江沿岸公园哪里的事情可不简单的。”朱晓青呵斥道。

    这个臭丫头就这么害怕她？遇到了这种事情还敢自己开溜，真是不怕死。

    “那个琳琳她并没有被盯上。”包不同闻言苦笑道：“被盯上了的只有我们4个人。”

    “这怎么可能？”曹思阳闻言惊讶道：“就连昨天参与救援的人，他们都被盯上了，跨江沿岸公园那一块已经成为了污染地了。”

    “只要跑到那边去的人没有一个能够脱身的。”

    “那我们也不清楚。”赵静慧说道：“不过琳琳看起来确实像是没有任何事情。”

    就魔女那副悠闲自得无拘无束的样子，哪像是做过噩梦啊，就跟平常差不多好不好？

    “看来我还得亲自去找她一趟了。”朱晓青看着四人说道：“你们别再这里继续待着了，跟我们走一趟吧。”

    “去哪里？”听到这话的包不同愣了愣道。

    “带你们去隔离屋，你们被盯上了。”

    “要是没有专业的人处理的话，说不定什么时候就死了。”李鸣出声道。

    “这么恐怖？”包不同听了脸色有些惨白。

    “不然呢？”朱晓青没好气道：“吃饱了撑着跑去案发地好玩？平常你们做一做超级英雄的梦参与一下普通案件也就算了。”

    “跑去灵异事件发生的地方不是找死是什么？也幸亏你们几个脑子还算正常知道找我们，不然继续拖下去的话？跨江沿岸公园哪里的遇害者又要加几个了。”

    “我们也没有想到会遇上这种事情啊。”赵静慧小声道。

    这谁知道跨江沿岸公园哪里会是这种情况？

    “好了，走吧。”

    “不要浪费时间了，用不了多久就要天黑了，我可没有时间在这边陪你们磨蹭。”朱晓青说道：“李哥你们带他们回去吧，我要去找一下琳琳。”

    “那个傻丫头，我得亲自确定一下她没有被盯上才行。”

    “好的。”李鸣闻言点了点头，随后带着赵静慧等人下楼了。

    朱晓青见了也快步离开了。

    别墅内，邹琳琳拎着大包小包的从车库走了出来。

    刚刚和大家告别后，她特地去买了一些东西。

    其中就有嗷呜的饭盆毛刷以及沐浴用品。

    “嗷呜你在哪里？我回来了哦。”

    邹琳琳把东西放下，目光扫过客厅，发现毛茸茸的大身影不在不由大声喊道。

    “咚咚”

    她话刚落没多久，零冲就迈着步子从楼梯上走了下来。

    邹琳琳走了以后，他就跑上楼睡觉去了。

    毕竟上沙发再舒服也没有床舒服。

    “嗷呜你看这是给你买的大号的饭盆，有了它以后你就不用担心饭盆会摔坏了哦。”见到零冲出现，邹琳琳就迫不及待从购物袋里拿出来了粉红色的铁质饭盆了。

    看着这死亡芭比粉，零冲不由有些无语。

    他说小姐姐能少给他整点这种玩意来？为什么她每次都要死亡芭比粉？他感觉其他的颜色也挺好看的呀。

    “还有这个哦。”邹琳琳丝毫没有注意到零冲无语的眼神，再次从购物袋里面拿出来了一只粉红色毛绒绒的粗眉毛老虎笑道：“以后哪怕我不在家里也有他陪着你了，这样子一来你就不会那么孤单了。”

    其实吧，铲屎官你在不在我都不会孤单的。

    你根本用不着整这些的虚的，俺觉得有这些钱还不如给俺买一块牛排吃呢。

    “还有这个。”邹琳琳继续拿着一瓶沐浴露笑道：“这是给你洗香香用的，里面没有激素哦，而且还是专门针对猫科动物的研发产品。”

    “最重要的是从生产到现在都没有传出过任何问题哦。”

    “等会儿啊，我们就洗个澡把你洗得香香的。”

    额，其实吧？

    俺觉得洗澡这种事情是不能够勉强的，至少对俺来说是这样子的。

    听到这话的零冲有些抗拒。

    他自己洗澡倒是没有什么问题，可让别人洗总感觉怪怪的呢。

    特别是还是刚认识几天的。

    “哒哒”

    就在这时，房间里传来了门铃声打断了邹琳琳的说话。

    “奇了怪了，谁现在来按门铃啊？”邹琳琳放下手里的沐浴露走到了可视电话前，就见到了朱晓青正在站在自家门前。

    脸色瞬间就变了：

    “她怎么会跑过来？这是怎么回事？”

    “琳琳你在不在？你是自己打开门？还是说我自己走进去呢？”朱晓青站在门铃前说道：“你应该知道就你家这个门是拦不住我的，我想进去是分分钟的事情。”

    “只是出于礼貌问下你，我给你30秒的时间考虑，你要是不开门的话，我可就要自己走进去了。”

    “可恶！还是这么霸道。”

    邹琳琳气愤道，可却无可奈何连忙跑到了零冲：

    “嗷呜你赶快上楼去躲好了，有个坏女人来了，我得先把她应付过去才行，你要记得在上面千万不能出声了，不然很可能会被她带走的。”

    坏女人？是谁？

    零冲听了有些疑惑，但还是迈着步子跑上楼去了。

    管他是谁呢，反正铲屎官小姐姐这么说了的话，他听着就好了。

    “呼……”

    见到零冲爬上楼去，邹琳琳不由松了一口气。

    这才去开门去了。

    没过几秒，朱晓青就迈着步子走了进来。

    “邹琳琳啊邹琳琳，你现在真是越来越无法无天了呀。”

    “你居然敢跑到跨江沿岸公园那去不说，居然还敢躲着我？你是想我把这件事情跟姑姑讲是不是？”

    “我是去了跨江沿岸公园哪里，可不是没有什么事情？”

    “再说了，那里也是他们通知我去的。要不是他们说的话，我可是什么都不知道的。”邹琳琳嘀咕着，三言两语就把自己给摘了个干净。

    “你还真是会撇清关系。”朱晓青听了有些无奈地开口道：“自己老老实实过来让我看一下你被那玩意盯上了没有？那个地方现在成了污染源，不管谁过去都会被沾染上的。”

    “我没有事情，你放心吧。”邹琳琳说道，但还是迈着步子走向了朱晓青。

    朱晓青听了叹了叹气道：

    “我是你表姐，我希望你跟我说话的时候至少礼貌一点。”

    “礼貌没有问题，但前提是你不能给我妈打小报告。”邹琳琳没好气道。

    每次对方都要跟老妈打小报告，害得她每次接电话都要被臭骂一顿，她实在是受够了这位表姐了。

    “我这是打小报告？这是姑姑问我的。”

    “我总不能跟姑姑说谎吧？”朱晓青按着邹琳琳的肩膀道：“你也这么大一个人了，怎么就不能成熟一点呢？”

    “姑姑让你来我跟着我干，你又不肯。让你去别的地方，你又嫌别人管你。”

    “说你不上进吧，你倒是有名的黑客。说你上进吧？你又成天瞎胡闹还跟那些异能者组成什么小队，尽给我们惹麻烦。”

    “什么叫惹麻烦？现在整个城市能够这么安静，应该感谢我们好不好？”邹琳琳闻言反驳道：“我们可是抓了很多犯罪分子的，而且还救了警察好不好？”

    “按理来说还应该给我们颁发些好市民奖才对的。”

    “是是，最好让你们接受记者采访是嘛？”朱晓青没好气道。

    “如果可以的话，当然没有问题了。不过我们淡泊名利，对这种事情不感兴趣的。”邹琳琳说道：“怎么样？确定了我没有被盯上吧？”

    “要是确定了的话，你就可以走了。”

    “我走没有问题，不过你也得跟我一起走一趟才行。”听到这话的朱晓青开口道。

    “为什么？我不是没有被盯上？为什么还要跟你走？”邹琳琳大声道。

    开什么玩笑？跟她走了以后嗷呜怎么办？她还打算给阿吾洗个澡呢。

    “虽然你现在没有被盯上，但你毕竟是去过那里的，所以今天晚上那东西可能就会来找你了。”

    “你还是跟我一起走比较好，我们部门有专门的隔离房。可以隔离掉那东西的追踪的。”

    朱晓青说道。

    她的确在对方身上没有发现阴气，但这可不保证对方是安全的。

    所以为了安全对方还是跟她走一趟的好。

