    “所以，告诉本公子，你们一起出手，又能如何？！呵呵，能改变什么吗？”同一秒，在一片死寂当中，苏玄挪动目光，落在闻人皓海的身上，静静的开口了。

    “…………”闻人皓海只感觉脸上火辣辣的，丢脸到恨不得原地去死。

    他们闻人世家，太玄山十二天脉家族位列首位，什么时候，受到过如此的羞辱？！！

    “我……我败了……”闻人皓海垂头丧气的，整个人仿佛直接丢了魂一样，没有生机的开口：

    “我……我可以告诉你苏家灭亡的真相，但，我有一个请求，可以吗？”

    苏玄扫了他一眼，继而微微颔首：“你说吧！”

    “放过闻人家这些人，他们对于你来说，都是蝼蚁，掀不起什么波浪……可对我来说，都是我的家人们，可以吗？”闻人皓海的声音几乎是祈求了。

    倒不是指望这些人能对苏玄有什么报复、威胁，只是单纯的，不想闻人世家在他手中，彻底毁掉。

    当然还有一个目的，他没有说。

    “那就要看你说的东西，是否让本公子满意了。”苏玄淡淡的道。

    闻人皓海点了点头，继而，他深吸一口气，虚弱的、徐徐的开口了：

    “实不相瞒，灭掉苏家，背后的确有我的操纵，甚至，这一切，我才是幕后推手。”

    “五年前，我命人前往世俗界，找到了帝都的于家、奉天的严家，让他们不惜一切代价，去覆灭苏家，且，我下了死命令，必须要杀死你的父母，其他人都无所谓。”

    苏玄闻言，拳头瞬间攥紧，铺天盖地的杀机都要掩盖不住了，他冰冷的、咬牙切齿的、一字一顿的道：

    “理—由—呢？！”

    “理由……”闻人皓海顿了顿，旋即道：“这涉及到一桩秘辛，只有你父母知道的秘辛。”

    “其实苏玄，想必你自己都不敢相信，在五年前，你父母的武道修为，就已经达到了天位尊者境吧？”

    什么？！五年前，自己的父母实力已经达到天位尊者境？！！

    这怎么可能？

    苏玄的呼吸都屏住了，他没有说话，看着闻人皓海，示意他继续说下去。

    “苏家没那么简单的！”闻人皓海幽幽的道：“难道你就没有好奇过，我堂堂闻人世家，再怎么说，也是太玄山十二天脉家族之一，如果没有足够吸引我们的东西，我们又怎么会对苏家下手？当然，至于苏家有多么不简单，我也不知道。”

    苏玄眼神闪烁着，闻人皓海的话，确实也是他曾经怀疑过的，在结合父母都是天位尊者境的修为……太不对劲了！

    “苏家到底有什么？”苏玄直接问道，他大概有所猜测，闻人皓海对苏家动手，必然是因为苏家拥有一件至宝！

    且，这个至宝，极有可能跟武道有关！！！！

    “一套铠甲。”闻人皓海道。

    苏玄一怔：“铠甲？！”

    “不错，就是铠甲。”闻人皓海说话间，意念转动，从空间戒指中取出一套完整的铠甲，不过他此刻重伤，已经拿不动了，只放在了自己的身前：“就是这套铠甲。”

    苏玄见状，张开手运转玄气，这一套铠甲直接被苏玄拎了起来。

    嘶……好重！！！！

    苏玄拿到的一瞬间，倒抽一口凉气，正常一套铠甲，也就十几二十斤，三十斤都顶天了，而以自己的力量，三十斤跟羽毛一样，可是这套铠甲，竟能让他感觉到重、无比的重！

    粗略的估计了一下，苏玄简直无法相信，这套铠甲，最起码一百万斤重！

    一百万斤，跟普通的铠甲大小一模一样，这究竟是什么材料炼制的？

    完全违背了常理，甚至违背了认知。

    “这套铠甲重大一百三十七万斤，我测量过。”闻人皓海这个时候道：“很奇怪吧？”

    不等苏玄回答，他自顾自的又道：“其实没有什么值得奇怪的，这套铠甲，压根就不是低武位面之物，它的品级已经无法测量了，但这种炼制的材料，我在一位飞升的强者古籍中见到过，名为‘元玄铁’，只有中武位面以上，才有可能拥有。”

    “你的父母，很有可能，是来自其他位面的人，当然这也是我的推测。”

    苏玄收回了这套铠甲：“所以，你命人覆灭了我的家族，杀了我的父母，就是为了这一套铠甲？”

    “是啊！这套铠甲，是真正防御的至宝，只可惜，它太重了，似乎是你父母设立了独特的法则，只有你的血液，才能激活铠甲，轻松到薄如蝉翼、轻如羽毛，佩戴在身上，却坚不可摧。”

    闻人皓海叹息了一声，继而道：

    “本来，我是想直接派人下去抓你，然后杀了你激活这套铠甲的，只不过，我被警告了。”

    “被谁警告了？”苏玄追问。

    “是一个恐怖的女人，年纪也就比你大几岁，来自上玄界，仅仅是一具分身，便拥有神境的实力。她警告我，三年内，不许对你动手，否则的话，将承受她的怒火，但你主动前来除外。”

    闻人皓海喟叹道，似乎至今还心有余悸，喃喃着：

    “真是一个可怕的女人啊！”

    苏玄认认真真的听着，心中大概已经猜到是谁了，来自上玄界、一句分身就拥有神境的实力，还帮自己说话，貌似……也就只有瑾凝姐了。

    “就这些吗？”看闻人皓海不说话了，苏玄再次问道。

    “就这些了，我从苏家也仅仅拿到了这套铠甲。”闻人皓海点了点头道：“你赢了，我败了，成王败寇，你要杀我，我没话说，希望你能给我一个痛快吧！”

    “我会满足你的。”苏玄颔首，但旋即冷笑一声：“不过在此之前，我要先杀一个人。”

    话音落下。

    不等闻人皓海反应过来，苏玄手中不知何时，握住了天陨剑，然后，朝着一旁，骤然飞出！

    一剑飞出。

    “不要！！！”闻人皓海的脸色直接就变了，惨白惨白的……

    千分之一个呼吸后。

    剑落。

    “噗。”原本的空间中，忽然多了一具尸体，出现的无比无比的突兀，那是一个青年，胸口插着一把剑，瞪大眼睛，充斥着绝望……

    “我的儿！！！！”闻人皓海撕心裂肺的哭喊出声了。

