
　　“嘿，你们两个终于来了，可把我们等着急了。”于月仙在前台看到萧云海和赵婉晴立刻迎了上去。

　　萧云海道：“唉吆喂，于姐，你还在这里等我们呢，这未免太让我们受宠若惊了。”

　　于月仙拉着赵婉晴的手臂，道：“错。我只是在等婉晴，你爱来就来，不来拉倒。“

　　萧云海呵呵笑道：“得，是我自作多情了。”

　　开了几句玩笑，于月仙带着两人来到了用餐的包厢，好家伙，二十多位大明星已经坐在了那里，正剥着瓜子，聊的热火朝天。

　　于月仙道：“我们的纪法委书记和他私下里的太太终于到了，大家欢迎。”

　　众人一边鼓掌，一边哈哈大笑。

　　萧云海道：“各位，实在是不好意思。本来是想昨天晚上过来的，结果家里出了点儿事，耽误了一天。”

　　王国安惊讶的说道：“家里的事情？我还以为是米粒智能手机呢？”

　　葛无忧笑道：“不管怎么样，反正是来晚了。罚酒就不用了，对云海来讲，罚酒正中下怀。我看咱们就一人一个手机吧？我看照片了，真的挺不错，关键是还能锁屏呢。”

　　杜宏泰道：“老葛，你手机里是不是有什么秘密，怕被家里那位知道呀？要不然，干嘛单提锁屏的事儿。”

　　葛无忧放下瓜子皮，拍拍手，道：“男人嘛，谁还没有点儿秘密，大家说是不是？”

　　萧云海连忙举手，道：“我没有。”

　　“对，我也没有。”

　　看到大家都说没有，葛无忧仍旧是不慌不忙的说道：“天下乌鸦一般黑，你以为你们家里的领导会相信？别开玩笑了。宁愿信这世界上有鬼，也不信男人这张破嘴，这才是她们的心声。”M.23sk.com

　　“哈哈哈。”众人都笑了起来。

　　杜宏泰道：“来，云海，婉晴，快坐下，咱们上菜吃饭。”

　　赵婉晴笑道：“不着急。葛老师说要我们给大家一人一个手机作为赔礼。还真巧了，我们正是这么打算的。”

　　葛无忧道：“真的假的？”

　　萧云海道：“从崖州离开的时候，我让他们给我装了几十个，目的就是想送给大家。现在好了，本来准备要个情分，被葛老师一说，都成道歉用的了。走，谁跟我下去拿？”

　　尹锐意起身道：“我去。”

　　萧云海招招手，两人向楼下走去。

　　萧云海问道：“尹哥，在瀚海还习惯吧？”

　　尹锐意笑道：“当然。我在娱乐圈呆了这么多年，看到的听到的基本上都是公司内部的艺人为了抢夺资源，闹的彼此不和。而瀚海却是充满了人文情怀，更不会出现这类乱七八糟的事情，让我非常的喜欢。”

　　萧云海道：“那就好。准备的怎么样？你对手可都是些影帝影后？”

　　尹锐意自信满满的说道：“我不会轻易被人压下的。”

　　萧云海点点头，没有再说什么。

　　从车里拿出两个手提包，两人提了上去。

　　走进包厢，萧云海笑道：“各位，这是男士手机，尹哥手里是女士手机，想要哪一个，大家尽可以来挑选？不过有个条件，就是明天的发布会，大家必须都带着，算是免费给我打个广告。”

　　王国安哈哈大笑，道：“你小子不愧是世界首富，太会做生意了。不过，这事儿，我们也不吃亏。那个大屏的不错，正好给我用来看电影。”

　　葛无忧道：“我要个小屏的。眼睛小，小屏的正好。”

　　不大一会儿，大家就把二十多部手机洗劫一空了。

　　酒足饭饱，萧云海和赵婉晴把行李放到了房间里，然后手拉着手，出去转了一圈。

　　当然，两人不可避免的被一些记者给拍了下来，但对他们来说，只要对方不打扰，也就无所谓了。

　　第二天早上八点，超过两百家娱乐媒体记者早早的来到了酒店门口，希望能够占到一个不错的位子用于拍摄。

　　没办法，《权力》这部剧汇集的影视明星实在是太多了，他们不能不来。

　　相比那些小鲜肉，这些人才是华夏影视真正的脊梁。

　　排了整整一个多小时的队，到了九点半，酒店的工作人员终于打开了大门，众人一窝蜂的冲了进去。

　　好在这家酒店的会议室够大，要不然根本装不下他们。

　　把各种装备都摆弄好，十点整，一个服务员打开了门，杜宏泰一马当先，率领着王国安、孙彦军、张虹、萧云海、赵婉晴、于月仙等十多位影视巨星走了进来。

　　记者们看到他们，顿时有种肃然起敬的感觉，纷纷起立，向他们鼓掌。

　　杜宏泰当仁不让的坐在中间位置上，两边是男女主角，原本紧接着安排的是萧云海和赵婉晴，被两人拒绝了。

　　男女主角哪怕再年轻，坐在导演两旁也很正常，规则如此，谁也不能说什么。

　　可萧云海和赵婉晴两个配角坐在那里，就不怎么合适了。尽管他们的身份够大，但在座的演员从业的影龄都要比他们的年龄长，两人又怎么能坐在他们上面。

　　最后，萧云海和赵婉晴坐到了最左边的两个位子上。

　　估计这也是他们成名以来，坐的最远的地方。

　　杜宏泰道：“各位的掌声让我非常的感动。我知道这不是礼节性的，而是你们发自内心的对我们这群老家伙的认可，真的很感谢。”

　　记者们再次鼓起了掌。

　　杜宏泰摆摆手，道：“《权力》这部戏能够拍摄，我们在私底下是做了非常多的工作的。这部戏是第一部反映华夏官场的电视剧，非常露骨，但里面的情节很精彩。一个副市长的贪污案件，上到副国级的首长，下到一个个平民百姓，全都被连在了一起，算是我从业以来看过的最优秀的剧本。为了拍好它，我请了十多位演技高超的影帝影后，二十多位一线艺人，还有不少巨星会在剧中客串，到时候大家都可以看到。我们的……”

　　介绍了差不多五分钟，杜宏泰道：“好了，不说废话了，记者朋友们有什么问题可以问了。那位云晴电视台的记者，你先来。”

　　云晴电视台的记者站起身来，道：“谢谢杜导，也谢谢我们电视台的老板萧先生和赵小姐，我知道我是沾了他们的光。”

　　“哈哈哈。”

　　众人一听，都忍不住笑了起来。

　　杜宏泰道：“你真不愧是你们老板手下的兵，连说话的语气都挺像。”

　　众人再次笑出了声。

　　玩笑过后，那个记者问道：“杜导，您刚刚说《权力》描述的是华夏的官场，而且非常的露骨，您难道就不担心它拍完了，会无法在电视台上播出吗？”

　　杜宏泰笑道：“这个问题问的好。实际上，这个剧本在三个月前就完成了。为了保险起见，我把它投给了影视局，就是想看一下它能不能拍？结果是不能。后来，我就和你的老板萧云海先生说了这事儿，他直接拿着剧本找到了一号首长，一号首长同意后，这才有了今天这个发布会。”

　　听到杜宏泰的话，记者们顿时一片哗然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1825章 抵达《权力》剧组免费阅读。https://xs.23sk.com 