    第439章自身难保

    齐大伯脸色骤变，终于确认齐小莲一家是真的已经知道真相了。

    面对众人厌恶鄙夷的目光，齐大伯并没有所谓的歉疚与羞耻心，有的只有事情败露的烦躁与不耐。

    那感觉就像是想杀一头猪，却发现这头猪不仅长了锋利的牙齿，还会咬人。

    屠夫根本不会后悔要杀这头猪，只会懊悔自己没在它长大前就拔了它的牙齿，没有在它牙齿长好前就杀了它。

    “我再问你一遍，燕娇在哪里？你把她怎么样了？”

    饶是齐小莲早有心理准备，被自家大伯如此歇斯底里，面目狰狞的正面大吼，不免还是有些被吓到。

    高强见状第一时间挡在她面前，一脸嫌恶道：“我以为你在看到小莲平安无事的时候就该想到你女儿的下场了。毕竟在你们的谋算里，小莲跟那个女人只能活一个不是吗？很可惜，这个未来活下来并且会活得很好的人是小莲，不是你女儿。”

    高强这话一出口，许多人都当场变了脸色。

    齐小莲的父母是知道了真相，想到这一家子对他们家女儿的所作所为，就像是吞了苍蝇一般，恶心得不行。

    齐大伯却是由高强的话对女儿的情况得到了确认，一张脸黑如锅底，恨不得现在就把他们生吞活剥了送去给女儿当替死鬼。

    “很好，既然你们都知道了，我也就不跟你们虚以为蛇了。燕娇在哪里？今天你们要是不把她给我交出来，我就……”

    “你就怎么样？”高强狠白了他一眼，完全没有理会他那色厉内荏的威胁，“你还没搞清楚状况呢？现在不是我们把你女儿怎么样？而是你女儿已经完蛋了，你们这些人同样自身难保。亏你还有心思来找我们的麻烦，换做是我，知道事迹败露早就跑路了，还跑过来这送人头，真的是傻得没有救。”

    “不可能！你少给我危言耸听，燕娇怎么可能……”

    “怎么不可能？你的倚仗不就是那个帮你们害小莲的狗男人吗？告诉你，他死了，死得透透的，想诈尸都没机会的那种。”

    齐大伯脸色铁青，他想到了自己赶去A市时听到的命案，当时他还心怀侥幸，希望死的人是齐小莲。

    哪怕来之前已经知道齐小莲没事，他也不敢去设想这个命案当事人是谁。

    可现在高强的话彻底戳穿了那层脆弱的窗户纸，也将一切指向了他最害怕的事情。

    几人正对峙着，齐小莲突然凑到高强身边，将手机递到他面前：“强哥，你看看这个。”

    高强愣了一下，定睛一看，才发现是关于齐燕娇的犯罪通告。

    原来，齐小莲从A市回来就在公众平台上特别关注了叶婉汐，叶大伯来的时候刚好撞上叶婉汐怼那个杠精。

    齐小莲出于好奇点开手机看了眼，没成想就刷到了齐燕娇的罪名通报。

    高强看到这个通报双眸微缩，旋即忍不住笑了起来，痛快道：“你不是好奇你女儿现在怎么样了吗？上网看看就知道了。”

    齐大伯闻言，心中蓦的生出一丝不祥的预感，随即跟在他身后的保镖便突然凑了过来，神色僵硬的将手机递到他面前。

    “老板，小姐她……”

    齐大伯接过手机，在看清上面的内容后差点没当场撅过去。

    彼时，网上正对齐燕娇一事群情激愤，许多网友都已经开始自发凑成队伍人肉齐燕娇。

    齐大伯刚看完官方通报里他女儿所犯下的种种罪行，底下几条令他眼前一黑的评论便跃入眼帘。

    【这女人是天生坏种，她的家人肯定也好不到哪去。谁帮忙人肉一下她的家人，指不定会有意外之喜。】

    【同意楼上，一个人好与坏，原生家庭环境真的起着非常重要的作用，能够教导出这么一个杀人不眨眼的恶魔，我敢说她的父母绝对不是什么好鸟，说不定她会这么肆无忌惮的害人就是耳濡目染来的，赶紧查查，说不定能揪出又一个逍遥法外的杀人犯！】

    【报！已经有大神人肉出这女人家的情况了，她爸貌似还开了个加工厂公司。天哪，教出这样的女儿，十有八九是黑心资本家，兄弟姐妹们，举报走一波！】

    没两分钟的功夫，鼓励举报的那条评论就多了几万个赞还有几千条回复。

    这个数据无疑是惊人的，齐大伯眼皮子一跳，他手上倒是没有人命，因为他知道万事牵扯上人命是最最愚蠢的。

    可关键是他公司那些税务、业绩、订单之类的东西，根本就禁不住上面查。

    就像高强说的，大师已经死了，女儿眼看着也不行了，他自己现在更是自身难保。

    在这生死存亡间，齐大伯只花了几秒钟时间就做出了抉择，他再也顾不上找齐小莲一家子的麻烦，急忙就想回去筹备现金，逃亡海外。

    然而，一切都太晚了。

    早在确认齐燕娇罪行起，就第一时间盯上齐家公司的特殊部门，哪里可能让他在自己眼皮子底下逃脱？

    齐大伯才刚走出齐小莲家小区，就被闻声而来的媒体围住，长枪短炮怼着他的脸，不让他有任何逃脱的机会。

    好不容易在保镖们的保护下脱出重围，还没来得及松口气，一只银色的手铐就扣到了他的手上。

    齐大伯惶恐的瞪大双眼，紧追其后的各家媒体更是下意识的停下脚步，为之一静。

    但是很快的他们就都反应了过来，一个个激动不已的捧着摄像机，远远的对着这边一通拍！

    于是乎，刚拍完自己的戏份，悠闲的躺在剧组一旁的躺椅上，一边悠闲的喝着高敏现榨的果汁，一边津津有味的围观前辈们互相飙戏的叶婉汐，手机一震，就看到了最新推送出来的齐大伯被捕新闻。

    高敏站在叶婉汐身后，看到这新闻图片上的背景，惊讶道：“这不是小莲家小区门口吗？我认得他们小区这棵树，造型奇特的歪脖子树，整个镇上就这个小区有。咦？小莲她大伯被抓了？他怎么会在这里？边上还围着这么多家媒体……”

    (本章完)

