
　　前些天这浓雾还封锁不住炼皮后期的自己，现在却完全不同，这意味着荆山诡的力量在变强，不由得有些无语：不是说荆山诡就是一个幻级诡么？那孙立开始的时候都敢说‘区区幻级诡’！

　　真是好一个‘区~区’幻级！

　　要是幻级诡都这么牛逼，那以后遇到诡调头跑了就行。

　　当然，这想的都是气话，在陆长生看来，荆山诡恐怕没那么简单，孙立的话不过是安营地人的心，他本来就打了其他的主意，又怎会把实情说出来？

　　那柳执事搜寻过荆山诡的踪迹，也没有找到命穴，恐怕和荆山诡的特殊性有关。

　　至于为什么还让人前来收割荆草，可能是药童、学徒这些人的命不值钱罢了！

　　还有，荆鞭的制造点都放到了距离荆山十多里外，可见上面的人对于荆山还是有一定的警惕性的，否则制造点建在营地这里，不是更方便一些？

　　陆长生回到屋子。

　　结果已经知晓，他需要尽早做准备。

　　“事实上并不是没有办法应对荆山诡！”

　　想要杀死诡，首先要找到命穴。

　　“从某种情况来看，和前世小说中西方体系的巫妖类似！如果找不到命匣所在，那杀死的巫妖也能够重新复生！”

　　陆长生总结自己了解的信息，作出假设。

　　他敲了敲门，里头传来宋丁的声音：“陆兄弟？”

　　“是我！”

　　然后是一阵挪移桌椅的声音。

　　宋丁尴尬地笑了一下，脸上充斥着一丝喜色。

　　还回来，真是太好了！

　　进了屋，宋丁就把门给关上。他用根棍子当拐，支撑着断腿那边的身子，走起路来一瘸一拐的。

　　“气血恢复得那么快？”陆长生惊讶地道。

　　寻常人若是留了那么多血，没个几天别想正常活动，宋丁虽然是武者，但也不应该这么快才是。

　　宋丁笑道：“我吃了颗生血丹，弥补了气血！你的药很有用，所以我才能吞吃生血丹！”

　　陆长生道：“理解！生血丹起到造血效果，如果伤口没有得到有效遏止，吞了生血丹和吞毒药没多大区别！”

　　丹药并不是万能的，也要看时机，心脏受伤就该服用有护心效果的丹药，血流不止就该用止血散或者金疮药。

　　他抓着柴刀走到桌子边，拿出宋丁送给他的黑虎刀法秘籍，一翻开，就看到上面密密麻麻地写了许多字样，好在这些字和汉字没多大区别，自己基本上都认得，认不得的便和宋丁讨教。

　　“宋兄，能否和我说说帮内的情况？”陆长生翻看书籍，头也不抬。

　　一心二用对他来说，并不困难，前世的苦逼工作党，谁没点混世的能力？

　　“三河帮？”

　　“是的！你知道，我是个药童，在我到荆山镇之前，都是在村里长大的！等这次事情一过，我就能成为正式帮众了！”

　　“这倒也是！不过三河帮我也不是很了解，只是我在一次年会的时候，听一个帮众说，帮内有正式帮众上千人，多是炼皮期，然后就是数十位执事，再往上是更强的堂口掌舵人堂主，说到这堂主可都是青府有名的人物，每个至少都是肉身五境修炼到极致的强人，就拿咱离水堂来说，堂主就是肉身第五境的强人，麾下有执事九名，实力参差不齐！”

　　“那柳执事呢？”

　　“听说是炼骨境！”

　　陆长生听出了宋丁话中语焉不详，想来这炼骨境不见得就是真的。

　　又交流了一会，他看向系统面板，眸中掠过一丝喜色。

　　只见黑虎刀法的两式都有了细微的提升。

　　“黑虎刀法（第一式：入门进度66%）”

　　“黑虎刀法（第一式：入门进度53%）”

　　之前的猜测得到了证实，观看秘籍确实能够让入门进度获得提升。

　　但提升很是有限。

　　自己翻看秘籍足足有一个小时，也不过提升了1个进度点，所以之前的提升绝对不是因为看书的原因，那两式刀法进度可是整整提升了12个百分点的。

　　是因为——实战么？

　　和孙立对拼一刀，他下意识地施展了黑虎刀法中的‘黑虎缠身’，虽然未曾建功，但也是无意识的举动，当时自己都以为要挂了，所以使了出来。

　　难道真的是因为生死间有大恐怖？大收获？

　　不管是哪种，自己有了提升入门进度的新办法，总归是好的！

　　唯一可惜的是，暂时没办法去验证。

　　黑虎刀法现在见不得光，宋丁又残了，只能安耐住实战的念头，乖乖地抓起柴刀修炼刀法。

　　至于看秘籍提升，速度比自己演练还要慢，却是不适宜这时候用。

　　屋内，耍刀声接连不断，好在声音不大，也传不出多远。

　　宋丁心中暗叹：也就练练武才能平复心中的焦躁了！

　　淡淡的哭声隔着木墙传入耳中，让他心中感到一些不适。

　　“陆兄弟，你就不想想怎么离开么？荆山诡变化太快了！”

　　陆长生顿了顿，道：“你有什么想说的？”

　　“之前任良找过我，想要翻过荆山逃离这里！”

　　陆长生道：“我也想过这个问题，不过后来放弃了！”

　　“为什么？”

　　陆长生并没有马上解释，而是问道：“任良怎么跟你说的？”

　　“任良猜测，荆山诡是在逐渐加强，越早逃离越好，虽说诡的命穴在荆山，但当初柳执事也找不到命穴所在，证明荆山诡的命穴肯定在十分偏僻之地，只要我们沿着一些山民猎人常走的路离开，未必不能平安离开！”

　　陆长生摇了摇头，任良说得不是没有道理，若是再早一些，他也会这么做，可惜从浓雾出现之后，一切已经朝着不可预测的方向发展。

　　孙立和他背后的黑魔会背身就盯上了自己这一群人，若是这么简单就让他们离开，那只能证明他们只是想玩票而已。

　　显然，这是不可能的！

　　也许任良说得对！

　　从荆山那里确实有机会离开，但陆长生不会去冒这个险，因为他并不是只有这一条路走。M.23sk.com

　　见陆长生没有说话，宋丁心中一叹，脑海中不自主地却是出现了他的亲人好友，真是想念他们啊！可惜以后没什么机会了！

　　想着，不知什么时候，眼角就有泪跌了下去，将他手背打湿，而他竟是没有丝毫察觉。

　　陆长生收回注意力，柴刀斩出一片片轻风。

　　荆山诡在打他们的主意，自己未尝没有打对方的主意。

　　那些瓷片中蕴含的诡异能量，可是自己强大的养料，小小的碎片都有那么多的进化点，要是一整只瓷瓶呢？

　　耳边传来低声的呜咽声，他看了一眼床上坐着的宋丁，扯下一根绳子将他绑在了床上。

　　“你在干什么？”宋丁露出愤怒之色，但他的挣扎根本没有任何效果。

　　论力量，陆长生一个人能顶他十个以上。

　　“你的意志力太差了，我需要给你加上一点保障，至少你被影响的时候不会忽然拿刀砍我！”陆长生不给他说话的机会，“如果你就觉得我做的是错的，那么我可以让你离开！只不过再见的时候，就不是这么简单了！”

　　宋丁忽然感到眼睛有点湿润，停下了挣扎，惊惧地道：“我又被影响了？”

　　“你说呢？”

　　陆长生给绳子打了一个死结，起身走向屋外，然后把门拉好。

　　几个人走了过来，脸上满是惊惧之色。

　　“我想我们必须要做些什么，一个多小时前，那些小鬼的哭声还没能影响到我，但现在，每时每刻那些让人烦躁的声音都能钻入我的耳朵！烦不胜烦！再这样下去，恐怕我们都要承受不住！”张天说道。

　　“我也觉得！”田勇看向陆长生，在封闭的营地里，没人敢忽视陆长生的意见，“陆兄弟你说呢？”

　　以陆长生的年纪，称呼一声小兄弟都算是给足了面子，但没人会这么做，尤其是陆长生的表现，让他们不能将其当做一个十二岁的小少年。

　　“你们商议出了什么？”

　　田勇等人相视了一眼，眉宇中露出一丝煞气。

　　“全处理了！”

　　陆长生心中一跳。

　　真是——好狠的心！

　　······

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章38 狠免费阅读。https://xs.23sk.com 