
“咕噜咕噜……”

篝火上悬挂的陶罐里，雪白的米粒混合着糜烂的鱼肉，在陶罐中被慢慢熬煮，直至米粒化作无形，独特的芳香才开始从中弥漫出来。

本躺在地上无病呻吟的黑卓，不知道什么时候重新坐直了身体，目光盯着篝火上的陶罐，眼睛直冒精光。

赵客坐在篝火旁，捏上一小撮的盐巴洒进粥里，轻轻搅动后，抬头看向黑卓一脸期待甚至要流口水的模样，调侃道。

“要不要加香菜、或者葱花？”

黑卓一时小鸡啄米般的疯狂点头，却见赵客脸色一板冷笑道：“加个屁，原味才是最好的，拿着！”

赵客说着把煮好的鱼粥送到黑卓面前。

同样的，还有齐亮、天谕、以及仇百凌三人一人一碗。

看这手上白润如奶般的鱼粥，齐亮不禁联想到了从前，似乎每一次吃到了赵客制作的美食，总是有一种别样的滋味。

含着上一口米粥，只觉得粘滑的粥水，清香之外，滋味丰醇，鱼肉的鲜美更是犹如细雨无声滋润大地，很快就蔓延至整个味觉，鲜美可口。

这一碗粥虽然朴实无华，但在这个时候反而弥足珍贵，令他们每个人在面对罪钵罗时候，紧绷的心悬，终于舒缓开来。

即便是天谕本人，也在尝到了米粥的第一时间，愁眉紧锁的额头，一时终于风平浪静，整个人一下就轻松了许多。

齐亮暗自注意着每个人的神情，目光盯着手上的米粥心中暗道：“果然，真正能治愈人心的东西，只有美食。”

齐亮正感叹着，就见一旁黑卓虎视眈眈的盯着自己碗中的米粥，当即神情一正，迅速把自己碗里的米粥喝的一干二净，一滴都没给黑卓留下来。

简单的一碗米粥自然不可能填饱每个人的肚子。

不过舒缓一下每个人精神上的压力还是能起到不错的效果的。

至少黑卓在吃过米粥后，本来呆滞的神情也重新恢复了神采，把手上的碗舔的比狗都干净后，一脸幽怨的看向赵客。

意思是，这一碗粥还不够他塞牙缝。

“你们都有点脱水的症状，不适合暴饮暴食，先休息下，等到明日时候在恢复正常饮食。”

四个人来的时候，赵客就察觉到他们不正常，每个人精神状态都处于极度紧绷，稍微有点风吹草动就要很可能擦枪走火的那种。

身体上更是出现的脱水，虚弱的症状，特别是黑卓这个本该壮的和牛一样的家伙，几乎处于肉体和精神上双崩溃的边缘。

此时看到他们放松下来，赵客才顺着煮粥时，天谕提供的信息琢磨道：“按照你的说法，我肯定也在名单之列。”

如果天谕的话是真的，那么这个罪钵罗很可能是大觉恶念和噶玛拔希两者较量之后，所产生的一个怪胎。

赵客猜想，噶玛拔希当时也发现了自己没办法彻底镇压下大觉恶念，而大觉恶念同样也不想和噶玛拔希两败俱伤。

所以两者彼此之间达成了某种奇特的平衡，在这种平衡状态下，罪钵罗就诞生了。

这个推断，绝不是赵客毫无根据的空想。

最大的一个证据，就是这家伙的名字。

钵这个字代表着传承，衣钵的意思。

罗这个字很有意思，佛门中，这个字其实被赋予了生的含义，更多的也象征着涅槃重生的意思。

加上为首的罪字，不就是继承了魔王和佛陀意志的人么？

这个解释就很符合天谕口中罪钵罗的一举一动。

如果真的是这样，赵客不觉得自己能够幸免于难，若是说在座之中，谁和大觉恶念有仇，那毫无疑问就是自己。

连天谕都在名单之列，自己又怎么可能幸免。

天谕目光盯着赵客颔首一笑道：“没错，这也是为什么我要来找你的原因！”

“我听得出你话里话外有种幸灾乐祸的味道，说说，什么想法。”

赵客说完补充道：“如果要我离开要塞的话，那就不用提了。”

听到赵客的话后，天谕顿时有些为难。

一旁黑卓闻言有些受不了了，站起来指着赵客道：“难道你想要坐以待毙？”

一碗白粥显然无法完全打消掉黑卓内心对罪钵罗的恐惧。

那是一种无法去描述的折磨。

“你能想象到，把你拉扯到像是面条一样揉搓成一团的感觉么，你的意识在最清醒的状态下，体会着最残忍的痛苦，你还苦守在这个鬼地方做什么？”

黑卓向着赵客咆哮着。

面对黑卓的咆哮，赵客并没有因此而感到愤怒，只是静静的用目光凝视着他，等他咆哮之后，才开口反问道：“那么你觉得加上一个我，你们能杀掉罪钵罗么？”

黑卓一愣，旋即整个人像是陷入了某种恐慌，一屁股重重坐在地上，双手抱着头，似乎在思索着某个未知的可能，但很快就否决掉，虚而继续想下一个可能，如此反复中……

看到黑卓安静下来，赵客才将目光看向天谕：“我知道你想要说什么，但没有意义，你们一开始就搞错了一个地方。”

“什么！”众人追问道。

然而赵客也不答，慢吞吞的从邮册里拿出烟斗。

这时候仇百凌走到赵客身旁，从邮册里拿出一根烟杆递给赵客。

赵客一瞧，顿时神情一凝，目光看向仇百凌。

这根烟杆，正是自己还给红婆婆的那根生命柳烟杆。

“这次争霸赛开始之前，红婆婆让我把这根烟杆给你，她说你可以恨她，但这是你师傅自己的东西！”

赵客看了一阵烟杆，犹豫了片刻后最终将烟杆接过来在手上。

手指轻轻抚摸着这根烟杆，里面浓郁的生命气息，似乎受到了自己本身自然力量的激发后，烟杆里上浮起一层翠色的光晕。

“你们搞错了！”

赵客拿出烟丝放在指尖揉搓成球，小心的垫进了烟锅里去：“这次世界的背景，你、我、还是其他邮差，我们都是配角，既然是配角，就别妄想去做主角的事情。”

“配角！”

天谕像是抓到了什么关键，可又一时没能想清楚。

“对，你看看这次的恐怖空间，放眼望去，咱们打得过谁？除了那些不入流的阿猫阿狗，但凡有名有姓的，你们去单挑一个试试，我保证打的你爹妈都不认识。”

这句话赵客说的已经是很客气了。

但还是令黑卓等人脸上神情变得不大自然，四人也陷入了沉思。

虽然不想承认，但事实的确是这样，想一想洛女这位曾经位列十大之一的强者，最终还是在元军三位大将军的手上吃了大亏，这才被齐亮占了便宜。

而那三个将军，也不过只是元军顶尖战斗力之中的少数一部分而已。

这次佛道之争，即便是那些小门小派的教主，也具备着令人惊叹的力量，更不要说是在这次争斗中具有影响力的那些佛道大佬。

即便是这些大佬中，疑似实力最差的一个全真教掌教张志敬，估计也能一只手吊打他们之中任何一个。

所以赵客才会说，在这次恐怖空间里，他们是配角，而不再是所谓的主角。

用配角的力量妄想去和主角叫板，用网络小说里的套路来说，这不是送空投，就是送经验。

“既然我们是配角，谁才是这次空间里真正的主角呢?罪钵罗？如果是他，我们岂不是全都要完蛋！”

仇百凌问出了关键的问题。

这个问题上，赵客就只能无奈的张开双手道：“这就是目前我们最欠缺的情报。”

主角是谁？

这个问题太宏观了，理论上说，这次佛道之争中任何一个人都会成为主角。

如全真教掌教张志敬。

亦或者是那些联盟之中隐藏的高手，就连老不正经的大萨满也有成为主角的潜力。

当然，最大的可能也就是罪钵罗本身。

但问题是，这个主角的标准是什么？罪钵罗本身又是怎样的目的。

这些东西他们什么都不知道。

这也是为什么赵客坚持不肯出要塞的原因之一。

说到了这里，赵客忍不住向着天谕吐槽道；“对了，你不是会占卜么？这些问题你完全可以来占卜啊？”

天谕嘴角抽搐了几下后，没有回答赵客的意思。

自从上次被大觉恶念看破了占卜后，自己现在还处于反噬状态，占卜术的范围仅限于自保和一些基础能力。

至于强大的占卜术，他是一个都用不了，也正是因此天谕才会和黑卓等人一起去佛门驻地内探寻真相。

不过赵客既然给出了这个思路，天谕觉得自己可以考虑下其他的办法来占卜。

这个时候一个大胆的念头突然从自己脑海中蹦出来，眉头皱紧，向着赵客道：“我知道了，告辞！”

说着也顾不上什么，拉起还一脸蒙B，到现在还没听明白什么主角，什么配角的黑卓，站起来就走。

赵客不知道天谕究竟想到了什么，不过应该是个不错的开头。

“这件事我还要向张志敬禀告，就不在这里多留了。”

齐亮站起身果断和赵客道别离去。

这时候赵客目光一转，双眼打量在了仇百凌身上，笑道：“老友，你呢？”

“我！我……”仇百凌琢磨了一阵，发现自己现在似乎没什么好做的事情。

“嘿嘿，反正闲着没事，不如咱们吃个火锅，上次我抓了一大堆妖怪，都是上等的食材，正好，你的老邻居最近天天打拳，无聊透了，你来了正好给他一个惊喜。”

赵客此话落下，就见仇百凌面具下的那双眼睛骤然一亮，旋即意味深长的笑道：“是啊，做了这么久的邻居了，我想也该是给他打上一个招呼……”、

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49653868"  chaptername="第一千一百六十一章：谁是主角？">加入书签</a>
</div>
