    翁小敏揍到了叶青身边，看向子叶青的电脑，叶青电脑中正播放着一段视频，嗯……是一个正在赛车的视频，翁小敏瞥了一眼视频右上角的时间，不正是刚才那几个人谈论熊昌年提到的那个时间点吗？

    翁小敏扭头瞥了一眼叶青，问道：“你怎么对这个熊昌年如此的感兴趣啊？”

    “不是我对他感兴趣，是他爷爷总是将事情推到他的身上，所以我不得不对他感兴趣了。”叶青笑着说道。

    “你是怀疑他没死吗？”翁小敏看着叶青沉吟着问道。

    显然，这丫头也挺聪明的，仅仅从叶青的只言片语中就能判断出叶青大概的目的。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“我想应该是熊老头安排的假死，从而让他避开我吧！”

    “他做了什么事情，让你这样盯着他不放？”翁小敏一脸疑惑的问道。

    叶青对翁小敏自然不会隐瞒什么，他一边看视频，一边将自己与熊昌年的恩怨说了出来，当然，除此之外，还有他这次来东南的目的，包括熊家想要做什么也说了出来。

    听完之后，翁小敏都目瞪口呆了，她怎么也想不到熊家居然想改天换地。

    过了好一会儿，她深吸了一口气，一脸担心的说道：“不知道我们家有没有陷入进去。”

    “应该没有吧！”叶青沉吟着应道。

    从翁小敏的爷爷想让翁小敏进入叶家，从而给翁家留下一条退路来看，翁家并不知道熊家的事情。

    当然，不知道也正常，毕竟这可是大事，如果熊老头轻易就告诉了自家阵营的这些下属，那估计早就已经露馅了，根本用不着叶青现在再来东南调查了。

    嗯……从叶青到东南后就能感觉到东南的家族中有不少与熊家是貌合神离的。

    当然，至于说翁家有没有为熊家的那件大事情做过什么，这就不一定了，毕竟熊家可以将很多事情拆分开来交给像翁家这样的家族来执行的，而这些家族还不知道这是在推波助澜。

    “如果说我翁家早陷入到这个漩涡中，那可怎么办啊！”翁小敏苦笑着说道。

    在翁小敏看来，如果自家爷爷真陷入进去了，就算她还认这个爷爷，叶青也认她这个爷爷，但她们也无可奈何啊，如果爷爷只是帮助熊家与罗系阵营内斗，那还不会有问题，以叶青在罗系阵营的影响力，保下翁家完全没有问题。

    但如果真是要改天换地，这就跨越了国家的底线，是国家不能够容许的啊，逐碰到了那条底线，不要说叶青了，就算是罗天站出也不能给翁家说情的啊！

    叶青知道翁小敏担心的是什么，他安慰着说道：“你也不要担心，即便是你爷爷真做了什么，我也有能力保他不死的。”

    “可这样一来，翁家也完蛋了。”翁小敏耸着肩说道。

    “翁家也不会完蛋的。”叶青笑了笑，说道：“昨天你和子杰谈事的时候，你哥回来找过我。”

    “找你？”翁小敏愣了愣，疑惑的问道：“他找你做什么？”

    “你说呢？”叶青笑着反问道。

    翁小敏略一沉吟，就瞪大着眼睛，似乎是想要惊呼什么，不过随即她反应过来这是公共场合，所以说即便用手捂住了自己的嘴巴，让自己将情绪放平缓之后，她才看着叶青说道：“他难道是背着爷爷投靠了罗系阵营？”

    “算是吧！”叶青点了点头后，说道：“那你觉得他这么做是对，还是错呢？”

    翁小敏想了想，说道：“如果说没有熊家的事情，我肯定认为他这么做是错的，但现在知道熊家的事情后，我又觉得是对的。”

    随即，她看着叶青，问道：“我哥是不是察觉到了什么？所以才这么做的？”

    “不是！”叶青摇了摇头，说道：“他这么做，不是他察觉到了熊家的什么，也不是他对你们翁家有了不满的心，他只是因为你是他的妹妹，他不想你将来在我与你们翁家处于敌对情况的时候为难，昨天的时候，他跟我说到了一句话。”

    “什么话？”翁小敏急忙问道。

    “为了你这个妹妹的幸福，他愿意付出一切，哪怕是翁家，哪怕是他的生命。”叶青一脸郑重的说道。

    说真的，不管翁小迪是什么样的一个人，就冲着他对妹妹的这份爱，他就是一个让人尊重的人。

    叶青的话才落下，翁小敏就已经泪如雨下了，他不由的苦笑起来，说道：“我就知道不应该告诉你这些。”

    安慰女人，叶青从来都是不善长的，嗯……只要女人哭，不管是什么原因，他都束手无策。

    所以翁小敏哭了，他也只能在一旁干坐着。

    过了好一会儿，翁小敏才拿着纸巾擦干泪珠，对叶青说道：“对不起，我情绪有些激动了。”

    “这说什么对不起？”叶青伸手拍着翁小敏的背，说道：“我不会安慰人，应该是我向你说对不起，不过发泄一下也好，以后啊，不管你伤心也好，激动也罢，在要我在你的身边，你就大声的哭出来，虽然我不会安慰人，但我却会耐心的陪着你。”

    “嗯！”翁小敏点头应了一声后，朝电脑努着嘴问道：“你看得怎么样了？”

    “现在还没有发现有车子冲出赛道起火爆炸。”叶青耸着肩说道。

    事实上，翁小敏一开始哭，他就已经暂停了视频，刚才根本就没有看。

    此时，他继续看着视频，翁小敏将头靠在了他的肩膀上，她哭的时候，叶青静静的陪着她，现在叶青做自己的事情了，她也选择了静静的陪着。

    看了大概十分钟的时候，叶青突然暂时了视频。

    翁小敏抬头看了一眼叶青，疑惑的问道：“怎么了？”

    显然，虽然画面中似乎是两辆跑车交错而过，但翁小敏并没有察觉到现在定格的画面有什么问题。

    叶青并没有回答，而是张开双手，又在键盘上敲打起来，不一会儿后，视频的画面被放大了无数倍，但并没有模糊，反而是越来越清楚。

