    年，终于到了。

    胡、林两家，男女分工。

    女人负责厨房，忙活年夜饭。

    男人铲雪，贴春联，归置里外，洒扫门庭。

    当然，津城人可以不贴春联，但一定得贴吊钱和肥猪。

    红红的吊钱和黑色腊光纸雕刻的肥猪，寓意美好，两色相衬的色彩也好。

    傍晚，大门口。

    “往左一点，好！”

    “右边低一点点，对对对。”

    “……”

    一位男人背着手，站在前门，抬头不断指挥矮梯上的胡炎贴肥猪和春联。

    四十多岁，方脸，很英俊，而且很有上位者的气势！

    他就是柳清雨的父亲，也是目前东卫的副台长……柳敬业。

    小辈动手，大辈指挥，家家如此。

    不时，柳敬业满意的点头，踏前两步，扶住梯子：“成了，炎炎，下来吧。”

    “柳叔，这梯子稳。”

    两人这边刚忙完，便见柳清雨打门内出来。

    白衣盛雪，明鲜喜庆的红色围脖，衬托得她更显风采。

    尤其是洁白脸蛋上，那双水汪汪的大眼睛，非常灵动。

    “爸，炎炎，我们做好饭了，你们贴好了没？”

    柳敬业一看自己的闺女，脸上满是笑意，根本没有老封建的样子。

    “好了，放炮，吃饭！”

    “呀，我要放鞭炮！”

    柳清雨来了兴致，抓过胡炎刚点好的香，抖着手靠近鞭炮。

    柳敬业无奈道：“大姑娘了都，还不知道斯文一点。”

    老父亲终究拗不过爱女，柳清雨根本不听，来回三次，终于把引线点燃，迅速躲到了胡炎身后。

    “噼里啪啦~嘣嘣嘣~”

    响亮急促的鞭炮声，让胡炎突然生出给郭德刚打电话的冲动。

    不问别的，就问问他：

    “你们在家，还是在医院呢？”

    “孔芸龙今年的天，上完了没？”

    “这次飞得高不高，破没破记录，掉下来时是个什么姿势？”

    算了，专注上天六年的孔老楞，命格还是过硬的。

    鞭炮放完，柳清雨开心的朝中厅跑去。

    “过年喽！过年喽！”

    胡炎把柳敬业请进中厅，见两个一模一样的女人，正在摆碗筷。

    林秀竹和柳清雨。

    母女俩不但脸像，穿着打扮也一样，看得出来感情非常好。

    只有眼角的细纹，在林秀竹脸上留下了些许岁月的痕迹。

    胡炎进门笑道：“林姨，做这一大桌子菜呀！”

    “哈哈哈，都是你爱吃的，多吃点儿！”

    哭，昨天见面时就哭过了，此刻又恢复了她北方女人的利爽。

    嗯，对，母女俩这性子也一样。

    胡炎搓着手，一脸馋相道：“好，那我多吃点。”

    “是，你就该多吃点，你也得多喝点，这可是罚酒，臭小子，人小鬼大，害我们担心了十年。”柳敬业没好气道。

    林秀竹白了自己丈夫一眼：“敬业，你昨天不是训过他了吗，孩子回来了就好，吃饭吃饭。”

    “好，不说了不说了，炎炎，陪叔喝两杯，哈哈哈！”

    胡炎犹豫了一下，最后点头道：“好！”

    “过年喽，吃饭喽！”

    转眼，四人坐下，开始吃年夜饭。

    胡炎看看这个，看看那个，脸上的笑意始终没停。

    跟别人大家庭相比，自己四个人过年算少了。

    但于他而言，却是今生过得最热闹的一个。

    久别重逢，胡炎直接成了重点关注对象。

    三人都不自觉的给他夹菜，转眼碗里已现小山。

    味道还是小时候的味道，很好吃。

    但尽管破例，这酒胡炎是真不会喝，一杯入喉，眼睛跟着就下来了。

    三杯下肚，已经满脸通红，还好脑子不晕。

    旁边的林秀竹，心疼得不行，赶紧让他换了饮料。

    院外爆竹声声不断，屋内欢声笑语不停，氛围非常温馨。

    转眼，来到半夜，饭还没吃完。

    不是众人贪吃，而是按津城的习俗，这饭得吃到午夜，迎完新年才成。

    不时，林秀竹从兜里掏出两个红包。

    “女女，这是你的，妈妈希望你永远开开心心的。”

    “嘿嘿，谢谢妈，谢谢爸，我最爱你们了。”

    “炎炎，这是你的，姨也希望你永远好好的。”林秀竹说完，又凑在他耳朵边，“以后不许再跑了，有啥事跟姨说，姨帮你，听到没？”

    胡炎一愣，旋即笑着点头：“好，谢谢姨！”

    发完压岁钱，柳敬业喝了一口酒，看着胡炎，突然问道：“炎炎，你有没有考虑来魔都发展？到我们跟前来。”

    此言一出，别说他，就连林秀竹和柳清眼里都露出期待的眼神。

    胡炎心中一暖，这是真把自己当家人待了。

    “叔，姨，姐，我知道你们都希望我去魔都，可我只会说相声。”

    柳敬业再劝：“这你可瞒不了我，叔知道你脑子聪明。魔都这几年发展的也好，机会非常多，开公司做买卖，你想干什么，叔都帮你。要不叔想办法在台里给你找份工作，干几年再转正，过过安稳日子，成不成？”

    胡炎眼神更真诚：“其实是我自己喜欢说相声，离不了它，而相声也离不开京津地界。”

    “算了，敬业，炎炎长大了，有自己的主意！”林秀竹帮忙圆场。

    柳敬业点头感慨道：“成吧。唉，早些年，要不是胡老哥和嫂子帮衬，我和你柳姨怕是很难撑得下来。演艺行当太乱了，叔是怕你吃亏呐。”

    “放心吧，柳叔，什么时候我真要吃亏了，就去魔都找您给我撑腰，您可是东卫的副台长啊！”

    “哈哈哈，臭小子，来，陪叔再喝一杯。”

    胡炎闻言色变，拉着柳清雨便往外跑，留下身后两位长辈的笑声。

    转眼，俩人来到胡炎房间。

    “炎炎，你拉我来干嘛？”

    胡炎拉着抽屉，神秘兮兮道：“姐，我送你一个礼物！”

    “什么礼物？”

    话音刚落，便见胡炎从抽屉里掏出一叠纸，递给了自己。

    “瞧瞧！”

    柳清雨心中好奇，接过来随手翻看。

    很快，脸上的好奇，换成了惊讶。

    “炎炎，这是，这是策划案？”

    胡炎点头道：“嗯，你不是想震一震柳叔吗，我帮你写了两份，一份是相亲主题的，一份是音乐主题的。你看喜欢哪个，选哪个。”

    柳清雨目光移回纸张，转眼便陷在内容之中根本拔不出来。

    她在华夏最好的传媒大学，以最优异的成绩毕业，又在东卫这个国内最顶级的平台，摸爬滚打四年。

    论眼光，论专业，年轻人当中，真不定有几人能比得过。

    粗略一遍看完，柳清雨心中直接有了判断：好案子！

    当然，对于工作的态度，她也早被父母感染得严谨无比。

    一遍看完，没有抬头，旋即开始第二遍，第三遍……

    越看越细，反复推敲。

    小仔细有地方需要打磨，但这个架构绝对是完整的，而且非常专业。

    尤其是策划案的思路，非常有创意，有亮点。

    胡炎不急不催不出声，就这么一脸平静的坐在旁边等待。

    担心是不可能担心的。

    相亲主题的《非意勿扰》，绝对是现象级的经典之作。

    音乐主题的《音乐速递》，虽然不是现象级，但它后面可是由央卫推出的节目，这标准能低得了？

    专门花心思干老本行，胡炎不愿意。

    但如今自己人有需要，那拿一些东西出来，这肯定是没问题的。

    反正自己脑子里这玩意儿多得很。

    终于，半小时后，柳清雨全部看完。

    她一手抓着稿子，一手扯着胡炎的袖子，兴奋道：“炎炎，炎炎，这这这，这案子太棒了！”

    胡炎微笑道：“还成吧！”

    “怎么能是还成呢，这是太棒了。”

    “呃，好吧，太棒了！”

    “这是你写的？”

    “嗯，花了一个晚上！”

    柳清雨：“……”

    就一个晚上，写两个案子？

    妈呀，这到底谁才是传媒大学毕业的？

    惊讶之余，柳清雨脑子也醒了攒。

    她盯着胡炎认真问道：“不对，炎炎，你怎么会写案子的，而且还写得这么专业？”

    “自学的，喏，书都还在那里呢。”胡炎抬手一指，脸不红心不跳的说道。

    柳清雨扭头，果然在旁边的架子上，看到书列中夹杂着不少专业书籍，甚至连自己大学学过的教材都有。

    她看看书架，再看看胡炎，心中当即顿感无力。

    唉，完了，人家自学都比自己厉害。

    在单位没法混，回家也没法混了。

    不过，胡炎的聪明，在她心中直接提升了一大截。

    再一想，柳清雨还是感觉不对。

    “炎炎，这么棒的案子，指定能震住老柳同志的，可是，可是这是你写的呀！”

    胡炎无所谓道：“没事，我送给你的，我不说，你不说，谁会知道？”

    谁料，柳清雨却直接摇头：“不行，我不能占你这么大便宜。”

    嘿，这丫头还真较真呐。

    胡炎笑道：“其实这案子，还有不少细节需要打磨，这个事儿你来做，完了挂咱俩人的名字，这总成了吧？”

    柳清雨犹豫片刻，终于点头道：“这成，回头你把证件给我，我帮你把版权注册下来，赚得钱也全给你。”

    胡炎一听，想都没想的摇头：“姐，这不成，我不想露面，全挂你名下，我的署名也挂化名，别用真名，这事儿谁也别告诉。”

    “为什么？”

    “怕麻烦呗！”

    “这对你以后有好处的。”

    “算了，不说以后。眼前柳叔要是知道我会写案子，他指定更想拉我去魔都了。”

    “唉，你呀，就这么讨厌跟我们去吗？”

    “不是讨厌你们，是我喜欢说相声，哈哈哈。”

    “成吧，拿你没办法，挂什么化名？”

    胡炎抬眼看天，稍一琢磨：“就叫老合吧。”

    “你呀，好，我来操作，指定把它们卖一个好价格。”

    胡炎一想，继续交待道：“哦，对了，这个相亲主题的节目，市场已经成熟，如果东卫真要做，得加快速度，不然我怀疑别家台很快也会做。音乐主题的节目，可以后一点没关系。”

    “你连市场都会分析？”

    “啊，哦，自学的。”

    “哼，炎炎，你真的学坏了，连我爸也骗！”

    “我没骗你呀！”

    “这倒是，嘿嘿！”

