    温夏的火气立刻就噌噌噌地冒上来了。

    “你是不是知道姜茵茵喜欢你？”她推开战司宴，有些恼怒地瞪着他。

    他和姜茵茵从小一起长大，相处时间那么久，难道一点都没有察觉到吗？

    就连小夜都察觉到了。

    战司宴微怔，随即笑道：“你在开什么玩笑？茵茵怎么可能喜欢我。我只是觉得你在吃醋，所以逗逗你而已。”

    “换做是之前，你肯定会留她继续住，可这次却没开口，不是吃醋是什么，嗯？”

    温夏顿时咬住唇，她答应过小夜，姜茵茵挑拨离间这件事不要让战司宴知道的。

    若是战司宴真的只拿姜茵茵当妹妹，她说出这件事的话，也只能徒增他的烦恼。

    更何况，姜茵茵也没有做什么太过分的事情。

    想了想，她只能说道：“我猜的，我觉得你们不是亲兄妹，又从小一起长大青梅竹马，难道互相没有喜欢过吗？”

    战司宴抬手轻拍她的脑袋，哭笑不得：“夏夏，你又在胡思乱想了。你吃醋我很高兴，证明你心里有我，但千万不要再误会我了。”

    他和温夏好不容易走到如今的地步，他不希望再因为一些小事，而让两人的关系变僵。

    温夏不知道该怎么说了，就在她愁眉不展的时候，战司宴再度郑重开口：“其实昨晚回房的时候，我就觉得让她继续留在江南苑确实有些不妥，毕竟我已经和你成婚了，而她也不是一个小丫头了。”

    “所以，她刚刚提出搬回去的时候，我并未挽留。之前她刚回国，奶奶想让她留下住几天，我就没有阻止，是我考虑欠妥。”

    “夏夏，昨晚的情况不会再发生了，我把该教的都交给她了，我今天会吩咐秦月再认真带带她。”

    男人说得极其认真，温夏点了点头，吭声道：“嗯，好。”

    这时，战司宴凑近她，再次抱住她，下巴抵在她的头顶上，轻笑一声：“夏夏，你吃醋的样子我太喜欢了。”

    温夏：“……”

    战司宴又问：“今天中午想吃什么？我弥补你生病的时候只吃了青菜粥。”

    温夏无奈道：“食堂挺好的。”

    她也不是奢张浪费之人，没必要顿顿餐厅。

    男人低下头，亲吻她的鼻尖。

    温夏吓了一跳，两只眼睛睁得圆圆的：“你干嘛？我还没洗脸呢。”

    “我不介意。”

    语毕，又是一个铺天盖地的吻。

    ……

    温夏洗漱的时候，发现嘴巴肿得有些厉害，就好像被蜜蜂蛰了似的。

    她对着镜子照了又照，还特意拿了深色口红涂抹遮掩，可还是能看出一些痕迹。

    “战司宴，你！”温夏气得一脚踢在男人的小腿上。

    战司宴扣住她的手腕，将她抵在墙壁上，诱哄道：“别闹，没事的。”

    没事他个大头鬼！

    但是没办法，温夏只能这样下楼。

    江佩清和姜茵茵还有三个孩子已经入座，温夏入座的时候，江佩清仔仔细细地瞧着她的脸。

    温夏尴尬地闷下头：“奶奶，您在看什么？”

    江佩清哈哈一笑，说道：“小夏，我觉得你这口红的颜色太深了，不太适合你。”

    温夏更尴尬了，不过心底松了一口气，幸好奶奶只是在看口红颜色。

    她挤出一抹微笑，浅浅笑道：“那我明天换个色号。”

    等到明天的时候，嘴巴应该不会这么肿了。

    江佩清眼神闪着激动的光芒，她是个过来人了，其实看破没有说破。

    没想到他的孙子，竟然这么的……

    江佩清又看向战司宴，忍不住调侃道：“阿宴，夏夏到底是女孩子，身子弱，你也别这么强势，逼着她去公司。等到了公司你就让她休息休息，别劳累她。”

    江佩清说得委婉，实际上她是在指另一方面。

    战司宴自然听懂了，他清咳一声，微微点头沉声道：“我明白，奶奶。”

    可温夏却没听懂，她摆了摆手，连忙解释道：“奶奶，阿宴他没有强迫我去公司，是我主动要去上班的，我给您调的安神香水还没调完，前几天有事耽搁了，这两天就可以完成了。”

    江佩清慈爱地握住温夏的手，笑呵呵地说道：“夏夏，我那香水无碍的，不着急。现在着急的可是你为咱们战家传宗接代呢！”

    温夏突然一懵。

    又联想到刚刚奶奶的那番话，顿时明白了所有情况！

    原来奶奶真的看出来了，而且还以为她和战司宴……

    温夏恨不得找个地洞钻进去，她和战司宴明明还没有的！

    温夏连忙摇头：“奶奶，您别这么说了，我们已经有三个孩子了。”

    现在三个孩子都在场，听到这些话，心里会不舒服的吧。

    温夏知道老人家想子孙满堂的心态，但她更顾虑孩子们的想法。

    战司宴也道：“奶奶，夏夏说得没错，我们已经有阿夜阿懿和小爱了，没必要再生孩子了，教育好他们长大成人，是我和夏夏的共同目标。”

    温夏听到这番话，心中一阵感动，转头看向战司宴，两人目光恰好对视，互相都笑了起来。

    倒是对面的三个孩子，一直一言不发，姜茵茵就在观察着他们。

    她没想到江佩清真是个神助攻，这番话一定会让战夜战懿讨厌温夏，到时候她就有攻略这两个孩子的机会了。

    但是，幸好阿宴哥哥没同意继续要孩子，不然温夏若真的要生下属于他们夫妻俩的孩子，那她的希望就更小了！

    姜茵茵的心啊，跟着他们的话七上八下的跳。

    “哈哈哈哈哈……”

    江佩清这时候哈哈大笑起来：“其实这话可不是我说的，而是阿夜阿懿说的呢，他们想要弟弟妹妹，最好是有弟弟也有妹妹。”

    “有妹妹就可以陪着小爱玩，他们都是男孩子，有时候不方便照顾小爱，要是有个弟弟的话，他们就可以教育弟弟，做个兄长的样子。”

    温夏愣了一下，连忙看向对面的兄弟俩。

    他们都眼巴巴地看着她，然后小脑袋不停地颠啊颠，表示赞同太奶奶的话。

    小爱也咯咯咯地笑了起来：“小爱想要妹妹陪我玩芭比娃娃，哥哥们不喜欢芭比娃娃。”

    温夏没想到，原来孩子们是真心渴望弟弟妹妹。

    之前她和战司宴只是形式婚姻，自然也就没想过这方面的问题，但现在……

