    

    “大人，这样不是快一些吗！”王启年小声的回答。

    “卷宗呢？”范闲伸手向王启年要着关于滕子京家人的卷宗。

    “大人，卷宗在这里，据卷宗记载，滕子京的妻儿已经死了。”王启年伸手在怀中将卷宗掏出，递给了范闲。

    “死了！！！”范闲一愣，想到滕子京这个男人，有些不知怎么告诉他这个噩耗。

    “大人，小人先告退了！”王启年看着发愣的范闲，立马提出了告辞了。

    范闲挥了挥手，让王启年自便。王启年再次在在门窗中窜出，一转眼就上了屋顶，依然没有走大门。

    。。。。。。

    “藤兄，你要节哀，你家人已经死了！”范闲虽然想了一大堆的理由，但还是再见到滕子京的时候，将所有的理由都抛弃了，直接告诉了滕子京这个噩耗。

    “死了，怎么可能？卷宗呢！！！”滕子京一时之间不愿相信这个残酷的现实，发疯一样的向着范闲讨要家人的卷宗。

    “卷宗在这里，上面详细记载了你妻儿的死亡的情报！”范闲没有办法安慰这个伤心的男人，将卷宗交给了滕子京。

    “一定是搞错了，一定是搞错了！”滕子京将桌子上的东西全部扫落在地，将卷宗放在桌子上，自己趴在桌子上，仔细的查看着卷宗。

    “一定是搞错了，呜呜呜呜！”滕子京不断的在嘴里重复着这句话，像是着魔一样的阅读着卷宗，看到上面记载着自己的妻儿在自己出事的第二天就已经被人灭口了，顿时泪如雨下，整个人像是被人抽走了骨骼一样，整个人都瘫在了桌子上，眼泪已经遍布脸上，嘴里发出了伤心的嘶吼，绝望而又疯狂。

    范闲静静的看着滕子京伤心的哭泣，一言不发，男人有时候不需要安慰，需要的只是陪伴。

    “一定是郭保坤，一定是郭保坤杀了我家人！”滕子京刚从伤心中摆脱，就立刻嚷嚷着要找郭保坤报仇，眼睛都被血丝充满了，一脸的杀气。

    “你先冷静一下，这和郭保坤又有什么关系？”范闲一把抱住了想要冲出去找郭保坤拼命的滕子京，有些疑惑的问道，虽然今天他才第二次见到郭保坤，郭保坤对他也算不上客气，但是他能够感觉到郭保坤不是一个残忍好杀的人，不像是滕子京的仇人。

    “当年害我入狱冤枉我刺杀朝廷大员的就是郭保坤的管家！”滕子京这时才将当年事实的真相告诉范闲。

    “你一开始就知道郭保坤是你的仇人！”范闲看着滕子京质问道。

    “知道！”滕子京不敢看向范闲，将视线稍稍躲闪了一下。

    “那你也早知道他是若若的未婚夫！”范闲继续逼问着滕子京。

    “知道！”滕子京的声音降了下来，身体也不再挣扎。

    “所以你是故意接近我！利用我和郭保坤之间的关系？”范闲有些失望的看着滕子京。

    “这没有，我没有想到他会伤害我的家人，我只是因为你是鉴查院的提司，可以帮我查到家人的信息。至于为什么没有告诉你郭保坤和我的恩怨，是因为我已经是个死人，何必在纠结于过去的恩怨！”滕子京这时眼睛直直的盯着范闲，眼中透露着真诚和信任。

    “好，我相信你！”范闲选择了相信滕子京的话，滕子京当年能够路见不平，出手相助，并且即使被所救之人反咬一口后也没有报复对方，人品还是过硬的。

    “现在你先冷静一下，我觉的郭保坤杀你家人的可能性并不大，要知道这么多年他都没有报复你，怎么可能在你死后再报复你的家人！”范闲将滕子京按到板凳上坐下，仔细的和滕子京分析着事情。

    “这谁说的准呢？”滕子京有些冷静下来了，也知道郭保坤报复自己的可能性实在是很小，但是一时之间他也想不出还有何人会杀他的家人。

    “这样吧，明天是靖王世子举办诗会的日子，郭保坤也会参见，我会当面向他问清楚，如果真的是他，我会帮你！”范闲看着滕子京，眼中有着郑重和承诺。

    “好，我也要去，当场和他对质！”滕子京狠狠的点了头，自己诈死摆脱鉴查院就是为了和家人团聚，现在家人已经不在了，诈死也就没有了意义。

    “可以！”范闲自然知道滕子京的心里已经心生死意，没有了家人，也就不在乎诈死一事暴露了，所以点头同意了滕子京的要求。

    “范兄你来了，还请里面休息一下，恕我招待不周，我还需要迎一下其他的客人。”李弘成看着范若若和范闲的到来，连忙上前几步，礼数周到的招呼着众人。

    “世子客气了，区区薄礼，不成敬意！”范闲将自己在集市上随手买的柿子递给了李弘成，当做了拜访礼物。

    “这是？”李弘成被范闲的举动搞蒙了，他们这种人家哪里会有人将柿子当做礼物的。

    “柿子，世子。和你世子的身份正好相配。”范闲随口敷衍着。

    “那就谢谢范兄了，收好！”李弘成的休养的确很好，即使范闲如此失礼，还是很有风度的向着范闲道谢，将手中的柿子递给身边的管家，命他收好。

    “来晚了，实在是不好意思，小小礼物，不成敬意！”郭保坤的声音从范闲一行人的身后传来，手中拿着和范闲刚刚递给李弘成一样的纸袋子。

    “这也是柿子！”李弘成略带惊奇的猜测道。

    “对，就是柿子。柿子，世子，和你正好相配，我可是挑了好久才想到这份礼物，怎么样，有诚心吧！”郭保坤比起范闲还不要脸，范闲只是对俗礼不通也不感兴趣罢了，而他就是成心的恶心李弘成了。

    “多谢，郭学士了！收起来吧！”李弘成这次没有接过郭保坤的柿子，而是直接让管家收起礼物。

    “郭保坤！”滕子京看着近在眼前的仇人，身形一动就要上前。

    “不要冲动！冷静！”范闲一把抓住了滕子京的手，满脸严肃的看着滕子京，摇了摇头。

    滕子京看着范闲，想起了他的的承诺，心中一暖，硬生生按下了心中的怒火，退回到范闲的身后。        

