    第50章 热烈的烟火与平静的湖面的碰撞

    萧晨瞪大了眼睛，她轻轻地亲了一下他的唇角便放开了，只是沈钰洁没有说出心里的那句话，她不知道萧晨已经听到了。

    “你说的，我只是不想留有遗憾，萧晨。”沈钰洁说道。

    “为什么想当老师？”萧晨把话题引到别处，他也想知道沈钰洁为什么执着于当老师。

    “因为觉得这个职业很神圣。”

    “从小到大，看惯了家里人情往来，也目睹了不少商场上的尔虞我诈，我不想再卷入其中，只想找一片净土，一个爱人，共度一生。”沈钰洁解释道。

    “嗯，女孩子，追求自己想要的生活，那便是可爱的。”萧晨看着她的眼睛说。

    “萧晨你看，有烟花。”

    萧晨顺着沈钰洁指的方向看去，果然有一朵朵灿烂的烟花升起，只是在空中短暂地绽放后便转瞬即逝了。

    其实萧晨并不明白，人们为什么追求着一瞬间的灿烂，将美好的愿望寄托于这虚无缥缈的东西上。

    他看着夜空沉思，烟花一朵接着一朵地绽放吧。

    直到他在灿烂烟火的照耀下，在人群里看见了苏怜蕊。

    苏怜蕊也正在朝他的方向看，显然，她也看到了他。

    “钰洁，我需要去找个人。”

    丢下这句话，萧晨就像苏怜蕊的方向走去，只是此时，一些祝福字条伴随着烟花的绽放而落了下来，有种天上掉钱般的惊喜。

    人群的情绪变得很高涨，争先恐后地去争抢。

    萧晨像一只逆流而上的鱼儿，正在游向苏怜蕊。

    沈钰洁在看清楚萧晨的去向后，眼神有些暗淡。

    果然，对于萧晨来说，苏怜蕊才更重要是吗，沈钰洁在心里想着。

    另一边，萧晨已经游到了苏怜蕊身边，他抓起苏怜蕊的手，带着她往外走。

    一直到人工湖边，萧晨才放开了她。

    “怜蕊，今天我在车展见你了。”

    “哦，我去兼职了，萧晨，我有话对你说。”

    苏怜蕊却把话锋转向了别处。

    萧晨带着苏怜蕊找到湖边的长椅坐了下来，远处操场上的喧闹声有些放肆，与现在两人间的静默形成鲜明的对比。

    “萧晨，我们分手吧。”

    虽然萧晨早就知道，苏怜蕊迟早有一天会离开他，但是当她亲口说出这句话是，萧晨还是沉默了。

    每当苏怜蕊在心里默默说起要捞钱的时候，他曾经报复般地想过，等到自己赚到了钱，就把苏怜蕊狠狠地甩掉。

    而事实真到了这一刻的时候，萧晨才发现，不管想过多少次，他终究是做不出来。

    “萧晨，我们要毕业了，今天晚上的狂欢过后，我们就要踏上社会了。”苏怜蕊不知道此刻萧晨心里在想什么。

    “怜蕊，如果我有钱了，你还会离开我吗？”萧晨一针见血地问道。

    苏怜蕊被萧晨问的话镇住了。

    是，她确实图萧晨的钱，不过那是之前了。

    不知道从什么时候开始，她觉得萧晨变了，变得和以前完全判若两人。

    有时候她猜不透萧晨在想什么，所有和萧晨一起经历过的事情。

    仿佛都被他改变了，有时候她会想，是不是因为上辈子死得太惨，老天可怜她才让她重生在了一个万事顺遂的平行时空。

    有时候她居然很期待和萧晨在一起，期待以后的日子。

    只是这几天发生的事情，才让苏怜蕊明白，这不是一个万事顺遂的时空，变得是萧晨，是他主导了一切事物的变化。

    但是即使萧晨有改变命运的能力，只要自己在一起，最后仍旧无法避免死亡，所以，她必须离开萧晨。

    “会。”

    这次换萧晨不太敢相信了，他不信苏怜蕊能够说出这种话。

    因为苏怜蕊并不知道，此时的萧晨已经将公司开了起来。

    甚至萧晨有一种冲动，他想告诉她，现在他已经有钱了，可以给她买包买衣服。

    萧晨也不知道自己为什么会变成这样，只是现在他的脑子里，全都是和苏怜蕊一起经历过的一幕幕的画面。

    “怜蕊，告诉我为什么好吗？”萧晨不死心地问，他竟觉得，心在隐隐作痛。

    “那好，我便实话告诉你，萧晨，我和你在一起，就是因为你的钱，我是一个贪财的人，如今在你身边捞不到好处，我放弃你了，满意吗？”

    苏怜蕊仰着头，有些哽咽地将这些话说完，眼睛里蒙上一层水雾，在路灯的映射下闪闪发光。

    果真是不一样的，即使他已经听过很多遍苏怜蕊的心声，但是亲口听到苏怜蕊说这些话，竟有些怜惜。

    对啊，苏怜蕊一开始的目标就很明确。

    自己不也是靠着她的金手指般的技能才走到今天的吗？

    与其说是臭味相投，不如说是相互利用。

    “下午车展的时候，我见到沈钰洁了。”苏怜蕊自顾自地说。

    “她说，她很羡慕我，可以和你在一起，她喜欢你。”

    “而我是羡慕她的，出生就拥有最好的家世，最好的身材和样貌，这些都是我触手不及的。”

    “今天她找你去舞会的事情，我是知道的，我就站在你们的身后，她亲你的时候我看到了，我以为我会吃醋，会愤怒，可是我很平静，所以那时候，我觉得我们该分手了。”

    “怜蕊，那我们经历过的那些事情，又算什么呢？我们连生死都经历过了，你还记得吗？”

    苏怜蕊低下头静默了片刻，像是陷在回忆里，有些挣扎。

    “不，萧晨，我们在一起，终将逃不过生死。”

    “所以萧晨，我们分手吧。”

    “好。”

    萧晨闭着眼，只用一个字回答了苏怜蕊的分手。

    在得到答案后，苏怜蕊起身抱了抱萧晨，然后头也不会地消失在夜色里。

    萧晨站在原地点了根烟，慢慢地吐着雾气。

    即使是一件物品，在得知即将失去的时候，心里都会空落落的，何况是陪伴已久的人呢？

    萧晨苦笑着摇摇头。

    打开手机，给苏怜蕊的账号转了100万。

    如今他依靠着苏怜蕊创业成功，相应地，应该给她一些报酬。

    在湖边站了许久，萧晨才缓过神来，将手中的烟头丢掉，折身往回走。

    只是他在心里暗暗下了决心。

    ……

    (本章完)

