    第119章他又不是不给抱

    “那时没卖，现在卖了。”

    简怀玉淡淡道：“这种书到处都有得卖的，你可以自己去买，也不是很贵。”

    王浠有些郁闷，这话说的好像她是买不起才来找他借的一样。

    真不明白这人这么直男，究竟是怎么追到锦婳的。

    说不定不是他追的，而是锦婳自己倒贴？

    这么一想,她心里又舒服了不少，突然觉得简怀玉直男也有直男的好处，说明他们感情不稳固，很容易离间。

    锦婳就是个只会看书的书呆子，爱妒忌爱吃醋还无趣，她只要多了解一点翡翠知识，跟简怀玉有了共同爱好,那交集不就来了吗？

    王浠自我安慰了一番,客客气气的跟简怀玉和简母告了别,离开了简家。

    简怀玉没把这事放在心上，拿了干净衣服去洗澡。

    ……

    自从荣子皓和锦婳一起离开后，荣昭廷就一直心绪不宁的，私下叫人去跟踪两人。

    得知他们竟然在吃烛光晚餐，而且还整得挺浪漫的，脸色顿时黑如锅底。

    他俩要是搞到一块了，那他不就少了一个重要的信息来源？

    “总裁，小少爷在松言会所待了两个小时，出来后居然回了荣家。”

    自从上次锦婳告诉他身边有内奸后，荣昭廷就重新提了个心腹上来。

    但荣子皓留在他身边眼线他也没撤，既然是传信的，他能为荣子皓所用，自然也能为他所用。

    荣昭廷若有所思的点了点笔头，“他居然回家了？这倒还真是有趣。”

    平日里逢年过节的，让他回去他都百般借口不想回，今天居然主动回去了？

    锦婳到底跟他说了什么,他居然有这么大的转变？

    “总裁，小少爷今年高考成绩全国第二，董事长对他颇为赞赏，他现在回家，莫不是想开始修复和董事长的关系了？”

    “倒也不是没这个可能。”

    荣昭廷看了眼办公桌上那些还没处理完的文件，直接起身拿起了西装外套。

    今晚老宅那么热闹，他作为长子又怎么能缺席呢？

    ……

    简怀玉洗完澡出来，锦婳还在睡着，于是拿了本书坐在了床的另一边，直接将人捞进了怀里。

    人就在这儿，抱枕头做什么？

    他又不是不给抱。

    时间一分一秒过去，估摸着冯明芬快回来了，而锦婳还没有要醒的意思，简怀玉在犹豫着要不要叫醒她。

    结果就在这时，锦婳的手机响了几声，那是微信信息提示音。

    简怀玉顺手拿过来看了下，发消息的是陆明灼。

    【对不起对不起对不起……】

    【这两天突然有事耽搁了，一直没给你把资料整理出来。】

    简怀玉垂眸看了眼怀里的锦婳，手指在屏幕上滑动,才知道她居然让陆明灼在调查王元斌。

    在他看聊天记录的档口，陆明灼又发了几条信息过来，全是拍的资料图片。

    【所有的都在这里了,以示歉意，我还特意帮你把他儿子的信息也整理了下，所以别让我退钱啊。】

    简怀玉：“……”

    他随便点开两张图，在注意到上面的内容后眸光不由变得幽深起来。

    【事情办完了，上次说好的满汉全席别忘了啊，这次事情我一个人办的，你请我一个人就好了，就不用破费了。】

    陆明灼说完，还发了个馋哭的表情包过来。

    简怀玉：“……”

    这是忽悠他女朋友跟他单独吃饭？？

    那怎么行！

    拇指在屏幕上打下一行字，直接按了发送。

    要请就一起请，又不缺那几个钱。

    想单独吃饭门儿都没有！

    许是在他身上趴久了，锦婳有些不舒服，嘤咛了几声，想要翻身，结果直接滑到了床上，瞬间清醒了过来。

    她一边揉着有些胀痛的头，一边爬起来，睡眼朦胧的：“现在几点了啊？我这是在哪儿？”

    那迷糊的小样儿简直可爱到爆，简怀玉直接抱着她的脸重重的亲了一口，“差不多十点了。”

    在哪儿不用他说，锦婳但凡是清醒一点，也能认出来了。

    “这么晚了吗？”

    锦婳擦了擦被他亲到口水的脸，满脸嫌弃，“咦，成天就想着偷亲我，都弄到口水了。”

    “连吻都接过了，你还嫌弃我口水？”

    简怀玉将她的手机递过去，“陆明灼刚有事找你，还有……是你自己要求我亲的，可不是我偷亲你。”

    锦婳才不信他的话呢，看时间太晚了，拿了自己的东西准备回家。

    简怀玉连忙起身，她这不太清醒的样子，他不放心她自己回去。

    结果锦婳冲他摆摆手，“这儿离我家才多远的路啊，很快就到了，要是刚好被我妈碰见，还以为我们有多腻歪呢。”

    谈恋爱她妈不反对，但是腻歪过头了，她妈估计又会担心他们进展过快了。

    “那你回家跟我发消息。”

    说实话，简怀玉还真有点舍不得。

    感受过抱着她入睡的感觉后，再恢复到平常的入睡模式，突然感觉好孤单。

    锦婳回到家，刚好碰见冯明芬回来。

    她这几天似乎心情不错，哪怕她昨晚夜不归宿，也没骂人，反而还关心简怀玉的身体。

    “我听他妈说他拉肚子都快拉虚脱了，怎么搞得那么严重？现在没事了吧？”

    锦婳嘴角微抽，简怀玉打电话是说的话她是听见了的，好像没说的这么夸张啊？

    果然这话越传越变味。

    现在人都回来了，她还能说什么？

    当然是顺着说呗。

    “输了液已经没什么事了，他本来就肠胃不好，可能昨天吃了太刺激的东西。”

    那要都快折磨的他丢了半条命，可不就刺激吗？

    冯明芬轻叹一声：“这孩子也挺不容易的，之前为了他老师那个订单，身体亏空的厉害，这肠胃病一朝一夕是治不好的，只能靠慢慢养。”

    “嗯，我想简阿姨以后会更加注意的。”

    锦婳敷衍道，看她那笑的一脸春风得意，不由问道：“妈，看样子最近你恋情发展的挺顺利啊，瞧瞧这满面春风的。”

    “死孩子还敢调侃你妈了？”

    冯明芬戳了戳她脑袋，却是笑的开怀：“你王叔叔跟我说，他想跟我结婚。”

    (本章完)

