
“真的是醉了，这出题人是不是傻啊，最后的问题和原文根本就是风马牛不相及，早知道这样，就直接去看问题了，何必非得浪费这么多时间。”宋枝霏只得哀叹一声，怪我咯！

像她刚才遇到的这种情况，不光是平时的测验考还是模拟考，就算是全国的高考卷，也经常发生过。

简单来说，其实那些都是废话，可能是出题人故意要这样做吧，为了增加阅读量而已。看了还不如不看的，那么长的一段话，只是轻漂漂的一段浮云。有和没有一个样，压根犯不着去浏览，直接选择无视，就像有些女生讨厌追她的男生一样。

那么多的文字，只是为了占个地方，仅此而已。你看或者不看，它都在那里不增不减。

十分钟一过，黑暗主宰立即就降临了。有的玩家专门喜欢打这个，不光有金币、经验，还有三条龙协助攻击对方水晶的，感觉超级霸气的。

有的玩家一开始就躲在草丛里，准备去攻击主宰这个大野王，这种情况可能发生吗？可能啊，怎么不可能。孙膑不就是，他一开场直接就从中路到了主宰那里，一呆就是十分钟，他这是属于急不可奈，还是在蹲坑。

不，这些其实都不是，而是他挂机了。人世间最痛苦的，不是你站在我面前我看不到你，而是你刚打开游戏，就突然打来一个电话。

最可气的是，这电话不是你女朋友的，还是一个外地号码打过来的。玩家孙膑本来不想接的，还是接一下吧，他也是一个好奇宝宝耶！

榆树市临风县打来的，“喂，你好，什么事？”

“您是牛先生吧？”

“对是我，怎么了？”

“你好，事情是这样的，你先听我说。最近你的儿子在我们临风市区买了一栋房子，四面环山，八面环水，风景特别的好，白天能看见月亮，晚上还能看见日出。本来我是不想租给他的，可是他再三要求之下，我们只好委协了。那麻烦你汇款一下，三十五万元。”听声音对方是一个男的，明明没有的事，他却说的是一本正经。看的出来，这人有两把刷子。

牛孑义连女朋友都没有，何谈生儿育女了。大家都是本份人，有的事情看破不说破，生活真的有时候挺不容易的。就像有一首诗里写到，假如生活欺骗了你，不要悲伤，好好的活下去吧，它还会继续欺骗你的。牛孑义才不想为了自己的手机电量跟骗子通话的,只是想和他多聊聊天，沟通一下感情，估计人家的电话费还蛮多吧。

“嗯，我知道了。没想到我这儿子现在懂事了，入狱之前还花了我五百个亿，现在真是洗心革面了，都学会替家里头节省了。”说到这里，他真的忍不住想笑，可是为了陪人家演戏，只好用牙齿咬住舌头。尽量不要让自己笑出声来，不然该露陷了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768443"  chaptername="第68章  遭遇电话诈骗">加入书签</a>
</div>
