    第356章我们暂时休战

    颜汐本来没打算说话的，但转头视线落在旁边某个人身上，瞬间改变了主意。

    “谢长则、梁爷爷，你们一起过来吧，反正我们订的餐食有得多，一起吃也方便……上次谢长则给了我钱，正好可以抵消餐费。”

    她想起谢长则给自己的那张银行卡，吃几顿饭应该还是可以的。

    谢长则也注意到了投注在自己身上灼热的目光。

    他朝颜清和道：“却之不恭，打扰您了。”

    贺诗踌躇了片刻，有颜清和跟颜允之在场，她是不想在这些掌权者面前留下不好的印象的，才一直没敢上前。

    可眼看着谢长则就要跟那群人一起离开了，她到底还是忍不住出声：“谢长则，你要不跟我去吃饭吧？我给你订了休息的酒店，就在对面。”

    顿了顿，她又继续道，“我听说你今天早上遇到了点麻烦，抱歉没有第一时间出现去帮助你。”

    颜汐停顿了一下脚步，让长辈们直接先行。

    她转头看贺诗镇定自若的样子，就猜对方应该没有暴露。

    谢长则：“请你适可而止。”

    贺诗脸上的笑容微微僵硬，“我们就不能好好谈一谈吗，我有话想跟你说。”

    谢长则：“我跟你没什么好说的，请你离我远一点。”

    他说完转身示意颜汐一起离开了，贺诗准备用来解释的话也无从说起。

    她站在原地，心里满是不甘，好不容易设下的局，结果因为颜汐横插一脚，没设计成谢长则，反而被颜允之盯上了。

    虽然自己没有出面，身边的人也忠心耿耿，那边的碰瓷团伙最终也咬定了只是想碰瓷讹一笔钱，没有供出幕后指使者来。

    可颜允之既然出手了，肯定不会满意这样糊弄人的交代。

    最后，她的那名手下还是被人给找了出来。

    好在自己当时很谨慎，没把对方带到身边，只是让对方在帝都远程联系，现在反而能把自己摘出去。

    她刚刚踹掉的前男友为了向她尽忠，主动认下了所有的事情，只说是因为嫉妒才想要教训谢长则，给对方点颜色看看。

    这件事到此为止，就算是颜允之，也不能再追究些什么。

    毕竟本来也不关颜家什么事，当然不能平白无故怀疑贺家的千金，打贺家的脸。

    贺诗深吸一口气，好得很，她就喜欢挑战有难度的，谢长则越是不好拿下，她就越是浑身血液都兴奋起来。

    颜汐亲口承认不喜欢谢长则，就没有资格继续庇护对方。

    现在颜清和插手也不过是一时的而已，难不成还能一直护着一个没关系的人？

    况且，颜汐还是个短命鬼，不知道哪天就翘辫子，自己有的是耐心跟对方慢慢磨。

    ——

    饭后，颜允之到底还是把颜汐和谢长则叫到一起，简单交代了一下事情的经过和结果。

    对方团伙是故意碰瓷，车还是盗窃的前东家的，真是胆大包天，接下来面临的将是铁窗泪。

    这件事情谢长则完全是无辜受害者，不但不用赔偿，还得对方赔偿修车费。

    当然费用不多就是了，毕竟他们的车子很便宜也很破旧，值不了几个钱。

    颜允之：“不过我觉得现在这个人是被推出来顶罪的，不是真正的幕后主谋。”

    “我知道了，谢谢您颜先生。”谢长则微微颔首。

    颜允之看对方心里有谱的样子，便不再多言，反正眼下最重要的是高考，其他的事情要往后排。

    他走出去，就看见言非鹿打算离开，顿时冷哼了一声：“站住！你什么态度，看见你老子都不知道叫一声了吗？”

    言非鹿不情不愿地站住，“哦，老头，你还好吗？我看你骂人的样子应该挺好的。”

    颜允之：“你到底会不会说话？还有，这个什么妆快去给我卸了，你是想骑到你老子的头上吗？”

    言非鹿伸出手做了个制止的动作，“我们暂时休战，颜颜还在高考呢，你那么大声音干嘛，影响她休息你负得起责任？”

    几分钟后，两人在沙发上坐下，各自占据一方。

    颜允之想了想，翘起二郎腿，这样显得比较有当老子的气势。

    “休战也可以，你不许再逃跑，像什么话！我是洪水猛兽吗？”

    言非鹿：“不是吗？那你为什么见面就骂人，嘴巴跟机关枪似的。你手下员工没有背后偷偷骂你吗，脾气那么差，小心老得快还没人爱。”

    颜允之：“是，你人缘好，你跑去当戏子抛头露面，倒是有很多人爱你。”

    “什么想摸哥哥的腹肌，什么想在哥哥的睫毛上荡秋千，什么哥哥的腿不是腿是塞纳河畔的春水……你都不觉得羞耻吗？”

    颜允之越说，血压越往上升，忍不住又提高了音量。

    言非鹿愣了愣：“你不是说不会关注我的任何信息和新闻，不贡献哪怕一丝一毫的流量吗？”

    颜允之：“……”

    糟糕，好像一不小心暴露了点什么。

    “我是没有看啊，你拍的电视剧电影和参加的综艺，我完全没看过，坚决不贡献流量。但我手底下有秘书是你的粉丝，她上班刷你的微博，我不小心看到了。”说到这里，他的声音流畅了许多，又换了一条腿继续跷二郎腿。

    “你这是在腐蚀我司优秀的职业女性，让这些理智冷静的职场精英变得幼稚轻浮！”

    言非鹿快气晕过去：“你这根本就是偏见！职场精英就不能追星吗，她们有影响到工作吗？”

    据他所知，能进颜氏集团的秘书处工作的女性，可不是只有一点点能耐。

    那可是过五关斩六将才能担任的职位，履历要足够优秀才有面试的资格。

    所以那些喜欢他的小姐姐，绝对不可能因为喜欢他就影响到工作。

    颜允之愣了一下：“……这倒没有。”

    他的那些秘书，个个都很优秀，做事有条有理又很细心周到，交代的任务都能很好地完成，关键是情商高抗压能力好，绝对不仅仅是摆设，他很满意秘书处的工作效率和成果。

    比很多男人都要来得好。

    所以在看到这些秘书们居然私底下追星言非鹿之后，就觉得满心荒唐。

    他这个儿子除了脸好看，会唱会跳会弹琴会演戏还会气人，简直没有任何优点，有什么值得崇拜的？

    (本章完)

