    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　至于说什么把东西拿回去之类的，那就完全是胡扯了，都已经成丹了，还有什么剩下的？药渣吗？

    　　

    　　云霄再次用力摇手道：“不是不是，林大师千万不要误会，我说炼丹的事情，是指我的朋友听说我找林大师炼丹，所以托我来问问，是否能够请林大师也帮忙炼丹，我跟他说上次已经提过了，但他还是再三的拜托，我却不过情面，只能来请示一下林大师了。??≠”

    　　

    　　林逸微微皱眉道：“我说过了，这件事等你的丹药炼制完再说，如果你一定要明确的答复，那我就告诉你，在拍卖会开始之前，除了答应你的丹药之外，不会再接任何委托了！”

    　　

    　　云霄心中暗喜，林逸这句话正是他想听到的答案，当即装出一脸遗憾的神色道：“那真是太可惜了，不过也没有办法，林大师的身体最重要，千万要保重才好，我会直接去回绝我朋友的，今天不好意思，打搅林大师了，在下告辞！”

    　　

    　　说完之后，云霄就起身恭敬的抱拳躬身，然后退出了林逸的房间。

    　　

    　　林逸这次没有起身相送，而是微微皱着眉头看云霄离开，上次他还不觉得，今天却总是有些古怪的感觉，这个云霄确实有些奇怪，特意过来就是为了帮别人问能不能炼丹？

    　　

    　　正常来说，既然来了，总会关心一下自己的那些丹药究竟进度如何了吧？难道是怕得罪林逸？要真是如此，他压根就不该来这里的吧？

    　　

    　　想了一下，林逸也没有多管他，趁着没事的时候，赶紧研究一下雷遁术，欠了洪钟好大一个人情才换来的东西，希望不要让人失望！

    　　

    　　雷遁术第一层：借雷遁身！

    　　

    　　施展雷遁术第一层的时候，必须要有雷电才行，简单说就是借用雷电之力施展遁术，至于能遁走多远距离，就要看施展者能够借来多少雷电之力了。

    　　

    　　若是换了别人，这雷遁术第一层根本就是个鸡肋技能，想要施展必须要有雷电，谁家天天都是打雷下雨的给你借雷电玩啊？

    　　

    　　但偏偏林逸就没有这方面的问题，他连雷劫都能够制造出来，弄点施展雷遁术第一层的雷电出来又能算什么？

    　　

    　　仅仅是片刻之后，林逸就已经彻底掌握了雷遁术第一层借雷遁身的心法口诀了，即便是看别人施展雷遁术，他也有很大机会复制过来，有正版的心法口诀自然是更加容易学会了。

    　　

    　　随手打出一道雷弧，林逸身体瞬间消失，然后出现在雷弧的另外一端，距离不过三四米，但这度堪比瞬移！

    　　

    　　“好快！”林逸自己都怔了一下，随即就大喜过望，这雷遁术果然厉害，如果是在战斗中，他岂非能够随时出现在任何一个自己想要到达的位置？

    　　

    　　虽然从太古小江湖学来的一步乾坤和云龙三现也有类似的效果，但林逸心中很清楚，那些技能真要说起来的话，就好像障眼法一般，遇到真正的高手，被看穿甚至反过来针对也是极有可能的，而雷遁术完全不同，那种堪比瞬移的度，要多强大的修炼者才能够捕捉到？

    　　

    　　尤其是当林逸施展出类似于雷葬等大范围的雷系技能时，谁还能够现他的位置所在？

    　　

    　　唯一的遗憾就是第一层借雷遁身还不是完全的无迹可寻，因为只能借助雷弧的轨迹遁身，所以那方向和雷弧是完全一致的，林逸出手的时候确实可以决定雷弧的目标，但施展遁术之后就无法改变了，要是有人能够事先看破他的出手方位，哪怕雷遁术度再快，也是有机会防御下来的。

    　　

    　　好在林逸得到的雷遁术虽然是残篇，但还是有第二层心法口诀在的——以身御雷！

    　　

    　　第二层可以说刚好弥补了第一层的缺失，让林逸在借助雷弧遁身的同时，可以随心所欲的改变雷弧的方向，当然改变的机会并不会太多，因为雷弧的能量并不能长久维持，眨眼之间就会消散一空。

    　　

    　　略微修炼了一下之后，林逸就掌握了以身御雷的诀窍，一道雷弧再次出现在房间中，而这次，林逸消失之后，这道雷弧连续做出了两次诡异的变向，然后才消散不见。

    　　

    　　林逸现出身形，忍不住握紧拳头用力挥舞了一下，成功了！虽然雷遁术残篇只有这两层心法口诀，但对他来说，已经足够了。

    　　

    　　原本他就能够越大等级挑战，现在有了雷遁术，更是底气十足，就算遇到打不过的，想要逃跑也是可以的。

    　　

    　　雷遁术最大的作用，可不是在战斗中宛如瞬移般的神出鬼没，而是用来直线赶路的，若是借助天空中的自然雷电，瞬息千里都不是什么难事，林逸现在的实力还不够强，自己创造的雷弧距离撑死也就一百多米，但用来逃跑的话，估计也没几个能追的上他的。

    　　

    　　林逸正自个儿高兴呢，玉佩空间中的鬼东西突然开口道：“小子，运气不错啊，得到了雷遁术！虽然只有两层，也很难得了。”

    　　

    　　“鬼前辈，你出关了啊！”林逸惊喜的笑道：“这次闭关是不是很有收获啊？”

    　　

    　　“还行吧，可惜淬神丹对我暂时是没用了，就等你把养魂木拍下来，让我老人家好好的养养再说。”鬼东西的心情听起来还不错，看来这次的闭关效果还是可以的。

    　　

    　　“放心，养魂木一定拍下来！现在咱们不差灵玉！”林逸一副暴户的口气，不过马上话锋一转，问起雷遁术的事情来：“前辈，你知道雷遁术是吧？有没有后面的几层心法？”

    　　

    　　“没有！”鬼东西很是干脆的说道：“我又不会雷遁术，你说我有没有后面的心法？难道谁知道雷遁术的名字，就一定会懂雷遁术吗？”

    　　

    　　林逸顿时无言以对，鬼东西毕竟只是鬼东西，并非无所不知的存在，他也只能退而求其次的问道：“那你知不知道雷遁术一共有几层？”

    　　

    　　没有具体的心法，好歹先知道知道后面还缺了多少，至少有个努力搜集的方向。(未完待续。)

