    “没见到！”方如绣摇摇头，觉得自己说的都是实话。

    “小姑娘，你想清楚了哦。”为首的一个戴着员外帽看起来好像是管事模样的家丁，掏出一锭银子出来，放在方如绣的面前晃了晃。

    白花花的银子，阳光下反烁着刺眼的光，方如绣的眼睛立马也冒出了光芒，她朝楼上喊道：“四叔，你快点下来。”

    方长恒听到他的话咯噔咯噔就跑下楼来，这些家丁听到这下楼的声音，以为是林锦安，面上便露出了得意的光芒。

    表少爷啊，你躲哪里不好，这个姑娘，一看就是一个贪财的主，这不就把您给出卖了吧，还想着离家出走，真的是好笑。

    可是当来人出现的时候，他的眼光却是凝住了，他问道方如绣：“小姑娘，你这是什么意思？”

    “嗨，你刚刚不是问我，有没有见到一个俊美的少年嘛，你看我四叔，虽然年纪大了那么一点点，但是样子还是挺俊美的，你看合不合适？”方如绣说着，就看着管事手上的那锭银子，那模样眼神，好似口水都要留下了。

    这管事已经被方如绣恶心到了，他道，这商户女子果然是粗俗至极，看起来一个这样漂亮的小姑娘，怎么是这副德行呢。

    “小姑娘，不好意思，这不是我要找的人。”这管事说着就要走。

    “哎，别呀，他满足你的半个要求，你至少给我一半嘛。”方如绣在后面叫道，看到他要走，她又加了一句：“哎，不行三分之一也行嘛”

    可是这管事的都没有理她，就带着这些家丁离开了。

    “哎，四叔，你说这人与人之间的信任怎么能这么差呢？”方如绣有些不开心的对着方长恒说道。

    “怎么了，发生什么事情了？”方长恒问道。

    “刚刚他问我有没有见到一个俊美的少年，说见到了就给我一锭银子，我想四叔你好歹也算是长得不错吧，就叫你下来，结果他不给了，这些骗子！”方如绣咬牙切齿，复又微笑的对着方长恒说道：“四叔，打扰你了，你上去学习吧。”

    方长恒听了方如绣这话，便道：“这些人应该是在找一个什么人吧，你误会他们的意思了。”

    “哦，原来如此。”方如绣点点头，然后又让方长恒上去继续学习。

    等到方长恒回到阁楼之后，方如绣把店铺的门关好，又跑到了后院。

    回到了后院之后，没有见到林锦安，却是看到方长福跟方以正正在马车上卸货。

    “爹，大哥，你们来啦。”方如绣开心的跑过去，帮着一起卸货。

    “嗯，如绣你过来看，这些竹筒够不够大了？”方长福看到方如绣跑过去了，便从车上拿出一个竹筒给她看。

    “呀，我要的就是这一种，非常完美。”方如绣说着就把这些竹筒从车上拿下来，然后搬到了厨房里去洗一洗。

    其它的，方长福又给她带了一些水果还有一些吃的过来，再然后方如绣就准备今天开张要卖的东西了。

    照例是在铺子里面做了两大桶的冰，还冰了许多的水果，今天她还打算再做一点冰冰凉凉的西瓜汁，就用这竹筒装着，想必也是挺不错的，若是能够在这竹筒上刻上画就好了，可是一时之间却是有些来不及。

    让方以正在厨房里面准备洗碗，方长福则是提着从家里面带过来的两只鸡继续去找买家，这段时间方如绣觉得方长福也好像变了一个人，就算是失败了多次，但是好像一点都不气馁，依旧是锲而不舍的去找卖家！

    至于之前的林锦安，方如绣已经把他抛到脑后了，反正他爱咋地咋地，是走是留她都无所谓，刚刚说要他给钱，她也不过就是开了一个玩笑而已。

    午时还没有到，已经来了几波的客人了，不过他们都看到了门口的告示，便也摇摇头，有些遗憾的离开了，不过这些人都能够理解，大夏天这制冰这样的独门绝技自然是需要一点时间准备的。

    终于到了午时，方如绣已经把这铺子都处理妥当了，于是她便打开门，开始迎客。

    午时正差不多是这些学子过来的时候，有了第一天的宣传，到了第二天，门庭若市、生意爆满。

    方如绣不停的做着水果沙拉，还有绿豆沙等物，这次除了学子之外，终于多了许多其它的客人，有些甚至是要外带的，不过外带方如绣会加收一个碗的费用，有些自己会带一个碗来，方如绣觉得自己带碗来的真是太省事了。

    但凡是外带的，买的多的话，她都会送一小杯西瓜汁给他们，也算是给自己做一个，而且今天凡是消费超过二十文钱的，都可以送一杯消暑解渴的西瓜汁。

    所以好多的学子吃了一碗之后，还都会外带上一份，不过他们都没有碗，方如绣便把碗借给他们，加收五文钱的押金就好了，只要他们明天把碗来过来，就把这钱退给他们。

    方如绣又把这些冰的西瓜，去皮切成小块，用竹签插着，只卖十文钱，这样就不会有拿着啃那样不雅的样子了，所以这冰西瓜也十分的受人欢迎。

    所以大家都知道，这没冰的，一大个只要十文钱，但是架不住方如绣冰了呀，而且还切得这么好看。

    不过大家最喜欢的还是水果沙拉，各种水果切成块，西瓜用勺子舀成小个的圆球，看起来就有食欲。只是方如绣还是觉得有些遗憾，她用的是青花瓷的碗，若是是玻璃碗的话，那才好看呢。

    舀干净的西瓜，她会把它做成一个大大的西瓜船，切口处刻上好看的花纹，里面放上各式的水果、葡萄干，以及一些花生米，一共只有三个，要价一百文一个，其中一个很快就被一个管事模样的人买走了，剩下的两个也很快就被买走了。

    方如绣觉得这县城里面有钱的人还是很多的，她万万不可小看这些人的购买力。

    本来是早早的就打算关门的，谁知道竟然延时到了未时，不但是把她准备的东西全部都卖完了，还让方以正在后院又重新做了许多。

    不过后面来的却是只有冰西瓜了，毕竟其它的东西方如绣都来不及买，这绿豆沙、红豆沙也来不及做。

    终于客人都走的差不多了，方如绣收拾了东西，就关了店铺门，然后她才开始做中餐。

    这一上午三个人都在忙，但是大家都十分的开心，总之是累并快乐着，所以方如绣做饭的时候，索性把方长福带来的那一只鸡给杀了，大家一起美美的吃了一顿。

    之后她打算去睡个午觉，谁知道上来阁楼，打开她的房间门，她竟然发现了林锦安坐在她的房间里，然后眼巴巴的看着她。

    “你怎么在这里？”乍一看他，方如绣有些惊讶，上午一直没看到他，她还以为他早就走了呢，所以也一直都没有想到他来。

    “我还没走呢。”林锦安说道：“刚刚你爹跟你大哥来了，我就到上面躲起来了。”

    “诶，是谁教你可以躲到一个女子的闺房来的？你这样相当于是损害了我的清誉，你说你得赔偿我多少钱才行啊？”方如绣双手抱胸看着林锦安说道。

    “你怎么能够这样说了，我若是真的毁了你的清誉，那我就算是给你多少钱那也赔不来呀，所以你以后千万不要太看重钱了，其实钱财乃是身外之物嘛。”林锦安听到方如绣的话后，便板着认真的说道。

    听到他这话，方如绣没由来的火起，她自顾自的躺倒自己的床上，把薄被盖上，然后冷冷的说道：“行了，你滚蛋吧，我不需要你来教训我！”

    这样一句话，放在此刻，显得十分的粗俗，林锦安听到后心中也是有些不爽，感觉闷闷的，自己好生的跟她说话，她反而是让自己滚，这实在是有些伤他的自尊心。

    “我没有别的意思，我是真的为你好。”林锦安解释了一句。

    “你为我好你跑到我房间里面来？更何况我跟你又不熟，你有什么资格说我？快点把欠我的钱还我，然后离开！”方如绣再次呵斥了一句。

    林锦安坐在椅子上没有动，方如绣就从床上坐起来，她用手拄着头支在腿上，看着林锦安，说道：“唉，小少年啊，不是我说你啊，你这小小年纪的跟家里面闹什么别扭呢？如今世道艰难，外面的世界不是你想的那样的。”

    “我……”林锦安点点头，想说一句话，但是又被方如绣给堵了回来，道：“你知道错了就好，只要能挽回你这样一个失足的少年，那我就是再多说几句，也没有关系的。”

    林锦安看着自顾自说的很开心的方如绣继续的保持沉默，他的家庭怎是她这种普通人能够懂的，刚刚看她跟爹、兄长等人言笑晏晏的样子，想必一定是十分的幸福吧。

    而自己家呢，每次都充满着勾心斗角，争权夺利，大家在父亲的面前就好像不是父亲了一般，而都是那些卯足了劲，想要讨他欢心的下位者，而那些兄弟们呢？包括自己的亲身大哥，看着自己都是笑里藏刀，好像仇人一般。

    他累了，所以他就出来到这个小城休憩一番，他的姨母在这边，可是谁知道，才没有过几天的安生的日子，他家里面又送信前来让他回去。

    他几番推脱，可是今日家里面竟然派来了管事的人，一定要让他回去，所以他才逃到了这里，躲了起来。

