    G病毒全面增效、

    小魔眼30%效果，动态视觉加强。

    本是站在楼道口的韩东向后撤步，后背贴墙，恰巧躲过这位死囚的双臂熊抱。

    但明明躲过攻击的韩东，却有着一滴冷汗贴着面颊滑落。

    “感觉不太对……这人怎么回事？”韩东将双手贴在身后墙面，根本没有要主动进攻的念头，而是再次做好躲避的准备。

    熊抱未命中。

    照一般的情况看，因前冲惯性外加其巨型身躯，应该很难立即止住。

    然而，情况却有些不对。

    伊万诺夫面部挂着笑意。

    熊扑丢失的瞬间，转而化为右手握拳。

    通过一种久经磨炼的体术。

    将前扑的惯性力通过脚部肌肉、腰腹肌肉的连通性，一瞬间全部转移至手臂……根本没有半点延迟。

    炮拳。

    气流在其粗壮的手臂两侧流散开来。

    轰！

    钢筋混泥土的墙面被砸出一口巨大窟窿，藏在墙体内部的钢条居然被这一拳给击断。

    “嗯……这么灵活？”

    金色头发的俄罗斯囚犯-伊万诺夫见自己这一连招依旧未能打中。

    看向已躲至下一层的韩东，露出一种颇有意思的笑容。

    …………

    反观韩东这边。

    面色却不太好看，汗液不断由两鬓滑落。

    韩东作为刚才交战的主人翁，任何人都无法直观体验韩东到底感受到了什么。

    这种感觉韩东几乎没有经历过。

    一直以来。

    韩东用来磨炼战斗技艺的均是命运空间里的怪物，或是城外的污染生命。

    当然。

    也与邓普斯小哥、米娅切磋了一番，但两人均不属于‘斗士’。

    …………

    反观刚才在楼道间的战斗。

    力量层面。

    伊万诺夫的力量毋庸置疑，很是恐怖……但他的力量绝对比不过斯图亚特大领主。

    但刚才的战斗，却让韩东有一种随时会被‘秒杀’的感觉。

    不单单是力量的问题，还有别的【因素】让韩东相当不适。

    虽韩东有很多手段来应战，但命运事件刚开局，独自面对一位‘死囚’韩东并不想用出太多底牌……主要以获取信息为主。

    韩东想要知道这些「死囚」到底是用来侧面显示‘怪谈’的强大，还是说，本身就具备解决‘怪谈’的强大实力。

    现在看来确实后者。

    “「命运卡牌」将原本事件的难度提升……竟然让死囚有这种实力？！

    刚才一瞬间的「前突」、「收招」、「出拳」一气呵成……类似于某种搏击术，而且相当成熟！

    这家伙是从监狱最底层爬出来的家伙，一手全都是‘对人’的招数。

    与我至今以来遭遇到的对手都不相同。

    这些家伙是杀人而生的……一旦被逮住，如果我不动用非常手段将必死无疑。”

    没错。

    人对人。

    这些由系统设定的【死囚】均是一群有着‘对人’手段的顶级杀手。

    一旦被抓住，瞬间就会被各种‘对人’招数致死。

    这应该算是韩东的一个实战盲区……毕竟，圣城里的骑士团主要需对付的是城外生命。

    “我虽有G病毒支撑身体、强化右臂，小魔眼能看清敌人的攻击路数……但在人对人的「格斗」方面，我完全就是一个菜鸟。

    外加楼道空间狭小，根本没有多余闪躲的空间……先逃出去再说。”

    韩东启用狮鹫短靴的加速光环试着以最快速度下楼。

    谁知！

    轰！

    头顶的楼道被伊万诺夫一脚踩碎。

    伴随着水泥块不断落下，其本身足以塞满楼道的巨大身体猛然落下。

    “小不点，你想去哪呢……叔叔还想和你做有趣♂的事情呢。”

    『逃不掉』

    既然如此……

    韩东后退一步，与伊万诺夫间隔六格楼梯的距离，伸展右臂。

    手臂已与瘟疫医生的短刀融合。

    由掌心「肉糜口」喷射出浓烈的瘟疫能量，正面冲击对手。

    普通人若笼罩在这等瘟疫的冲击下，肉体在短时间内将只剩下一滩菌水与骨架。

    但……不和常理的事情发生了。

    伊万诺夫侧着身体。

    以其满是肌肉的侧背来抵挡瘟疫冲击。

    外衣与瘟疫触碰时，立即遭到侵蚀与破坏。

    但是，瘟疫却无法对伊万诺夫的肉体造成深层伤害……只能造成一些轻微的皮外伤。

    强行无视瘟疫。

    逆着能量冲击，一把抓住韩东发射瘟疫的右手！

    “总算抓到你了！”伊万诺夫露出一种相当喜悦的表情。

    一种搏杀技巧立即用上。

    即便韩东的G臂力量一点不弱。

    却被技巧性的力量瞬间搬断全部的手指、折断手腕且致使手肘完全错位。

    本以为战斗就此结束。

    但接下来的情况却有些古怪，如时间静止一般。

    两人抓在一起的手掌却迟迟没有分开……照理来说，伊万诺夫应该会继续废掉韩东的其它肢体。

    不一会儿。

    一根根灰暗的脉络沿着伊万诺夫的手臂而上，迅速抵达头部区域。

    「污染入侵」

    两人手掌相对。

    零距离的触手攻击用出，也不会被看见……

    但韩东心里却不太舒服，这才一开局就逼得他拿出杀招。

    这次的命运事件，难得有些过分了。

    污染入侵，极为严重的疯狂幻觉侵蚀着伊万诺夫的大脑，一种淡黄色的液体不断从鼻孔与耳朵流出，一种带有斑点的纹路在其全身各个区域出现。

    然而……

    伊万诺夫的另一只手居然还能在颤抖中握拳，本能性驱使着他继续进攻。

    “战斗意志也太强了吧……难度高得过分啊！”

    解除融合。

    瘟疫短剑提在韩东的左手，准备一剑结束掉这次战斗时。

    一道声音由其脸侧传来。

    “让给我……让给我来！”

    生长在肩头的歌伎人头，已从嘴里吐出了雨水构成的灰暗长舌。

    舌头钻入伊万诺夫的嘴巴。

    不断响其体内灌注着一种古怪的雨水……随着雨水的注入，一种白色精气丝线不断被卷入舌头。

    精气汲取、颅内污染。

    伊万诺夫整个人瘫软在地上，就算能勉强依靠强大的肉体活下来，也将植物人，意识被永远囚禁于「疯狂边境」。

    歌伎人头显得兴奋无比。

    “哇……这是什么味道！？

    快！快点！再给我两个类似的人类……我可以考虑留你一条性命。”

    韩东立马回应：“我争取三个……同时，告诉我一个信息怎么样？”

