
苏幕遮正用笔，画出他去过的地方时，忽然听到不远处传来一阵人声，他抬头一看，才发现原来不知何时，来了几个游商，他们凑在白樱的身边，脸上的表情不那么友好。

而白樱则是满脸怒容，指着地上的沙狐尸体，跟那几人说着什么。

苏幕遮见情况不太对，便驱赶坐骑，朝着白樱的方向走了过去。

“小白，怎么了？”苏幕遮走到白樱的身边，看她。

（叫小樱就显得有些奇怪了。）

看到苏幕遮，白樱就像是看到了靠山一样，顿时有底气了很多。她指着沙狐尸体，光明正大地跟苏幕遮告状，“苏先生，他们非要说这只沙狐是他们发现的，要抢走这只沙狐。”

围着白樱的四个游商都是人高马大的男人，看瞳色可以看出他们都是元素师。大概也是因为这个原因，他们才如此有恃无恐。

现在见多了一个男人，四人的表情都有些忌惮，不过等发现苏幕遮黑发黑眼（眼睛做了伪装），疑似是个普通人之后，这份忌惮很快就变成了布鞋。

苏幕遮不在意别人怎么看他，倒是不能让小姑娘的心血白付。他实事求是地道：“这沙狐是我们先发现的，也是我妹妹先杀死的，这上面的箭，是我们的武器。”

白樱也露出手臂，将自己的袖箭展示给这群人看，“这袖箭上的花纹都是我自己刻的。”

那几人看到白樱露出的那一截光滑白皙的手臂，忍不住暗暗咽了一口口水。这沙漠中可没有什么能供发泄的地方，他们四个人已经几个月没发泄过了，正是憋得慌的时候，此时此刻就有些忍不住了。

长着瘦长脸的那个人抬起头，皮笑肉不笑地道：“我们半个时辰前就发现这只沙狐了，一路追过来。现在你个毛头小子说是你发现的，就是你的吗？”

——这话纯粹就是扯淡。一只沙狐体型并不大，苏幕遮和白樱才将将够吃。而若是对于四个大男人来说，那就是半饱都坐不到。就为了这一只小小的沙狐，他们能追上一个小时？

苏幕遮表情越发冷漠了，他道：“它是我们发现的，就是我们的。”

瘦长脸冷笑一声，塌下腰要抢先去捡那沙狐尸体。可是一道黑影比他更快，在他之前就夺走了那只沙狐，随即在空中盘旋一圈，将沙狐尸体丢给了白樱，最后便落在了苏幕遮的肩上，同苏幕遮一起，冷冷地看着眼前的四个人。

——这自然就是大鹏鸟。

只要不进行打斗，不变大身体。大鹏鸟能在外界待上很久，自从进入沙漠之后，大鹏鸟就不怎么愿意变成折纸了，整天四处飞，苏幕遮也不拘着它，任由它去了。倒是鼠爷，因为不适应沙漠气候，自然就不怎么出现了。

话说回来。大鹏鸟虽然变小了，但是外表依旧神骏，一看便不是凡鸟。那几个游商虽然一开始被大鹏鸟吓了一跳，但等看清楚大鹏鸟的样子之后，目光就更加贪婪灼热了。

——人想要，这只飞禽，他们也想要。

至于这个男人，杀掉就行了。

心中有了杀意，目光中就会显现出来。四个男人相互对视一眼之后，都确定了彼此有共同的想法。

他们悄悄地移动位置，想将这两人包围起来。

而苏幕遮和白樱像是没有看到一般。白樱拎着沙狐的尸体，对苏幕遮道：“苏先生，今天中午我来烤肉吧。”

苏幕遮点点头，“都好。”

两人说着，就要离开原地。那瘦长脸眼光一闪，伸手去拦白樱，那只手不老实地向白樱的胸脯深去：“等等！抢了我们的猎物你们就想——嗷！”

他痛呼一声，捂着自己痛得像是要断掉的胳膊，倒在了坐骑上。

大鹏鸟收回翅膀，落在了白樱身前的坐骑头上，目光凛凛。虽然不能说话，但是那意思相当明显——“谁敢咸猪手就废了谁的手！”

白樱眼睛一亮，伸出小手就要摸摸让她心痒已久的大鹏鸟的毛，谁知大鹏鸟的脑袋后面就像长着眼睛一样。立刻扭过头来对着白樱严肃得叫了一声——男女授受不亲。

白樱：“QAQ”

“你这是什么意思？”剩下的三人怒瞪苏幕遮：“你小子这是什么意思？”

苏幕遮道：“你我无冤无仇，用不着打生打死。你们若是现在就离开的话，一切就当没发生过。”

“你敢看不起我们！”个子最大的男人怒吼一声，提起拳头。朝着苏幕遮的脸砸了下去。

苏幕遮抬手挡住他的拳头。他的胳膊和男人相比堪称纤细。但就这么随随便便的一挡，不仅轻轻松松地挡住了男人的胳膊，还让他不能再动分毫。

那男人心里一咯噔，心道自己可能碰到硬茬了，顿时就怂了。其他人也看出来不对，就想撤离此地。

这些游商在沙漠中待久了，就变得像沙漠中的一些动物一般——捕猎不中的话，就立即转身逃跑，没必要把自己的命留在沙漠中。

这几人要走，苏幕遮和白樱也没有阻拦，只是看着他们狼狈逃离的背影。苏幕遮看向白樱，“你在他们身上放了什么？”

白樱笑得像是偷了腥的小狐狸，“没什么，一点儿无关痛痒的小把戏罢了。”

看了一会儿，她笑得更欢：“咦？他们好像朝着营地的方向过去了，希望他们能够自求多福吧。”

苏幕遮摇摇头，赶着坐骑往回走。

白樱赶紧跟上，一边走一边问：“苏先生，我能摸摸大鹏鸟吗？”

“他同意就行。”

“可是他总是不同意啦！”

“那我也没办法了。”

“QAQ”

*****

吃过午饭，稍作休息，两人继续向沙漠深处进发。他们已经走了一天两夜，苏幕遮一边走一边记录路线。

不知不觉时间就已经到了黄昏，温度渐渐降了下去。白樱裹上厚厚的衣服，小脸陷在衣服堆里。看着苏幕遮一身薄薄的

衣衫，不由有些羡慕：“苏先生，我什么时候能做到你那样啊？”

苏幕遮道：“经常练习。我妹妹原本也不会，也是后来练会的，熟能生巧。”

白樱笑道：“经常听你说小云姐姐，我也好想见他一面。小云姐姐一定特别可爱。”

苏幕遮也露出一个浅浅的笑容，“你们一样可爱。”

白樱的一张小脸顿时红了，心中土拨鼠尖叫——啊啊啊啊啊我也好想有个这样的哥哥啊！

“苏先生，你为什么这么执着的要寻找一座火山？还是一座沙漠中的火山？”白樱询问。

“因为，我想回家。”苏幕遮很是坦率，“我不属于这里，我的家在另外一个世界。我必须得回去，我有，很重要的事情，必须去做。”

白樱惊讶地睁大了眼睛，但是并没有追问苏幕遮的来历。其实在这么多年的相处之中，她也看出了苏幕遮身上的不寻常之处——首先就是跟所有元素之力都不一样的灵力，一种以前从未在这个世界上出现的力量，却和元素之力一样强大，甚至更甚。

在白樱还小的时候，她以为自己一辈子都不能觉醒元素之力，但是她并不觉得有什么不好，做一个普通人也能过得很幸福。后来被拐卖，她恨过自己是个手无缚鸡之力的普通人，但也没有想过改变自身——不能觉醒元素之力，还能怎么办呢？直到她遇到了苏幕遮，她才知道，自己的人生，还有另外一种活法。

至于苏幕遮身上的第二个不同——那就是时过这么多年，苏幕遮的容貌却未曾发生任何改变。岁月好似格外优待他，从没在他的脸上留下任何痕迹。

“那座火山的火山口，应该就是我回家的入口。”苏幕遮道。

“火山口？”白樱追上几步，急急的问，“不是我想的那个意思吧？苏先生，你是说，要回家，只能从火山口进去？”

苏幕遮点点头。

——这不是找死吗？这话白樱没有敢说出来，但是她脸上的表情却还是把她的意思表达了出来。

苏幕遮一眼就看了出来，他笑着摇摇头，“只有这一个办法，为了回去，我愿意试试。”

白樱见他的神色如此坚决，就知道他是不可能放弃要回家的念头了。她吸了吸鼻子，突然觉得有些难过，“苏先生，不能留在这里吗？”

跟苏幕遮相处了三年，白樱已经将苏幕遮当成了亦师亦兄的角色，感情比她以为的更加深厚。实际上，真正跟苏幕遮相处过的人，都很难讨厌苏幕遮。苏幕遮有大善，如大海般包容，却绝不迂腐，他待朋友更是真心诚意，真心才能换得真心。

白樱虽然知道苏幕遮还有其他的朋友家人，却不想他回去。失去白非月这个亲人之后，她不想再失去苏幕遮这个“亲人”。在亲情上，她总是格外脆弱。

看着小姑娘落寞的脸，苏幕遮笑着伸出手，摸了摸她的头，“别难过，我离开之后，你还有其他的朋友。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="57768879"  chaptername="1127  我要回去">加入书签</a>
</div>
