    “查个屁！我们推出了李路，戴马脸马上得意忘形，抓了李路，结果，李路什么都不说。军委会的高层施压，李家闹到了老头子那去。最后，戴马脸挨了一顿骂，出了一大笔钱，亲自送李路回去上班。这一下，军情处丢大发了。”

    花逢春嘻嘻地笑：“干的不错！”

    黄晟抱着花逢春：“那你今晚上要答应我，做那个动作。”

    花逢春故意含羞地点点头。黄晟抱起了花逢春，向卧室冲去。

    ……

    就在黄晟快活的时候，黄浚正在会议室中作记录。

    黄浚外表看起来深沉，平时都是少言语，一副文人的样子。

    正是他不喜多语，所以，得到了高官们的中意。这样的人在身边安全。于是，黄浚爬到了现在的位置。他现在等于是行政院的秘书长的职位。

    会议进行了一大半，主要的话题已经商议完，中间休息二十分钟，让与会者方便方便。

    黄浚来到了走廊上，拿出一支烟，点了起来。

    这个时候，他的眼前出现了花逢春的媚笑。

    黄浚与花逢春认识还是在三年前。那次，他只是一个小秘书，权利没现在大。

    有一天，同在秘书室的两个人，拖着黄浚去了汤山招待所。

    那时候，黄浚刚到南京，不清楚汤山招待所代表什么。

    在路上，那两个同事告诉黄浚，在招待所，你想要睡谁，你就睡谁，一晚上换三个都行。

    这时候，黄浚才知道，汤山招待所代表着什么，那就是官方红楼。供权贵发泄的地方。

    黄浚现在有四十岁了，中年男人那种特有的骚动，让他对汤山招待所好奇起来。

    来到了招待所，所长出来了。

    来的都是行政院的大秘，所长不敢怠慢。

    那两个人都有自己相好的，他们一到，相好的就来了。

    “所长，给黄秘书选一个最好的。他可是汪副总裁最信任的人。”同事点拨所长。

    听说黄浚的后台，所长便叫来了三个女子。对黄浚说，这三位妹妹才来一个月，这一个不到半个月。

    她指的那个半个月的女子，低着头，很害羞的样子。

    那女子长的很吸引人，特别是那一双丹凤眼，最让人注意。

    黄浚风雨了二十年，在他的心中，最喜欢的是丹凤眼的女孩。

    到了房中，那女孩告诉黄浚，她叫花逢春。

    黄浚有感而发：“花逢春雨鬓逢秋，镜里生涯万事休。欲问心弦何所动，诗人文字美人眸。”

    在这首诗中，黄浚说出了他喜欢花逢春，特别是她那双不见底的丹凤眼。

    也许是黄浚的诗让花逢春兴起，这一夜，花逢春让黄浚尝到了他从未经历过的快乐与新奇。

    直到第二天天亮，黄浚要上班去了。

    他将身上的钱全部掏了出来，塞到了花逢春的手中：“今天晚上我还来，等我。”

    就这等我两个字，让两个人夜夜相拥。但是，黄浚越来越感到离不开花逢春了。

    就这样，白天上班，晚上上床。两个人无所不说。不知不觉中，黄浚说出了很多工作上的事。每当他说出工作上的方方面面，花逢春便一脸崇拜。这表情让黄浚口中没了遮栏。

    后来，黄浚知道了，他说的那些事，都被电报传回了日本。

    直到有一天晚上，黄浚发现花逢春很低落。便问好怎么了。

    花逢春说，她可能要离开南京了。

    黄浚不愿她离去，问她为什么要抛弃他。

    这时花逢春大方地告诉黄浚，她其实是一名特工，为日方服务。平时，黄浚说给她听的工作上的事，她都汇报上去了。现在，她的任务完成了，东京要调她回去。

    花逢春泪流满面，死死地抱着黄浚，说她违反的纪律，爱上了黄浚，所以要回去受罚。

    黄浚的心一阵一阵地痛，一番又一番地斗争。最后，他发现自已真的离不开花逢春。

    于是他问，有没有挽救之法？他不愿他们分开。

    花逢春媚笑道：“有啊，只要你答应加入我们，那我就是你的上线，我们就可以永远在一起。还有，每一次的情报都有丰厚的报酬。”

    当场，花逢春拿出了一万多美元，塞到黄浚的手上。

    “这是你前期的报酬，我帮你存着呢。”

    美人与美元，都是黄浚所爱。

    就这样，黄浚便加入了日特组织。

    “啊！”

    烟火烫了手指，黄浚急忙丢掉烟头。

    看向会议室，黄浚坚定了信心：水泼出去了，就再也收不回来了。自己已经回不了头，能活多久就快活多久吧。

    到了晚上十一点，会议结束了。

    会议结束后，黄浚坐车回家，进入书房。

    在书房中，黄浚将今天的会议记录记了一遍。

    黄浚有一个特点，记忆特别好。这也是他没出错的原因。从军委会出来，便会检查，纸张与胶卷都带不出来。

    而黄浚的记性好，不需要带东西出来。他只需要默记下需要窃取的文件，只要不超过五个小时，他能将那文件复写出来。

    所以，军委会查泄密案，始终查不到他的身上，因为他从来不带与工作有关的东西离开。

    花了半个小时，黄浚将今天的会议记录复写了出来。然后，走出了书房。

    他来到了后院，轻轻地打开了后门。

    后门外，停有一台小车，黄浚熟悉那台车。他从后门闪出，冲了过去，快速地上了车。

    在黄浚上车后，那台车子便快速离开。一直西行，走了十多分钟，来到了一处小院。

    这个小院，是黄浚的安全屋。平时不来，只有情报在手，才来这个地方。

    车子停了下来，黄浚下车进入屋内。刚一进入屋子，一个热辣的身体贴了上来，紧紧地抱着黄浚。

    “公子，奴家忍不住了，我要！”

    随后，黄浚与那女人进入房子，大战三百回合。

    战斗过后，黄浚拿过一支烟，花逢春拿火机帮他点上。

    深深地吸了一口烟，黄浚才开口：“会议已经结束，军事计划已经批准？后天，将会下命令到部队。”

