    　　颈联大善人淡漠的目光看了看满地的善人尸体，又看向眼前的蝼蚁罪人们，缓缓开口，

    　　“肮脏卑劣的罪人，你们把我的城市弄得一团糟，真让人恶心，我早就说过，世上就不该有罪人这种肮脏的东西，你们这些臭虫，就应该全部被清理掉，才能让善人的世界变得纯净。

    　　这里，是我的颈联星，你们，都得死。”

    　　说完话，颈联大善人手中权杖一扫，一道金气，像长虹一般横扫而来，万雷和方小雨立刻护在赛琳娜等人的前方。

    　　轰！！！

    　　一声巨响之后，万雷方小雨像是断了线的风筝一般，口吐鲜血，重重的摔在了地上。

    　　大善人的普通随意一击，竟恐怖如斯。

    　　万雷一把抓过身边的狗子，咆哮怒吼，

    　　“你不是说颈联大善人已经死了吗？怎么又活过来了？”

    　　“我哪知道？这个世界都是假的，仙人想创造谁就创造谁，你管的着吗？”

    　　“这个星球不是叫枫心星吗？怎么他说是颈联星？”

    　　“按照道德位面的规矩，大善人统治一颗星球后，就会把这个星球改成自己的名字。

    　　他都死了，人们肯定不会把这个星球还叫做颈联星啊，估计是又改回以前的名字了。

    　　不是，现在是在乎这个的时候吗？赶紧逃啊，难道你想在善人的地盘对抗一个大善人？别忘了现在道德之轮还在呢！”

    　　万雷拉起方小雨抓起来狗子，转身就要逃，忽然，他的耳边，传来了那熟悉的“系统”声音。

    　　“第六任务，击杀颈联大善人。”

    　　………

    　　“坑爹呢仙人！！！”

    　　

    　　“你为什么要把颈联复活？在历史里，他是第一个被我们杀死的啊？你这剧情逻辑不合理啊”

    　　“不然我复活谁？别的大善人咱们也不认识也不了解啊，就知道这么一个。”

    　　“不是，我的意思是，你为什么要复活一个大善人呢？”

    　　“之前我说了，要给他们安排地狱级难度的任务，可是你也瞧见了，这些上善人真是废物，哪怕是有道德之轮给他们加持力量，他们也不是万雷的对手。

    　　没办法，我只能复活大善人了。

    　　如果万雷是大罪人，我都想安排一个至善来跟他打。

    　　别忘了，当初咱们也是大罪人，都能硬刚至善，他也是个主角，难是难了点，但没道理做不到。”

    　　“我的意思是，你布置任务能不能别老是这么简单粗暴，就知道打打杀杀，你看之前斗智的剧情多精彩，到现在又成了打架了。”

    　　“哦？你是在嘲笑我智商低吗？”

    　　“我没这么说。”

    　　“但你是这么想的。”

    　　“不是我认为你蠢，是你自己认为你自己蠢。”

    　　“我没有认为自己蠢，是你们认为我蠢，我才觉得我蠢。”

    　　“你看，你都说了，你自己蠢，可不是我说的。”

    　　”……打一架吧。”

    　　“行，想赢我，先把正位面所有的土元素全部消灭了再说吧。”

    　　“…………”

    　　

    　　第二次打算逃跑的雷少爷和小雨妹妹，再次因为那坑爹的系统任务而停止住了脚步。

    　　第一次，是上善人来袭的时候。

    　　他们俩已经无奈了，甚至有点习惯，反正完成一个任务就会马上出现另一个任务，连场地都不带换的。

    　　出了一个对手就得打，没有对手就打之前的伙伴，总之，二人像是生产队的驴一样，一刻钟就别想闲。

    　　想想看，这连一天十二个时辰都还没过完呢，他们的剧情就写了二十多章了，可想而知俩人有多忙。

    　　现在，他们要硬刚“地狱”级难度的对手——大善人。

    　　“你就是颈联大善人？”

    　　万雷冷笑一声，看向那金气伟岸身影。

    　　“这颗星球上，何人不知？”

    　　“那你有没有想起来，其实，在两个月前，你被天外至罪杀死了。”

    　　“……”

    　　闻听此言，颈联一怔，眼中露出疑惑思索之色，

    　　“好像是的，咦？我怎么又活了？”

    　　“其实你没活过来，只是你的执念还未消除，所以你以为你活过来了。

    　　你已经是一个死人了，何必再留恋俗世呢，快去鬼界投胎转世去吧，下辈子当一个至善，不比现在苟延残喘好吗？”

    　　“是啊……我已经死了……”

    　　“对啊对啊，快自爆吧，我们送送你。”

    　　“不，”

    　　颈联双目一凝，冷冷的看向万雷，

    　　“定然是伟大的至善请求道德之轮复活了我，你这小贼，还想忽悠我！”

    　　“呀，”

    　　雷少爷惊讶的看向方小雨，

    　　“老婆，没忽悠成，他醒悟了。”

    　　方小雨头疼的捂着额头，

    　　这个家伙，你以为谁都跟你一样蠢吗？

    　　“打吧。”

    　　方小雨淡然开口，紧接着施展剑仙法身，三丈高的……黑暗剑仙出现在了这里。

    　　这剑仙与之前充满了光明伟岸的剑仙法身不同，他的眼睛是血红色的，身体黑气弥漫，散发着邪恶罪孽的气息。

    　　万雷也施展了剑仙法身，与方小雨的一模一样。

    　　没办法，他们如今的力量，只有罪孽之力。

    　　二人手持巨剑，背后翅膀展开，向着颈联大善人杀了过去。

    　　颈联见这两个不知死活的罪人居然还敢率先向他出手，当即冷笑一声，身上金气暴涨，化作一三丈金气巨人，手中权杖宛如长枪一般，向前横扫而去。

    　　轰！！！

    　　一声巨响之后，万雷方小雨二人再次倒飞了出去。

    　　“肮脏的东西，杀你们真的是脏了我的权杖。”

    　　颈联拿起自己的权杖放在眼前，看了看上面的红宝石，喃喃自语，

    　　“先杀了你们，再去寻求至善的帮助，找那几个天外罪人复仇，那几个人……”

    　　说到这里，颈联的眼中罕见的露出一丝恐惧，他摇了摇头，不再多想，拎起权杖，大步向着对面两个手持重剑的敌人走去。

    　　万雷方小雨站起身，速度陡然增快，既然敌人力量很强，那就实行游走战斗方式。

    　　二人飞在颈联的四周，寻找着机会进攻。

    　　颈联看了看这两只让人厌烦的苍蝇，摇了摇头，向着万雷杀了过去。

    　　万雷见对方杀来，立刻迎了上去，举剑向着颈联劈去。

    　　

    　　

