    一屋子的人听到动静，纷纷到门口查看。

    只见贾张氏一手拄着拐杖，一手抹着眼泪，骂骂咧咧地朝后院过来。

    她身边还跟着个面色不善的秦淮茹。

    这阵势，眼看着是来找吴奎寻仇似的！

    到底是怎么一回事？

    这是吴奎他们的第一反应。

    而贾张氏嘴里喝骂的话，包括了小当，让他们也不免有所猜测。

    “出什么事儿了？”吴奎站到人群最前排，看着来势汹汹的贾张氏，丝毫没有惊慌。

    “吴奎，你还敢问我出什么事儿了！我们小当，就是被你们留在医院的，现在下落不明了，我们上哪里去找她呀！要是小当有个万一，你，你们一个都别想落得好下场！”贾张氏一看吴奎居然还敢平平静静地问自己，更是跟炸了锅一样，指着吴奎的鼻子，连带着旁边的人都骂了。

    而秦淮茹也是红着眼睛，恶狠狠地瞪着众人。

    “小当奶奶，你可别张口就来！小当她是个活生生的人，我们只是把她留在医院，谁知道她会去哪里！你这样平白污蔑我们，我们也不是软柿子！”阎解放显然是初生牛犊，没见识过贾张氏的无赖泼皮，当即就站出来，替吴奎打抱不平。

    “我们问了医院的人，他们说看到小当去了楼下，等了一会儿就不见了。准是遇到了什么坏人了，我的小当，哎哟哎哟！”秦淮茹立刻采取了柔情攻势，摆在弱势的地位，试图博得众人的同情。

    “那小当不见了，你跟我们哭什么？”王六一可没有容忍秦淮茹的习惯。

    她不是这个院里长大的，管贾家什么厉害不厉害的。

    就事论事，贾家找不到小当，就该发动大家帮忙找小当。

    这贾张氏跟秦淮茹怎么反倒混淆了主次，先来找吴奎理论。

    那小当是活生生的人，自己有腿脚能走的。

    关吴奎什么事儿！

    王六一皱着眉头看着哭闹不止的婆媳两个，只觉得厌烦。

    她不光是帮吴奎处理厂里的事情，现在连生活中的麻烦，都下意识地帮他挡了。

    对此，吴奎表示赞许。

    只不过，看贾张氏跟秦淮茹不依不饶的架势，很明显，此事还是需要吴奎来出面。

    “小当的事情，既然这么紧要，我们有必要先去公方报备一下，这样一来，能参与进来寻找的人，无疑会更多。两位意下如何？”吴奎顺着王六一的话，跟贾张氏她们两个提建议。

    的确，如果小当真的走失了，或者遇到什么不测，到公方备案，也能尽快让周围的路人提供更多的有用线索。

    “我看你就是想要推卸责任吧！要不是你们不带小当，怎么会有这种事儿，我不管，你们不给我们家个说法，今天这事儿没完！”贾张氏对于吴奎给出的合理建议根本不在意。

    其实小当的下落，贾张氏跟秦淮茹都心知肚明。

    贾张氏正是因为吴奎不愿意帮忙再度把小当接回来，而怀恨在心，在跟秦淮茹商量过后，把小当暂时藏了起来，要趁机报复这些人。

    她跟秦淮茹，完全是有备而来。

    而吴奎这边，一个个都是脑子活泛的年轻人，怎么可能想不明白贾张氏这么说的意思。

    “你什么意思？”吴奎的耐心也是有限的。

    他的表情冷下来。

    都到这时候了，吴奎要是再听不出来贾张氏的真实目的，真就贻笑大方了。

    “什么意思？哼，你们五个人，害我们小当不见了，一人掏五十元，权当我家的寻人损失，这事儿就算过去了！”贾张氏冷哼一声，立刻就坐地起价。

    她就是来讹钱了！

    众人对视一眼，纷纷怒视贾张氏。

    “一人五十，五个人正好二百五，真是太符合你们家的需求了。”王六一第一个没忍住，冷嘲出声。

    其他人都跟着笑了起来。

    这贾张氏简直是想钱想疯了。

    而阎解放则是在心里想着，幸亏当时贾张氏把小当带到医院来的时候，三大爷没有一口答应下来这门婚事。

    遇到这种非人哉的亲家，指不定要吃多大的亏呢！

    阎解放心里当时就下定决心，无论如何，他是不要跟贾家有所牵连！

    “小当奶奶，我之前因为有事不清楚是怎么回事，但既然你现在是想着找到小当，那你怎么能确定二百五十元够你们找到小当呢？”阎解娣也跟着王六一帮腔了。

    她俩个，一个唱红脸，一个唱白脸，倒真有那架势了。

    起码贾张氏是被她们两个问的一愣。

    刚才她报数字的时候，是真没多想。

    “那怎么，一人一百，我们也是不介意的！”贾张氏的脸皮远比一般人厚得多。

    她根本不把两人话里的冷嘲热讽当回事。

    只要能拿到钱，什么都是虚的。

    然而，何雨柱也不惯着她们婆媳了。

    “您多大脸呢！要是真诚心找小当，我们倒也不是不能帮忙，但你这种胡搅蛮缠的架势，请直接离开，免得我们不客气！”何雨柱胳膊一抱，向前站了一步。

    “怎么？你要打我？”贾张氏被吓得躲了一下。

    随即，她就扯开嗓子喊了。

    “救命啊，傻柱要打老婆子我了！要出人命了！天理何在呀！！”贾张氏不管秦淮茹也在一旁，整个人往地上一倒，就开始喊冤。

    她每次都是这个法子，多少让人看腻了。

    不过，贾张氏这一招，偏偏对有些人很有用。

    那就是二大爷。

    他听到动静，立刻就管不住自己的脚，马不停蹄地赶了过来，要在第一时间，把即将出现的大事给解决掉，让院子里的人都对他高看一眼。

    可惜，这次，二大爷还是被贾张氏给骗了。

    何雨柱并没有要动手打贾张氏的打算，包括吴奎周围一圈人，都是冷静地看着贾张氏在地上耍赖。

    等二大爷到来的时候，只看到秦淮茹窘迫地想要把贾张氏扶起来的样子。

    “这是怎么回事？好端端地，突然吵闹什么呀！”二大爷立刻就没了好气。

    他一百八十斤的重量，好不容易移动一次，结果是白忙活，不生气就怪了。

