        “韩兄”

    就在韩立正默然伫立之时，耳边突然浮现出一个微不可查的声音，正是紫灵。

    他心中一动，身形稍稍偏移了几分。

    “别动……免得石穿空怀疑。”紫灵的声音再次响起，略显急促。

    “你有事情要跟我说？”韩立没有望向紫灵，佯装警戒的四下望去，传音回道。

    “是关于我们这次来幽冥界的目的，石穿空是不会允许我说的，所以我只能这样偷偷告诉你。”紫灵说道。

    “哦，什么目的？”韩立对二人来此的原因也很好奇。

    “我们来幽冥界，是因为这里有一件六道轮回盘的宝物，此物乃是天地瑰宝，能够回忆起前世的记忆，从而得到前世的修炼经验，和自身融合后，可以使得修为大进。”紫灵说道。

    韩立听了此话，眼中不易觉察的闪过一丝惊讶，没有说话。

    “我知道此事听着离奇，但却是千真万确的，魔域以前就有人利用这个方法使得实力大进，蟹前辈也说有这么一个东西，所以设法让我和石穿空进入幽冥界碰碰运气。此事乃是夜阳王朝皇室秘密，所以石穿空才没有告诉你。韩兄，你悄悄跟在我和石穿空后面，那六道轮回盘肯定对你也有用的。”紫灵看到韩立眼中的惊讶，以为其不相信，立刻传音说道。

    “紫灵你误会了，我并非不相信你的话，关于六道轮回盘之事，我早已听说，我们也正在前去那里的路上。”韩立传音回道。

    这回轮到紫灵惊讶了，很快又恢复了平静。

    “你知道此事便好，我在魔域听说了不少关于你的事情，现在天庭在大肆通缉于你，这次的机会难得，你……你一定要抓住。”紫灵叮嘱道。

    韩立心中一暖，迟疑了半晌，心中纵有千言万语，却最终回了一句“我明白，你先安心恢复。”

    “嗯。”紫灵应了一声，声音便即没再响起。

    韩立心中轻叹了一声，也将此念头抛在了一旁，专心为几人护法。

    小半个时辰之后，紫灵，石穿空，金童先后睁开眼睛，站了起来。

    “让韩道友你们就等了。”石穿空歉意一笑。

    “没事，既然大家都休息好了，那这边出发吧，我们三人要前往黄泉大泽方向，你们呢？”韩立含笑问道。

    “黄泉大泽……”石穿空一怔。

    “我们听说那里有一个名为六道轮回盘的宝物，能让人觉醒前世记忆，对修炼据说也有些帮助，很是神奇，所以想去看看。”韩立轻描淡写的说道。

    “……原来你们早就知道六道轮回盘的事情，早知如此，我又何必遮遮掩掩，我和紫灵也是要去那里，结伴同行吧。”石穿空迟疑了片刻，微微苦笑了一声，说道。

    啼魂和金童闻言，面露惊讶之色，却没有说什么，只是站在韩立身后。

    “那可真是巧了，既然如此，那就一起走吧，人多也可以互相照应。”韩立点头说道。

    然后一行人飞射而出，朝着黄泉大泽方向飞去。

    ……

    此时此刻，一处混沌空间之中悬浮着一片巨大城池，城内高楼林立，街道也宽阔整洁，一尘不染，比起九元城，鎏金城等巨城丝毫不逊色。

    一道道遁光飞驰，城内街道各处也是人流如梭，异常繁盛。

    这些人流赫然形态各异，人族，魔族，兽族，甚至鬼族，灰仙都有，彼此之间非但没有冲突，反而异常和谐。

    这番情景若是让真仙界之人看到，不知要惊呆多少人。

    城池中央处，耸立了一片高大暗红色城堡建筑，比周围的建筑高出很多，气势恢宏。

    城堡之内耸立了数不清的高大古式建筑，让人目不暇接。

    暗红城堡附近有高墙围住，外面的修士并不靠近，显然这里一处要地。

    一道暗红遁光从远处飞射而至，直接飞进城堡中，落在一座大殿前，现出一个红裙女子的身影，正是蛟三。

    大殿殿门敞开，门前一左一右站了两个黄袍护卫，看到蛟三，立刻行了一礼。

    “参见少掌使！”

    蛟三并没有理会二人，径直走进了大殿。

    殿内光线颇为昏暗，只在大殿两侧的墙壁上悬挂了两排火盆，里面燃烧着橘红色的火焰，火焰跳动，殿内的光线也随之起伏不动。

    大殿内别无他物，只有最深处有一座高台，不过此刻上面并没有人坐。

    大殿中央的地面上摆放了一块一人高的青色玉石，一个青袍男子站在青色玉石旁。

    此刻身形有些佝偻，手持一柄小刀，正在玉石上削削切切，却是在雕刻。

    雕刻已经完成了近半，从轮廓上可以看出，青袍男子在雕刻的是一个女子。

    “参见殿主！”蛟三看着青袍男子，立刻躬身行礼。

    “起来吧，事情安排的怎么样？”轮回殿主没有回头，继续他的雕刻，口中随意的问道。

    “金源仙域内，九元观和天庭的追索甚紧，属下已经将金源仙域内容易暴露的人手尽数撤出，留下的都是潜伏最深的眼线，九元观和天庭再怎么搜查，应该也找不到他们。”蛟三说道。

    “话虽如此，也要做好万全的准备，给那些人分发溯魂丹，一旦暴露战死，立刻便将他们的魂魄摄入幽冥界，安排转世重生。”轮回殿主继续用平淡的语气说道。

    “是。”蛟三答应了一声。

    “那韩立现在在何处，可已经查明？”轮回殿主继续问道。

    “属下已经吩咐人在各地探查，那韩立离开九元观后，最后一次是在楚余仙域的提壶山出现，击退了天庭追兵之后便消失无踪，再怎么探查也查不到。”蛟三皱眉道。

    “哦，莫非其觅地苦修了？”轮回殿主声音一扬。

    “有这个可能，我已经加大了探查力度，争取早日查到他的下落。”蛟三说道。

    “不必了，韩立的事情就先放一放，他既然已经看到了如霜，就不会永远躲藏，很快就会现身的。”轮回殿主说道。

    “殿主，那个如霜姑娘和韩立是什么关系？韩立似乎非常在乎她？”蛟三略一犹豫，好奇的开口问道。

    “如霜是韩立在下界时的道侣。”轮回殿主停下雕刻，淡淡说道。

    “原来如此。”蛟三听闻此话，这才恍然。

    “这一段时间辛苦你了，下去好好休息一下吧。”轮回殿主转过身来，说道。

    他的脸仍旧隐藏在一片黑暗中，看不清容貌，只能隐约看到其五官轮廓，此刻神情颇为温和。

    “殿主，先前你说过，在九元观任务完成之后，会告诉我的身世，如今九元观之事已经告一段落，不知你能否告诉我，我的父母是谁？”蛟三并没有依言退下，反而迟疑了一下后，开口说道，一双妙目中满是坚定，眨也不眨的盯着轮回殿主。

    轮回殿主看着蛟三，良久不语。

    蛟三被轮回殿主如此盯着，眼神立刻开始动摇，但却并未退下。

    “看来你真的很想知道，那好吧，我现在就告诉你，你的母亲是谁。”轮回殿主叹了口气，说道。

    蛟三闻言，呼吸立刻一顿。

    “我将那如霜带来轮回殿，并不单单为了那韩立，也为了你，你明白我的意思吧？”轮回殿主看着蛟三，叹了口气后说道。

    “你的意思是，如霜就是我的……”蛟三面露震惊之色，不禁后退了两步。

    “……没错，如霜便是你的母亲。”轮回殿主沉默了半晌，缓缓说道。

    ……

    不知过去了多久，蛟三已经离开了大殿，轮回殿继续雕刻。

    碎石簌簌而下，石雕很快完成，是一个身穿宫装女子，只是其面部却一片平坦，竟然没有雕刻五官。

    而且看轮回殿主的样子，没有继续下去的意思。

    轮回殿主的雕工出神入化，这宫装女子虽然没有彻底完成，仍旧栩栩如生，散发出一股温柔和霸道交织在一起的奇特气质。

    他伸手轻抚宫装女子光洁的面颊，仿佛痴了一般。

    ……

    幽冥界。

    韩立一行人迅疾飞遁前进，因为前面已经暴露了行迹，一行人也不再隐藏，全力赶路。

    紫灵和石穿空实力都颇为强大，并未拉低前进速度。

    一行人的前进方向并不是笔直，韩立根据鬼巫的指引，不停变换方向，竭力避开各处鬼族的居住之地，以免再引起不必要的争斗。

    数日之后，一行人来到一片黑色森林前。

    这座森林内的树木异常高大，数百丈，上千丈高的巨树随处可见，枝叶也茂密的很，几乎将天空遮蔽住十之八九。

    透过茂盛的枝叶，可以看到森林之中漆黑一片，几乎什么也看不到，透出极为幽深的气息。

    森林之中的鬼气也异常浓郁，风吹而过，发出呜呜咽咽的声音，仿佛百鬼夜哭，让人头皮发麻。

    “这里是百鬼森林吧？幽冥界有名的险地之一，我们要从这里横穿过去？”石穿空望向韩立，问道。

    “穿过这百鬼森林，黄泉大泽就不远了，黄泉大泽周围被阎罗域四大鬼族的势力包围在中间，四大鬼族不比之前那些族群，被发现就麻烦了，还是横穿这百鬼森林方便一些。”韩立说道。

    他说的这些事情，一半是自己从典籍上看到，另一边是鬼巫所述。

    自从遇到石穿空和紫灵，鬼巫便不再发声，只和韩立神念沟通，似乎不想让石穿空和紫灵知道他的存在。