
十几分钟后，一行人来到了那间林中猎屋，雷欧进去后，找了几根干木头将壁炉的火生起，用锡壶装了点水，准备烧点热水，正当他要放一些提神用的植物叶时，却被希尔维亚制止了。

只见希尔维亚从口袋中掏出了一包药粉倒在了水里面，然后拿着壶放在了火上，很快水就烧开了，向外冒的蒸汽散发出一股清香，让人闻了以后精神不由得一震，身上的疲惫也似乎减缓了不少。

“这东西不错，哪里有卖吗？”雷欧能够感受到这些药粉不单单能够缓解精神疲惫，而且也能够对灵能产生一丝恢复效能，于是问道。

“这东西只有正教廷才有，专供异神裁决者使用，就算是有钱，也没有地方能够买到。”黑衣贵妇说着话，将帽子上的面纱取下，露出一张美艳且苍白的脸。只不过现在这张脸写满了疲惫，仿佛随时都会倒地昏睡过去一样，看样子刚才她化身黑暗困住那么多怪物，并不是一件轻松的事情。

雷欧并没有过多的关注黑衣贵妇的美貌，他更关注另外一件事。

只见他听了贵妇的话后，不由得惊讶的看着坐在对面的希尔维亚，说道：“异神裁决者！她？”

听出雷欧话中惊讶的语调，希尔维亚又习惯性的挑了挑眉毛，不悦的看着雷欧，反问道：“怎么？我是正教廷的异神裁决者这很奇怪吗？”

“的确有些奇怪。”雷欧毫无顾忌的说出了自己心中所想，听得希尔维亚眼皮直跳，就想要给他一拳。

已经对暗世界有一定了解的雷欧很清楚正教廷的异神裁决者是什么样的存在，无论在什么时候，这些人都算得上是暗世界中最强的一批人，所以这些人的人数很少，哪怕正教廷最强盛的时候，也没有超过二十个，到现在正教廷是否还拥有异神裁决者，尚且未知。

有不少人认为当年那个失陷于金橡树街九号的异神裁决者或许是正教廷最后一位异神裁决者。

因为从那以后，正教廷每次处理和异神教会有关的事物时，都是选择和各国政府、暗世界其他组织合作，派出的人手也大多都是教会骑士，没有再看到异神裁决者的身影。

现在有一个女人突然说她是异神裁决者，恐怕每一个听到的人都会和雷欧一样感到有些难以置信，毕竟在正教廷的历史上，还没有出现过女性异神裁决者的先例。

只不过，从那边两名正教廷的教会骑士没有对希尔维亚的身份进行任何反驳来看，希尔维亚的异神裁决者身份看来是真的。

然而，一旁的黑衣贵妇这时却拆台道：“你别把现在的异神裁决者和过去的异神裁决者相提并论，她仅仅只能算是一个得到异神裁决者称号的高级打手罢了。”

“克劳迪亚，你说话要注意一点！”希尔维亚皱了皱眉头，婉转的提醒道。

“难到我有说错吗？”黑衣贵妇克劳迪亚冷笑着说道：“我也不知道正教廷那些老头子们是怎么想的，竟然会听信那个叫马丁·路德的家伙提出的狗屁教廷改革计划，把过去教廷的规则改得面目全非，就连异神裁决者这样的职位也能够让外人担当。”

“但你不可否认，教廷改革计划实行后的正教廷正重新焕发生机，否则的话，”希尔维亚抬手指了指身后那些卸下铠甲、正在包扎伤口的教会骑士，指着伤痕累累老迈身躯，说道：“你觉得凭借这些已经老去的教会骑士，还能够压制那些黑暗中的窥伺者吗？”

黑衣贵妇没有反驳，只是强调一点道：“我只是希望你别忘了，你在成为正教廷的异神裁决者之前，也是一名守夜人。”

“我从不忘记。”希尔维亚平静的说道。

一场小争执对于希尔维亚她们而言可以缓解一下刚才战斗时的紧张情绪，但在一旁倾听的雷欧却听到了不少的信息。当他听到马丁·路德这个名字之后，立刻想到了笼城里面的马丁·路德，他觉得两人应该是同一人。

虽然雷欧心中对马丁·路德的教廷改革计划有些好奇，但也没有主动追问相关情报。

雷欧在水烧开后，给众人倒了一杯热水，连续问道：“你们怎么会来这里的？那个议长又是怎么回事？他之前不是已经死了吗？”

希尔维亚喝了一口热水，说道：“你先说你怎么会来这里的？”

“我是为了调查金橡树街九号才来这里的。”雷欧没有隐瞒，但将事情经过略加修改后，说道：“只是在来的路上，有一个家伙在我背包里面塞了一点东西，后来又有两个家伙威胁我，将东西送到我正准备要去的地方，所以我一好奇就过来了。”

“这里和金橡树街九号有关？”雷欧的话立刻引起了众人的注意，希尔维亚和黑衣贵妇都忍不住发出惊讶声，就连那两名专心包扎伤口的老骑士也都看了过来。

虽然现在荒地的奥秘已经被揭开了，但雷欧依然不明白那个幸存者能够逃出金橡树街九号和这块荒地有什么联系，所以他干脆将这件事公开，看看其他人是否能够有线索解答这个疑问。

于是，雷欧就将他在金橡树街九号的调查资料中发现存在一个幸存者的事情说了出来，周围众人听了以后全都感到不可思议，觉得会不会是雷欧弄错了。

但很快黑衣贵妇克劳迪亚像是想到了什么似的，说道：“我记得当年米丽亚城守夜人追捕那个眷族的事情，当时负责追捕的守夜人非常确定那名眷族逃入到了金橡树街九号，但是四名守夜人陷入金橡树街九号后，那名眷族却在第二天在米丽亚城区中死于意外。所以守夜人内部也觉得当初那名负责追捕的守夜人是看错了。现在看来那名守夜人其实没有看错，那名眷族是真的进入到了金橡树街九号，并且成功的幸存下来。”

“这样看来那人能够从金橡树街九号逃脱出来的秘密肯定就在他身上。”希尔维亚也顺着思路做出分析，又朝克劳迪亚问道：“那名眷族死后留下来的遗物呢？”

“当时米丽亚城的守夜人全军覆没，没有一个管事的，东西按照惯例，交由当地警局保管。”克劳迪亚仔细回忆道：“只不过米丽亚城当年的警局是联合警局，后来改革后，分成了大陆议会安全部和现在的米丽亚城警察总局，当时警局仓库里面的东西全都交给了安全部……”说到这里，她忽然停了下来，似乎想到了什么，说道：“我知道是怎么回事了？”

“知道了就快说！”希尔维亚催促道。

“今天早上有人趁着大陆议会安全部大量安全人员都调到米丽亚城追捕维山人的机会，潜入到了安全部仓库之中，偷走了一些东西，永贝里派人追查这件事，后来听说那个人在美加利加城际火车站的车站上，趁着火车到站的机会，借着火车喷出的蒸汽逃走了。”

克劳迪亚说到这里，看了看雷欧，显然已经将两件事联系到了一起，然后继续说道：“这么凑巧，多德先生在同一个火车站被人塞了一件物品，要求被送到了这里，交给了真实之眼教会进行献祭仪式。如果说这件从安全部偷走的东西、真实之眼用于献祭的邪神圣物和那名幸存者能够从金橡树街九号逃出来的秘密都是同一件东西呢？”

随着克劳迪亚的话音落下，雷欧的思绪逐渐变得清晰起来，副脑系统的分析也快速的呈现在了眼前。

于是，雷欧也缓缓说出他的分析，道：“第一批陷入到金橡树街九号的宾客中或许有一名真实之眼教会的高级教士，他身上携带着那件圣物。在陷入到金橡树街九号的时候，他手中的圣物被还是侍应的那名幸存者得到了，并且依靠这件圣物从金橡树街九号中逃了出来。之后的两次他也是用同样的方法逃了出来，只不过使用圣物肯定会消耗圣物中的力量，所以他需要补充圣物的力量。克劳迪亚小姐，当初那个眷族会被发现是因为什么？”

克劳迪亚很快就回忆起了资料，说道：“因为他绑架了一些住在郊区的自由民，事后那些自由民的尸体全都在山上发现，位置距离这里不远。”

“所以他绑架那些人全都是为了在这块荒地上献祭，补充圣物的力量。”雷欧继续更进一步的分析道：“只不过，他最后一次献祭肯定被守夜人追捕，所以来不及收拾献祭的痕迹，而这些痕迹就被真实之眼教会的人发现了，真实之眼教会认为这是有人掌握了他们的圣物，所以派人来追查。议长是什么时候到米丽亚城的？”

“那个眷族死后不久。”希尔维亚很清楚大陆议会议长的事情，立刻接过了雷欧的话，说道：“他当时是以议会法务助理的身份进入大陆议会的。”

“掌握了圣物的眷族已经死了，圣物被收藏到了警局仓库里面，所以那位议长也查不出任何东西，只能在这里等待圣物再次出现，最终却阴差阳错的坐上了大陆议会议长的座位。”雷欧笑了笑，喝了口水，在众人催促的目光下，继续说道：“虽然大陆议会的议长调查圣物的举动很隐秘，但他肯定瞒不过米丽亚城的地头蛇，所以鲁伯特·菲兹很可能知道议长的身份，甚至也调查出了议长要找的东西在哪里，直到昨晚宴会上他将这件东西的下落卖出一个好价钱。”

听到这里希尔维亚脸色立刻阴沉了下来。

“安全部是独立于大陆议会的组织，即便是大陆议会议长也没有资格进入安全部的仓库，所以想要从里面取走东西，只能依靠偷。”克劳迪亚并没有理会希尔维亚的表情，接着雷欧的分析，说道：“所以他想了一个办法，将自己伪装成被维山人杀死了，借着自己遇害这件事，将安全部绝大部分人全都调走，只留下了一个空的安全部，方便他的人进入偷东西。”说着，她朝雷欧问道：“那件圣物究竟是什么？”

因为东西已经毁掉了，说出来也没有任何损失，所以雷欧如实说道：“一块皮。很可能是那个什么真实之眼身上的皮。”

“就是议长胸口的那块腐烂的皮吗？”希尔维亚问道。

雷欧点点头。

“你是怎么破坏它的？”希尔维亚又问道。

雷欧没有回答只是笑了笑。

希尔维亚还想要追问的时候，克劳迪亚就恰到好处的插入交谈中，说道：“如果那块皮源自真实之眼的话，那么事情就说得通了。据说那个邪神能够看穿世界的真相，如果那块皮里面蕴藏了真实之眼的力量，那么掌握那块皮的人很可能就能够在金橡树街九号找到离开的真实出口。”说着，她又露出了惋惜的神色，说道：“可惜现在已经被毁掉了，否则的话……”

希尔维亚显然不喜欢克劳迪亚对一件邪神圣物的毁坏感到惋惜，脸色稍微露出了点不悦，但也没有指责什么。

雷欧这时朝希尔维亚，问道：“我的事已经说完了，你们呢？”

希尔维亚像是在报复一般，用非常简单的话解释了一下道：“这几位教会骑士专门负责监控邪神异教的活动迹象，他们发现真实之眼教会有大动静，并且聚集在米丽亚城郊外，所以担心发生什么事，就通知了我。”

雷欧没想到自己说了那么多，对方只用一句打发了，心中也有些不慢，于是讥讽了希尔维亚一声，道：“你的心倒也够宽的！自己的盟友和手下正在被人有计划的清除，你却有心情管这些事。”

“你……”似乎痛处被戳了个正着，希尔维亚一脸恼怒，狠狠的瞪着雷欧，仿佛出卖她的人是雷欧一般，大有迁怒与他的想法。

“希尔维亚，你其实不用着急，我看情况没有那么糟糕。”克劳迪亚在气氛变得紧张的时候，又恰到好处的插嘴道：“在我看来，议长恐怕不知道维山人是鲁伯特·菲兹的一枚重要棋子，他只是借用维山人的名头而已，事先应该也没有告诉鲁伯特·菲兹。现在整个米丽亚城都因为议长的死而进入戒严状态，维山人更是被全族通缉，所以鲁伯特·菲兹即便从议长那里得到了你的同盟者和手下的名单，恐怕也没有办法做什么。”

正如，克劳迪亚所猜想的那样，在银月城堡中，鲁伯特·菲兹正一脸阴沉的听着手下汇报已经将维山人送走的消息，完全没有了昨晚胜券在握的神情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419488"  chaptername="第九十九章  前因后果">加入书签</a>
</div>
