    回去的路上一路畅通，步当仁他们的面包车没有遇到什么阻拦。

    随着时间的推移，车上的几人也不再沉默。

    而率先打破沉默的人，就是那有话一直说不出口的郑能达。

    “咳咳”

    他轻轻地咳嗽了两声，吸引了车上其他几人的注意力，然后缓缓开口道：“李医生啊，你之前说过，你是银州第一人民医院的老医生了吧？”

    李开洋皱了皱眉，不知道郑能达的这番话是什么意思，但他还是点了点头，回答道：“算是吧，我在那工作了也快二十年了。”

    “那我就有一个问题要问问你了。”郑能达笑着说道。

    李开洋越听越迷糊，便开口说道：“郑先生你有问题尽管问吧，只要是我能回答的，我一定如实回答你。”

    “嗯，那就是，为什么你们医院的保安，身材这么健壮啊？”郑能达一本正经地问道。

    郑能达的这一个问题，也调动了车内其他人的情绪，他们也都很好奇这一点。

    潘徒生这时也插话道：“对啊，李医生，我也一直很好奇，为什么我们医院的保安，身材会这么的健壮，这工资肯定不便宜吧？那抠门的院长能舍得出这么多的钱？”

    据潘徒生所知，这银州第一人民医院的院长，是出了名的抠门，经常克扣医务人员的工资不说，还喜欢想尽办法地节约各类成本，就连最重要的医药成本也要节约，怎么到了并不那么重要的保安这一环，却这么舍得花钱了。

    李开洋叹了一口气，然后缓缓回答道：“小潘啊，你才到医院实习不久，不知道这件事情也实属正常，这毕竟是我们医院的一个秘密。其实吧，之前的保安也没这么的专业，都是些普普通通的退休老头充当的，一个月给个一千两千也就完事了。毕竟，医院嘛，保安没那么重要，我们医院的院长他也是这么想的。但是呢，后来发生了一件事情，让他直接改变了这个想法……”

    李开洋这一开口就是老说书人了，那语气，那神态，他换身衣服坐在天桥底下说书，也不会有人怀疑他的真实性。

    所以，车内所有的人都被李开洋的话吸引了，包括开车的步当仁，他脚下的力量不由自主地小了些，车速也慢了下来。

    “哎呀，李医生，你快说吧，别卖关子了。”郑能达有些焦急地催促道。

    “是啊，李医生，你快说下去吧，我可难受死了。”潘徒生也是一脸焦急地催促道。

    李开洋见这两人这猴急的样子，不禁有些洋洋得意，然后开口缓缓说道：“接下来的事情嘛，我也记不太清了，让我好好想想……”

    “说！”坐在前排的阮莎突然开口道。

    她快速转过了自己的脑袋，眼睛死死地盯着李开洋，那眼神，仿佛要将他吃掉一般。

    “啊，是！”李开洋当即笔直地坐了起来，高声应道。

    “哈哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈……”

    李开洋的这一副糗样，逗乐了面包车内的众人，大家都开口笑了起来。

    顿时，欢乐的气氛洋溢在车内的每一个角落。

    当然，除了李开洋之外。

    “快乐是你们的，我有的只有深深的悲伤……”他无助地想道。

    等其他人都笑累了，李开洋也是清了清嗓子，继续说道：“我还记得，那是三年前发生的事情。那一天，医院来了一个被刀刺伤的男人，看那样子，就知道是道上混的人。而送他来的那几个男人，也都是一脸的凶神恶煞。周围的人都不敢惹他们，那接待的小护士都快吓哭了。有几个热心的群众甚至打电话给了兵部，但是不知道为什么，兵部并没有派人过来。”

    “后来医生来了，一看那人的伤口，就马上判断，受伤很严重，必须马上做手术！几个人也都同意了，爽快地付了钱，就将这个男人交给了医生。再后来……”李开洋说到这里，又一次停了下来。

    “李医生啊，你有话就快说嘛，别说说听听的，我这心里和被虫子咬一样难受啊。”郑能达一脸痛苦地说道。

    “是啊，李医生，你一口气说完嘛，然后呢，然后发生了什么？”潘徒生一脸焦急地催促道。

    “哎呀，说这么多了，我也该喝口水休息一会嘛。你说是吧，步先生。”李开洋对着在前排开车的步当仁说道。

    “嗯，你说的有道理，说了这么多的话，是该喝口水。”步当仁笑着说道。

    他知道，李开洋这是借自己去压一压阮莎，省的又被她骂。

    为了给这个老医生留点面子，步当仁也就顺水推舟帮了他一把。

    果然，步当仁都开口了，阮莎也就不好多说什么，安安分分地坐在了自己的位置上。

    那李开洋见状，一脸得意地笑了笑，然后打开一瓶矿泉水，摘下自己的防毒面具，屏住一口气，慢悠悠地喝起水来。

    喝完之后，他还吧唧了一下嘴巴，这才戴上了防毒面具，继续说起了那个故事。

    “刚才不是说到了，医生把那个挨刀了的男人送进了手术室吗？然后啊，送他来的那群男人，就这么坐在手术室的门口，这可把边上的人都吓坏了。这件事情后来越闹越大，还传到了我们院长的耳朵里。那我们院长自然不能对这件事情坐视不管啊，他就亲自去保安室找人，要那些保安和他一起去看看是什么情况。”

    “可惜，那些一个月赚一千两千的退休老大爷，早就听到了那几个男人有多恐怖，他们只是来挣个退休金的，这么点钱，哪能给你买命呢。所以他们一个都没有去，最后没有办法，还是院长他一个人前去和那些男人交涉……”说到这里，李开洋又停下来了，他稍微活动了的活动自己坐的有些僵硬的屁股。

    “哎呀，我的李医生啊，你倒是快说啊，然后呢？是不是院长他被揍了？然后痛定思痛，雇佣了这么贵的保安？”郑能达猜测道。

