    就在灭星尊者心头犹豫之时，他似是感应到了什么，突然抬头，看向身后的虚空。

    虚空中再度传来一股恐怖的气息，众人便看到，又是一尊高手从虚空中走了出来，身上同样散发着镇压天道的气息。

    “天工作烨光尊者！”

    众人都惊呼。

    而伴随着烨光尊者的出现，紧接着又有一道可怕的气息降临，是大宇神山的九宇尊者。

    “灭星，想不到你比我等还要快。”

    烨光尊者笑着道。

    灭星尊者看到两人，目光一凝，他们两个也来了，三人凝视着下方的金色古路，彼此之间也都露出了警惕之色。

    九宇尊者看着下方，皱眉道：“既然我等都到了，那南天界的诸葛如龙等人应该也不会比我等来得晚吧？”

    灭星尊者脸色一变，顾不得其他，立刻询问，在得知了诸葛如龙和晴雪古华都已经先行进入之后，灭星尊者三人的脸色都微微变了，这诸葛如龙等人来的好快。

    “走！”

    当下三人毫不犹豫，立刻跨入金色古路，消失不见。

    金色桥梁之上，秦尘三人正处于感悟之中，轰隆隆，无尽的灵魂意志之力轰击在秦尘脑海之中，磨练的秦尘的剑意力量。

    秦尘感觉到自己体内的剑之规则，愈发强横。

    许久之后，当秦尘彻底能承受这灵魂意志之力，无法再提升之后，才睁开眼睛。

    此时，幽千雪和青丘紫衣还沉浸在感悟之中，两人眼睛微闭，睫毛颤动，仿佛在和这灵魂意志做斗争，身体之中，涌动出道道可怕的精神意志来。

    秦尘看向桥下的剑河，不知是否幻觉的缘故，他突然看到这剑河之底，有一道阴影闪过，仿佛某种阴冷的存在，在凝视着自己一般。

    可等他一眨眼，这阴影又消失不见。

    那是什么？

    秦尘心头发毛，身躯一颤，这种感觉十分逼真，让他有些惊悸。

    “尘，你怎么了？”

    幽千雪立即睁开眼睛，青丘紫衣也惊醒，疑惑看向秦尘。

    “我没事。”秦尘摇头，“这剑河底部，似乎有什么东西。”

    他说道。

    幽千雪和青丘紫衣都看向剑河地步，浩浩荡荡的剑之规则长河，蕴含恐怖的杀机，流淌而过，那种杀意，让两人心头发寒，即便是青丘紫衣这等半步尊者，也有一种跨入剑河之中，定然会粉身碎骨的感觉，比之外界的金色古路上的杀气，都要凌厉上许多，粉碎万物。

    “少爷，这等剑河，就算是尊者进入，恐怕也会被灭杀吧，这里面怎么会有东西。”

    “或许是我看错了吧。”

    秦尘摇了摇头，他也只是某种莫名的错觉，等他仔细去感知的时候，却什么都看不到。

    “走，我们过桥。”

    幽千雪和青丘紫衣在这剑道之力下，已经无法再提升，三人抬头，抵挡着灵魂意志之力，走向桥梁尽头。

    “咦，那意志身影呢？”

    幽千雪突然惊呼出声。

    众人抬头看去，就看到那桥梁上的那一道身影，不知何时已经不见了。

    秦尘心中一惊，这意志身影消失的时候，他根本没有察觉，那到底是什么东西？

    “或许这是这桥梁上的考核，我们通过了考核，因此这意志身影也消失了吧。”青丘紫衣说道。

    秦尘皱眉，现在也只能这么解释了。

    不过这意志身影消失，但是这桥梁上的剑之规则之力依旧存在，三人手牵着手小心向前，在经过片刻之后，终于来到了桥梁对面。

    呼！

    镇压下来的剑之规则瞬间消失殆尽。

    “总算过来了。”幽千雪轻笑道，“尘，若不是你，我们在这里恐怕还要耗费不少功夫。”

    青丘紫衣此刻也急忙将自己的手从秦尘手中抽出，面色微微有些发红。

    “刚才失礼了。”秦尘急忙道，青丘紫衣可是永恒剑主的女人，秦尘自然不会有非分之想，更何况青丘紫衣还救过思思，在秦尘心目中，青丘紫衣是伙伴，是朋友。

    “没事。”

    青丘紫衣低声说道。

    接下来，三人继续向前跨出，这金色古路，蔓延向无尽的黑暗，也不知道通向什么地方，三人缓缓前行，也不知道这金色古路到底有多么漫长，不多时，他们眼前突然一亮，就看到前方是一片空地，空地之上，一道道的阵纹浮现，环绕可怕杀机，并且凝聚成了一道道剑之身影，似幻似真。

    秦尘三人跨入这空地，目光朝着那剑之身影望去，随即只感觉一股可怕的意志力量朝着他轰杀而来，如同一尊恐怖剑客一样，手持杀戮之刀，化作一尊尊杀神朝着他斩杀而出。

    “咚！”秦尘脚步猛然间踏出，体内本源滚滚咆哮，朝着那一尊尊杀神轰杀过去，实质的碰撞使得虚空不断爆裂，然而依旧有可怕的意志穿透秦尘的眼眸，刺入他的脑海当中，秦尘只感觉有一尊尊强大杀神手持杀伐之刃杀入他的脑袋，要摧毁他的意志。

    秦尘脑海剧颤，神念守护灵魂海，天魂禁术运转，可怕的灵魂冲击滚滚轰杀而出，他的脑海之中，无穷的灵魂之力化身一道道神祗般的身影与那剑之气息碰撞在一起，将那可怕的剑之力量镇压下来。

    但是，这还不够，无形的剑气劈斩在秦尘身上，立刻发出铿锵之声，竟如实质一般。

    “这剑之攻击好可怕，既有形又无形，双重攻击。”

    秦尘沉声道，他已经看出来了，这阵法所凝聚的剑之身影，能够化作虚幻和实质两种攻击，要限制住他们。

    想要通过此地，就必须扛过这攻击来。

    想到这里，秦尘身上滚滚气息爆发而出，脚步坚定不移的朝前踏出，对着幽千雪和青丘紫衣开口说道：“千雪，紫衣，我在前面开路，你们两个守护两侧，尤其是攻击到你们意志之时，必须要紧守住，这应该是意志和肉身双重磨练。”

    幽千雪和青丘紫衣立刻脚步朝前踏出，和秦尘并肩而立，身上滚滚气息绽放而出，迎接着对面那剑之身影轰杀而来。

