
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　“嗷嗷！”追上来的异种又爬上了车斗！

　　徐获给了自己一拳，打碎想出去和异种撕咬的冲动，把油门踩到底冲进了小镇！

　　两分钟后，加油站出现在视野中，他直接带着一车异种撞进去，车头轰声状撞瘪，他却凭借强大的力量抵消了惯性前抛，车子停下时从前窗跳出去，一跃抓住加油站顶棚钢架，两脚在上面开出个大洞，抓着琴弦腾空时点燃了打火机：

　　“燃！”

　　“轰！”

　　“砰！！！”

　　聚集在小货车周围的异种着了火，首先被点燃但就是漏油的货车，明火一起，准备好用于爆炸的引线立刻燃烧起来，短短几秒时间，加油站爆炸，所有异种都淹没在火焰中！

　　徐获用牛盾遮挡，被爆起的气浪冲飞到几十米外，砸进了一栋民居内，又被倒塌下的来的房屋掩埋！

　　正常情况下，他不死也是重伤，但过去了不到一分钟，他便从冲击中清醒，推开身上的碎石站起来，接上脱臼的手臂，从废墟中走了出去。

　　摇摇晃晃地来到最近的地笼，这里入口敞开着，用来封住异种的金属板翻倒在一边，之前看完全没有任何问题，但此时的徐获却在封口上闻到了一股很淡的药剂味道。

　　“嗡！”一道高频声音从地笼深处传出，他本能地被吸引过去，有种靠近并毁掉这种声音的冲动！

　　“滴答！滴答！”

　　鲜血从他口鼻流出，混合着头顶淌下的鲜血不断滴落在地，徐获抹了把嘴，看着手上的鲜血，有了微弱夜视能力的眼睛却突然变出现短暂的黑暗。

　　他甩了甩头，从地笼通道跳进去，沿着地道朝声音传来的方向快速爬行。

　　地下仅一条通道，闭着眼睛也不妨碍前行，三分十六秒后，他抵达声音来源地——一台被封在镂雕铁窗后的高频仪器。

　　窗户上有狂砸过的痕迹，但没能伤到里面的仪器。

　　徐获把旁边的螺丝拧下来，一手掏穿刺激他神经的黑色仪器，一把扫开残渣，却发现它后面是空的，钻进去一看，后方竟然是一间不小的屋子。

　　从窄道挤进去，落地时撞到了屋子里唯一一张桌子，桌上的皮箱翻倒在地，几支颜色不同的针剂滚出来，同时掉出来的还有一本记事本。

　　徐获跌坐在地上，勉强翻开记事本，一边捂着不断流血的口鼻一边忍着眩晕感查看上面的内容。

　　“……进化药剂本身的缺陷……进化过程中出现死亡和异化……”

　　“异化初阶段呈现完美进化特征……”

　　“伴有恐光、视力弱化症状……”

　　“不同异化个体呈现状态不同……”

　　……

　　快速翻过几页，内容开始变化：

　　“……武博士……P0S针剂……浅蓝色……完美进化剂……”

　　“使用后……不再依赖口服剂……且中止进化不会出现异化、死亡……”

　　“……P0药剂的完成版……必需在进化之初使用……”

　　“……服用P1进化剂……第二阶段进化开始后……进化进程不可逆……S版药剂失效……“

　　徐获哆嗦着在地上翻找里面浅蓝色的那只，他的眼睛已经快看不到了，神智错乱加上视力损坏，最后找出两支蓝色针剂，却因无法辨清颜色不知道哪一支是正确的P0S针剂！

　　“咳！”大吐了口血，他猛地倒在地上，手脚也控制不住地抽搐起来！

　　“呕！呕！”喷溅的鲜血堵住了口腔，浓重的血腥味麻痹了所有知觉与感官，感觉到作为人的部分正在远去，徐获猛地抓起两支针剂，全部推入手臂！

　　漆黑的地下通道里，空了的针管落在地上，倒卧在它旁边的人不断地发出痛楚的低鸣，蜷缩的身体剧烈地抽动着，贴着地面大口大口地吐血，四肢上血管一次次脉冲，像幼蛇般钻动，沿着躯体冲向心脏和大脑，又从毛孔和口鼻流出！

　　里面的声音惊动了另外两个通道口外的异种，它们疯狂踢打铁窗，两边的声音交错响起，起初是里面盖过外面，但慢慢的外面的声音压过了里面，逐渐的，里面的声音消失了……

　　*

　　围墙内，王超清举着手电筒跪坐在吊桥上，绝望地看着断掉的铁链，“这门根本拉不开……出不去了……我们出不去了……”

　　柯良掌心全是血迹，他喘着粗气道：“门拉不开，是不是我们错过时间门关死了，要不然等到明天晚上？”

　　他说着看了看脚下仍然跟着他们的异种，“反正它们也上不来。”

　　谷雨的手表调整过时间，现在刚刚十二点半，她道：“跟时间没关系，是这门太重了，铁链又断了，凭我们几个根本拉不动门。“

　　“那怎么办？要不我们折回去？”柯良回头看了眼：“跑了那么久，我实在不想回去，也不知道徐获情况怎么样了？”

　　提到徐获谷雨便眼神一颤，她看了眼旁边昏迷的沈新，沉声道：“无论如何都得试一试。“ŴŴŴ.23sk.com

　　柯良踢了脚王超清，“去背沈新。”

　　王超清自暴自弃地丢开手电筒，“我不背！好不容易走到出口了，回去了还能出来吗？”

　　柯良一把提起他，“你是不是傻？守在这里就能出去？这边铁链断了，只有回到小镇我们才能从西门走！”

　　王超清一下回过神来，连忙爬起来去搬沈新，“对对，还有西门！”

　　“走吧。”谷雨帮忙把沈新扶起来，几人又沿着吊桥往回走。

　　才走出不远，前方竟然响起了脚步声。

　　“徐获！”谷雨欣喜上前，然而光照过去，出现的人却是林培，他手里还提着徐获的剑！

　　“是你！“她与柯良立刻戒备起来，”徐获的道具怎么在你手里！“

　　林培笑了笑，“你说呢？”

　　“你杀了徐哥？”王超清吃惊地道。

　　“不可能！”谷雨一拍穿在腰上的皮带，“这也是徐获的道具，如果他死了，道具应该变成无主物才对。”

　　“你说的不错，”林培冷声道：“但那又怎么样？他已经中了异种毒，死是迟早的事。”

　　“他人呢？”谷雨质问。

　　“谁知道呢，可能躲在分贝小镇哪个角落里等死吧。”

　　“他回了分贝小镇？”谷雨想到徐获先前说的话，猜测他可能是去找解毒剂了，又盯着林培腹部的血迹，“看来你受伤也不轻啊，否则就不会跟我们在这儿废话了。“

　　林培把脸一沉，沈毅的弹绳出现在手中，剑指几人，“是受了伤，但杀你们几个不在话下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第111章 P0S针剂免费阅读。https://xs.23sk.com 