
　　魇魔一空，楼添壶的压力就减少了许多。他立即就看见了蓝小布，还有蓝小布身前那轮回道韵翻滚的轮回桥。

　　“哈哈，蓝前辈。”楼添壶哈哈一笑，立即冲出魇魔围堵，落在了蓝小布不远处。那些追过来的魇魔，尽皆被轮回桥卷走。

　　对蓝小布有轮回桥，他并不奇怪。蓝小布之前也拿出了轮回锅，现在有轮回桥又怎么了？正常操作。

　　和楼添壶并肩作战的那名男子也是一步跨出，落在了蓝小布所在的位置。

　　天罡圣人不知道当初楼添壶是准圣后期蓝小布是神君的时候，楼添壶就叫蓝小布前辈。就算知道，他也是觉得正常。不过跟在楼添壶身边的那名男子却是震惊不已的看着蓝小布，楼添壶的来历他太清楚了，亘河丹道的创始人，可以说是资格极老，至少比他资格要老。这样一个老资格的家伙，居然叫蓝小布前辈，这年轻人到底是什么来历？

　　倒是这座道韵流转的桥，这好像轮回道韵……难道这是轮回桥？想到这是轮回桥的时候，这男子的眼神变了。

　　拥有轮回桥的强者，那来历怕是比楼添壶还要强很多。

　　“楼前辈，我们又见面了，恭喜修为大涨啊。”蓝小布也是一笑，心情不错。

　　天罡圣人听到蓝小布叫楼添壶前辈，心里一懔，开始仔细打量楼添壶这个之前他没有看在眼里的一转圣人。蓝道君叫前辈，岂能简单？

　　楼添壶笑了笑，“和你比起来，我就感觉年龄都活到狗身上去了，这收割魇魔的是轮回桥吗？”

　　“没错，的确是轮回桥。”蓝小布答道，以他现在的实力，不要说拿出轮回桥，就算是拿出宇宙维模来，也没有几个人敢觊觎他的东西了。

　　“对了，这是炎灵道友。这地梦塔广场说起来也算是炎灵道友开创的，这次他和我一起拦截魇魔，若不是你来这里，我们都被干掉了。”即将坚持不住的时候被蓝小布救了，楼添壶心情非常不错。

　　炎灵？蓝小布立即就想起了之前在这里收灵石被他宰杀的一些家伙，好像是大炎神谷的。

　　“炎灵见过蓝前辈。”炎灵圣人赶紧过来恭谨的一施礼，连楼添壶都叫前辈，他也只能叫前辈。

　　蓝小布点点头，没有翻旧账。

　　“小子，又是你。”一个惊怒的声音响起，随即一道人影冲出地梦塔。

　　“大梦圣人？”天罡圣人看见这冲出来的修士，脸色一变，下意识后退了几步。他虽然和大梦圣人是同时代的存在，可论起实力和威望，他只能仰望对方。

　　“咦，天罡圣人？你居然还没死。”来人看见了站在蓝小布身边的天罡圣人。

　　天罡圣人？楼添壶和炎灵圣人都是震惊的看向天罡圣人，这是传闻中的存在，现在居然就站在他们面前。

　　“道君，这家伙叫楼异衣，以梦境证道，然后开创了属于自己的大道功法大梦道典。并且获得了顶级宝物，大梦塔。杀人如麻，不知道有多少强大存在都陨落在他的大梦道境之中。”天罡圣人可不会为大梦圣人隐瞒，说的那叫一个详细。

　　楼异衣冷冷的盯着天罡圣人，“徐戈，当初我以为你只是胆子小，现在我才知道，你不但胆子小，还连狗都不如了，甚至找了一个主子来舔。早知道你这种垃圾，当初我应该一巴掌让你去我的梦界轮回了。”

　　天罡圣人毫不在意，语气依然是如常的说道，“我投靠在蓝道君手下，那是向往光明正义。我相信，将来浩瀚宇宙，必定是蓝道君掌控，只有蓝道君，才能让宇宙长久安宁下去。你一个梦崽子知道个屁，见机的话早点投靠你天罡爷爷，给你一条活路。”

　　楼添壶和炎灵圣人都看呆了，天罡圣人和大梦圣人，都是传闻中的强大存在。现在他们也证道了圣人，看见这两个圣人对骂，就好像看见两个泼皮一般，实在是没有想到啊。

　　蓝小布却感觉到不对劲，他和大梦圣人仇深似海，这家伙应该一出来就对他动手才是，而不是像现在这般婆婆妈妈，这其中肯定有什么不对劲。如大梦圣人这种存在，会口舌之争？

　　想到这里，蓝小布不动声色的抓出空间阵盘，同时激发了空间阵盘。不怕一万，就怕万一。这些老妖怪手段多多，别一不小心阴沟里面翻船。ŴŴŴ.23sk.com

　　楼异衣淡淡说道，“你最好祈祷将来别单独遇见我，否则的话，你会后悔的。”

　　蓝小布呵呵一笑，“你恐怕没有将来了。”

　　楼异衣不屑的盯着蓝小布，“你杀了我无数魇魔，夺走过我分身用一界气运和七情六欲培育出来的涅槃圣果，还毁掉了我地梦塔的道梦池。如果说我还有一个最想要杀的人，那肯定是你了。你知道我是如何杀人的吗？

　　任何和我作对的人，将永生都是噩梦，生生世世都不会改变。我会将他杀死然后豢养成我的梦魇。和我作对的人甚至不知道是在现实之中还是在梦境之中，最后死了，情绪还会心甘情愿成为我的魇魔。”

　　蓝小布呵呵一笑，“你这么牛逼，难道认不出我这是什么桥？”

　　他心里那种不妥越来越重，这家伙不但废话连篇，还说的极为详细。

　　“轮回桥而已……”楼异衣说完嘴角溢出一丝讥讽，“你可以去死了……”

　　这一刻不但是蓝小布，天罡圣人、楼添壶和炎灵圣人全部陷入了一个大梦空间。

　　蓝小布立即卷动气运道树，同时沟通帝休树，想要让自己摆脱这个大梦空间。随即蓝小布就发现，他现在清醒的很，可就是无法摆脱大梦空间。

　　蓝小布再看向了天罡圣人、楼添壶和炎灵。如果说他因为有气运道树还有帝休树，虽然被困在大梦空间之中还可以保持冷静和清醒，那他们三个就彻底的陷入了梦境之中。

　　天罡圣人嘴角带笑，双手不断的卷出一道道天罡变神通道韵，他是在准备证道五转圣人。而楼添壶却祭出了丹炉，狂笑着抓出一株株虚无的东西丢进丹炉之中，好像感悟了什么神丹一般。一个又一个模糊的魇魔影子，在楼添壶身边凝炼出来，那很显然是楼添壶的七情六欲，被大梦道境影响到，化为了全新的情绪魇魔。

　　至于炎灵，整个人就好像君临天下一般，眼里带着一种俯视姿态，似乎他正掌控着宇宙万物众生。在他身周，同样不断衍生出一个又一个的魇魔影子，这魇魔都是戾气极重。

　　大梦圣人脸色有些苍白，他闭着眼睛双手道韵席卷，无穷无尽的大梦道韵从他的世界中疯狂奔涌出来，然后化为大梦道则开始吞噬天罡、楼添壶和炎灵三人的道韵和意念情绪。

　　不仅如此，蓝小布发现这家伙还想要掌控他的轮回桥，想要将他的轮回桥据为己有。

　　轮回桥可以压制魇魔，算是大梦圣人的克星。不过如果轮回桥被大梦圣人掌控了，那就是大梦道的强大助力。

　　只是蓝小布现在还没有溢出自己的情绪，那梦魇无法生成，外来的大梦道则也无法影响到他而已。

　　蓝小布心里清楚，如果他还找不到办法的话，那天罡圣人和樓添壶、炎灵圣人疯狂就會成为大梦圣人的魇魔。

　　他已明白了大梦圣人刚才为什么和他如此多的废话，那是借助大梦道则掌控感染这一方空間。大梦道则无声无息，他都没有觉察到就被卷进去了。

　　蓝小布也是感叹不已，如果不是他几次毁掉了大梦圣人的机缘和布局，现在的大梦圣人修为绝对不会比昔娥低。就算是这样，这家伙在天地规则开始完善后也抓住机会，跨入了七转圣人之列。

　　借助大梦证道果然是快，至少蓝小布没有看见比大梦圣人证道还要快的存在。

　　好在他也不是什么准备都没有，如果他没有空间阵盘的话，那这个时候他只能退出。不过想要完整的将楼添壶三人救下，他有些困难了。

　　他不但有空间阵盘，还提前祭出了空间阵盘。蓝小布道韵席卷之下，空间阵盘破开空间规则，空间瞬息转换。

　　下一刻，一切大梦道韵和无穷魇魔都被卷到了另外一个空间。

　　天罡圣人、楼添壶和炎灵三人突地惊醒，却看见蓝小布一步跨入轮回桥，同时一杆长戟祭出。

　　轮回桥暴涨了十倍都不止，此刻轮回道韵几乎形成了实质，而蓝小布的长生戟劈向了大梦圣人。

　　道音悾悾之中，只有一种死亡的气息在整个地梦塔广场萦绕。轮回道韵下，长生戟似乎在指引着大梦圣人去轮回这一世。

　　大梦圣人瞪大了眼睛，他看见了自己的往昔，他不由自主的跨入轮回桥，这是自己的今世，只要他越快跨过轮回桥，是不是他就越快的可以轮回这一世，拥有一个更完美的来生？

　　一息一轮回，一戟渡三生！

　　大梦道韵一滞，楼异衣心里一惊，不好，他上了轮回桥，赶紧退走。就在这个时候，他看见了那一道渡他三生的长戟劈落下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九三二章 大梦圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 