    第一百零五章拜见老天师

    “什么，你小子怎么猛，要去找老天师麻烦？”

    对于老头子当年败与张天师之手，阿漆也是知道的，第一个反应就是李云要为师父保持，上门砸场子，

    轻扶了一下额头，李云古井无破的心境都不由的出现一丝波澜，

    “怎么可能漆叔，我现在连我师父都不一定打得过，怎么可能打得过老天师，”

    “那你的意思就是你师父打不过老天师咯？”

    李云话一说话，阿漆紧跟着一句话就从口中说了出来，

    ......

    果然是舌动惹是非，我师父现在能不能打过老天师我不知道，但是绝对能打得过你。

    果然，一旁老爷子看阿漆的眼神就有点不对了，

    “那师父，我和师弟去切肉了，待会就端过来，你们慢慢聊，”

    见到情况不对李云对着老爷子笑了笑，就要提起桌子上的肉向厨房走去，

    “哎~，等等，有我在那轮得到你切肉，你是看不起我的刀法吗？”

    “去拿碗快盘子过来就行。”

    对此毫无所觉的阿漆挥了挥手，把李云伸过来的手一把给打掉，随后就解起了左上绑好的卤肉，

    见此李云也只是笑了笑，拍了拍自己师弟的后脑勺后两人一起向着厨房走去，

    等两人回来的时候，只见阿漆老神在在的坐在凳子上，自己师父也是慢慢的抽着烟，仿佛什么事情都没有发生过一般，

    狐疑的看了两人一眼，李云快速的摆好碗口，招呼自己的师父坐过来，

    而阿漆这是双指并剑，在卤肉上连连滑动，随着手掌一抖，卤肉均匀的铺开在盘子之中，

    再从兜里掏出提前准备好的酱料，阿漆就示意众人可以开吃了，

    见此李云也没有说什么，给两位长辈倒上酒之后，李云站起身来就向两人敬了一杯，

    这一顿饭吃的觥筹交错，也算尽兴，不过在李云离开的时候，阿漆全是没有多做停留，跟着李云一起走了出去，

    路上，阿漆嘴上叼着一根香烟，双手插兜的看着李云说道，

    “我说小李子，你去天师府不会真的是去砸场子吧，如果是的话我劝你收手，不说老天师本人，就说老天师那几个亲传弟子就不是一般人能够对付的了的。”

    闻言李云摇了摇头，说道：“漆叔你严重了，我只是去请教一些问题而已。”

    对于阿漆，李云并没有说明教派的事，阿漆对于李云的事也只是简单的了解了一下，只知道李云开了个公司，

    “行，你去天师府记得不要太嚣张，如果遇到什么事的话记得报我的名字。”说着阿漆一脸自信的拍了拍自己的胸膛。

    “报你的名字能解决问题？”李云疑惑的回头道，没想到不显山不露水的漆叔有这个能耐。

    “不，能让你少受点痛苦。”闻言阿漆摇了摇头解释道，

    ......

    见此李云直接把头扭了回去，不在搭理这个幽默大师。

    很快两人就来到火车站，在阿漆的挥手示意中李云直接坐上了开往龙虎山方向的火车上，

    经过一天一夜的形成，李云来到了华东区龙虎山所在的城市，

    在火车站上了去往龙虎山景区的客车，经过两个小时的路程李云就来到了龙虎山的脚下的镇子中，

    这次天已经要黑了下来，李云也没有急着去往天师府拜访老天师，而是在小镇上住了下来，经过一晚的休息，精神饱满的买了门票坐上了开往天师府的观光车上，

    来到天师府，李云抬头打量了一眼这座千年古建筑，随后眯着眼睛开始感受着道士之中拥有炁的人，

    在来的路上，李云就发现这些道士并不全是道士，有些是当地旅游部门的工作人员扮演了，所以为了不引起麻烦，李云直接找拥有炁的道士去问路。

    驻足了良久，李云就见到一胖一瘦两个道长从天师府中走了出来，从两人的身上，李云感受到了炁的存在，

    见此，李云缓步走了上去，出声拱手对着两人说道，

    “铁门弟子李云，见过两位道长。”

    听到李云的话，两位道长疑惑的转过头来，看了一眼李云，在确认李云是异人的身份之后，其中一个带着眼睛的瘦道长捋了捋胡须对着李云说道，

    “这位小兄弟找我二人有何事，如要烧香请愿，直接去往玉皇殿就可。”

    “两位道爷说笑了，我是来找张天师的，”

    得到两人回应，李云微笑的说道，

    “找张天师，小兄弟你找我师爷做什么？”

    “而且师爷正在会客，现在没有时间见你。”

    上下打量了一眼李云，瘦道长开口说道，身为正一道首的张天师，可不是顺便来的个人就能见得，

    “嗯，是我师父送了一封信给老天师。”

    “信？”胖道人疑惑的说道，没见自己师爷跟谁有书信往来啊。

    “是的，所以还请两位道长进去通报一声，就说铁门弟子来见。”

    说着，李云对两人拱手一礼，

    “行吧，你现在这里等上一会，我去找师爷通报一下，至于师爷见不见你我就不好说了。”

    瘦道人见到李云这幅模样，点头示意了一下，转身就向着内里走去，

    而胖道人这在一旁陪着李云，

    就在李云和胖道人交谈的时候，之前李云的瘦道人从天师府中走了出来，来到李云的面前，

    “铁门弟子......”

    “李云，当然你也可以叫我无名。”

    看到瘦道人停顿了下来，李云补充的说道，

    “嗯，李云，走吧，师爷说要见你，我带你过去吧。”

    说着瘦道人向着李云招收示意，便在前方带路，交过门票后，李云就跟着两位道长一路向着天师府后院的范围走去，

    一直来到一座凉亭前，李云便看到两个身形高大的老人坐在凉亭中间喝茶下棋，旁边一个身穿白色道服的年轻人侍立在一旁，

    很快三人就来到凉亭前，凉亭中的三人也发现李云三人的到来，

    只见瘦道长进去通报了一声之后，回来叮嘱了一下就带着李云走了过去，

    看着三人的视线落在自己身上，李云双手抱拳微微一躬，开口说道：“铁门李云李无名，见过老天师，陆爷。”

