    万寿山，五庄观。

    凉风轻拂，绿荫摇摆。

    人界之中，灵气最为充沛之地，莫过于这五庄观了。

    自灵山被孙小圣一举轰杀之后。

    这五庄观地仙中心的美誉算是坐实了。

    只不过，镇元子生性淡薄。

    不似佛门那样追求门第香火旺盛。

    故而长久以来，道观中的门人丝毫没有增加。

    四十八个门徒还是一个不多一个不少。

    只有红云常驻五庄观，陪着他的这位至交好友饮茶喝酒。

    “话说大圣创建炼狱八十一难，邀约洪荒强者前去试炼闯关。”

    “兄弟就没想过去试试？”

    镇元子抿了一口仙茶，抬眼看向红云，淡淡问道。

    虽然身处三界，但洪荒世界中所发生的事情，他们全都知晓。

    唐僧都已经是大道圣人了。

    连观音都成了圣。

    他二人却还停留在准圣层面。

    想来不免觉得可笑。

    “呵呵！”

    “命中有时终须有，命中无时莫强求。”

    “圣人之道，乃天命所归，急有何用？”

    红云轻笑一声，不以为意地灌了一大口酒。

    他看起来不像是装出来的洒脱。

    倒更像是在等待某个时机。

    见状，镇元子嘴角微微扬起。

    倒也完全不着急。

    地仙之祖绝非浪得虚名。

    虽说曾为三千红尘客的他，亿万年来都未能触摸到圣人的瓶颈。

    但这并不妨碍他对人心，天命的洞察。

    曾经截教以博得一线生机为教义。

    镇元子虽不是截教的一员，却也有这样的本事。

    洞察天机，窥探天命。

    这些都是他的老本行。

    只不过，这一线天机究竟源自何处。

    两人只是相视一笑，互为清楚。

    却又默契的不愿点破。

    “啪嗒！”

    突然，红云将手中的酒杯放下了。

    而后，抬头望向天穹。

    同时，镇元子也顺势望去。

    只见天穹之上，一抹金光踏着筋斗云飞来。

    “来了！”

    “本座推演的，没错吧。”

    红云瞥了一眼镇元子，得意地笑道。

    “是，算你猜对了。”

    镇元子仰面大笑道。

    两人看起来心情大好。

    毕竟，他们等待的人终于到了。

    也不枉费他二人如此看重孙小圣。

    “清风，明月！”

    “开门！”

    镇元子拂袖道。

    而后，他与红云一同起身，朝着五庄观大门迎去。

    大门缓缓打开。

    筋斗云散去，一抹金光闪闪发亮。

    孙小圣就这么站在门口，冲着里面抱拳欠身。

    “见过两位前辈！”

    他谦和道。

    纵然在这实力为尊的世界里，孙小圣也丝毫没有忘记镇元子和红云对他的帮助。

    此番前来，他就是专程来向两人答谢的。

    顺便，也是想再造两位圣人。

    以填充炼狱八十一难的镇守者。

    “大圣客气了！”

    “里面请！”

    镇元子做了个请的手势，亲自将孙小圣迎进门。

    两边，清风明月眼睛一眨不眨地看着孙小圣。

    恍惚间，五万年前那个抢走一树人参果的猴子就在眼前。

    如今，竟已超脱天道，超越大道圣人。

    成为了洪荒世界，乃至域外当中都亘古未有的混沌圣人。

    是造化弄人吗？

    或许是的。

    反正其中的原因究竟为何，清风明月的小脑袋瓜是想不明白了。

    就在两人愣神的功夫。

    孙小圣已经被镇元子和红云请去了院子。

    一张石桌前，三人坐在上面。

    几杯仙茶下去。

    孙小圣再次抱拳。

    “两位前辈，可有想过超脱准圣，成就那无上仙力的圣人？”

    他淡淡说道。

    他的出现，镇元子和红云丝毫没有露出惊讶的神色。

    那一刻起，孙小圣就知道，他们俩早就算到他会来了。

    尤其是在这，圣人越来越多的环境下。

    说他们不眼红，那是不可能的。

    如今，连鲲鹏老祖都有机会成为圣人的情况下。

    红云绝对是最心急如焚的那个。

    当然，有孙小圣在。

    就算鲲鹏真的成圣了。

    也不敢妄动红云一个指头。

    但红云自己肯定是不甘心的。

    只是，高人都好面子。

    不愿意轻易求人而已。

    幸好，他们和孙小圣的关系还算要好。

    就算他们不说，孙小圣也会主动想起来。

    这不，孙小圣来了。

    而且主动提出要帮助他们成圣。

    “不瞒大圣！”

    “我二人的确想成为圣人。”

    “不过，却不是天道圣人，而是大道圣人！”

    镇元子收起笑脸，一脸认真道。

    他知道这样的要求有些过分。

    但红云从未忘记过复仇。

    不光是寻鲲鹏，还有元始天尊。

    如今，元始天尊都已经是大道圣人了。

    仅仅是成为天道圣人可不够。

    既然孙小圣有能力帮助唐僧越过两个大境界，创造出大道圣人。

    那一定有能力帮助他们。

    “当然可以。”

    孙小圣想也没想，便答应下来。

    这倒是出乎了两人的预料。

    “不就是大道圣人嘛。”

    “俺老孙有的是办法。”

    “不过，如今炼狱八十一难才刚刚开始创建。”

    “两位前辈就算想着报仇，也不能是现在。”

    孙小圣那双破妄神眸盯着红云，用不容反驳的口吻说道。

    开什么玩笑。

    炼狱八十一难才刚刚创建了几个试炼场。

    鲲鹏老祖还在成圣的道路上。

    就连元始天尊将来也有机会成为镇守者之一。

    整个洪荒正是用人之际。

    红云却还想着报仇。

    他就算真的报仇。

    那也得等到真理世界打开之后才行。

    否则，就算不帮助红云提升。

    孙小圣也不允许有人破坏他的计划。

    “为了炼狱八十一难吗？”

    “本座可以答应你。”

    “不过，本座也有一个条件。”

    “成圣之后，本座要成为镇守者之一。”

    “赚取无上功德！”

    “超越元始天尊和鲲鹏老祖。”

    “待大圣的计划全部结束之后，这二人的性命便是本座的。”

    “谁敢阻挠本座，便是本座的敌人！”

    红云咬牙切齿道。

    仇恨，并未埋没他的理智。

    但他却忘了。

    元始天尊背后可不止是老子。

    还有鸿钧老祖。

    即便红云联合镇元子斩杀了元始天尊。

    他二人可能挡住鸿钧老祖和老子的报复？

    打了小的，来老的。

    这种烂俗的戏码，说不定真的会在红云身上上演！?

