    

    而且姜毅的实力是现在已经是当之无愧的第一人，唐冰自然更加的信任他。

    “好，这件事我也只是先和你打个招呼，一切要等到了盛阳再决定，我也要思量一下行动的人选！”只有唐冰知道储备库真正的地点，而正是知道，唐冰才更加的焦虑。

    想要成功拿到武器，她就必须要组织一个强大的队伍才行！否则哪怕拉着整个车队，也不过是赶去送死！“好的，到时候通知我就好！”

    虽然知道了一个不得了的消息，但是姜毅却并没太放在心上，毕竟盛阳离这里还有很远，再加上此时的姜毅已经对热武器没有什么兴趣。

    武器再强，也不如提升自己的实力更加强大！

    此时车队已经架起数架高照灯，将车队四周照的通明！而所有队伍都在准备晚餐，姜毅先别了唐冰之后，顶着一阵阵香气回到了房车！

    却看到房车旁边，阿雅他们正在摆放一个简易的桌子和凳子！桌子上已经满了数道香气扑鼻的热菜！

    顺着房车里的灯光，姜毅还看到垂老的陈明忙碌的身影。看到姜毅，早就饿的前胸贴后背的众人立即盯着他。

    姜毅立即摆手：“全坐下吃饭吧，以后不用等我，你们直接吃就好了！”

    郭寒雪抚了下头发，也说道：“好的，他都回来了，大家坐下来吃吧！”

    确认姜毅回来了，众人这才松口气纷纷落座，但却全都盯着姜毅！

    姜毅愕然的坐下：“吃饭啊？都看我干什么？”

    晴斗双眼泛光：“姜毅，他们说你已经突破到了青铜级？是真的吗？”

    姜毅恍然，原来他们是因为这个原因啊，忍不住笑道：“是真的，我也是刚才没多久突破的！”

    在座的人恍然，果然刚才他们全都发现的气息就是姜毅！

    这太不可思议了，姜毅才晋阶多久，居然又再一次突破了！

    而和姜毅几乎没差几天突破的郭寒雪此时也不过才堪堪黑铁中级而已！

    而修炼最为努力的晴斗也刚刚摸到了黑铁高级的边缘！他们又哪里知道，姜毅的成长与他们的努力密不可分！如果不是他们拼命的战斗，姜毅的实力又怎么可能成长的这么快！

    不得不说，姜毅才是所有人中最大的赢家！哪怕他天天什么也不干，他自身的实力也在飞速的提升！

    看到大家盯着自己又羡慕又嫉妒的眼神姜毅忍不住敲了敲桌子：“行了，你们的速度也不慢，快点吃饭吧，有乱想的时候，多吞几颗尸核就会离晋阶更近了！”

    童童扒着手里的玉米一边啃，一边看着姜毅眼神中充满了崇拜：“姜哥哥，我什么时候才能变的和你一样强？”

    姜毅拍了下他的脑袋：“好好和你阿雅姐学刀，你会变的比我还强！”

    童童撇嘴，他又不是傻子，十岁的他已经能清楚的分辨别人是不是在和自己说假话！

    姜毅的话，明显就是在安慰自己。

    童童知道自己的情况，明明有异能，却不能利用。单凭身手，他也就最多能和普通的一阶变异兽打打，再强一点的，童童绝对会被啃的连渣都不剩！

    郁闷的童童努力往嘴里塞着玉米，嘴巴鼓成了仓鼠……

    华鹤对姜毅的晋阶同样震惊与好奇！但是他好奇的却是姜毅晋阶的后的变化！

    一顿饭下来，华鹤几乎没吃什么，全身心的对姜毅进行深度的询问。

    几乎快要将姜毅晋阶的感觉全都问了一遍之后，这才喜不自禁的跑进了房车，急着将一些发现记录下来！

    姜毅苦笑，队里多了这么一个鬼才，有时也是一种很大的折磨！

    吃完饭，姜毅叫住准备去休息的晴斗、郭寒雪、阿雅三人！

    四人围坐在桌子边，明显是有什么话要说，张心静笑着拉过童童进车里洗漱去了！

    看着童童乖巧的上了车后，姜毅这才看着队里战斗力最强，也是自己最可以信任的三人：“你们应该也听说，唐冰那边的弹药已经消耗空了，接下来，我们的路线可能会变更一下，绕道去盛阳！”

    三人都是一愣，除了阿雅，晴斗和郭寒雪第一时间就理清了盛阳是什么地方！

    “怎么回事？唐冰怎么会选择去盛阳？”郭寒雪皱眉，毕竟如果按计划，他们应该一路向京城进发，最多擦过盛阳边缘穿过去就好！

    可是现在唐冰居然选择进入盛阳？这绝对不是说的这么简单，要知道，盛阳的人中数量比龙城只多不少，现在幸存者逃都来不及，唐冰居然会主动进入盛阳，这和找死有什么区别！

    “姜毅点头：”是很危险，说实话，如果可能，我也不赞成她的决定，可是唐冰有自己的理由，我也原本帮她，不过之后的路恐怕会更加的危险，我希望你们几个可以尽快提升实力！”

    “我们知道了！”三人互望一眼，只感觉心头压下了一座大石！明明有更安全的道路，唐冰却选择了最为危险的那一条！那么提升自身实力就迫在眉捷，，毕竟他们谁都不想死！

    “行了，我只是提醒你们一下，我相信以你们的实力，根本就不会有什么问题。不过为了保险起见，我得给你们提升下实力才行！”姜毅看着三个人愁眉不展，也不吓他们，笑着从腰间的小皮袋中拿出了三条黑色的腰带。

    看着姜毅手中的腰带，三人都是一愣，不明白姜毅所说的提升实力和这个腰带有什么关系！

    姜毅也不和他们打哑谜，反而他们三个人已经知道自己的获得装备的能力，特别是郭寒雪，还拥有了两件让自己都眼馋的青铜级装备。

    姜毅更不会吝啬他们的装备，将三条腰带发给他们“这是我刚得到的黑铁级‘灰鼠套装’你们穿在身上，战斗的时候，记得启动，可以增加你们的防御！”

    说着，姜毅还给三人演示了一下，当看到姜毅在自己眼前一身衣服瞬间变成了一套灰色的皮衣，三人都吓了一跳，接着就是万般的兴奋。

    急忙按照要求套在腰间，三道灰芒一闪，三人身上的衣服全都变成了灰皮色的衣物！

    而不同的是，晴斗和姜毅身上穿的相当不多，但是郭寒雪和阿雅却是将她们妙曼的身材完全突显了出来，原本男士的样式穿在她们的身上，已经变成了女人那种紧身皮衣皮裤，不仅显露了胸前的山峰，更完美的描述出了两人的纤细苗条，在灯光的照顾下，整个人显的诱惑无比！

    “呀！这么神奇！”阿雅很是激动，她扯了扯自己身上的衣服，震惊姜毅给她的装备！

    郭寒雪同样闪过一丝震惊，但是有了风牙和风之亲和的打底，她很快就喜爱的抚摸着身上的装备！

    姜毅暗暗吞了下口水：“行了，这件套装你们在战斗的时候再启动，平时就收起来吧！”

    不得不说，这套装的外表太过炫目，姜毅都不敢想象日常中穿着它们会引起多少人的注意。

    在没有成长到可以无视所有威胁之前，还是尽量低调一些比较好。三人点点头，按动腰间的鼠型浮雕，身上的衣服又恢复成了之前的样式。

    “太神奇了，姜毅，这就是你的真正能力吗？”晴斗激动的眼冒精光，和姜毅的能力相比，自己的能力他根本就连提都不想提。

    姜毅无奈的点了下头：“是的，放心吧，以后再有合适的装备，我会给你们的！”

    晴斗和阿雅立即喜笑颜开，爱不释手的抚摸腰间的套装……

    这一折腾，天已经彻底黑了，姜毅也没和他们客气，任他们自行选择值夜，姜毅美美睡了一个沉觉！

    虽然突破成功，但是也消耗了姜毅大量的精力，迫切需要睡眠来恢复自己！直到闻到阵阵香气，姜毅才清醒了过来！

    一看时间，居然已经到了六点多钟。此时天空大亮，这一夜除了姜毅这样少数的人，其它人都是带着无尽的恐惧度过的，姜毅也是在吃饭的时候，才听晴斗描述，夜里车队受到非常多的变异兽偷袭！

    这些变异兽都是被灯光吸引过来的，幸好值夜的人都是车队里战斗方面的能力者！

    第一时间发现它们的踪迹后，很快就会被人解决掉！

    但是这一晚不断传来的吼叫声，厮杀声，还是让幸存者们惊恐万分！

    更重要的是，哪怕时刻都提高警惕，还是有数人受伤，以及一人死亡！

    姜毅敛眉，野外生存原本就是危险万分，更不要提现在已经是末世！

    没有足够的实力，连睡觉都是奢侈的梦想！陈明的脸色苍白，拉着囡囡的小手时刻不敢放手，昨天一只变异兽不知道怎么就偷偷摸进了他们那边的车子旁边，原本受到惊吓就没睡实的他亲眼看到一只狼型的变异兽一口咬掉一个幸存者的手臂……

    而那个被攻击的人离自己仅隔了两个人！

    被偷袭的人放声惨叫，在被咬死前终于引来了值夜人员，这才逃过一命，却也因为手臂毁坏严重，只能截肢，现在还不知道能不能活下去。

    临死亡那么接近，让陈老头很是恐惧，他不怕死，他怕自己死了以后，囡囡要怎么活下去……

