    “笑死我了！”

    “兄弟们听出来了吗，这首歌分明是来自万年老二初代目的呐喊啊！”

    “歌声表白羡鱼可还行？”

    “舔起来了！”

    “其他歌手学着点，找机会偷偷改一句词，舔的不动声色！”

    “听到后面还挺感动。”

    “歌词既是羡鱼的自我表达，又是陈志宇的自我表达，两个人的很多经历都被他唱了出来。”

    “歌也挺好听的。”

    “忽然有点心疼尹东老师，《改变自己》那首歌得到官方宣传后，直接干掉了尹东老师的作品拿到了那个赛季的第一名，结果这场对决竟然又提到了那首歌。”

    “尹东：这个羡鱼搞我心态！”

    “陈志宇：玩自己的梗，让别人无梗可玩。”

    “费扬：那我呢？？”

    “……”

    镜头打在费扬的脸上。

    本期没有比赛的费扬满脸无奈。

    是真的无奈。

    你唱歌就唱歌，怎么还伤及无辜……

    你当然不是万年老二了。

    因为现在的万年老二是劳资！

    艹！

    费扬努力的坚强着。

    而接下来就是观众投票的环节了。

    作曲人们若有所思。

    就舞台的作曲标准来说，《我们的歌》的旋律写的水平和前面三首在伯仲之间，属于顶级作曲人们的正常发挥。

    但这首歌厉害的地方在于，给了观众太多的想象空间！

    娱乐性有了。

    旋律性有了。

    连故事性都出来了！

    在这样的情况，结果还会有悬念吗？

    答案是：

    没有悬念。

    孙萌萌本场票数：4013万票

    陈志宇本场票数：4111万票

    这场总票数的投票，已经突破八千万了。

    两边差距并不算特别夸张。

    不过是在歌曲和演唱水平大差不差的情况下，《我们的歌》的歌词里富含的故事性成了决定天平向哪边倾斜的最后一块砝码！

    本场！

    羡鱼和陈志宇胜！

    当安宏宣布出结果，陈志宇狠狠挥了挥拳头，大声道：“感谢羡鱼老师给我唱这首歌的机会，让我再次体验到拿第一的感觉！”

    现场顿时大笑！

    万年老二初代目！

    他完全放飞自我了！

    孙萌萌的兔耳朵也不竖了，可怜巴巴的看着尹东，尹东倒是一如既往的面瘫，但屏幕前的弹幕已经炸开了！

    无数人在刷“2222222222”！

    满屏都是“二的意志又一次降临了”。

    与此同时！

    各大论坛也在兴奋的讨论着这一场的比赛。

    忽然。

    有人激动道：“破案了破案了，费扬一直拿第二的罪魁祸首是尹东！”

    瞬间。

    网友们都秒懂：

    “哈哈哈哈，你好恶毒啊！”

    “原来费扬一直在替尹东买单！”

    “真正拿第二的源头，其实是尹东！”

    “我们所有人，都欠费歌王一个道歉！”

    “费歌王：我说我怎么老拿第二呢，尹东老师，原来是你！”

    “尹东：糟糕，暴露了！”

    “……”

    两次诸神之战，费扬都拿了第二，但很多人都忽略了一点：

    费扬这两次第二，合作的作曲人都是尹东！

    而这场比赛。

    当尹东和孙萌萌合作，又一次输给羡鱼之后，尹东被“二的意志”眷顾了。

    事实证明：

    逢鱼必二的，不一定是费歌王，也许是尹东。

    要不然怎么解释尹东换了一个歌手合作，遇到羡鱼还是那么第二？

    “不过蒙面歌王总决赛，费扬的第二总归没毛病吧？”

    “所以结论是：歌手圈，费扬还是万年老二，但作曲圈，也隐藏了尹东老师这样一个万年老二。”

    大家觉得很有道理。

    尹东老师，至此走上了一条不归路。

    ……

    五组对决，目前只进行了两组。

    剩下三组的对决，仍然充满趣味。

    这个舞台上，各种曲风简直包罗万象！

    尹东竟然写起了洗脑又卖萌的《兔之歌》，还有什么不能发生的？

    流行……

    摇滚……

    抒情……

    古风……

    电子……

    作曲人们天马行空的创作方向，由歌手们的演绎，给观众奉献了一场场截然不同的视听盛宴！

    其中。

    第五组对决。

    曲爹，亦或者说是“曲妈”郑晶的歌曲，拿到了本期比赛的最高票数：

    5233万票！

    那是一首很随性的歌曲，歌名叫做《寒梅》。

    歌词的视角，从“寒梅”展开。

    表达了寒梅欺霜傲雪，面对严酷的自然考验，始终屹立不倒的倔强精神，整首歌曲充满了一种顽强和不屈的感觉。

    不过……

    郑晶自己在面对这个结果的时候，却有些发愣。

    她摇头道：“我没想到这首歌大家会这么喜欢，在我的歌曲里，这首歌的创作手法是比较冒险的，很多旋律都不按套路走，七拐八弯，有点实验性质……”

    音乐这东西有时候就是充满了意外。

    有些作曲人和歌手都觉得必然能火的歌曲，结果大众反响平淡。

    有些作曲人和歌手都不怎么重视的歌曲，反而会出人意料的大火特火。

    哪怕是曲爹级的作曲人，也无法百分百把控这种结果。

    而这场直播，也随着郑晶碾压对手而走向了尾声。

    后台处。

    导演童书文走了过来，笑着对众人道：“感谢各位老师的精彩表现，明天周日我们将开启新的直播，就节目后台的数据来看，我们复制了《蒙面歌王》的成功！”

    众人鼓掌。

    童书文继续道：“等明天的直播结束，我们会宣布下一轮比赛的规则，到时候迎接大家的，可能是无数的意外，请各位作曲人以及歌手们做好心理准备。”

    众人愣了愣。

    都知道这个节目组很擅长搞事。

    如果童书文自己都说未来的比赛充满了意外，那大概真的会有些意外发生……

    那会是什么？

    没人知道。

    这期直播在观众的恋恋不舍中结束了。

    而在网络上。

    关于这期节目的讨论却是越来越热闹。

    回到家。

    尹东看了眼热搜，然后就看到了话题榜第二位的扎心字眼：

    #万年老二尹东。#

    热搜第一名，则是#我们欠费扬一个道歉#

    “……”

    尹东忽然感受到了来沙雕网友们的森森恶意，他终于理解了费扬的感受，这些沙雕网友搞人心态真有一手——

    屏蔽又屏蔽不掉，tmd烦死了！

