
　　此刻大院里面已经坐了一些人了，秦明他们竟然还不算是早的。

　　不过来的都是一些年纪不太大的人，估摸着算是小辈这一类的。

　　不过等秦明他们坐到位置上之后，没有等待太久，秦明便看着龚怀明和另外两个年纪和他差不多的老人出来了。

　　他们三人身后还跟着好几个中年人，有男有女，皆是气质不凡，看起来便沉稳端庄。

　　高松玉立刻伸手在桌下给他指了指，“看见没？我老师旁边的那一个中年男人，穿着紫色长衫的那一个，就是这一次的盟主候选人黄潇师兄，我们都觉得他会是这一次的盟主！当然了，大家也可以前去踢馆，若是能够胜过他，那便也有机会当上这一次的盟主！”

　　“而我老师旁边那一个穿着黄衫的老者，就是上一任的盟主，姓古，叫古剑意，医术和我师傅不相上下！”

　　秦明点了点头，表示自己知道了。

　　看着秦明一直看着龚怀明他们，高松玉笑嘻嘻的问道：“是不是很想知道他们是什么人？除了这两个大佬，那一个穿黑色衣服的是华大师，也是一个国际知名的国医，至于后面的那一些人嘛，水平比不上黄师兄，跟我半斤八两吧，不用太在意他们。”

　　龚怀明一行人走得很快，他们便做到了这一个大圈最里面的位置。

　　这时秦明才看到前面的那些位置，桌椅跟他们后面的虽然说看似差不多，但实际上还是有点差别的。

　　椅子上面垫着软垫，桌子下的抽屉里面还放了手帕书籍，水瓶等等。

　　看来这些人就是这一次峰会的大佬级别人物了。

　　后面其他的人也陆陆续续的到场了，秦明还看见了那一个活泼俏丽的吴师妹，还有昨天撞见他泡温泉的女子。

　　等了一会儿，就有一个年轻人抬着音响和话筒过来了，调了调音，便将话筒递给了上一届的中医联盟会盟主古剑意！

　　“大家好，我是古仁堂的堂主古剑意，同时也是中医联盟会的盟主，这一次，我们举行十年一次的峰会，同时也是我这盟主的换届大会！”天籁小说网

　　“在今天及明后两天，我们将完成这几年来的疑难杂症讨论，中医规则校订，还有下一任盟主的的确立！”

　　古剑意的声音通过话筒传至整个大院，此刻院子里面没有任何人发出声音，只有风吹过的呼呼声。

　　而在院子周围的走廊上面还有一些穿着棉服的人，正好奇地向这边张望着，他们很有可能就是还滞留在古仁堂里面接受长期治疗的患者。

　　“废话不多说，我们今天先解决第一件事，便是盟主考核，之前经过大家的一致讨论，下一任的盟主候选人是黄潇！但是他到底有没有那个实力当上我们的盟主，还有待考核，接下来便是挑战环节，你们若是有什么问题皆可提出来，让黄潇解答，解答环节完成之后，便开始我们的实诊环节！”

　　随着古剑意的讲话，黄潇也站起了身，走到了场中央，接受周围所有人的挑战。

　　高松玉在秦明耳边贼兮兮道：“看见莫得，盟主就是这么惨！心里压力要是弱一点的，或者说在医学这方面的知识稍微有点不够的，很快就能够被打下去，不过黄潇师兄五岁开始学医，如今三十五岁，也学了快三十年了，而且还很有天赋，估计这一次其他人的挑战大概都会失败了。”

　　秦明想起昨天那个阴气阵阵的齐师兄的话，便问道：“其他人就只能挑战黄潇吗？昨天那个什么齐师兄说要和我比试，又是怎么回事？”

　　“哦，是这样的，四周的人虽然说主要是向黄师兄提问，但是若是有人指定了要其他人回答，其他人也是要做出解答的。”

　　秦明明白了，这大概就是有一个主要的靶子，而其他的人则是遭受不定时的指定攻击。

　　这时的黄潇已经做好准备了，而很快周围的人也都站了起来，毫不客气的向他发动了攻击。

　　“黄师兄，我这里有一个疑问，七叶草有轻微的毒性，而且性属寒，而鸡尾花却是性属温和，在治疗偏头痛的时候，他们中间要加什么药物进行中和？才能够达到一个平衡的效果？”

　　“黄师兄，紧急高血压迹象，可以用哪些中医方法进行急救？”

　　“黄师兄，砒霜可以和哪些药物混用，并且能够治疗哪些病症？”

　　“黄师兄……”

　　各种问题就如同是炮弹一样向黄潇砸了过去，但是这个人显然是有真实力的，不紧不慢的为这些医生解决疑问。

　　他扎实的功底，让龚怀明和其他两个老者也是很满意的。

　　不过这时龚怀明也看到了秦明，撞了撞另外两个人的肩膀，就向这里指了指，小声的将秦明的情况介绍给了其他两个人。

　　其他人一看，这小伙子果然之前没有见过，能让龚怀明那么赞赏的，想必也不是个简单角色。

　　秦明以往还没有见过这样的阵仗呢，倒是看得津津有味。

　　而且将这些信息快速的与脑海里面的医书做一下对比，便发现虽然说古医书里面有些法子的确很好，但显然已经过时了。

　　里面很多的知识，在现在有了断层的情况，并不能全部依照曾经的药方来下药。

　　有一些药物也被证实是不能够加入到药方当中的。

　　问答的情况很是激烈，就连高松玉也站起来像黄潇提了两个问题。

　　虽然说他们现在完全是在打嘴炮说理论，但是这也是他们检验对方学识渊博的一种方法，等这个环节过了之后，后面便是实测环节了。

　　高松玉感叹的说道：“黄师兄的实力的确很强，光是这理论上面我就拍马不及，刚刚那些人问的问题，我有些都回答不上来，对了，你会那么多的偏方疑难杂症，要不也向黄师兄提两个问题？”

　　秦明摇了摇头，“我就是过来观个战，不参与。”

　　说实话，他脑子里面已经有了那么多的医学知识，听这些人去讲，也就是跟着解决一些疑问罢了。

　　他以前又没有学过医，至于那些方法有没有什么错误的地方，他也不知道啊！

　　只是用的时候知道是那么用的。

　　秦明不愿参与其中，高松玉自然也不会勉强他，自己又投入到了现场紧张的气氛当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第569章 过来观个战免费阅读。https://xs.23sk.com 