    “昨天前来求炼丹的外门弟子，今天可有人来？”看看这天，也不早了啊，按理说总归会来几个人啊。

    “没有。”吹箫童子摇了摇头，也是感到奇怪，这种情况还真是第一次遇到啊。

    “咦，李师兄，我现一个人鬼鬼祟祟的，进入一间密室没过多久，又出来进另一件密室了。”吹箫童子看着不远处一个人影，一时出来又一时进去的，也是让人产生了怀疑。

    “哦，有这种事情？去看看什么情况。”李顺对于这事自然没放在心上，不过这里终究是自己的地盘，还轮不到别人在这放肆。

    ……。

    此时在炼丹房内，林凡疯狂的挖着黑泥，这黑泥长久以来吸收了他人炼丹时所遗留下来的药力，自身也就有了草药之能。

    这用一块也就少一块，不过对于炼制元丹，能够用这黑泥代替，也是林凡没能想到的。

    林凡查看了一下背包里的丹药，很是满意的点了点头，已经有一千多枚丹药，这密室也已经换了好几间。

    等将这一间的黑泥给挖没了，就差不多可以了。

    丹药也够自己付工钱了。

    而就在这个时候，炼丹房的门陡然被人给推开了，林凡一愣，仿佛是做了什么亏心事一般，立马进入隐身状态。

    吹箫童子瞧着里面没人，也就跨出一步。

    “哎呦……。”

    而就在这个时候，那门口处的黑泥早已经被林凡给挖空了，吹箫童子一个不注意，直接踩空，摔倒在地上。

    “这……。”吹箫童子刚想说话，颈脖却遭受重击，瞬间晕了过去。

    “呼……。”林凡此刻松了一口气，这炼丹房看来也不安全啊，这不都什么人都能进来啊。

    自己堂堂圣魔宗第六任宗主，这偷黑泥的事情，要是被人知道了，还不是丢了脸了。

    林凡看了一眼，随后继续进行挖黑泥的工作，挖一块扔一块，那丹炉内不断的冒出炼制成功的元丹。

    没过多久，当这间密室的黑泥都被挖完之后，林凡松了口气，终于全部都搞定了。

    一千三百枚元丹，足够支撑清除的工作了，甚至还能多出许多。

    当林凡跨过这弟子准备出门的时候，却突然停下了脚步，随后摸了摸下巴，就这么离开，好像有点不对啊。

    林凡看向那晕倒在地上的弟子，嘴角露出了一丝渐渐的笑容。

    嘿嘿……。

    ……。

    不知道过了多久，李顺一直在传唤自己的吹箫童子，等了这么长时间，昨天那些求自己炼丹的人一个没来，也是让李顺有些无聊了。

    准备传唤自己的吹箫童子，进屋为自己吹上一箫，缓解一下心情。

    只是这现在连个人影都没了，顿时让李顺有些怒了。

    这吹箫童子实在是太放肆了，莫非仗着自己宠他，就敢随意离开不成？等会回来的时候，必须好好的教训一顿不可。

    “啊……李师兄，救命啊。”就在这个时候，一阵求救声从外面传来，李顺一听，这不是自己吹箫童子的声音吗？

    此刻听其声音，好像生了什么大事一般，李顺也不由多想，立马出门。

    只是一看，李顺却是懵比了。

    自己这吹箫童子竟然赤身**……。

    这……这。

    “你在干什么？”丢脸，实在是太丢脸了，李顺已经不想多说什么了。

    “师兄，我被人给劫了……。”

    ……。

    此时林凡心情很好的走在路上，那家伙不敲门就进来，实在是有些过分了，这不单单洗劫了他身上的东西，还将其衣服给拔掉了扔进了炼丹炉里，也好让他知道，这不敲门进来可是很危险的。

    林凡哼着小歌，心情很是愉快的走着，看着周围圣宗的弟子，林凡也都是很友好的点了点头。

    如今这道路越走越顺，在圣宗的庇护下，将圣魔宗展起来，应该不成问题，而如今自己的修为也必须要提升。

    在这种弱肉强食的环境下，你弱小就要遭挨打。

    不过圣魔宗也不能忘了展。

    曾经圣魔宗弟子数万，但是却被九大宗门给灭了，如今自己成为圣魔宗第六代宗主，弟子要是不展个几十万，怎么敢说自己是宗主。

    “外门十大天才封不觉跟叶少天生比斗了，梦若雨也在那边。”

    “什么，真假的？梦若雨可是外门十大天才第一啊，而且还是绝世大美人啊。”

    原本林凡是想回圣魔峰去看看啥情况的，此刻见前方有热闹了，这好奇心也是上来了。

    这来圣宗还真没看到矛盾生。

    不行，必须去看看，涨涨见识，也好看看在圣宗这人与人之间是如何绝对矛盾的。

    跟随着这些弟子的脚步，林凡很快就来到了现场，这一眼望去，场地中间站着三个人。

    二男一女。

    两个男的看上去都如人中龙凤，只是其中一个少年，英气逼人，那冷淡的面容上，微微散着王者的气息。

    而那女的，在林凡看来，也的确是个美女，身段玲珑，面容娇美，只是这眼神中那时不时闪烁的鄙夷眼神，让林凡大大的打了折扣。

    在林凡看来，那种漂亮的，眼神无辜的，柔弱可人的，才叫美女啊，才是自己心目中的理想伴侣啊。

    林凡伸着耳朵，细细聆听着周围人的八卦。

    “这叶少天我就知道不简单，不然这叶少天从神坛上跌落的时候，众人恶言相对，这若梦雨却不离不弃，显然是知道这叶少天今后会崛起啊。”

    “没想到十大天才封不觉，竟然不是对方三招之敌。”

    “哎，叶少天三年前就是外门十大天才榜，后来不知道什么原因，修为大跌，差点沦为废人，如今这又再次的崛起，修为更甚以往，恐怕要不了多久，就要成为内门弟子了。”

    ……。

    此刻林凡听着众人的八卦新闻，心里也是有了一丝兴趣，只是这剧情有些不对劲啊。

    “叶少天，你别小人得志，老天爷会收了你的。”此刻那三招被对方干翻的封不觉，双眸通红的怒斥道。

    “收与不收，可不是你这种废物所能决定的。”叶少天面容冰冷的说道，看向封不觉的眼神，仿佛是在看一只蚂蚁一般。

    “叶哥哥何必跟这种家伙多说什么，他只是你人生中一块微不足道的登天石而已。”看向众人眼神冰冷的若梦雨，看向叶少天时，却双目柔情，仿佛这个天地只有叶哥哥才是她心中的白马王子。

    林凡站在周围看着眼前的情况，尤其是这一声叶哥哥，听到林凡全身麻。

    绿茶妹，这绝对是绿茶妹。

    别问林凡是怎么知道的，对于曾经阅人无数的林凡来说，如果这点都看不出，那还混什么？

    封不觉此时心中不服啊，三年前，叶少天位于十大天才弟子榜，对于任何人从不正眼看待，封不觉当年只是一名普通的外门弟子，还没有如今的地位。

    那日，封不觉正在努力修炼，冲击修为关卡，但是就在紧要关头的时候，叶少天也不知道与哪位宗内弟子争斗，引的正在冲击关卡的封不觉心神不稳，差点走火入魔。

    而事后，封不觉去找叶少天争论的时候，那叶少天直接一句话让封不觉火冒三丈。

    “你这种弟子，宗门要多少有多少，快滚，别打扰我修炼。”

    那一天封不觉从叶少天那眼神中看到了不屑，自此疯狂修炼，甚至连睡觉时间也都不放过。

    ……。

    叶少天看着周围的人，嘴角微微露出一丝冷笑。

    曾经你们对我百般献媚，在我自废修为三年的时间里冷嘲热讽，而如今我功法有成，修为更甚从前，想必又要跟狗一般的跪舔来了。

    还真是搞笑啊。

    ps：今天是我儿，二的生日，作为爹爹的要给我儿二章推一波：《神级直播之宠物大师》，作为叔叔阿姨的你们，就去问候一下好了，快去吧。