    “这跟聪不聪明没有任何关系！”

    “他们要么死，要么搏一搏！”

    洪彪倒是深谙其道。

    “那他们开始就该想到，就不该招惹！”

    昊光恨恨的开口道。

    “这是战争，不是个人恩怨，就算他们不主动出手，东皇天难道甘于在洛老大座下？”

    “其他大界甘愿臣服？”

    “谁天生下来就该臣服？”

    “让你下跪，你愿意吗？”

    “谁不想称王称霸？”

    洪彪叹息道。

    人不都是如此吗？

    不可能街上一个壮汉当街扇了你几耳光，辱骂了你，你还很理智的说我打不过他，所以我不还手了。

    旁观者可以理智，可是当事人岂能够咽的下这口气？

    而东皇天也好，还有其他大界，虽然也清楚洛尘的实力，但是有时候立场不同！注定了是敌人！“洛先生，这里是五方阁，所以还请小心了！”

    神俊这个时候见到了第二阁主自然轻松了一丝。

    “他真是找死！”

    昊光再次冷笑道。

    这句话无疑是火上浇油！因为这里即便是五方阁，以昊光对洛尘的了解，要杀神俊，也一定能够杀！“你指望他说什么？”

    “洛老大厉害？”

    “还是五方阁不行？”

    “立场不同，他总不能长他人志气，灭自己威风吧？”

    “你啊，唉！”

    就是洪彪都叹息一声，昊光真的像是个孩子！而李玄机倒是没有多说什么，打定了主意跟着洛尘一行人。

    洛尘也没有理会，若是赶走李玄机，反倒是是证明心虚了。

    所以直接任由李玄机带路，去了五方阁的西方阁！临近西方阁，这里已经充满了杀机。

    一个个西方阁的人都带着佩剑和战兵！显然已经陷入了一种剑拔弩张的地步了！五方阁既然要背这个锅，自然也做好了被灭门的准备！但是就像是洪彪说的那样，这些人也不会长他人威风灭自己士气！所以，西方阁前，一个老者席地而坐，面前摆放着一张玄琴！琴音廖廖，时而如玉珠落地，时而如清风徐来。

    洛尘已经登上了阶梯，踏入石梯的第一步，这里就有了一道琴音。

    但是琴音震慑天地，仿若每一个台阶都活了过来！这是绝杀！战斗在这一刻，早已经开始了。

    洪彪等人已经停下来了。

    而西方阁门前，老者抚琴在施法！这是生死之战！而且不仅关系的是自己！这老者功参造化，显然是一位绝顶高手，否则也不会是道三五层了！他的琴音如梦幻泡影，如天地间的法则！洛尘拾阶而上，而他则是在阻止洛尘上去！宛如星辰般的力量压垮下来。

    但是这根本阻挡不了洛尘的脚步。

    一步一步而上，丝毫不受影响！常人若是踏入这个阶梯，哪怕是道三三层，在刚刚怕是就已经爆体而亡了。

    但是洛尘单凭肉身之力就无视掉了所有一切！“好强大的肉身！”

    李玄机叹息一声。

    同时他也看出来了，洛尘刚刚已经脱离天地了，自身形成了一个天地！因为西方阁阁主绝殿使用的不仅仅是琴音攻击，而是共振！一旦产生共振，如果真的放开了来攻击，一颗星辰也要被活活震成粉末！但是洛尘却丝毫不受影响。

    “英雄出少年啊！”

    绝殿安坐在那里。

    刚刚的试探，他已经知道了洛尘的实力了。

    而洛尘已经迈着稳健的步伐走到了绝殿的面前！“洛先生，五方阁十万八千七百三十二人！”

    “他们都得死！”

    洛尘话语很平静。

    这话霸气无边，仿佛这里不是东皇天，而是在吉祥天！“姓洛的，要战便战！”

    “阁主何须替我们求情？”

    不少人这一刻群情激奋！“双手染血，他们很无辜。”

    西方阁阁主绝殿叹息一声。

    “无辜？”

    “我吉祥天的人就不无辜了？”

    洛尘反问道。

    “而且不是我杀了他们，是你们自己！”

    “既然你们五方阁说要来承担，那就应该明白，你们要承担的是什么！”

    “不是我强求你们五方阁来承担的，是你们五方阁将他们拉下了水！”

    洛尘冷冷的看着绝殿！“你们五方阁可以不承担！”

    “这么说，没有得谈了？”

    绝殿眸子折射出可怕的威势！“你没有那个资格和我洛无极谈什么！”

    洛尘这句话落地。

    举拳而起！而五方阁阁主浑身爆发出可怕的光芒，这一刻简直宛如要飞仙了，他要自爆，然后重伤洛尘！他通过刚刚的试探与交手，已经明白了，自己绝对不可能是洛尘的对手。

    所以，他肯定是要死的。

    而既然要死，不如趁机自爆重伤洛尘，然后为其他阁主制造机会！“这就是你们的计划？”

    “真是好大的手笔！”

    昊光看向了李玄机。

    以一个阁主的牺牲来换取洛尘的重伤！但是他打算的很好，洛尘却抢先了。

    洛尘的拳头肯定是来不及的，但是忽然洛尘的拳头猛地一收。

    而后整个人出现在了极远的高空之中，龙城飞将，包括昊光都被洛尘一招袖里乾坤给收了进去。

    这一瞬间，洛尘整个人直接进入了某个奇异的点之中。

    这一手，和当初清虚天界主的手段很像！甚至可以说是，如出一辙！“轰隆！”

    巨大爆炸让西方阁瞬间气化了，什么都气化了！方圆十万里直接被炸出了一个巨大的深坑！西方阁的弟子也随着爆炸瞬间炸裂！余波散去，李玄机自然也有办法逃走，然后他带着神俊回到了原地。

    下方已经是深渊了。

    而洛尘带着洪彪等人同样傲立虚空！“好手段！”

    李玄机眼中露出一股怒色。

    但是他没有任何办法！本来牺牲一位半步界主，足以重伤洛尘甚至最好的结果就是拉着洛尘一起丧命。

    但是现在，人死了，连带着西方阁瞬间蒸发！而洛尘什么都没有伤到！“雕虫小技而已！”

    洛尘看向了李玄机。

    “带路吧，下一个北方阁！”

    洛尘眼中杀机旺盛，丝毫不减！而李玄机没有说话，直接再次带路，同时也带上了神俊！洛尘没有第一时间杀神俊，而李玄机留着神俊也是有大用的。

    

