    一个个人影不断的从城市里的各个角落里走了出来，这些人有高有矮，有男有女，相貌都不一样。

    唯一一样的就是肤色都是青黑色，眼睛漆黑空洞，缓缓走来像是一具具死去多日的尸体一样。

    这些全部都是成长起来后的鬼婴。

    此刻所有的鬼来到了街道上，将原本冷清无比的十字路路口变的有些拥挤起来，但同时周围的阴冷和昏暗却愈发的深沉了。

    然而在一片黑光闪过之后，原本拥挤的街道陡然间右边的宽敞了许多。

    因为它们都被楚人美关押到自身的黄山村鬼域之中。

    这让苏远又发现了美姨的另一特性。

    并且不只是如此，尚未完全开启的黄山村鬼域里似乎还隐藏着某种未知的变化，使得被关押在其中的鬼影开始转变，有朝着楚人美的鬼奴方向发展。

    然而转变的过程并不顺利，不断的有鬼婴的身体炸开，化作了一团浓郁的青灰色气息，直接当场溃散，消失在鬼域之中。

    这些鬼婴都是源头的饿死鬼所衍生出来的，在被另外一股灵异的力量侵蚀之后，失去了凭依，无法被成名的转换。

    若是能转换成功，说不定苏远手中能够多出一批鬼婴小队，到时候自己说得话有谁敢不服！

    想想就令人激动，所以苏远冷眼旁观着这一切，期待能有成功的例子。

    可惜的是，方法似乎是错误的，使用鬼域直接将鬼婴转换，似乎并不存在有成功率，只见鬼婴不断的炸开，没有一个能够存活下来。

    也许要学学杨间？

    培养一个鬼奴，顺带让鬼奴窃取饿死鬼的力量，然后孕育出一个鬼婴吗？

    正当苏远这样想着的时候，他忽然间感觉自己的鬼域似乎是被入侵了。

    瞅了瞅入侵者，是第四阶段的鬼婴！

    鬼域只是厉鬼力量的一种延伸。

    在普通的环境之下，鬼域是无法被干扰的，近乎于无解的存在。

    但对鬼而言却不一样。

    恐怖级别过高的鬼，能轻而易举的踏入别的鬼的鬼域之中，当然也不排除一些特别的厉鬼同样也行。

    而第三阶段的鬼婴基本都被鬼域阻隔，只是苏远主动将它们关押进了鬼域而已，能够入侵鬼域的，也只有第四阶段的鬼婴才行。

    这让苏远略微感到诧异。

    要知道，所有被衍生出来的鬼婴都是为源头的厉鬼准备的，而第三阶段的鬼婴要是想成长，那就必须得通过吃鬼才行。

    而今这里竟然出现了有第四阶段的鬼婴，这是否意味着，源头的厉鬼还没有将所有第四阶段的鬼婴收割完成吗？

    也许是因为第四阶段的鬼婴较为特殊的缘故，通过吃鬼的方式驾驭其他厉鬼，恐怖级别得到了提升，所以才显得有点特殊。

    但也就仅仅只能这样了，第四阶段的鬼婴给苏远的感觉也同样是没有威胁，它能够入侵鬼域也仅仅只是能够走进来而已。

    说到底，也不过是苏远没有让楚人美将鬼域提升到更深层次的缘故。

    第四阶段的鬼婴行走的速度很慢，就像一个手脚不灵活的老人家一样，走的慢吞吞的。

    尤其是在勉强入侵鬼域之后，这速度也就变得更慢了，往往需要几十秒甚至还一分钟才能迈出一步。

    这是因为被诅咒的录音机在发挥着作用，这玩意跟负责人童倩身上的那张鬼脸的笑声有些类似，会随着时间的推移变得越来越强，变得越来越真实。

    在经过了一段时间的发酵，那一声声的惨呼变得越来越真实，已经对第四阶段的鬼婴造成了干扰，甚至是压制。

    而除了一开始被苏远关押进黄山村鬼域的那些鬼婴外，那些离鬼域较远，朝着鬼屋方向前进的一二阶段鬼婴在前行的过程中，会突然出现身体炸开，化作了一团浓郁的青灰色气息，直接当场溃散的情况。

    那是已经彻底被诅咒侵袭的缘故。

    如果继续保持着这样下去，估计大昌市里的鬼婴很快就会被清扫一空。

    鬼婴只是源头厉鬼的衍生，只要源头的厉鬼还没有被关押，这些东西就算被杀光了也始终可以再次出现。

    这么做虽然看上去没什么用，但至少却让幸存的人有了一丝喘息的机会。

    不知从什么时候起，街道上的阴霾变得越来越深沉，也变得比其他地方更加的浓郁。

    突然间，苏远神色微变，好像察觉到了什么，猛地看向了一个方向。

    楚人美的视野和普通人是不一样的，正常人甚至是驭鬼者都无法看破鬼域。

    但是厉鬼可以，这阴霾阴霾阻挡不了厉鬼的视线。

    再加上鬼与鬼之间的感应，以及苏远与楚人美之间某种特殊的联系。

    他感觉到有种大恐怖正在靠近这里。

    苏远的脸上露出了凝重之色，他看见前方道路的尽头方向有一团浓郁的黑青色阴霾涌来，像是浪潮一样，所过之处吞掉了所有的东西。

    他看见墙壁在阴霾之中消失了，看见了地面在那阴霾之中消失了，看到街上的一切都在那阴霾之中消失了。

    而在那阴霾的深处似乎藏匿着什么东西。

    一个模糊的人影若隐若现。

    最令人惊讶的是，苏远发现自己的鬼域似乎收到了影响，似乎像是被那阴霾所逼退，被迫的缩小了范围，无法扩出去。

    是源头的饿死鬼！

    在鬼烛和鬼铃的作用下，它终于出现了。

    见转，苏远收起了鬼铃，既然饿死鬼已经出现在了这里，那么单单凭借着鬼烛的吸引力便已经足够了。

    蓦然间，苏远眼神一转，看向了已经迈入了鬼屋庭院之中驻足不动的第四阶段鬼婴，它站在原地一动不动，黑青色的死人脸，僵硬麻木，一双没有瞳孔的漆黑眸子诡异的看着前面的鬼屋。

    并不是它不想动，而是那被诅咒的录音影响了它的行动力，两者间似乎达成了某种微妙的平衡。

    当然，这种平衡只是暂时的，一旦录音被关掉，那么这只第四阶段的鬼婴将再度恢复行动力。

    饿死鬼如今已经够恐怖了，说什么都不能再让它把这第四阶段的鬼婴吃了，若是让它再获得这只鬼身上的拼图，天知道还会引起什么祸端。

