    “哇，这兔子肉好吃啊，唐三以后在诺丁学院就由我罩着你了，有人欺负你，就报我的名字！”

    唐三笑了笑，并没有说话。

    区区几个小鬼，还能欺负得到我？又岂会需要你帮我？可笑！

    过了一会，又吃完一个兔腿，王圣抿了一口大麦茶后，有些好奇的对唐三问道：“这些兔子为什么都没有兔子头啊？”

    唐三带过来的这几只香辣兔，都是没有兔子头的，因此王圣等人才没有认出来这是兔子肉。

    听到这话，唐三有些不好意思的说道：“我毕竟喜欢吃麻辣兔头，所有......”

    言外之意，就是兔子头早就被我吃掉了，只剩下身子给你们了。

    “哈哈哈！”

    众人听到唐三的话语之后，都不由得纷纷笑出声来。

    正在这时，一个清脆的声音从外面传来：“这里是七舍么？”

    众人听到这个声音之后，同时朝门口看去，他们的眼睛纷纷一亮。

    只见一个捧着一套崭新校服的小姑娘站在门口，这个小姑娘年纪、身高看上去都和唐三差不多。

    俏丽粉嫩的小脸白里透红，虽然衣着非常的朴素，但是却十分整洁。

    黑色的长发梳理成一个垂过臀部的蝎子辫，明亮的双眸中透着一丝好奇。

    唐三忍不住低声向王圣问道：“这里是男女混住的？”

    王圣点了点头，同时低声说道：“对，因为大家都还小，所以学校是没有区分性别的。”

    目前还是工读生老大的王圣，上前几步对这个小姑娘说道：“这里是七舍，你也是今年的工读生？”

    门口的女孩儿眨了眨大眼睛，脸上流露出甜丝丝的微笑：“是的，你们好，我叫小舞，舞蹈的舞。”

    小舞小巧的鼻子忽然嗅了嗅，身影一闪便出现在唐三的身旁，说道：“你身上是不是有什么好吃的？”

    唐三一楞，虽然他放松了警惕，但是小舞能以如此的速度来到他的身边，就足以说明这个小女孩不简单。

    如果按照往常，以唐三的性子必然会对小舞心有戒备，但是此时的他却完全没有这个想法。

    对于这个名为小舞的女孩子，唐三心中冒出一种某名的感觉，仿佛这个人对他非常重要。

    唐三指了指放在床上的兔子肉，对小舞说道：“我们在开宴会，你刚才闻到的香味，也许是我带来的土特产。”

    “你要试试吗，挺好吃的。”

    小舞微笑道：“真的可以吗？”

    唐三道：“当然可以，都是同学嘛！”

    小舞道：“太感谢了，你叫什么名字呀？”

    “我的名字是唐三，你先吃吧，我们已经吃了一些了。”

    见到唐三等人的示意后，小舞也不客气，直接就撕下一块肉，放进嘴巴里咀嚼了起来。

    “真好吃，这是什么肉类啊，我从来没有吃过。”

    小舞将一片兔子肉完完全全咽了下去，眼睛一亮对唐三问道。

    唐三笑道：“这是兔子肉，香辣兔。”

    此言一出，仿佛一道惊雷直接劈在小舞的心灵。

    小舞仿佛中了定身术一样，整个兔宛如一个石像一动不动。

    就连手中的刚撕扯下来的一根兔排，咣当一声掉落在地都不知道。

    唐三有些疑惑，伸出脚踢了踢小舞的腿，小舞的双脚猛地一抖，随即回过神来。

    她看着唐三的表情有些呆滞：“你说的是真的？真的是兔子肉吗？“

    看着小舞的表情有些怪异，唐三有些尴尬的挠了挠头，说道：“是啊，这就是兔子肉，我们圣魂村的兔子肉都是非常新鲜的，非常正宗的！”

    “这香辣兔，是我用独门秘方烹制出来的，味道还是不错的。”

    唐三这句话一出，其余的几个人纷纷点头赞同，尤其是王圣，还对唐三比了一个大拇指。

    “兔子，肉，兔子肉，真的，正宗的！”

    “兔子肉，真的！”

    “兔子肉，正宗的！”

    这几个字眼在小舞的脑海里不断的回荡着。

    忽然，一阵无比强烈的恶心感，瞬间涌上了小舞的心头。

    “呕！”

    小舞捂着自己的胸口，一股酸臭的胃液顺着她的喉咙直接喷洒在地板上。

    胃液之中还夹杂着一些，被她嚼碎的兔子肉碎末，一股难闻的酸臭味，扑鼻而来。

    这一幕看的唐三一愣，不仅是唐三，包括其他几个人也愣住了。

    “呃，那个，你这是怎么了？吃不惯香辣味的吗？”唐三有些不明所以的问道。

    唐三不问还好，小舞用衣袖轻轻擦拭干净自己那沾上呕吐物的嘴唇，抬起头，就用她那绯红色的眸子，直直的看着眼前这个名为唐三的少年。

    唐三也有些奇怪的望着小舞，不知道为何，他的心跳有些加快，心底有种莫名的悸动，甚至是有些紧张。

    但是在小舞眼中的唐三，并不是那个可以让贵族富婆两张嘴合不拢，两条腿也合不拢，甚至让那些男性贵族都想和三割击剑的那种，令人垂涎三尺的小正太。

    而是那种浑身散发着黑红色的煞气，这些煞气无一不是兔子的形状，就宛如一只只兔子在哀嚎一样。

    “这个人是做什么的？为什么会有这么多兔子死在他手上？”

    “兔兔这么可爱，就跟小舞一样，为什么要伤害它们？”

    “伤害它们的人，就跟那个老怪物一样，早晚要下地狱！”

    “不行，我要替这些无辜死去的兔子出一口气！”

    想到这些，小舞瞬间怒火中烧，小粉拳紧握，出言问道：你叫唐三是吧！”

    唐三不假思索回答道：“对，你是小舞对吧！”

    “对你个头，吃我一脚！”

    还没等唐三反应过来，她的右腿已经屈膝而起，脚尖瞬间弹出，直奔唐三的下巴踢去。

    虽然小舞这一脚，非常突然，并且速度极快，但是唐三却还是反应了过来。

    虽然不知道，小舞为什么攻击他，本着不伤感情的基础下。

    唐三身体朝左侧一闪，避开小舞踢击的同时，唐三的右手抓向小舞的脚腕处，右脚向前踏出，肩膀靠向小舞的胸膛。

    如果一抓，一靠都落实了，小舞必定会被唐三直接甩飞。

