    沿着履尘街奔袭大半个时辰，一座烟云半掩、佳木葱茏的山峰出现在目前。正是余玄宗为他安排的临时洞府鹿鸣山别院。那引路的金丹修士拱手一礼，并未多话，便自行离去了。

    鹿鸣山别院样貌别出心裁。半是洞府，半似宫观建筑。将一座五六百丈高、绵延十余里的山峰削断，凿出洞府正门。但是所谓的“洞府”其实深逾百丈，环笼山谷。内中正室、别室、无不空旷通畅，靡费了不知多少玉石、立柱、檐瓦装裱其内，并暗通天光。居住其中，又似居于宫殿之中。

    归无咎在其中兜了一圈，内中纵横各二百丈，层曲三进，论条件确实比中曲岛大市的北坊要好得多。

    这一次暗中交锋，又是余玄宗占了上风。

    赵世中为归无咎寻了这一处居所，并笃定了玉京门的人不会反对，正是由于这处鹿鸣山洞府别有特殊之处。

    履成街横贯东西，最东部是余玄宗重地秦云十二峰；往西三百余里才是玉京门、白龙商会、破灭盟的几处“庄园”，坐落于檀云山、烟云山、紫云山等三座山脉。再往西是包括万殊阁在内的几处重要据点。至于最西方，则是中曲岛南北二市，以及散修客居洞府。

    而这座鹿鸣山，恰好处于秦云十二峰和檀云三山的中点，几乎不差毫厘。赵世中更点明此处闲置已久，余玄宗不会派遣一应随侍之人，只将这一座空旷洞府奉上。那么此处就是一处完全中立的据点。双方均知晓拉拢归无咎进驻秦云十二峰或檀云三山、北市百坊都会遭遇对方的极力阻挠，那么这一处洞府当是双方都可以接受的结果。

    更重要的是，中曲内岛的五行杂玉矿脉是东西向由多至寡，逐渐分散、浅薄。到了最西头的南北二市和临时洞府，几乎只有零零散散的一星半点碎矿。这也是余玄宗将人流密集的中曲岛大市和散修洞府安排在此处的原因。换言之，鹿鸣山的地脉条件，仅次于秦云十二峰，要好于玉京门三家的檀云三山。更不用说北市百坊。

    明面上的公正，暗含内里的优越条件，卫正星自然没有理由横加阻挠。

    归无咎今日在宴席之中对那沙子风出手，自然不是意气用事。那元光之墙几不可察，并不完全是归无咎功行纯粹的原因，更是暗含了他这九个月修行的“通灵显化真形图”中的一道法门。使出这一手段后他留神众人反应，在场之人唯有堪称半个元婴真人的卫正星、焦诜图、何雨圭三人有所觉察。其余之人，就是那是十个金丹一重修士也未看出奥妙。有了这一手验证，归无咎临敌之际的手段，又多了一种！

    至于如此做是否会暴露自己功行不凡，引起有心人怀疑，归无咎却并不担心。虚则实之，实则虚之，这次展露手段，对于自己形象的伪装多半有益无害。

    归无咎安坐于此处洞府的静室，盘膝而坐。在此处他自然是不会以“元玉精斛”炼化杂玉的，左右也不急在这一二十日，只以随身精玉修炼便可。但是灵形修士能够使用五行精玉修炼，同样是骇人听闻之事。归无咎手指一动，拈出一枚符箓默默催动。

    “神元断绝符。”

    从任何角度去思考，余玄宗都不可能在此处布下什么窥探手段，因为万一被归无咎发现，等若彻底搬石砸脚。之前以“秦云十二峰”下注，以及静虚堂管事吴淼的种种做作拉拢，都将付诸流水。

    但是孤身在外闯荡，归无咎不会将此行成败寄托于什么“推断”和“本当如此”，一切，都必须做到绝对！就算余玄宗未曾动什么不良心思，万一有什么匪夷所思的“意外”和疏漏，足以给自己造成大麻烦。连火云道人这等人物面对一灵形修士都能备下“八尺松萝罩”的手段，归无咎一个灵形修士，又怎么会掉以轻心。

    随着“神元断绝符”的灵光飘渺寂灭，宣示此处彻底安全，归无咎一点头，布下一道简易的戒备法阵。将几枚精玉捏成细沙，飘荡沉浮。灵气涌动间，归无咎五心向天，开始吐纳修行。

    同一时间。

    玉华坊内。酒席早已撤下，二等宗门的宾客，焦诜图、何雨圭等人亦全部告辞而去。内园三阶的深处，此时却似乎被一顶十余丈大小“青纱帐”遮掩，隔绝了内中虚实。若有眼力高明者，当可看出这一顶纱帐和归无咎红尘晦暝阵的六面紫屏风异曲同工。

    这等谨慎布置，自然不是无缘无故的。

    纱帐之内，端坐三人。正中一人，正是玉京门在玉华坊的当家人物，今日宴席的主人卫正星。左侧一人，是个粗袍草履，不修边幅的老者。这人丹气滚动，有流转合中之韵，而无沉寂僵滞之弊，显然并非金丹一重修为。但具体是金丹几重，又教人难以分辨。

    另一人更让人意外，赫然是那目空一切、眼高手低，三番两次挑衅归无咎却又自取其辱的灵形修士沙子风。

    卫正星坐姿端凝，和声道：“宋先生怎么看？”

    “宋先生”自然是那老者了。他毫不迟疑的道：“别的倒也说不准，起码“三明法灯”未曾看出什么来。这至少说明此人并非那一头插足进来制造事端的。”

    卫正星缓缓点头道：“连上了那一头，本指望着此辈秘法了得，大有希望取得进展。可惜他们的家务事却自己不明不白，平白给吾等增添了负担。”举起白玉盏饮了一口，又对着沙子风微笑道：“今日这扬安排，倒是委屈沙师弟了。”

    沙子风漠然道：“人之性情，无非真、伪二道而已。作伪之法中，若求一个隔膜过滤、孤立不群的效果，最佳的面具无非狠辣，傲岸，谲怪三种。既然戴上了这副面具，自然有需要它发挥作用的时候。况且据实而论，那归无咎功行之高，之精，确实远胜于我。委屈之说，无从谈起。”

    听沙子风说出“远胜”二字，卫正星，宋姓老者都有些动容。

    那“宋先生”道：“不过沙师侄这一试，也并非没有效果。此人功行如此之纯，比之一等宗门的核心弟子也要大大超过。如果他果真是怀着什么机密使命，那么策略当是以深藏不露为上。料想不至于如此轻率的展露手段，平白暴露了自家底细。此人所言多半属实，当是器道真人弟子，转修了什么极高明的古修功法，方才有这等修为。”

    卫正星沉吟良久，亦点头同意。