    二哥陆云帆见老六红着脸跑了出去，颇为不解道：“不就是问问圆房的事？怎么这么没出息，看把他羞成那样。”

    “你先别管老六了，找个姑娘就解决的事儿。”四哥陆云昭急忙将话题拉回来，“当务之急，是小妹的事。”

    说完便看了一眼陆挽澜：“怎么样？燕王他那个，怎么样？”

    “是啊小妹。”说到燕王，陆云帆满脸写着焦急，“我就不信他萧晏之还能像老三一样，不近女色！”

    没有料到哥哥们这样直接，陆挽澜脸上的红晕更浓，连着白皙的玉颈也蒙上一抹霞色：

    “啊那个啊，还……”

    她抬手挠了挠头，再看一旁的五哥陆云归，虽没有问话，可明显对这件事非常重视。

    “没有！”

    刚说完，便一下子用手蒙住红彤彤的小脸。

    “什么？！”

    围了一圈等待答案的哥哥们，听到这样的回答不由得惊呼出来。

    “萧晏之不是装病吗？怎么？”四哥陆云昭显然有些不能接受，难不成自己最初的担心竟成了真？

    “哎哟，这可不行啊。”二哥陆云帆撇了撇嘴挨着陆挽澜坐下，“现在外头都在传你怀了燕王的孩子，这不圆房再过两月，可就瞒不住了。”

    “可不是嘛！”四哥陆云昭一边附和，亦坐了下来，“小妹快说说，到底怎么回事儿？”

    本来还羞赧着的陆挽澜，一听这话更是气恼：“二哥你还好意思说？谁让你们造谣生事？”

    “小妹，这可是你出的主意，怎么还怪起哥哥？”见小妹嘟起嘴来，又投去讨好的笑容，“这都是百姓们自己臆想出来的，二哥也控制不住啊。”

    “好，这事且放一边。”陆挽澜斜眼看了一眼陆云帆，又转头看向陆云昭，“四哥，我问你，那临水十二城又是怎么回事？难不成陆家真的用了萧晏之的私盐解困？”

    “啊？私盐？”陆云昭连连摆手，“小妹，这话可不能乱说，陆家可从不跟私盐贩子打交道。”

    “那是怎么回事？”陆挽澜好容易岔开话题，欲趁热打铁追问下去，“你才离京几天，怎么这么快就回来了？”

    “那临水十二城，是大哥早就定好给你的嫁妆。我这不是物尽其用嘛。”

    “嫁妆？”听陆云昭这样说，陆挽澜更是欲哭无泪，“我的嫁妆，四哥怎么给了他？”

    “哎哟傻妹妹，他的不就是你的嘛！”陆云昭不明白，小妹怎么忽然斤斤计较起来，“再说了，辽东的六个马场，还有朱崖海的群岛不是都给你留着嘛。”

    “至于那军盐的事，是燕王倾囊相助，我刚出京事情就解决了，给他几座小城不是小意思嘛。”

    “这么简单？”陆挽澜不敢相信，自己昨天还觉得这是萧晏之的阴谋，今日就被打脸，难道真的错怪他了？

    “对啊，就这么简单。”四哥陆云昭笑着回答，心中却叹了口气，要是真的这么简单就好了。

    一想到自己有的是盐，可下半年的盐引，都被这个叫萧晏之的家伙收了去，便恨得牙根疼。

    兵部那些姓谢的整日盯着陆家的错漏，恨不得用军盐一事狠狠参陆家一本。自己无奈，只能舔着脸求妹夫帮忙。

    如今对小妹说这些，除了让他们夫妻不和，也没什么用，干脆不说了。

    陆挽澜将信将疑，忽而又想到陆云礼可能也是半途回京，便又担心问道：“那三哥呢？圣上命他去山西，怎的也回来了？”

    “三哥啊，他回来就是忽悠一下段大人，今夜就要出京了。”陆云昭随口一说便又岔过话题，“不过当务之急，是你既已嫁进王府，就得抓紧圆房！”

    好家伙，这又说回来了。

    “妹夫是不是……不太行？要不要我叫几个姑娘给他点点火？”一旁的陆云帆，终于插上了嘴。

    本以为自己的主意不错，却只换来众人的白眼。

    一直冷眼旁观的五哥陆云归，此时叹了口气：“四哥说的不错，这拖着不圆房总是不妥，宫中的秘药我给你备下了。”

    说完，便拿出一个白瓷小瓶放在陆挽澜手中：“药力巨大，慎用。”

    “这……”陆挽澜扯了下嘴角，不知道该说什么。

    “光用这个可不行。”陆云帆对这秘药满不在乎，治标还需治本，若那档子事总需要这些个外力促成，他的欢宜楼还开不开了？

    “你就，没使出什么手段吗？”

    手段？陆挽澜听二哥这么问，便将自己这几日对萧晏之投怀送抱的经过，添油加醋的描述了一遍。

    “什么？”陆云帆惊讶的叫出声来，“你这不对啊！”

    这个傻妹妹，怎么能用这种方式对付男人？

    “怎么不对？”陆挽澜没觉得有什么问题。

    “小妹，你，可能缺了点女人味儿。”陆云帆两眼扫视了下陆挽澜贫瘠的胸前。

    似乎知道二哥意有所指，陆挽澜不禁叹了口气：这具身体才过及笄，很正常啊。

    四哥陆云昭看了看时辰，那院里的戏已经开始了，便说道：

    “那都不重要，一会儿哥哥们帮你灌倒他，你回去想怎么就怎么！”

    其余两位哥哥皆点头表示同意。

    几人刚一出门，便撞上方才冲出去的陆云策，手里拿着两个馒头：“小妹，你不用怕，把这个放在上衣里，保证让那萧晏之……”

    陆挽澜已是满脸黑线，径自走出去两步，又折返回来：“这真能行？”

    四个哥哥又是点头。

    待众人围坐在桌前，戏台上已是美男登场。

    萧晏之皮笑肉不笑，吃的津津有味，对陆挽澜和其余几个陆家兄弟的迟到，并未在意。

    几位哥哥轮番上阵，琳琅菜品动也未动，戏台子上各色好戏也已成了摆设，整个院子上空只充斥着推杯换盏的声音。

    三哥：“以后还要请王爷照顾舍妹。

    萧晏之：“自然。”

    四哥：“妹夫，我敬你一杯，以后咱们就是一家人了。”

    萧晏之：“自然。”

    六哥：“妹夫，我干了，你随意！”

    萧晏之：“自然。”

    二哥：“妹夫有机会来我这玩啊~舅哥有的是地方消遣~”

    萧晏之：“……”

    五哥：“王爷体内余毒未清，喝完酒，可以吃些青木瓜。”

    萧晏之：本王不喜欢木瓜。

    ……

    一个时辰后。

    “五魁首啊！六六六！”

    “八匹马啊！就要酒！”

    萧晏之仍是原来一副表情，喝着酒，看着戏。

    对面的陆云礼亦端着酒杯，看着其他人面红耳赤地划拳，淡淡微笑：“让王爷见笑了，我这几个兄弟自来不胜酒力。”

    “无妨，本王也是很久没有这样畅快饮酒了。”说着端起酒杯回敬，正欲饮下。

    却忽地被身侧一只白里透红的小手打掉。

    “萧晏之！你怎么也在这里？”

    见一身鹅黄色温婉打扮的陆挽澜，面色透着驼红，此时正手里拎着酒壶，半闭着眼睛脚步摇摇晃晃：“怎么有三个萧晏之！”

    说完便冲向廊下，抱着一根大柱子说道：“王爷的心，怎么跟王爷的身子一样，这般硬啊！”

    “那个不是萧晏之！”

    六哥陆云策则醉意朦胧地从茅厕走出来，怀中抱了一个恭桶：“这才是萧晏之，又臭！又硬！”

    说完，两人便哈哈大笑起来。

    萧晏之见状只默默放下酒杯，将陆挽澜抱起：“陆大人，本王先送王妃回府了。”

    告别陆云礼后，萧晏之便走出定国府大门。

    怀中小人儿浑身滚烫，一双胳膊紧紧搂着自己的脖颈，似一只小猫般温软。

    吴侬软语在耳蜗吐着热气：“大哥！你也回来了？”

    萧晏之没有理会她醉酒乱语。

    “大哥，我跟你说个秘密。”

    “萧晏之，他想造反。”

