    只见魏徵走上前来，手里拎着一个大大的酒坛子。

    杜荷笑着招呼道：“魏大人，真是好雅兴啊，半夜三更还要小酌几杯？”

    魏徵看了戴胄一眼，说道：“你小子别取笑老夫，老夫来是来找你痛饮的，正好戴大人也在，不如一起。”

    “看来，我是不得不舍命陪君子了！”杜荷哑然失笑。

    三人来到屋子里。

    杜荷吩咐人去炒几盘猪肉菜。

    魏徵放下酒坛子，拿出大土碗，亲自给杜荷和戴胄倒满，然后举起大碗，说道：“杜荷，这第二碗，我敬你，此前老夫对你误会颇深，叔瑜和叔琬到鄠县养猪这事，我多有反对，此事，是老夫的不对，还望你不要往心里去！”

    咕嘟。

    说着，魏徵端起大碗，一饮而尽。

    然后，又见他端起第二碗：“这第二碗，我还要敬你，我儿叔瑜，生性愚笨，我这辈子不求他能入朝为官，为民造福，只求他能平安一声，却是从未想到，他能得到县子的爵位，若没有你提点，就没有他的今日，老夫从心底里感激你。”

    说完，又是一口干了下去。

    杜荷和戴胄只得跟着喝。

    魏徵又举起了第三碗：“这第三碗，我依然要敬你，我儿叔琬，生性聪明，却非庶出，魏府偌大的家业包括老夫的爵位，他也不能继承，以他的才能，这辈子，虽说能入朝为官，可未来之事，谁能说得清楚，哪怕做了官，想要得到一个爵位，也难比登天，如今研究这猪的营养学，老夫虽然不懂，但却觉得很厉害的样子……别的就不说了，魏家能一下多了两个县子，都是你杜荷的功劳，从今以后，魏家与杜家，便一如同体，谁敢说你杜荷的不是，老夫就与他拼命！”

    又是一碗酒下去。

    这酒乃是魏徵让人去梦幻集团买的，乃是大唐最烈的酒。

    满当当的三碗酒下去，魏徵和戴胄都晕晕乎乎的。

    而杜荷尚还清醒。

    很快，回锅肉，红烧肉等七八个猪肉菜上来，魏徵和戴胄直接拍着杜荷的肩膀，称兄道弟地拉着杜荷喝酒。

    三人喝的那叫一个天昏地暗。

    最后，魏徵和戴胄是被人抬出杜荷的屋子的。

    而杜荷迷迷糊糊的躺在床上，倒头便睡。

    ……

    次日一早。

    杜荷睁开眼睛，却见已经天光大亮。

    “来人……”他揉了揉自己的脑袋，挣扎着爬起来。

    一个下人急忙进来。

    “现在是何时辰？”杜荷问道。

    下人急忙答道：“县公，现在已经日头偏西了，该是酉时。”

    本少爷竟睡了这么久？

    喝酒误事啊！

    杜荷想到，却感觉肚子里空空的，直接奔到厨房，自己开始弄吃的，哪知还没吃上饭，就见张俭急匆匆赶来：“少爷，大事不好，王司徒带着许多人，在反对吃猪肉，此刻，他们正在昨日戴金云与陈田辩论的地方胡言乱语，已经有几千人围观，陈田等人闻声而来，也加入王司徒等人，声势浩大。”

    张俭顿了顿，继续说道：“而且，因为此事，今日买猪肉的人极少，猪肉生意受到了很大的影响。”

    “竟有这等事？”杜荷不以为意，“去通知蜀王，就说这些人聚众闹事，全部抓去养猪吧！”

    张俭脸色怪异地说道：“少爷，蜀王殿下带着管城大队进山了，只怕一时半会儿回不来。”

    杜荷：“……”

    这徒弟不靠谱啊，关键时刻掉链子。

    他想了想，说道：“去请魏大人，我昨夜与魏大人喝酒，他曾拍着胸脯说道，从今往后，有谁敢骂我的不是，他就与他拼命，现在是他表现的时候了，你去告诉他，若他不去，别怪我对他的两个儿子不客气！”

    张俭一脸汗颜：“少爷，我方才听说，魏大人和戴大人现在还昏迷不醒呢，早间时候已经请陛下身边的御医去为他们解酒了。”

    杜荷无语了。

    想自己堂堂的鄠邑县公，鄠县县令，在这关键时刻，竟是无人可用。

    真是岂有此理！

    他顾不上吃饭，便跟着张俭往外走。

    “王司徒这厮，竟敢当众反对猪肉，真是岂有此理，本少爷今日非要将他打出屎来，否则难解我心头之恨……”杜荷骂骂咧咧地说道。

    不多时间，杜荷便来到了县衙门口。

    一眼看去，只见人头攒动，人山人海，竟是比昨日还要热闹。

    高台之下，人们围得水泄不通。

    高台之上，司徒王珪侃侃而谈，大谈养猪的各种危害。

    杜荷抓住一个中年汉子，问道：“昨日辩论，陈田已经输了，你们为何还在此看热闹，还不赶紧去买猪肉？”

    那汉子头也没回，“你懂什么，这可是朝中的司徒，三公之一啊，连王司徒都站出来反对猪肉，就说明这猪肉是毒害人的东西，我们以后都不吃猪肉了。”

    杜荷挠挠头，“这王珪的影响力这么大？”

    张俭苦笑道：“少爷有所不知，这些百姓，愚昧不堪，他们只知道，官越大，话就越对，王司徒站出来，影响力比陈田等人大多了。”

    杜荷回头，果然见四周有越来越多的人聚集。

    而台上，王珪口若悬河，滔滔不绝，每说到激动之处，便会手舞足蹈，而下方的百姓见了，全都大声叫好。

    在王珪的不远处，便是李二和文武大臣们。

    这帮家伙，有看热闹的，也有支持王珪的。

    “这个勾日的……搞得跟个斗士一样！”

    杜荷骂了一句，便粗暴地推开人群，走上了高台。

    众人看见杜荷，全都一愣。

    长孙无忌笑道：“杜荷，你来晚了，王大人已经在此演说足有两个时辰了，如今，整个鄠县都知道，猪肉不能吃，很快，就会传遍整个大唐，想来这猪肉，再也不会有人碰了吧。”

    说完，他一脸得意。

    杜荷瞥了长孙无忌一眼，说道：“长孙大人，王大人说得对，这猪肉有毒，但凡吃了猪肉，不出三月，都会暴毙身亡，你这几日吃了不少猪肉，只怕……危险的很呐，你放心，届时我一定会为你多烧点纸钱的！”

    “你……”

    长孙无忌脸色一下阴沉下来，竟然不知道怎么反驳才好。

    杜荷耸耸肩膀，露出微笑，便朝王珪走去。

    ……

