    “吞天神功！吞噬！”

    随着叶尘一声低喝，噬血妖珠之中的噬血之力，和万古长青珠中的造化之力，分别沿着叶尘两手的经脉，被吞噬进入体内。

    吞噬噬血之力，虽然可以迅速提升修为，但反噬之力太强，会影响人的心智，必须以造化之力去化解，才把副作用降可控的范围之内。

    即便如此，这种提升功力的方法，依旧会有很大的隐患，若非如今已经到了生死关头，叶尘断然不会冒这个险。

    轰！

    两股截然不同的力量，在叶尘体内融合之后，在吞天神功的炼化之下，转化成一股股精纯的真元，最终纳入丹田之中……

    而叶尘的气息也开始迅速攀升，几乎一小会的功夫，便已经暴涨到金丹九重巅峰之境。

    然而，

    随着镇天印再次狠狠撞击吞天鼎，叶尘再次喷出了一口鲜血，体内气血翻滚，气息也变得混乱无比，

    “我想要在这种情况下强行突破，只怕是九死一生啊！！”

    叶尘面色凝重，这才发现事情没有自己想象的那么简单。

    镇天印的威力实在是强大了，纵然无法击毁吞天鼎，但每次撞击，都会对叶尘造成极强的冲击力，在这种状态下，想要强行突破到元婴境，简直难比登天！

    就在叶尘一阵踌躇之时，慕容丹忽然停止了进攻，同时一道冷喝声响起，

    “蝉衣！你想做什么？快给我让开！！”

    原来，却是冷蝉衣忽然从人群中冲了出来，挡在了慕容丹的面前。

    慕容丹虽然已经杀红了眼，但是对自己的这个得意弟子，还是有很深感情的，自然不会痛下杀手。

    冷蝉衣却并没有让开，哀求道：

    “师尊！求求您快收手吧！您再这么打下去，整个云丹城都会被您毁掉的！！”

    慕容丹听到这话，也不由得望了一眼周围的惨状，方圆数百里之内，已经沦为了一片废墟，而且尸横遍野！

    身为云丹宗的宗主，云丹城的主人，慕容丹看到这一幕，心头也顿时微微后悔，不过一想到眼前那尊仙鼎，还有那逆天的修炼功法，那一丝后悔瞬间荡然无存，眼眸中不由得透出一抹疯狂，

    “只要能得到仙鼎和那小子的修炼功法，本宗主便可以重振云丹宗！今日就算将整个云丹城毁了，那也是值得的！！”

    冷蝉衣听到这话，顿时娇躯一震，眼眸中透着难以置信的神色，

    她实在没有想到，一向慈眉善目的师尊，为了抢夺不属于自己的宝物，竟然可以心狠手段到这个地步！

    “师尊，难道您为了这件法宝，就不顾其他人的死活了吗？”

    慕容丹明显已经有些不耐，不由得狠狠瞪了冷蝉衣一眼，寒声道：

    “为师命令你，速速给我让开！否则为师连你也杀！！”

    蹬蹬蹬！

    冷蝉衣听到这话，顿时心如刀绞，不由得一脸倒退了数步，满脸惨然之色，

    “没想到我一向敬如父母的师尊，竟然是这样的人！好好，那您杀了我吧！”

    慕容丹眉毛微微一皱，脸上浮现出一抹杀意，

    “你当真以为为师，不会杀你吗？”

    说着，有些恼羞成怒的慕容丹，缓缓抬起手掌，就要朝冷蝉衣拍落。

    然而，

    就在这个时候，

    轰隆隆！

    九天之上，忽然传来一阵巨响！

    继而风云变幻，乌云密布，几乎将整个云丹城都遮挡了起来。

    再然后，

    咔！！

    那漫天的黑云之中，雷音滚滚不绝，紫色电蛇攒动！

    转眼之间，

    那些紫色电光凝聚在一处，竟然凝聚出了一道数百米的粗的巨大雷柱！！

    所有人顿时被眼前这惊人的一幕所吸引，就连慕容丹也缓缓收回手掌，脸上露出一抹惊疑之色，

    “这，这是雷劫！！如此强大的威势，恐怕至少也是返虚境大修士以上的强者，在突破之时，才能引动如此大的阵势吧？难道在这云丹城中，竟然有人突破到返虚真君了？”

    慕容丹确实被惊呆了，

    他是云丹城公认的第一强者，如今也不过才化神八重，离突破返虚境，至少还需要数十年的时间！

    而如今，在云丹城中，竟然还有实力超过他的存在，他之前为何从来没有听说过？

    一时间，慕容丹呆住了，既没有轰杀自己的爱徒，也没有继续攻击下方的吞天鼎。

    倘若云丹城真有那样的存在，对于他来说，将会是一个天大的威胁！

    直到天空上，那道逐渐形成的雷柱，开始缓缓朝他们这边汇聚，最终出现在吞天鼎的上空。

    慕容丹这才猛然反应过来，不由得两眼一瞪，

    “什么！难道……是他？这怎么可能！！”

    原来，

    就在慕容丹被冷蝉衣拦下，两人争辩的这段时间里，叶尘抓住这个机会，直接将化婴丹吞下，强行完成了突破！！

    不愧是完美品阶的化婴丹，纵然叶尘如今气息极度不稳定，最终还是成功晋升到了元婴境。

    只不过，无论是慕容丹，还是叶尘，都万万没有想到，仅仅只是突破到元婴境而已，引来的天劫，威力居然如此之大！丝毫不弱于普通化神境强者，突破返虚境时引发的天劫。

    咔嚓！

    那犹如一条巨龙般的紫色天雷，在吞天鼎上空凝聚成形之后，直接狠狠劈落了下来。

    砰！

    吞天鼎瞬间便被狠狠劈落在地上！

    然而，

    这还不算完，

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    足足一连九道神雷过后，方圆千里之内，在那恐怖天雷的轰击之下，都变成了一片焦土！

    至于叶尘，连同吞天鼎，早已经被一连九道神雷，轰入数百米深的地底深处。

    “这家伙，应该已经被天雷轰死了吧？”

    慕容丹死死的盯着下方，那处深不见底的巨坑，久久不见任何动静，不由得暗暗松了一口长气。

    虽然他不明白，叶尘只有金丹境的修为，为何能招来如此恐怖的天劫。

    不过，如此强大的天雷，即便是他也扛不住，他不相信以叶尘只有金丹境的修为，还能够活下来！

    就在慕容丹，准备冲下去，寻找那尊仙鼎的时候，脸色猛然大变！