    第二天余声下班回到家，他没顾得上吃饭，第一件事就是犹豫着打开小猫直播。

    恰好late上播，他看到一个晚上过去了，亚服排名不仅没升反而降了。

    他着实舒了口气，一开始的紧张不安无影无踪，坐在沙发上捧着手机悠闲地看直播。

    late的发挥依然不好。

    「最近是不是太累了？」

    「崽崽今天要不要休息一下」

    「+1，昨晚状态就不好」

    late的水平确实下滑不少，反应力明显不如之前，分数下降到1540左右大概是降无可降，保持了稳定，没有再大幅度下滑。

    不过余声隐隐有种感觉，late的打法好像变了，向安全区转移的速度慢了很多，似乎在有意识收集场上信息，为决赛圈做准备，只不过因为新打法不熟练没能适应。

    他立刻摇了摇头，一个人的打法是很难改变的，就像习惯一样刻进了骨子里，不少职业选手改变打法后实力反倒不如以前了，他放松了心态继续看。

    一开始的胜率并不高，甚至越来越低，但随着局数的累积，他发现不知不觉间late场均击杀超过二十人，没输过一次，远比之前的打法稳定。

    余声心惊于late的适应能力，照这个上分速度下去，不超过一周，顶多四天就能进入亚服前五十，放在整个小猫视频都是顶尖水平。

    他现在完全没有看直播的心思了，不过直播间的消息吸引了他的注意。

    「我见到**的穿墙挂了」

    「亚服神仙名不虚传」

    「会穿墙还怎么打」

    开挂在排位赛中并不少见，往往高端局买挂的人越多，哪怕个人实力再强，也很难同外挂抗衡。

    只要输掉比赛便会掉分，有时候几场加一起得的分还不如一场掉的分多，这也是亚服排位难打的原因，余声捏紧了手，心里仍残存了一丝希望。

    而沈迟坐在电脑前，比赛已经进行到决赛圈，场上只剩下两个人，他本来确定好敌人的位置进行扫射，敌人却出乎意料透过墙壁穿到了房子外。

    他皱了皱眉，他现在没办法判断敌人的位置，敌人随时都有可能穿墙进来，给与他猝不及防的攻击。

    一楼肯定不安全了，他索性放弃了一楼，撤退到了易守难攻的顶楼。

    「顶楼应该安全的」

    「除非还会飞」

    「顶楼是个好地方，可惜崽崽身上医药包不多，毒圈如果再收缩抗不了太长时间的毒，早知道该多捡几个医药包的」

    时间一点一滴过去，原本就狭窄的毒圈再一次收缩，只有小半个房子处于安全区内。

    其他地方都被毒气覆盖，下一次缩圈即将来临，将彻底封住向下的楼梯口，两人会被隔绝在楼的两层。

    沈迟习惯进决赛圈前捡投掷物，投掷物占地方，身上投掷物不少，导致医药包只有两个，在毒气中存活不了太久。

    他没打算和敌人拼医药包比命长，朝楼梯口扔了一个烟|雾弹，浓浓的烟雾随即弥漫在楼梯间。

    「要下去了吗！」

    「楼下可是会穿墙的」

    「要不再扔个手|雷探底吧？」

    「看得我好紧张」

    然而直到烟雾散去，沈迟也没有下楼，而是往楼梯口又抛了一个烟|雾弹，最后还是没下去，缓慢消磨着对手的耐心。

    「我已经能想象到楼下那人的崩溃程度了」

    「别说楼下了，我都崩溃了，一口气提到一半硬生生给憋了回去」

    「不会还来一次吧」

    沈迟确实又朝楼下扔了一个烟|雾弹，他这次是真的想下楼，可楼下那人似乎是忍无可忍了，直接冲上了楼。

    他轻松扫射解决了。

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对方肯定想**也比担惊受怕划算」

    「崽崽排名进前一百了！」

    「爽了」

    「一万枚小鱼干有望！」

    连外挂都能赢，余声看得心都凉了，他可以确信late进亚服前五十只是时间问题了。

    他打开论坛，登上自己的账号，望着自己的帖子神色浮现出明显的纠结，犹豫了一阵，最终还是删除了小猫直播的软件。

    *

    在接下来的四天里，沈迟一回到家就开始打排位，当分数上了2500越往后越难打，对手开挂的比例越来越高，未曾有一刻休息过，只要严雪宵不在他便会熬夜到凌晨四五点。

    他在学校时也在一遍遍默写游戏基础数据以做到了熟于心，在游戏中可以快速估算出伤害值和压枪弧度，每张地图也印在了他的脑子里。

    与此同时，他的个人数据也稳步增长，第五天他从亚服第八十九挤入了亚服第六十一，第六天他从亚服第六十一升到了亚服第五十。

    他的kd有了大幅度提高，kd指的是淘汰数和死亡数的比例，职业战队招募的标准之一是kd达到5.0，而他的kd达到了15。

    「太不容易了」

    「我这几天穿墙挂、锁头挂、透视挂都见了个遍，崽崽自己打肯定很辛苦」

    「我们崽可以有一万枚小鱼干啦！  」

    「赶紧打开论坛」

    少年皮肤白皙，故眼底的黑眼圈显得格外严重，他闭着眼捏了捏鼻梁，休憩了一会儿才打开余声的帖子，深呼吸一口气，上传了证明自己排名的截图。

    一想到可以有一万枚小鱼干，他的唇角细微地向上弯了弯。

    在等待余声回应的时间里，因为想不到有谁可以分享，他思考了片刻，点开了严雪宵的名字，矜持地表达他的开心。

    【沈迟】我要有一万枚小鱼干了

    可余声却没有再出现。

    余声仿佛在论坛中消失了一般，删除了所有发过的帖子，连账号也变成了已注销，找不到半点踪迹，连他的朋友也不知道他的消息。

    【碎冰冰】已经好几天没出现了，今天账号也注销了，该不会想食言吧？

    【燕麦粥】看这副情况肯定跑路了，不过一万枚小鱼干确实不是小价钱，他不想付也无可厚非

    【来杯樱桃汁】如果不想付一万枚小鱼干，完全可以在一开始就拒绝啊，为什么一声不吭就消失了，崽崽打排位很辛苦的，经常熬夜到凌晨，至少要出来道歉吧

    【气泡水】从直播间追过来的，气得我什么话都说不出来了，这种人拉黑了，以后排的榜单也不会再看

    沈迟一直等到了第二天，可余声仍然没出现，像是真如帖子下所说的不会再出现了。

    少年的目光里出现一丝茫然，望着屏幕捏紧了鼠标，过了好一会儿，他垂下头，打开手机发了一条消息。

    【沈迟】我可能……没有一万枚小鱼干了

    严雪宵收到消息的时候在一家旧书店挑书，书架上的一本《哲学分析与实证》是很少见的译本，价格是一百五十美金。

    他从书架上取下书，一边拿着手机一边向柜台走去，手机上出现一条消息，划开屏幕的一瞬间，他停下了脚步。

    他只是思考了几秒便猜出了大概，之前答应付钱的人不想给钱了，这种事是很正常的事。

    可显然沈迟没有想过食言的可能，别人说什么就信什么。

    即便隔着屏幕，他也能想象到对面那只小狼崽此刻一定垂着脑袋，平日翘得高高的尾巴也垂下了，顺带着尖耳朵也耷拉在了脑袋两侧。

    他说不出情绪地，回了一句。

    【严雪宵】会有的

    青年把书放回书架上，打开了小猫直播。

    沈迟看见严雪宵发来的回复，受到鼓励再次刷新帖子，可依然没有看见余声的踪迹。

    是在安慰自己吧。

    少年心里最后的希望消失殆尽，没再抱什么希望，正要关掉网站时，一条消息骤然出现在他眼前，他捏紧了鼠标。

    「匿名用户打赏你小鱼干x一万」

    少年的呼吸滞住了，他没有想过余声会真的出现，他垂了半天的脑袋抬了起来，薄薄的唇边浮现出很浅的笑意。

    另一边，花光了所有钱的严雪宵坐在书桌前，静静地默写着今天没买下的《哲学分析》。

    *

    周末，林斯年从学校回到家，佣人接过他的行李箱，他准备上楼时，母亲坐在沙发上，面色和蔼地对他说：“给你订好了新泽西州的机票，明天去普林斯顿大学。”

    “为什么？”

    林斯年脸色煞白，他知道严雪宵就在普林斯顿念书，如果他去普林斯顿说不定就会遇上那位大人物。

    他做那场梦是半个月以前，他借口身体原因休学，瞒着母亲请了心理医生治疗。

    心理医生安慰他说只是学业压力太大了，他在心理医生的帮助下渐渐遗忘了这个梦，以为自己已经不记得那个梦，可以回到学校好好上课了。

    然而母亲的话让他再一次回忆起那个无比真实的梦，**自己是不是精神出问题了，可梦里发生过的事正在逐步印证，仿佛某种预知。

    “严雪宵想见你。”

    母亲的语气不容拒绝。

    林斯年愣住了。

    他不记得自己有梦见过这件事，张了张嘴想说什么，可母亲的眼神望过来，他便止住了声，什么也不敢说了。

    他从不敢违背母亲的话，诺诺地点了点头，当天夜里一宿没睡。

    第二天，他坐飞机到了新泽西州，飞机一落地便有司机恭敬地等着他，说是严济安排的。

    他听到这个名字立马低下了头，严济虽然不是严氏掌权人，但出了名的笑面虎，面上带着笑容，转过身就能刺人一刀，因而严济说的话林家不敢说一个不字。

    他坐上车，不安地问：“是去餐厅吗？”

    司机手握方向盘往前开着，摇头说道：“是去咖啡厅。”

    咖啡厅？

    林斯年从来没想过会在一间咖啡厅和严雪宵见面，只是一家学校旁边一家很小的咖啡厅，卖得最贵的咖啡也不过十美元而已。

    这是他第一次见到严雪宵，他梦里的严雪宵高高在上地活在新闻报纸中，神情冷漠阴郁，永远衣冠楚楚，让人无端生出距离感。

    而他眼前的严雪宵穿着淡蓝色的咖啡店店服，眉眼如墨，待人温和，举手投足透出一股书卷气。

    明明是一模一样的人，气质却截然不同，让他不禁恍神。

    **发生了什么事会让眼前的青年变为后来那位冷漠的严氏家主，阴郁得连至亲都不敢接近。

    扶持上位的亲叔叔锒铛入狱，亲生母亲因为害怕他逃去了国外……身边没留下一个人。

    “你好，请问需要什么？”严雪宵问。

    林斯年的思绪被打断，害怕地低下头，不敢看严雪宵的眼睛，捏着衣角颤抖着声音开口：“我母亲……让我来见你。”

    出身在他这样的家族，是没多少选择权的，否则便会被家族抛弃。

    严雪宵轻轻掀起眼帘，看面前人的表情都快哭出来了，他伸手递过去纸巾。

    “沈迟？”

    他问了一句。

    “沈迟是谁？”

    林斯年没接过纸巾，茫然地抬起头，如果说是西北沈家他倒是听说过。

    听他母亲说起过沈夫人，西北经济并不发达，沈家在燕城属于新贵，不过连严家的边都沾不上，故而沈夫人迁居到燕城后一直想跻身上层圈子，他母亲提起时的语气很不屑。

    他没见过沈迟，但在梦里隐隐约约听过这个名字，是沈家抱错的养子，被放逐到边城后好像没活过成年便**，孤零零地死在了边城。

    严雪宵收回了手，敛下眼眸：“抱歉，认错人了。”

    　　

