    嗖！

    秦飞刚进入房间，一道人影就闪电般向他扑来。

    迅猛如虎，气势如虹。

    一瞬间，对方就扑到了他的身后，以闪电般的速度，直向他的后颈要害刺去。

    那攻击刁钻，狠辣，毫不留手。

    秦飞感受到了森冷的寒意。

    然后，他下意识地就要探手去抓对方的手腕。

    对方的攻击很快，但他有信心在对方击中他之前，先扣住对方。

    “不对。”

    他的大脑突然一动，整个人霍然一惊。

    这屋内有两名刺客。

    现在只出现了一人，另一人在哪里？

    擒下这名刺客简单，可另一名刺客怎么办？

    见识到他的实力，另一名刺客必定会开枪。

    他不怕敌人开枪，但枪声一响，就会惊动楼上的杀手啊。

    到那时，他再想杀万先生，就可能会遇到很多麻烦。

    那一瞬间，他的心思电转。

    然后，他的手顺势向后甩了过去，正好碰到那杀手衣服。

    “啊！”

    他惊呼一声，整个人都惊慌地乱跳起来，正好避开了那杀手的攻击，向旁边躲去。

    “抱歉，走，走错房间了。”

    他慌忙赔罪。

    跟着，连忙就向房门冲去，想要夺门而出。

    那一刻，他看起来真是慌乱到了极点。

    噗！

    杀手的利刃刺在房门上，直接抵住了门。

    秦飞咽了咽口水，连连后退，做出一副害怕的样子。

    “大哥，我错了，给一条生路吧。”

    他向对方哀求，眼珠子却在不停地乱转，寻找另一人的位置。

    “偷到老子的头上来了？”

    那杀手盯着秦飞，嗜血地笑了笑，“还真是不怕死啊！”

    他就像是在望着一个老鼠，满脸的有趣。

    这个小区已经非常老旧，人员复杂，简直就是小偷的乐园。

    所以，有小偷摸进他们的房间，他丝毫不感到意外。

    秦飞全身黑衣，鬼鬼祟祟，也确实很像小偷。

    “我，我只是想找些钱用，没有其他的意思。”

    “而且，我也是第一次，求求你，不要报警，放我一马吧。”

    秦飞继续求饶。

    既然对方将他当成了小偷，那他就假装是小偷好了。

    同时，他的身体也在不断后退。

    “少废话。”

    “不想死的，就给老子跪下！”

    杀手双目一瞪，凶狠地叫道。

    “我跪，我跪。”

    秦飞一激灵，全身都在颤抖。

    然后，他低下了头。

    此时，他看起来如此的卑微。

    但那杀手却没发现，他的眼中全是寒意。

    “终于找到你了。”

    他在心中大叫，发现了另一名杀手。

    此时，对方正拿着枪，整个人随意地靠在卧室的墙上，而整个卧室一片漆黑。

    他完全融入到了黑暗之中。

    若不是秦飞感应惊人，根本发现不了他。

    难怪心中的危机感一直存在。

    原来真正的原因是这名杀手。

    “藏的挺深啊！”

    秦飞冷哼一声。

    然后，他就准备下跪了。

    但他的双腿一直颤抖，却怎么都跪不下去。

    “我，我的腿僵住了，跪，跪不下去。”

    他哭丧着脸，满是惊恐的道。

    “槽。”

    听此，杀手暴怒，“跪不下去？”

    “那你就去死吧！”

    他的表情狰狞无比，走上前，不耐的向秦飞踹了过去，丝毫不废话。

    “啊！”

    秦飞惨呼一声，对方的脚刚碰到他，他就趁势向后飞了出去。

    那杀手直接就愣住了。

    我有这么厉害吗？

    只是碰一下，就将人踢飞了？

    “不对劲！”

    下一刻，他霍然一惊，立马反应过来。

    可是，一切都已经晚了。

    秦飞借此机会，直接窜向了另一名杀手。

    对方还在看戏，根本没想到自己是秦飞的目标。

    等他发现不对劲时，秦飞的利刃已经狠狠刺入他的心脏，直接结束了他的生命。

    开枪？

    他根本没有机会开枪啊！

    另一名杀手目睹这一切，整个人亡魂直冒，眼珠子都瞪出来了。

    快！

    太快了！

    而且，秦飞的出手狠辣，迅捷，丝毫不拖泥带水。

    他只是一个恍惚，他的同伴就死在了秦飞的手中。

    这哪里是小偷？

    这是杀神！

    此时，秦飞毫不犹豫，又再次向他扑过来，速度快速无比。

    “该死！”

    他恶狠狠地瞪了秦飞一眼，眸中全是凶残，狰狞。

    他没有躲闪，也没准备反击，而是一把抓住了旁边的桌子，直接将其掀翻了。

    轰隆！

    桌子狠狠地翻倒在地，发出剧烈的轰响。

    秦飞的脸色当场就沉了下来。

    噗嗤！

    跟着，他手中的利刃，直接刺穿了那杀手的咽喉。

    他的眸中寒芒闪动。

    这些杀手真是凶残，哪怕不反抗，也要向其他人发出预警。

    这小区很老旧，桌子倒在地上的声音，很可能已经惊动了楼上的杀手。

    他呲了呲牙，心中愤恨不已。

    这是出师不利啊！

    他原本以为，拔掉了那些眼睛，这些杀手就很容易对付了，没想到，对方直接给了他当头一棒。

    然后，他的眼中也露出一抹凶狠。

    暴露了就暴露了吧。

    不过是多费一番手脚而已。

    既然不能悄无声息地杀了万先生，那就强杀好了。

    跟着，他捡起地上的枪，身形一动，直向六楼掠去。

    几个纵身，他就喘到了六楼。

    他二话不说，直向中间的房间冲去。

    这每一层有三个住户，而万先生就住在中户。

    咔！

    可就在这时，两个边户的门突然打开，两个杀手出现，抬手就向他开枪。

    秦飞大惊。

    他的反应很快，单手抓着楼梯护栏，身体一旋，整个身体直接荡到了楼下。

    砰，砰！

    枪声响起，子弹打在护栏之上。

    砰！

    与此同时，秦飞也抬手反击，整个人神色冷静，丝毫不乱。

    他的枪法更是如神一般，左手边的杀手，直接中枪倒地，再没有机会开第二枪。

    然后，秦飞和另一名枪手互开了一枪，那杀手很是警觉，立马躲回了房间，关上了门。

    但另一户的门，却被那杀手的尸体挡住了，直接半敞着。

    秦飞的眼中寒芒闪动，快速地窜到了那房门前，右脚一勾，使用了一个巧力，直接将地上的尸体踢进了房间。

    砰砰！

    下一瞬间，两道枪声响起。

    秦飞确定了一下对方的位置，整个人也跟着快速地冲进了房间。

    砰砰！

    然后，他抬枪就向枪手的位置攻去。

    枪手被他打得不敢冒头。

    呲呲！

    就在这时，秦飞的脚边传来一道异响。

    他低头一看，直吓得汗毛倒竖。

    不知什么时候，对方竟然将一个手雷扔到了他的脚边，而他却没有发现。

    这简直就是不可思议的事情。

    不过，现在不是考虑这些的时候。

    他的身体一纵，直接向那杀手的尸体窜了过去。

    轰隆！

    随着一声爆鸣，恐怖的气浪向四周蔓延，好似要摧毁一切。

    这整栋楼，似乎都在晃动起来。

    秦飞的速度很快，可还是被那恐怖的气浪狠狠地推了出去，他趴在尸体的旁边，后背传来火辣辣的疼痛，让他忍不住呲牙咧嘴。

    他还是被击中了。

    他都已经不记得，多久没受过这样严重的伤了。

    房间内，硝烟弥漫。

    “哈哈哈，看你死不死？”

    一阵疯狂的大笑声响起。

    砰砰砰！

    跟着，那杀手向秦飞藏身地周围连续开了几枪。

    但每一枪的攻击偏差都很大。

    这是试探。

    房间内的硝烟太大了，对方并不能确定秦飞的位置，更不知道他有没有被炸死。

    秦飞撇了撇嘴，满脸都是不屑。

    这种把戏，对他根本没用。

    而且，对方这样胡乱开枪，也根本不可能伤到他。

    他只是趴在那里不动，静等机会。

    一旦房间内的硝烟散去一些，就是对方的死期。

    咕溜溜。

    就在这时，有什么东西滚到了他的不远处。

    槽！

    秦飞扭头一看，整张脸当场就黑了下来。

    不知什么时候，对方又扔了一个手雷。

    对方真是太谨慎了。

    刚才，对方还在试探他，一转眼又向他扔了一枚手雷，这是不给他任何机会啊！

    不过，现在房间内硝烟弥漫，手雷的攻击范围大，只要他的反应慢一慢，就可能被炸死。

    对方的选择确实很正确。

    秦飞的眼中闪烁出道道精芒。

    然后，双手撑着地面，双脚猛然一蹬，嗖地一下，整个人宛若利箭般，瞬间窜了出去。

    而他的目标，正是那杀手的位置。

    速度快速至极。

    轰隆！

    下一刻，爆炸声响起，卷起更大的气浪，吞噬了周围的一切。

    房间内的硝烟更加浓郁了。

    但这一次，秦飞的反应很迅速，倒是没有被炸伤。

    他的面色冷肃。

    一转眼，就看到了那名杀手。

    “你的命还真大。”

    杀手也发现了他，表情狰狞至极，“去死！”

    跟着，他举起枪，就向秦飞攻击过去，眼中全是凶残。

    此时，秦飞的身体还没有落地，根本没有借力点，想躲闪都躲闪不了，完全就是一个活靶子。

    那杀手很得意，似乎已经看到秦飞被他击杀的场景了。

    砰！

    只是下一刻，随着一声枪响，他的表情直接凝固，然后，身体向后倒去。

    他握着枪，却再无法攻击。

    一枪爆头！

    当场被击伤。

    然后，秦飞的身体落地，目光冷然，满脸不屑。

    他既然敢冲过来，又岂会没有准备？

    对方想杀他，他又何尝不想杀对方？

    这房间内的两个杀手，终于被击杀。

    秦飞目光一闪，立马就要向外冲去。

    他不能让万先生逃了。

    “咳咳，咳咳。”

    就在这时，卧室内突然传来一道剧烈的女人干咳声。

    秦飞的身体不由一顿。

    怎么会有女人？

    难道还有其他的杀手？

    那个暗探没有说实话，故意误导了我？

    秦飞的眼中闪过一道寒芒。

    然后，他的身形一动，直接冲进了卧室。

