    此时在方林岩等人面前首先出现的，就是一件闪耀着暗金色光芒的道具：名字叫做江夏地形图，其详细属性如下：

    名称：江夏地形图

    品质：暗金色

    介绍：这是一份详细记载了江夏地形的图集，包含了其中户籍，田亩等等详细资料，江夏此地南临长江，北依汉水，西控巴蜀，南通湘粤，古称“七省通衢”，此图中还蕴藏着神秘的力量。

    普通人持有此图，将获得三国内全势力声望+1000的特性。

    具备君主/大将身份的人持有此图，将能了解到江夏郡内部的详细资料，并且下辖所有部队在江夏境内范围内行进速度提升33%，招募江夏内部人才的几率提升33%。

    同时拥有特技：补给。

    使用此特技以后，将可以有效的从民间获得大量的补给，以支撑军队的辎重！补给的效果是掠夺特效的一倍，但是民心下降程度只有掠夺的一半。

    江夏地形图可以与南阳地形图，南郡地形图，长沙地形图，零陵地形图，桂阳地形图，武陵地形图合而为一，形成更高级的荆州地形图！

    倘若你们选择将此物献给己方将领的话，那么就会获得一个奖励性的任务，此任务团队中所有人都能接收，奖励为声望和功勋值。

    不过，不同的将领根据其品性，给出的任务奖励也并不一样，甚至不给任何奖励也有可能，请谨慎选择献上的目标。

    备注：在探知到曹操南下，即位的刘琮当场投降之后，荆州的一部分士人不忿于投靠曹操，于是便开始追随刘备。

    庞德公的弟子孙野奉命将这件宝物交给刘备，不过却被曹操的人沿途追杀，最后被刘封救下，死前将此宝物交给刘封。

    刘封因为当时接到了紧急军令，所以无暇回归将之上缴给刘备，所以交给信任的亲兵徐大随身携带，并且嘱咐他在见状不妙的时候就将之毁掉。

    要获得此宝物，必须迅速杀死徐大，不能给他摧毁此宝物的机会。

    ***

    开出来的第二件道具约莫拳头大小，表面看起来还有很多花纹，形似一枚含苞待放的莲花。

    名称：铁莲花

    品质：银色剧情

    介绍：三国时候，精通机关技巧的人很多，但其中的两大翘楚就是马家和黄家，史称为北马南黄。

    马家的代表人物是马均，代表器械为霹雳炮，指南车。

    黄家的代表人物就是黄月英，代表器械为木牛流马，诸葛连弩。

    这枚铁莲花，就是黄月英所在的黄氏家族当中流传出来的精品，其外表看似莲花，内中却暗藏了无限杀机。

    使用：按下莲花底部的机括，可以听到“咔嚓”一声脆响，然后将铁莲花掷向敌人群当中，在五个呼吸之后，铁莲花内部将会朝着四面八方飞射出大量的铁针，方圆三丈之类，寸草不生。

    可以对三国内的所有的普通兵种起到一击必杀的效果，对精英/精英以上的敌人造成百分比生命值伤害，但对大部分的将领则是造成伤害有限，甚至可能豁免这种伤害。

    警告：铁莲花造成的范围伤害无视敌我，包括释放者，所以请务必谨慎使用。

    ***

    开出来的第三件道具看起来则是有些眼熟了，

    一本外表发出微微蓝光的书，在书的封面上写着三个字。

    名称：骑兵策（天阶）

    品质：银色剧情

    说明：此类道具分为天地玄黄四个级别，级别不同，召唤出来的人手数量和持续时间也会随之不同，天阶为最优等的。

    使用：可以在瞬间触发“撒豆成兵”的仙术，召唤出12-15名三国时候的轻骑兵出现攻击敌人。

    具体出现多少名轻骑兵，与任何属性都无关，完全随机决定。

    使用者可以在指定轻骑兵现身的范围，然后他们出现的时候，会因为仙术触发范围性的冲击和气浪，每名骑兵都有不俗的防御力和生命值，在持续半天时间（12小时）后消失。

    要获得骑兵策，需要对骑兵进行连杀x10的目标后，有几率从被连杀的目标身上出现。

    或者击败某些将领后从其遗留下来的战利品当中获得。

    ***

    金锭X5

    说明：本世界货币，无法带出本世界。

    ***

    银锭X10

    说明：本世界货币，无法带出本世界。

    ***

    在拿到了这么多的东西以后，一干人都兴奋了起来，黄金主线任务世界虽然凶险，但奖励也是杠杠的啊，虽然只是击败了刘封居然也是有奖励！

    江夏地形图这玩意儿很显然单人留着一点都不划算，不如交上去，团队每个人都有战功和经验拿，那多爽啊。

    至于铁莲花和骑兵策虽然可以带出本世界，但是铁莲花的一击必杀效果只是对三国内的普通所有兵种有用，很显然用在本世界才能利益最大化。

    骑兵策同样也是如此，比如你在星际世界里面将之召唤出来硬撼坦克，那岂不是搞笑的？很显然，这种特殊兵种一旦离开了本世界以后，其威力就会大折扣。

    所以，这两样东西都不分了，方林岩直接拿了，并且告诉大家很可能会在本世界内执行任务的时候用掉，如果没用掉的话，那么大家再来说分钱的事情。

    其余的人当然也没有异议，至于金锭和银锭这东西，全部都交给魅力值最高的山羊，让他想办法拿去采购一些补给或者拉一些关系。

    像是之前经历的战斗时间虽短，但是携带来的食物和药品却都在迅速消耗着，从空间里面采购来的补给和食物甚至都已经消耗了三分之一。

    这可是相当要命的一件事，战争打的就是补给，所以山羊的工作此时就显得很重要了。

    在一干人商议的时候，视网膜上又出现了相关提示：

    “尊敬的契约者/殖猎者，你们进入本世界的时间已经达到了120分钟，适应期结束。”

    “请迅速前往曹军的中军帐内接受其余的相关任务，若无法寻找到曹军的中军帐，那么请在心中默念中军帐，便能启动向导功能。”

    “启动向导功能将会消耗1000通用点。”

    “警告：因为某些契约者/殖猎者触发了相关隐藏任务，所以主线任务（认可）的难度提升，将会采用末位淘汰制的方式。”

    “当然，最后完成任务的奖励也会提升。”

    看到了这里，方林岩也是有些纳闷，立即想要查询末位淘汰制的具体内容，这时候山羊已经大声道：

    “我启动向导功能打八折，我启动了就行了，你们不要浪费钱。”

    “恩，末位淘汰制的详细资料我也在查询，当然，也是要付费的，你们也不要浪费钱，让我来。”

    很快的，山羊就将弄到的资料共享了出来，看了介绍以后，方林岩就迅速明白了过来，所谓的末位淘汰制的意思很简单，那就是给完成任务的人数加上了一个限制。

    比如在规定时间内，本来大概有100个人能完成这个任务，现在就给这个任务加上了一个额外限制，就是只有前80人能完成任务，会额外刷掉20个人下来。

    对此方林岩并不担忧，因为他觉得自己的团队怎么也不会掉落到末位的那20%去，何况此时还加入了克雷斯波这个生力军。

    在研究资料的同时，麦斯则是指了指张续的尸体道：

    “头儿，怎么处理？”

    方林岩想了想，倘若是其余的人的尸体，那么丢在这里就行，差不多过了今天晚上，野兽就将之清理得差不多了。

    但是，张续这个人乃是空间都认定的重要剧情人物，并且身上还携带着强大的传说级道具，其尸体还是要慎重对待，于是方林岩便道：

    “之前我们安置他的那个隐蔽山洞呢？将他埋进去。”

    搞定了张续的尸体以后，山羊则是在前面带路，毕竟他现在的视网膜上应该是有一个箭头，指示着怎么前往曹军中军帐。

    不过，一干人跟着山羊走出了一段距离之后，脸色都变得有些古怪了起来，克雷斯波率先低声道：

    “山羊，你确定自己走的路是对的？”

    山羊这时候也是有些不自信起来，弱弱的道：

    “可是那个该死的箭头确实是指向这里的！它可是花了我800通用点啊！”

    是的，原来此时山羊居然在带他们走回头路，看起来居然是要重返上溪村！

    一行人大概走出半小时之后，发觉上溪村的屋舍已经就在山坡下方了，村中已经开始飘荡着许多旌旗，有的烟囱里面还冒出了炊烟，看起来居然都有些暮色四合，炊烟四起，一片祥和的气氛。

    忽然之间可以看到，一道矫健的庞大黑影突然从里面扑了出来，一名骑兵直接被扑倒，随着这黑影咬住骑兵猛烈摆动自己的脑袋，大量鲜血从其牙缝当中飞溅了出来。

    是那头黑豹！

    方林岩四人同时就认了出来这畜生的身份，它当时可是看守着张续的牢房。

    也是多亏当时麦斯灵机一动，想到了挖陷阱的办法，现在看起来的话若是与对方正面硬撼，那将会是一件非常麻烦的事情啊！

    方林岩此时见到了它在平地上的灵活度，爆发力之后，甚至觉得这家伙甚至比刘封这名小将更难对付，当然，是没有骑马的刘封。

    忽然之间，光芒一闪，似乎要灼痛人的眼球！

    方林岩甚至觉得自己失明了两秒钟，然后视力才渐渐恢复，只见天空当中赫然留下了一道燃烧似的轨迹，

    再看那头黑豹的脊背上，居然已经被插上了一支赤红色的长矛，矛身上还有熊熊火焰在燃烧。

    见到了这一幕，方林岩立即想到了一个人，

    一个和自己有着很大恩怨的家伙！

    这家伙卖相极好，金发飘飘，身上有着一种王子似的风范，正是殖猎者墨尔特。

    但重点是，这家伙最后被方林岩暗算，心腹都被惨遭杀掉，还被诱入到了一个凶险无比的陷阱当中，最后舍弃了一张底牌才脱身，可以说是吃了个大亏。

    很显然，若是这时候他知道方林岩在这里，肯定会热情洋溢的冲过来向他致意的--------当然，是用手中那一把仿佛无坚不摧的泰拉石长矛。

    而就在方林岩这一愣神的时候，却发觉那头被长矛贯体的黑豹居然没有死！它骤的弹了起来，冲向了旁边的一处民居，民居的墙壁在它强壮的身体下仿佛纸糊的一样。

    紧接着，一名战士有些狼狈的从民居当中倒飞了出来，他勉强避开了黑豹愤怒的扑击，可是却被那仿佛钢鞭似的尾巴狠狠抽中的！

    这一下可是让他的一口血都涌到了喉管上，最后还是硬生生的咽了回去！

    因为墨尔特很清楚，在这该死的黄金主线任务世界里面，绝对不能露出任何虚弱之态，否则的话，身边的自己人，就会在瞬间化成最凶恶的豺狼，迫不及待的从你的尸体里面汲取养分！

    面对这头怪物，一群士兵勇敢的围了上去，可是依然被这头强壮的黑豹冲得东倒西歪，狼狈无比。

    不过就在这时候，村中蹄声“嘚嘚”作响，猛的冲出了一名大将，手提一把黑沉沉的钢枪！

    其枪杆长九尺，其中枪头长一尺三寸，其锋三寸，精钢混金，锐利无比！枪身上则是镌着四个大字：神威烈水！

    此时他见到了这头黑豹正在逞威，随手就将钢枪放在了马鞍旁边的得胜钩上，紧接着从背后弯弓搭箭，唰的一箭就将这黑豹射了个跟斗！

    这畜生的生命力真是顽强，发出了一声哀鸣便想要逃走，可是这名大将看起来觉得自己那一箭似乎没能干掉它，所以似乎很没面子，因此再次挽弓！！

    这一次挽弓的时候，可以见到其箭尖上分明开始聚集了一点赤红色的光芒，紧接着就飚射了出去！

    落日弓！

    这一弓激射出去之后，直接洞穿了黑豹的躯干然后轰然爆炸。

    这头畜生被爆炸的气浪推出去了十几米以后撞击在了旁边的房屋上，这房屋看样子也承受不住巨大的冲击力，进而摇晃了一下轰然倒塌了下来！

    黑豹在废墟当中疯狂翻滚挣扎，但很快的就平静了下来，不停的抽搐着。

    这名大将策马冲锋了过去，一枪就将其挑了起来，然后直接甩到了旁边的空地上去，朗声道：

    “南方蛮人的役兽之术好大的名气，也不过如此罢了！”

    “传令下去，将这头畜生的脑袋割下来，吊在村口，身躯剥皮放血割肉，给儿郎们打打牙祭。”

    他身边的亲兵同时朗声应和，上前动手。

    此时方林岩一干人才看清楚，原来上溪村当中的旌旗上大多都写着“曹”字，原来在他们带着张续跑路的时候，曹军的援军也是迅速赶来，及时将村里的刘备军清剿一空，将这里占了下来。

    而这名大将的身份也是变得很清晰了起来，因为他身边的亲兵已经打起了仪仗，仪仗上的左边旗帜上写着“河间”两个大字，右边的旗帜上则是写着“左将军张”四个字。

    这就很明显了，这位大将籍贯河间，现在的将军封号为左将军，姓张......

    其身份自然就呼之欲出，乃是曹魏当中赫赫有名的五子良将中的张郃！

    不过想想也不难理解，张郃身份乃是袁绍这边的降将，纵然曹操再怎么宽宏优容，身份本来就有些尴尬。

    夏侯翼被分到了他的麾下以后遇险，若是不出事倒好，一出事的话，势必就会被夏侯家惦记了。

    而夏侯家在曹军当中的地位可不一样！其祖先夏侯婴乃是西汉开国名将，乃是名门之后。

    曹操起兵的时候，夏侯家就全力支持，资格极老！夏侯惇，夏侯渊都是能支撑一方的大将。

    更重要的是，夏侯家和曹操还是亲戚，夏侯渊和曹操是连襟，夏侯惇的儿子娶了曹操的女儿清河公主。

    顺带说一嘴，张飞的老婆也是夏侯家的，并且还是非常无耻的强夺。

    史书上有记载，说大概就是青梅煮酒的那段时间，正是刘备跟着曹操混得心惊胆颤的时候，张飞去爬山，看到了一个美貌小姑娘，就直接心动了，然后抢回家做老婆。

    等到贤者时间来到，脑袋里面的小虫子渐渐退散，飞哥这时候才想起要问问小娘子的根底.......一听之下才知道居然是夏侯氏的支系。

    夏侯氏表示你负责就行，就不告你抢劫外加强X了。飞哥只能为自己太松的裤腰带负责。

    不过史书上的张飞并不像描写的那么粗鲁，相反，他还能画一手工笔梅花，建安七子当中有人还特地收藏，可见造诣颇深。

    所以夏侯氏的小娘子也有可能是个早就安排好的偶遇而已，这是世家大族的智慧，直接多方下注！

    这样就算是其中一方输掉，在另外一边总是有亲戚能够帮助转圜，不至于整个家族都被连根拔起。

    比如诸葛家族，诸葛亮是蜀国丞相，这个人就不多说了，刘备死后甚至权势无双。

    但其兄诸葛谨在东吴同样也是官运亨通，历任南郡太守，大将军，左都护，领豫州牧，更是被封为宛陵侯，比起弟弟诸葛亮的武侯也只是略低一头而已。

