    刘洁心里有些哭笑不得，终于明白苏黎做的这一切，原来只是为了来找自己搭讪，亏自己之前还信以为真，所以好心好意的帮他，搞半天，原来他都在做戏。

    这么看来，他下一次肯定还会借口来送坐骑，正好又可以接触自己。

    虽然骨子里隐隐有些看不起苏黎在玄华背后挑拨离间的小人做法，但对于一个爱慕追求自己的男人，刘洁当面倒也不好说什么，毕竟女人对于自己的追求者，就算心里再不喜欢，也不会太过抗拒。

    苏黎见了刘洁的样子，就知道她只怕是误会了自己在挑拨他们关系，根本没将自己说的话听进去。

    心想自己已经尽力了，至于刘洁能不能听得进去，那就看她的造化了。

    毕竟自己也没有什么证据能证明玄华就一定被取代了，就算当众说出来了，刘洁等人也不会相信自己。

    自己总不能直接就对玄华出手，要知道如果玄华真的被替换了，基地却放他回来，肯定有着某种深意。

    暗处必有基地的巡视者在关注他，如果自己真的对玄华出手，被巡视者看在眼里，报到基地，那自己就有了天大的麻烦。

    至于刘洁心里想的是什么，苏黎倒不是很在意，双方接触不是太深，自己刚刚提醒她一句，也全是看在刘洁借了坐骑的份上。

    苏黎没有再多说什么，只是微笑朝着他们挥挥手，然后骑着剑狸兽离开了。

    岸边，玄华看着苏黎离去的背影，玄华突然道：“他刚刚对你说了什么？”

    刘洁没想到玄华这么介意苏黎，以为他误会了，道：“没说什么，你不要误会了，我和他没什么。”

    玄华脸上神色，若有所思，盯着苏黎远去的背影，眼底深处，掠过一丝阴寒。

    ……

    ……

    ……

    苏黎骑着剑狸兽，这一次速度就快多了，全速朝着寿德市的方向赶去。

    以剑狸兽的速度，不出意外，一个半小时内，应该就能返回寿德市。

    一边往回赶，一边观察途中是否有怪物巢穴，他现在还差11000枚灵源，就能晋升17级。

    如果途中能找到一处适合自己的怪物巢穴，今天晋升到17级不是问题。

    大约四五十公里后，苏黎看到了一处怪物巢穴，立刻骑着剑狸兽赶了过去，不想一闯进去，用“窥视符纹”观察后，全都是十二级左右的怪物。

    苏黎没有在这里浪费时间，立刻又骑着剑狸兽离开了，继续返回寿德市。

    此刻的苏黎并不知道，陆雪，已经抵达了寿德市。

    陆雪获得了白发男子赐予的古老水晶，之后又在圣土花高价购买了一些宝物。

    为了能够万无一失，她做好了充分准备。

    相比之前，她因为在复活的过程中融合了一滴鬼子母血，实力提升极大。

    如果说之前的她实力相当于20级中的“上等”战力中的顶尖层次，那么现在，她的实力已经相当于“上等”战力中的巅峰状态。

    可以说，同样的是20级的“上等”战力强者中，应该没有几个人实力比她更强大，就算是一般的引导者，都已经不是她的对手。

    饶是实力大增，但陆雪依旧做好足够准备，上一次的失手让她不得不重视苏黎。

    虽说当时自己太过大意，苏黎胜得有几分侥幸，更多的是占着那石器的威力，但是陆雪同样明白，在自己失去意识的这些日子里，苏黎的实力必然有很大提升，现在的苏黎，到底达到了什么样的层次，陆雪心里没底，不敢小觑。

    之前已经连着两次因为大意吃了亏，这一次，她变得谨慎了很多。

    离开圣土后，她先找来圣土的巡视者，了解一番现在的“江东省”的情况，毕竟她失去意识快半个月了，半个月的时间，很多东西，也许都不一样了。

    经过了解，她得知在“江东省”，遗忘人族这一批新人中，目前等级最高的一位已经达到了15级，另有几个14级，一批13级。

    通过对比，陆雪就大概能够知晓苏黎现在的等级层次了。

    因为每一次人类新人和遗忘人族的新人之间，等级相差不大，综合来看，遗忘人族的等级还要稍快一点，平均大概高一个等级。

    现在遗忘人族最高的一位达到了15级，几个14级，这样一对比，现在的人类新人，最高的等级有可能只有14级。

    “就算这家伙再厉害，估计最多也就14级左右，就当他是15级好了。”

    15级和自己相比，依旧差了5个等级，而且自己现在实力已经达到了20级“上等”战力中的巅峰状态，什么样的战力能够跨越五个等级与自己一战？

    除非这家伙是传说中才有可能存在的“超等”战力中的巅峰强者，不过，“超等”巅峰，那是传说中神圣才有可能掌握着的力量，根本不可能在人间显现。

    和之前的“上等”、“中等”和“下等”等只划分三个层次不同，“超等”战力中划分得更细，足足分为了五个等级，分别是“低级”“中级”“高级”“顶级”和“巅峰”。

    能够达到“超等”层次，就算是其中最弱的低级，那也是万里挑一的罕见天才人物才有可能，其中被认为稀罕的双天赋可以说只是“超等”的入门的门槛而已。

    如果拥有了双天赋，还是隐藏职业，又拥有了顶级的战斗天赋，加上拥有各种宝物，所有各种结合在一起，才有可能成为“超等”中级强者。

    至于想要成为“超等”高级强者，那就更难了，必须要拥有最顶级的战斗天赋，而且掌握着的双天赋还强大无比，隐藏职业能力同样十分逆天，再加上掌握着各种罕见而威力巨大的宝物。

    可以说，“超等”高级强者，应该就是一般人类能够达到的极限战力，可以说各方面都是达到了最强的存在，才有可能。

    至于“超等”中的顶级强者，或者“超等”中的巅峰强者，那已经不可能在人间出现，是传说中神圣的专属。

    心里有了底，带着绝对可以斩杀苏黎的信心，陆雪打听到了消息，知道苏黎这些人都聚集到了寿德市，她骑着自己的坐骑夷龟，全速赶往寿德市。

    苏黎骑着剑狸兽，一路虽然遭遇到了两个怪物巢穴，但里面的怪物等级比较低，只能无奈放弃，从离开东陇市后，约花了一个半小时，终于，寿德市在望。

    看着远方寿德市，虽然没能找到合适的怪物巢穴，苏黎心情还是不错的。

    “今天我跟着朱高志悄然离去，什么招呼也没打，只怕水珏她们会担心，先回去看看，不知道她们今天有没有去狩猎。”

    苏黎一路沉吟，骑着剑狸兽，抵达了寿德市。

    岸边有一支小队在巡视着，当见到了苏黎，立刻站立，恭敬的朝着他行礼。

    苏黎朝着他们点点头，剑狸兽带着他登上了岸，苏黎一个翻身，稳稳落到了地上。

    双足刚踏到地，突然感觉汗毛一竖，第三天赋竟然比他的思想还快，在瞬间发动，自动护体。

    几乎在第三天赋翻腾着出现在他头顶的瞬间，一道可怕的白色光芒，从远方冲射而出，结结实实的轰在了他头顶翻腾着的黑白色的云层中。

    苏黎心里立刻明白，自己遭受到了偷袭，要不是第三天赋有着特殊能力，在生死之间自动御敌，以敌人出手的恐怖和迅速，自己现在头部已经被打中，只怕立时丧命。

    心中震惊之极，这一瞬间快得几乎无法反应，苏黎毫不犹豫发动了神圣之力，立刻进入了无敌状态，再一个转身，就看到了一道巨大无比的白色圆形法阵出现，迎面而来，结结实实压在了他的身上。

    那熟悉的机械铠甲，那张熟悉的绝美脸孔，苏黎深深吸口气，自己之前斩杀过的那个来自圣土的绝美女子，终于复活，而且追到了这里，隐藏在了暗处，发现自己，突然出手袭击，以她的实力，对自己进行偷袭，猝不及防下，如何能够提防？

    要不是自己的第三天赋十分神奇，自然发动，现在的他，已经死了。

    苏黎震惊，但陆雪心里比他更震惊十倍。

    以陆雪的身手，她可以在不惊动任何人的情况下潜入寿德市，确定了苏黎外出未归后，她就找到了寿德市的最高楼顶，居高临下，监视四方，等待苏黎返回。

    整个寿德市三万多人，无人能够察觉她的到来。

    当苏黎远远的在寿德市北方水面出现的时候，就被陆雪看到了，她就悄无声息的隐藏到了北边岸边不远处的一幢大楼的一角，只待苏黎登岸，突然出手，全力一击。

    以她现在的实力，偷袭一个至少比自己低了好几个等级的人类新人，可以说，对于这一击，她有着绝对信心。

    她万万没有想到，自己绝不可能失手的一击，竟然被挡住了。

    “这怎么可能？他难道能够未卜先知？”

    陆雪震惊之极，左手紧跟而上，一道巨大无比的白色圆形法阵开启，便恶狠狠的压了下去。

    不想这圆形法阵却穿过苏黎身体，未能造成伤害。

    她立刻明白，苏黎定然施展了某种特殊能力，令她现在所有攻击，全部无效。

    之前和苏黎战斗过两次，她知道苏黎有这样的能力，倒不意外，迅速拉开距离，四面八方，一道接一道的白色圆形法阵出现，但她的身子却在迅速后退。

    苏黎处于无敌状态中，她的任何攻击无效，所以现在唯一的选择就是先拉开距离，待苏黎的无敌时间结束。

    这一次，她绝对不会再大意和小觑了苏黎，而是真正的将苏黎当成了死敌来对待。

    进入无敌状态，苏黎立刻加速，“超限者”“魔鬼肌肉”“天魔圣骨”相继发动，立刻进入最强大的天魔真身状态，踩着“蜘蛛行走”，猛地疾扑陆雪。

    他没有取出石器，这石器太过可怕，寿德市数万人，当众取出来，很容易引起各方关注。

    当然，最重要的是他现在只有16级，但他已经有了足够信心，自我感觉能够与这女子一战，虽然，她是20级的巫灵师，依旧比自己高了四个等级。

    脚底下，“魔界法阵”打开，黑色的六芒星出现，源源不绝的魔界之力汹涌而上，灌注全身，苏黎双手表面覆盖着宝具法王之力，他掌握着的十种攻击性的特殊能力，尽数融合进法王之中。

    法王将这十种能力融合为一，而且还额外提升其20%的威力，相比之前的法外之徒，同样的十种能力，它可以爆发出更强大的力量。

    后退中的陆雪，脸上露出了难以掩饰的惊异。

    原本她已经将苏黎估算得很厉害，但此刻才明白，对方竟然远比自己想象的还要更强大得多。

    看着苏黎朝自己扑来，原本想要闪避拖延他无敌时间的陆雪改变了主意，左手一伸，脚底下，一个巨大无比的圆形法阵出现，这圆形法阵之中，有一只庞大之极的巨手挣扎着从中伸了出来。

    她拥有的最顶级的宝具“祖巫的召唤”发动了，开启这上古的传送法阵，召唤上古时代的祖巫在这一时空降临。

    祖巫巨手出现，五根粗壮的巨指一张，就凌空恶狠狠的朝着扑过来的苏黎拍来。

    就算明知他处于无敌状态，陆雪也不甘示弱，想要以绝对的力量，狠狠的镇压苏黎，要让他明白，不论他变得多强大，自己依旧比他强大得多。

    一声惊天动地的巨响，苏黎以最强的天魔真身，结合法王融合着的十种特殊力量，加上“魔界法阵”的力量，和挥过来的祖巫巨手撞击在了一起。

    这只巨手的威力实太强大了，法王融合着的十种特殊力量和“魔界法阵”召唤出来的魔界之力，竟然在瞬间被拍散了。

    但是苏黎因为处于无敌状态，并没有受伤，反而穿过这祖巫巨手，一个跨步，逼近陆雪，头顶这之上，黑白色的云层翻腾着。

    在苏黎的念动之中，第三天赋的力量发动，挟带着的能量滚滚而来，势如排山倒海，朝着陆雪压了下来。

