
　　带回繁育基地以后进行检查，雪豹再次醒来以后，还是反应比较迟钝。

　　从角落里的木箱站起来，看着红砖的墙面，一脸懵逼！

　　这是哪？我怎么到这儿来了？

　　慢悠悠转了个圈，回过头，突然一蹲，一缩脑袋，被什么吓了一跳的样子！

　　救助人员就在笼舍外面，离它三米左右的地方，隔着栏杆在观察它。

　　看到雪豹回头受惊的样子，还以为是发现他们了。

　　其实并没有，雪豹呆呆地转过头，从角落的木箱里缓缓跨了出来，左顾右盼，脚步不稳地走了两步，接着又有些害怕地又返回了木箱里，似乎还是木箱让它感觉安全一点。

　　明显不是一个健康的状态。

　　对雪豹的这种情况，讨论以后有几个猜测！

　　一个是麻醉劲还没过，另一个是脑震荡带来的影响，或者是其它更严重的情况。

　　决定先观察一个晚上，看看雪豹的恢复情况。

　　第二天早上再观察，情况不错。

　　偷偷摸摸去看雪豹，雪豹已经能跳上一米多高的窗台了，活动能力恢复了不少。

　　见到人会压低身体，躲在木箱里面不出来。

　　光明正大的露面出来，雪豹还会哈气，凶巴巴地进行恐吓。

　　这样的情况，让齐园他们松了口气，都感到很高兴！

　　给雪豹提供了一只活兔子，也没吃。

　　这是很正常的情况，雪豹来到陌生环境，处于一个应激的状态，进食饮水排泄都会尽量避免。不然万一吃东西的时候，被偷袭了怎么办？

　　过了两天，可能是嫌活兔子看着不顺眼，给兔子咬死了，并没有吃，就咬死的时候顺便喝了点血。还有一只扑棱棱飞的鸽子，也给一巴掌扑下来了。

　　齐园这两天忙得不行。

　　除了关心雪豹的健康状态，联系专家会诊，还有记者采访。

　　回来和他们吐槽，说记者问了个问题，为什么要选择放归野外。

　　不是选择放归，是没得选择。

　　只要具备放归野外的条件，是必须放归的，没有第二个选项。

　　好比一个人如果来医院检查，得了感冒，咔嚓扣下来按到住院部不让走了，这是很没有道理的事情。

　　这雪豹虽然看上去傻乎乎，不太聪明的样子，但是对人的警戒状态，活蹦乱跳的样子，所有反应都是正常的。身体健康，当然是要放归野外了。

　　接下来又进行了一次全方位的检察，身体非常健康，额头上的外伤已经恢复的差不多了。

　　麻醉的时候，不光是进行检查，顺便有陆桥生态中心的人给雪豹带了一个定位卫星项圈，方便在放归后，进行进一步的监测和研究。

　　这样如果雪豹再靠近人类范围，就可以提前进行预警，避免冲突。

　　方野还是第一次见这种卫星项圈，好奇地询问了一下：“这个项圈，雪豹戴着不会不舒服吗？”

　　装项圈的老师解释道：“哦，这种项圈技术是很成熟的，做过很多追踪研究，不会说影响大猫的进食和行动，包括交配这些。

　　它这个就是一个带子绑到脖子上，几乎所有的重量都在最下面的那个电池上面，本身的重量非常小。等电池没电的时候，项圈就会自动脱落了。

　　这个松紧程度的话，这只雪豹已经是成年的雄性个体了，脖子变粗的可能性不是很大，我们安装的时候，也是确认过，就是宁松勿紧，保证有相当的宽松度，这样万一以后长胖一点，问题也不大，它脖子也不会长太粗。”

　　“哦哦，原来是这样！”

　　老师笑道：“还有一些其它的措施，比如说在它活动的区域附近，我们可能会去装一些红外相机，或者是有管护人员用望远镜进行观察，随时对它的状态进行确认，如果说脖子上的毛磨得光秃秃的，进食困难等等，这个是能通过一些异常的行为观察来进行判断的。

　　如果真的问题比较严重，那我们还可以遥控它进行自动脱落。”

　　这几天不断开会进行讨论，商量一些细节，比如放归的时间和地点。

　　首先是放归的地点。

　　放归当然是希望能够在动物原来生活的区域放归，这样动物对当地的环境，食物，都是比较熟悉的。不然换个新地方，可能食物不同，原来的捕猎技巧不好用了。

　　在救护的地方，往北大概十来公里有个雪豹分布区，中间有一条路是连通的，担心雪豹又跑回来。

　　挑了几个备选地，到时候开过去看看情况。

　　再就是放归时间了。

　　虽然想尽快对雪豹进行放归，但是因为刚麻醉完，麻醉一般6到8个小时，效力才会完全进行消退，如果在彻底清醒前放出去的话，很难确保雪豹能够安全的面对环境。

　　比如说，有可能刚放出去不久，碰到一只熊什么的，然后晕晕乎乎的雪豹被熊打死了。

　　这个季节碰到熊的概率不大，但是放归就是要考虑周全。

　　另一个可能，雪豹麻醉劲没过，还觉得自己是雪山之王，像是平时一样在山崖上上蹿下跳，结果一下子脚下一滑，掉下去把自己摔骨折了。

　　本来没事，变成有事，所以尽可能得让它在清醒的状态下回归自然。

　　如果等到完全清醒再放归，从西宁出发到合适的放归地点，全部时间加起来预计有四个小时。

　　雪豹在清醒的状态下，在车里颠簸4个小时，持续处于高度的应激状态，无疑会对身心造成极大的摧残，甚至可能会出现疯狂攻击笼子，让自己受伤的情况。

　　考虑到这种风险的存在，所以最好的方式，是让雪豹在麻醉状态，晕晕乎乎的情况下走完大半程，等完全清醒的时候再进行放归。ŴŴŴ.23sk.com

　　放归的时间最好的清晨或者黄昏，这个两个时间段是雪豹活动比较频繁的时间。

　　讨论完，吃完晚饭，晚上7点的时候，把装着雪豹的转运笼搬上车。

　　准备趁着它还在麻醉中，连夜出发前往门源，晚上在那边管护站住一晚上，清晨再去野外放归。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第489章 准备放归免费阅读。https://xs.23sk.com 