    ‘未学走，先学跑。宗海，你要为师怎么说你。‘林诚义板着脸说着林延潮。

    几个老师里，林垠，林燎会说道自己，但是语气不会严厉，至于林烃林延潮更是从未见他动过怒，偶尔说自己几句，也很轻缓。

    唯有林诚义仍是如林延潮在读社学时那般不留情面。

    这日林延潮拜访林诚义，林诚义得知林延潮著书一事后，就当面说道起林延潮来。

    ‘兄长，你这弟子我说他什么好，当初就告诉他不要一个劲的读经，读经，多用点心在诗赋，陶冶才情，你看眼下都夜郎自大成这样。‘一旁林世壁说道。

    林延潮横了一眼，这林世壁两年不见，听说在家闭门读书，誓要乡试夺魁。

    不过两年不见，此人身上那股狂狷之气，没有丝毫收敛，看来读经都读到狗身上了。

    林世壁这一番话实是火上浇油啊，林诚义的眉头顿时皱得更紧了。

    林延潮只能垂下头道：‘先生，弟子知错了。‘

    林诚义怒气方好了一些，林世壁又道：‘兄长，我看你这弟子，需好好打磨一下，年纪轻轻中了秀才，难免得志，若是如此赴乡举断然是不行。‘

    林延潮看了林世壁一眼道：‘听世壁兄的口气，这一次乡试必是有把握了，看来这两年你不写诗，专心于时文是大有长进，不如我们再来比比谁破题破得快？‘

    林世壁听了差点脱口而出，比就比。但突然想起惨败给林延潮之事，想起这小子有过目不忘之能。

    林世壁道：‘比什么经义，咱们来比七步成诗。‘

    林延潮淡淡地道：‘当今天子重文章，足下何必论汉唐。‘

    又是这一句，每当林世壁要与林延潮比试诗词时，林延潮一句话就能让林世壁无言以对。

    林世壁当下哼了一声道：‘诗赋不提，我是你先生的同辈，你怎敢称为我兄，连礼数都不知了吗？‘

    诗词不与他比。经义比不过他，林世壁只要来挑礼数了。

    林延潮道：‘可我的业师是你二叔，又如何不能称你为兄，再说我们二人都是生员。本就该平辈相称的。‘

    ‘你。‘林世壁再度无言以对。

    林诚义道：‘好了，不必再争议了，延潮，世壁终是你的前辈，你对他需尊敬一些。‘

    林世壁哼地一声转过身去。林诚义当下道：‘延潮。这一次叫你来，是好叫你知道，这一次乡试总裁人选已是定下。‘

    乡试总裁，这霸气的名字，其实就是乡试正考官，一般需由朝廷任命，从中央至地方主持考试。为了防止地方请托，考试前都是不向外声张，考生只能自己打听。

    这时候就各显神通了，作为考生有各自渠道。越早得知主考官是谁，就能先一步揣摩他的文章，为乡试作准备。

    林延潮道：‘不知是何人？‘

    林诚义压低声音道：‘是太仓王弇州。‘

    ‘王世贞？‘林延潮有几分讶然。

    没料到这位嘉靖七子的冠冕，被人誉为古今文章谁最多，子建八斗君一石的王世贞，主盟文坛二十年之人，居然要来福建主持乡试？

    ‘是啊，这一次我们也没料到，若非世壁兄告知，我还不敢相信呢。‘

    林延潮看了林世壁一眼。心道既是他的消息，那么绝对可靠。

    ‘王弇州的文章你都看过吗？‘林诚义问道。

    林延潮道：‘弟子看过，恐怕这一次赴乡试的生员，也都看过吧。‘

    林诚义点头道：‘是啊。王弇州名满天下，他的文章哪个读书人不用心揣摩过，能得他主持这一次乡试，也是我等扬名的机会。 ‘

    林延潮也是认同，能得王世贞欣赏的文章，必是当今一流的。

    林诚义道：‘所以延潮。你要回去后，仔细揣摩王弇州的文章，若是手头上不全，尽管到为师这里拿，一定要吃透了才行了。 另外世壁兄平日最服王弇州，若是有不解的，需多向他问才是。 ‘

    林延潮看了林世壁一眼道：‘弟子知道。‘

    连林世壁这等眼高过顶的人，竟也是佩服王世贞。

    林世壁虽嘴有些损，但却是坦荡君子，无私地道：‘王太仓以往虽多慕古人，言诗必盛唐，文必秦汉，但中年后却觉得，一味高古艰涩，取径太狭，故而主张文章复古，当合而离，离而合，既需拟古，又不能陷入抄袭，时文也是如此，认为将古文融入时文之中为最佳。‘

    林诚义皱眉道：‘合而离，离而合，怎么解呢？‘

    林世壁说到这里，笑着道： ‘吾认为在于二字，恒！变！林朋友你觉得如何？可明白吾的意思？不懂我可以与你讲讲啊！‘

    说到这里，林世壁看向林延潮，又开始刁难了。

    林延潮道：‘以我看来恒变，就是以古人格局法度为恒，以自身性情，才情为变，这没什么难懂的。‘

    林世壁惊讶得嘴巴差一点合不拢，林延潮仅听了几句，就一语道破了玄机。

    林世壁当下强掩饰内心震惊，转过头去喝茶。

    不过林延潮听了林世壁得话，却陷入沉思。当世之人都把王世贞作为嘉靖七子之首，复古派领袖看待，包括林世壁等崇拜王世贞的大明学子在内，也是这么认为的。

    但是后世研究，王世贞晚年思想却是一个渐变的过程，文章从师古慢慢转为师心 。这与他立场转变又关系，王世贞先前是主张理学，后来则入了王阳明的四句教，也开始主张起释儒道三教合一来，甚至王世贞本人在勋阳巡抚时，即作比丘修行。

    而眼下众人读的都是王世贞几年前的文章，甚至连王世贞改尊心学都不知道。

    眼下正是王世贞主张文章师古和师心的转折点，而乡试的考生却不知道，自己恐怕可以根据这点，在乡试时写出一篇合乎王世贞之意的文章，中式举人呢。

    想到这里，林延潮心底有几分激动，当下将自己所知的透露给林诚义和林世壁，可是怎奈他们却没有听进去。

    林延潮当下心想，看来这条路只能自己来走了。(未完待续。)

