
#八线小演员以拍戏名义殴打同剧组演员#

#阮芜片场携带尖锐物品#

#白雪薇敬业#

#心疼白雪薇#

……

阮芜第一次上热搜，还是以这种方式。

“你怎么会去招惹白雪薇，白雪薇后台有多硬你不知道吗？她背后是华娱的总裁沈沂，你根本招惹不起。”

经纪人的暴躁声从手机传出。

阮芜轻点了两下桌面，唇角微勾，对热搜的事情毫不意外，“我知道，不过这件事并非我招惹的。”

“你没有招惹怎么会被挂到热搜……”红姐说着顿住，忽然想到白雪薇那嚣张跋扈的性子，“你是不是和白雪薇有过节？”

“算是吧。”阮芜轻描淡写来了一句，白雪薇背后的金主是她名义上的老公，如果这算过节的话。

红姐的声音陡然严肃，语重心长地说道：“阮芜，我很看重你，你平时任性不接戏不陪酒，我都没计较，我不干预你的私生活，但你也不能乱来，惹上白雪薇我护不住你。”

论资历，红姐绝对算得上金牌经纪人，签下阮芜是一个冒险的决定，因为阮芜那张脸为荧幕而生，红姐愿意纵容阮芜，但若是阮芜自毁前程，即使是圣手神医也救不活死苗。

“白雪薇的事情我会处理好的，你不用担心，还有上次那个剧本，我想了想，决定接下。”

红姐一听阮芜要接戏，刚刚的谴责瞬间扔到犄角旮旯里，“好，你相信红姐，那个剧本绝对是为你量身打造的，靠她翻红拿下新人奖都没有问题，我现在就去和导演沟通。”

红姐说完挂断电话，难掩内心的激动，阮芜会是最好的作品。

**

夜幕降临，迈巴赫驶入枫林晚居，车上走下一道修长身影，脚步平稳，二楼的灯光从上泻下将身影照得清晰。

沈沂抬眸望了眼二楼的窗户，狭长的双目宛若深潭，冰冷无比，他身上那件黑色衬衫纽扣没扣完，露出一截精致的锁骨。

风来，带着丝丝酒气。

阮芜一袭白色长裙睡衣，微湿的头发自然散在身后，姿态慵懒随意，眸光盯着一处，良久，她拿过遥控器关上投影仪。

“沈沂长得不错”她评价，刚刚投影的正是沈沂从开车进门后的画面。

人渣归人渣，长得倒不是二百五。

“宿主，求别浪。”系统在空间里禁不住提醒。

“慌什么，我不浪，我会好好做任务的，绝对不会崩人设。”

阮芜不紧不慢起床，出卧室前专门往身上喷了一款淡淡桃子味的香水，还把湿发弄得香香的。

“宿主，沈沂最讨厌的就是桃子。”

阮芜轻笑着摇摇头，“统子，这看一个人要全面，你不能只读原著里面有的，不看没有的，太片面了，其实沈沂一点也不讨厌桃子味，反而很喜欢。”

系统反复翻阅原著，都被看到原著中没有的。

不过……原著中没有写的它怎么知道，还有宿主怎么知道的？

下楼后，阮芜远远看到客厅里的身影，笑靥如花般开口：“沈沂，你饿吗？我给你盛饭。”

她的话简单温和，像极了贤妻。

沈沂刚想拒绝，一道翻飞的白色裙角从眼前飘过，他嗤笑一声，既然这么想表现自己，那就给她一个面子。

舍般地吐出一个字：“好。”

阮芜掀开锅盖，将保温箱里面的糖醋排骨，海鲜炒饭取出来，饭盒上面的某团订单信息还贴着，她面不改色撕开，扔到旁边的垃圾桶。

“这是我亲手做的，你尝尝。”声音温和，流光溢彩的眸子里满是期望。

不知为何，被这么一双眸子看着，沈沂一时无法拒绝阮芜的要求，明明之前没有过这样的感觉。

“好。”他听到自己说。

沈沂说完眉头狠狠皱在一起，目光倏地冰冷，“你想要我吃的话，就离我远点。”

阮芜抬手撩动两下秀发，弥漫的桃子味在客厅散开。

沈沂手指微顿，吩咐道：“算了，你坐下。”

阮芜带着几分小心翼翼坐到沈沂旁边，眼神时不时瞥一眼，表情写满开心，将那种少女情结和暗恋的娇羞展现得淋漓尽致。

但心底，这狗男人！给脸就蹬鼻子上脸！

沈沂享受那双眼睛里藏着的爱慕，完全满足他阴暗的内心。

“我有权力让你成为我的妻子，也可以把这个特权剥夺，什么还做什么不该做，什么人不该招惹不需要我教你吧，你居然还拿身份欺压。”

阮芜：当自己是皇位世袭吗？

调查都没有调查，便指控自己的妻子，亲疏尚且不分，是非也不辩。

“沈沂，你真觉得我会做什么吗？”她悲怆开口，眼神的笑意逐渐破灭，只剩失望，“我怎么可能用身份压人，有什么身份呢？”

她怅然一笑，不等沈沂反应便起身上楼，脚步慌张似乎受到极大的委屈。

阮芜钻进房间，熟练地打开投影仪，窥视楼下男人的一举一动。

沈沂黑眸沉沉凝视那道倩影，脑海中一闪而过女人方才绝望的眼神，夹杂着浓浓情谊又绝望，心脏好像被勾子勾了一下。

阮芜离开了，呼吸间的桃子味也跟着消失了。

沈沂尝了口糖醋排骨，软糯入口的排骨裹着香气钻入口腔，让他觉得有些熟悉，和城南的那家中餐厅店里的口感很像。

本来胃口不是很好，此刻忽然有了食欲。

李青抱着文件过来时，没看见沈沂身边跟着的尾巴，有几分怔愣，随后不过脑问了一句：“总裁，夫人不在家吗？”

沈沂凝眉，“问她做什么？”一个可有可无的人，李青怎么会提到她。

“以往总裁来枫林晚居，夫人都会跟在你身边，今天没看见，所以...有些诧异。”李青解释道。

“我身边的女人多了去了，提她做什么。”

话虽是这么说，但认识到这个事实，沈沂松了松领口，胸口忽然有些烦躁，尤其是那女人离开时的眼神在脑海里挥散不开。

李青将自家总裁的一言一行收纳眼底，心中腹议，这话希望你坚持到最后不要后悔。

“总裁，今天上午夫人发了一条微博动态，似乎...哭过，是否需要找公关把白小姐的热搜撤下来？另外，要不要把监控的真相发布出来给夫人正名？夫人一个人势单力薄在娱乐圈也不好过。”

李青将阮芜的付出看在眼里，也将沈沂的冷漠看在眼里，自然对阮芜感到同情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883242"  chaptername="第三章  穿成替身文的白月光替身3">加入书签</a>
</div>
