    函谷关外，星空万里深处。

    回望了一眼函谷关，君逍遥收回目光，发出一声轻叹。

    终极古路上，他的麻烦不会少。

    若是和姜圣依等人一起上路，也难免会影响到她们。

    而且进入终极古路，要通过龙门。

    到时候还不一定能落在同一个地方。

    所以君逍遥，早已经打算独自上路。

    “抱歉，圣依，洛璃，还有所有人，我在前路，等你们……”

    君逍遥知晓，不论是君家那些序列，还是姜圣依等女子。

    他们都是倔强的，有属于自己的坚持。

    和君逍遥一起走古路，虽然能够得到庇护，性命无忧，但这对他们而言，并不一定是好事。

    每个人，都需要磨炼。

    君逍遥微微摇头，令自己心绪平静下来。

    他本就不是那种伤春悲秋之人。

    “继续前进，我的路，还很远。”君逍遥释然了，微微一笑。

    他和天道的博弈，才刚刚开始！

    ……

    枯寂的宇宙，似乎没有尽头。

    离君逍遥离开函谷关，已经过了数个月。

    他一直在星空中穿梭。

    得到了完整空书的君逍遥，对于空间之道已经是极为精通。

    空间之道加上鲲鹏极速，令君逍遥的速度，比起一些星空飞舟还要快上几十倍。

    “已经离荒天仙域帝路很远了，还没有到龙门吗？”君逍遥喃喃。

    在途中，他又想起了老子西出函谷关的故事。

    帝路最后一关，也叫函谷关。

    莫非曾经地球上的老子，走过这条星空帝路，留下了一个飘渺的传说？

    微微摇头，君逍遥定下思绪。

    这时，前方隐隐有人声传来。

    君逍遥目光望去，发现密密麻麻的天骄修士，在前方星空之中穿梭。

    各个种族都有，奇装异服，气息不一。

    很明显，这些修士，不全都是荒天仙域的生灵。

    还有许多是从其他仙域的帝路而来的。

    在更远处，有一扇浩瀚无比的青铜大门。

    这扇青铜大门，高数万丈，矗立在宇宙星空深处，散发着古老洪荒之气。

    而在青铜大门表面，雕刻着诸多栩栩如生的真龙，在星光的折射下，似乎如活的一般。

    “这就是龙门。”君逍遥喃喃自语。

    龙门，取自鲤鱼跃龙门的含义。

    能够踏过帝路，走到龙门的天骄，无一不是人中翘楚。

    他们如鲤鱼，越过此龙门，就拥有了风云化龙的机会。

    当然，最后是成为龙，还是成为古路上埋着的尸骸，就凭各自的实力运气了。

    此刻，这些到达龙门的天骄，陆陆续续踏入其中。

    每踏入一个修士，龙门都会亮起一阵大道光辉。

    有的人，能够引起几十丈达到光辉，有的人，则能引起数百丈大道光辉。

    龙门，并不只是一扇通往终极古路的门户而已。

    它还是一件古器，拥有初步检测天骄天资实力的能力。

    根据不同天资程度，引起的大道光辉程度也不同。

    一般而言，小巨头级别的天骄，就足以引起千丈大道光辉了。

    在龙门前，也有许多天骄，并没有急着踏入龙门，而是在打量评价那些踏入龙门的天骄。

    “啧啧，我听说，前段时间，古兰圣教的一位圣子，踏入龙门，足足引起了五千丈大道光辉。”

    “什么，五千丈，那岂不是堪比五个小巨头？”有修士讶异道。

    “这算什么，你听说过玄天仙域，西天教的那位古佛转世梵天吗？”

    “我也听说了，那位梵天，恐怖到极点，竟然引出了两万丈大道光辉，而且还伴有异象佛光，简直是禁忌中的禁忌……”

    一些修士谈论到禁忌天骄，眼中都是带着一股敬畏之色。

    能引动龙门一万丈光辉，就足以堪比禁忌天骄。

    两万丈，那就是禁忌中的禁忌。

    听到这些天骄的议论，君逍遥脸色平静如水。

    “果然，这个大争之世，什么妖孽都现身了，但……也只是如此而已。”君逍遥微微摇头，并不在意。

    他的无敌道心，早已不动不摇。

    连天都不放在眼中，何况是这些年轻天骄。

    “咦，那人是谁，浑身仙芒笼罩，气机深邃……”一些修士也是注意到了君逍遥。

    毕竟君逍遥气质太超然了，身上有仙芒笼罩，有异象环绕，太过鹤立鸡群。

    是个人都能猜到，这绝对是一个不简单的人物。

    “难道又是一位小巨头？”

    “他来的方向，貌似是荒天仙域？”

    “竟然是荒天仙域，最近荒天仙域的消息，可是传遍了整条古路。”

    “那位万古异数是吧，听闻乃是荒古世家，君家的神子。”

    一提到荒天仙域，在场许多其他仙域的修士都是开始滔滔不绝起来。

    在场并没有几位荒天仙域的天骄。

    大部分荒天仙域的天骄都汇聚在函谷关，还未上路。

    君逍遥算是荒天仙域最早踏上终极古路的天骄。

    “那位公子是谁啊，气质真不凡。”也有女修双眸放光，在好奇询问。

    在场许多目光，落在君逍遥身上。

    君逍遥倒也习惯了，他神色淡淡，走向龙门。

    “你们猜，那位荒天仙域的天骄会引起多少丈大道光辉。”

    “最少也是千丈级别的小巨头吧，那气息，太深邃了。”

    君逍遥的举动，无疑是吸引了八方目光。

    君逍遥半只脚迈入龙门。

    顷刻间，原本沉寂的龙门，竟是开始轰鸣颤动起来。

    有大道光辉开始疯狂暴涌升腾，直接就暴涨到了万丈！

    “什么，万丈禁忌天骄！”

    四面八方，所有仙域的帝路天骄，看到这一幕，神色同时浮现极致的震撼。

    哪怕是禁忌天骄，也不可能在迈入半步的时候，就引动万丈大道光辉。

    除非……

    此人是禁忌中的禁忌！

    君逍遥继续迈步，一只脚踏入了龙门。

    龙门所散发出的大道光辉，也是如井喷般暴涨。

    两万丈！

    五万丈！

    十万丈！

    二十万丈！

    到最后，直接暴冲到了百万丈！

    一道无比璀璨的光柱，从龙门腾空而起，照亮了整个枯寂的黑暗宇宙！

    整条终极古路，都是可以看到这道璀璨光辉！

    龙门外的所有天骄都是惊呆了。

    一万丈算禁忌天骄。

    两万丈，算禁忌中的禁忌。

    那一百万丈，算什么？

    但是，还不待这些天骄从震撼中回过神来。

    君逍遥的另一只脚，再度踏入龙门。

    这时，龙门中所释放的大道光辉，已经无法精准衡量。

    仿佛已经遍照了三千宇宙！

    同时，在龙门之上，那雕刻的栩栩如生的真龙，开始复苏。

    到最后，足足一百条龙形虚影，从龙门之上脱出，仰天发出龙吟咆哮，震动整条终极古路！

    像是在为王的诞生献上礼炮！

