    

    没过多久海马社长终于缓过神来，吩咐裁判矶野准备接下来的流程，矶野宣布结果后，混战分组流程也就到此结束。所有参赛选手再次登上升降机，并且同时启动，嗖地一声朝着塔顶弹射而去。

    游月突然想起一件有意思的事情，在原著中，大混战的时候，损失生命值的决斗者所处的升降台会上升，而刚刚的战斗是反过来的，损失生命值反倒是下降了。

    最后登上决斗塔塔顶也是一同，这代表着什么呢，是海马通往绝对胜利的道路上多出了一座高山的缘故，导致了他心态的变化么？

    在原著中的海马可是一心想着干游戏，但是现在多了一个至强的对手，无论是战术还是卡片的强度，都处在一个难以触及的高点，就连神都不放在眼中的男人。

    除了游戏，还有在黑暗中闪着红芒的家伙，一直等着他，海马也知道这次自己能赢，完全只是他不想赢罢了，真是个可恶的家伙啊。

    片刻后，四人便陆续来到了决斗塔的最顶部。

    这里跟动画里的赛程安排相同。从分组赛到准决赛第一场并没有多少休息时间，第一场的选手们只有十分钟左右的调整时间。

    游月赶紧把卡组调整一下，自爆开关这种卡就别带了吧，分明没什么用，但是侮辱性极强。十分钟改卡组就够了，第一场是和马利克的对局，也不知道该怎么针对。

    但是游月知道马利克一定会针对他，必定会带地狱的冷枪类似的东西，所以干脆连黑炎弹这些卡都不加了，免得到时候反被炸血。

    马利克早就调整好了他的对北斗游月卡组，现在很想和游月“友好”互动，问候一下对方的家人什么的，为一会儿即将到来的决斗热个场，但是据他的调查，北斗游月这个家伙，是个孤儿！！！

    打败北斗游月的方法只有一个，马利克认为的，那就是拉之翼神龙，这就是自己唯一的赢面。

    北斗游月也是黑暗游戏的掌控者，并且对黑暗力量的使用，和马利克完全不是一个层级的。马利克亲眼看到过游月开启黑暗游戏，明白其中的差距，两个人同时开启黑暗游戏的话，制定规则的一定会是北斗游月。

    在那个男人的黑暗游戏里，他就是一切的主宰，这就是正统魔术师和千年神器持有者的区别，更不用说游月还持有千年首饰。

    如果在黑暗游戏中输掉的话，那么就会失去一切，别说是毁灭世界，可能自己都会灰飞烟灭，所以这场决斗，马利克要背水一战。

    就好像是正派角色在面对大boss时的心里，马利克突然觉得很嘲讽，为什么这个世界上会出现这样一个人呢，拥有着如此强大的力量，并且还在不断的增长。

    这种谁知道呢，游月他自己都搞不明白，打牌就好好打牌，整那么多花里胡哨的干啥，不过魔法用来保命还是可以的，当然一些不遵守世界规则好好打牌的家伙，用魔法教训一下也很不错。

    海马社长抱着胳膊站在游月不远处，毕竟他们是一伙的，社长漫不经心地提醒：“‘太阳神的翼神龙’，我们都没有见过，别大意了。”

    “嗯，大意是不可能的，拉之翼神龙我势在必得！”北斗游月可是直到拉之翼神龙所有的效果的，甚至他知道更多的事。

    如果对上海马或者游戏，说实话游月都没有必胜的信心，但是马利克就不一样了，因为他必定会依赖拉之翼神龙取胜，然而神是无法击败游月的。

    到现在太阳神的翼神龙都没有一次正式的登场过，神秘感十足，甚至连翼神龙有什么效果，海马和王样都不知道，他们可都是期待着见识一下太阳神的翼神龙。

    第一场决斗马上开始，决斗塔上狂风席卷着，将游月的黑色风衣整个的扬了起来，缓步走上台，靴子踩在决斗塔的地板上，发出令人心乱的声音。

    漆黑的瞳孔变为血色，右手手背上乌加特之眼的标志散发着淡淡的金色光芒，一场黑暗游戏马上开始了，游月已经迫不及待想要与神为敌。

    “请马利克选手迅速上台，不然视作放弃比赛！”无敌的矶野对于自己副社长的变化完全没放在心上，倒是催促着还在台下愣神的马利克。

    这个时候的马利克感受到了空气中极为压迫的气息，那是无形翻涌的黑暗力量，不，准备来说应该是那个人独一味二强人所难的强大魔力。

    但是现在也不得不去面对了，自己还有拉之翼神龙，它的能力可是远远超过了欧贝利斯克的巨神兵和奥西里斯的天空的。

    “那么决斗都市，准决赛第一场开打，”见惯了大场面的裁判矶野挥手，“第一战，北斗游月！对战马利克！开始！”

    “一定要赢了啊，游月！”城之内在观众席上大喊着，十分兴奋，就好像游月已经赢了一样，不过也的确，在城之内的心目中，游月就是无敌的存在。

    ……

    “马利克，你准备好了吗，我可是要来了啊~”游月伸展着身躯，骨骼发出劈里啪啦的响声，黑暗的力量蠢蠢欲动，真红之瞳闪耀着骇人的暗光。

    “来吧！和本大爷决斗！堵上性命！”

    马利克选手豁出去了，战胜恐惧的最好方法，就是直面恐惧，先来表演了一下颜艺，然后也和游月一起笑，再从四次元菊花里掏出千年锡杖，这一系列动作一气呵成。

    “气势不错，那就来吧，我要让你的神，恐惧我！”

    决斗！×2（duel！）北斗游月LP4000VS暗马利克LP4000

    决斗开始的瞬间，游月便开启了黑暗游戏，同时马利克也使用千年锡杖开启黑暗游戏，但是从马利克身后涌出的黑雾，被黑色的火焰燃烧殆尽，周围变成黑色的火焰炼狱，这里成为了游月的世界。

    果然如马利克所料，他的黑暗游戏被游月的所吞没了，这场黑暗游戏的主宰者不是他自己。黑炎灼热的温度让马利克感到有些呼吸困难，用千年锡杖抵挡住黑暗游戏本就有的压迫才能保持冷静。

    “黑暗之门打开了！马利克，这场决斗，败者将成为胜者的所有物，来吧，先攻让给你，让我看看一下你有几斤几两，可别连拉之翼神龙都召唤不出啊。”

    “啧，我会让你好看的！我的回合，抽卡！”马利克用颜艺打起精神之后，根据自己的手牌思考着如何进行这场决斗，面前的这个男人，强的过分，如果不能尽快的抽到拉之翼神龙，那么自己一定会输。

    可是现在自己的手卡上没有翼神龙，并且也没有能够召唤翼神龙的手段，不过有能够让北斗游月感到难对付的combo。

    “这就是独属于游月的黑暗游戏……好强的气息。”身处于黑炎地狱之外的王样以灵体的形式在小表身边说着。

    “游月君也是黑暗游戏的守护者吗？”

    “不，他的黑暗游戏和我所掌控的力量不同，他的黑暗游戏有着对魔性，我能感知到，在游月的领域里，其他的黑暗力量必定会被吞噬，就连我也不例外。”

    “怎么会……不过还好，游月君是我们的伙伴。”

    “啊，没错，虽说性格有些古怪，但绝对不是什么坏人。”

    在另一边，海马不屑的撇嘴道：“又是超自然的玩意儿么，真是无聊之至！”

    ……

    “我召唤处刑人魔修罗（攻击力1600）攻击表示，接着盖上一张卡，结束回合……”

    马利克冷着脸，对面的北斗游月始终都是一副轻佻的笑脸，这让他根本无法继续颜艺，甚至多余的表情都做不到，压迫感太强了，这不是在和人决斗者，这是在与恶魔对峙。

    处刑人-魔修罗，战士族怪兽，四星，是超稀有的怪兽卡，哪怕攻击力只有1600点，也绝对不能小看。

    双手装备有利爪的恐怖战士被黑暗力量具象化了出来，这是黑暗游戏，受到伤害的话，精神也会受到等量的伤害。在黑暗游戏中，意志薄弱的人是绝对赢不了的，哪怕起手天胡五张黑暗大法师封印卡，没有能力将大法师具象化也没有用。

    “处刑人-魔修罗么，不错的怪兽，马利克，你似乎认为自己能赢？也罢，在我夺走你的灵魂之前，好好让我愉悦一番吧。”

    “不要废话了，在黑暗游戏里，魔术师的身份可帮不了你！快点抽卡吧！”

    两个人的对话让观众们有些不解，怎么听上去，游月才是坏人啊，马利克为什么一副正派的模样，除了召唤出的怪兽不好看之外，几乎就和讨伐魔王的勇者一样。

    现在的北斗游月才是魔王啊，暗马利克自从出现以来什么坏事都没做过，也就干掉表马利克的老父亲，而游月已经用黑暗游戏夺走好几个灵魂了。

    不说了不说了，打牌要紧，谁管你什么黑暗光明正义邪恶的，打牌就打，不打就滚，毁灭世界拯救世界有打牌好玩嘛？再说了打个牌顺便毁灭一下或者拯救一下世界，不也可以做到嘛~

    “我的回合！一袋米扛几楼（感受痛苦吧）！”        

