    终于土行孙一句大叫，便叫玄真道人一下不由安静了。

    这位陛下竟当真可以窥到未来？难道是也窥到了那土行孙刚刚的大叫？所以自己告诉其一个消息，其便也透露一点给自己？

    但明白的同时，心中也不禁更好奇了，那阐教下弟子是如何会助大商的？

    瞬间却就是圣人的心境，也都一下不由被帝辛所吸引，心中再次忍不住一叹：‘难道自己几个弟子都是如此沦陷的？一步步被这位陛下勾引着好奇心之下……’

    通天不动声色心中不禁微微无语。

    帝辛则也一笑解释道：“阐教弟子自不会来助大商，但那的确是阐教弟子，却是那惧留孙在元始还未允许收徒之前所收的弟子。

    那姜子牙在昆仑山四十载，但那土行孙却已在夹龙山一百多年，却是阐教洪荒无数年后真正又新添的第一个弟子。

    或许是因为一百多年前，那元始还未允许十二金仙道德弟子收徒，所以那惧留孙即使收了弟子，也没有敢说出，更没敢告诉其任何事情。

    所以此时那土行孙所知道的，也不过阐教都是道德之士，截教之人乃是左道旁门，然后便没有然后了，就连阐教正在武王伐商都不知道。

    嗯，老师可曾听说过大约也是四十年前，那元始还收了一个弟子名申公豹？”

    玄真道人听得也不禁稍微更好奇，道：“我与通天道友一样，一直避居海外，轻易不问世事，所以倒不知那什么申公豹。”

    帝辛再微笑，似乎拉拢如此一位神秘的BOSS也不错，至少实力绝对在刑天之上，且是那通天圣人的好友，却也应该先跟这玄真道人处好关系。

    既然是跟通天教主一起的，那就是与阐教与西方教为敌的，就不信将其带不歪。

    帝辛再微笑道：“如果朕没有猜错的话，当是那位申公豹，因为被元始逐下山，所以便对阐教怀恨在心，眼看那惧留孙弟子无知，便将其忽悠来助大商了。”

    玄真道人脸上不禁再闪过微微有趣的好奇，似乎对一切都没有多大兴趣，同时却又忍不住有些好奇，明显真是一位不问世事的高人练气士。

    只见说话间，身高两米七一，面如傅粉，唇似涂朱的灵珠子也就已经出阵。

    瞬间看到灵珠子的形象，玄真道人也再次不禁微微古怪，淡淡道：“这阐教弟子……”

    但作为圣人的身份，自不好说阐教也为邪教，结果本想感叹的一句话未说完，便直接停住。

    帝辛也一笑道：“恐怕以老师身份不便说那阐教为邪教，这阐教弟子的确都有些邪教弟子的形象，不想通天教主门下皆是正派人士。”

    通天教主门下皆是正派人士？你这位陛下即使是故意如此言，我教弟子却也会爱听。

    帝辛说着也突然再次道：“来者何人？”

    瞬间关前的土行孙也不由使劲仰着头大叫道：“来者何人？”

    哪吒两米七一，土行孙就只有六十八厘米身高，两人相距两米的身高差，自一个得低头，一个不得不仰头，顿时汜水关两阵气氛也不禁有些诡异。

    西岐阵前。

    散宜生、姬叔度一众也都再次忍不住心中微微古怪，那大商截教竟也会有如此妖魔一般的之人？那般形象不都应该是邪教阐教之人吗？

    西岐之人都是忍不住不解。

    同时汜水关头。

    玄真道人也依旧就只是认真的看着。

    闻仲则就只在一旁恭敬侍立。

    而有外人在，且还是师尊好友玄真道人，金灵圣母也不得不暂避嫌不跟帝辛太熟悉。

    帝辛则继续道：“你是甚么人，敢来大张声势？”

    紧接汜水关阵前。

    哪吒也低头一声大叫道：“你是甚么人，敢来大张声势？”

    帝辛再淡淡道：“吾乃邓元帅麾下先行官土行孙是也。”

    土行孙同样仰着头一声大叫道：“吾乃邓元帅麾下先行官土行孙是也。”

    帝辛：“你来作何事？”

    阵前哪吒低着头：“你来作何事？”

    帝辛淡淡：“奉令特来擒你。”

    土行孙也一声大叫直接杀上：“奉令特来擒你。”

    终于短短几句话，闻仲直接震惊的目瞪口呆，陛下竟真的可以窥到未来？难怪每一步都能走在那阐教前边，如此陛下就算面对那老子元始两位圣人，又如何还会输？只见叫师尊一起救下自己，等就是因为窥到了自己被杀的一幕吧？

    瞬间闻仲既忍不住震惊，又不禁心中莫名激动，如此截教即使就只有一位圣人，却也不惧那阐教两位圣人。

    明显的一点，对于大商君主如此秘密，金灵圣母表现得并不震惊，也说明已经知道了。

    通天心中同样忍不住惊奇：‘你这位陛下恐怕就是通过如此，才叫我座下出色的女弟子都对你以身相许的吧？将如此秘密说给我座下女弟子听，几人又皆都是重情重义之人，又如何会对你不动心？

    更何况此时你还已入了仙道，那阐教的确欺我教下弟子多年，你却为我截教出了一口恶气，但你收我一两个女弟子为妃子便罢了，你这收几个了？你到底还有完没完了？’

    顿时想到就连自己大弟子金灵圣母都沦陷，这才短短几天时间？手就被牵上了，却纵使圣人心境，通天教主心中也不禁微微来气。

    你这位陛下怎么不去收那阐教几名弟子为你的妃子？

    收阐教弟子为妃子？瞬间通天心中也不由闪过阐教清一色的弟子，洪荒无数年竟都没有注意过，不仅一个女弟子不收，竟还是清一色白发苍苍的道德之士弟子。

    一眼望去，阐教下除了奇形怪状的三代弟子，竟皆是满头白发的‘道德之士’。

    结果不动声色心念电转间。

    嗯，只见汜水关前，土行孙就只是小手望哪吒一抛，顿时便一道金光将哪吒捆了！

    瞬间西岐阵前也不由再震惊愕然，这邪教灵珠子哪吒竟被生擒了？

    明显对于玄真道人的表现也已经足够了，足够证明自己是可以窥到未来的，就连如此阐教下两名弟子对话都知道，显然是真的窥到了眼前一幕。

    通天不动声色心中也不禁微微震惊，若这位陛下有如此之能，却就是那老子元始、接引准提四位圣人联手，却也没什么可惧的。

    紧接帝辛也微微一笑，道：“今日已经结束，玄真老师是回朝歌歇息，还是在这汜水关歇息一日，明日再看那土行孙出阵再生擒阐教弟子？”

    通天教主心中直接不由脸一黑：‘你这位陛下是嫌我打扰你们了，竟要赶我走？我座下这金灵都已经成了你妃子，往后也都是你妃子，你急在这一时吗？’

    于是玄真道人也不由淡淡一沉吟道：“我来也无事，听通天道友说你知道那老子的一气化三清，我主要好奇那一气化三清，陛下若有空，不妨与我讲一下。

    通天道友也的确准备过后摆下那诛仙阵，然后我也会前来相助通天道友一臂之力，刚好我等也可提前预防一下。”

    就连一气化三清都知道了？不过刚认识的练气士，却即使为通天教主好友，帝辛也不愿意吐露太多的秘密。

    但既然连可以窥到未来之事都知道了，帝辛也只能继续相信下去，而且一个通天教主也的确难以对付四位圣人，有如此一人帮忙也好。

    至于担心其什么，自己身上可是同时有混沌钟、定海珠两大先天至宝，而跟金灵圣母双修之下，金灵圣母同样也可以使用混沌钟。

    即眼下，只要其不是圣人，两人联手却都可以将其绝杀。

    于是瞬间心念电转，帝辛也点头道：“刚好朕要跟娘娘去对付一人，朕身份不好出手，娘娘为仙子亦不便，倒需要玄真老师帮忙。”

