    风家。

    叶槿风风火火的从外面推门进来，看着风飒坐在客厅，电视里正放着宋临南记者招待会的直播视频。

    “你也看见了？这怎么回事？！”

    相比叶槿的阵脚慌乱，风飒则淡定很多，不急不缓的端起面前的茶杯，喝了一口杯中的茶水，反问叶槿：“你当初不是还在荣家生活了那么长时间吗？这宋临南和荣世骞是一个人，你一点没察觉？”

    “我压根没见过荣世骞！只是知道宋临南和荣家关系一直不错，以前还以为只是两家有合作，没想到暗地里还有这层关系。”

    风飒笑了笑，看着电视里面不着调的问了一句：“他老婆挺漂亮的。”

    叶槿皱起眉头，不悦道：“你现在还有心思想这些？现在宋临南化险为夷，咱们的计划可就全泡汤了！”

    “急什么？这条路行不通，咱们还可以找别的路，这么沉不住气，能干成什么事？”

    叶槿深吸一口气，坐在沙发上，看着秦笑颜又重新回到了荣家，她心里就是不甘。

    “那你接下来有什么打算？”

    “我？我从来不计划什么，走到哪一步算哪一步。”风飒站起身子，关掉了电视，往门边走了两步，又说道，“害别人之前，先盯好自己的利益，损人不利己的事，没必要做，你别给我添乱。”

    叶槿没有说什么，在风飒身边这么多年，她也多多少少有些了解风飒的性格。

    他这个人向来我行我素，对谁都没有太多的感情，平日里看起来吊儿郎当不争不抢，但是内心比谁都狠辣。

    害得她爸爸公司破产，寄人篱下，这个仇她不报不甘心。

    但既然选择了借助风飒的帮忙，她就得按照他的计划走，得沉得住气。

    记者会召开结束，报纸上的报道也顿时来了个大逆转，不管是宋临南对秦笑颜的现场求婚，还是宋临南的真实身份，一时间都成了各大媒体争相报道的热点。

    网络上对于秦笑颜的那些谩骂也消退了下来，新闻底下的评论画风突变。

    网友A：这是什么神仙爱情啊！他俩站一起也太好看了吧！

    网友B：祝福宋男神！

    网友C：我收回几年前对秦小姐的辱骂，都怪这些媒体不知道真相就乱写！

    网友D：我去看了她设计的作品，被圈粉了！

    网友E：我听说之前很出名的那套国风戏曲主题设计第一名的作品，就是她设计的，真的是才女啊，和我们宋男神很配！

    ……

    看着底下的这些评论，秦笑颜的心情也跟着好了。

    虽然她知道，两个人在一起就好，没必要太在意外界的声音，可是祝福总比谩骂好。

    她躺在沙发上，抬起自己的手，看着无名指上的那枚戒指，开心得脚丫子都忍不住晃动了起来。

    祝音容看到新闻之后，也第一时间发来信息，表达祝福的同时也很是羡慕。

    这下秦笑颜不仅收获了爱情，名气也大增，在网上也是圈粉无数。

    嫁入豪门就足够令人羡慕了，人又漂亮，还很有才华，恐怕是每个女孩子都想活成这样。

    宋临南晚上从公司回来，看上去心情也不错，晚饭的时候秦笑颜还是不放心的问了一句：“现在公布身份，对你有影响吗？”

    宋临南笑了笑点头说：“当然有。”

    秦笑颜就担心了：“那你这样是不是太冒险了？！”

    “公司的合作项目更多了，又能多赚很多钱，你说有没有影响？”

    秦笑颜松了口气，也送了他一个白眼：“什么时候去接球球啊？”

    “吃了晚饭就去，顺便跟爷爷商量一下婚期。”

    提起婚期，秦笑颜就暗笑着低头假装吃饭，吃了两口又抬头说：“我要拍婚纱照！”

    “好，我明天去联系。”

    “不用，我有个朋友做这一行的，我去找她。”

    “你哪个朋友？男的女的？”

    秦笑颜瘪瘪嘴说：“就是云舒，她婚礼策划的，也有这一块的合作渠道，找熟人方便点。”

    “那行，订好时间跟我说就行。”

    秦笑颜倒是没想到宋临南会这么配合，她也有些想象不出，他拍照时的样子，会不会肢体不协调或是表情僵硬什么的。

    倒是有些期待他到时候被摄影师教学拍照动作的时候是不是会很搞笑。

    秦笑颜第二天就去了魏云舒的公司，但是却被告知她今天没来上班。

    秦笑颜打电话过去询问，才知道她这会正在医院做检查。

    担心的赶到医院去，还以为她是被荣硕欺负了，后来才知道只是正常的体检，看魏云舒状态也还不错的样子，秦笑颜才放下了心来。

    “昨天的新闻我都看见了，姐夫给你求婚的时候帅爆了。”

    秦笑颜害羞的笑了笑：“你也看见了？你不知道我当时多尴尬，他事先完全没跟我说这事，看见他跪下的时候，我脑子都是懵的。”

    “你还说姐夫不懂浪漫，明明很懂嘛。”

    “我来找你就是想跟你谈谈婚纱照的事，你不是有这方面合作渠道吗？帮我联系联系。”

    “可以，包在我身上，可以跟我说说想要什么风格的，我都能帮你找。”

    两个人正说着，就看见不远处荣硕扶着赵若岚从一间检查室里走了出来。

    荣硕没有看见他们，但是赵若岚看见了，非但没有避险，反而还故意撒娇往荣硕怀里蹭了蹭。

    秦笑颜有些被震惊到了，不由嘀咕了一句：“这么不要脸啊？”

    魏云舒却像是见怪不怪了：“这还不算什么，之前不是跟你说她搬过去住了吗？好几次我回去都看见两人在客厅打得火热。”

    “你看得下去啊？不管怎么说，他也算是你丈夫，你有权利制止他们。”

    魏云舒笑了笑摇了摇头：“我不想管，我真的没有多大感觉，大概是因为不喜欢，所以一点都不在乎，我还觉得那个女人在挺好的，省得荣硕没事找茬，反正也都是相互合作利用嘛，谁都明白是怎么回事，私下各过各的我觉得很自在。”

    秦笑颜赞同的点点头：“我一开始嫁给荣世骞的时候，也是这样的想法，他几年都没出现我还觉得挺幸运的。”

