    尉迟恭本想驾马折返黄土关，但自己的钱财干粮已经不多了。

    至于打工挣钱什么的，他可不想干。

    总不能沿途要饭吧。

    思来想去，尉迟恭还是决定，先在这里干了吧。

    “算了，就先当个小兵。反正以我的本事，很快就能升官。”

    打定主意后，尉迟恭便开始询问起待遇问题。

    “新入伍的要先训练三个月，撑的住便可成为正式兵。入伍之后，提供食宿。一日三餐，中午和晚上有肉，主食为大米和白面，想吃多少都可以。”

    “当真？！我告诉你啊，我这人食量大，你到时可别反悔！”

    刘将军笑道：“放心吧。只要你能在集合前吃完，那你想吃多少都可以！”

    听到此处，尉迟恭已经有些迫不及待了！

    “每日训练大概四个时辰，训练五天休息两天。至于每月的军饷，新兵每月一贯，正式入伍后，每月两贯……”

    说完这些后，刘将军又讲了一些其他的福利待遇，以及一些注意事项。

    尉迟恭是越听心中越是欢喜，最后直接大喊道：“我干了！”

    “好，我先给你登记造册。”

    随后，刘将军便将尉迟恭的详细信息，记录在了名册之上。

    “对了刘将军，我还有个疑问。”

    “请问。”

    “你们这儿福利待遇那么好，为何报名参军的却没几个人啊？”

    这也是尉迟恭刚刚发现的问题。

    按理说这么好的待遇，应该一大群人挣着抢着当兵才是。

    可尉迟恭朝周围看了看，除了自己就没有别人了。

    那些路过的贩夫走卒，经过这里时也就瞧上两眼，随后便离开了。

    那刘将军解释道：“忘了告诉你，我大明军队的训练和管理是出了名的严格。一般人连一个月都坚持不了。希望你到时能够坚持下来。”

    尉迟恭笑道：“听你这么说，我还有些期待呢。”

    登基完毕后，刘将军便让手下带他先去医疗营检查身体，看他是否有残疾或是有什么疾病。

    顺利通过检查后，又带他去洗浴室洗漱一番。

    接着，又带他去饭堂吃饭。

    由于今日放假，所以现在来饭堂里吃饭的也就几个人。

    要说这尉迟恭的饭量也确实大，一个人能吃五个人的饭！

    这可把那些做饭的伙头军吓了一跳！

    “好吃！太好吃了！”尉迟恭一边吃着炒菜，一边大声夸赞道！

    吃完一盘菜，他立即碰了碰身旁那个带路的士兵。

    “兄弟，这菜用的是什么做法啊？太好吃了！”

    “这就‘炒菜’，是咱们圣上老家的一种烹饪方法。”

    尉迟恭闻言笑道：“咱们圣上还会做菜？”

    士兵骄傲道：“那是，咱们圣上可是上天选中的真龙天子，自然是样样在行！我给你说，咱们圣上那可是有好多丰功伟绩和奇异之事呢！”

    尉迟恭一听，立马来了兴致！

    “兄弟，你快给我讲讲！”

    于是乎，尉迟恭便在那名士兵的讲解中，了解起了罗勇的生平。

    紫禁城安乐王府内，昏迷数日的邱瑞缓缓挣开了眼睛。

    “王爷？王爷您可算醒了！”

    邱瑞朝一旁望去，发现裴仁基正一脸喜悦的看向自己。

    邱瑞挣扎几下，想要从床上起来。

    “王爷您莫要乱动，快快躺下。大夫说了，您要多多静养才是。”

    裴仁基说完，便缓缓起身为他端来米粥。

    “来王爷，先喝些粥吧。”

    邱瑞摇摇头，随后一脸急切的问道：“我昏迷多久了？”

    “四天了。”

    “这段日子里，四方势力可有异动？尤其是那王世充。”

    “没有，他们这段日子全都安分守己，没有任何异动。您就放心吧。”

    听闻此言，邱瑞这才稍稍安心下来。

    吃完米粥后，邱瑞开口问道：“仁基啊，大夫说没说我这是什么病？是不是大病？”

    裴仁基连忙摇头道：“不是什么大病。大夫说了，您这是近日操劳过度，再加上年事已高，才会突然晕倒的。”

    说完，他望了望一旁的药罐。

    “多休息几日，吃些大夫开的药方滋补一下便可痊愈。”

    邱瑞苦笑道：“仁基，你莫要骗我。老实说吧，我这身体是不是撑不住了？”

    裴仁基沉默片刻，最后叹息道：“大夫说了，您以后需要好生静养，不可在为国事操劳了。否则……会有性命之忧。”

    邱瑞一听，又是一阵儿苦笑。

    “老了，老了。年华流逝，我已垂垂老矣……”

    听闻此言，裴仁基面容哀伤，眼角逐渐泛起泪光。

    邱瑞笑道：“仁基，不必难过。生老病死，乃世间规律……人活七十古来稀，我今已六十有三，已经是长寿了。”

    裴仁基点点头道：“在下明白。王爷，您以后安心休养便可，大明的事务，我和朝中其他大臣会处理好的。”

    邱瑞无奈道：“好，就交给你们了。对了！我如今卧病在床，国中缺乏镇国之臣。你立即修书一封告知陛下，让他派遣大将回国驻防！”

    裴仁基笑道：“王爷放心，我早已命人星夜兼程，将这里的情况告知陛下去了。”

    “很好，如此老夫也就安心了。还有要记住，一定要时刻盯紧四周动向，尤其是王世充那边！”

    “在下谨记。”

    喂邱瑞吃完药后，裴仁基便起身离开了。

    如今自己成了国中最大的依仗，每天要处理的事也是很多的。

    临走时，裴仁基还特意嘱咐王府管家和仆人照顾好安乐王。

    裴仁基刚一出门，迎面便撞见了前来探望邱瑞的一众官员。

    其中有自己的两个儿子：裴元龙、裴元虎。

    还有上官狄、贾润浦、柳州臣、盛彦师、丁天庆、屈突盖、屈突通、樊虎等人。

    他们都是来看望邱瑞的，每个人手中都带着一些礼品。

    见裴仁基出来，上官狄连忙问道：“国丈大人，王爷他身体如何了？”

    裴仁基安慰道：“诸位放心，王爷他已经清醒过来了。”

    得知邱瑞已经醒来，众人全都松了口气。

    大家本想进府看望一下，却被裴仁基以静养之由给堵了回去。

    “好了好了，等王爷身体恢复一些，你们再来看望吧。现在赶快回去各司其职！”

    众人闻言，只得乖乖离去。

