    每个同人都会涉及这方面，现在提前说一下，后期尽量不会在内容中花费篇幅说这些了，有什么建议或者我没注意到的细节，随时留言

    1、意志威能

    （1），意志威能以大圆满威能为一份

    炼化主神格，其他分身获得威能不足主神分身万一，也有0.8左右，如果有万分之一，那就是八千，不足万一，设定下位主神格基础携带的威能为10000

    单纯意志威能上，

    大圆满上位神1；

    下位主神意志威能是大圆满上位神的一万倍，10000；

    中位主神意志威能是下位主神的一百倍，1000000；

    上位主神意志威能是中位主神的一百倍，100000000；

    （2），意志威能实力增幅

    【根据书友提供，大圆满第一份威能提升百倍实力，从无到有，之后每多一份，提升十倍实力，包括玄奥领悟，都是相乘增加；下面推断留着，用来参考吧，大概对主神实力有个模糊概念吧；

    毕竟意志威能这点，从原著中不同角度来判断，多少都有差别，就知道很强吧

    还有，大圆满玄奥比巅峰修罗强十倍，意志威能提升是相×，那就大概是大圆满比巅峰修罗强一千倍左右，这个就先用来做大圆满大概的实力吧】

    原著中描述过，下位主神大圆满，比不上五种玄奥融合中位主神，但是也相差不多

    应该是中位主神的0.9左右

    也就是说，下位主神分身大圆满获得大圆满的1份意志威能之后，实力增加并不是意志威能简单的10000+1，

    大圆满下位主神整体实力应该是1000000*0.9=900000，大约是90倍普通下位主神的实力，这其中除了大圆满意志威能的加持之外，应该还有玄奥融合的差距，至少有十倍差距，

    这么推断，大圆满一份意志威能增加了差不多80倍的实力

    也就是说，一份意志威能增幅应该是80倍。

    原著后期也有不少关于意志威能对实力的增幅描述，所以主神格内的意志威能和所有意志威能都不是叠加计算的，主神格的威能是不变的，对实力提升是固定的，只要额外增加一份意志威能，那就是整体提升了80倍的实力。

    ---

    2，主神实力基本说明

    主神实力就需要说一下主神之力了，原著中说明主神之力比上位神力强一百倍，但是原著中只说了上位神使用主神之力是这样；

    并没有说主神单纯使用主神之力有多强（也可能是我忘了，有大佬看见了记得告诉我），但是根据原著的一些描述，可以看出主神使用主神之力不应该只能发挥上位神力的100倍；

    首先，主神没有灵魂之力和神力这一说了，只有主神之力，这是原著说明的。

    依靠意志威能和主神之力，任何主神神识都能轻易辐射整个地狱，这也是原著说明的，如果主神使用主神之力也只有上位神力的一百倍，即便是有意志威能也不可能做到这一点。

    【这里把融合五种玄奥差一步圆满的玄奥实力标注为1，也就是巅峰修罗的实力】。

    普通五种玄奥主神实力：

    1（五种玄奥融合）*10000（基础威能数）*80（威能增幅倍数）*100（按照主神之力一百倍）=80000000

    一个巅峰统领神识在地狱有多远？八千万个统领神识就能辐射整个地狱？那地狱也太小了，地狱的描述可以说是无边无际的，大圆满上位神都不一定能横渡的。

    为了让主神实力看起来符合主神身份，这里根据原著描述猜测主神能完美发挥主神之力的力量，主神使用主神之力应该有上位神使用主神之力的10倍，也就是上位神使用上位神力的1000倍；

    其实很正常，这应该就像孩子无法完全发挥一个成人使用的宝剑威力一样。

    所以按照这个标准，普通五种玄奥主神实力：

    1（五种玄奥融合）*10000（基础威能数）*80（威能增幅倍数）*1000（按照主神使用主神之力发挥上位神的一千倍）=800000000倍巅峰修罗的实力

    这种实力差距，无论多远，一个念头杀死巅峰修罗就比较合理了。

    ---

    3，大圆满上位神的实力说明

    差一步圆满的巅峰修罗玄奥为1。

    大圆满实力：

    1.2（玄奥融合）*1（威能份数）*80（威能增幅），*【100（使用主神之力，上位神增幅百倍）】

    这么计算，大圆满上位神是巅峰修罗的96倍实力，差不多就是一百倍。

    普通下位主神大概是大圆满上位神的100000倍，十万倍实力，

    这个差距也符合原著中的一些描述，比如贝鲁特去奥卡伦位面接林雷的时候，说过，他这速度比林雷在物质位面还要快十倍百倍，这里是说的是物质位面，贝鲁特只是身体和灵魂天赋强，但是速度依然只是普通下位主神，所以如果贝鲁特在物质位面全速飞行，不考虑贝鲁特冲出位面的可能性的话，最起码得快林雷万倍，而林雷这时候本身就比大圆满强至少十倍

    普通主宰是大圆满的10000000倍，一千万倍大圆满的实力；

    至于其他各方面的加成，涉及到再说。

    ——

    有书友提供例子，林雷变异多出来0.6份威能，差不多拉平了四玄奥到六玄奥的差距，也就是百倍实力，通过这个计算，那就是一份意志差不多是提升接近170倍；

    但是根据书友例子，拜厄位面战场随便蹂躏雷斯晶，或者林雷对付莫尔德的时候，又看起来不像是仅仅这个实力提升；

    不过我感觉百倍，应该也是有可以做到这点的好像，毕竟盘龙宇宙实力差距十倍，双方基本一样的对象好像是主神，上位神的时候，十倍好像可以随便打的；

    谁还有其他方面的例子？尽量准确合理一些，后期肯定得涉及到；

    如果无法确定，那就只能定大圆满超过巅峰修罗，是巅峰修罗，墨思这种级别的一百倍，而且不仅仅是单方面提升，速度，防御攻击全方位提升，感觉就算是巅峰修罗用主神之力，也是有可能吊锤的

