
　　“叫我女皇大人！”

　　听到这句话，沉焚浑身一颤。

　　看着不远处的美艳女子，虽然是一副年轻美貌的模样，可比寻常的年轻女子更多一份的成熟，婀娜的身姿，似乎每一处都是极致的诱惑，一颦一动，都在牵动着男人的神经。

　　在沉焚的眼中。

　　这女子就是一个字。

　　熟！

　　在沉焚惊讶的眼神中，古月仙人原本飘飘世外的仙人，却是露出了讨好般的笑容：“女皇大人。”

　　沉焚：“......！”

　　不用多说，光是看到这些沉焚就明白了，这位女皇大人想来就是古月仙人当初追求的那位了，不惜将上古神器崆峒印作为礼物相送，结果就这？？

　　沉焚有些迷了。

　　你特么的送出了上古神器崆峒印都没有追到手的女孩，你还想着她这么多年？

　　爱情果然让人盲目。

　　哪怕是仙人。

　　女皇赤足踏地，面对古月仙人视而不见，直接走过了他的身边，来到了沉焚他们的面前，古月仙人看着女皇走过他的身边，没有半分的停留。

　　眼神中露出了一丝的失望。

　　好似这一次的路过，就是路过了他的整个世界。

　　“陆离，我们有多久没有见面了？”

　　“五百年？”

　　“八百年，还是一千年？”

　　与之前御之风范不同的是，此时女皇大人的语气，带着愁绪，看着陆离的眼神，也带着那种深深的情意。23sk.Com

　　连一旁的小雪依依她们，看到这股情意，也不禁是为之一动。

　　陆离平澹的说道：“我们这一次来为的是崆峒印。”

　　女皇大人见到陆离这般的冷漠，脸上竟然露出了一丝笑容：“你还是如当年一般无二啊！”

　　“我知道你们的来意。”

　　随后。

　　女皇大人化作一道虚影，坐在了自己的王位上。

　　表情管理十分到位，脸上的笑容不见，取而代之的是一副冷漠的神色。

　　“大地皇者出现了。”

　　“你们来这里也是早晚的事情，大长老。”

　　女皇大人话音落下，在她的身侧，如同海水波澜，渐渐的出现了一位容貌与女皇大人不相上下的女子，女皇大人如果是御，那这一位，就是从到到尾的是熟。

　　韵味极致，引发欲望。

　　“古月圣，上古神器崆峒印本来就是你的，你若要拿走，天经地义。”

　　大长老看向古月仙人，说道。

　　古月仙人连忙说道：“崆峒印本就是送给女皇的，自然也就是女皇的了。”

　　“不过，此时大地皇者已经出现，为了天下苍生，崆峒印需要在大地皇者的手中。”

　　对于这话。

　　大长老只是轻轻一哼，说到底，还是要拿走崆峒印。

　　“不过。”

　　大长老看向了陆离，说道：“如果是以前，我们自然可以取出崆峒印，古月圣，想来你也知道，原本镇守崆峒印的地方发生了什么事情。”

　　“迄今为止，我们鱼人一族都无法取出崆峒印。”

　　“想要取出崆峒印，还是需要陆离出手。”

　　古月仙人点了点头。

　　这一点他是知道的，目光看向陆离：“当年就应该直接杀了你，要不然也不会有今天的情况。”

　　陆离还没有开口。

　　坐在王位上的女皇大人却是冷漠的说道：“古月仙人，你若是动手的话，本皇不介意陪你打一打。”

　　古月仙人：“女皇，我不是这个意思。”

　　女皇：“叫我女皇大人！”

　　沉焚：“.......！”

　　这区别对待是不是有点太大了？

　　看着古月仙人的表情，沉焚竟然发现，古月仙人竟然没有任何的怨恨？

　　反而是......

　　玄幻，实在是太过玄幻了。

　　“陆离，长生不死只有你有。”

　　“现在是否要取出来？我可以给你们带路过去。”女皇大人的声音再次变得柔和了起来。

　　小雪和依依她们，凑到沉焚的身边，小声的说道：“这区别对待是不是有点太大了啊？”

　　沉焚：“前辈的事情少打听。”

　　当初听第五阎罗说，他还没有放在心上。

　　可今日一见。

　　果然是涨见识了。

　　陆离看向沉焚：“你准备好了吗？”

　　沉焚好奇的问道：“如今陈靖仇的大部分功力都在我身，他已经没有和我争夺的能力了。”

　　陆离摇摇头。

　　“仙人的手段还是有些的。”

　　“总之，你要小心点，他毕竟是大地皇者，而且这崆峒印，当初就是在大地皇者的手中。”

　　沉焚点了点头。

　　“好！”

　　“我知道了，不过我们也有小雪，她是女娲后人，而且身上还有女娲石，上古五神器怎么也要给点面子不是？”

　　陆离：“这倒也是。”

　　小雪在一旁说道：“前辈放心，我会帮助沉焚夺取崆峒印的。”

　　女皇嗖的一下。

　　来到了沉焚的面前，一股属于女人的味道冲入到了沉焚的鼻子里。

　　女皇大人竟然拉住了沉焚的手。

　　好奇的看着沉焚：“小家伙，你的福源不浅啊！”

　　“竟然是君临天下？”

　　“不，不对。”

　　女皇的脸色变得有些古怪了起来：“你这五神境的力量？”

　　“轩辕剑？”

　　“神农鼎？”

　　“嗯？你的身上竟然还有昆仑镜的力量？”

　　女皇看向了古月仙人身边的大地皇者：“你比大地皇者似乎还要像大地皇者。”

　　“古月仙人，看来你不太行啊，你带的大地皇者，手中竟然一件上古五神器都没有？”

　　古月仙人的脸色一变。

　　不太行？

　　紧紧的握住拳头：“还没有到最后，谁才是胜利者还说不一定呢。”

　　女皇放下了沉焚的手：“本皇看好你哦。”

　　沉焚：“多谢前辈！”

　　女皇：“前辈？你的意思是，本皇很老了？”

　　沉焚看着女皇瞬间的变脸，心中嘎达一下，这女人！

　　练的是川剧变脸吗？

　　这么一会儿，都变了多少次脸了？

　　可接着，女皇的脸上绽放出惊艳的笑容：“叫姐姐。”

　　沉焚：“姐姐好！”

　　众人：“......！”

　　“都随我来吧。”

　　“既然你们都想要崆峒印，本皇也不插手，谁抢到，就是谁的。”

　　女皇说着，就要带着他们离开。

　　陆离却是说道：“在此之前，女皇不知可否先给我们一些圣水石？”

　　女皇缓缓转身，看着陆离：“你要圣水石干嘛？”

　　陆离示意沉焚：“不是我要，而是他需要。”

　　“他的五神境你也知道了，圣水石的力量虽然不如上古神器，但是也绝对不弱。”

　　“而且，第五也需要一些圣水石中的阴气。”

　　“想来，比阴气的话，你们鱼人一族的圣水石也算得上是上等之物了。”

　　女皇刷的一下。

　　来到了陆离的面前，几乎要贴在了陆离的身上。

　　澹澹的笑道。

　　“我可以给你们一百颗，要是你的面具可以摘下来，我多给一百颗，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百七十七章 上古神器都追不到手女孩子，你就死心吧免费阅读。https://xs.23sk.com 