    找到了宝库。

    因为有大黑狗在。

    这家伙可是贪心得很。

    韩飞抢先进了宝库之后。

    飞快地把玉石架子上的源，尽量给收起来。

    韩飞动作最快，抢先下手获得了大部分的源，约有1千斤左右。

    叶凡和大黑狗下手了不慢，各自获得了两三百斤源。

    只王枢和二愣子两人，一人就只拿到了一小块。

    眨眼间，宝库里的源就全没了！

    至于宝库里的武器，以及秘诀之类的东西。

    韩飞不怎么看得上眼。

    大黑狗和叶凡，也不怎么看得上眼。

    就都归二愣子和王枢所有了。

    把宝库里的东西收刮干净，出了宝库之后。

    韩飞取出几十斤的源，交给王枢和二愣子两人。

    大黑狗凑过来说道：“我的呢？怎么只给他们两个，不分一些给我啊？”

    对于大黑狗，韩飞只说了一个字：“滚！”

    大黑狗怒道：“小子，你这是什么意思，看不起本皇吗？”

    韩飞直接没理它，把大黑狗当成了空气。

    这更让大黑狗生气，叫嚣着要跟韩飞大战一场。

    叫嚣结果就是，大黑狗被韩飞一脚踢飞了出去。

    把大黑狗给气得半死。

    却又拿韩飞没有一点办法。

    青霞门所在的地方，有着10多座山锋。

    每一座都有流泉飞瀑，或是溪水蜿蜒，草木茂盛灵气比较浓郁。

    在比较荒凉的北域来说。

    这里算是一个很不错的修行之地了。

    韩飞和叶凡两人，就在青霞门这里开始实践源术。

    把青霞门的山峰都给挖了一遍，还真挖到了不少纯源。

    不过也没有全部挖完，有些源石埋在地下深处。

    想要挖出来，那就得把山峰给毁掉才行。

    倒不是怕麻烦，而是韩飞和叶子凡打算留着这个地方，以后给张家寨的人修炼。

    收刮完了青霞们之后。

    贪心的大黑狗叫嚣道：“附近肯定还有别的门派，我们再去干上几票。”

    韩飞笑道：“据我所知，附近确实还有几个门派。

    并且跟这青霞门差不多，都不是什么好东西。”

    黑皇叫道：“哪还等什么，抓紧时间去把它们全给灭掉。”

    韩飞：“先把附近的流寇，都给灭掉再说。”

    简单商议了一下，让王枢和二愣子，先回张家寨去。

    毕竟他们两人的实力，还是太弱了一些，到时打起来了，怕照顾不过来。

    然后韩飞，叶凡和大黑狗分头行动。

    把附近的流寇，不管是不是青霞门扶持的，全都给灭了个干干净净。

    接着就是附近的玄月洞、七星阁、落霞门和离火教这几个恶行累累的门派。

    两人一狗找上门去，把这些作恶多端的门派，全部给杀了个鸡犬不留。

    玄月洞比青霞门略强。

    落霞门和七星阁的实力，则与玄月洞着不多。

    灭掉这三个门派，倒是没费多少力气。

    因为每次都是韩飞对付硬骨头，叶凡和大黑狗自然轻松得多。

    只有攻打离火教的时候有点麻烦。

    因为离火教有一个、道宫三层的太上长老，还有一个同样境界的太上教主。

    并且这一次韩飞没出面，只有叶凡和大黑狗去攻打的。

    不过韩飞把离火神炉，暂时借给了叶凡使用。

    叶凡带着大黑狗，来到了离火教时，离火教的人已经有了防备。

    “什么人？这里是离火教，不是你们该来的地方，赶紧离开。”

    才靠近离火教的山门，离火教的弟子就不客气地大声喝道。

    附近几个门派都被人给灭掉了，离火教不可能一点都不知道。

    有所防备才是正常的。

    既然被发现了行踪。

    叶凡他们也不客气，直接杀掉离火教看守山门的弟子，往离火教里边杀去。

    一人一狗如入无人之境，离火教的那些弟子，没人能挡得住他们。

    离火神炉被叶凡催动着，一扫就是一大片。

    离火教的弟子，到死都没有想明白。

    他们的镇教之宝，怎么会出现在敌人的手中。

    被人给杀进山门里边来。

    自然惊动了离火教的所有人，包括那两个道宫三层的老家伙。

    “离火神炉，你和狂徒张三是什么关系，离火神炉怎么会在你的手上？”

    “夺回离火神炉，杀……”

    叶凡身为荒古圣体，超级战斗那是基本操作。

    手上又掌握着离火神炉，离火教的结局已经注定。

    叶凡在行字秘、斗字秘和皆字秘的加持下，生猛得吓人。

    道宫三层的老头，也不是叶凡的对手。

    干掉了几个道宫境的老家伙后。

    叶凡把火炉给转头过来，对着离火教的人催动火炉。

    只见无数人影在火海中挣扎，却只能无力地化作了飞灰！

    把离火教的门人弟子，给杀了个干干净净。

    接着自然是收刮离火教了，不但把离火教上下杀得干干净净，还把有价值的东西，都给收刮得干干净净。

    韩飞在离火教外面不远处，看着不断刷新的怒气值收入记录。

    心情美得很。

    灭掉了七星阁、玄月洞、离火教这几个门派。

    两人一狗各自又获得了2千多斤的源。

    其它兵器秘诀什么的，更是收获了一大堆。

    黑皇这个贪心不要脸的家伙，在围着韩飞打转。

    嘴里说道：“韩兄弟，我看你用的兵器是刀。

    那离火炉你用着也不顺手，不如就给我吧，怎么样？”

    “不怎么样！虽然用着不顺手，我可以把它给敲碎了，重新铸造成长刀来用啊！”

    “唉呀！那么好的兵器，敲碎了那就太可惜了啊！你不是喜欢用刀的嘛！

    来来来，我送给你几把上好的长刀，你就把离火炉给我吧。”

    “你那些破刀就留着你自己用吧，想要离火炉，除非你拿仙金来换，不然就趁早断了这个心思！”

    “用神金来换你这个破炉子，你在说梦话啊？仙金那可是大帝铸造帝兵的材料！

    就你这么个破炉子，还想换仙金，你做梦去吧！”

    “不换就滚远点，别来烦我。”

    大黑狗：“怎么说话呢？你这人一点礼貌都没有……”

    韩飞烦得不行。

    直接一脚把大黑狗，踢飞出去了老远。

