    苏御一剑斩出，剑芒在半空中划出一道巨大的圆弧，将雨幕拦腰斩断。

    这一刻，周遭事物仿佛静止一般，唯有那道半月剑光席卷而去。

    老太婆眉角一动，似乎也没有想到对方的剑术强横至此，手中拐杖点在半空，只听“当”的一声，一条火龙从拐杖中窜出，刹那间暴涨至十余丈。

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    嗤嗤声中，火龙周遭的雨幕被蒸发殆尽，以巨大的龙角迎向剑芒。

    “嘭！”

    漫天的火星洒落，仿佛降下一场火雨。

    原本十余丈的火龙，身形骤然缩小数倍，神态萎靡的溜回至老太婆身边，低声哀鸣着。

    而苏御手中的斩龙剑，也出现了一个指头肚大小的豁口，

    呵呵......这也敢叫斩龙剑？我真是高看你了。

    苏御握剑之手转向后背，然后笑呵呵的望着游拽在老太婆身边的那条火龙。

    “汲取！”

    “获得法术：火部。”

    “天地鼎炉，日月水火，阴阳化机，息念养火，”

    “火，炎而上，凡火之属皆从火，大而下，消化万物也。”

    只见老太婆身边那条火龙忽的蜷缩，发出一阵战栗，仰天咳出一口白气之后，火红色的身躯瞬间化作黑色的灰烬洒落。

    咔嚓一声，拐杖上发出一声崩裂的脆响。

    老太婆不能置信的后退几步，吃惊的望向苏御，自己炼化了数百年的法宝，就这么被对方一剑给斩没了？

    她想破脑袋也不会想到，实际上是被汲取没的。

    苏御抬手打出一个响指，食指指尖上骤然冒出一团火焰，接着，那团火焰或作一条筷子粗细的幼小火龙，在他五指间游来窜去。

    远处的老太婆看的目瞪口呆，几乎是下意识的身形一闪，下一刻已经出现在了那条黑蛇的头顶，

    “嘶~~”

    巨大的嘶鸣声中，黑蛇彻底爬出深渊，蛇形走位，碾碎无数山石，朝着苏御掠来。

    苏御手掌一翻，源源不断的将灵气灌输进火龙体内，

    刹那间，手中火龙身躯暴涨，巨大的龙吟声中，一头浑身覆盖着金色鳞片的巨大火龙撑天而起，

    周遭山峰簌簌震动，落叶纷飞，山石滚落。

    老太婆心底一颤，连忙以心语与身下的黑蛇交流：“快跑！”

    只见那头黑蛇紧急调头，转变方向，朝着东面疯狂逃窜。

    斩龙剑接收到主人心意，电光般激射而出，一剑斩向蛇头。

    “不好！”

    危急关头，老太婆也顾不得许多，猛一咬牙，将手中拐杖抛出，

    此杖出自一位儒家圣人亲手所削，是一根行山杖，自具浩然气，虽已半毁，但其上至阳至刚之气硬是将斩龙剑磕飞出去。

    当然，这跟行山杖也随之化为木屑，彻底损毁。

    不过经这一下阻拦，老太婆和黑蛇也算是脱离险境，眨眼功夫便消失在深山中。

    苏御手臂一抬，接住斩龙剑放入乾坤袖，随手一招，那头火龙也像是从未出现过一般瞬间消失，只留下满地的狼藉，和焦黑的土地。

    苏御御风跃下深渊，搜寻一遍后，除了满地的枯骨外别无所获。

    “武侠小说看多了啊，以为这种地方肯定有宝贝呢，”

    升空之后，他伫立在崖壁前的半空，脑中接收着一个个灵气残留的提示。

    其中有一个提示，竟然就是来自崖壁之上。

    就属这玩意最神秘，当然优先选择，

    “汲取！”

    “获得法术：缩地山河。”

    “茫茫天地，山遥水远，尽在脚下方圆。”

    这.......

    苏御大喜过望，不过还没高兴多久，一幅更为震撼的画面出现在他眼前。

    只见崖壁上的灵芝像是被瞬间抽干了生机一样，快速的枯萎掉落，眨眼功夫便落了个干干净净。

    而那面石壁上，竟然显化出一幅巨大的画卷。

    山水盈然，仙雾弥漫，白玉堆砌的宫殿鳞次栉比，仙鹤由云海穿过，展翅翱翔，

    如果不是有望气术的加持，苏御根本看不到这些。

    崖壁上，潺潺流水蜿蜒而过，清风吹拂竹林，花海蜂蝶翻飞，宝塔香烟凫凫，

    其中最高的那处悬崖上，隐约可见四个斑驳的大字：

    “霞举洞天。”

    洞天？什么是洞天？洞天福地的洞天？

    花果山福地，水帘洞洞天的.......洞天？

    “呼~~~”

    苏御长出了一口气，自己这是捡到宝了啊，本以为能够获得缩地山河这样的法术，这次就已经是不虚此行了，没想到撞了大运，竟然遇到了这种地方？

    秦大姐曾经说过，净落山中有一处仙人府邸，和自己眼前看到的，应该不是一回事吧？

    对，肯定不是一回事，一个是府邸，一个是洞天，单听字面意思，明显是我这个更高大上。

    灵芝全部枯萎所带来的失落感，因为眼前这幕画卷的出现一扫而空。

    苏御飞的近些，手掌缓缓贴在崖壁上，

    坚硬的触感，并没有想象中那样，手臂能够伸进去。

    苏御又用拳头敲了敲，

    “咚咚咚，”和敲在石壁上没什么区别。

    “这怎么才能进去呢？遇宝地而不得入，这和遇美女而不能上，同样让人懊恼啊。”

    拿出斩龙剑，苏御一剑砍下，

    叮~~~

    不行！

    手掌摊开，森然的火焰向着四周席卷扩散开来，

    火烧崖壁，

    还是不得行，

    “这.......”

    以各种奇怪的方法试了半天，毫无头绪，苏御沮丧的漂浮在半空。

    不行！这种地方在别人发现之前，自己一定要想办法进去，绝对不能便宜了别人。

    想到这里，苏御返回地面，入目所见，尽是被火龙烧烤过的焦黑之色，

    “这种痕迹太明显了，很容易会被发现。”

    趁着眼下大雨未停，苏御飞来飞去，从其它山峰拔来无数的小树苗，挖个小坑栽了进去。

    然后，

    拔苗助长，

    参天大树拔地起，荆棘树丛平地生。

    片刻之后，满目新绿。

    消耗过大，苏御只觉身体像是被抽空一样，腰酸背疼，赶忙将乾坤袖中存储着的灵气放出，打坐汲取，

    调息一阵后，身体上的困乏感觉稍稍好了一些，然后他随手点在身旁的一株藤蔓上，

    接着，藤蔓忽的暴涨起来，张牙舞爪，开枝散叶，在苏御周围围拢成了一座藤蔓小屋，

    “我就守在这里，总会有办法的。”

    苏御闭上双目，运转大黄庭，吐纳调养。

