    傅妙雪捡回自己的黑裙子、黑头纱，重新穿戴整齐。

    当她从木屋后走出来，发现另外三位玩家已经进入正方形的发光通道，只有潘小新在原地等她。

    她翘了翘嘴角，有点小开心，笑眯眯的摸潘小新的头：“唔，算你还有点良心~”

    潘小新：“……姐姐，男孩子的头不能乱摸。”

    “嘁！小鬼名堂还蛮多~”傅妙雪不以为然的收回手。

    两人一起进入发光通道，没走几步，白光变淡，接着，他们发现自己再次置身于原来那个白色的广阔空间。

    傅妙雪正观察四周环境，忽然听见白幼薇的声音传来：

    “小新！”

    潘小新扭头看，立刻激动的跑过去：“薇薇姐！墨哥！笑哥！……”

    傅妙雪：“……”

    潘小新已经跑远，他终于和白幼薇、沈墨、谈笑几人重聚，旁边还围着严清文和苏蔓等人，伙伴们关切的询问他游戏里的事，嘘寒问暖，一副其乐融融的场景。

    傅妙雪在远处默默看着，不禁咕哝一声：“……小白眼狼。”

    随后，她又看见白幼薇笑嘻嘻的揉潘小新的脑袋。

    傅妙雪撇了撇嘴，更不高兴了，闷声嘀咕：“不是说头不让摸吗？凭什么她可以摸？”

    反正心里很不痛快。

    脚下的地板忽然闪烁白光，傅妙雪愣了愣，其他玩家也全都低头看脚下，只见原本由一块块纯白色方砖组成的地板，如油墨重彩般铺开一幅画卷——

    准确的说，不是画卷，而是一副全景卫星地图！蓝色的海洋，白色的冰川，褐色的陆地和绿色的森林，地球上的每一个地方，都生动的展示在他们眼前。

    “恭喜诸位，通过预选赛的选拔——”兔头监察官的声音响起。

    大家四周寻找，看不到监察官的身影。

    但声音真切并清楚的传进耳朵。

    “本次预选赛共计241名玩家，5人弃权，197人报名国王，39人报名臣民。

    其中32人获胜，38人死亡。

    获胜者中，26位国王，6位臣民。

    失败者中，135位臣民，31位庶民。”

    白幼薇默默听着，心里大致计算了下。当初有197人报名国王，现在国王只有26人，那么剩下那些，不是输了变成臣民，就是在游戏里遇害了。

    不知道接下来的比赛，会是什么形式。

    还有脚底下的地图……又有什么用意？

    监察官的声音仍在继续——

    “迷宫战争，是国王之间的战争。请26位国王拿出你们的拼图，在地图上选择自己的领土。同时，请国王注意以下几点：

    第一，每一块拼图，可占领10000平方公里领土；

    第二，确认领土范围后，拼图不可移动，也不可分散占领，需拼接至少两块才能占领成功；

    第三，领土范围内不会出现任何迷宫或游戏，以保障国王在非战争时期得到充分的休息。”

    说到这里，兔头人似乎轻轻笑了下，语调含着莫名的愉悦：

    “还有一点，是我个人送给你们的小建议——臣民需要持有拼图才能参与战争，所以，请大家手里务必保留一些拼图，以免战争开始时，没有足够的拼图招募臣民。”

    白幼薇和沈墨看向对方。

    那么多规则之中，他们最在意的，是第三点：领土范围内不会出现任何迷宫或游戏。

    如果收集到足够多的拼图，那么是不是意味着……世界会回到原来？

    