    墨家没有了曾经的辉煌，她们这些活下来的女人也没有了庇佑，被流放的途中吃了不少的苦头。

    那些人知道她们被流放的罪名之后，她们得到了无数的白眼和唾骂。

    母亲因为这件事一直都郁郁寡欢，郁结于心，最后早早地撒手离去。

    她作为最大的一个，要照顾底下的妹妹们，扛起了一个家。

    她觉得，自己应该恨他的。

    要不是他，她会是一个无忧无虑的大小姐。

    等到了年纪，父母会为自己寻找一个可靠的夫婿，后半生相夫教子，不知道什么是忧愁。

    可她也觉得他可怜。

    爱上了不能爱的人，亲手害死了自己喜欢的人。

    这后半生都沉浸在想要复仇的苦海中不断沉沦，却不知道，他就是那个凶手。

    他的后半生筹谋了这么久，兜兜转转，一切都回到了原点，他才是真正的罪魁祸首。

    “你还记得我以前养的那只猫吗？”

    “我跟你说它跑了是假的，那一天你怒气冲冲的回到家中，正好那只猫挡住了你的去路，被你一脚踢飞，撞到了假山上，受伤过重死了。”

    “我当时以为是猫咪做了什么事情惹你生气了，没想到第二天你却来问起，怎么没有见到我养的猫了。”

    其实一切都是有迹可循的，只是以前的自己没有放在心上而已。

    “而你生气的那一天，太子娶太子妃了。”

    老妇人看着墨玖，缓缓的开口说道。

    墨玖听她这么说，也想起来这件事，至于猫是跑了还是被他弄死了这一点，他不清楚。

    他也不太记得那天发生了什么。

    但是太子娶太子妃的时候，自己心中确实是十分的恼火。

    自己清楚的记住了那一天，但是那天发生了什么，他都不记得了。

    想到这里，墨玖犹如雷击一般，整个人直接愣住了。

    他以为自己是觉得那一天太痛苦了，所以不愿意去回想当天发生的事情，可是自己却能够清楚的记住那一天。

    这本身就是一件很矛盾的事情，自己为什么一直都没有发现。

    “请陛下下旨吧。”

    敬老王妃看着墨玖犹如失了魂一般，冷漠的看了他一眼之后，对着皇帝说道。

    “墨玖谋杀皇室成员，派人追杀无双公主，罪无可赦，押入天牢，朕决定将墨玖交给受害人处置。”

    “敬老王妃，这件事，你自己看着办，不用回禀了。”

    “谢陛下。”

    敬老王妃看皇帝答应了将墨玖交给她处置之后，就准备将墨玖带走。

    顾惜时担心敬老王妃一个人带着墨玖离开会出事，毕竟墨玖的拳脚功夫不错，万一挣脱了就不好。

    因此亲自陪着敬老王妃将墨玖送进天牢。

    将人捆绑在戒律房之后，敬老王妃让所有人出去，她想自己一个人处理了墨玖。

    顾惜时也没有意见，反正墨玖现在被捆绑得严严实实的，保证逃脱不了。

    所以就算是只有他们两个人在戒律房里，也不用担心敬老王妃出事。

    顾惜时就在戒律房之外等着敬老王妃出来。

    等顾惜时站到脚都麻了之后，敬老王妃一脸冷淡的从戒律房里出来，她的身上喷溅上了无数的血液，双手满是鲜血。

    本来应该是令人胆战心惊的一幕，敬老王妃却显得格外的淡定。

    顾惜时见识过的事情多了，完全不会怕这一些。

    至于戒律房的狱卒，他们审讯过的犯人没有上千个，也有好几百个。

    比这个还要惨烈的都见识过，这点算得了什么。

    “您没事吧？”

    顾惜时上前一步，不畏惧敬老王妃身上的血液，有些担忧的询问敬老王妃有没有什么问题。

    “没事。”

    敬老王妃摇摇头，开口说道。

    “出了这口恶气，亲眼看着他咽气，我心里畅快得不得了，能有什么事情？”

    敬老王妃避开了顾惜时伸过来的手。

    自己的身上满身鲜血，就不弄脏顾惜时的衣服了。

    “我好久没有回来了，我要回府一趟，好好休息一会。”

    之前为了劝说被墨玖教唆了的朝臣，还不能被人提前发现和墨玖通风报信，敬老王妃并没有回去自己的府邸，而是住在阙廷岚的家中。

    现在这件事解决了，敬老王妃打算回去看看自己几十年没有回去的府邸。

    “我让人送你。”

    这一点，敬老王妃没有拒绝顾惜时的好意。

    等将人送回去了之后，顾惜时也回了自己的府邸。

    她不知道的是，在自己离开之后没有多久，阙廷岚就去找敬老王妃了。

    “来了。”

    敬老王妃就像是一开始就预料到了这件事一样，早就换好了衣服等阙廷岚的到来。

    她让人给阙廷岚送过来一杯茶之后，开口说道。

    “你来找我，是想要问我什么事情吗？”

    “没有，臣只是来感谢敬老王妃的鼎力相助而已。”

    阙廷岚微微一笑，开口解释道。

    “说谎。”

    敬老王妃看着阙廷岚温文儒雅，云淡风轻的样子，轻笑一声，开口说道。

    “你来找我，是为了顾惜时的事情吧。”

    “本来墨玖的事情和你没有什么关系，我也听说了，顾惜时之前和你曾经是未婚夫妻的关系，不过因为一些事情，她并没有嫁给你。”

    “我就好奇一件事，你对顾惜时的事情这么的上心，是为了什么？”

    面对敬老王妃的询问，阙廷岚微微一笑，开口说道。

    “您想多了，臣只是担心陛下的安全，恰好知道了这件事而已。”

    阙廷岚没有说出真相，而是避重就轻的开口解释。

    “阙大人年纪轻轻就成了太傅，这是很多人难以达到的高度。”

    “只不过，聪明的你，怕是不知道一件事。”

    “什么事？”

    听到还有自己不知道的事情，阙廷岚来了兴趣。

    “喜欢一个人的眼神，是藏不住的，你很努力的不让顾惜时发现这件事，但是有的时候，不经意的举动，一个眼神，都会暴露了你的心思。”

    看阙廷岚听到自己这么说之后，陷入了沉默，敬老王妃继续开口说道。

