    “娘，我好恨白凉荨那个贱人，如果没有她，我怎么会沦落到今天这个地步。”白婉柔看着自己的断手，啜泣起来，她以后缺一只手了，这是多么可怕的事情

    “荨儿，事已至此，你难过也没用，现在的当务之急是整死白凉荨这个小贱人，为你的手报仇。”柳氏眼里一片怨恨之色。

    以前她还期望着三皇子登基为帝，白婉柔能凤临天下，可现在，她断了一只手，试问断了一只手的女人怎么还能做皇后呢

    她现在也不做白日梦了，她只想为白婉柔报仇，让白凉荨死。

    “小贱人有永安王护着，我哪有机会整死她。”白婉柔叹了一口气。

    今天她听到了慕容洛威胁皇上处置自己和罗香雪的话，皇上最后真的重罚自己和罗香雪。可见永安王是个连皇上都惹不起的主儿。

    “慢慢来，刚刚我在你爹面前哭了诉了一翻，你爹爹气冲冲的走了，肯定是去找她算账了。她能有现在拥有的这些，不都是靠着相府嫡女的身份嘛，如果没有了这身份，看她以后怎么在永安王府立足。”柳氏得意洋洋，她最擅长的就是哄人。

    “娘，还是你对我最好。”白婉柔扑进柳氏怀里。

    “呵呵，柔妹妹，这就是你的真面目吗？真让姐姐心寒啊。”白凉荨突然开门进来。

    “白凉荨，你怎么会在这？”看到白凉荨突然进来，柳氏母女突然吓了一跳。

    “我是相府嫡女，在这相府里，想去哪就去哪。”白凉荨随意捡了个凳子坐下。

    柳氏母女看白凉荨这个态度，忽然有些摸不着头脑，她以前可没这么嚣张。

    “白婉柔，柳氏，我已经知道了你们的真实面目。今天我才知道，你们从来没对我真心过。”白凉荨开始演戏套话。

    “大姐姐，你这话是什么意思？”白婉柔急了，她可不能失去白凉荨的信任，否则她一定会被三皇子抛弃。

    “白婉柔，你不用再演戏了，从小到大，你对我的尊敬和敬爱都是假的。你一直在教坏我，一直在坏我的名声，一直在挑拨我和爹爹的关系。”白凉荨愤怒的道。

    听到白凉荨这样说，白婉柔忽然笑了起来：“白凉荨，没想到你这个傻子也有明白的一天。”

    “白婉柔，你终于承认你的罪行了吧！”白凉荨脸上一片愤懑，心里则是冷笑。

    “对，我承认。白凉荨，我恨你，我从小就恨你，为什么你生来就是相府嫡长女，外公还是镇国大将军。而我只是一个庶女。不公平，这不公平。”事情已经到了这个地步，白婉柔也不演戏了。

    反正她手没了，前途也不会好到哪里去，不如不演了，把对她的恨说出来，最后和她同归于尽。

    “今日长公主溺水的事，你也不冤枉吧。”白凉荨冷冷的问道。

    “对，你说得不错。”白婉柔从床上起来，走到白凉荨面前，憎恨的看着白凉荨：“因为当时你站在长公主身边，我是想把长公主推下去，将这件事嫁祸给你，可没想到，天不遂人愿，半路杀出了该死的永安王。”

    “不是天不遂人愿，是老天长眼。白婉柔，你如此丧尽天良，终会有比今日惨千倍万倍的报应。”白凉荨双目通红，她想起了前世她可怜的孩子，被白婉柔一刀一刀的杀死，这一世，她一定要白婉柔血债来血偿。

    “报应，就算有，你也没机会看了，去死吧。”白婉柔眼睛一凛，手拾起旁边果盘里的刀，以掩耳不及迅雷之速朝白凉荨扑过来。

    白凉荨没想到白婉柔今晚会这么不能忍，竟然想杀她，等反应过来，刀已经到他胸口了。

    就在这千钧一发时，一颗珠子快似一道银光打在白婉柔的手腕上。白婉柔一吃痛，就放开了了刀。

    “敢伤王妃着，死。”月魄紧跟着进来，站到白凉荨面前，面无表情的看着白婉柔。

    白婉柔哪里见过身手这样厉害男人，瞬间下软了。

    “柔儿，柳氏，你们太让本相失望了。”就在这时，白锦之一脸失望的走进房里。

    刚刚白凉荨让他站在门外，他心里还有些许希望，或许柔儿和柳氏是有一些小毛病，可听完她们的对话，这希望破灭了。

    他真的没想到，柔儿和柳氏，竟然会是这样的人。

    “相爷，柔儿刚刚承受了断手之痛，心中难免烦躁，有些癔症。你可不能信呐。”柳氏立刻跪在白锦之面前求情。

    “正因为她刚刚经历了断手之痛，所以说话才会真实。”白锦之这一次无论无论如何也不会再信白婉柔。

    “柔儿，快和你爹爹解释清楚。”柳氏推着白婉柔来到白锦之面前。

    “爹爹，女儿通糊涂了，刚刚的话当不得真。”白婉柔赶紧道。

    “唔……”白凉荨忽然感觉到一片眩晕。

    “荨儿，你没事吧。”白锦之立刻扶住白凉荨，不小心碰到她的手，发现她浑身滚烫。

    “今天中午为了救长公主，受寒了。”白凉荨虚弱的道。

    “你看看，这就是你和你大姐姐的区别。”白锦之气愤的看着白婉柔：“你无一点仁德之心，把生命当儿戏，而你大姐姐呢，为了救人不怕生命危险。”

    “大姐姐随口几句，爹爹你就信了。那柔儿的话，你为什么不信呢。”白婉柔还在辩解。

    “柔儿，从一开始，我就是信你的。可是，你一次次的让我失望。”白锦之看着白凉荨道。

    “相爷，以后我们不干了。”柳氏抱着白锦之的大腿求情。

    “来人。”白锦之不听母女道回话，目光有些无情。

    “相爷有什么吩咐？”巡逻队刚好从外面走过，听到白锦之的声音，立刻进来。

    “把柳氏和白婉柔送去祠堂，不得我的命令，永远不能出来。”白锦之道。

    几个人你看我我看你一眼，立刻上前，抓住白婉柔和柳氏的胳膊，把她们送去祠堂。

    “相爷，你好狠的心呐。”柳氏高声大喊一声。

