    苏明安还没反应过来，就看见这个女人迅速打开了包厢的门，气呼呼地走了出去。

    “嘭!”

    门猛地在他面前关上，他没有追，而是想起刚刚女人的装束。

    她穿着的是一身缀着宝石的洋裙，脖子上戴着湛蓝的项链，像是近现代装束。

    再结合周围这整齐干净的布置，这个副本……难道是近现代背景的副本？

    弹幕在视野右上角掠过，观众对这开场表示喜闻乐见。

    【来了来了！】

    【当头喝骂，开幕雷击。】

    【这布置，现代本!一定是现代本!苏明安的身份是霸道总裁!这必是一波狗血联姻剧!!】

    【端着桌子坐好，这周我都赖着这直播间不走了。】

    【等等，你们有没有觉得，第一视角的画面有点晃……？】

    【是有点晃，一阵一阵的，难道是开局地震的逃生类关卡？？】

    苏明安迅速起身。

    他也注意到脚下的地面有些晃，虽然非常不明显。但他感觉这不像地震，反而……

    ……更像是脚下的东西，正在水上航行。

    联想到副本名称，“海上盛宴”的话……

    他绕开洁白的餐桌，推门——

    他看见了一片一望无际的蓝海。

    “哗啦啦……”

    海声在他的面前荡漾，洁白的浪花顺着船沿飞逝而过。

    深红的栏杆立在他的眼前，脚下黄澄澄的船板反射着阳光刺目的色泽。棉花糖般的云片漂浮在空中，天幕像一口锅，罩在他的头上。

    不远处，有海鸥悠悠飞过。灿烂的阳光下，海面像透明的细沙一般波光粼粼。

    他走到栏杆前，调开系统镜子。

    他看见了自己一张有些偏向西方的，五官略显深邃的脸。值得注意的是，这身体的一双眼睛是偏向暗调的金色，像是个混血儿。

    他身上穿着的是一身中古风格的西式礼服，看布料的质感，应该价值不菲。

    ……这个人的身份地位应该不低。

    他观察了一下船的布置。

    这是一艘巨轮，至少他现在站在长廊上，一眼望不到船的边缘。船上的照明装置像煤油灯，他并没有看到现代的电器。

    他翻了翻衣服，找到了一张身份卡片，以及一张船票。

    他先看向身份卡片，那是一张身份证一样的东西，上面标注着自己的姓名和出生日期，以及一张非常模糊的照片。

    这些信息非常有限，但在他视线移向身份卡片之后，又一则补充信息在他的眼前跳出来——

    【姓名:苏凛】

    【身份:亚特帝国的落魄贵族，为探寻云中之城而乘坐上亚特号。】

    ……

    ……云中之城？

    苏明安大概了解了这艘巨轮的航行目标，应该就是那个所谓的云中之城。

    一万名玩家，应该也没有全员在这艘船上，这艘船最多能坐两三千人左右，还要混杂当地的npc土著船员，一万人根本不可能。

    这样推测，玩家们的开场位置应该不同，只有少部分人和他一样开局在这艘巨轮上，而剩下的相当一部分人应该已经在那个所谓的“云中之城”。

    自己当前的身份是落魄贵族，那之前的那个女人可能就是类似于家族联姻对象的身份，看她的反应，应该是npc没错。

    他看向另一只手上的船票。

    票面上标注着他的房间号，是“第四层b02号”，文字旁边则画着一艘巨型游轮，正是这艘巨轮的模样。

    在他看向船票的同时，像是被激活了什么一般，熟悉的系统播报，在他的耳边响起——

    【欢迎各位玩家来到第七个世界!】

    【世界名:海上盛宴】

    【全体玩家基础任务：生存，活到第十二天。】

    【本世界为开放类世界，无固定进阶任务，玩家可自行探寻。】

    【本世界为开放类世界，存在上百条完美通关路线，玩家可自行探寻。】

    ……

    “叮咚！”

    【掌权者任务：到达坐标（256，835，1350）。】

    【任务奖励：“掌权者”身份进阶。】

    【任务失败惩罚：“掌权者”身份恢复一阶。】

    ……

    【欢迎玩家来到亚特号!】

    【本世界为万人竞争类大型世界，副本聊天频道已开放。】

    【玩家于频道中发送的消息，万名玩家同时可见。】

    【副本聊天频道存在信息屏蔽机制，不得传达某些被隐藏了的“特定信息”。】

    【检测到当前玩家身份:二阶掌权者，本副本进程中可发言次数:20次。】

    ……

    【检测到玩家当前组队情况，组队人数:5人。】

    【当小队成员相互靠近至一公里之内时，小队聊天开放。】

    ……

    一系列的“叮叮咚咚”声，响在他的耳边。

    与此同时，世界聊天频道也在这一瞬间开启。

    雪花一般的信息，迅速飘过他左下角的视野。这些名字后面还跟了一些特殊名称，有的内容是玩家本人的荣誉，有的则是玩家隶属的公会名。

    【凯里（公会·夜莺成员）：发言次数好少！？我怎么一共就五次？以前的第五世界不表示不限制发言次数的吗？】

    【特里（组织·联合团）：可能与副本通关条件有关，不允许玩家过多通报信息。】

    【艾丽莎（公会·圣骑十字军成员）：这次的本看上去是个不错的本，蓝海，沙滩，云中城，城里居然还有小船和河道，像个度假世界。】

    【彼尔德（公会·日不落）：度假？？虽然目前为止这城像个普通的海上城市，但后面指不定会有什么奇怪事件，就像当初的明辉一样……当初谁能想到第十天会有波全员死亡判定……】

    【坂井启太（公会·落樱）：什么？你们都已经到海上城市了吗？我怎么还在轮船上……】

    【庄静（组织·万里部队）：轮船+1，可能玩家各自的出生点不同吧，我到现在还没有找到我组队的队友……】

    【伍德（无隶属）：这副本比第六世界阳间，还是开放世界，都不用完成特定任务的，应该是一个缓冲类的副本吧？】

    【乔治（组织·世界树公会）：话说，我们这个本有撞车什么大佬吗？万人副本啊，我看着之前的明辉都有不少撞车事件出现，咱们这个本，也总得出几个大佬吧……？】

    这条消息一出，顿时又跟上了无数条消息。

    玩家们似乎还未意识到限制次数发言的重要性，也或许是过于兴奋，他们一刻不停地刷着消息。

    聊着聊着，就又演变成了一波“榜前玩家比较大会”，不少人都在提名自己想遇见的大佬，场面一时演变成一场另类的世界论坛面基会。

    而就在这时，一条消息，刷了上来。

    发消息者后面同样跟着一段括号，写着他的世界排名，但与其他玩家不同的是，这括号是金色的，导致人们能于一片黑白的文字中迅速发现。

    【山田町一（世界排行榜十七位）：嗯……】

    ……山田町一。

    正在看频道的苏明安，注意到了这条消息。

    果然，这种万人副本，很容易撞见熟人。

    不过，还好山田町一并不是一直完美通关到现在的玩家，倒是不用担心他的失败。

    【陈乐（无隶属）：我靠！大佬出现了！】

    【赫蒂斯（组织·风暴科）：大佬！！！】

    【莫姆（世界排行榜九千七百位）：大佬！要临时组队试试吗？我在名为亚特号的巨轮第三层，我有线索洞察类技能！】

    【贝克（组织·联合团）：找到一个大佬！这个副本聊天频道一定有用，我蹲着看看还能不能看见其他隐藏在同一平行副本的大佬发话……】

    【……】

    苏明安一直在留意这个副本频道，试图找到吕树等人的消息。

    按理来说，只要吕树这种级别的玩家发言，必然会带起一片消息，他不用费心去单个寻找吕树的发言。

    但，他看了一会，还是没有看见吕树等人的名字。

    系统消息提示的是，小队队员双方接近一千米时即可组建组队频道，这样想来，吕树等人应该不在这艘巨轮上，可能他们开局便已经到达海上城市。

    苏明安暂时将频道消息放在一边。

    他顺着卡片上的地址，按照挂在墙上的路线图，试图找到自己的房间。

    期间，他注意浏览了一些写在船上的信息提示。

    这艘船名叫亚特号，乘客的房间都处在船舱内部，其中，往上三层的是亚特号最高档的房间，供贵族使用，下三层则是低一级的住房，供给富商这种有钱但社会地位不高的人。

    至于更下面，则是船员和平民的房间。

    苏明安在经过那片属于平民的地方时，往里面看了一眼。

    船舱里面聚集着穿着各色破布衣服的人们，有快节奏的音乐作响，“砰砰砰”的踩踏声不绝于耳，似乎有人正在彼此拥抱着狂舞。

    空气中弥漫着一股酒味，还有一股劣质烟味飘出来。

    这艘巨轮将人们的阶级分割得极为明确，它特别注明了什么房间的人能进什么场所。下一级的人们，根本不能进入高一级乘客的区域。

    苏明安回过头，打算找找上楼的办法，突然看见了一片小型足球场一般的甲板。

    ……原来他不知不觉间已经走到了最前方的甲板处。

    他的眼前，甲板的地板在阳光下亮晶晶的，十分刺眼。

    甲板的面积很大，聚集着许多人。

    那都是些靠着栏杆，叼着烟的贫民，不清楚里面有多少是玩家。他们大多身材高瘦，劣质的粗布麻衣像宽大的破麻袋一般套在身上，眼里有着被生活压榨而成的浑浊的光。

    在苏明安看向他们时，这群人也一瞬朝他投来了视线，转头的动作十分统一，像是捕捉到了一个不该出现在这里的异类。

    他们的眼神中夹杂着嫉妒和不善，似乎对他这种贵族身份的人十分不满。

    但这些人也只是看着，却完全不敢走上前来，甚至还有人往后退了些许，对着旁边的人窃窃私语。

    “……贵族老爷怎么会来这。”

    “他们不是觉得我们是脏东西？居然有人主动跑到这片脏地方来。”

    “跑错地方了吧，刚才不也有几个乱跑的。”

    苏明安这才注意到，这片区域似乎是属于平民的区域。

    他站在这一群灰黑的人群中，就像灰黑之中一点亮色，一瞬间被人孤立开来。

    不善的目光包围着他，似乎十分不欢迎他的来访。

    他转身，就想要离开这里，却忽地听见有人在轻声呼唤他。

    “——苏凛，你怎么跑到这儿来了？”

    他顺着声音抬起头来。

    呼唤他的，是一个站在船舱二层，俯视着他的少女。

    亚麻色的头发顺滑地垂落在她的肩膀，一双天海般的眼眸静静地注视着他，在阳光下像宝石一般漂亮。

    缀着宝石的羽毛扇遮挡着她嫣红的小嘴，淡黄的礼服裙勾勒着她雪白的肌肤，她站在灿烂的阳光下，像朵盛开的郁金香。

    一块信息面板，在他看见少女时蹦跳出来。

    【人物姓名:萨娅】

    【身份:沃伦家族的次女，与苏凛共同长大的青梅。

    迫于家族压力，不得不与家族日渐式微的苏凛保持距离。

    为人聪慧纯善，声誉极好。

    为了宣扬家族声威，而代表家族登上亚特号。】

    ……

    苏明安看了少女一眼。

    萨娅正温和地看着他，羽毛扇边宝石般的眼格外明丽，像两颗流淌着星河的蓝色钻石。

    咸湿的海风吹动她灿烂的金发，发丝像流淌着的明媚阳光。

    “……我走错了。”他回答。

    “那快点上来吧。”萨娅语声温柔:“天要黑了，早点回到自己的房间，甲板上不太安全。”

    ……天要黑了？

    苏明安抬起头。

    他忽然发现，原本灿烂的阳光，此时颜色忽地偏向深红，像是夕阳一下子窜了上来，像是火焰烧灼着湛蓝的天边。

    只是几个眨眼间，天色便飞快黯淡了下来。

    明明刚刚还是艳阳天。阳光海浪，晴空万里，一切看起来都像在海边度假般美好。

    ……怎么眨眼之间，天黑得就如此之快？

    “轰！”一声巨响。

    白光如龙般从天空窜了下来，那是一道巨型闪电。

    乌云聚集。

    这是暴风雨的预兆。

