    “约翰！约翰！别睡了！”李诚正睡得迷迷糊糊的，就听见有人在叫自己。

    “下班了吗？”李诚睁开惺忪的睡眼，张口打了个哈欠。

    “下什么班，纽约刚刚发生了一件大事，知不知道？”那个叫醒李诚的胖子警察说道。

    “什么大事？有下班重要吗？”李诚伸手抓过一旁的水杯，站起来就要去接水。

    “外星人入侵纽约了！”胖子警察说道。

    “什么？”李诚的脚步就停下了，“什么时候的事儿？”

    “就刚刚！”

    “刚刚？”此刻的李诚是一脸懵的，算算时间，洛基的确也该来了，所以这个外星人，肯定就是洛基率领齐塔瑞星人入侵纽约了。

    可为啥无声无息的，一点儿动静都没有？

    “外星人在哪呢？”李诚放下水杯就把脸贴窗户上，“这哪里像被入侵过的样子？”

    “不在这里，在山上。”胖子兴致勃勃的将一部手机拍在李诚面前，“虽然那座山远离市区，没什么人去，但你不知道，那动静实在太大，连天都裂开了，一条条的机械鲸鱼在天上飞。还有一个家伙会打雷，用雷劈那些机械鲸鱼……”

    “的确是齐塔瑞星人了。”李诚一听这描述，就知道是齐塔瑞星人没跑了。

    “你说这些外星人也真够废物的，入侵一次纽约，居然一个人都没伤到，反倒是被地球人给灭了！”胖子警察在那眉飞色舞的说起来，“你知道都是谁在对抗外星人吗？虽然现在还没有太准确的消息，但是根据网上曝光的片段来看，史塔克那个花花公子肯定是有的，那么多战甲也就他做得出来了。哦，还有一个绿色的巨人，直接用嘴就把外星人撕两半，实在太凶残了。”

    “哦。”李诚回道。

    “哦？”胖子警察不干了，“卧槽，外星人入侵地球啊，这么大的事情，你就这反应？”

    “嗯。”李诚的回应一如既往的简洁。

    “哈哈哈！赢了！我们赢了！”

    “没有一人死亡，这是一场巨大的胜利！”

    “从这一刻起，整个宇宙都知道，我们地球不是好惹的！”

    李诚淡定的好像没有感情，但是无名山上一众超级英雄，一个个却都很兴奋。

    虽然对这一仗的胜利早有预期，但当胜利真正到来的时候，大家还是激动。

    那可是外星人啊！

    “按照原本的剧情，纽约大战我们虽然胜利了，但却胜得非常艰难，整个纽约都沦为战场，死伤无数。但是刚刚，我们取得的这场胜利，一个人都没有死，一栋房屋都没有毁坏！甚至隔壁邻居家的小孩子，都没有哭！”尼克·弗瑞黑披风猎猎作响，他大声的说道，“这就说明，未来是可以改变的！我们提前知道了未来，我们非常漂亮的打赢了洛基，那么我们也一定可以非常漂亮的打赢灭霸！”

    “没错。”经历了刚刚的胜利，史蒂夫·罗杰斯对未来的信心也是大增，“原本没有答题空间的我们都能够打败灭霸，现在我们有了答题空间，提前知道了未来，一定也可以打败灭霸，就像今天打败洛基一样。”

    “这么重大的胜利，没有一场party怎么行？”托尼·史塔克大声说道，“这些善后的烂摊子交给尼克·弗瑞，复仇者们，嗨起来！不醉不归！”

    “没错，善后交给我……”尼克·弗瑞话还没说完，就接到一个电话，然后他脸色就变了。

    “sir，怎么了？”菲尔·科尔森问道，“发生了什么？”

    “心灵权杖不见了。”尼克·弗瑞脸色变得异常难看。

    “是洛基？”史蒂夫·罗杰斯第一时间就想到了洛基身上。

    “应该不是他，战斗的时候他一直在场，战斗结束后他马上就被托尔带走，他根本没有时间。”克林特·巴顿说道。

    “那可是心灵宝石。”托尼·史塔克脸色也非常不好看，“没有它，我们怎么制造幻视？”

    “托尼，我一直不赞成制造幻视，也许，这就是天意。”布鲁斯·班纳看起来倒是淡定许多。

    “布鲁斯，我们看过视频，知道奥创为何诞生，也知道幻视是如何制造，所以我们百分百能制造出来一个幻视，不会再因为失误捯饬出来一个奥创的。”

    “我还是觉得要慎重考虑。”

    “现在说这个还有什么意义，权杖都已经没了。”尼克·弗瑞大步走向一旁的直升机，“各位，看来这个party要延后了。”

    尼克·弗瑞本以为权杖被盗会很难找到，但是他没想到他立即就找到了线索，根据监控他可以清晰的看见，是蚁人偷走了权杖！

    偷走的方法也很简单，就是先变小，来到权杖旁边，拿到权杖，然后再变小，离开。

    尼克·弗瑞没有责怪那些看守权杖的士兵，遇到蚁人这种能够变小的家伙，他们看不见也正常。

    “guys，这个家伙虽然和我一样，但他绝对不是我！”斯科特·朗看见监控后第一时间撇清关系，“我发誓，那不是我！”

    “别紧张。”史蒂夫·罗杰斯对斯科特·朗说道，“齐塔瑞星人来的时候，你变得可是比山都要高，我们都看见了，我们知道不是你。”

    “莫非是汉克·皮姆？”尼克·弗瑞将怀疑的苗头对准了汉克·皮姆。

    “他拿走心灵权杖有什么用？”托尼·史塔克说道。

    “蚁人战服只有汉克·皮姆有，无论那个人是谁，他肯定脱不了关系。”尼克·弗瑞说道，“看来，我还得再一次去面对他那张可恶的脸了。”

    话音落，周围突然就变得漆黑一片。

    尼克·弗瑞对这种黑暗实在太熟悉了，这种明明漆黑一片却丝毫不影响视觉的独特空间，只有一个地方有，那便是答题空间。

    “时隔半年，答题终于又开始了。”尼克·弗瑞十分怀念的说道。

    正是因为答题空间的存在，他们才如此轻易的打赢洛基。

    有了这次胜利，尼克·弗瑞对答题空间是异常重视。

    放眼看了看，这一次答题空间的人也是非常众多，刚刚在无名山上参与纽约大战的英雄们悉数在场。

    就连已经返回阿斯加德的托尔和洛基也在，去旅游的史蒂芬·斯特兰奇和小蜘蛛也在……

    等等！

    洛基！

    这个家伙为什么也进来了？

    “妈惹法克！有没有搞错？”尼克·弗瑞当时就没有忍住化身妈惹法克侠了，“洛基也进入这里了？”

    “不要这么震惊好不好，我们好歹也是并肩战斗过的战友。”洛基对尼克·弗瑞咧嘴一笑，“这是哪里？我为什么到这里来？这是我的脑子里吗？”

    洛基目光落到旺达·马克西莫夫身上，“喂，女巫，是不是你在对我的脑袋动手脚？”

    “洛基，旺达在地球，你在阿斯加德，你觉得会是她吗？”旺达·马克西莫夫还有回答，托尔倒是先开了口。

    “你知道这是哪儿？”洛基问托尔。

    “你不是一直问我是怎么知道你要来地球的吗？你不是一直想知道为什么大家对齐塔瑞星人那么了解吗？就是因为这里。”托尔没有什么保留，将答题空间对洛基解释了一遍。

    “有意思，九界之中居然还有这种存在。”洛基当时就笑了，“我想起来了，当初父亲流放你的时候，我曾下去找你，但是你好像早就知道我要来一样，也是因为这个答题空间泄露了我的未来吧？”

    “没错。”

    “我亲爱的哥哥，这就是你的不对了，既然你发现了这么一处好玩的地方，为什么一直瞒着我呢？”洛基说道。

    “这，这是哪里？”对答题空间感到陌生的不仅仅是洛基，还有彼得·帕克。

    他刚刚在篮球场里灌篮一不下心将蓝框都抓下来，正在想要如何跟本叔叔说呢，突然就来到了这里。

    之前明明是白天，而这里却一片漆黑！

    但却丝毫不影响视觉！

    突然，彼得·帕克身体就是一机灵，一种莫名的感应袭上心头，他马上转过身去，就看见一个看起来平平无奇十分普通的青年正看着自己，那人也一脸震惊。

    “你和我一样。”

    “你也是蜘蛛侠。”

    彼得·帕克和彼得·帕克几乎同时开口。

    “我以为世界上只有我一个蜘蛛侠呢。”看见同类，加菲版彼得·帕克开心的笑了，他向托比版彼得·帕克伸出了手，“嘿，你好，我是彼得·帕克。”

    “你好，我也是彼得·帕克。”托比版彼得·帕克握住了加菲版彼得·帕克的手。

    “你们也叫彼得·帕克吗？”旁边，一道弱弱的声音传来，“我也是彼得·帕克。”

    两版彼得·帕克一扭头，就看见一个十岁的孩子站在旁边，大眼睛正看着自己。

    “你也是彼得·帕克？”加菲版彼得·帕克伸手摸了摸荷兰弟版彼得·帕克的脑袋，“一下出现了三个彼得·帕克，是不是太巧了。”

    “更巧的是，我也是蜘蛛侠。”荷兰弟版彼得·帕克昂着小脑袋说道，“当然现在还不是，不过我以后会是。”

    “以后是蜘蛛侠？”托比版彼得·帕克笑了笑，“这是很有意思的一句话，试问你是怎么知道你未来会被蜘蛛咬的？”

    “原来蜘蛛侠是因为被蜘蛛咬了才成为蜘蛛侠的吗？”荷兰弟版彼得·帕克问道。

    “你连我们怎么成为的蜘蛛侠都不知道，又怎么知道自己即将成为蜘蛛侠？”加菲版彼得·帕克问道。

    “因为这里是答题空间，这里一切皆有可能。”一道声音传来，三个蜘蛛侠转头看见，只见一个穿着名牌西装留着小胡子的中年人走了过来。

    “答题空间？这是什么地方？”加菲版·彼得·帕克问道，“你又是谁？”

    “我叫托尼·史塔克，彼得·帕克，欢迎你来到我的世界。”托尼·史塔克问道，“不知道你们的世界，有没有钢铁侠？”

    “钢铁侠？那是谁？”加菲版彼得·帕克摇摇头，“从没听过这个名字，不过你刚刚说‘我们的世界’、‘你们的世界’，这又是什么意思？”

    “意思就是平行宇宙，你现在所在的地方，其实已经不是你原来的宇宙，而是一个平行宇宙，我们的宇宙。”托尼·史塔克说道，“在你的宇宙里，没有钢铁侠，蜘蛛侠已经开始行侠仗义维护和平。而在我的宇宙中，彼得·帕克还是一个小孩子，当然他日后会成为蜘蛛侠的，只是现在还不是。”

    “今天可不是愚人节。”托比版彼得·帕克看着托尼·史塔克说道，“你的这个笑话并不好笑。”

    “笑话？”布鲁斯·班纳也走了过来，“我刚刚听到你们有提到说蜘蛛侠是被蜘蛛咬了之后才成为蜘蛛侠的，你们俩都是吗？”

    “没错。”

    “正是如此。”

    两版彼得·帕克对此说法都表示肯定。

    “你们觉得一个人被蜘蛛咬的概率有多大？被蜘蛛咬了之后产生超能力的概率又有多大？”布鲁斯·班纳问道，“蜘蛛侠的诞生本就是意外中的意外，比被雷劈都难。现在同时有两个，嗯，其实是三个蜘蛛侠同时出现，你们觉得这种事情可能吗？”

    “不可能。”加菲版彼得·帕克说道，“不过那也比来到另一个世界更加可信。”

    “kid，我知道这很荒谬，也知道你们不信。”史蒂夫·罗杰斯笑着说道，“没有关系，你们很快早晚会相信这一切的。”

    “well well well。”尼克·弗瑞披着风衣走了过来，“没想到这一次居然来了两位其他宇宙的朋友，让我们对他们表示热烈的欢迎。”

    “彼得·帕克们，你们好。”娜塔莎·罗曼诺夫，“不得不说，你们的出现可是让我们大吃一惊。”

    “喂，阿斯加德的神在这里，你们都围着那几个小鬼转什么！”洛基在一边叫道。

    【问答现在开始，请答题者做好准备】

    【第一题，请问斯科特·朗做了什么事情之后，从汉克·皮姆手中获得蚁人战服？】

    【A赢得霍普·凡·戴恩芳心】

    【B汉克·皮姆在超市购物遭遇抢劫，路见不平救了汉克·皮姆一命】

    【C潜入汉克·皮姆家中偷盗】

    【D捡到汉克·皮姆的钱包，主动送还】

    【本题答对，奖励身体灵活+10（普通人平均水平为10）。回答错误，扣除寿命一年。】

    “我问过汉克·皮姆，他并不认识斯科特·朗，所以我一直很好奇，这两人是如何产生的交集。”尼克·弗瑞说道。

    “我也挺好奇的，我根本不认识汉克·皮姆。”斯科特·朗说道，“我不知道为什么我会拥有他的战服，成为蚁人。”

    “这个C可以排除吧。”克林特·巴顿说道，“有人来我家盗窃，我肯定会狠狠地教训他一顿，怎么还会给他东西？”

    “蚁人战服对汉克·皮姆来说极为重要，他就是因为皮姆方程式和神盾局决裂，我想象不出他为什么会把这种重要的东西交给一个偷盗他的小偷。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “蚁人战服对汉克·皮姆有怎样的意义根本不重要，重点是我根本不可能干盗窃这种！”斯科特·朗大摇其头，“C绝对可以排除。而且A也可以，我已经结婚了，我有个可爱的女儿，我又怎么会去赢得其他人的芳心？”

    “斯科特，我觉得这个可不一定。”托尼·史塔克说道，“感情的事谁又说得准，也许你就是对汉克·皮姆的女儿一见钟情呢。”

    “绝对不可能！”斯科特·朗没好气的说道，“托尼，你以为谁都像你一样吗？告诉你，我是不可能做那种事情的，A排除！”

    “好好好，A排除，那么激动干什么？”托尼·史塔克说道。

    “那么就剩下B和D了。”菲尔·科尔森说道，“这两者相比，B的可能更大一些吧？毕竟那是蚁人战服，这么重要的东西，怎么着也得救命之恩才舍得拿出去吧？”

    “没错，因为一个钱包就把蚁人战服给我，我觉得挺扯的。”斯科特·朗做出了选择，“我选B！”

    【回答错误！扣除寿命一年！】

    “错了？难道真的是因为一个钱包？”斯科特·朗愣了愣，“他那钱包里莫非装着很重要的东西？他把皮姆方程式装钱包里了？”

    “那种东西怎么可能装钱包里。”菲尔·科尔森说道。

    “那他为什么会因为一个钱包把蚁人服给了我？”斯科特·朗说道，“钱包里肯定有对他来说非常重要的东西，比蚁人战服都重要。”

    “斯科特，B一错你就说是D，就不能是A和C了吗？”娜塔莎·罗曼诺夫问道。

    “A和C绝对不可能，我不会背叛我老婆，我更加不会盗窃。”斯科特·朗说道，“所以，只能是D。”

    在场不少人其实都在心里说你不会背叛你老婆，但是你确定你老婆也不会背叛你吗，但是这番话最终并没有人说出来，现在人家家庭幸福着呢，这话说出来不太合适。

    “我知道了！”斯科特·朗自己在那干想，居然又想到了一个合理的理由，“汉克·皮姆的钱包里，或者有他和他老婆相关的东西，比如照片或者当初的定情信物。这种东西对别人来说一文不值，但是对汉克·皮姆来说，却极其重要。”

    这个时候空间有光线亮起，视频开始播放了，视频的一开始，斯科特·朗背着一个包走进一个房间，路易斯正在那搅拌着鸡蛋，随口问道，“斯科特，怎么了？你不是在上班吗？”

    “是啊，被炒了。”斯科特·朗有些无精打采的说道。

    “见鬼，他们查出你是谁了。”路易斯一下就明白发生什么事了。

    “是的。”斯科特·朗将包放在一边沙发上。

    “巴斯罗宾一贯火眼金睛，bro。”路易斯说道。

    “巴斯罗宾从不闹着玩。”坐在桌前的戴夫说道。

    “要来点华夫饼吗？”路易斯问道。

    “行啊，给我来点。”斯科特·朗正好也有些饿了。

    “对了，他是科特，在福尔森呆了五年，是个电脑鬼才。”路易斯向斯科特·朗介绍在那摆弄电脑的科特。

    “很高兴见到你。”

    “幸会幸会。”

    科特和斯科特·朗两人简单寒暄。

    “你又是谁？”斯科特·朗目光落到戴夫身上。

    “戴夫。”戴夫的自我介绍异常简短，他对斯科特·朗说道，“维斯塔那一票干得漂亮。”

    “维斯塔那票？”科特也来了精神，“对，我听过这次抢劫案。”

    “严格来说，我没有抢劫他们。”斯科特·朗在一边纠正道，“抢劫通常包含威胁的成分，我讨厌暴力，我那叫盗窃，我是飞贼。”

    “你是说你是个娘们。”戴夫的总结异常经典。

    “好吧。”斯科特·朗没做过多辩解。

    “他们高价宰客，是吧？加起来有好几百万。”路易斯端着华夫饼走了过来，“斯科特揭发了他们，然后被解雇了。”路易斯兴致勃勃的继续说道，“你们猜斯科特怎么做的？他黑进了安保系统，把那几百万还给了那些被坑的客户。”

    “把所有的银行记录贴到了网上。”戴夫补充道。

    “然后他还把人家的宾利开进了游泳池。”路易斯唱双簧一样继续说道。

    当！

    斯科特·朗将叉子放下，看着路易斯，“你这是在干什么？干嘛要把我干的事告诉这些人？你想干什么？”

    “好吧。”路易斯没再绕弯子，说出了自己的目的，“我表哥两周前和一个人讨论了下，一个简单、完美的小活。”

    “想都别想。”斯科特·朗毫不犹豫的就拒绝了，连那是什么活都没听。

    “不不不，等等！”路易斯忙道，“那家伙完全对你的胃口。”

    “不！”斯科特·朗还是拒绝，“我金盆新手了哥们，我不想再回到监狱里了。”

    “就是那种拿着高额离职金的百万富翁，简直是斯科特·朗的完美目标。”路易斯说道。

    “我不在乎，我不干了。”斯科特·朗还是拒绝。

