    雷虎一听，眼睛顿时亮了起来。

    他摸了摸自己的大光头，咧嘴笑道：“飞哥，这个好啊！我听说洪门、山田组那些在国际上都鼎鼎有名的大社团就有专门的暗杀小组和情报网。

    咱们要是搞出暗杀小组和情报网，那咱们的铁血盟可算是真正的要走向正轨了啊！”

    姜超、王铁山等人听到叶飞的话，一个个也激动了起来。

    鸟枪变大炮，这实在是很振奋人心啊！

    叶飞笑了笑，道：“没错，这也是我安排他们出去训练的主要目的。”

    “飞哥，那‘血杀’和‘暗影’这两个小组怎么分啊？”雷虎问道。

    “这个我自然有想到。”

    叶飞点点头，而后看向王铁山等人，问道：“你们当中哪些人跟着巴尔学过情报工作？学过了的就站出来。”

    “飞哥，我学过！”

    “我也学过！”

    “还有我！”

    立马就有十五个人站了出来。

    “很好！”

    叶飞满意地笑了笑，道：“以后，你们十五人就负责咱们铁血盟的情报工作。

    如果缺人手，你们可以在社团里随便挑选合适的人。

    随后，叶飞又转头看向一个身材精瘦，留着圆寸头，长相机灵的汉子，说道：“杨浩川，以后就由你来担任‘暗影组’的组长，有问题没？”

    “没问题！”

    杨浩川一脸肃穆，使劲地点了点头，郑重地说道：“飞哥，你放心吧，我一定会做好‘暗影组’组长，建立好咱们铁血盟的情报网！”

    “好，我相信你！”

    叶飞笑了笑，继而看向其他十四人，问道：“你们相信杨浩川吗？如果你们觉得自己的能力要强于杨浩川，可以直接跟我说，我会给你们竞争的机会！机会平等，能者居之！”

    “我相信川哥！”

    “对，我也相信！”

    其他十四人全部站出来，表示支持杨浩川。

    毕竟，在这半个多月里，杨浩川已经展现出了出色的领导能力，所以大家都信服他。

    “既然相信杨浩川，那以后你们就要听命于杨浩川的领导，好好建立我们的情报网！”叶飞震声说道。

    “是，飞哥！”

    所有人都点头回应。

    叶飞点点头，而后又看向另外十五人，说道：“杨浩川他们负责情报工作，那么以后你们就负责暗杀工作！

    王铁山，以后就由你来担任‘血杀组’组长，有问题没？”

    “没问题！”王铁山拍了拍胸脯，回道。

    “好！那么今晚，我会交给你们血杀组第一个任务！还请你们无必要完成这个任务！”叶飞说道。

    “飞哥，什么任务，您尽管说！”王铁山回道。

    叶飞眯了眯眼，问道：“你们知道龙门现在一共有多少个堂口么？”

    “飞哥，这个我知道。”

    谈到龙门，王铁山的神色肃穆了起来，道：“龙门现在一共有八个堂口，分别是，龙骧、虎贲、豹影、狼啸、忠义、泣魂、万镇、顺天！”

    “那你们知道这八个堂口的堂主分别是谁么？”叶飞又问道。

    “飞哥，我也知道。他们分别是，龙骧堂堂主刘剑南、虎贲堂堂主朱东明、豹影堂堂主何毅……”

    王铁山侃侃而谈，将龙门的八个堂主全部说了出来。

    “好，既然你们都清楚。那今晚我交给你们的任务就是，干掉这八个堂主！”叶飞眼神一冷，说道。

    话音一落。

    在场所有人的眼中都闪过震惊之色！

    干掉龙门的八个堂主？！

    这是要搞事情啊！

    “飞哥，咱们这是要准备和龙门开干了么？”雷虎问道。

    “当然，准备那么长时间，也是时候除掉龙门了。”

    叶飞笑了笑，道：“而今晚，就让我们来打响这第一枪吧！”

    听到叶飞的话，雷虎和姜超等人愣是激动的身体都颤抖了起来。

    休养生息这么久，他们等的就是这一刻啊！

    如今这一刻到来，他们的心情也很复杂。

    激动、兴奋、担忧……

    王铁山深吸一口气，道：“飞哥，您就放心吧！我们保证完成这个任务！”

    虽然他们知道这些堂主身边也有高手保护，但他们丝毫不惧。

    “嗯，那事不宜迟，你们现在就出发吧！”

    叶飞淡淡一笑，道：“我希望明天能听到你们的好消息！”

    “是，飞哥！”

    王铁山等人激动地点点头，而后立马离开了魅夜天堂，潜进了这夜色之中。

    等到血杀组的人离开之后，叶飞也让暗影组的人离开了。

    直到两组人都离开后，叶飞便看向雷虎等人，说道：“小雷、姜超、轻鸿、宝鲲，‘血杀’和‘暗影’这两个小组是我们铁血盟的秘密小组。

    关键时候，他们就是我们铁血盟的一把尖刀！所以，不要让其他人知道他们的存在，仅仅是我们几个知道就好。”

    “飞哥，难道连我们自己社团里的兄弟都不能说么？”雷虎奇怪地问道。

    “不能。”叶飞摇了摇头。

    “好的，飞哥，我明白了。”

    雷虎也没有多问，他自然知道，叶飞这么做，肯定是有什么打算。

    不过，他脑子笨，也不知道叶飞在想什么，所以干脆就不想了。

    而姜超、陆轻鸿和张宝鲲也纷纷表态，不会跟任何人提起这件事。

    叶飞给雷虎他们一人扔了根烟，而后自己点上一根，深吸一口，吐出一口浓烟，说道：“从今晚开始，我们与龙门的战斗就算是正式打响了……”

    “妈蛋！早该灭龙门了，老子等的就是这一天！”雷虎握着拳头喊道。

    “呵呵……”

    叶飞笑了笑，说道：“小雷，今晚，你让兄弟们都好好准备一下吧！明晚才是我们和龙门正式交战的时候。”

    “我明白了，飞哥。”

    雷虎点头答应了下来。

    “对了，小雷，之前让你给曹文甲送的信，你送了么？”叶飞问道。

    “飞哥，到现在为止，已经送了两封了。”雷虎回道。

    “好，那明晚就把第三封信给曹文甲送去吧！”

    “飞哥，信上写什么内容？”

    “多谢告知，已解决。”

    “多谢告知，已解决？”

    雷虎愣了愣，问道：“飞哥，这是啥意思？”

    “呵呵，明晚你就知道了。”

    叶飞笑了笑，道：“现在时候不早了，那我就先回去了，人手就由你来安排吧！”

    说完，叶飞便带着陆轻鸿和张宝鲲一起离开了魅夜天堂。

    等到叶飞一走，姜超一脸疑惑地看向雷虎，问道：“雷哥，为什么飞哥刚才让我们送信给龙门军师曹文甲？难不成曹文甲是我们的人？”

    “现在还不是。”

    雷虎哈哈一笑，道：“但以后是不是，谁又能说得准呢？哈哈哈……走吧，咱们也该去召集兄弟们了！”

    说着，雷虎拍了拍姜超的肩膀，然后朝着魅夜天堂外面走去。

    “哎！雷哥，到底是怎么回事啊？我怎么听不懂啊！”

    姜超一头雾水，赶忙追了出去。

    这个晚上，宁海市的表面上看起来非常平静、祥和，但实际上却是暗流涌动……

    与此同时。

    水榭花都别墅区。

    这里是宁海市的一处高档别墅区，离市中心不远，位于黄金地段，住在这里的都是有钱人。

    而龙骧堂堂主刘剑南现在就在这个别墅里私会他的小情人。

    王铁山站在六号别墅不远处的一个比较隐秘的位置，嘴角叼着一根烟，眼睛里闪烁着浓烈的杀机。

    今晚，他的目标就是刘剑南。

    而他只有一个人，所以务必做到一击必杀！

    此时，在别墅门口守着六个黑衣汉子，他们都是龙门的精锐，也是刘剑南的心腹……

