    第一三六章忧国忧民洪承畴

    对于洪承畴的要求，云昭仅仅愣了片刻，就笑道：“如此甚好，只是，你把粮食运来，我把商南县的粮食卖给黄永发。”

    洪承畴似乎迷上了红薯，吃完了一个，又拿起一个继续吃，对云昭的建议似乎没有听见。

    “两成的收益对你来说应该足够了，你不要太贪，我要给很多人分钱。”

    云昭道：“我的利益会去跟黄永发拿，你的利益你全额拿走。”

    洪承畴吃完最后一口，慢慢站起身道：“黄永发从你这里买走的粮食并没有抵达边军手中。”

    云昭道：“在杀虎口不拦截，这批粮食就进入草原了。”

    洪承畴笑道：“你是一个明白人，如果再年长些，我们就能一起干大事。”

    “什么事情能把你刺激成这个模样，连你最看重的秩序都不顾了？”

    洪承畴慢慢坐下来，对云昭道：“有酒吗？”

    钱少少很快就端来了酒。

    洪承畴道：“跟我对饮一杯，我实在是找不到可以说话的人了。”

    云昭就坐了下来，端起酒杯跟洪承畴碰了一杯酒，而后一饮而尽。

    “我的酒量不好，你有什么牢骚就快点说，免得一会我醉过去。”

    洪承畴接连喝了三杯酒，这才吐一口酒气道：“自杨镐兵败辽东之后，朝廷派去经略辽东的数人中，据我观察，几乎没有一个酒囊饭袋。

    熊廷弼受命巡按辽东，以兵部右侍郎代杨镐经略辽东，招集流亡，整肃军令，造战车，治火器，浚壕缮城，守备大固。

    在辽东巡抚任期间督造军器，修缮城堡，调兵遣将扼守各冲要地点，互为应援，守备大固。他还亲巡沈阳、抚顺，相度形势，召置流移，安定民心。

    虽有辽阳之败，那也是王化贞先逃的，算不上错。”

    云昭道：“我不了解这些事情，不知道该怎么说，你继续！”

    洪承畴似乎并不在意云昭的评价，他似乎也没有想从云昭这里得到答案的意思，继续道：“孙承宗天启年间督师辽东四年。

    前后修复九座大城，四十五座堡垒，招练兵马十一万，建立十二个车营、五个水营、两个火器营，八个前锋后劲营，制造甲胄、军用器械、弓矢、炮石等打仗用的装备有几百万。

    开疆扩土四百里，屯田五千顷，年收入十五万担军粮。

    你认为做了这样的事情算不算功绩？”

    云昭点头道：“难得！”

    洪承畴道：“我也是这么认为的。”

    说完又喝了一杯酒，云昭也举起酒杯沾沾嘴唇。

    “袁崇焕这个人啊，本事是有的，早年间连连获得”宁远，辽远两场大捷，当时真的是让我辈胸怀激荡，耳目一新。

    后来，后来……算了，真真假假的没法子明辨。

    以上三人哪一个不是一代人杰。

    只可惜，全部葬送在辽东这块土地上了。”

    “咦，人家孙承宗如今正在进逼大凌河呢，你怎么就说人家葬送了呢？莫非……”

    云昭端起酒杯主动跟洪承畴碰一下。

    “没错，今年七月，因先前高第尽撤宁锦防线，右屯、大凌河等城被毁，孙承宗派人对其进行重新修筑。

    八月黄台吉却突然来围攻。孙承宗赶赴锦州，派遣吴襄、宋伟前往救援……可惜吴襄、宋伟在长山被黄台吉打败。

    只剩下孤军守大凌河的祖大寿，

    如今，黄台吉围城已经两月有余，他军中并无多少粮草，就算是吃战马，吃人，也维持不了半月。

    不出十月，祖大寿必投降建奴……”

    洪承畴说着话又喝了一杯酒，一口喝干之后，不知哪来的脾气将杯子重重的摔在地上，拿起酒壶咕咚，咕咚的痛饮起来。

    云昭等洪承畴喝完了酒，从盘子里抓了一个肉丸子对洪承畴道：“我们打个赌如何？”

    洪承畴抬起脑袋，用微微发红的眼睛瞅着云昭笑道：“你想打什么赌？”

    云昭道：“我赌祖大寿这次即便是投降了也是诈降！”

    洪承畴嘿嘿笑道：“你不了解黄台吉是个什么人。”

    云昭也嘿嘿笑道：“你这种从升斗小民一步步走到如今高位的人，根本就不了解我们这种地方土豪。”

    洪承畴斜着眼睛见着云昭道：“何解？”

    云昭摇摇头道：“这是我们这种人的秘密，不能告诉你，你只需要知道只要祖大寿的老巢锦州没有丢掉，他就不会投降，即便是投降，也是诈降！”

    “赌什么？”洪承畴没有追问，而是直接问赌注是什么。

    “你下次再从黄永发手里抢来的粮食我要一半！”

    “你如果输了呢？”

    “我给你十万斤红薯，补充你的军粮。”

    洪承畴摇摇晃晃的站起身，跟云昭击一下掌，吐一口酒气道：“但愿你能赢！”

    说完，就被亲将搀扶着走出了云氏大宅，乘坐一辆马车朝着夕阳的方向走了。

    云昭瞅着远去的洪承畴轻声叹口气道：“再挺挺啊，别垮掉啊，你总要支撑到我长大吧？”

    直到洪承畴不见了踪影，云昭才回到家里。

    云猛匆匆的走进来道：“黄永发还要买三万担粮食，我们没有，要不要回绝他？”

    云昭摇头道：“不用回绝，告诉他，商南县还有一些存粮，应该够三万担，可以卖给他，但是，也要告诉他，这是商南县百姓的口粮。

    价钱要上浮八成！

    你还要告诉他，这是我们在拿命在帮他。”

    云猛的手哆嗦一下道：“我们不能拿走百姓的口粮！”

    云昭看着云猛道：“我从洪承畴那里弄到了三万担粮食，可是呢，这批粮食不能给黄永发，只能从商南县百姓手里倒一手。”

    “洪承畴怎么可能有粮食？”

    云猛惊叫出声，见云昭似笑非笑的样子，怵然一惊道：“你是说？”

    云昭道：“我什么都没说。”

    云猛只觉得双腿发软，幸好有钱少少把椅子给他推过来这才没有一屁股坐在地上。

    平静了片刻，云猛站起身道：“我这就去告诉黄永发，小昭，你以后打交道的人都是洪承畴这样的奸贼吗？”

    云昭苦笑一声道：“可能还要比洪承畴厉害些。”

    “比如呢？”

    “比如过几年就要跟孙传庭打交道！”

    云猛颤声道：“就是那个……”

    “没错，就是抓了你们去修路，还把咱家的兵刃全部拿去铸造成锤子，锄头之类工具的那个孙传庭。”

    云昭眼看着云猛额头上瞬间就渗出来一层白毛汗，就小声道：“猛叔放心，有我呢。”

    云猛默默地点点头，擦试一把汗水，就去了花厅找黄永发商量卖粮食的事情。

    钱少少轻声道：“这个孙传庭比洪承畴还要厉害吗？”

    云昭轻声道：“各有所长，都是一代人杰，算是很厉害的人物了。”

    钱少少砸吧一下嘴巴道：“我们碰见的都是妖怪吗？这个洪承畴已经厉害成这个样子了，那个孙传庭还抓过猛叔他们，那该厉害成什么样子啊？”

    云昭嘿嘿笑道：“与天斗其乐无穷，与地斗，其乐无穷，与人斗，其乐无穷！

    不找些厉害的人物来过过招，如何能彰显我们这群要干大事的人呢？”

    钱少少被云昭阴森的笑声给吓了一跳，连忙给他倒了一杯茶道：“快润润嗓子，都笑出乌鸦的声音了。”

    云昭喝了茶水，就准备带着钱少少上玉山书院去看钱多多，这个死孩子最近跋扈的厉害，据说，在玉山上她都快成祸害了。

    至于云猛跟黄永发的交易，他是不关心的，这一次黄永发没的选择，哪怕他知道这批粮食原本就是买来的，在现实面前，他宁愿再出钱买一次，也不愿意跟云昭闹翻。

    果然，就在云昭跟钱少少骑上毛驴上路的时候，云猛匆匆的跑出来，拉住云昭坐骑的缰绳，低声道：“黄永发感激不尽！”

    云昭笑了一下，又对云猛道：“猛叔，如果你喜欢这个黄永发，就多说说话，这一次，他不可能再有命回到咱们家来买粮食了。”

    云猛这一次可没有钱少少往他屁股底下放椅子，忍不住惊声尖叫道：“还来？”

