
　　屈千回到宿舍以后，又开始了制作灵符，屈千已经打算好了，到时候趁乱一个人溜了，自己去猎杀魂兽。

　　第二天很快就到了，屈千八人早早的就在操场上集合，等着赵无极了。

　　不多时，鼻青脸肿的赵无极朝着操场走来。

　　所有人都是想笑又不敢笑出来。

　　“看什么看，你们这群小兔崽子，是不是又皮痒了？”赵无极狠狠的说道。

　　只是配合他那鼻青脸肿的样子，显得有一丝滑稽。

　　“为什么不说小熊瞎子呢？”小舞嘟囔着。

　　“小舞，你说什么？”赵无极眼睛一瞪。

　　小舞一看，立马跳到屈千和唐三的背后。

　　唐三也是上前一步，将小舞挡住。

　　看着唐三赵无极脸上闪过一丝尴尬。

　　“好了，沐白你来带队，大家开始出发吧。还有一点，屈千不计算在你们之中。”赵无极对着戴沐白说道。

　　“星斗大森林并不是什么好玩的地方，里面魂兽众多，攻击性极强，对所有人类都不友好。所以队形就决定是，唐三在前面，朱竹清和小舞在两侧，宁荣荣和奥斯卡在中央，我和胖子在后面断后。”戴沐白点了点头说道。

　　众人出了村子，就开始跑步前进，朝着星斗大森林跑去。

　　在当天夜幕降临之时，九人就到了星斗大森林几十公里外的一个小镇，因为天色已晚，今天也无法赶到森林，所以赵无极下令，进入小镇，进行补给，明天再进入星斗大森林。M.23sk.com

　　进入小镇，赵无极带着所有人来到了一家看起来很普通的酒店，然后又说道：“我们就在这里休息一晚，明天清晨就出发，食宿你们自己解决。”

　　说完，赵无极就自己开了一间房间，朝着自己的房间离开了。

　　众人简单的商量了一下开了一间五人房，五个男生住，开了一间三人房，三个女生住。

　　然后众人就来到一楼大厅，点了菜，开始等着上菜了。

　　期间唐三问了句：“要不要叫赵老师一起来吃饭？”

　　“不用了，我们学院有规定，老师不会接收学员一点好处。”戴沐白回答道。

　　“嘿嘿，戴老大，我们这里就你的补贴最高，不如这顿就你请了吧？”马红俊笑道。

　　“好，没问题，大家能够在史莱克学院一起学习，就是缘分，这里就我年龄最大，这顿就算给今年的新生接风洗尘了。”戴沐白大方的说道。

　　马红俊听到，眼睛一亮，说道：“戴老大，我可不会不会给你省钱的啊。”

　　众人点完菜，以后很快就上菜了。

　　不过在众人吃着饭的时候，外面突然进来八个，穿着讲究，一看就知道是魂师。

　　马红俊一看到进来的八人，就盯着这八人之中那个青春靓丽的少女，一边肆无忌惮的扫视着，一边还说道：“戴老大，那妞长得还不错啊，这些人应该是苍晖学院的吧。”

　　戴沐白嘴巴一撇，说道：“一个小小的苍晖学院而已，张扬个屁。”

　　戴沐白和马红俊的声音都没有刻意压低，那苍晖学院的八人都是魂师，虽然酒店声音吵杂，但是声音还是很清晰的传到了这八人的耳中。

　　那八人中唯一的中年人皱着眉头，将目光投向这边。

　　不过在他看向史莱克的八个学员时，发现几人年龄那么小，脸色就更难看了。

　　“有好戏看了，有好戏看了，我们史莱克学院院长说过，不敢惹事的魂师，不是好魂师。”马红俊兴奋的说道。

　　正好这时史莱克学院的一个菜正被一个服务员端了过来。

　　那苍晖学院的一名学员，看到，就朝着这边走来，走到那服务员的旁边时用力一撞，那服务员惊呼一声，手中的菜就朝着戴沐白的头上扣去。

　　“哎呀，对不起失手了。”那苍晖学院的人撞完以后还大叫一声。

　　这时唐三动了，手中运起玄天功，使用控鹤擒龙，稳稳的接住，这盘菜，连菜汤都没有洒出来。

　　嘴里还说着：“浪费粮食可不好。”

　　苍晖学院撞人的那人，见盘子没有扣到戴沐白头上，眼睛一转，一脚朝着戴沐白坐的凳子上的一条凳子腿踢去。

　　戴沐白脸色不变，起身同时用脚踢向那人踢过来到腿。

　　砰的一声闷响，那人脸色一变，不过戴沐白没有就此放弃，而是运起魂力朝着这人胸口一拳打了过去。

　　那人看到想要用手臂抵挡，可是他的手臂却被戴沐白手上缠绕的魂力震开，然后被戴沐白这一拳结结实实的打在胸口上，倒飞回去。

　　“真是不好意思，我手滑了。”戴沐白脸上带着不屑和蔑视。

　　对面苍晖学院的剩下六名学员，都是一齐起身，不过却被那中年男人拦了下来。

　　那中年男人阴沉着脸对戴沐白说道：“你们是哪个学院的？你们家的大人呢？”

　　“盘道吗？你们还不配。”戴沐白极其欠揍的说道，同时还回到了座位上。

　　“好一群嚣张的家伙，上，给我教训教训他们。”中年男人脸色极黑，狠狠的说道。

　　听到这中年男人的命令，除了刚刚被戴沐白打飞的男学员和苍晖学院的唯一女学员没有出手，其他五人都上前一步。

　　“打架吗？我喜欢。”小舞兴奋的跑了出去。

　　小舞走出去以后，一下就甩飞了两个人，不过由于没有用武魂，也仅仅只是甩飞出去而已。

　　“蠢货，用武魂。”苍晖学院的那个中年人怒吼道。

　　“小舞，你回来，接下来让小三他们上。”看到小舞成功讲两人甩飞，屈千也开口让小舞回来。

　　“哦，好吧。”小舞虽然还想玩儿，但是屈千的话，她还是很听的，毕竟屈千这些年的调……额，教导还是很有效果的。

　　戴沐白、马红俊、唐三三人也是站了出去，此时对面被小舞甩飞出去的两人也回到了唐三他们对面。

　　对面五人看到史莱克这边的三人站了出来，立马开启了武魂。

　　他们五人的魂环颜色一致，一白一黄，武魂分别是鹿、羊、马、长矛、三股叉。

　　戴沐白看到这五人的魂环，嗤笑一声：“居然还有白色魂环，真是垃圾。兄弟们开武魂，让他们见识见识。”

　　戴沐白说完首先召唤了武魂，两黄一紫两个魂环在戴沐白脚下律动。

　　而马红俊和唐三也召唤出了各自的魂环，都是两个黄色魂环。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第四十七章 前往星斗大森林免费阅读。https://xs.23sk.com 