    眨眼间，火球就轰了过去，那道光壁灵光闪了闪，没有被攻破，紧接着第二个、第三个火球袭去。

    阴沉散修知道这不是办法，这样只会被动挨打，而对方却不用施法时间似的连续多发，在接住第三击火球的瞬间猛的前冲，硬顶着也要和许昭玄短兵相接。

    许昭玄哪能如他意，一个游龙步，从侧身闪过，继续拉开距离，又是甩出几个火球。

    那散修不得不停下，再次祭出一张防御符箓，随后凶狠的盯着许昭玄，咬了咬牙，掏出一张灵光闪闪的灵符，不断注入法力，几个呼吸后，一脸苍白的将灵符祭出。

    许昭玄一直在关注着他的举动，在他拿出灵符的瞬间也是做出了反应，立即拿出一张上品防御符箓注入灵力，同时拿出龟炎盾顶在前面。

    一道紫色电光闪过，“轰隆隆”，雷声响起，一道声势惊人落雷击在许昭玄头顶的灵壁上，灵壁阻挡了一瞬就被击碎，随后落在龟炎盾上。

    许昭玄咬紧牙不断的往龟炎盾注入法力，龟炎盾上的保护灵光忽明忽暗，到底没破，算是接下了这一道落雷。

    那散修看到这一幕目瞪口呆，不敢相信，在一阶上品落雷符下那许家修士尽然毫发无伤的扛住了，一时间不知道该怎么办。

    许昭玄抓住机会，收起龟炎盾，运起御剑术操纵赤阳剑向他击去，同时祭出黑岩印，飞到他的头顶，瞬间涨大，狠狠的向下砸去。

    等清醒过来时，那散修暗道一声：不好。

    赶紧挪动身形避开赤阳剑的剑芒，然而没有躲过头顶上的攻击。

    “轰”的一声，那散修半边身子被砸的稀烂，剩余半边身子还在抽搐。

    许昭玄走上前剑一挥，一颗头颅滚落，他匆忙收起地上的储物袋和法器。

    解决完敌人后，许昭玄丝毫不敢怠慢，尽管自己的法力也是所剩不多，还是赶紧拿出一颗回元丹吞下，来不及慢慢等恢复法力，就急忙朝着一名被压着打的族人赶去。

    ······

    此时，许青阳一把大环刀耍的威风虎虎，由于率先发起攻击，把两位练气大圆满迎向别处，可以不受干扰的施展，他把练气大圆满的实力展露，压得对面两位疲于应对，完全是压着在打。

    突然，许青阳非常刁钻的一刀用力斜劈，使得他们两人不得不全力抵挡，被震退几丈远，浑身气血翻滚。

    许青阳抽空观察了一下四周战场的情况，发现局面还不错，低阶散修到底不能和家族修士比，基本上都是被压着打。

    而许氏族人就轻松好多了，一打一不怂，有好几位族人都是一人牵制多人，其中有一位千字辈族人牵制着两位练气后期的散修，也不怎么落入下风。

    越往后肯定是越有利于族人，这是筑基长老许青皓给众人的底气。而散修肯定是越加急躁，甚至会出力不出功，一些聪明的散修见到事不可为，已经准备后路了。

    见到局面不错后，许青阳便专心对付前面两人，誓要留下这他们。

    许昭玄帮助那位族人斩杀敌人后，让他到后方止住伤口，自己则再次前去帮助其他族人。

    许昭星正和一位练气六层的散修缠斗着，他使的法器是一件腾图柱一样的法器，柱子的周身铭刻着各种符文，立起来有近丈高，还能挡住整个身体。

    这是家族炼制的一件特殊法器，用陨星铁炼制而成，非力大无穷者不可使用，许昭星也是花费大代价才得到它。

    尽管对面散修比许昭星高两个小层，许昭星每次双臂挥动腾柱，他只得闪躲，不敢硬接，硬抗指不定被拍成肉饼。

    而散修攻击时，许昭星躲在腾柱后面，用符箓法术骚扰，让其不慎烦恼。

    那散修的一些刁钻的攻击也会攻击到许昭星，使他身上有许多伤口，黑色玄衣差不多变成屡屡布片了。

    就在许昭星抵挡攻击时，许昭玄给他发出信号，让他配合。

    许昭星给自己使用了一张防御符箓后，突然放弃防御，用力猛的挥动腾柱横扫过去。

    那名散修不得不使用全部防御硬接一下，结果还是被撞飞出去，扫出五丈远，还没站稳脚跟，一道红色剑芒一闪而过，击向他的后背，接着就是穿堂而过，一瞬间的疼痛过后眼前便陷入黑暗。

    随后缓缓躺下，身死而道消。

    许昭玄向许昭星点点头后赶去下一处战场。

    许昭星立起腾柱站在旁边，对着许昭玄喊道：“十二弟，谢了。”

    随后取出一枚疗伤丹药服下，匆匆加入其他战团。

    ······

    战斗还在继续，更多的人倒下，其中有许家的，但更多是对方那些散修。

    此时，许青阳应对两名敌人颇为自如，他在寻找机会，寻找一击重伤或击杀的机会。

    干瘦老者和矮个青年越打越惊心，许青阳竟是位体修，每一次攻击都震的气血翻腾，好不难受，又不得不攻击。

    “道友，在拖下去怕是不妙啊，那位大人不一定能回来，到时要是···”

    此时矮个青年同干瘦老者传音道，明显有了退意。

    干瘦老者知道他的意思，转头和他对视了一眼，眼神交汇而过。

    许青阳等的就是这个时机，突然爆发，比此前快出三分斩出势大力沉的一刀，喝到：“跟老夫斗法，竟然敢分心。”

    两人匆忙拿出防御法器予以抵挡，干瘦老者还是慢了半步，还没发出惨叫，就被拦腰斩成两段。

    有了干瘦老者的一息阻挡，矮个青年总算没有不如后尘，但也差不多，整个连人带盾被轰飞十几丈，吐血不止。

    许青阳想要快速解决战斗，不想拖下去，在矮个老者磕飞的瞬间，猛地一跺脚，身体化作一道残影，在他还没落地前，一刀竖劈而下，连人带盾劈成两瓣。

    几个呼吸间，战局发展进入尾声。

    剩余的散修看到两个带头大哥瞬间被杀，俱是胆寒。

    “撤”，不知谁喊了一声，早就想逃的散修纷纷开始拿出最强手段，努力摆脱对手，好得以机会退走。

    许氏族人当然不同意，这么好的机会怎么可能放过，散修虽然灵物不多，但蚊子再怎么小也是肉。

    众人也是尽力阻拦，联合其他族人一起一一斩杀。

    一炷香后，随着随后一声惨叫声停止，战斗也随之结束。

