    第298章这世上，总会有遗憾的事

    那对恋人的工作效率很高，时不时的秀恩爱可以被人自动屏蔽。

    谢清然当时都觉得震惊。

    为他们能等对方千年震惊。

    也为他们错过千年而遗憾。

    不过最后，幸好他们还是在一起了。

    现在还在地界幸幸福福的生活着。

    不过这种情况还是少数，至少在谢清然见过的来说，还是少数的。

    “为什么啊？”女孩子不是很理解，她疑惑的问谢清然，“而且，你怎么知道的啊？”

    谢清然露出一个笑，“因为我是想要把你送走的人啊。”

    “啊，那你是鬼差对吧！”女孩子一脸惊喜。

    “……”

    谢清然打断她，“是术士，我是人间的。”

    她暂时还没成为地界的。

    虽然她心里是很想的。

    但是还没成功，她也是没有办法的。

    “哦。”女孩子似懂非懂的点点头，“所以，你要把我送走吗？”

    “你可以先说一下，你有没有必须要留在人间一段时间的理由。”

    谢清然对于这种魂体还是很宽容的，如果是想要见一眼家人，或者是还有什么遗憾，谢清然会尽量满足对方。

    至于更多的，她就不会做了。

    倒也不是不能做。

    不过，各种事情都有其规则，既然与谢清然没有太大关系，她一般是不会管这么多的闲事的。

    而且，对于她来说，也是一件没有必要的事情。

    很麻烦，也没有那么多的心软。

    “好像……我只是想多看看。”

    女孩子一件件的数着，“我从小在福利院长大的，没有家人，唯一对我好的院长也在一年前去世了。”

    “小时候的朋友在长大后就没有联系了，我在上学的时候，还被人欺负，所以，没有什么朋友。”

    “有人追求我，不过我没有喜欢的人。”

    “可能最大的遗憾就是没能多活几十年吧，我还挺想看看自己老了之后是什么样子呢，会不会有喜欢的人，会不会有孩子，能不能帮孩子看孙子。”

    女孩儿说着就叹了口气，“我刚刚拿到大学录取通知书，真可惜，我还没去读大学，学费我都快挣够了。”

    谢清然听着她轻轻松松的话语，却能从里面听出来心酸。

    女孩儿垂着眸子，“大概是我这辈子真的不太好吧，没想到死了以后，能让我留恋这个世界的，就只有对未来的向往。”

    她声音含着笑，“姐姐，你要现在就送我走吗？”

    她摸了摸自己的鼻尖，“其实，我还挺想跟着今天的那个恋爱脑姐姐看看他们的解决的，我真的好生气啊，她明明长的那么好看，看起来还挺有钱，怎么都比那个男人好，怎么就和他在一起了呢！”

    女孩子一脸不舒服，“如果能让我再多看看他们的事情，我就乖乖的被姐姐送走，一点留恋都没有，行吗？”

    谢清然坐到床边，“你好奇心还挺重。”

    女孩儿摇摇头，“没办法，我看见这种场景，就觉得憋屈。”

    “我当年被欺负，也是很憋屈的，可我那时候是无能为力，没人帮我。”

    “可她自己能选择结束，却偏偏要为了个那什么地方都配不上她的男人那么卑微……”

    “我看着，觉得心里不舒服。”

    其实谢清然不想多管闲事，眼前的女孩儿看起来还没成年，大概就比晏霖大个一两岁。

    她有些心软，也让自己别太心软。

    明明见惯了各种各样的人间百态，却还是能因为这种事情觉得难过。

    可这个世界上，并不是每条生命，都能平平安安的走到生命的最后一天。

    谢清然问她，“你就只有这么一个因为好奇产生的心愿吗？”

    “算是吧。”女孩儿弯了弯唇，笑着说，“想要的太多了，又不是每个都能达成，如果说眼前想要的，那就只有这一个了。”

    “你有没有想过，刻意去关注别人的生活，也是一件很不礼貌的事情。”

    女孩儿的笑容一顿。

    “你不应该想那么多。”谢清然的声音平淡，“每个人想要什么样的人生，都是自己的选择。”

    “可是也有无能为力的情况。”女孩儿反驳。

    “但是那也是别人的人生。”

    女孩儿没有说话，似乎是意识到自己的想法好像真的错了，有些愧疚自责。

    谢清然也没多说，拿出来一本书翻着看。

    她只有对符咒的画法和古籍上的众多故事有过目不忘的能力，但是记忆也很好。

    拿到的书是她几个月前晚上无聊的时候看的，过来住的时候，应该是晏母随手给她收拾过来了。

    谢清然随便看了几行就放下，她还记忆犹新，有些看不下去。

    干脆拿了一本新书，还没拆封，应该是晏母给她买的。

    谢清然把外面的包装拆掉，刚翻开书，就听见女孩儿说话了。

    “姐姐，我明白了。”女孩儿低垂着头，很是抱歉的开口，“我之前只想着生气了，没有想那么多，所以，说了不对的话。”

    “我不应该去偷窥别人的生活的。”

    谢清然轻叹口气，“你觉得你这一生过的不太好，可是下一世不一定还是这样啊。”

    女孩儿不解的看向她。

    “你热爱生活，生活也会热爱你。”

    “或许它来的有些晚，可你如果能好好存在，它总有一天会来寻你。”

    “是幸福吗？”女孩儿问。

    “也或许是平安，健康，开心或者自由……”

    “看你如何想了。”

    女孩儿似懂非懂。

    “姐姐，那你现在要送我走了吗？”

    谢清然朝她笑了下，“你想走吗？”

    女孩儿虽然心中还是不舍，但是还是点了点头，“好啊，姐姐，那麻烦姐姐送走离开吧。”

    “我的下一世，可能会很幸福的。”

    她的眼睛很亮，“我很期待。”

    谢清然没有说话，在女孩儿准备离开的时候，她才轻轻开口，“祝你心想事成。”

    “谢谢姐姐。”女孩儿俏皮的眨了眨眼睛，“我要走了，如果有机会，或许我们还能再见的。”

    谢清然弯了弯眸子，“好。”

    女孩子随着光圈消失，谢清然摇了摇头。

    这世上，总会有遗憾的事。

    (本章完)

