    香山府。

    乔栖宝已经被关了整整六个小时了，哭也哭了，闹也闹了，秦煜城就是不放他出来。

    管家张伯看得心疼，忍不住为小家伙儿求情：“九爷，小少爷已经知道错了，您就饶了他吧！”

    秦煜城眸色暗晦的脾了张伯一眼：“检讨写了么？”

    张伯汗颜，没敢说小家伙儿非但没写检讨，还把禁闭室里的纸全撕了，笔也全砸了。

    “九爷，这都十点了，小少爷还没吃晚饭呢。”张伯打起了同情牌：“小少爷才三岁，可经不起这样饿，再说了，写检讨也得吃饱了才有力气写不是？”

    只可惜，这并没有博得秦煜城的同情，他“啪”的一声合上了文件，怒斥道：“我看还是饿得轻！”

    真饿了，也就不会这么犟了。

    见秦煜城动怒了，张伯轻轻的叹了口气，没再说什么，转身走了出去。

    唉，父子俩一个比一个犟。

    这家里缺一个温柔细腻的女性，来中和一下父子俩的矛盾。

    白天来的那位乔小姐看着不错，也不知道能不能攻克九爷寒冰永封的心……

    张伯走后，秦煜城继续看文件。

    文件还是原来的文件，可不知为何，却怎么也读不下去了。

    已经十点了，小家伙儿还没吃晚饭。

    秦煜城脑海里不受控制的回响起了乔诗蔓白天所说过的话。

    “小孩子的心灵是很脆弱的，你这样胡乱发脾气，动不动就关孩子禁闭，会给孩子造成一定的心理阴影……”

    “你小时候既然经历过这些，那你应该知道，这有多孤独，多痛苦，你确定要让你的亲生儿子，也经历这些孤独和痛苦吗？”

    “你确定要让他变成下一个你吗？秦煜城？”

    ……

    “啪！”秦煜城再次暴躁的合上了文件。

    他对秦熙泽一直很严格。

    不允许他哭，不允许他示弱，不允许他流露出任何软弱的情绪。

    因为这才是秦家的生存法则，弱肉强食，弱者没办法在秦家活下去。

    他甚至不允许任何人抱秦熙泽，因为拥抱使人软弱。

    他用冰冷残酷的手段，想把儿子打造成无坚不摧的强者。

    可他最终如愿了么？

    ……小泽被他逼到精神分裂！

    就像当年的他一样，被那个男人逼到分裂出十多个极其危险人格……

    他确实变成了无坚不摧的强者，可他也被毁了，这些年他不断的扩张自己的势力，大半个华国都是他的囊中物，可那又如何？势力再大，也无法填补他心中的空白。

    秦煜城疲惫的闭上了眼，他想，也许她是对的。

    良久后，秦煜城起身离开了书房，他走进厨房，简单的做了份儿番茄鸡蛋面，端着走进了禁闭室。

    此时已经快十一点了，小家伙儿已经困了，正坐在地上打瞌睡，听到开门声后，小家伙儿猛的惊醒：“妈咪？”

    进来的却是秦煜城。

    小家伙儿十分嫌弃：“怎么是你啊？”

    秦煜城额角暴起了青筋：这臭小子，一看到他就来气！

    忍住，忍住，亲生的！

    这边儿秦煜城强忍着不揍小孩儿，那边儿乔栖宝却无所畏惧：“你来干什么？又想让我写检讨吗？哼，大魔王我告诉你，我不会屈服的！鸭可杀，不可辱，有什么手段你尽管使，我要是动一下眉毛我叫你爸爸！”

    秦煜城伸手，在乔栖宝的小脑门儿上弹了一下：“你本来就该叫我爸爸！”

    “哎哟！”乔栖宝捂住小脑门儿：“疼死了！”

    疼是真的疼，小家伙儿脑门都红了。

    秦煜城爽了，把番茄面递给了小家伙儿：“吃吧。”

    乔栖宝瞥了一眼番茄面，小表情那叫一个嫌弃：“就这？！”

    这晚饭也太磕碜了！

    对乔栖宝来说，来香山府唯一的好处，就是食物比较丰盛，张伯很宠他，他爱吃的，都会吩咐厨房给他做，什么麻辣小龙虾，什么帝王大闸蟹，什么巧克力坚果冰淇淋……只有想不到，没有厨房做不出来的。

    虽然厨子们的厨艺比不上他妈咪，但胜在种类多，妈咪懒，往往只做一个菜，大厨们一做，则是做一桌子。

    现在可好，连这点儿福利也没了。

    乔栖宝：现在就是后悔，特别特别的后悔，早知道这样，我才不跟秦熙泽换呢！

    “给你吃的就不错了，你还挑上了？”秦煜城又弹了乔栖宝一下：“不吃就饿着！惯得你！”

    乔栖宝嘟嘴，表情十分不满。

    大魔王太坏了，关了他这么久，也不给他吃点儿好的。

    唉，他弟弟之前过的都是什么非人的生活呀！

    小家伙儿一边同情着弟弟，一边拿起筷子吃了面条。

    番茄鸡蛋面看起来很简陋，可尝起来味道居然意外的不错，但乔栖宝是不会承认这点的。

    呸呸呸，大魔王给的食物难吃死了！

    哎呀一碗好像有点少，这么难吃的面也不多做点儿……

    小家伙儿正口嫌体正直着，耳边突然传来秦煜城沉冷的声音：“知道为什么关你禁闭么？”

    “无畏泥哟斌！”小家伙儿满嘴面条，口齿不清的喊道。

    这句话很考验听力，但秦煜城听懂了。

    小家伙儿在喊：因为你有病。

    秦煜城火气又上来了，但看到小家伙儿狼吞虎咽吃面条的可怜样儿，又不忍心再教训他了。

    “我关你禁闭，不是因为你用水枪射我了，而是因为你跑进了游乐场。”秦煜城沉冷着眸子凝向乔栖宝，目光是前所未有的凝重：“当时游乐场的电源是关着的，可你有没有想过，万一有别有用心的人，偷偷开启了电源，会发生什么事？”

    乔栖宝吞咽了一口面条，表情有些困惑。

    他还太小，不太明白为什么会有人偷偷去开电源？

    “你在各种设备上乱跑，一旦有人接通了电源，设备动起来，你还有命下来吗？”秦煜城又伸手戳了下乔栖宝的额头，没好气的训他：“整天冒冒失失的，做事从来不考虑后果，这才是我关你禁闭的原因！”

    毫无疑问，作为秦家未来的家主，秦煜城是整个华国最有权势的男人。

    但有时候，权势越大，意味着敌人越多。

    尤其是在秦煜城精神分裂的那几年，还做了很多极端危险的事。

    所以他的敌人就更多了。

    保不齐就有人安插了内线在香山府，一旦有内线暗中接通电源，后果不堪设想！

    这才是秦煜城关乔栖宝禁闭的真正原因。

    又被弹脑门了，又挨训了！

    乔栖宝捂住小脑袋，正要生气，一双大手突然落到了他头顶。

    “不管你是乔栖宝，还是秦熙泽，爸爸都希望能看到你平安长大。”男人岑黑的眼眸里，罕见的显出了温情：“所以其他规矩你可以不遵守，但唯有一条必须遵守：绝对不可以让自己置身于危险中，明白了么？”

    乔栖宝白嫩的小脸儿逐渐开始发烫，没一会儿就变得通红！

    小家伙儿从小调皮捣蛋，身边人都宠着他，从来没有人这样语重心长的教育过他。

    妈咪虽然也会教育他，但感觉完全不一样。

    妈咪是温柔的，而大魔王……

    他宽大的手掌还放在他头顶上，无形中似乎向他传输着，男子汉该有的责任和担当。

    第二天，周一来临，打工人又要上班了。

    乔诗蔓不情不愿，正准备给江一川打个电话，让他过来再帮自己看几天孩子呢，一扭头，却发现小家伙儿已经穿戴整齐，正背着小黄鸭书包在门口等她呢。

    “妈咪，我今天可以跟你一起去医院吗？”秦熙泽轻声问道。

    乔诗蔓乐了：“你去医院干什么？当吉祥物吗？”

    这一身小黄鸭的儿童装，看着确实挺像吉祥物的。

    秦熙泽其实也不想穿丑陋的小黄鸭，但他怕露馅儿，被逼无奈，只能主动穿了。

    唉，乔栖宝这都什么审美啊？这也太奇葩了。

    “妈咪，我昨晚看鸭鸭超人动画片，里面有个鸭鸭医生特别帅。”秦熙泽模仿着乔栖宝的语气：“所以我就想去医院参观一下，将来也做一个伟大的医生！”

    这当然是借口。

    秦熙泽后背上背的小黄鸭背包里，装着昨天他和乔栖宝费尽千辛万苦收集来的头发。

    他这次去医院真正的目地，是去做DNA检测，查清他自己的身世！

