    午夜，天际净月映下的一缕残光透入窗棂，月色浮上床榻那张苍白而秀美的脸，这双睫毛仿佛感知到了什么似的，微微颤动了几下，几缕细细的血管开始充盈血色，它们如蚯蚓般从脖颈处蜿蜒爬上脸颊。

    她的双眸突然睁开，眼白已布满血丝。

    好热，好渴，好饿！她的嗅觉很快就闻到了屋里那两个人的人味中透着的血气，一阵强烈不可遏制的冲动在周身蔓延到四肢百骸。

    我饿啊！我要血！

    但这里绝不行，绝不可以！

    似乎脑中有另一个还算强大的意志力在控制着自己做出扑上去的行为。转而迅速完成了穿衣动作，一片混沌中，两侧牙龈又开始奇痒，尖利状的物体在牙床里萌动着。

    推开房门那一刻，外面走道的光亮让她只醒了一秒，随即又被全身的渴欲开始撕扯，分裂。但还是能勉强站直身体，强力遏制住嘶喊的冲动，本能地走过通道来到电梯口，不，我要走楼梯。

    推开最顶层的玻璃门，一股海腥味在夜空中漂浮，灯光下的一张张白色沙滩椅看上去透着红色，还有两对靠在一起的情侣在窃窃私语着。

    这里不行，那个意志又阻止了她。

    她需要在僻静处下手，那样才安全，这也是血灵的本能之一。

    往前，绕过泳池，走了一小半，左边楼梯上去是一条观光走道，黑暗处有一明一暗的光，那是有人伏着栏杆抽着烟。

    周围很宁静一切都笼罩与暗色，走近，侧影望去是一位女子，烟味让她难受。

    她走上去，从后脑一拳就击昏了她，接下去是久旱逢雨露的滋润感觉。

    直到身体的每个毛孔都渗进了滋养，血灵还得让对方活下去，以便使之转化成为下一个血灵。

    通常早晨是比较热闹的，但今天格外，似乎还有人在门口议论。钱馨第一个起床，今天她感觉满血复活，精神百倍。丈夫和孩子还在睡，

    小心的为孩子盖好被子后，钱馨来到门外，那里有一堆人，一个中年男人有些激动在说，“昨晚死了的这个人，据说是食物中毒，吐了一地后才死的呢，好可怕！”

    那是吕起，钱馨认识他，这人就住隔壁顶头的房间，还帮他们提过手提箱，比较热心。他是和妻子还有两个儿子一起来度假的，他家孩子和她的儿子玩的很开心，他们两家不时在一起聊天解闷。

    “那我们昨晚也吃了好多啊，你别吓人！”一个中年妇人颤声说，“具体什么原因还在医务室里分析，你该不是瞎说哦。”一个老男人扶着舱壁有点大声的在说，他旁边的老妇人捶了他一下，让他住口。

    大伙也在猜测各种原因，这里乱哄哄的。

    钱馨从他们嘴里打听到昨晚在船上死了一个人，感觉心里有些异样，没来由的心慌不宁，我这是怎么啦？

    走廊传来广播通知，“请游客注意，由于邮轮上昨天发生了一起意外，有一位游客不幸身故，今天我们邮轮会暂时降低航速以便安保部门和医疗部门查清该游客的死因，请各位谅解，另外请大家不必惊慌。传播不实消息的游客请注意，邮轮管理部门会视情节轻重程度予以处理，引发严重后果的相关人员会被报案处理，谢谢大家合作！”

    真是乱糟糟的一个上午，钱馨一家昨天和她的闺蜜郑月约好一起带孩子们去冲浪浴池玩耍，浴池有好几个，都很大。在里面遇到了吕起的妻子小芳也带着两个孩子在里面，于是4个孩子在里面玩的不亦乐乎，大人们则在浴池旁的沙滩椅上谈天说话，这里还有免费饮料喝。

    吕起提议，“这里让女人们看着就行了，我们爷们去逛逛吧，对了现在按摩房也开了，我们去那里放松一下。”田一泓看了看钱馨，“有点贵吧，上次路过看了价格每小时要100龙币呢，不过开始的几次免费体验倒是不错，那个按摩师傅手里有活。”

    叶宏达张了张嘴，没说什么，因为这次出来都是郑月掏的钱。

    “没事，不用AA制，你们三个这次算我的！”吕起虽然体格不算是高大威猛，却也有些豪侠之气，他是一家中型企业的老板，说话行事都是比较爽直的，他的妻子小芳则是全职妈妈，自从婚后就从没有出去工作过。

    小芳听到老公又在仗义输财，不免略有微词，“老吕，昨天刚做过，今天又要做了，真是闲钱多。”吕起听罢此言，脸色就有些不悦，“今天背部的骨头肌肉都紧得很，不做不舒服，好了，你哥俩走不走？”他转头对着田一泓他们。

    田一泓和叶宏达一时两难，心里想去又不想得罪小芳，钱馨看在眼里，马上打圆场，“我们家这口子的钱就我出，不用老吕的，反正老田也想放松放松。”田一泓马上点头，强忍着喜笑颜开。

    叶宏达还是看看郑月，他工资不算高，邮轮上凡事要得到同意才能进行，郑月想着她这边也不能丢面子，“对啊！叶宏达昨天已经去过了，他说今天要去打游戏的，就不去按摩了，宏达是吧？”郑月瞄了眼小帅哥叶宏达，后者点头称是。

    于是三个男人起身出去了，一路走着，吕起叫住叶宏达，“小叶，走，老哥请你SPA。”

    叶宏达刚想往游戏房那边去，其实去那里也只是装装样子，他兜里一毛钱都没有带，“哦，那敢情好哇！”叶宏达立刻神清气爽，有免费享乐自然要蹭，“不是按摩吗？怎么是SPA？”

    “哈哈，昨天已经按摩过了，今天享受一下SPA，走！”吕起一挥手，两个男人屁颠颠地跟着走。

    医护站里临时辟出了一个房间作为尸体解剖室，那曾经曼妙的身体如今已成了一具静静躺着的躯壳。一名邮轮上的医生带着两名助手在配合辛吉斯王国刑警司的法医做联合视频尸检，以确定死因。邮轮管理方极需对游客们作出一个解释。

    经过和尸检结果判断，身体的外表除了一点擦伤，后脑处有些淤血和脖颈有被咬过的痕迹，却找不到其他任何受伤和致命的地方。但尸体的脏器却有病变状态，尤其是腹腔脏器竟然有腐烂迹象。综合诊断下来的结果是，心脏部分出现心肌损坏的现象，法医判断下来，应该就是暴饮暴食后引发的心肌梗死。

    在对尸体旁呕吐物和提取胃里未消化食物的检测表明，其中并没有什么异常。

    很快就排除了邮轮的责任，并不是传播最盛的说法，食物中毒，那是谣言。邮轮第一时间就宣布了这一结论。

