    沧澜星域。

    犹如恒河沙数的无数修真星。

    其中有那么一颗，不大不小，不强不弱，不起眼。

    一道喷血倒卷的纤细身影，从宇宙的极上方坠落下来，宛如一个人形炮弹，穿过这颗修真星的大气层，穿过无尽虚空……

    嗖！

    “那……那是什么……”

    “下来了！”

    “少爷小心！”

    江府的演武场上，无数修仙者骇然地仰望上空。

    霎时一双双眼睛睁大，如被踩了尾巴的耗子一样，尖叫着狂蹿出去。

    砰！

    远处一声震天动地的炸响。

    偌大一座演武场，化为了一片废墟。

    烟尘弥漫中，那废墟的地面上，隐隐可见一个人形坑洞！

    “动、动手！”忽然有人惊慌大喝，霎时一道道神通向着那人形坑洞轰去！

    “不要！住手！”江子默脸色微变，奈何晚了，那坑洞再一次被炸的支离破碎。

    “你们……你们……谁叫你们出手的！”

    江子默一跺脚，连忙掠向前去。

    “少爷您小心啊！”护卫们齐齐跟上。

    一个个脑袋，伸出坑洞上方，往下一瞧。

    顿时集体愣住了。

    只见下面，躺着一个白裙少女，满身凌乱的血点子，脸色苍白，气息弱到极致！

    她看上去，根本一点修为都没有。

    但竟然没死，痛苦地蹙着眉，嘴里无意识地咕咕哝哝。

    “死老头子……你给我等着……”

    远在仙武星的登仙阶神坛上，能量体老者脑后一凉，仰天就是一个大喷嚏！

    “阿嚏！”老者搓搓鼻子，算了算日子。

    “小恶魔夫妇，应该快到了其他星域了吧？”

    “嘿嘿，再叫你这小强盗抢我的能量，揪我的眉毛，到了星域外全是不一样的修炼体系，有你们的苦头吃！”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    ……

    “嘶！好疼！”

    沐夏再醒来的时候，只觉得浑身上下无一处不疼。

    星空风暴中是扭曲的法则之力，她看上去没有任何的外伤，但体内已经是千疮百孔！

    经脉受损了多达六七成，丹田里完全枯竭，连元婴小人儿都是昏迷的状态。

    “真是……”

    “两辈子以来最惨就是今天。”

    沐夏咧咧嘴，苦笑了一声。

    好在星空路之前，她以那种奇特的能量洗髓伐骨过，否则这一次，真的要搭上小命了。

    “先疗伤吧，也不知道予夺落到了哪里。”

    沐夏低声喃喃道，调动神识，想从空间戒中取出丹药和灵石。

    但忽然脑中剧烈地一痛。

    “噗！”

    一口血狂喷出来。

    房门被推开，江子默和一个年轻的女子一同进来，连忙上前。

    “前辈，您怎么样了？”女子扶着她问道：“我这里有丹药，您是什么属性的灵根？”

    灵根？

    沐夏一皱眉。

    她脑中痛到极致，搅成一锅粥！

    这分明是识海破损了，神识完全干涸，无法动用哪怕一丝。

    “劳烦给我些灵石。”沐夏没有回答灵根的话题。

    “好的前辈。”女子一挥手，几百枚灵石落到床上来。

    “前辈够吗？如果不够，我让弟弟再去库房里……”

    话音未落。

    只见沐夏取了一枚灵石吸收。

    下一刻，她脸色一变，灵石中暴戾的灵气，掺杂着许许多多的杂质。

    这些杂质和灵气一同被吸收到经脉中，不但没有任何的益处，反而将她早已不堪受损的经脉，破坏的更严重！

    “噗！”沐夏又是一口血喷出来，伤上加伤，整个人向后倒去。

    “前辈！”女子大惊失色：“怎么会这样？”

    “姐，我去拿测灵玉来，给前辈用丹药吧？”江子默说着跑出去，没一会儿拿了一枚玉石进来。

    江子婉接过来握到沐夏手中去。

    玉石毫无反应。

    “这……”江子婉一下子站起来：“她没有灵根？！”

    “不对！”

    “不是没有，你说她能从天上跌落下来，那这位必定是至少化神境的前辈大能，在宇宙中和人斗法或碰到了意外……”

    “那就是……她的灵根被人……废掉了。”

    江子婉说着叹了口气。

    江子默一愣：“那姐，这怎么办？”

    “还能怎么办，灵根被废，几乎等同于成了一个废人了。”

    “丹药和灵石她都无法吸收了。”

    “吩咐下人，给这位前……姑娘准备一些温补身体的汤药吧。能碰上也是一场缘分，我们将这位姑娘的身子养好，再送她离开。”

    江子婉的语气淡了下来，有些失魂落魄地走了出去。

    江子默张了张嘴：“姐。”

    “嗯？”

    “我们还能靠自己！”江子默坚定道：“这位前辈废了，帮不了我们，但我们有彼此！”

    “只要考上惊鸿学院，那群畜生就断断不敢再招惹我们！”

    “我们有祖传秘术的八门秘术！”

    “将来修炼到极致，亲手为父亲报仇！”

    江子婉一惊，立刻先看向了沐夏。

    又想到她已经废了，现在也处于昏迷的状态，这才放下了心来。

    “那你还不快去修炼，惊鸿学院的甄选，只剩下不到三个月了！”江子婉笑道。

    “好！姐你信我，我一定能考进惊鸿学院，成为核心弟子！”江子默俊逸的脸庞露出坚毅之色，快步走出了这个房间。

    江子婉看着他背影，笑容渐渐消失，染上愁绪。

    “惊鸿学院的核心弟子，或是双灵根的天才。”

    “或是两百岁以内的元婴境。”

    “弟弟你去年才迈入金丹大圆满，想在三个月内结元婴，怎么可能呢？”

    她低叹着，也走了出去。

    待到房间里重新恢复了安静，床上昏迷的沐夏，缓缓睁开了眼睛。

