    赵笨三很伤感的说：“情况不妙。小六儿可能挺不过去了。来上海时，他哥将他交给我……”

    曹宁从口袋中掏出东西：“我猜到你们缺药，我便带来了，你拿去用吧。”

    “竟然有盘尼西林！小六儿有救了！”赵笨三惊喜万分。

    曹宁对赵笨三说：“我来的路上，看到许多的特工处的人，不过他们都在找地方睡觉。这样，你给伤员用了药后，一个小时后，便带着他从南边走。”

    “南边？南边是房子，过不去。”

    曹宁说：“街两头都有人守着。没有伤员你们可以闯一闯，但是有伤员，不能冒险。南边的房子，住着一个聋哑的老人，你们从他的家中过去，他们听不到。还有，老人家的那边住户，是一个小孩，睡的死。你们从他家的屋顶爬过去，就到了另外的一条街，叫天津街。到了天津街，就去七号，那是我给你们安排的暂住地。那里有一个地下室。”

    赵笨三行了一个军礼：“谢谢长官！”

    其实，在军统的许多人心目中，黄鸟是神一样的人，他们之是，没有人见过黄鸟。都想见到黄鸟。

    现在，赵笨三见到了。虽说他知道黄鸟化了装，那又怎样？哥毕竟见过大神了。

    曹宁吩咐赵笨三不要将自已来过的事告诉其他人，之后，便开能闪了出去。

    等到赵笨三伸头去看，外面什么都没有。

    不说曹宁偷回到那问空院睡觉，却说赵笨三等待黄鸟走后十多分钟，这才回去。

    他要给黄鸟留出时间，万一队伍中有人有问题的话，说出黄鸟来的时间，那么日本人就会查出一点蛛丝马迹。

    回到了地下室，赵笨山便让人给伤员用药。

    看到队长拿回来的药，女队员惊奇地说：“队长，这么快你就弄回了药，我看看！啊！盘……尼西林！”

    一个正在照顾伤员的人，接过了药，马上给伤员用药。

    “小六子好了，有了盘尼西林，小六子就会没事了。”

    那个人一边注射，一边说道。

    “队长，你从哪儿弄的盘尼西林？上海能有这药的，除了日本人的医院，其他的医院都要配额。小诊所小药店根本没有。”女队员问。

    赵笨三说：“不该知道的事就不要问。”

    “是！”

    过了一个多小时，伤员已经退烧了。

    赵笨三站起身：“老牛，你背小六子，我们立即转移。”

    “队长，为什么要转移，这里不是很安全吗？”

    “今天搜这里的是特工处的人，加上天晚，所以他们不仔细，让我们躲过了。万一明天再搜，那我们就要暴露。”

    老牛点头：“队长说的对，这里的确不安全。”

    说完，老牛让人帮忙，将伤员绑在他的身上。这样的话，不管什么情况，他都不会丢下伤员。

    让人将屋内的痕迹抹去，赵笨三带着大家从侧边走去。一直走到了那个聋哑人的住房前，才停下来。

    “队长，这里没有路啊，而且都是居民，很容易被人发现的。”一个队员说。

    “听命令！别说话！跟我走！”

    说完，赵笨山便爬上了聋哑人的屋子。

    上去后，他便拉上了老牛，之后，三个人也上来了。

    赵笨三什了一个手势，率先向前，爬啊爬，爬到了这个屋的边缘。

    “我先过去，老牛随后，我接你。”

    很快，赵笨三从聋哑人的屋顶，爬到了那个小孩的屋顶。

    之后，老牛过去了……女队员过去了……大家都过去了。

    依然是从屋上面走，他们一行人，最后下了屋，来到了另外的一条街。从这条街，穿过一个小巷，最后来到了天津街七号。

    带着大家进入地下室，大家都惊喜起来。

    这才是人呆的地方。

    地下室中有水还有吃的，更有两条烟。

    众人都看向了赵笨三，女队员说：“队长，这是什么回事？不要说这是你安排的。不说你没这么聪明，就是有，你也没有时间去安排！你来上海多久啊。”

    老牛将伤员放下，拿起水来喝了个够，之后，拆开烟，拿出一支抽了起来。

    抽了三口，他才说：“从开始拿来了救命的药，我就怀疑了，那个是盘尼西林，三支啊！等于三根小黄鱼。谁这大的手笔，谁这大的能耐？后来，竟爬着屋顶过来了。队长，你知道那两套房屋没人住对不对？”

    赵笨三：“有人住！一个是聋哑人，一个是睡着了就惊不醒的小孩。”

    “啧啧！查的这清楚！是你查的？”

    赵笨三翻了眼睛：“我有时间吗？”

    “所以说，是一个有着大能量的人在帮我们。对不对？”

    赵笨三点头：“不错！”

    女队员：“队长，他是谁？”

    赵笨三：“我不能说！”

    “切！”

    众人都伸出了小拇指，但是他们不再问了。

    再说曹宁回去的途中，没有人发现，很顺利。

    一回到了空院，曹宁便睡着了。

    直到有人推他，将他推醒，他才睁开眼睛。

    坐起身后，发现外面已经是太阳高高照了。

    起床一支烟，赛过活神仙。曹宁就坐在那，点上一支烟。

    抽了几口，曹宁看着身边的张国立：“有人来找我没？”

    “没有！”

    “大家都起来没？”

    “天刚蒙蒙亮，我就让他们都被睡了。小心日本人查哨。”张国立说。

    曹宁点点头，整理好后，来到了屋外。

    这时候，街上已经热闹起来了。

    肯定是热闹，吵声……骂声……哭声，声声入耳。

    有特工处人的地方，哪少的了热闹？

    在街上转了一圈，发现队员们又在街上搜查着。

    幸好让赵笨三他们走了，不然的话，现在就会被发现。

    就在曹宁带着人搜街时，一辆车子开到了他的身边。

    “曹宁君，早上吃什么？”井上五郎来了。

    曹宁看了看张国立：“这附近有什么好吃的早点？”

    “有啊！那条街上就有一家，糍饭包油条，我们都吃过了，很正宗很美味。”

    曹宁马上上了井上五郎的车，开车去了张国立所说的早点店。

    