    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友潘安与东施、牛a牛的打赏！

    “Boss，这工作实在太难完成了，根据我的了解，这个省的工业完全就等于是一片空白，除了一些原始的采掘业以及伐木业之外，这里看不到任何工业文明的痕迹！”戴维斯冲吴皓轩抱怨道。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他是吴皓轩在美国建立的西华集团的总经理，是吴皓轩在商业上的主要助手。只是，西华集团在美国的主要产业除了兵工厂之外，其余都主要是和杜邦家族合作的化工产业以及和洛克菲勒家族合作的石油产业。虽然每年的获利达到了数千万上亿美元。但是，却没有根基。

    吴皓轩计划是在国内建立一套完善的工业体系，而西华集团的任务就是为这套工业体系提供资金以及机器设备还有技术的支持。

    这一次，戴维斯随同吴皓轩一同回国，就是为了进行先期准备的。只不过，吉林省的落后现状，让戴维斯满脸的苦涩。想要在这样工业几乎等于空白的地方建设起一套工业体系，可不是那么简单的事啊！

    吴皓轩笑了笑，他不是不知道这样的现状。但是，没有办法啊！现在的整个国内几乎都是这样。虽然东南沿海地区的条件要稍微好一点，但那里本来就是满清的重要财税之地，根本就占不到那里的地盘。再说了，他的父亲吴兴权是奉系的巨头，这使得他只能够把最初的地盘选在东北啊。

    “戴维斯，我知道。正是因为如此，我们才更加需要在这一面空白的图纸上描绘出一副美丽的画卷出来。吉林虽然工业落后，但是，这里有着丰富的矿产资源。特别是煤炭储量，非常的丰富，我们完全可以依靠这一点，将吉林建设成为向芝加哥或者德国的鲁尔区那样的地方！”吴皓轩说道。

    “光有煤可不够，要展钢铁的话，还得有铁矿石才行。根据我手头掌握的资料，吉林省是缺乏铁矿石的！”戴维斯说道。虽然他知道要完成吴皓轩的目标非常的困难，但是，作为一个职业的经理人，他现在已经开始进入了角色，开始挥自己的才智为吴皓轩谋划了。

    “吉林虽然没有煤矿，但隔壁的奉天省就有。鞍山和本溪都有丰富铁矿，这里的铁矿储量在全国都是派得上号的。我们可以从奉天省购买铁矿！”吴皓轩说道。

    当初他和张雨亭的协议当中就有这一点，吉林省要展钢铁工业的话，可以从奉天省获得铁矿等资源。再说了，张雨亭想要立足奉天省，大肆的扩军的话，也需要不少的资金。出钱向他购买铁矿，张雨亭怎么可能拒绝？

    再说了，只要先把钢铁厂建成，随后的兵工厂等一系列配套的工厂也开始投产，吉林的工业也就打下了基础了。而到时候的军事实力，更是展到了一个更高的高度了。如果张雨亭不配合的话，那就不顾两家之间的友谊，直接兵灭了他，将整个奉天省都收入囊中了。到时候，制约吉林工业展的瓶颈将不复存在。

    “不过，Boss，我们想要在吉林建立一系列配套的工业体系，恐怕需要花费不少钱！”戴维斯先给吴皓轩提一个醒。虽然这几年吴皓轩在美国积累的大量的财富，但是，一切要按照吴皓轩的计划去实行的话，花钱会犹如流水一样的。

    吴皓轩点了点头：“我知道，不过，我还是决定去做！毕竟，建设一个富强，不受欺负的中国，是我一直以来的目标！”

    “好吧，Boss，我知道您是一个有理想的人，我愿意帮助你。现在，我们需要将第一批要建立的工厂确定下来，然后从美国那边进口机器设备。今年可以先原定建厂的地点，明年春天再开始建设。我知道，这里的冬天非常的寒冷的！”戴维斯说道。

    “嗯，好的！”吴皓轩点了点头。现在已经九月份了，很快寒冷的冬天就要来临了，的确不适合开工建厂。一切都需要放到明年去才行。明年，将是吉林高展的一年。

    “先，我们需要一座钢铁厂。以未来的吉林的展，我们需要拥有一个年产量在十万吨左右的钢铁企业才行。当然，这个计划在短时间内实现不太容易，我们可以分成三期。明年只要建成第一期，每年能够生产一万吨钢铁也就足够了。其余的两期，在未来的三年内建成！”

    “嗯！”吴皓轩表示认可，钢铁是重中之重。修建高楼，桥梁，铁路，以及兵工厂制造枪炮弹药的原料，都需要钢铁。年产一万吨的钢铁看似很多，但实际上，并不算什么。

    同一时期，美国的生铁产量已经达到了两千三百多万吨了，刚产量也是两千万吨。世界霸主英国的生铁产量和刚产量分别是九百七十万吨和五百九十万吨。近在咫尺的小日本的生铁产量和刚产量分别是五万五千吨和六千吨。

    当然，刚刚才脱亚入欧的小日本，虽然接连打赢了中国和俄国，但是在工业上，还远远无法和真正的列强相比。但如果任由小日本展的话，很快他们就会开始爆性的增长了。

    日俄战争之后，日本占据了东北南部之后，就可以利用整个东北南部的资源，大肆的展国内的工业，从而使得他们拥有鲸吞中国的能力。

    吴皓轩正是希望能够在吉林构建起自己的工业基础，在对抗小日本的时候，才不会处于下风。当然，日本虽然落后，但在工业展上，已经比中国先行了几十年了。他们唯一欠缺的就是资源而已。中国无疑就是能够为日本的展提供资源的地方，所以日本才紧盯着中国。

    “我们还需要建立一个化工厂，生产工业需要的三酸两碱，这些都是现工业必须的！”戴维斯说道。

    三酸两碱的重要性毋庸置疑，有了这些东西，才能够生产武器弹药。吴皓轩想要在吉林实现武器装备的自产，这些都是必不可少的。

    “还有呢？”吴皓轩问道。

    “除此之外，水泥厂，机械制造厂等等，都需要一步一步的建立起来。这些，都需要时间。最重要的一点，吉林没有合格的工人，就算是开设大量的工厂，也没有合格的工人来使用。这里的教育太落后了，几乎都是不识字的人！”戴维斯说道。

    “工人可以去东南沿海地区招募，也可以去美国招募工人，哪怕是多给一些薪水，只要他们愿意来中国工作，都可以！我们在美国的科技研中心，也需要逐步向中国转移。”吴皓轩说道。在展工业的条件极其恶劣的情况下，只能够多花一些钱来加快展的度了。这是唯一可以走捷径的办法。

    西华集团在美国也有科技的研中心，研究一些新技术，养了一些科学家。他们研究的一些课题，都是吴皓轩提出来的。比如，无线电，以及一些现在看上去有些科幻的东西。不过，这对于未来的中国非常重要。在自己有了一块稳定的地盘之后，吴皓轩自然想要把这些都迁往自己的地盘了。

    “好的，Boss，我知道你的意思。不过，这得一步一步来！”

    “对了，兵工厂可以现在就开始建设。我们准备的机器，很快就要运到中国了。先开始生产步枪和子弹，所需要的原料全部进口都没有关系。逐步的再提高产量，生产机枪和大炮等武器！军队马上就要开始扩充了，我们需要大量的武器。”吴皓轩说道。

    原本，他只计划将教导营扩大到教导师，但是吴兴权却提出将第3o镇和吉林6军第1镇也按照教导师的规模扩编。这样的话，就多需要准备一万两千多人的武器才行。

    在吴皓轩的计划当中，明年部队还会进行大规模的扩编。这同样需要大量的武器装备。即便是明年，兵工厂的产量估计也无法自给自足，这需要让美国那边的兵工厂开足马力才行。

    “好的，Boss，我会给美国那边电报，让他们再运输一批武器装备到来的！”戴维斯说道。

    尽管，在他看来，吴皓轩这种疯狂的扩充军事实力的行为完全有些太穷兵黩武了。以吉林省的能力，如果没有吴皓轩投入巨资支持的话，根本就养不活这么多的军队。但是，他也知道，现在的中国局势紧张，需要一支强大的军队，才能够保护自己的利益。

    “好吧，戴维斯，你先去忙吧！非常感谢你的努力！”吴皓轩说道。

    “Boss，您太言重了，这是我的工作！”戴维斯点了点头，起身告辞。

    戴维斯离开之后，吴皓轩看着戴维斯提出的工业展计划，一时间踌躇满志。虽然，工业展的过程非常的艰难，但是，只要把基础打下去了。未来的展度就要快得多了。而他在美国的产业获得的资金，将为吉林的工业展添上一双翅膀。只要工业展起来，不管是国内的那些军阀还是外敌，他都有信心全部打倒！