

               山海书院瞬间二死二伤，死的还是山海院长杜名礼和四杰之一的青苏真人，这场空前绝后的七霞战役走到这一步，令所有参与以及围观的修士为之惊心触目。

    而其中最关键的，就是最后出现的那张巨大的太极图。

    两仪生四象、四象生八卦、八卦锁乾坤……

    一张太极图，奠定了锦绣福地大胜的终局，也迎来了七霞界崭新的变化。

    仙虹山外，一片死寂，到了这时，人们才明白过来，蛮帝从一开始，就作好了充分的准备，他根本没想过仅凭七霞界的力量战胜杜名礼，他和杜名礼的想法一样，用尽一切可用的办法，来战胜东境的那个庞然大物。

    骄阳重新出现在云端，那如火炽烈的明媚阳光照在蛮帝的身上，令其显得更加高大、威风八面。

    “山海书院败了……山海书院败了……我们赢了……我们赢了……”

    死一般沉寂的现场，经过了短暂的静谧之后，于崇山峻岭之间，爆发出欢声雷动的欢呼声，西境一方各大天宗手舞足蹈、顶礼膜拜，纷纷向那尊屹立于云端的高大巨人送去最真诚的祝贺。

    蛮帝在笑，放声大笑，任鲜血染遍全身也全然不顾，这一刻，他在所有人心目中，就是七霞界的新主。

    “恭喜尊上作主七霞……”

    呼啦啦！

    一时间，山野林地跪倒了一大片的修士，数目足有数百万之巨。

    “哈哈，免礼，免礼……”蛮帝单手虚抬，占尽风头。

    战场外围，来自七霞界外的各路群豪也都微微点头，纷纷议论了起来。

    “古蛮终究还是胜了，真没想到，最后赢的是他。”

    “关键就是那张太极图，那道光霞中，究竟是什么人？”

    “如果没有猜错，此人应该是大西界阵法大宗师瑶玑，没想到古蛮能请动如此人物，他可比太华厉害多了。”

    “大西界的瑶玑真人，天下第一阵法大宗师，就连湘竹塔帝，都不是他的对手吗？”

    “难说，两个人没比过，不过瑶玑的名气丝毫不逊于湘竹。”

    “……”

    无比密集的议论声，在大战过来，热烈的讨论开来，截止目前为止，西境的胜局已定，接下来的事情似乎不会再发生什么意外的变化，西境各大天宗兴高采烈，这时已经有人开始派遣自己宗门的弟子，准备打扫战场了。

    至于东境那些天宗如何安排，眼下肯定要看蛮帝的，尤其是山海书院的一些人等，比如骆临楼，比如重伤的盈羽、无道，再比如那些六院的弟子……等等等等，他们从高高在上的强者，变成了待宰的羔羊，所有人的心里都很难受。

    正应了那句老话，落败的凤凰不如鸡。

    眼下的骆临楼，除非有远胜杜名礼的手段，不然蛮帝让他死，他就必死，绝无生还的希望。

    “七霞大局已定，唉……”凌鉴楼有些惋惜的看了一眼东方，似乎看到了变成废墟的山海书院。

    英雄总有落幕时……

    仙虹山热议沸腾，喧哗了一阵，终于蛮帝开口道：“诸位，杜名礼已死，此战是我西境胜出，本尊宣布，从今日开始，七霞界再无山海书院……”

    一句话，蛮帝决定了山海书院的下场。

    四下里无人再敢发生，除了盈羽和无道怒气冲冲的死盯着蛮帝不放之外，就连骆临楼等几个院主都没有出声。

    谁都是只有一条命，尤其这些院主，都有道武境、乾坤境的修为，修行了一辈子，让他们为了宗门的荣耀而鲜出生命，这很难。

    蛮帝斜眼扫遍全场，目光率先落在了山海书院余下人等身上，他目光深邃、精光绽放，全然不再掩饰道：“从即日起，由本尊统领七霞界，尔等可有不服？”

    崇山峻岭，数以百万计的高手，没有人敢发声，只有盈羽和无道怒视着蛮帝道：“我们不服……”

    “混蛮，你何德何能领袖群论？”无道怒气冲冲的指着蛮帝，大骂道：“院长虽死，山海不倒，只要我无道还有一口气，这个仇，我早晚会报……”

    “死到临头，还敢妄言……”蛮帝闻声目光一冷，心念一动，铜棒陡然脱手而出，往无道身上打去。

    无道厉吼一声，倒也没有跟蛮帝拼命，扭头奔向高天，就要逃遁而去。

    但蛮帝的修为何其之高，尤其是在圣瞳神髓和古蛮圣体的帮助之下，他的实力强出无道太多了，铜棒飞出，如光似电，眨眼间追出十数里，不久之后，人们就听到天上一声巨响，然后传来无道的惨叫声。

    山海四杰现在只剩下了盈羽一人，他也眼珠子通红的看着蛮帝，身上浮现了密密麻麻的血线。

    这是准备献祭神力的前兆。

    其实盈羽和无道都知道，锦绣一胜，山海书院便算彻底玩完了，至于蛮帝，他肯定不会杀了所有东境所属，因为这么做，对于他一点好处都没有，蛮帝肯定会饶恕大多数人，甚至连骆临楼等各位院主都会饶恕，但他绝对不会放过仅次于杜名礼的山海四杰。

    毕竟，他们几个在山海书院待的岁月太长了，几乎是跟山海书院荣辱与共的存在，哪怕他现在有投诚之心，蛮帝也不敢留着一个随时随地都能赶超他的精通境敌人在身边，这对蛮帝是没有任何好处的。

    正因为如此，无道选择了逃遁，而他必然也只有死路一条，与其如此，还不如一拼呢。

    盈羽非常果然，无道刚死，他就准备献祭。

    一个精通境强者献祭了神力，实力会变得非常恐怖，尽管最后仍是一死，但还可以临死前拉几个垫背的。

    可惜盈羽想的挺好，但他忘记了，此刻的蛮帝身边还有一个瑶玑。

    嗡！

    太极图压下，盈羽身上的血线迅速内敛，恢复了正常，他不甘且震惊的看向天空那个锦服加身，衣袍上尽是繁复神奇纹路的老者，眼里除了怨恨和怒火之外，就只剩下了不甘和屈辱。

    “想献祭？你没那个机会……杀了他……”

    蛮帝伸手一指，锦绣福地的大长老何忠褫立马飞奔了过去，一掌拍在了盈羽的天灵盖上。

    太极图下，盈羽一动都不能动，这正好说明了瑶玑的可怕。

    “你们……不得好死……”

    啪！

    说完最后一句话，盈羽头颅炸碎，元神都没来的及逃出，就地气绝。

    “还有谁不服……”言绪真人及时的站了出来，飞到了蛮帝身边，目光俯视着云端之下数以百万计的东境修士，大声喝问。

    东境各宗，如霜打的茄子似的一个个蔫蔫的低下了头，强压之下，没了山海书院，他们哪敢跟锦绣福地争锋，不久之后，纷纷跪倒在地，而到最后，只有骆临楼等几个院主仍犹豫不决。

    但就在这个时候，突然北方天际出现了数道神虹，正急速往这边赶来。

    同一时间，眼晴里已经喷火的风绝羽再也按捺不住，恶狠狠的盯着那穿着神纹锦服的瑶玑，迈开了步子。

    “杜名礼已死，大势已去，别耽搁，带着那小子走……”

    满脸疲惫的太华一看蛮帝已得大势，想趁乱逃跑，但他心里还惦记着幻墟灵水、惦记着风绝羽，于是低声一喝。

    王世、金虹、景延、酌宁、玉怜紧紧跟随着，正要带着风绝羽离开时，突然发现风绝羽正沿着山脉路线朝着远处走去。

    玉怜见状一愣，愤怒的低呼道：“臭小子，你想干什么，给我回来！”

    风绝羽没理她，具连庆却是不干了，他光顾着观战，没看见风绝羽根本不受控制，伸手就要将人给拿回来。

    “你给我回来……”

    啪！

    风绝羽感受到肩膀落下一只手掌，头都没回，肩膀轻轻一震，一股无比强绝的神力激涌而出，砰的一声，将具连庆远远震飞。

    “混账……他的窍穴不是被我制住了吗？怎么还能还手？”玉怜愤怒不已，飞身飘然掠至拦在了风绝羽的面前，玉掌按住风绝羽的胸口道：“给我退回去……”

    “你算个什么东西？给我滚开……”风绝羽目光瞬间冷了下来。

    他抬起一脚横扫而出，这一脚根本没留力，也没把玉怜当作一名娇柔的女子看待。

    随后一声闷响，玉怜都没看清风绝羽是怎么出的脚，便觉得纤腰一疼，犹如一颗炮弹横着飞了出去。

    这一脚，玉怜被踹出数十丈远，直接滚落山下。

    “什么？”

    正往风绝羽这边飞来的太华等人全部愣住了，谁也没想到，一个妙渡后期的小家伙居然能把玉怜这种乾坤后期的高手一脚踹飞。

    杜名礼一死，太华这些人就变得毫无用处了，风绝羽也懒得搭理他们，往前走动几步之后，突然间飞身而起，直冲云霄。

    他那被制住的窍穴，伴随着体内神力涌动全部被冲开，其气势也是在瞬间提升到了极至，他目光阴沉的看着天空，看着蛮帝，看着瑶玑，陡然间放声喝道：“蛮子，你想做七霞界主，有没有问过我？”