
　　“娘……”鹿鹿声音哽咽。

　　“我的儿，莫哭。娘时常会想，如今是不是做梦。总是担心一觉醒来，我的儿又葬送在那破庙之中。”夏氏声音浅浅，似乎已经没有多少力气。

　　鹿鹿瞳孔微缩，果然，重来一世，并不是无迹可寻的。

　　总会留下些许痕迹。

　　“娘满足了。满足了……”原本她只是江家府上一个不受敬重的主母，这一生都是要困死在后宅的。

　　甚至要在婆母的蹉跎中死去。

　　甚至保不住一双儿女。

　　因着鹿鹿，她这一生过的轰轰烈烈，也活成了传奇，任谁见了都会夸她一句命好。

　　生下的儿子是阁老，生下的女儿是三界掌权人。

　　底下的儿孙也是出类拔萃，连带着跟她沾亲带故的关系都受人追捧。

　　“娘这一世，多么幸运留下你。”夏氏抬手摸着鹿鹿的脸，总是骄气的连作业都要陛下代笔的小姑娘，如今却要掌管三界了。

　　她长大了。

　　江家也安稳了。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏氏嘴角带着笑，仿佛瞧见方老爷子来接她了。

　　唇角勾着，眼神慢慢涣散。

　　夏氏走时是笑着的，屋外众人听得声音纷纷进门，跪在地上哭声一片。

　　江家上下一片缟素，人王陛下也停朝三日，以表哀思。

　　夏氏从身体中脱离出来时，便见她的女儿正眼中带泪的看着她。

　　“外祖母，呦呦带您去地府吧。”呦呦低声道。

　　帝君眼皮子一跳。

　　地府至今还写着陆呦呦不可入内呢。

　　谷</span>“不送啦。你们都是好孩子，我这一世过的极为幸福，既然身死，便遵守天地规则该轮回便轮回。”夏氏很淡然，方老爷子以功德换了几年等待，要与她一起轮回。

　　这也算是一点点小后门。

　　夏氏与方老将军离开之时，似乎听得传来什么声音。

　　“啊，毒妇毒妇，你怎么敢二嫁。二嫁也就罢了，你竟然不与我一同合葬！”

　　“啊，明明该与我合葬的，天道还是我亲女儿呢，人王是我亲孙儿！”

　　夏氏一低头，便瞧见一个游魂野鬼被恶灵围殴。

　　“胡说八道，就你也敢想。人王那是什么人？天道是什么？提起她的名字，没劈了你都算好的。”

　　夏氏似乎从那游魂野鬼面上瞧出了几分熟悉，是她记忆中带来许多痛苦的那人。

　　原来还未轮回啊。

　　她哪里知道，江家过的越好，走的越辉煌，江老爷子越发受不了。

　　直接将死去的儿子拘在身边收拾了几十年。

　　这几十年过去，他身子饱受摧残，连灵魂也在江家达到一个又一个的高度时，一点点崩溃。

　　如今不需要江老爷子丝毫处罚，他自己便会承受不住悔恨。

　　夏氏对他哪里还有恨意呢，江家过得好，就是他最大的痛苦。

　　他不爱的儿女，如今是人人都敬仰之人。

　　不论是江怀鹿，亦或是江怀安，都是人中龙凤。

　　这天下，最后悔的，大概就是他了吧。

　　夏氏安然的走了，江家充斥在一片悲伤之中。

　　但也并不算太过悲伤，毕竟老太太活了八十多岁，府中老人都被她熬走了两拨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1562章 天下最悔恨之人免费阅读。https://xs.23sk.com 