    封林告别王彭，面色平静的从警局出来。

    他给苗康拨打电话，对方告诉封林他所在的地点。

    现在他已经搬到了一家酒店，之前的地方已经不住了。

    封林来到对方所在的酒店，苗康站在大门的位置等待。

    在苗康的带领下，封林前往他的房间。

    这是一个普通的标间。

    “联系过了吗？”

    封林面色淡然的问道。

    “联系了，巫女大人准备动身，明天就会过来。”

    苗康点点头。

    “你们蛊修，一般身上都有食尸蛊吧？”

    封林靠着一旁的墙壁，笑着问道。

    “有，这都是必备的。”

    苗康从身上拿出一个小瓶子，和大拇指一般大。

    这种蛊，可以快速的吞噬分解尸体，连同骨头都会消失不见。

    是解决尸体最好的东西。

    不过，它们不敢吞噬活物，所以倒在正常人的身上，不起作用。

    “今天晚上闲着也没事，陪我去杀个人。”封林说道。

    “你给我的感觉，怎么不像隐秘军团的。”苗康苦笑一声。

    ……

    傍晚。

    王森的庄园。

    王金在自己的套房里，享受着侍女的按摩。

    到现在王山问都没有找他事，可能东西找到后，气也消了。

    刚才他和黄季节商量，等明天的时候，一块去王家给爷爷道个歉，应该就没事了。

    别墅的豪华大厅，王森和黄季节两人坐在这里。

    “妈，那个封林到底是什么人？这口气我可咽不下去。”

    王森在旁边抽着烟，脸色很难看。

    “我也是之前才知道，他是王灵儿的未婚夫，不过两人八字都没一撇，应该不会结婚，想报仇就沉住气。”

    黄季节揉了下太阳穴，呼了口气，“事情就这吧，明天我带王金去道个歉，毕竟是亲孙子。”

    与此同时。

    封林和苗康两人，全都穿着黑袍，带着黑色的头套，只露出一双眼睛。

    他们两人轻松的来到客厅。

    封林屈指一弹，一根牙签就飞出去，穿透客厅上方的摄像头。

    “你们是什么人？”

    黄季节突然发现走进来的两个黑袍人，高声喊道。

    轰！

    钱老的身影从远处冲来，没有手下留情，直接向封林袭去。

    “先生，化形境界啊！”

    苗康感受对方的力道，内心有些发怵。

    他目前也就刚刚进入化形，但眼前这个老头，是化形的前期巅峰。

    砰！

    钱老的拳头突然停在封林面前，似乎有一层薄膜，阻挡对方的攻击。

    钱老脸色大变，他还没来得及反应。

    封林一脚踹出去。

    咻！

    钱老的身体如同飞出去的炮弹，砸到远处的墙壁上。

    苗康瞳孔骤缩，内心掀起滔天巨浪，没想到封林这么强。

    黄季节和王森两人全都傻眼了。

    钱老可是王家的超级高手，实力是化形境界。

    随便在江北加入某个家族，就能让这个家族进入豪门之列。

    现在竟然被人一脚踹飞出去。

    “阁下是谁？我们没招惹你们吧？”

    王森看到这里，吓得战战兢兢的问道。

    “王金作恶多端，该死。”

    苗康伸出手，掌心出现黑色的烟雾，仔细观察，才发现那是密密麻麻的小飞虫。

    小飞虫快速飞到王森的面前，缠绕住他的脑袋。

    “啊！”

    王森捂着自己的头，在地上打滚，“我不是王金，我不是王金啊！”

    “那你是谁？”

    封林让自己的声线，变得低沉。

    “我是王金的爸，他做的恶事，和我没有关系啊！饶命！”

    王森哀求的叫道。

    至于旁边的黄季节，吓得血气上涌，直接昏了过去。

    “今后做个好人，否则你会死的很惨。”

    封林示意苗康住手，带着他离开这里。

    至于王森的脑袋上，全都是鲜血，瘫在地上发抖。

    封林来到王金所在的房间，发现他正笑着对一旁的侍女动手动脚。

    突然，他注意到两个黑衣人走进来，顿时想起之前封林的说的话。

    他还没有来得及说话，封林屈指一弹，一根牙签就刺入他的眉心。

    他脑袋一歪，当场倒下。

    旁边的侍女看到这个画面，吓得尖叫起来。

    封林往前踏出一步，一手拍在女人的脖子处，她昏了过去。

    拖着王金的身体，扔到地板上，封林看向苗康，“解决吧，早点弄完早点回去。”

    苗康点点头，从身上拿出食尸蛊，倒在王金的身体上。

    伴随着一阵浓烟，他的尸体在快速的分解，消失不见。

    大概几分钟后，这里只剩下衣服。

    “走吧。”

    封林面无表情的说道。

    “是！”

    苗康现在对封林，有了更深层次的恐惧。

    他对于人命，好像就像是杂草，没有任何怜悯。

    这种大佬，绝对惹不起。

    明天和巫女见面，鹿死谁手还不一定呢。

    ……

    第二天一早。

    王山问来到王森的庄园，看着他满是伤口的脑袋，头发都没了大半。

    “爸！昨天是蛊修，来了两个蛊修，他们把我儿子带走了！”

    王森哭诉道，带着王山问前往他儿子的房间。

    这里的一切还没有动过，尤其是地面上的衣服，还摆成人穿的样子。

    王山问蹲下，观察下面潮湿的痕迹，微微摇头：“他不是被抓，是死了。”

    “爸，我们该怎么办？他们这是在打你脸啊！”

    王森不敢相信，自己活生生的儿子，就这么没了。

    王山问没有说话，他眼睛眯成一条线，不知心里想着什么。

    ……

    封林将另一个假的铜片，交给苗康。

    这次他们商量见面的地点，是阳市郊区外的公路下方。

    苗康独自一人，站在公路下面的树林中，他仔细查看四周，根本找不到封林的踪迹。

    他无奈的叹口气，只能走一步看一步了。

    突然，他脖子上的条形码猛地缩在一起，他能明显感觉到，自己脖子处在疯狂的跳动。

    导致他的心脏开始加速。

    这是跨越好几级的感觉，巫女来了！

    “你是叫苗康吧？”

    一个非常稚嫩的声音，从苗康身后传来。

    苗康立即回过头，发现面前站着一个小女孩，看着只有七八岁。

    她穿着黑色的公主裙，红色的小靴子。

    有着婴儿肥的脸蛋，散落着黑色长发，头发的上面，还有一个红色的蝴蝶结。

    看着如同古代欧洲皇室的公主，非常可爱。

    “你……您是巫女大人！？”

    苗康不敢相信，这太耸人听闻了，区区七八岁，毛都没齐的小丫头片子。

    竟然是巫女！

    不过，自己脖子上的蛊，不会感应错。

    他立即跪在地上，从口袋里拿出铜片。

    这个小女孩接过铜片，仔细观察，笑着露出一颗小虎牙，稚嫩的声音再次传来，“不错不错！表现很好。”

