    第1188章想魂穿颜知许

    颜知许被傅时墨抱在怀里，歪头看了看后面跟拍的摄像大哥。

    她清脆的嗓音响起，“对了，给个账户一会我就把欠节目组的巨额还上，这样我们是不是就完成任务了。”

    摄像大哥连连点头，“是的是的，还完后剩下的钱你们随意支配，不论是换住处还是什么的都行。”

    说到这里摄像大哥忍不住感叹。

    幸亏这个任务分配给了这两人，换做其他人的话想要完成任务真的很难，毕竟开局就直接是地狱模式。

    颜知许伸出手环住傅时墨的脖子，“节目组的神秘大礼包我们现在能知道是什么了没。”

    这个问题让摄像大哥倍感压力，嘴角扯了扯尴尬的笑了笑，回答道，“这个要等这一期节目录制完才能知道，现在是不能透露的。”

    说到这里摄像大哥颇感心虚，因为导演所说的神秘大礼包自己也不知道是什么。

    “我知道了。”

    颜知许在傅时墨的怀抱里换了一个舒服的姿势躺着，心知问不出什么，没再追问。

    “……”

    听到摄像大哥刚才说的话，傅时墨狭长的丹凤眼里暗芒一闪而逝。

    他停下脚步，拦了一辆车。

    回到节目组安排的住处拿了行李，然后下楼，带着颜知许去了亚城的凯悦皇朝酒店。

    两人搭乘电梯来到酒店的最高总统级套房。

    “……”

    一路上摄像大哥恍恍惚惚，神情错愕，不知是惊讶于傅时墨搬家的速度还是凯悦皇朝酒店的顶尖服务。

    不止摄像大哥恍惚，就连直播间里的观众们也对傅时墨的速度感到诧异。

    【看了凯悦皇朝酒店的套房，再看看之前的住处我发现节目组确实不怎么当人。狗头.jpg】

    【呜呜呜，我也想体验一把这样的房间有谁能告诉我多少钱？】

    【我住过五星级酒店，一晚上差不多两千多块钱，但是这是傅院长用黑金卡用的房间是有钱都订不到的，不会对外开放。】

    【麻了，又是羡慕有钱人的一天，这些万恶的有钱人啊！】

    【没有网络以前我不觉得自己穷，感觉身边人的生活质量都差不多，自从有了网络后我才发现，原来大家都那么的有钱唯独我是穷逼。暴风哭泣.jpg】

    【人间真实。】

    【又是想魂穿颜知许的一天。】

    ……

    酒店套房里，摄像大哥安装好摄像头后离开没留下来打扰。

    傅时墨动作轻柔的把颜知许放在客厅的沙发上，然后转身走进洗漱间里，打开花洒冲澡。

    “……”

    颜知许换了一双舒服的拖鞋，然后懒懒洋洋的坐着，玩着手机。

    她点开微博，发现有网友把比赛的视频发布到了网络上，掀起了一阵不小的轰动。

    #爆！颜知许傅时墨竟在亚城做出那种事

    #傅时墨夺下亚城赛车冠军

    #颜知许那多才多艺的院长男友

    ……

    看到微博上这些取得五花八门，各种夺眼球的热搜，颜知许的一双猫眸里染上笑意。

    她点开热搜翻到评论区，饶有趣味的开始吃瓜。

    一连看了好几条评论，突然从洗漱间里传来一道磁性低哑的声音。

    “阿许，你去行李箱里把我的浴袍拿来一下。”

    “好。”

    颜知许放下手机，抬脚走向行李箱的位置。

    (本章完)

