    不多时。

    丝萝萝来到叶南面前。

    看着紧闭双眼盘腿坐在大路上的叶南，满心欢喜。

    “啧啧啧……今天注定是个收获的日子啊。”丝萝萝歪着小脑袋，凝视着叶南的脸。

    蓝色小兽就停在叶南的肩头。

    她伸手摸了摸，然后眼神立刻看向叶南身后黑布包裹着的棺材，当然，丝萝萝是不知道那里面的东西是棺材的。

    她舔了舔嘴唇，搓了搓手，接着便摸了过去，想解开黑布看看里面是啥。

    反正不管是啥，丝萝萝都要拿到手，对她而言，行商的货物，肯定是硬通货，虽然不是特别价值连城，但潇洒挥霍几天还是足够的。

    运气好是一匹宝贝，那更是发大财了！

    可忽然。

    啪！

    她刚刚伸出去的时候，猛地停顿在了半空。

    被人一把抓住了手腕。

    丝萝萝怔了怔，随即脸色大变，扭头看向叶南，发现对方不知道什么时候已经睁开了眼睛！

    “啊！这……这……这……不可能，你……你怎么没晕过去？”丝萝萝惊惧的瞪大了眼睛。

    “我有解毒药。”叶南淡淡的回应道。

    莫名其妙的被人暗算，叶南也很恼火啊。

    虽然刚才那玩意咬了一口，毒性很弱，而且很轻易就能祛除。

    但阴沟里翻船的滋味并不好受。

    丝萝萝的脸色登时一沉，竟然有解药！

    失算了！

    而此时的叶南，在说完之后，也愣住了。

    他的面前，出现了丝萝萝的资料卡。

    也是迄今为止，叶南看到过的完全不同的一个资料卡。

    种族：狐族

    天赋：超速

    等级：圣级

    状态：未觉醒

    是否立即复制？

    种族竟然是狐族！

    他猛地扭头看向丝萝萝，眼前的少女，看上去和人类的样子一般无二，完完全全就是人类小女孩的样子。

    这是狐族？

    狐狸精吗？

    叶南的脑子有些不够用了。

    既然是动物，那不应该是异兽吗？怎么会……

    他想不通。

    倒是这个天赋，超速异能，还是圣级的！

    这是目前也能接触过的所有异能之中级别最高的！

    “呜呜呜……大哥哥，你不要杀我，我只是一时冲动，求求您饶了我吧。”丝萝萝哇的一声就哭了出来。

    被叶南抓着一只胳膊，另外一只手委屈的揉着眼睛。

    但可惜演技不够过关，哭了半天，一颗眼泪珠子都没掉下来。

    但害怕是真的害怕，这一点倒是能看出来。

    “为什么要暗算我。”叶南问道。

    “一时冲动，真的是一时冲动，大哥哥，你后面的货物，我都没动，还没接触到，你饶我一次吧。”

    丝萝萝可怜兮兮的说道。

    纯真的水汪汪的大眼睛，若是换做其他人，可能还真的要着了丝萝萝的道儿。

    叶南当然不会杀她。

    这古灵精怪的小丫头还挺好玩的，年纪也和宝儿一般大，也没有对叶南有杀心，似乎是想通过那蓝色小兽迷晕叶南抢他的‘货’而已。

    沉吟了几秒，叶南打算还是先把天赋复制下来再说。

    超速异能，虽然不知道作用大不大，但毕竟是升级的，就算是拿来融合天赋提升境界也不错。

    但这个念头敢冒出来。

    丝萝萝忽然趁着叶南不注意，将自己的手腕抽了出来。

    立刻，丝萝萝的表情就变了。

    方才的可怜兮兮登时变成了得意。

    “嘿……本姑娘今天竟然失手了，不过没关系，从哪里跌倒就从哪里爬起来，你可别栽到本姑娘手里了，小心本姑娘扁你！”

    说完，还示威性的朝着叶南挥了挥粉嫩的小拳头。

    额……

    叶南脸上是大写的无语。

    心想，你这不还在我面前呢么，就敢这么嚣张了？

    哪里来的自信？

    未觉醒的天赋，那就证明连异人，额不，是连异兽都不是。

    “小姑娘，你未免太嚣张了。”

    一边说，叶南一边伸手想要抓住丝萝萝的手腕，天赋还没复制呢，只要再碰一下，就能成功复制天赋。

    到时候，他才懒得再理会这个古灵精怪的小丫头。

    南疆才是他的目标。

    可没想到，叶南刚一伸手，丝萝萝忽然速度飞快的退后了几步，仿佛兔子一般，灵活，迅速。

    “本姑娘都挣脱了，你还想抓我？拜拜了您嘞！”

    说完。

    一转身。

    嗖~

    叶南能看到的，只有官道上一条扬起的扬尘，丝萝萝已经不见了踪迹。

    原地呆愣了几秒，叶南才回过神来。

    “厚！礼！蟹！！！”

    他忍不住瞪大了眼睛，看着官道上早已经消失的丝萝萝的背影：“这他妈是未觉醒？！！”

    这速度，简直太夸张了！

    超速！

    但是还未觉醒，却竟然已经在丝萝萝身上展现出如此恐怖的速度天赋了！

    这要是觉醒了那还了得？

    圣级的超速天赋，觉醒了能达到多快的速度？

    叶南不敢想，心里只是无比的懊悔。

    曾经有一个圣级的天赋摆在我的面前，我没有去珍惜，等到失去了才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。

    如果上天可以再给我一次从头再来的机会，我要对那个少女说三个字：“不要跑！”

    没办法，现在人是跑的找不到了。

    如果还有机会碰到的话再说吧，叶南无比的懊悔，好不容易碰到，为啥不赶紧复制，在那磨磨唧唧的合计啥呢？

    带着重重心事，叶南重新踏上征程。

    顺着官道又赶了一天的路，终于在第二天的正午，赶到了官道上一个镇子：和阳镇。

    叶南打算进去休息休息，补充一下次元空间里的物资，然后再继续前进。

    而此时。

    和阳镇之中，中间的主干道大街上，一个熟悉的身影正蹲在路边，面前支着一个摊位。

    上面零零散散摆放着乱七八糟的货物。

    没错，正是从叶南手里逃跑了的丝萝萝。

    她手里没什么值钱的东西，面前摆放着的这些，都是些便宜货，品质也都不怎么好，想卖出去需要时间。

    但她肚子已经饿得咕咕叫了。

    就在此时。

    忽然。

    摊位前出现了一个壮硕的身影，丝萝萝下意识以为是客人上门，换上笑脸抬头，但不过瞬间，笑脸就凝固了。

    “臭丫头！我的货你也敢抢，看我不把你买到窑子里去，好好调教调教，你这种古灵精怪的小丫头，喜欢的人应该不少吧？”

