    顾惜玖瞥了他一眼：“真心话吧！”

    “惜玖，如果没有左天师在，你会不会喜欢我？我想听真正的实话，请依从你的本心来说，而不是只为快刀斩乱麻什么的。你想好了再回答。”

    顾惜玖眸光沉静：“不必想了，我现在就可以回答你，不会！我可以当你是伙伴是朋友，但是绝不会是情人关系，我对你压根没有那方面的感情。”

    她声音冷冷脆脆的，将百里策所有幻想一起浇灭，他脸色苍白：“你真的喜欢左天师？如果我一直不答应你们只要在这里一天，就无法真正相聚，你和他会一直没名没分的，这样你也不后悔？”

    顾惜玖随手捻起一枚果子，淡淡地道：“其实我如果和他想要在一起，任何人也无法阻止我们的。我们在外面已经有婚约，如果不是一场意外，我已经堂堂正正嫁给了他。说实话我这人一向不在意人言，也不在意别人的目光，相爱是两个人之间的事，和任何第三人无关。”

    她目光扫视了众人一圈，众人也全都看着她，她接着道：“他之所以答应罗头儿的规矩，乃是不想让我被任何人诟病，也是看在罗头儿是我哥哥的份上，不想让他太难堪。他是因为尊重我所以尊重这里的规则，想要得到大家的祝福，但对我来说，这规则对我并没有什么约束力，我喜欢谁是我的事，能得到大家的认同认可我会很开心，但如果凭借此事故意要挟报复，那么我只能说抱歉了，我们的友情也到此为止！”

    百里策脸色白了。

    女孩子脸薄，以前其他男子娶妻想要征得大家同意做各种努力时，那女孩子是不好意思多说话的，基本全是眼睁睁看着自己未来的丈夫在那里拼命努力，有的甚至被当猴耍，准新娘子也不敢多说一句话。

    而顾惜玖却在这里侃侃而谈，丝毫也不避讳她的感情归属，她现在这样做无形中是给他警告，劝他适可而止，要不然她和他朋友也没得做……

    这个女孩子有气魄，有担当！不矫揉不造作，敢做敢说，帝拂衣能娶到她真的很有福气！

    那几位曾经为结婚而被重重磨难折磨的焦头烂额的男子们看向顾惜玖的眼睛里充满佩服。

    百里策低下头去，低吸了一口气：“放心，惜玖，我不会故意刁难你们，我只是想看看我退出的值得不值得。”

    顾惜玖微笑端起了酒：“多谢成全，来，我敬你一杯。无论如何谢谢你的喜欢。”

    百里策喝下了这杯酒，也等于表明他也同意了此事。

    罗展羽看向顾惜玖的目光隐隐有些复杂，没想到百里策这么难啃的骨头居然被顾惜玖就这么轻松搞定了。

    有人扫了周围一圈：“那位左天师呢？这几天没看到他呢。”

    其他人也纷纷附和，都表示差不多三天没看到这位左天师。

    顾惜玖其实很忙，忙提升炼丹等级的事，这次篝火会她其实不必来，但她已经有十几天没见到帝拂衣，心里还是很有些想念的，想趁这个机会见他一面，哪怕不能说话互相对望一眼也好，却没想到他居然没来，这让她还是有些小失望的。

    心里甚至还有些小怨气，虽然按规矩他不能见她，但他怎么就不能偷偷来看望她呢？他明明知道她不在乎那些虚礼的。哪怕偷偷来看她一眼也好！

    这位左天师一向是视规矩为浮云的，这次却把规矩守的一丝不苟，让人恨的牙痒痒的。

    这么多天没见她，他就不想她？

    哼，看来还是不怎么想的！

    顾惜玖垂眸喝了一杯酒，忽然道：“干坐着说话没什么意思，不如我为大家唱一曲？”

    顾惜玖在这里从来没唱过歌，大家也压根没想到她会唱歌，一怔之下纷纷叫好。

    在这里唱歌唱的最好的人是黄裳香，她也常常以此自傲，现在听顾惜玖这么一说，她微微一笑开口：“对啊，大家还是唱起来跳起来有些意思，无论会唱不会唱，敢于唱就是好的。”

    双眸看向顾惜玖，眸底满是鼓励：“顾姑娘，你大胆地唱，放心，你无论唱的多差大家也不会取笑你的。就当抛砖引玉好了，待会我也给大家唱舞一曲。”

    顾惜玖：“……”她几乎想笑！

    大概是她最近风头太强劲，让黄裳香心理很不平衡，虽然受过很严厉的惩罚，但她总学不会夹起尾巴做人，暗戳戳地总想找机会阴顾惜玖一把，哪怕用言语刺激一下对她来说也是好的。

    顾惜玖对这种人一向懒得计较，所以她没理会她。

    黄裳香难得占了一点上风，此刻就有些得意，她环视了大家一圈：“大家想不想看我唱歌跳舞啊？”

    她还是颇懂饥饿营销精神的，知道物以稀为贵，平时在人前并不怎么唱舞，非等别人三催四请给足了她面子，她才会忒矜持地出来唱舞一曲助兴，每一个人都要叫好助威，要不然就是瞧不起她，她就再不会唱了。

    因为这个，这些男人们还是比较宠着她的，她唱歌跳舞的时候必然会轰然叫好，给足她面子。

    此刻她难得主动跳出来要歌舞，大部分人还是很喜欢的，不过她此时这么问出来，明显是想给顾惜玖难堪，所以大家面面相觑，最后大家含糊应了一声：“你俩的歌舞我们都想看。”

    “两位姑娘都唱舞一曲罢，让我等开开眼……”

    大家还是比较老油条的，这类的话两位姑娘都不得罪。

    黄裳香心中颇为不悦，但也没露出别的不满情绪来，她力争要在唱舞上为自己赢回面子，再重新变成男人们眼中的焦点。

    在场的人中还是有几人会弹奏乐器的，有一位甚至有一架古琴，弹的也似模似样的，这个时候他自告奋勇：“我为两位姑娘用琴声伴奏。”

    黄裳香看向顾惜玖：“顾姑娘，你先来吧。”

    顾惜玖侧眸看了她一眼，似笑非笑：“真的让我先来？”

    “当然，我怕我唱舞一曲后，你不想再唱了，你难得自愿唱，大家也图个乐子，我可别扫了大家的兴，你说是不是？”黄裳香一脸深明大义样。

    顾惜玖笑了：“好，那就我先来！”

    和这种人她懒得弄口舌之争，实力是王道！

    那位会弹琴的男子问顾惜玖：“顾姑娘想唱什么？可先哼一个曲调出来，小可也好有个准备。”

    顾惜玖略顿了一顿，给了他一张曲谱，是《青玉案》的，那位古琴兄先看了一遍，立即击节叹一声：“好曲！”

    这位古琴兄果然是有才的，他伸指先试弹了几个音，接着就慢慢走入正轨，一串叮叮咚咚的过门弹的很有意境，顾惜玖身形一旋，边舞边唱：落日城关云晚送

    轻舟夜半浮尘梦，

    古镇潇潇烟雨重，

    轻曳影，朱颜浅映瑶台镜。

    ……

    她刚刚唱了一句，原本略有些嘈杂的广场骤然静了下来。

    天籁之音！

    众人显然没想到她会唱的如此好，一个个微张了嘴看着她。

    在场的人就算音乐细胞不多，自己不会唱，但还是会听的！美妙的音乐人人喜欢，天籁般的歌喉唱出一曲自然是人人沉醉……

    原本这位古琴兄在这里弹奏古琴算是一绝的，也轻易不为人伴奏，今日出头也不过是看在顾惜玖为大家谋福利的份上，心里还做好了顾惜玖唱歌跑调他设法用琴声拉回来的准备，但顾惜玖歌声一起，连他的心脏也蹦了一蹦！眼睛骤然晶亮！

    这样的歌声……

    他忽然觉得自己的古琴声有点不配她了，让他有些自惭形秽的感觉。

    他开始弹奏时还有点漫不经心，现在却忍不住集中了全部的精神来弹奏……

    顾惜玖不但歌唱的好，舞也跳的好，她今天穿着一身天青色的长裙，翩翩起舞的时候如月光下流动的粼粼碧波，又如一朵花在夜色中盈盈绽放……

    在场的所有人都屏住了呼吸，唯恐出气一大就惊扰到这歌舞人，打破这美好的一切。

    有些懂乐理的人甚至有点遗憾，这样的歌舞应该用更好的琴声来配，这位古琴兄的琴声还是弹的不那么到位……

    顾惜玖唱到第五句的时候，一缕笛声忽然加了进来。

    这笛声飘渺如天风，仿佛带着山间的松风跋山涉水而来，刚刚加进来就把古琴声完全盖住。

    它明明是突兀加进来的，却和歌声异常合拍，仿佛这天籁般的歌声就应该这天籁般的笛声相配，其他声音都是杂音。

    那位古琴兄勉强又跟了两个调子，自己也感觉到了不对劲，意犹未尽地停止了。

    能把笛子吹的如此出神入化的人这世上只有一人！

    左天师帝拂衣！

    他终于来了！

    顾惜玖心神微微一动，倒是没动什么声色，依旧唱舞下去。

    “初晨月尽天如雪

    血染云扉做长别

    一曲情思和泪写

    百般情结，天人两界，从此无人解……

    笛声，歌声，翩然的舞，三者结合，仿佛让天地也跟着静了下来，风也吹的柔和起来。

    一曲终，余音袅，久久不散。

    直到余音散去，众人才自这歌声中清醒过来。

    然后便是雷鸣般的掌声！

    大家的巴掌几乎都拍红了。

    他们这辈子没听到过这么好听的歌，看到这么好看的舞！

    顾惜玖已经回到原地坐下，瞥了黄裳香一眼：”我抛了一块砖，黄姑娘可以来一首玉了。请！”

    黄裳香：“……”

    众人纷纷摇头，和顾惜玖的歌舞一比，黄裳香的歌舞就像是小孩子过家家，直接不能看不能听了。

    黄裳香呆如木鸡，脸色青白，坐在那里已经没有了站起来的勇气，恨不得遁地而逃！

    但刚才已经夸下了海口，这个时候再向回缩就不好了，正纠结的时候，她一抬头，见帝拂衣自树上飘然而落，他一手持笛，一手拎桶，画风虽然有些清奇，但这样的姿态丝毫也不损他如芝兰玉树般的气质。

    “左天师大人，你终于来了啊。”

    “对啊，这三天也没见你……”

    “左天师大人的笛子吹的真好！和顾姑娘的歌声相合堪比天籁……”

    “……”

    最近帝拂衣混的人缘不错，大家纷纷笑容满面地和他打招呼，显然已经把他当成一分子了。

    帝拂衣唇角浅勾，看似懒散，目光却直接落在顾惜玖身上，比夜色更深邃，比星光更耀眼。

    顾惜玖抱膝坐在那里，视线毫不避讳地和他相接，她挑唇一笑，冲他点了点头，随即转头去和旁边的人说话，再不看他。

    帝拂衣眸色一深，小丫头似乎生气了啊……

    为什么？

    嫌弃他行动慢了？

    他其实已经很急……

    众人看着他手里的桶，桶里有水声不时响起，有好事的伸长了脖子向里一瞧，发现桶里游着一条鱼。

    那鱼模样甚怪，一半红一半银，像胖头鲤鱼，模样看上去有些萌。

    “咦，这不是银染霞锦鲤吗？左天师大人这是去钓鱼了？”

    “这鱼可奸猾的很，不好钓！左天师大人居然能钓来这个，看来左天师大人的钓鱼技术不错啊。”

    “这鱼虽然不好钓，但却是极有营养的，味道也鲜美的很啊。左天师大人钓此鱼回来是打算送谁的？”

    众人你一嘴我一嘴的调侃议论。

    顾惜玖心中微动，貌似她当日为百里策熬的鱼汤就是用这鱼熬的，听说后来被左天师给抢了，让百里策愤怒了很久。

    她正琢磨着，身边阴影一暗，有淡香扑入鼻中。

    帝拂衣已经走到她的身边，没直接和她说话，而是温声对顾惜玖左边的一名女子道：“姑娘可否让一让？”

    那名女子自然也是有眼力的，再说左天师温声和人说话的时候，没有人好意思拒绝，所以她立即起身另找位置去了。

    然后帝拂衣就飘飘在顾惜玖身侧坐了下来。

    顾惜玖已经十几天没见他，此刻他在身侧一坐，鼻中嗅到的是他身上的淡香，手臂和他手臂无意中碰触到一起，那温度让她心悸。

    她不动声色向旁边略挪了一挪。

    坐在她右边的罗展羽瞧了帝拂衣一眼：“左天师大人，依照规矩你和惜玖不能交谈不能相见，你坐在这里不合适吧？”

    帝拂衣将桶向地上一放：“这是公众场合，碰面难道不是理所应当？本座也没和她交谈。至于本座选择坐这里，那是因为这里风景最好。”

    罗展羽无语，大家围坐了一圈儿，哪里有什么风景最好？

    不过帝拂衣所说也在理，他一时找不到理由反驳，正要说什么，顾惜玖忽然站了起来，自去烤肉架上取了一串烤肉，然后另寻了一个位置坐下，离帝拂衣远远的。

    帝拂衣：“……”

    她生气了，他很确定，但是他尚不知道她气从何来。

    顾惜玖躲开他躲的不动声色，其他人还以为她也是在避嫌，所以并没有放在心上，只是觉得帝拂衣有点可怜……

    幸好这里已婚的男人们都曾经这么‘可怜’，所以他们对左天师大人分外惺惺相惜，又和他寒暄了几句。

    大家普遍对他钓的鱼感兴趣，这鱼可观赏可食用，适合女孩子养着，帝拂衣这鱼是不是想送给顾惜玖？

    顾惜玖其实也纳闷他钓这鱼做什么，她刚才也扫了一眼他的桶，那鱼貌似和她炖汤的那条一样大，甚至连花纹都一样……

    帝拂衣的目光落在百里策身上，百里策被他目光一盯，感觉立即矮了一截。不过他立即挺直了腰板，反盯了回去，干脆先发制人：“阁下有何指教？”

    帝拂衣淡淡地道：“当初抢了你的鱼汤，是本座的错，本座特意钓来这条，和你的那条一般无二，毫厘不差。你可亲自验看。”

    手一挥，那桶就飞到了百里策身边。

    这鱼居然是赔他的？！

    百里策下意识向桶里瞧了一瞧，发现那鱼果然和先前那条一模一样，他不由呆住。

    这鱼有多难钓他比谁都清楚，这鱼数量稀少个头也很不均匀，不要说一模一样的，他就算再抓上一条和原先那条差不多大小的也是极为困难，而现在帝拂衣却还了他一条宛如双生子的鱼……

    他呆怔了片刻，视线直盯帝拂衣：“这鱼你钓了多久？”

    帝拂衣声音清淡：“也没多久，三天而已。”

    原来他失踪三天钓鱼去了！

    有人反应快，睁大眼睛：“那这三天左天师大人一定钓了不少这种鱼吧？不知道钓了多少条才碰到这条合适的？”

    “也没多少。”帝拂衣声音浅淡，手一抬，他的面前摆了一溜八只鱼桶，每个鱼桶里有各种鱼冒泡泡，大小不一，花纹不一，足足有六七十条！

    众人：“……”

    三天苦守一个地方钓鱼，只为钓一条相同的鱼赔人……

    这礼赔的有诚意！

    众人动容，纷纷看向百里策。

    百里策所受的触动不小，他看着桶里的鱼出了片刻神，忽然一叹道：“左天师大人，我认输了！我祝福你俩的婚事，不再干涉……”

    他输了！输的心服口服！

    他刚才向顾惜玖说他可以退出，不再干涉，那完全是看顾惜玖的面子，和帝拂衣无关。

    但现在他看着这鱼却终于服气！对帝拂衣服气！

    ……

    大家为小衣衣感动吧？哈哈哈。

    小衣衣微笑看着你：“感动了没有？感动了不要忘记投票。免得木头折腾本座……