    第204章 徒劳挣扎的灵魂体

    漫天的绯红彼岸花朵，开始不断的从那阴冷绳索的机关上不断的飘落下来。

    一时之间，整个废弃大厦的底部，都开始飘散起了大量绯红彼岸花，显得无与伦比的美轮又美奂。

    而那隐藏在机关中的白色纯净灵魂，望着逐渐剥离松开的附在机关上的彼岸花朵，并没有第一时间就动手离开。

    虽然说, 它打心底中有些看不起那位普通人，但是从战略意义上还是要重视一点。

    它要等到处于机关上所有的彼岸花朵全部都剥落的瞬间，就朝着那普通人类的方向疾驰而出。

    白色纯净灵魂心中隐隐的猜测到，很有可能那普通人类就是在虚张声势，就是要让自己从那人类青年沈善的那个地方逃走。

    它可自然不会真的那么蠢笨。

    不然，真的阴沟里翻船了，那它自己就要哭死了。

    伴着所有的绯红彼岸花, 全部都从这处机关上飘落下来的时候, 还隐藏在其中的白色纯净灵魂, 眼眸的深处闪过了一丝寒芒后，就径直冲了出去。

    它要在这一刻，迅速远离那该死的人类青年。

    等到晚上，要是那位人类青年沈善还留在这处废弃大厦当中的话，那么它绝对不在意，让这个狗屎家伙，好好尝试一下什么叫做极致般的恐怖。

    这是这头白色纯净灵魂，在冲出被束缚的机关时，心中的心理活动。

    然而，就在它那半个透明的白色灵魂体，刚刚透出整个机关当中的时候，一道有力的大手，突然如同被扼制住了命运一般，将他高高的拎起。

    ？？？？

    这是发生什么事情了？

    显然，刚刚冲出来的白色纯净灵魂，有些发懵，没能理解现在究竟是发生了什么离谱的事情。

    它是在朝着那普通人类所在的方向冲击而去的，怎么可能在一瞬间就被擒住了。

    要知晓, 它才刚刚从这机关当中，才透露出半个身子，这种隐蔽的程度，比起它那完整的纯白透明灵魂的隐蔽性，还要再强上将近一倍。

    这，这是不可能发生的事情啊！

    它怎么可能在自主渗透出去的时候，就被捕捉到。

    只见，在这处机关之外，南条新脸上勾勒着些许的笑意，一把将这纯白透明的灵魂，硬生生的从机关中硬生生的扯了出来。

    南条新能够感觉到这个纯白透明灵魂的一些抵抗，但抵抗的不大，相当于一个普通六岁小孩子的全力抵抗的力量而已。

    同时，在南条新将这白色透明灵魂从机关当中扯了出来之后，便将它放置在那透过废弃大厦玻璃。

    那些斑驳落下的太阳光芒，照耀在他的手上，以及被他所擒住的那头白色透明灵魂。

    在太阳照射下来的光辉之中, 这头白色透明灵魂能够隐隐约约的显出一些轮廓来。

    但如果不仔细观测的话，是没有办法可以来注意到的。

    就在这个时候，那刚刚将整个控制阴冷绳索机关上的彼岸花朵剥离下来的沈善, 也是突然就望见南条新手中的动作。

    紧接着，在他的精神力感知当中，仿佛也能隐约的感知到在南条新手中，仿佛是有那么一个东西存在。

    万花筒写轮眼被沈善睁了开来。

    在斑驳的阳光下，沈善很快就看见了那不断挣扎，仿佛想要来逃脱南条新那一只大手强大无比的束缚力。

    然而，不管那纯白透明灵魂，如何的进行一个挣扎，那终究是一个完全无用功的事情。

    强大的大手束缚力，让这头纯白透明灵魂，没有办法可以来有任何其他的动作。

    可是，就算是沈善，也是在睁着动态视力无比强大的万花筒，并且在配合着较为强大的精神力感知，在双管齐下之下，才能勉强看见被擒住的这头纯白透明灵魂。

    要知道，这还是这头纯白透明灵魂处于完全静止的状态下，自己才能勉强捕捉到它的身形姿态。

    这要是这头灵魂，处于活跃逃跑的状态，那么自己估计也就只能有一个模糊的探查，绝对不能清晰观测到它一个运动轨迹。

    就算是将自己的见闻色开到极致，将自己万花筒恢复到永恒万花筒的瞳力，也很难做到看清这头纯白透明灵魂的轨迹身姿。

    嘶。

    南条新可是一把就将这纯白透明灵魂抓住了，这可是绝对不得了的探知能力和特殊抓取能力。

    起码，他自己的探知能力，是绝对做不到能够轻松探知到纯白灵魂的位置的，更别说

    沈善还能隐约察觉到，没有一定的特殊手段，估计就算是将那头纯白透明灵魂的位置知晓，也无法触及到它。

    要知晓，他的探知能力，可是已经相当于大帝巅峰层次了，已经勉强有着初等真神的程度了。

    他恢复实力的同时，也是将自身的力量，进行了一个完美的融合贯通，使得本身的力量，发生了一个质的变化迁跃。

    现在，沈善自身的实力，对比其他在外界全省时期的能力，已经要更强个三分左右了。

    这样子，他估计都对那头纯白透明灵魂，没有任何的办法。

    而南条新则是能很轻易的就将这头纯白透明灵魂捕捉。

    果然，南条新就不是一个普通人！

    “南条兄，这是....”

    沈善用一种惊疑不定的表情开口提问道。

    “沈善兄，这就是你所说，待在那控制阴冷绳索机关中的小家伙。”

    “这道小灵魂倒是蛮厉害的，隐蔽能力有些厉害，差点就有些看花眼捕捉不到它了。”

    南条新笑呵呵的，一脸谦虚的开口回答道。

    沈善的眼角止不住的抽了抽。

    您就谦虚吧！

    就在这个时候，南条新也是将自己的手掌提起，并逐步的将这头纯白透明灵魂，放置到了那口古钟的方向。

    那古钟当中的黑色女子冤魂，还在不断的疯狂面对着太阳光线。

    这头冤魂，在自主的行动下，已经是将自身给完全的损耗将近有十分之一的程度了。

    只要再过将近两三个小时的时间，在没有意外的情况下，她就能伴着无比暖和，带来生机光明的太阳光下，彻底的结束自己那悲惨无比的一生。

    可在这个时候，她望见南条新手中拎着一个什么东西一般的，朝着自己这个方向走来，心中隐隐升腾起一丝不安。

    (本章完)

