    “这是什么呀？”有几位小姐注意到了杨柳这边摆满了水果。所以好奇的问道。

    “这是我们至味的饮品，这有单子，小姐们可以看看，想喝什么！”杨柳递上写满饮品的单子，然后从桌子后面走了出来，给她们介绍。

    “西瓜汁特别解暑，小姐可以试试，我们还可以加冰块。”杨柳热情的说。

    今天这么多人，又是一个打广告的好时机。

    “是嘛？给我来一杯。”一位小姐说。

    其他人见她点了一杯，也跟着要了一杯。

    “请小姐们稍等，马上就好！”杨柳话音一落，后面的人就开始忙碌。

    杨柳这围了很多人，不过都是女子，男子在另外一处。兴许是不好意思过来。

    “公子们，都来看看，这有很多好喝的！”杨柳这一喊，站在那边的男子们对视一眼，皆往这边走来。

    杨柳心中偷笑。他们只是觉得不好意思和女子站的太近，但杨柳一招呼，他们便有了借口过来。

    “有些什么呀，老板？”一个公子问。

    “你问问你旁边的小姐吧，单子在她们那！”杨柳说完后，假装忙碌的转过身。

    那个公子显然有些不好意思，但还是迈出了交流的第一步。“这位小姐，可以给我们看看那个嘛？”

    被问话的小姐笑意嫣然的将手中单子递给他。语气温柔的说了一句。“给！”

    “好了，这是粉衣小姐的西瓜汁！您拿好！”

    第一份果汁制作好，粉衣小姐在众人的关注下喝了一口。

    “嗯，好喝！”粉衣小姐开口。

    众人更加期待了，催着杨柳赶快做。

    只有一台榨汁机，做不了这么快，杨柳便和她们聊起了天。

    “小姐，你们今天来尚书府，到底是参加什么宴会呀？”杨柳问。

    “赏花宴！”一个人答道。

    “赏花宴？可我没看见几朵花呀？”杨柳从进府就在观察，毕竟她还是第一次进大官府中。

    但她走了一路，也只看见花坛中有一点花，而且还是很平常的品种。说赏花的话，属实有些牵强。

    就算是相亲宴也要找点好的借口吧，花都没几朵也能叫赏花宴。

    “花在那！那是尚书夫人亲自种的，今天就是邀请我们来赏它们的。”那位小姐说。

    杨柳顺着她们指的看过去，果然看见了五六盆兰花。

    看样子都是稀有品种，倒是值得一看。

    “对了，我刚刚还看见很多夫人陪各位小姐来，她们现在去哪了？”杨柳继续八卦。

    “我娘说夫人找她们说说话，就让我们小辈在这边玩，也认识认识。”

    “哦！”杨柳点头，她懂了，这是不当电灯泡呀。

    “老板，做好十杯了！”身后的小三喊道。

    杨柳答了一声，便转身给他们拿果汁。

    “小姐！这是你的草莓汁。公子，这是你的凤梨汁！”杨柳一手一杯递给他们。

    在他们同时拿到时，杨柳来了句。“别说，还有点配！”

    拿果汁的两个人手一顿，都开始脸红。

    “我说果汁颜色有点配！”杨柳又说。

    她不说还好，说了后两人脸色更红了，相当于承认他们想歪了。

    在杨柳的有意撮合下，害羞的男男女女，也开始有了交流。

    这时夫人们出来了，大家都拥了上去。

    “你们玩的还开心呀？”尚书夫人问。

    “开心，尚书府的果汁，特别好喝，谢谢夫人的用心准备。”一个公子举起他手中的杯子说。

    “你们想喝多少喝多少，在那边还准备的有糕点，饿了也可以尝尝。”尚书夫人满脸堆笑。

    她拍了拍挽着她手的女儿说：“珠儿，你也跟她们去聊聊天！”

    “是，娘！”珠儿听了这话，立马放开了她娘的手，冲进了姐妹堆里。

    简单的谈话后，夫人们便开始边走便聊，其他人没有地方去，依旧回了杨柳摊前。有杨柳在，他们的气氛就不会尴尬。

    “文萱，有没有特别俊朗，谈吐不凡的？”珠儿问她的小姐妹们。

    “有吧……我也不清楚。”文萱小声的回答。不远处就站的那些公子，她真怕他们听见。

    毕竟作为一个有修养的女子，不应该随意评论别人。

    “你怎么不知道哪！都怪我娘，非要让我认识那些夫人。直接让我来看这些公子多好。”珠儿瘪嘴说道。

    不过她眼神一转，突然看见一个身影，站在她爹旁边，恭敬的和他爹告别。

    “尚书大人，下官先告辞了！”杞枫拱手道。

    “嗯，麻烦你了，专门来一趟。”尚书看着杞枫道。

    “不麻烦，都是我的分内之事。”杞枫又道。

    杞枫走下台阶，一抬头，见所有人都盯着他。

    他有一瞬间被这阵势吓到了，尚书府为何会有这么多人？

    还是尚书夫人最先过来。“您是杞大人吧！我府上在办一个赏花宴，您可有兴趣，赏脸看看。”

    尚书夫人眼睛紧盯着杞枫看。这孩子她喜欢，长的如此俊朗，而且年纪轻轻就已经是六品官员。之后肯定前途无量！

    她看了一圈，来的人皆是各家的公子，有些有官职，不过都是靠的家里人。而且也没有杞枫长的好看。

    所以尚书夫人很想杞枫能留下来，说不定还能看上她的珠儿。

    他们一家都疼珠儿，不想她嫁入帝王家。所以都是考虑的一些年轻官员和富家公子。

    “实在抱歉，夫人！下官还有要事在身，恐怕不能从命了。”杞枫躬身说。

    “就待一会吧，我专门请了厨子，给大家做喝的，你可以尝尝！”尚书夫人还是不想放弃。

    “这……”杞枫眼神飘忽，似乎在想脱身的说辞。

    这种宴会他没有任何兴趣参加！

    众人都在等着他的回答，一些小姐已经按耐不住的开始偷笑了。

    “西瓜汁好了！那位小姐！”杨柳特别大声。因为她叫了两声，她们都像没有听见一样，齐齐的看向一个地方。

    杞枫心中一震，顺着声音传来的地方看去。果真见杨柳被围在人群中。

    “那下官就恭敬不如从命了，多谢夫人邀请！”杞枫转头，变了副模样，笑着向尚书夫人说。

    “太好了，那我就不打扰你了，你跟她们去玩吧！”尚书夫人高兴的走开。

