    “小伙子，年纪不大，道理挺多。”

    只见这老妇，手一晃，将鸡蛋递给李郸道，在李郸道眼里，一只毒蛇已经从老妇的袖子里蛰伏，弓起来了，李郸道接过鸡蛋，就会被咬。

    但那蛇却迟迟没有动手，原来此蛇是个雌的，李郸道的手，处理多了蛇鞭，沾上味了，母的见了公的，自然就不灵了。

    李郸道也没有去接过鸡子，两人就僵持在那里。

    “小伙子，没听过，年少轻狂莫学别人强出头？”

    “奶奶，没听过，年老莫出来卖别不知羞吗？”

    旁边人见火药味十足，当下就躲开了。

    老妇突然笑了：“好，好，小伙子有胆气，希望你骨头这么硬，命也需要这么硬才好。”

    “不劳烦您担心了，年老就在家呆着，别走动，万一摔着了不好办。”

    老妇冷哼一声，大庭广众之下，她也不好施展妖法。

    李郸道却不依不饶：“奶奶，您把蛋给留下啊！不是说这么多人要买吗？我全买了，免费送！”

    “另外，奶奶功德不少，待会我们去庙里，问问功德福荫也好。”

    “莫要逼人太甚。”老太太脸色发青。

    脚一跺地，便叫李郸道感觉陷入了地动山摇之中。

    此乃幻术，并不是真的地动山摇。

    但李郸道内心坚定，这种类似于鬼打墙的法术，对李郸道不起作用。

    此时秦一萍被惊动了，一开始还不明所以，熟鸡蛋却实有镇惊祛邪气之功，她也没注意。

    如今看李郸道堵住了人，叫她不准走，还打算把事情闹大，想来就是感觉自己打不过这个老妇，想找帮手。

    果然秦一萍一来，老妇眼睛缩了一缩：“你们倒是喜欢多管闲事，不怕我丐门中人报复吗？”

    “治病救人是我天职所在，你既然敢做这种缺德到家的事情，我自然敢把你抓起来，扭送衙门。”

    李郸道当下道：“这个人就是传说中的梅姨，是个人贩子，会邪术，别叫她跑了！”

    一听是人贩子，群众朴素的道德观念，立马被激发，您可错过，不能叫她轻易跑了，当下围了起来。

    好些个买了她鸡蛋的人，当下一惊，把鸡蛋一打开，果然污臭，仔细看，污臭蛋液中，还有一条肉白虫子，只是一间阳光就死。

    “野人邪术！”秦一萍一眼就看出了，这些虫子和杨开死的时候的虫子一模一样。

    “原来杨开是你们杀的！”

    好家伙，群众当场扑了过来，但是一扑，却发现只是一个老妇头套加上一身衣服。

    而真正的人，却在人群里去了。

    “以形代形之术！”李郸道想到了以前看的香港老电影里的《奇门遁甲》，里面就有这么个以形代形之术，可以千变万化，伪装男女老少，根本看不出有什么变化。

    但这老妇虽然跑了，但篮子和篮子里的鸡蛋跑不了。

    李郸道把这鸡蛋一个一个摔了，许多都恶臭的，用邪术炼制的邪法鸡蛋。

    李郸道高声道：“请大家相互转告，用了这妖人鸡蛋，并用来医治小儿惊吓，啼哭不止的，最好去医馆看看，这是妖人的邪术！”

    昨天晚上刚刚地震，现在就有妖人出来害人。

    李郸道把篮子拿在手里，感觉有人在看自己，转身却不知道是谁。

    “迟早露出马脚！”

    李郸道拿着这个篮子回去。

    秦一萍问答：“你怎么知道那个人有问题？”

    “太蹊跷了，事出反常必有妖，饿了掉馅饼，睡觉来枕头，都要小心是饵。”

    刚刚拆穿了妖人，立马有人道：“小李大夫拜师孙先生，果然学到了一些东西，可不可以帮我家娃娃看看。”

    李郸道说道：“隔壁秦大夫也善治儿科，大家莫要轻信，陌生人提供的偏方，有事，还是要去看看大夫。”

    接下来倒是许多人来看，哭哭啼啼的，小儿生气倒是足。

    一些邪气，刚刚进药铺，就被店里挂着的“杀鬼丸”“大将军符”给清理了。

    一些轻症的当场止了哭声，还哭的，李郸道轻轻按摩，也也渐渐安抚下来。

    实在不能安抚的，再开了一些药。

    李郸道想着通知田巫管管，便道：“可以去庙里求张符，保保平安。”

    等闲下来，已经下午了，李郸道再去看那个篮子法器。

    这个篮子法器，已经炼法了两道符箓禁制，一道是遮蔽气息，想来这些小鬼就是这么进城的。

    二是别人都说竹篮打水一场空，偏偏这个篮子不会漏水，也有可能是编织的手法问题。

    三是这个篮子保温隔热，用来给人送饭感觉挺合适的。

    比较鸡肋的法器。

    李郸道还以为是空间法器，或者篮子可以变大，横渡江河呢。

    随后李武就又来了，却是有人报官了，说李郸道当街强抢老人鸡蛋不给钱，还把人给摔了。

    好在还有人也报官了，说是有妖人戏耍妖术，意图作法害人，拐卖孩童，被李郸道抓住了，帮李郸道还了清白。

    李郸道一听，气得想骂人了：“那个报假案的人是谁？是非不分，颠倒黑白！”

    李武道：“消消气，依照你说，那个老妇人，其实不是老妇形象，那就难找了。”

    李郸道摇摇头：“她迟早会自己找上门来的！”

    “那你要小心，乡下灾情严重，已经压死了七八个，伤了上百个人了，损失就更严重了，都是土房子，人没死，房子也塌了不少，县君也好，我们也好，这两天都没多大空管这件事情，毕竟要安抚他们，万一变成流民，起义造反就完了。”

    “只能向朝廷申请灾情豁免。”

    古代大型自然灾害，灾区都会有福利政策，减免税收，下发救灾钱粮，安抚灾民。

    李郸道点头：“轻重缓急还是有的，不用管我，我去找田巫去。”

    “我刚刚从他那里过来，毕竟邪术就归他管，他已经派出了弟子，去搜寻了。”

    李武道：“但是县里也一样重要，县三老会代替县君出来走动安抚大家，还有陈县尉，这几日也会带兵巡查，缉拿趁乱的盗贼，你有事，也可以去问问他。”

    一时间，李郸道更加感受到了古代人的生活条件是多么的不容易，多么的残酷了。

    对抗天灾基本全只能靠朝廷了，农民自己一点办法也没有，抵御能力几乎为零。

    朝廷没有钱安抚怎么办？造反呗！毕竟要活命。

