    月圆，乌啼，寂静。

    李然抬头望着天上皎洁明月，微微漂浮的层云，还有隐藏在云月旁的点点星闪。

    良久，他终于发现这两千多年前的月亮似乎比后世的月亮更为纯粹一些。

    所谓纯粹，指的乃是一种高洁，视线之内不受任何物质的污染。

    “这岂非像极了人类。”

    李然并不知道自己的想法是否会成为后世研究的哲学命题。但他清楚，如今要想这世界太平，光靠像太子野那样的满腔热血是不可能实现的，但如果想靠季孙宿那样的老谋深算之人，那就更不可能了。

    他们的身上，都多了一份纯粹，却少了一份持经达变。

    思维又拉回了现实，如今季氏可不会留给他们太多的时间和机会。尽管现如今太子祭天即位之事基本已经没了悬念，可他始终觉得此事并没这么简单，而这也就是今晚他一直睡不着的原因。

    他总觉得季氏此次输得如此难看，如此“心悦诚服”的扶太子野上位乃是一种错觉，有点不对劲。

    “咦？你也没睡？”

    李然正愣了出神，忽听院内响起了一道清脆的声音，李然不由转头看去，只见祭乐在月光的烘衬下朦朦胧胧的，一个亭亭玉立的身姿映入眼帘。

    “我以为只有我睡不着，原来姑娘也睡不着......”

    类似这种大半夜起来搞偶遇的言词，李然绝不是第一次听到。周先生之所以被称之为喜剧之王，正是因为无论你是不是第一次看到他的表演，听到他的台词，你总能忍俊不禁。

    李然心道这姑娘跟周先生有得一拼，要是晚生两千年，多半能够成为喜剧界的一股清流。

    祭乐与李然并肩，在屋外的台阶上直接就坐了下来。祭乐也显得很随意，并不像一个世家大族的闺秀，反而倒更像是那些浪迹于天下的游侠，率性而为，随遇而安，并不讲究。

    “呵呵，此番还得要多谢你，亏得你们祭氏出手相助。如若不是，那韩中军从中运筹，只怕也不会如此轻易的将季氏公函呈递晋侯。”

    韩起：晋国六卿之一，时任中军佐。六卿中地位仅次于赵武，但由于赵武年迈，不能理事，故而成为晋国实际的主事。

    原来，在此次季氏代太子祭天一事中，最终左右韩起襄助太子的，正是祭乐身后的郑国祭氏，而这也是叔孙豹的一手安排。

    如今天下人尽皆知，郑国的祭氏虽已不临朝多年，但于弭兵之盟后，南北议和后，祭氏一族终于得以重操旧业，在郑国做得买卖却是越发的财大气粗。

    天下财富若为十分，祭氏一族起码就得占个三成。有他们在暗中牵线搭桥，这事自然就能顺畅许多。

    “太子说什么也是我儿时的玩伴，我既遇到此事，岂会有不出手的道理？……哎，说到底不就是一些钱财嘛，我家里多的是。”

    祭乐随意摆了摆谱，又很随意的摆了摆手，但李然却已是瞠目结舌。

    这就是春秋小富婆的实力吗？

    若是能抱上这个大腿，那岂不是直接原地起飞？…

    “不过吧，如果只是用钱就能左右得了韩中军，那这事也确实未免就太简单了些…”

    见李然没了声音，祭乐以为是自己失口胡言了，便立即又补充了一句。

    其实，祭乐不知道的是，这时候的李然完全不是因为她的“失口”而尴尬的，这完全是出于震惊。

    李然闻言立即缓过神来，只没头脑的应了一声：

    “哦？姑娘此言何意？”

    “其实，那韩中军虽是贪利，但如今也好歹是晋国实际的一把手。又岂是直接能用钱财收买得了的？”

    “若如此说，那韩中军又究竟是出于何种原因？”

    “我也是后来才听姨夫说起此事的，说那韩起收了钱财后，本来也是犹豫不决的。只因后来又专程拜访了羊舌府上一趟，这才决议将此事通于晋侯的。”

    李然听得“羊舌”二字，便已全然了解了。毕竟他早在周王室时，其他的大夫未必听过，但“羊舌肸”的大名，却还是有几分耳熟的。

    羊舌肸，字叔向，虽不是晋国六卿，但也是能与六卿威望齐平的大夫。

    “哦？原来如此，素闻韩中军与叔向大夫关系甚好。看来，此言果真不差。”

    “嗯，想来定是那叔向大夫以此事的利害关系，都给韩中军说透了。这才令他下定了决心的吧…”

    话说到这份上，明显已是有些没话找话来讲了。过不多久，二人便又陷入了沉寂…

    “对了，太子呢？他又怎么样？今日你们都聊了什么？”

    李然似有些胆怯的看了一眼她那俊秀的面庞一眼，嘴角却噙着一丝笑意道：

    “太子很好，也很高兴，如今即位在即，一切都在朝好的一面发展。”

    他并未告诉祭乐自己心中的担忧，实际上他连叔孙豹都未曾告之。

    祭乐听到太子野即将即位，秀脸上浮现两个浅浅的梨涡，道：

    “那太好了，他以后成了鲁君，我便可以随时来鲁宫玩儿了。”

    李然当时就感觉自己脑袋上飞过了一群乌鸦，还“呱呱呱”的。

    行吧，你是小富婆，你说啥都行。

    “那…你呢？太子野即位以后就是国君了，你以后怎么办？”

    就在李然脸黑不已之际，祭乐话锋一转，忽的将目光转向了他。

    两人四目，霎时相对。

    祭乐那乌黑清澈的眸子像极了天上了那一弯月亮，纯粹高洁，容不下任何物质的污垢，更不可能被任何污浊所侵蚀，明亮闪烁间更显出几分可爱。

    这瞬间，李然忽的有一种心动的感觉。

    他虽跨越了数千年的时间长河，可这种熟悉的感觉却仍旧让他感觉清晰。

    如果说第一次见到祭乐时，他还只惊讶于这个姑娘的容颜与声音的话，那么此刻，当他透过这个姑娘的眸子看到自己的模样时，他确定自己是心动了。

    “我......”

    “你想去郑国玩儿吗？我们郑国其实也有很多好玩儿的地方......比如郑邑的桥溪书院，旁边的水牛峡谷......咦？你干嘛这个表情？”

    祭乐正细数着郑国的特色，却不料李然已经目瞪口呆。

    她不知道的是，李然此刻心中那可谓是汹涌澎湃啊！

    他哪里能够想到，这姑娘一上来就邀请自己去郑国，这是干嘛？要见家长吗？可咱们才刚刚认识没多久啊喂！

    不过，他又瞬间想到了这年头确实思想也是够开放的。更何况她还是一个郑国女子，郑国女子素来便以性格奔放，美艳又富有闺趣而闻名。

    “啊这......”

    “好啦好啦…不过跟你开个玩笑，看把你紧张的。我知道你在曲阜还有大事要做，太子即位以后还有一大堆烂摊子等着他收拾呢？可是他一个人怎么能收拾得过来呢？这还不是要指望你跟姨夫吗？其实我这次来曲阜.......”

    夜沉如水，野鸟名叫的声音又在夜空下悠扬而孤寂，远远传出。

    .......

    翌日，李然乘着马车，终于又一次踏上了曲阜的街道。

    自他来到曲阜，接受叔孙豹的邀请以后，便再没有离开过叔孙豹的家宅。

    并不是因为他是个宅男，一方面确是当然担心遭了季孙意如的报复，另外一方面也是因为他在集会上的一番话，在朝野也引起了不小的轰动。很多人都想与他“切磋”，可谓烦不胜烦。

    终于能够出来透口气，这对李然而言更显得弥足珍贵。

    再加上有祭乐的相伴，两人在马车内说说笑笑，一路游玩，畅快至极。

    如此一直游玩至傍晚时分，两人兴致勃勃而来，此刻终是尽兴，世间美好之事，莫过于此。

    返回的途中，马车经过穿过下柳河上的石桥，进入一条略显拥挤的巷子之中，这是通往叔孙豹家宅的近道。

    李然正在马车上让祭乐将头上的斗笠面纱取下来。

    谁知马车却忽的一个急停，本就坐在李然对面的祭乐顿时往侧面倒去，李然眼疾手快急忙一把抓住了她的胳膊，使劲一拉，祭乐的身体立时窜入他的怀中，一股淡淡的幽香霎时间扑鼻。

    祭乐头上的斗笠已经掉落在地，只有脸上的一层薄薄的面纱遮挡。祭乐似乎也是第一次与一个男子如此亲近，清秀的脸蛋上立马浮现出一抹红晕，不由自主闪躲着李然的目光低下了头。

    李然也被这突如其来的变故搞得有点愣神，但美人在怀的感觉却让他十分享受，特别是祭乐身上的那一抹幽香，隐隐约约，朦朦胧胧，给人一种十分神秘的感觉，让他止不住想要继续探寻下去。

    而祭乐似乎也并没有想要起身的意思，就这么靠在李然的怀里，虽然低着头，可两人却依旧呼吸可闻。

    “我.......你......”

    “主公！”

    就在李然准备将气氛再度发酵之际，马车却猛的传来一道孙骤的叫喊声，接着便是一阵金戈相交的碰撞声和四处的喊杀声！

    李然心神一震，急忙掀开车帘，只见马车前不知何时冒出了十来个黑衣人，个个手持青铜利器，杀气腾腾已然和孙骤交上了手。

    “季氏果真动手了！”

    暗中问候完季氏上上下下不知多少代后，李然正要拉着祭乐下车，却不料孙骤的声音再度传来。

    “主公快快驾车！”

    原本是孙骤在驾车的，可此刻他哪里有这功夫。李然若想要安然离去，自然只能他自己驾车。

    李然闻声，心头一动，当即牵起缰绳，猛的一震。马儿吃痛嘶鸣，前蹄骤然发力，一个箭步冲了过去！

    这条巷子本就极窄，不然孙骤也不会让李然驾车直冲。如此一来，马车横冲而去，前面的无论是孙骤还是这些刺客，皆要闪避躲开。

    孙骤毕竟身手了得，但见他一个箭步又跳上马车，接替了李然驾车后，一路飞奔。

    而身后的两三个刺客也不甘落后，纷纷跃了上来。手持利刃，只闻得其剑锋发出一阵“嗡嗡嗡”的振动声响，直朝着李然的脑袋劈砍而来！

