    叶九州话音刚落，陈淑英和她的一群老同学忍不住一阵窒息。

    和五大超级豪门的继承人见面？

    这是何等的荣幸，何等的尊荣！

    要知道，在座的这些老同学，其中绝大多数只不过是普通人，生活在这个社会的最底层，混得最好的也不过是年收入千八百万，和传说中的五大超级豪门完全是两个世界。

    要多大的机缘才能见到这样的五位超级公子哥？

    毫不夸张的说，如果真的可以和这五位公子见上一面你，足够他们骄傲一辈子！

    “辉祖！”

    和其他人比起来，王媛的脸色显然就要淡定许多，冷冷瞥了一眼叶九州，满眼倨傲，“韩少是你的好哥们儿，你现在就给韩少打个电话，请韩少和另外四位少爷过来一趟，让大家开开眼！”

    “顺便也让大家见识见识，我王媛的女婿，可不是什么废物上门女婿可以相提并论！”

    指桑骂槐，含沙射影！

    虽然没有指名道姓，可在场所有人全都心知肚明，她嘴里的“废物上门女婿”，说的分明就是提出这个建议的叶九州！

    “……”

    余辉祖欲言又止，脸色接连变了好几次，对着王媛一个劲儿的使眼色。

    岳母大人，你跟着这个废物瞎起什么哄？这不是故意拆我的台吗？！

    韩少是什么身份？

    龙夏国五大超级豪门之一的顶级大少，屹立在整个龙夏国最巅峰，就算在全世界最顶层的圈子里都有一席之地，根本不是余家可以相提并论。

    为了今天这场同学会，他求爷爷告奶奶，好不容易打通关系，拜托阳春大酒店值班经理订下了顶层宴会厅。

    至于韩少……

    在韩少眼里，大名鼎鼎的“余记珠宝”，充其量也就是个卖珠宝的小商店，连理睬的兴趣都没有！

    “看来，余先生似乎挺为难啊。”

    叶九州似笑非笑，目光在余辉祖脸上淡淡一扫，又看了看满脸鄙视的王媛，轻笑开口：“倒是有些巧了，我恰好有这五位大少的联系方式，不如，我让他们过来一趟，和叔叔阿姨们见上一面，陪大家喝两杯？”

    什么？！

    这句话出口，除了叶九州旁边的谢芷秋，包括陈淑英在内，所有人顿时一片哗然！

    叶九州居然有五位大少的联系方式？

    这怎么可能？！

    区区一个上门女婿，吃软饭的死废物，抱着谢家的大腿才勉强当上了新谢氏集团的安保部长。就凭这点儿身份，有什么资格和五大超级豪门扯上关系？

    简直是吹牛不打草稿，在这儿糊弄鬼呢！

    “你认识五位大少？你怎么不上天呢？！”

    王媛斜着眼皮，对着叶九州一顿冷嘲热讽，“叶九州，别说我没有给你机会，你要是真能让五位大少过来陪我们喝酒，我王媛今天就把名字倒过来写！”

    “还有你，陈淑英！”

    说到这里，她扭头看着陈淑英，鼻子里“哼”的一声：“以前我欠你人情是不是？以后少拿出来说事儿！今天你女婿要是给你争脸，我当着老同学的面儿，跪下来给你道歉！”

    “要是他没本事，没有把五位大少请过来，你就跪下给我磕头，承认自己找了个废物女婿！”

    这话说的就有些狠了！

    一大群老同学面面相觑，先看看陈淑英，再看看王媛，帮哪边都不是，只好勉强假笑，两边都不敢得罪。

    “九州？”

    此时此刻，就连谢芷秋都忍不住有些忐忑，轻轻扯了扯叶九州的衣袖，声音压得极低：“请五位大少过来，你……有把握吗？”

