    吴世璠提剑而立，享受着震耳欲聋的拜颂声，真真切切体会到了作为皇帝的那种至高无上的权威，和予取自酌的快感；一种强烈的自豪感和征服欲充盈胸膛。

    权利真是个奇妙的东西，它能调动人内心潜伏着的那种虚荣心，控制欲，野心和兽性；这种感觉令人痴迷，令人眩晕，颤栗，令人欲罢不能。

    也难怪，古往今来，多少人为了它甘愿舍弃生命，舍弃友情，亲情，爱情，舍弃世上一切美好的东西。

    “皇上…万岁……咳咳…”

    ……万万岁…咳咳。”

    直到拜颂声中夹杂着钱点那极为刺耳的激呛声，他才意识到该消停一下了，微微一肃手，拜颂声渐渐歇竭。

    “皇上，臣有一议，望皇上恩准。”

    钱点咳嗽着，上前一步，憋红着老脸说道。

    方才他被吴世璠呛得最狠，这下自然要证明一下自己人虽老迈，但也不是白吃干饭，还是有用处的。

    “钱爱卿但言无妨。”

    “皇上，我大周顺天时，合人心而立，此乃天下臣民幸事；然自古新朝初立，必建太庙宗祠，以懋固国本，绵宗社无疆之休。臣恳请在留都设太庙，供奉太祖高皇帝神位。

    太祖世子应熊天性恭良，恪守孝道，当冥立为帝，谥号孝恭，望皇上恩准。”

    吴世璠颌首道：“钱爱卿此言甚合朕意！”

    “另外吾兄世琳随孝恭皇帝一同遇难，当赐王号，如何取号，还请钱爱卿下去后好生斟酌。”

    “臣领命！”

    “诸举子会试一事也委托卿全权办理，争取在诸御史名单确定后，我朝首批进士也确定下来，随后入职给事中历练！”

    “臣遵旨！”

    ………

    钱点心满意足的退下，郭昌紧接着上前奏道：“臣以为皇上初登大宝，为体现新皇气象，当赦罪囚一批，既能收人心，又能体现天恩浩荡，令天下子民都能沐浴皇上的雨露恩泽。”

    “嗯，此议不错，准！”

    “对于那些重刑犯，亦可酌情暂赦，让其到前线抗清赎罪！”

    “皇上深谋远虑，臣遵命！”

    郭昌刚退下，来度也站了出来，“皇上，臣请开放广西，云南二地关隘，让我国铜器能流入安南，浦甘，暹罗等地，每年可获利白银数十万两，此乃开源增收之法，望皇上恩准。”

    “早该如此，准了！”

    “谢皇上！”

    吴世璠以剑劈御案的彪悍方式保证一切过失，既往不咎，这些人都松了一口气，先前他们也是担心这个，才欲作殊死抵挡。

    现在心智豁亮，为了证明自己有价值，纷纷进言争宠。

    倒搞得方光琛心里有点不舒服，隐隐有了那么一点危机感。

    …………

    散了廷议，诸大臣各自回部堂忙碌，吴世璠带着方光琛伯侄，董镳回御书房。

    把九星蟠龙剑挂在御座后的墙面上，回过头，见方英一副愁眉苦脸的小样，没好气的道：“方舍人怎么啦，是不是嫌这从七品官太小了点。”

    “依你的年纪和才学，朕算是破例了，还不知足！”

    方英笑道：“谢皇上龙恩，只是这中书舍人的活干起来实在枯燥，每天就是写诰，制诏，整理银册，铁卷之类的，颇为乏味。

    要不，就让我去做个给事中试试，反正品秩一样。”

    吴世璠笑了笑，道：“谁说让你干那些了，你还是跟先前一样，替朕磨墨，持笔，铺卷，伴读，整理文稿，明白么！”

    “皇上，中书舍人可不是干这些的呀！”

    吴世璠脸色一肃，“实话告诉你，若不是多个人壮壮声势，临时把你硬凑上，否则，这中书舍人朕都不该破例赏给你。”

    “啊……皇上……”

    方光琛怒道：“无知竖子，休再胡言乱语，滚回内房去！”

    吴世璠坐定，对董镳道：“你这个四品御前带刀侍卫倒是真的，不过还再安排新的职位给你。郭宗汾不适合再当这个侍卫总管了，朕会拟一份敕谕，让他去四川东宁侯帐下做一名参将。

    这侍卫总管一职由你接任，不合适的侍卫就换，明白朕的意思么？”

    “明白！”

    董镳离开后，吴世璠掰着手指头，对方光琛道：“明远阁乃我朝中枢，现在也该调整一下了。”

    “方孝标长期称病在床，人各有志，朕也不勉强他，你且看看，可有合适的人选。”

    “皇上，曹申吉才学出众，为人谨敦，今日又有从龙之功，是大学士的不二人选。”

    “甚合朕意！”吴世璠抚掌笑道。

    “皇上，敢问行宫宫人是否也该换一批了？”

    吴世璠想了想，自信的道：“吴安会有主张的，朕相信他。”

    “那好，皇上若无其他吩咐，臣这就下去筹备诸御史人选了。”

    “嗯，下去吧。”

    …………

    初步做了一番人事调整，吴世璠坐在御座上发了一会儿呆，便走进寝宫，把那副堪舆图取下，挂在书房东面墙上，抱臂托腮，开始谋划大周未来的发展方向。

    作为一国之君，当从战略高度为国家谋划方向，具体执行则交由下面臣子，尤其处于开创阶段的皇帝，无一不是第一流的战略家。

    目光在绘得并不太标准，勉强还算细致的地图上逡巡，后世许多历史知识开始在脑海中涌现，思维也跟着活跃起来。

    “大周地处西南一隅，自古以来就不是龙兴之地；两宋以前，龙兴之地在汉洛，关陇一带；蒙元崛起于草原，算是一个特例；前朝太祖以江南为基地，恢复中华，创立一番帝业，算是一个奇迹。

    而建奴以区区数十万人口崛起于东北，入关逐鹿，一统天下，也算前无古人，后无来者了。”

    我大周又该何去何从呢？”

    昨日他问过方光琛，当初起兵初始吴军制定了三条可能路线，其一是占领四川，西出陇西，挺进陕西，河南，逼近京师；其二是从荆州渡江，顺流至襄阳，再挥兵北上。

    其三是东出江西，直下江南，夺取南京，以江南富庶之地养精蓄锐，再效仿前朝太祖北伐中原！”

    这三条路线都有可取之处，然吴三桂抱有和平幻想，加上起兵之初，短短数月席卷数省，大多数是降兵降将，亟待消化，以至贻误战机。

    后来王辅臣，尚之信反水，致吴军失去陕西，广东两翼，最终形成今日进退维谷之被动局面。

    “自古王业不可偏安，康麻子也绝不会允许朕偏安，战争在持续，大周的钱只会越打越少，民生会越打越艰难，军心会越打越浮动。

    郭壮图早就主张退守云贵，作夜郎之国，方光琛也说湖南是保不住了……”

    不行，朕绝不能坐以待毙，必须尽快找到新出路！”

    吴世璠皱眉苦苦思索。

