
我在长长的呼了两口气之后，才让自己慢慢的镇定了下来，心中暗想：“不就是几颗人头吗！又吃不了我，怕他个球！”

这么一想就不再那么害怕了，我立即就将小东西放下站起了身，然后拍了拍手的尘土，重新又捡起了掉落的手电筒，一道光柱再一次的射向了那几颗人头。

当我再一次看向那三颗人头的时候，即使心里已经有了充分的准备，但依然还是被吓的打了个哆嗦，我做了一个深呼吸，强忍着内心的恐惧并且逼迫自己冷静下来，开始仔细的辨认起了这三颗人头。

这一次我看得很仔细，看清楚了每颗头颅的长相，从五官和头发来看，他们都是男性，其中的一个还留着大胡子，只不过此刻已经被鲜血染成血红色了。

三颗头颅的眼窝都深深的陷了进去，但奇怪的是，他们的眼睛都瞪的很大，像是在临死之前看到了什么恐怖的事情一样。

脸部的皮肤都已经呈青紫色了，并且还零零散散的分布着一些尸斑，看这样子，这三人死了至少已经有两天了......

然而最让我恐惧的并不是这些，而是这三张脸上分别都凝固着一个无比诡异的笑容，这笑容是说不上的怪异，嘴角同时都是向右扬起，而似乎突然间就凝固了一样。

看着这样的表情，我完全想象不到他们在死前都经历了什么，又或者说什么样的死法才会让他们能够作出如此的表情！

我越看越觉的毛骨悚然，后背不由得又是一阵发凉，而且手脚再一次的打起了哆嗦，这也就是我，要是换做旁人估计此时已经被吓晕过去了......

然而就在我恐惧万分的时候，我突然就发现这三人的长相，看起来都很熟悉，似乎是在哪里见过，我快速的在记忆里搜寻着能和这三颗人头对上号的人，可就是怎么也想不起来。

我晃了晃发蒙的脑袋，又思索了片刻，依然是想不起来这几人到底是谁，最后索性就不再想了，于是我招呼上小鬼头，向前继续开始行径。

随着我不断的前行，那盏忽明忽暗的红灯也就离我越越来近了，而我的心脏又一次的开始激烈的跳动了起来，发出“砰砰”的响声，整条暗道里的气氛，此时已经是诡异到了极点，这种诡异和这让人窒息的安静，使我身上的每根汗毛都竖了起来。

恍惚之中，我感觉到身后像是有什么东西，在悄无声息的跟着我一样，似乎跟我行走的速度和步伐相吻合，我快他也快，我慢他也慢......

我终于还是忍不住回头去看，然而身后空荡荡的，除了能够看到洞顶模糊的人头之外，再就什么都没有了......

我冷汗瞬间就流遍了全身，于是就不敢多做停留，继续朝着那盏红灯前行。

可当我再一次迈开步子的时候，依然还是能感觉到有东西在跟着我，这一次我没有回头，而是仔细的去听身后的动静，然而这一听，着实把我吓了一跳，在我身后的确有除了脚步以外的声音存在......

我咽了咽口水，瞅准时间以奇快无比的速度转过了身，嘴里同时还说了声：“谁？”

我以为我会看到什么东西，然而出乎我意料的是，身后幽静的暗道里依旧是空空如也，没有任何东西......

那一刻，我真的以为是有厉鬼在作祟，而且很有可能就是那三颗人头的冤魂在作怪，然而当我低头看向脚下的时候，不由得就长长的松了口气，原来我鞋底不知道什么时候，居然沾上了一块半米多长的血布，每当我走动的时候，这块布就会发出“噗噗”的声音，差一点没被它吓死.....

我擦了擦脸上留下的冷汗，转身继续前行。200米...100米...50米，当走到离那盏红灯还有十多米的时候，我停下了脚步，将手电光调到最亮，照向了亮起红灯的地方。

在手电的光柱中，一个香港电影里面才有的那种类似于监狱一样的房间，呈现在了我的眼前，我看到一扇青绿色的铁门，上方还留有一个方形的窗口，并且竖着排列着几根铁管儿，像是牢笼一样。

红灯的光就是从这个窗口透出来的，依然是忽明忽暗，像是电压不稳一样，我站在原地观察了几分钟，铁门内没有任何的动静，于是就缓步上前，从窗口向里面看去......

然而我只看了一眼就差点被吓丢了魂儿，因为我看到房间的正中央站着一个垂着头的长发女人，脸庞完全被头发遮住了，根本就看不到她的长相，而且这形象像极了我曾经看过的一部日本鬼片《贞子》里面的女鬼，只不过房间里的这个近乎女鬼的女人，并没有在地上爬行，而是一动不动......

我急忙就转身靠在了铁门上，不停的喘着粗气，而且还用手上下的摸了半天快要跳出来的心脏，足足过了几十秒，才感觉好一些。

从我进了这条幽深恐怖的暗道，一直到现在为止，也就只有十几分的时间，然而在这短短的十几分里，我就接二连三的受到了极度的惊吓，看到了只有鬼片里才会出现的恐怖场景，还好我的心智还算坚定，要不然我此刻肯定已经是被吓疯了......

等我完全的平静之后，才强忍着恐惧，又一次小心的朝里面看去，房间里的红灯不断的在闪烁着，将整个房间衬托的是无比的诡异......

我只在窗口上露出了半张脸，用一只眼睛仔细的看着房间里的一切，那个像女鬼一样的女人，此刻依旧是呆立不动，就看她穿着一身黑色的紧身衣，领口开的很大，像是被撕烂了一样，隐约的还能看到她呼之欲出的双峰。

同时我就发现她的双手和双脚，都被绑在了身后石柱上，所以才动弹不得，我看不出她现在是死是活，但可以肯定的是，她是被关押在了这个房间。

这间屋子并不大，通过闪烁的红灯，我还看到在女人的左侧有一张圆桌，桌上放着一条血迹斑斑的皮鞭，另外还有一只堆满了烟头的烟灰缸，最让我想不到的是，桌上居然还放有一瓶红酒，和一只红酒杯，瓶中看起来已经是空空如也了，这就由不得我多想了，能在这种鬼地方喝红酒的人，肯定是一个超级大变态，正常人谁能干出这事儿呢！

.就在我将目光移向后方的一刹那，我瞬间就被吓得倒吸了一口凉气，因为我看到，在靠近后墙的上方，赫然吊挂着三具无头的尸体，这三具尸体的衣服都已经被鲜血染成了暗红色，看起来是恐怖至极......

看到这儿的时候，我立刻就想到了暗道里挂着的那三颗人头了，瞬间就明白是怎么回事了。

那三颗人头的相貌，顿时就浮现在了我的脑海中，那种熟悉的感觉再一次的出现了，而就在这个时候，我突然就想起来他们是谁了，我忍不住就发出了“啊”的一声。

那三颗人头就是在我刚来到吴家庄的时候，王金明曾给我们看过的四张照片里其中的三人，照片里的人就是失踪的四名调查员！

没错，那三颗人头正是我在照片里看到过的三名男调查员，这么说被绑在房间里的女人，就应该是他们中间唯一的那名女调查员了！

想到这儿我立刻就去开牢门，这才发现铁门上锁着一把很大的铜锁，我试着拽了拽，锁头纹丝未动，我不由得就有些范愁了。

就在这个时候，一旁的小鬼头突然间“噌”的一下就蹿到了我的手臂上，然后不由分说的就开始对着大铜锁是一阵猛咬。

几分钟之后，铜锁上仅仅留下了几排牙印，然而小鬼头却并没有放弃，它在晃了晃自己的脑袋后，就连嘴带爪一起上，紧接着大锁就发出了一阵“咔咔”的响动。

其实在这个时候，我最应该怀念的就是老东西了，要是它在这儿的话，估计三两下就能把这铜锁解决掉，可转念又一想，即使它刚才跟着我，以它现在那巨无霸的体形，也肯定是进不了这窄小的暗道，反而是什么忙也帮不上。

我本来是不抱有任何希望的，然而在几分钟之后，我惊喜的听到了“哗啦”一声，急忙就抬眼看去，偌大个铜锁此刻居然被小鬼头硬生生的咬开了。

铜锁一开，我就兴奋的抱起了小鬼头，正想要给它来个粗狂的吻，然而我突然就看到小鬼头此时满嘴都是血。

我心疼的看了看它，以为想它是在咬铜锁的时候，牙齿被崩掉了，然而它却冲着我呲了呲嘴，接着用舌头将嘴上的血都舔干净，最后还冲我做了个鬼脸。

我也不管它同不同意了，立刻就用右手撑开它的嘴，用手电照了半天，最后发现它的牙齿一刻都没有掉，刚才流出的血，应该是要铜锁的时候，太过用力了，所以就导致了牙龈出血。

看到它没什么事，我这才把心放下，在把它放到地上之后，就缓缓的将门推开了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512579"  chaptername="第六十四章：恐怖的房间">加入书签</a>
</div>
