    

    毕方正在拉引体，听到电子音后停了下来，拉过毛巾擦了擦汗。

    【叮！新任务激活，可于任务栏中查看。】

    点开任务栏。

    任务名称：征服者

    任务地点：太平洋无人荒岛（经纬度可查看）

    任务模式：荒岛生存

    任务难度：S5

    任务要求：不可携带任何工具，除必要衣物。

    主线任务一：开设直播，同时长期在线人数超过二十万。

    主线任务二：在保持良好的身体状况下，进行为期三十天的荒野直播，并生存成功。

    支线任务：请自行探索。

    保底奖励：高级技能升级券*1。

    时限：四十天。

    “还有十天。”

    毕方眯了眯眼，顺手查了查任务栏上标注的经纬度，发现这座岛屿竟然连记录都没有，的的确确是一座荒岛。

    太平洋是地球上岛屿最多的大洋，共计有大小岛屿2万多个，面积达440万平方公里，约占世界岛屿总面积的45%，其中未被人类发现的岛屿不知凡几，没有记录倒也不奇怪。

    但没有记录也就意味着没有资料可查，岛屿上会有什么生物也难以知道，可前几次毕方都是摸透了当地环境才行动的任务相比，难度提升可不是一星半点。

    而且这次任务和前几次都不一样，不再是求生类，而是生存。

    生存类和求生类其实是有区别的，求生最要紧的就是脱离危险，可以采取很多应急措施，比如生吃，尽管有风险，但在必要的情况下，风险是可以冒的。

    那些整天在屏幕前哔哔什么生吃会感染寄生虫，不能吃啊什么的，把他扔进荒野活不过一天。

    但生存就不行了，做一件事需要考虑的问题更多，从机体的整体情况上去做出选择，从而让身体去适应这种环境。

    不过不能携带任何工具，这是要向德爷学习啊。

    除必要衣物，那裤衩可以穿吧？

    至于任务难度，毕方也是看出来了，R级之后应该就是S级，后面肯定还有S4，S3，S1什么的，逐级递增。

    既然不能携带工具，商店里也没有什么技能券和升级券，毕方准备将现在的一千八百点多积分全部用来抽奖。

    前天直播的收益扣除税收，狼牙已经打了过来，折算成积分，总共是三百多点，还有B岛那边的几个视频，陆陆续续也增加了一百点左右，加起来，毕方现在的积分足有1842点。

    再攒两天，十连抽都够四次了。

    正当毕方想转动转盘时，他的手机响了。

    “谷教授？有什么事吗？上次我想的名字不行？”毕方接起电话，第一时间就想起了前天提交上去的名字。

    毕氏拟鳄。

    简单但深刻，但凡有人想研究这种生物，第一时间就能想起它的发现者。

    谷清源抓抓脑袋：“额，不是名字的事。”

    “那是什么？”

    “是这样的，我有个法国朋友，想找你谈一件事，具体什么我也不知道，不过他想当面和你商量商量，不知道你方不方便，可以的话能不能说一下地址，我朋友会亲自拜访。”

    “谷教授您的朋友？”

    “是的，也是一位教授，研究鸟类的，当然，你要是不想见，我现在就回绝他。”谷清源也是出于好心才牵线搭桥，自己还欠着毕方人情呢，要是他不愿意，谷清源也没辙。

    这边，毕方也是一脸疑惑，这些教授怎么一天天的都来找他，什么时候自己成香饽饽了？

    但对于谷教授朋友的见面请求，毕方也没拒绝，反正他这两天也没事干，抽空见一面也不碍事。

    “不用，让他来找我吧。”

    说出地址后，约定好明天见面后，毕方挂断了电话，看着面前的转盘，挥挥手打散。

    总感觉这次见面会有什么变化，反正还有十天的缓冲，过两天也不急。

    第二天，毕方见到了谷清源说的那位老朋友，一位风尘仆仆的中年人，令他惊讶的是，对方一开口，竟然是一口流利的中文！

    “你好毕先生，我是埃尔万·门迪，巴黎大学的客座教授，毕先生叫我埃尔万就好了。”风尘仆仆的埃尔万摘下帽子，对着毕方鞠躬致意。

    毕方正想夸赞两句对方的中文，没想到对方连客套都没客套一下，刚介绍完自己的身份，就道明了自己的来意。

    “毕先生，情况紧急，现在有一群候鸟需要您的针灸！”

    毕方愣了两秒，埃尔万说得又快又急，导致他有些没听清。

    啥玩意就需要针灸？

    商量就商量，怎么还侮辱人呢？

    他又不是吴签，拿什么针灸？

    正经针灸自己也不会啊？

    “等会，您说清楚，什么针灸？教授你是不是找错人了？我不会针灸啊？您要是想找老中医，可以出门找找电线杆子，上面可能会有联系方式。”

    埃尔万也被这话搞蒙了，他的中文当初是跟谷清源学的，而年纪大了的教授，总是会多多少少带点口音，导致埃尔万也被带偏了，好半天才反应过来毕方说的是什么。

    “不是针灸，是拯救！拯救生命的拯救！一群候鸟需要您的拯救！”

    毕方明白了，但又没完全明白。

    他看了两眼埃尔万，侧开身子，邀请埃尔万进屋详谈。

    等进了屋，毕方倒了杯水给对方。

    埃尔万也不客气，接过水杯，一杯水咕嘟咕嘟两口就喝完了，随后他拉开身后的背包，掏出一卷坐满标记的大地图和一叠照片，开门见山道。

    “毕先生，您知道白额雁吗？”埃尔万掏出照片递给毕方，指着照片上的动物，“这种动物在你们国家是二级保护动物。”

    毕方接过照片，一张一张翻看，脸颊纯白，暗灰褐色的羽毛，的确是白额雁。

    前世作为一名调查员，毕方当然清楚这种生物，甚至还对它专门做过迁徙调研，一路从南到北，横跨整个华夏，就为了研究白额雁种群的数量变化。

    这种鸟在华夏是冬候鸟。每年8月末9月初离开繁殖地，迁往越冬地，通常到达华夏的时间在9月末10月初，大量迁来的时间在10月中下旬，最迟到11月初。

    并且迁徙主要在晚上进行，白天停息下来觅食和休息。

    在停息地常见和豆雁、鸿雁在一起，这或许因为它们相近的食物构成和要求的栖息环境较一致的关系。

    但因为人类对它们栖息地的破坏和猎杀，这种动物已经成了二级保护动物。

    “所以埃尔万先生找我来，到底是想干什么？”毕方收起照片，看向埃尔万。

    埃尔万展开大地图，指着上面的密密麻麻的标记，和一条用红线标记出的清晰线路，语气严肃，

    “我想请你帮助它们迁徙！”        

