    “嗯？”金素眠停下正在解开衣襟的手，就见那张符箓倏忽化作一个髑髅，下颔开启，却发出一个清脆的女声：“师妹，你想要的筑基丹方有消息了！”

    金素眠一怔，旋即大喜：“绿蔷师姐，真的？在什么地方？对方出价多少？”

    她这些年来，已经将练气期的丹药学的七七八八，唯独筑基丹丹方，始终未能入手。

    这是因为，筑基丹等特殊丹药的丹方，百宝楼根本不卖。

    只有为他们提供了相当数目的成品丹药之后，才有资格进行兑换。

    可问题是金素眠虽然已经算是外门最出名的天才丹师，成丹率极高，她自己也是要修炼的，不可能不眠不休的为百宝楼炼丹。

    想当初她跟鲁绿蔷等人一起入宗时，论资质是最好的，可现在，四人之中，数她修为最低，就是因为在炼丹上花费了太多时间的缘故。

    故此金素眠一面继续炼丹完成百宝楼的任务，一面托人到处打探筑基丹方的线索。

    如果能够从外界得到筑基丹丹方，那她也就没必要再给百宝楼当炼丹工具人。

    “师妹，这倒不是价格不价格的问题，而是那张筑基丹方在韩氏山庄。”对面，鲁绿蔷沉声说道，“这是上一批接下韩氏山庄任务的人带回来的消息，我已经确认过了，可信程度很高。”

    “而且，山庄里，还有一株赤须藤。”

    金素眠忙问：“那这些东西都在谁手里？”

    “不在谁手里。”鲁绿蔷说，“师妹你这段时间都在闭关炼丹，所以不知道，韩氏山庄这个任务，已经连续失败四次，再有一次，就会挂去内门了。前三次去的人都是全军覆没，连只字片语都没能传达出来。最近这一次，因为贺翼师兄也在其中，才侥幸逃出生天，带伤回宗。”

    “什么？”金素眠吃了一惊，“贺翼师兄前两年就晋入练气八层巅峰，传闻即将练气九层，他亲自出马，竟然都没能完成，还是带伤归来？”

    鲁绿蔷说道：“不错。所以这次，很多人都打算接下这个任务。据我所知，眼下已经有至少三个队伍，不日就能出发。我已经加入了张硕师兄这一行，后天便会起程。张硕师兄答应，如果你愿意为他炼制两颗筑基丹的话，筑基丹方跟赤须藤都归你。”

    “这位师兄已经练气九层，论实力，接下来的外门大比，也有望夺得名次。”

    “跟着他，不但安全有着相当的保障，夺下筑基丹方还有赤须藤的可能，也非常大。”

    “你如果感兴趣的话，不妨考虑一下。”

    金素眠稍作思索，就点头：“既然如此，那麻烦师姐帮我转告张硕师兄，我愿意加入他的队伍。”

    “好。”鲁绿蔷闻言一喜，笑着说道，“我这就去告诉张硕师兄。对了，韩氏山庄这个任务不简单，虽然有张硕师兄带队，但我们还是要谨慎一点比较好。这样吧，你什么时候有空，我去你洞府一趟，当面跟你说一下大概的情况。”

    “师姐你明天早上过来就行。”金素眠算了下自己淬体所需时间，爽快道，“我这次炼丹已经结束，接下来都不忙了。”

    鲁绿蔷说：“那就这么说定了，明天一早，我就去找你。”

    语罢，符箓上的火焰缓缓熄灭，重新回到原处，恢复如初。

    “看来塞翁失马焉知非福。”金素眠面露微笑，自言自语的说道，“没想到刚刚与寒髓火失之交臂，就来了这样的好消息……看来寒髓火没了，也未尝不是件好事……呸呸呸！敢抢本姑娘的机缘，本姑娘绝对不能放过他。”

    她高高兴兴的褪去衣裳，瞥了眼乌沉沉的九冥寒泉水，没有丝毫犹豫，直接将身体浸了进去。

    冷！

    好冷！

    金素眠入浴的瞬间，原本轻快的笑容顿时凝滞。

    九冥寒泉水水如其名，在进去的一瞬间，金素眠有种自己整个人都被冻成冰雕的错觉。

    不仅仅是肉身感觉到冷，最主要的是，连思维都仿佛被凝滞了，每一个念头的转动，都透着艰难。

    与此同时，全身上下仿佛被千百柄小刀疯狂扎刺，痛楚连绵不绝。

    “不愧能与寒髓火不相上下……”整个身躯在极度的疼痛里无法抑制的微微颤抖，金素眠心中却无惧怕，反而充满了期待，心中暗道，“这一夜淬体之后，我一定可以晋入练气八层。”

    她这么想着，屏息凝神，强迫自己摈弃外界的痛苦，灵力游动，开始在寒泉水中修炼。

    随着功法的运转，金素眠全身毛孔大张，贪婪的汲取着九冥寒泉水的精华。

    时间一点点的过去，她经脉之中的灵力越发充沛，金素眠正沉浸在实力提升带来的舒畅与踏实之中，一道鬼魅般的身影，倏忽蹿入洞府之内！

    金素眠起初以为自己感觉错了，睁眼看到一个略微熟悉的男修猛然出现在不远处，不由目瞪口呆。

    她这座洞府，虽然是为了方便在丹峰炼丹临时设立，但四周也布下了足足六道法阵。

    除非金素眠从内部主动开门，否则就算她自己进来，也得用铭牌开启，才能够保证不触动任何一道阵法，平安入内。

    对方到底是什么修为，竟然能够神不知鬼不觉的潜入？

    还没等金素眠回过神来，就看到了让她目眦俱裂的一幕——

    那男修伸出手，抓起桌子上那颗上品种玉丹！

    “住手！！！”金素眠心中怒吼，若非此刻淬体正在关键时刻，不能动弹，她一定立刻跳出来一掌拍爆这家伙的脑袋。

    她辛苦了这么久，炼废了快一千炉才有的独苗，这是她丹道进步的象征，是她这些日子辛苦的心血凝结，是她……心念未绝，男修毫不迟疑的将种玉丹塞进嘴里。

    “叮咚！”系统提示音一如既往的平淡，“上品种玉丹赠送完毕，系统将继续为您修炼……”

    裴凌心头一片木然。

    然而系统显然不打算就此放过他。

    下一刻，他的身体转过九十度，朝向正惊怒交加的洞府主人，“叮咚！系统检测到适合破关的环境……”

    “叮咚！系统将免费赠送大半份九冥寒泉水……”

    裴凌大步走到浴盆前，在金素眠呆若木鸡的注视下，干脆利索的脱下所有衣物，“嘭”的一声跳下去，带起的涟漪让金素眠几乎站立不稳，好一阵摇晃。

    但她的羞辱还没结束。

    就见裴凌面无表情的伸出一只手，按向她的面庞。

    像拨开什么碍事的物件一样，将金素眠推到了角落里，自己大大方方占据了浴盆最中心的位置，拉开架势，开始修炼。

    系统：“叮咚！九冥寒泉水赠送完毕，系统将继续为您修炼……”

    裴凌：“……”

    金素眠：“！！！！！！！！！！！！”

    她再也无法守住心神，“噗”的喷出一大口血，全身灵力大乱。

