    在无数国人的目光中，看着这个跨着电吉他的少年从钢琴边走到了移动平台的正中间！

    台下身着唐代战甲的舞蹈演员们，浩浩荡荡的站在广场上！

    无数铁甲战士手持长刀！列队整齐，浩浩荡荡的簇拥而来，气势冲天！

    “吼！”

    “哈！”

    似乎一切的声音都消失了，天地之间只留下这一片肃杀！

    蓦然间，苍凉的笛声悠扬的吹响，似乎如同漫天黄沙之中的一缕风，吹散了历史的尘埃。

    古朴的音阶，便恍如那沉睡了千百年的华夏之魂，正在慢慢的苏醒！

    无论是现场的观众们，还是网络上的观众们，似乎都感觉到，自身的血脉深处，有什么东西在共鸣一般。

    炎黄魂！

    东方的雄狮，似乎缓缓的睁开了双眼！

    轰！

    轰轰轰轰！

    两侧身穿红色坎肩的壮汉正在奋力的敲响来自东方的战鼓！

    莫名的激动，似乎开始流淌在每一名华国观众的血液中！

    咚咚！

    咚咚！

    沉重的鼓点仿佛那逐渐苏醒的心跳！

    下一刻，战鼓！架子鼓！笛子！同一时刻响起！

    李文音缓缓抬头，歌声仿佛整齐行军的步伐般开口唱道！

    “来自翻过五千里的浪！

    还是待重建的城墙！”

    李文音重重的轰击着手中的电吉他，眼中尽是沧桑与肃杀！声音铿锵之中满是坚韧！

    那穿越了五千年岁月的魂魄苏醒，似乎又是回到了那似曾相识的废墟之中！

    “所有历史褪色后的黄！

    聚成夕阳染在我身上！”

    也不知道是不是错觉，天边明明白炽的日光，照射在李文音的肩膀上，仿佛在黑色的T恤上染上了一层薄薄的黄色光晕！

    正如同那远古流传下来，充满古旧气息的土黄色！

    不起眼，却充满了厚重！

    李文音仿佛化为了这来自东方的少年华国，身披微微泛黄的历史披风，缓缓的从废墟之中战起！坚毅的目光凌厉的眺望着远方！

    “来自流过五千岁的汗！

    还是传说中的盛唐！”

    身着甲胄的战士们手持横刀，向前猛劈。

    整齐划一的动作，仿佛让观众们回到了千年前那盛世唐朝，万国来贺！！

    难以言喻的感动弥漫在心里。

    就算过去了五千年的悠长历史！

    经过了五千年的磨难！

    如今的华国，依旧如同传说之中那盛唐的样子！

    一股壮志豪情疯狂的蔓延开来！

    血泪满眶！

    “所有淘在江湖里的黄！

    只等我来给它名状！”

    观众们仿佛重回那动乱的年代！

    山河破碎，尘土飞扬的东方大地，人们散布于各处，如同一盘散沙。

    但华国的力量！华国的精神！

    横空出世的伟人！

    将沉浸在江湖之中的黄色精神淘出！

    只差我，来给他投名状！！

    “黄种人来到地上！

    挺起新的胸膛！

    黄种人走在路上！”

    经历了战火，经历了喧嚣！！

    来到这片大地的华国人，终于开始重新挺起了胸膛！

    这一刻，观众们只感觉到，自己的腰板，隐隐约约间更加挺直！！

    即使是年龄略大一些，不复年轻般血气方刚的老人们，此时也被这彪扬的气势所感动，仿佛回到了那气冲山河的年轻时期！

    无数瘦弱的肩膀，扛起了这一片天地，这一寸寸的山河！！

    “天下知我不一样！”

    李文音猛然怒吼出声? 甚至略带了一丝嘶哑? 便仿佛像是觉醒的华国，发出了年轻的怒吼声！

    正好像那无数的华国奇迹? 绽放在无数的领域之中！！

    华国? 与天下都不一样！

    这是只有华国人才能理解的华夏魂，这是只有华国人才能创造出的华夏奇迹！

    面红耳赤的看着这无比肃杀? 仿佛从唐代壁画之中走出的大军。

    东方的雄狮，正在对世界怒吼！正在对天下咆哮！

    “越动荡越勇敢！

    世界变更要让我闯！”

    高声的呐喊令所有人热血沸腾！

    红色的魂魄挣扎在黄色的皮肤下? 不断的嘶吼着！挣扎着！

    这个世界越动荡！

    华国便越会出现无数顶天立地的男儿。

    这乱世? 方显英雄！

    每一个华国人的心底，都有无比沉重的民族英雄魂。

    “一身坦荡荡！到四方！

    五千年终于轮到我上场！”

    李文音那肃杀凌厉的面容，落在千家万户。

    尽显东方男儿胸怀天下的气魄！

    仿佛喊出了所有年轻华国人的心声！

    五千年了！终于轮到我们上场了！！

    人们仿佛看到了华国年轻人内心之中那充满无限热血的样子！

    新一轮的奇迹，必将在华国年轻一代人们的身上? 再次绽放！

    超越先人！！

    悠扬的笛声不复苍凉? 充满了华国人的潇洒气度，仿佛这东方的雄狮震慑八方后，以一种王者般的姿态，缓缓审视着周围那些瑟瑟发抖的样子！

    这是每一个华国人心中的大国梦！

    那穿戴着沉重甲胄的无数战士们，刀剑上的雪寒闪闪发光！

    “喝！！”

    “哈！！”

    杀气蔓延在广场之上！

    无数的老一辈革命先辈们? 仿佛回到了那个铁血峥嵘的时代！！

    热泪盈眶！

    这就是年轻一代人们的气势吗？！

    华国的传承无恙！

    无穷的气势回荡在广场之上！

    那名从东方废墟之中站起身的年轻黄皮肤，披着历史的夕阳? 走在荒凉的土地之中，抬头望去? 仿佛看到了天上那无数先辈们的目光！

    踏着沉重的脚步，亮出手中似乎略带斑驳锈迹的青铜剑。

    “从来没有医不好的伤！

    .....五千年终于轮到我上场！”

    似嘶吼！似怒吼！

    这是一种来自东方的力量? 这是东方的精神！

    这一刻? 散布在广阔神州大地之上的华国人? 仿佛发出了锐意前进的长啸！

    几千年过去了！

    古巴比伦没了！

    古埃及没了！

    古印度没了！

    大食国！罗马帝国！拜占庭帝国！波斯帝国！奥斯曼帝国！

    就算那差一点杀穿世界的元蒙帝国也没了！

    五千年中，华国的对手换了一茬又一茬！

    但是在世界的舞台上，唯独只有华国的血脉绵延不绝，只有华国的文明连延不断！

    五千年的悠久岁月！

    有过辉煌，有过低谷！

    但是从来不变的，是这群炎黄子孙，这片神州大地！

    五千年来，无论是谁妄图贪占这一片大地，意图奴役我华夏子孙，从来都只有两种情况。

    要么灰溜溜的滚回去！淹没在历史的尘埃之中！

    要么就是反过来被华夏文明融合吸收！

    李文音开启了麦克上的失真，充满气势的怒轰手中的电吉他！

    “天下哪有地方看不到黄色的脸！

    鲜红色的血！流在十三亿的人！”

    华国人遍布万千！

    这十三亿的华国人，留着相同的鲜血！

    这就是华夏的血脉！

    这就是东方的传承！

    “你说这是我的愤怒！

    我说这是我的态度！

    奋不顾身勇往直前只有我们华国人~~~”

    李文音的声嘶力竭，仿佛是来自华国千年的怒吼。

    仿佛是向着全世界宣告。

    东方崛起的这条巨龙，重新觉醒了这传承千年的威严！

    音乐之中掺杂的低声呼喝，仿佛是氤氲在国人胸中的那股尚未激发出来的豪情壮志！

    古老的编钟轻吟，仿佛掀开了历史的波澜，露出了那隐藏在地下的龙脉！

    绵延不绝的龙脉，传承着炎黄魂，华夏志！

    “从来没有医不好的伤！

    只有最古老的力量！”

    这神秘的东方，仿佛真的酝酿着神秘的力量。

    五千年的历史中，华国人受过的伤不计其数！

    内忧外患！天灾人祸！

    但似乎从来没有任何艰难险阻，能够阻拦华国人的脚步！

    踏五洋！扩四海！

    龙游深海！龙翔天际！

    华国人的坚韧，让世界为之惊叹！

    “所有散在土地里的黄！

    这种顽强非常东方！”

    观众们神情激动，仿佛解锁了千年的密码，激活了身体中最古老的斗志！

    散落在神州大地伤的每一点黄，都是民族顽强傲立东方的资本！

    音乐骤然安静了下来。

    所有人都止住了呼吸。

    巨龙的心跳声似乎清晰可闻。

    猛然间，嘶吼再一次爆发！

    积压在胸膛中的豪情猛然的爆发！

    铺天盖地的浪潮席卷了整个华夏！

    “越动荡！越勇敢！

    留下属于我的黄！”

    在年轻华国觉醒的如今，要在世界的舞台上，留下属于我们自己的一笔烙印！

    而在这巨大的浪潮之中，每一个华国人，也都会在历史的印记上，留下属于自己的炎黄魂！

    这来自五千年前，自神话时代起便与天斗，与地斗，不信神，不服输的反抗精神，觉醒在每一名华国人的心中！

    “一身坦荡荡！

    黄天在上！

    看我如何做！好！汉！”

    李文音最后的嘶吼，充满了壮志激昂！

    堂堂黄天！

    巍巍厚土！

    那远古先辈的魂灵！

    听到了吗？！

    这就是我们年轻的华国！

    这就是我们华国的年轻人！

    音乐结束，那嘶吼的浪潮却完全没有停止。

    热血沸腾中，这些横刀立马的战士们猛然间爆喝一声。

    “杀！！”

    天地间似乎只留下了这满溢的杀气！

    老外们实在不知道，为什么满场的华国人，在一首音乐的影响下，个个都仿佛打了鸡血一般的样子。

    天空之中似乎充斥着无尽的士气！缭绕着古老东方的杀气！

    横刀立马！杀尽来寇！

    无人敢犯！无人能敌！

    老总古井无波，内心却有些激荡，忍不住用余光轻轻瞥了一眼不远处的霓虹领导人，心中有些微妙。

    请霓虹首相来观看抗R战争胜利庆祝阅兵。

    感觉真是有点酸爽！

    明明人在那里，没什么太大的反应，但怎么就仿佛看到了阿泉瑟瑟发抖的样子呢？！

    方阵移走，李文音也终于退场。

    这一刻，终于完成了自己所有的任务，也上交了一份令人满意的答卷。

    这就是来自于华国年轻一代人得呐喊，这就是华国年轻一代人的朝气！

    锐意拼搏！

    表演落幕，但波澜似乎才刚刚掀起。

    李文音无数的圈内好友，身边的亲戚朋友，满脸激动的看着电视中挥洒热血的李文音。

    正如电视机前，李父与李母脸上那自豪的面容，那眼角犹自挂着的泪珠。

    李文音的明星好友们，也忍不住在这一刻，在微博上转发****链接，转发着刚刚录制完成，李文音这一首《黄种人》的视频！

    楚湘灵：“千年血脉，一朝醒！华夏传承，炎黄魂！”

    林辰亮：“听完这首歌我热血沸腾！从我家狗子的眼中我能看出，它想骑着我上战场！”

