    李念安这扑来的瞬间，周身上散出一阵青色的气息。

    尤其是其双手，更是完全变成了绿色。

    一眼看去，当真是可畏可怖。

    双手变成绿色的刹那，李念安猛然一掌狠狠拍出。

    嗡！

    霎时间，劲风呼啸。

    一个绿色掌印透体而出，裹挟这一股腥臭之气狠狠压来。

    显然，这一掌蕴含森森毒气。

    见到这掌力朝着自己轰来，陈冲扯了扯嘴角，开口道：“千日青蛇掌？”

    “这就急了？”

    他的言语平稳，没有丝毫的起伏。

    显然，陈冲并没有将其放在眼中。

    “千日青蛇掌！？”

    听到了陈冲的言语，一旁的白露菡开口惊道。

    其脸上带着丝丝惊讶的神情。

    “千日青蛇掌怎么了？”

    此时，阿吉开口道：“不就一门武功嘛？”

    “你小丫头片子咋咋呼呼的…”

    “你懂什么啊？”

    听到了阿吉的言语，白露菡开口说道：“这千日青蛇掌名头虽然不响…”

    “但却是昔年南疆五毒教之中的毒功！”

    “修炼此掌需以蛇毒淬炼手掌，百日小成，千日大成。”

    “功成之后掌力汹涌无比，且带有凶猛蛇毒，中者立毙当场无药可医！”

    ！！！

    此言一出，阿吉的神情一僵。

    他没有想到，这千日青蛇掌，居然如此的厉害。

    “那可不行…”

    惊讶之余，阿吉开口说道：“这危急时刻我可不能袖手旁观！”

    说着，阿吉挽起了袖子，开口道：“陈冲你莫怕…”

    “我这就来助你！”

    此言一出，阿吉双掌合十，正准备催动内力。

    “你他娘的给老子消停点！”

    而就在此时，王野抬手一巴掌拍在了阿吉的后脑上。

    “嘿，你个老财迷！”

    挨了王野一巴掌，阿吉开口说道：“你刚才没听到吗？”

    “这千日青蛇掌厉害无比，乃是南疆五毒教的毒功…”

    “我若不出手，陈冲应付不过来啊！”

    “你他娘的快拉倒吧！”

    听到了阿吉的言语，王野翻了个白眼，开口道：“老子又不聋！”

    “刚才小丫头片子说的，我全都听到了…”

    “听到了你不让我帮忙？！”

    不等王野把话说完，阿吉怪叫一声，脸上写满了惊讶。

    “你那叫帮忙？”

    看着阿吉的反应，王野开口反问道：“你小子方才那一掌拍的不分敌我”

    “差点就连陈冲都捎带了…”

    “你也听到了这什么青蛇掌有剧毒，中者立毙当场！”

    “你小子要是胡乱拍出一掌，把毒气震得当初都是，我们都得被你害死！”

    说到了此处，王野还翻了个白眼。

    “嘿！”

    听到了王野的言语，阿吉刚准备说些什么。

    而就在此时，陈冲的声音传来：“阿吉，你不用着急…”

    “对付个李念安而已，我还用不到帮手！”

    “你就站在一旁看着就行…”

    “今日，他必死无疑！”

    话里话外，陈冲言语平淡。

    但是在双眸之中，已然迸出一缕杀意。

    这杀意一出，陈冲骤然消失在原地。

    其所过之处一道寒芒裹挟一道疾风劫掠而过。

    咻！

    随着一声厉啸，那一道青色掌力瞬间一分为二，散碎开来。

    不过刹那之间，这一道掌力瞬间消散于无形！

    “什么？！”

    看到自己的掌力瞬间消散，李念安脸色一变，惊呼而出。

    他万万没有想到，自己的千日青蛇掌，居然一触即溃！

    “有什么好惊讶的…”

    就在李念安惊讶之际，陈冲阴仄仄的声音从他耳畔传来：“我说过了…”

    “若无准备，我绝不会出手…”

    “今日，你必死无疑！”

    ！！！

    听到了这声音，李念安心头巨震。

    他赶忙转身，却发现陈冲已然来到身旁。

    在他转身的刹那，陈冲已然出手。

    他出刀如电，菜刀瞬间刺入了剩余乌金软甲的镶嵌处。

    同时，用力一挑！

    刺啦！

    又一声血肉撕裂的声响。

    再一块乌金软甲被陈冲生生撕扯而下！

    一时间，李念安胸前的软甲被扯下了大半，一眼看去血肉模糊颇为骇人。

    “这下，你就没法刀枪不入了！”

    扯下了这一片乌金软甲，陈冲冷冷的说道。

    “混账！”

    此时，李念安嘶吼一声，正欲挥掌。

    就在此时，陈冲手中寒芒挥动，自他手腕斩下！

    噗呲！

    刹那之间，一条断手瞬间飞起！

    李念安这发青的手掌，被陈冲直接斩下！

    啊！

    手臂被斩下的瞬间，李念安发出一声凄厉的哀嚎。

    就在哀嚎的同时，陈冲身躯一晃来到了其另一侧。

    他猛然出脚，正轰在了李念安的腹部！

    砰！

    随着一声闷响，李念安口中爆出一口鲜血。

    紧接着他双腿一弯，直挺挺倒在了地上。

    “哼！”

    李念安倒在地上的刹那，陈冲一脚踩住其另一条手臂。

    “我再斩了你另一条手臂…”

    “我到要看看，你怎么叫毒手阎罗！”

    说着，陈冲挥刀便要砍下去。

    “陈冲啊！”

    看到这一幕，王野在一旁的开口说道：“快住手啊！”

    此言一出，一旁的阿吉和白露菡微微一愣。

    这老财迷居然让陈冲住手！

    难不成，这老财迷想要留李念安一条性命？

    就连陈冲的脸上也泛出一丝疑惑。

    他不明白，为什么王野会好端端的叫住自己。

    而就在众人疑惑之际，王野的声音继续传来：“你这切的太碎，我也不好收拾…”

    “不如直接斩了首级，稍后我拿去府衙换钱的时候，也能方便一点！”

    ？？？

    此言一出，在场之人全部愣住了。

    众人此时才明白王野为什么要叫住陈冲。

    弄了半天，这老财迷是为了方便到府衙换钱！

    “行，老财迷，你是干这个的！”

    惊讶之余，阿吉看着王野，开口道：“这个时候还他娘的盘算着拉尸体到府衙换银子…”

    “放眼天下，也找不出第二个你这样的人了！”

    就在阿吉开口说话时候，陈冲也摇了摇头。

    此时的手中菜刀寒芒一闪！

    噗呲！

    随着一声血肉撕裂的声响，李念安的身首异处，毙命当场！

    然而，李念安身首异处的刹那，王野的右眼却狠狠一跳。

    不知为何，此时的他突然感觉，这件事情并没有就此终结…

