    ...

    夏欣怡：“（⊙.⊙）？”

    这一瞬间，她忽然间感觉自己受到了一亿点暴击伤害。

    这简直是一种侮辱，不对，说的准确点，应该是他她自己自取其辱。

    她就不应该跟叶萧领教所谓的修行问题。

    当然，这还不是最侮辱人的。

    最侮辱人的事情是，当叶萧突破的时候，她的血脉之力，再一次获得提升，她又突破了。

    本来需要自己辛苦修炼半年，才能突破到神王四重境的，现在竟然因为叶萧，而瞬间突破。

    这就离谱！

    也就是说自己辛辛苦苦大半年，不如叶萧随便突破一点点？

    麻了。

    这真是枯干的鲍鱼——没睡了！

    “如果没什么事情的话，属下先去修炼了。”

    “去吧。”

    叶萧摆摆手。

    其实他也没有想去刻意的搞什么夸张的事情，是他修炼的速度夸张，跟他有什么关系呢？

    他又没有什么坏心眼，从没有想去打击谁。

    话说回来，也不知道轩辕龙他们怎么样了，他们出去的时间已经不少了，如果猜的不错的话，他们现在应该已经和玄黄大世界的高手对上了吧？

    不过，看轩辕山里的祖祠没有反应，就说明他们还没有人死，不然的话，祖祠早就已经开始准备复活的事宜了。

    罢了，还是先回去锻造一下自己的大龙吧。

    把大龙真真正正锻造成一把仙器再说。

    这样，在有大龙加持的状态下，就算神帝后期，每一重的区别差距越来越大，自己以后用仙法配仙器，再越阶两重杀敌，应该还是没有问题。

    到时候，自己应该可以轻松斩杀神帝七重。

    ...

    与此同时，轩辕山内部的囚笼之中，一众神帝，陷入了纠结之中。

    “真是见了鬼了，这都多少天的时间过去了，怎么还没有救兵过来救我们呢？”

    “会不会是他们不知道我们在哪里？”

    “当然不可能了！我们来的时候，就是有人专门下令的，下令的那些神帝又没有被抓。他们没有被抓，我们的消息，肯定会被上报到玄黄大世界高层的。”

    “话虽如此，不过谁也说不好，万一他们在后面被其他的神族给伏击了呢？”

    众人揉了揉眉心。

    “说的有道理，可是我们有什么办法，能够突破这个牢笼，把我们在这里的消息传递出去呢？”

    正说着，忽然间，大家好像想到了什么一样，齐刷刷的将目光，都投放到了角落里的阿罗那其身上。

    阿罗那其瞬间打了个哆嗦。

    “你们要干什么？你们这些天已经打我很多顿了。总该结束了吧？”

    众人微微一笑。

    “放心，我们不会再打你了，就是想问问你的金牙还有没有？”

    阿罗那其脸色一凝。

    “我告诉你们，你们可不要再打我金牙的主意了。我还有最后一颗金牙，你们再把我这颗牙拿掉，以后我再遇到什么危险的话，可就真的没有办法求救了。”

    众人彼此相视一眼，皆流露出一抹坏笑来。

    “既然还有一颗金牙，那就拿来吧你。”

    “你们干什么？我告诉你，不要乱来啊。之前我不跟你们计较，现在我可不会再便宜你们了！大家的修为都被封印了，纯粹比拼体术，我可未必会输给你们。

    别过来！哎哎，哎呦！别打！别打脸，疼！谁的手，不要趁机乱摸...我服了你们了，行了吗？

    我自己把金牙掰掉！”

    众人闻言，这才松手，纷纷笑道：

    “你早点这样不就好了？还要让我们专门出手，浪费大家的力气和时间。”

    阿罗那其在极其屈辱的状态下，含泪拔下了自己最后一颗大金牙。

    没办法，他们人多势众，他势单力薄，被压在身底下，根本就没有办法反抗那些不知名的，不规矩的手。

    ...

    叶萧刚刚来到轩辕山内部，就看到一颗大金牙射出来，他这次都没出手拦截大金牙，直接让它自己发射出去。

    因为他就算是用脚趾头也能猜到，肯定是阿罗那其，又开始求救了。

    对他而言无所谓，反正来一个，杀一个就是了。

    叶萧心里也清楚，对方不可能派出来永生大尊级别的强者，只要永生大尊不出来，就算是神帝九重，半步永生，想杀自己，也不是那么简单的。

    真面对那种级别的强者，就算是打不过，他也完全可以带着轩辕神族所有族人的神血逃离，

    然后到了安全地方再复活他们。

    如果不是那种级别的强者的话，那就更好办多了，直接杀了就是。

    所以他根本就不怕。

    ...

    随后，叶萧直接取出来自己所需要的材料。

    帝王金，星空中，最坚硬的金属，可以用来增强大龙的身躯，增强坚硬度。

    一把极品兵器，可以不粗，但是一定要硬，硬到和别人怎么怼都不会断的那种程度！

    紫霄雷玉，一种极其特殊的玉石材料，可以增加兵器灌溉灵气的数量。

    一把极品兵器，不仅仅要硬，而且时间还要持久，能有多久有多久？

    那它就一定需要紫霄雷玉用来扩张灵气吸收率。

    还有极品神兽血，可以用来增强大龙的魂力，让它的器魂拥有更强大的控制力，可以完美的掌控兵器，压制上面的杀伐之气，让它能够更好的为自己所操控，指哪打哪，剑剑入洞！

    除了这些之外，还有很多其他方面的材料，好在叶萧存货多，好几年的存货了，要不然还真不能满足这一次升级大龙。

    因为这一次，是为了炼制仙器，所以叶萧就算是有大道仙法，也不是一下子就拿那么容易弄出来的。

    他花费了很多力气，一点一点的开始锻造和融合。

    越是高端的东西，做起来就是复杂，需要的步骤也更多，花费的时间也更长。

    要干很久很久才可以。

    ...

    另外一边，星空之中，一支正在进攻炎黄大世界神族的部队，忽然间接收到了一道金色神光。

    这一道金色神光，很快就被送到了指挥灵气舰的最高指挥处，告知数尊神帝。

    “上尊太罗神帝，这是一则有关于我玄黄大世界数尊低阶神帝求救的信号。

    他们是之前负责过来摧毁炎黄大世界诸多神族祖祠的神帝，是我们整个玄黄大世界的先遣队。

    现在他们被一个叫做轩辕神族的神族抓住了，并且关押起来，我们要不要过去把他们救出来？”

    上尊太罗神帝揉了揉眉心。

    “都是神帝，而且还是玄黄大世界的先遣队，若是不救的话，以后难免会被别人说闲话，到时候，对我神族不利。

    眼下大家都是在攻打炎黄大世界，暂时还没有时间管我们，如果以后这件事情被捅出来，我们在场的所有人，一个都跑不了。”

    “可恶，我们现在攻击的这个神族，实力并没有多强，如果关键时刻，您离开了，我们就没有办法顺利拿下这个神域。”

    “是啊，前辈。我们不能这么轻易的放弃眼前大好的战局。

    而且，除此之外，还有一点。

    我们现在整体大部队并没有达到炎黄大世界的正中心，如果我们这样贸然前去，深入敌后，万一遇到更强大的神帝，对我们而言，可是一种极其危险的打击！”

    然而，上尊太罗神帝却是再度摇摇头。

    “你们说的不对，如果我们今天不去救他们，这件事情早晚会被捅出来。

    现在是战争时期，我们都还有作用，所以不会找我们的麻烦。

    如果我们今天去救，救不救得出来暂且先不说，但是我们至少去了。

    这涉及到另外一个层面的安全问题，不容小觑。”

    众人闻言，纷纷沉默了。

    上尊太罗神帝说的没错，危险是一回事，去不去又是另外一回事儿。

    如果你去了，现在可能会有一些小危险，以后一定不会有事儿。

    但是如果你今天不去，以后麻烦找上门来，那才是真的要命。

    武者的世界，不是只有打打杀杀，弱肉强食之外，还有人情世故。

    “我不会强求你们所有人跟我一起去，如果愿意，跟我一起去的，就站出来了吧。不愿意去的，可以留下来镇守，反正我们只要有一部分人去了就行了，上面知道这件事，也不会说什么的。”

    不过，他虽然是这样说，可是还是有很多人站起来。

    “我愿意追随前辈过去一趟。”

    “我也愿意。”

    “俺也一样！”

    上尊太罗神帝点点头。

    “好兄弟，你们都是我的好兄弟。传令下去，在我们离开的这段时间，大部队不要发起总攻，只要用小规模的战斗来骚扰他们，不要让他们反应过来就行。

    我们去去就回。”

    “是！”

    ...

    另一边，两天过后，轩辕神族，也迎来了一批客人。

    白龙神族！

    当这个消息传到目前暂且处理玄幻神族正事的郑天涯和夏欣怡耳中，两人都不由得有些诧异。

    “白龙神族，怎么会在这个时候突然过来？”

    传话的弟子开口道：

    “他们不仅仅是过来了，而且还带了很多的礼物呢。”

    这让两人忍不住更加诧异了。

