    一开始，我根本没有动。

    我在等杨麟在无限的靠近我，虽然知道杨麟身上如羽毛一样的烈焰是好东西，但我还不知道，那是什么。

    放他靠近，我只为了看清楚，这东西的端倪。

    这不仅仅是一件铠甲。

    这更像是某种，神奇的力量。

    我回想了一下，秘记之中，相关的记载。

    想到了。

    这不是烈焰。

    我之前以为，这可能是一种更好的火魂，现在看来，虽然这些东西呈现出火的样子，实际上，它不是火魂。

    确切来说，这是一种羽毛。

    不是如同羽毛一样的烈焰，而是如烈焰一般的羽毛。

    秘记有云。

    羽如烈焰者有二，或朱雀羽，或火凤羽。

    凤羽五彩而有烈焰，朱雀羽通红而有烈焰。

    杨麟身上如烈焰一般的羽毛，是红色而并非五彩的，因此，这种羽毛是比凤凰羽更加珍贵的朱雀羽。

    朱雀羽的作用，类似于龙鳞甲。

    不同的是，龙鳞甲以防御为主，而朱雀羽不但有强大的防御作用，还可大幅度的提升战力。

    特别是朱雀火，是单独存在于元火分出的九阴九阳十八道火魂之外的，另外一种极其特殊的火焰。

    的确是好东西无疑！

    我的脑海中，掠过这些思绪。

    同时。

    我抬手，以另外一道指诀，与杨麟的指印，正面相抗。一时间，整个会场上，发出一声极其强悍的爆裂之音。

    即便我和杨麟身处高空中，下方的地面，还是被炸碎，随处纷飞而去，特别是有几道裂谷直接向四周看台那边蔓延。

    看台上的人全都吓惊了。

    会术法的腾空而起，朝着远处掠去。

    不会术法的，则是连滚带爬的往远处跑。

    当然，也有一些真正的高手，比如，金钱子等，则是平静的站着，看着场内所发生的事情。

    场内的崩塌的裂谷，撞到结界上，停了下来。

    半空中。

    我和杨麟被这强悍的冲击力，分别震退到十几米之外。

    杨麟一个踉跄，不过，那与朱雀火交织着的玄气，很随意的就稳住了他的身形。

    这边。

    我顺其自然往后掠去。

    等那力道消失，我再稳住身形。

    朱雀羽不愧是四大神兽之羽，确实非常强大。

    这种东西，一直都被封印在杨麟的身上，而且，杨麟真正的实力一直都被那道封印封禁着，就在刚才，他破开了那道封印。

    这一点，我以追踪诀，已经看到了。

    得想想办法，把朱雀羽也给拿过来。

    这东西的稀有程度，可比我手上已经夺过来的两道火魂和长生丹要高的多。

    朱雀火和玄气交织之中的杨麟，盯着我这边。

    “杨慕凡，你已经伤了吧？”

    “伤了就别撑着！这次让你侥幸，逃过一命，下一次，你就没有这么好的运气了。我会让你知道，我杨麟的真正实力！”

    “不久之前，紫微星为我白昼显星象，这天下的未来，是我的，你杨慕凡，注定要被我踩在脚下！”

    杨麟说话之时。

    他手上一动，烈焰和玄气在他手中，凝聚，化成了一把赤红色的剑。

    剑上血红，有若火焰一般的赤羽暗纹。

    看来。

    这就是秘记之中，所提到的，那把由朱雀羽的力量，所化的剑。

    名赤羽剑。

    这把剑的出现，使得杨麟身上的气势暴涨，即便是四周，我布下的结界，在这一刻，也好似一阵波动。

    他的实力，不容小觑。

    方才与我对指诀的那一次，他没用全力，只是试探。

    这次，亮出这把赤羽剑，以及他所展现出的气势足以表明，杨麟这是要拿出他真正的实力了。

    既然如此，我也该拿出自己的实力。

    总隐藏实力，暗中观察，也没什么意思。

    既然要夺朱雀羽，那就来一场，酣畅淋漓的大战！

    因此。

    在杨麟展现出赤羽剑之后，我手上一动，蛇骨剑爆发出强大的力量，也出现在了我的手中。

