    就在柳席出现的瞬间，墨瞳、玄光二人就发现了柳席的不一般，面色顿时凝重起来。

    就冲可以瞒过他二人的感知，悄无声息来到这片海域附近，绝对不可能是普通人。

    哪里来的这般强者？

    二人心中同时闪过这般疑惑，就算是在辽阔的大千世界，天至尊数量也是有数的，更不要说是柳席这样的仙品。

    所以这个圈子里面，大家不说是有多熟悉，至少也都听说过。

    唯独柳席是个异类。

    前期成长一片空白，后期崛起势如破竹。

    正是因此，纵然柳席名头已经传遍了大千世界，其实大多数人，对他都没有一个确切的认识。

    墨瞳踏前一步，身周有亿万道神光绽放，面上恢复到一脸冷漠，隐隐带着威胁的道：

    “小友，奉劝你不要多管闲事，吾等此次奉命前来，是为带回浮屠古族族长之女，摩柯古族族长之妻——清衍静！

    若是耽误了大事，你怕是担待不起！”

    虽然看上去柳席一定是强者，不过墨瞳却也不惧，身为摩柯古族墨脉脉首，能让其心生畏惧之人，可谓少之又少。

    “不错，小友修炼不易，有些事还是少掺和为好。”

    玄光同样释放出浩瀚的威压，向着柳席镇压过去，并且口中不断帮腔说道。

    浮屠古族！

    摩柯古族！

    五大古族之二的名头，就足以劝退大千九成八的多管闲事之人。

    偏偏柳席就不在乎。

    怀里抱着佳人，柳席轻笑道：

    “浮屠古族，摩柯古族，倒是有听说过，不过……”

    说着说着，柳席话锋一转：

    “摩柯天是摩柯古族的族长吧！前段时间有见过，一巴掌就拍晕了过去，就一个水货仙品而已，实力也就那样，没什么了不起的。”

    柳席轻飘飘的话语，将摩柯天贬低的一无是处。对柳席而言这是客观事实，对其他人而言，就非常难以接受了。

    仙品后期的摩柯天，仅差一步就可以突破圣品的存在，五大古族之中，天赋可谓绝顶！

    关键是前段时间，摩柯天真的被人打过，结合柳席说出的话。

    柳席的身份已经呼之欲出。

    最先反应过来的就是清衍静，仰着头望着柳席的脸颊，双眸显得有些茫然无措，脑海被一股巨大的惊喜所填满！

    诛魔王之一，青莲！

    墨瞳、玄光以及跟随他们而来的两脉强者，齐齐瞳孔紧缩，他们没有亲眼见过柳席，不过一定听过柳席的事迹。

    只要柳席没有说谎，就代表了眼前之人就是，青莲。

    天罗大陆战败五位天至尊！

    火灵大陆封印了火灵老祖！

    焚天大陆闯魔域，斩魔帝！

    这还没完，更是一掌镇压摩柯古族族长摩柯天，从此扬名大千，无人不知，无人不晓！

    真不是摩柯天不行，而是柳席崛起的速度不正常！

    墨瞳、玄光二人也就是在仙品中期徘徊，与摩柯天相比都是相去甚远，而柳席则是足以镇压摩柯天的存在。

    墨瞳、玄光二人对视了一眼，面色越发凝重，若是眼前之人真是青莲。

    哪他们绝无战胜的可能。

    只是，他们没那么容易就相信柳席一面之词。

    墨瞳沉默半响，收回肆虐在外的灵力，就连对柳席的态度，都是变得诚恳不少。

    “青莲先生，还请给我浮屠古族一个面子，这位是我浮屠古族族长之女，也是摩柯古族族长摩柯天的未婚妻。

    只要先生将清衍静送回，立即就可以成为我浮屠古族的座上宾，我族也可以从中说和，解除先生与摩柯古族之间的误会。

    所谓冤家易解不易结……”

    墨瞳苦口婆心，身为墨脉脉首，端的是能屈能伸，现在只需要先将清衍静带回去。

    回头就带浮屠古族与摩柯古族众多强者一起前来围剿青莲……墨瞳如此想道。

    此人可是和玄光一起，策划了打压清脉，甚至囚禁未来清衍静的罪魁祸首之一。

    称得上是一位枭雄，不过自始至终以血脉高贵自居，封闭排外，注定难成大器。

    玄光则在旁边帮腔，两人十分默契的分工明确，墨瞳唱了红脸，玄光就唱了白脸。

    用略带威胁的话语，说出浮屠古族底蕴之深，摩柯古族实力之强，若是两族真的出手，就是圣品天至尊也可以镇压云云。

    就连清衍静听了以后，都不禁对柳席升起一抹担心，就要挣扎着起身，她不想拖累柳席。

    突然间，柳席抱紧了清衍静，望着远处的玄光、墨桐一行，双目炯炯有神，面上涌现一抹略显桀骜的笑容，十分霸道的说道：

    “我今天就是要带她走，我看谁敢拦我！”

    轻描淡写的话语，响彻在天地之间，声音之中透出的是柳席无比坚决的意志。

    清衍静脸色一红，从雪白脖颈一路红到了娇嫩耳垂，心中被一股强烈的安全感所包裹。

    就连身在浮屠古族之时，都是没有此刻让她感到安心。

    “你……”

    墨瞳、玄光面色转冷，就算是搬出了浮屠古族、摩柯古族，仍然没有改变柳席的心意。

    就此离去，终究是心有不甘，二人对视一眼，目光闪烁之间就已定下了计划。

    先交手，试一试柳席实力。

    “动手！”

    不知是谁先喊出声，天地之间骤然掀起无尽灵力风暴，就连虚空都是在这灵力风暴之下颤抖。

    风暴之中，一共有六尊数万丈高大的至尊法相，从虚空之中浮现而出，恐怖的灵力波动，足以毁天灭地。

    玄光、墨瞳两尊仙品天至尊，以及跟随他们而来的另外四尊灵品天至尊。

    这样一股力量，足以掀翻任何一座超级势力，可见浮屠古族底蕴之深。

    “青莲先生，您别管我了……”

    见墨瞳、玄光突然之间出手，清衍静就要挣扎着起身，语气急促的说道。

    “乖，别动！”

    柳席温和开口，在其背后无尽混沌灵光绽放，无边混沌之气飘动之间，一尊恐怖霸道的法身出现在天地之间。

    正是青莲不灭身！

    法身之上，有着无尽混沌之气弥漫，散发着亘古不灭之光。

    法身猛的一步踏出，直接踏碎虚空，拳头之上亿万道灵光绽放，无尽灵力风暴肆虐开来。

    所过之处，万物尽皆湮灭。

    墨瞳、玄光所处的空间，在这无尽灵力风暴之中直接炸裂，同时炸裂而开的还有他们的法相。

    “快跑！”

    玄光声音之中已经满是恐惧，柳席的实力已经完全超出了他们的想象极限。

    玄光、墨瞳二人不知道付出了什么代价，直接带着剩下四人闯进混乱的空间风暴之中。

    就算是天至尊，闯进空间风暴之中都是有可能迷失方向，明显在他们看来，就是直面空间风暴也比直面柳席来的安全。

