    时洛和瓦瓦双排直播后的几天，论坛里又是一阵血雨腥风。许多陈年旧事被翻腾了出来重新清算，余邃粉时洛粉余邃黑时洛黑搅在一起吵了个不可开交。

    时洛训练间隙看了看论坛，赵峰一眼看见了时洛的电脑屏幕忙来拦：“有空玩点什么不好，看论坛做什么？嫌自己命长？”

    “我又不怕喷。”时洛慢慢地拉着网页，“长期在风口浪尖上面对疾风，习惯了。”

    赵峰哭笑不得：“你这个心态倒是不错，行吧。对了，我跟你说件事。”

    赵峰看了训练室的其他人一眼，时洛会意，一推键盘起身跟着赵峰出了训练室。

    两人就近去了隔壁的会议室，时洛随手拉过一张椅子坐下，他双手插在裤兜里，两条长腿自然而然地搭在了桌上：“又是直播的事？我不会再续时长了，每月三十个小时是极限。”

    赵峰靠着桌子无奈笑道：“人家别的战队有签四十五个小时的，还有六十个小时的呢。”

    时洛摇头：“不可能。是你们不让我暴露战术，让我直播的时候随便混混打几场就行，但混多了又怕我摸鱼多了操作退步。你们自己就矛盾着，还让我加时长？”

    赵峰自知理亏，也清楚时洛不缺钱，可俱乐部里除了钱没别的什么更能打动人，只得道：“好吧，那至少别三十个小时都压到月底，这行吧？”

    时洛心不在焉，敷衍地点点头。

    “然后还有一件事得跟你说。”赵峰拉过椅子坐了下来，语气放轻了些，“我看你自己都去看论坛，那应该是已经无所谓了，我就直说了，免得你临时知道，又出什么岔子。”

    时洛拧眉看向赵峰。

    赵峰缓缓道：“就那什么，也是你以前队友，宸火……”

    赵峰小心观察着时洛的脸色，道：“他马上也要回国了。”

    时洛微抬着下巴，闻言表情没丝毫变化，只道：“哦。”

    赵峰有点意外：“你没不高兴？”

    时洛语气平静：“意料之中。”

    赵峰笑了：“你这怎么猜到的？”

    时洛淡淡道：“瓦瓦嘴上没把门儿的，那天跟他聊了几句，就全清楚了。”

    “啊？”赵峰迷茫，“你是说上次瓦瓦直播，你跟他双排的时候？”

    时洛倚着椅背眼神空洞地看着会议室的天花板，道：“是啊。”

    赵峰这下彻底不明白了：“你俩那天的直播我去看录播了啊，从头到尾，一分钟没跳，全看了，我怎么没察觉出什么来？”

    时洛侧头看了赵峰一眼，眼睛微微眯了下，道：“想听？”

    赵峰是真的好奇，点头道：“说说，反正这会儿没训练。”

    时洛掏出手机看了一眼，确实还有点时间，他将手机往会议桌上随意一丢：“那近期别再催我直播。”

    赵峰无法，犹豫了下点头：“行行行，不催你了。”

    时洛得到保证后把腿放了下来，他看向赵峰：“nsn既然有了whisper，为什么那天还让瓦瓦上？”

    赵峰迟疑：“也是怕暴露战术吧，咱们每赛季稳入季后赛后也会酌情让替补换你下来，就是怕你在季后赛之前暴露太多。一个不算积分的预热赛，不上whisper也说得通吧？”

    “说得通。”时洛点头，“有了余邃，nsn不会直接把瓦瓦卖掉我能理解，或者出于情谊，或者想充实他们队伍的套路。”

    “余邃的招牌是刺客医疗，瓦瓦一直是奶妈医疗，他们有两个截然不同的医疗位，多了一重套路，是不错，但既然如此，顾队又为什么还要逼瓦瓦和余邃学？强行把两个套路同化成一个？”

    赵峰一愣：“那……自然是因为余邃是最好的医疗师……”

    “你也说了，他是最好的，那还需要瓦瓦练什么？他怎么练也比不上余邃的。”时洛嘴角泛起一个嘲讽的笑意，“直到顾队放弃后nsn的高层也不放弃，依旧逼瓦瓦，瓦瓦这会儿还在国服高分局掉分呢，这是为什么？”

    赵峰干巴巴道：“能是为什么？”

    “因为他们在着急，他们在抓紧一切时间，让瓦瓦在有限的时间里尽力学，尽力尽力学。”时洛眯着眼睛看着赵峰，“你说nsn的高层为什么着急？宸火又为什么这个时间回国了？”

    赵峰咽了下口水：“为、为什么？”

    时洛垂眸，冷声道：“因为余邃马上就要离开nsn了。”

    赵峰不慎咳了起来。

    “他根本就没进nsn，现在教导瓦瓦不过是偿顾队一个人情，顺便在nsn落落脚。”时洛起身，“不出意外，余邃马上就要组自己的战队了。”

    “不是。”赵峰满目震惊，不可思议地看着时洛，“你这都怎么猜的？”

    时洛回头，上下看了赵峰一眼：“也用不着装震惊，他要组战队必然早就向联盟递交申请了。我不知情很正常，你一个经理，一点儿风声都没听到？”

    赵峰下意识地避开时洛的目光，干笑了下：“我能知道什么？”

    “你如果真的什么都不知道，那为什么要在这个时候试探我？又为什么去查我和瓦瓦的直播？三个半小时的录播，你是多闲能一分钟不跳地看我陪着他送人头玩儿？”时洛审视着赵峰，戳破了最后一层窗户纸，“宸火是突击手，余邃要组新战队，还缺一个突击手。你在担心，你担心余邃已经联系了我，所以今天借着直播来刺探我。”

    时洛双手插在裤兜里：“我说的话有一句错的，你现在指出来，我马上给你签一份一个月直播六十个小时的合同。”

    赵峰被揭了老底也不尴尬，摇头笑了起来：“时洛，真的，我就喜欢你这份聪明！年纪不大，平时不言不语的，心里其实什么都清楚，你这点儿真的比同龄人强太多。”

    时洛自嘲一笑，转身往门口走。

    已经被看透了，赵峰也不惭愧，索性直接追问道：“那余邃……”

    “放心。”时洛握着会议室门的把手，好一会儿道，“从始至终，他没联系过我。”

    出了会议室，时洛指尖有些发麻，他从裤兜掏出蓝牙耳机塞进耳朵里，闭眼倚在墙上待了好一会儿，待情绪彻底平复后才回训练室。

    训练还在继续，预热赛还在继续。

    无论近日网上纷争如何激烈，时洛比赛状态始终稳定。下面半月的预热赛赛程里，iac四场比赛赢了四场，算上之前赢了nsn的那次，iac已连胜五场。iac一骑绝尘领跑其他战队，稳在了联盟预热赛第一的位置。

    预热赛每日两场。这日，上半场nsn对战狂刀，下半场iac对战工蜂。

    虽不是直接对战，但ia又避无可避地要同时出现在同一个场馆了。这次赵峰的抵触情绪明显比时洛更强烈，从进场馆的一刻开始赵峰就警惕了起来，严防死守地跟在时洛身边，拒绝一切工作人员的帮忙，凡事亲力亲为，提防着所有人，生怕哪个工作人员把友好和善的面皮一撕露出了余邃卧底的身份，趁自己不慎，巧舌如簧拐带了时洛去。

    时洛看着赵峰认真检查自己的矿泉水瓶标签里是否被夹带纸条，欲言又止。

    时洛想好心跟赵峰说一句，不用担心了，真没骗你。

    回国多半月，有那么多机会，但余邃确实，确实，从始至终没有联系过自己。

    一个暗示都没。

    iac的比赛在下半场，时间很富裕。时洛半躺在休息室的沙发上，他将棒球帽压得极低，挡住了半张脸，但还是觉得不适。时洛深呼吸了下，强迫症一般找出耳机戴上，精神终于稍稍放松了些。

    片刻，时洛刚刚好了些就感觉自己身边的。他不耐烦地睁开眼，见赵峰正在试探地要碰自己背包。

    时洛摘了一边的耳机，皱眉：“嘛呢？”

    赵峰瞬间缩手，他笑了下：“刚才工作人员送你的干果不知道是什么牌子的，怕你吃不习惯，想给你看看。”

    时洛压着火，自己将包里的干果取出来丢在桌上，重新闭上了眼。

    赵峰检查了干果后无奈道：“别生气，你也知道我担心什么。余邃稍微说点什么你肯定跟着走了，我这得小心啊。”

    时洛撩起眼皮，冷声道：“他稍微说点什么我就跟他走？我贱啊？我脸上是不是写着犯贱两个字了？”

    赵峰失笑：“你这话也太难听了，我可没这么说你。别发火别发火，一会儿就要上场了，别动火啊。你睡你的你睡你的，我肯定不动你东西了。”

    时洛压着火，调大音量重新闭上了眼。

    半小时后，上半场nsn赢了比赛，轮到了iac和工蜂战队。工蜂战队整体实力在联盟下游，时洛和队友二十三分钟就干脆利索地结束了比赛。

    赢了实力处于下游的队伍也没什么可采访的，被问了几个平平淡淡的问题后iac四人回了后台往自己休息室走。无独有偶，并不宽敞的走廊里，众人又碰上了nsn战队。

    只是这次余邃不在。

    时洛抬手跟顾乾打了个招呼，没走两步，顾乾开口道：“时洛。”

    时洛停下脚步，iac剩余三人左右看了看，估计没自己什么事，先行回了休息室。

    时洛背着外设包，侧头：“怎么？”

    顾乾道：“宸火回来了，刚下飞机，我定了地方给他接风，以前的朋友都去，你……”

    明白时洛忌讳什么，顾乾提前打招呼：“余邃自然也在，你……去吗？”

    时洛漠然地看着顾乾：“我跟宸火以前关系很一般。”

    似乎早就料到时洛会如此说，顾乾也只是礼节性地问一句，他听了这话就要走。时洛道，“我去。”

