    第7章 瞬杀三逆徒

    “叮！阅读神照经完成，获得五十年的功力！”

    僻静之地，古陵二人坐下休息，毕竟马儿也要吃草。

    想到大理，不是短时间就能抵达的。

    半天的时间，梅念笙终究还是逝去了，重伤难治。

    临死前，将神照经和连城剑法传授。

    古陵这才知道，老者正是梅念笙，也知道了，是何人伤的他。

    “自己这算不算截胡了丁典的机缘？”

    古陵叹息！本来，这机缘是丁典的，只是现在，到了他的手里。

    不过，这样的事情，他已经不是第一次做了，九阳神功直接被他用这样的手段拿来了。

    而且，这对丁典来说，也许是好事。

    作为连城世界，为数的好人，凄惨一生，都因连城诀起。

    现在没了这祸根，也许会丁典会过的更好。

    神照经可是四大神功之一，最大的特点就是起死回生。

    只要不是中毒，被利刃穿心，只要机能没损，就算是断气，神照经都能救活。

    可以说是神功了。

    可以说是很罕见的。

    如此神功，在他古陵的手里，才能发挥最大的价值。

    至于连城剑法，古陵一看，比不上慕容家传剑法，更比不上达摩剑法！

    所以，古陵自然没去修炼。

    最大的价值，就是里面藏有无上的宝藏，能富可敌国，引得江湖修士窥探。

    只是古陵早就知道谜底，就算没有剑谱，也能找到宝藏。

    “公子！坑已经挖好，要不要将老人家安葬！”

    此时，阿朱走来说道。

    梅念笙怎么说也是一代大侠，古陵自然要好好的安葬。

    “这剑法就给你了，要勤加练习！”

    怎么说，阿朱都是自己的婢女，实力不能差，当即传授连城剑法。

    片刻后，将老人安葬，摆上白酒送行。

    一代大侠就此成土，让人唏嘘。

    就在此时，三道身影追踪而来。

    “哈哈！终于还是被我追上了！”

    一人见状，顿时大笑。

    “果然不出大哥所料，那老儿，果然上了马车，我等一路追来，没找错！”

    正是言达平三人。

    此时，看着古陵，眼里有过一丝的凶狠。

    “小子！将东西交出来，不凡的我，我就不客气了！”

    “那东西，你无福消受，交出来，免受皮肉之苦。”

    三人纷纷开口，一言一语的威逼。

    看样子，老头子已经死了，东西一定在此子身上，杀人夺宝。

    “你们就是万震山，言达平，戚长发？居然杀授业恩师，真是猪狗不如。”

    古陵回身，静静的看着，不用想也知道，这三人的身份。

    “你居然知道我们？那老东西都告诉你了？”

    “要是这样的话，就不能留你了，只能死！”

    三人大骇，自己做的事情，见不得光，既然有人知道，那么只能让他死。

    顿时，不再留手，一起出手。

    “想杀公子，先过我这关！”

    阿朱挺身杀出，一时间，丝毫不弱下风。

    这三人，武功平平，根本不入流，自然不是阿朱的对手。

    几个回合后，招式中有了破绽，被阿朱一剑挑翻在地。

    “饶命！姑奶奶饶命！是我们有眼无珠，放我们生路啊！”

    “就是！就是！我们知道错了，以后重新做人，还请放过我们。”

    三人眼见不敌，直接跪下求饶。

    “既然知道错了，那就滚吧！不要让我再见到你！”

    阿朱是善良人，哪里知道人心险恶，也不赶尽杀绝。

    就在转身的瞬间，三人再次冲出，提剑就刺。

    命悬一线，就在此时，古陵凌波微步。

    速度快到极致。

    这三人的品性如何，他比谁都知道，一开始就没打算放过他们，也一直在盯着。

    般若金刚掌！

    雄浑的力量，击碎言达平手里的剑，掌力印在心口，直接击碎心脏，血溅寰宇。

    回身，参合指！

    恐怖的内力涌出，点在万震山的眉心，头颅碎裂而死。

    “放过我！我再也不敢了，不要杀我！”

    背刺大师戚长发，当即跪下，肝胆俱碎。

    太可怕了！

    眼前的少年人太可怕了！

    实力简直到了匪夷所思的境界，简简单单就杀了两位师兄，太恐怖。

    自己万万不是对手。

    大慈大悲手！

    古陵没犹豫，少林绝技出手，戚长发哀嚎一声，直接暴毙。

    戚长发什么人？背刺大师啊！要是放过，后祸无穷，古陵自然要杀之。

    眨眼三人，同时被诛！

    三具尸体，跪在梅念笙墓前，在谢罪。

    “一路走好！算是给你报仇了！”

    受了神照经之恩，杀了三逆徒，算是了结这段因果。

    当然，古陵还夹着私心，这三人不死，宝藏总有暴露的时候，现在就彻底断绝了这条路，连城宝藏都是姑苏慕容的了。

    “这是教训，以后可要记得，万万不可对敌人手软，不要让自己陷入危险境地。”

    这一次，算是给阿朱一个教训了。

    三炷香，三具尸体，一切随风！古陵二人继续上路，赶往大理。

    很快，到了城镇，自然要补给一番。

    找了武侠世界全国连锁的悦来客栈。

    正酣的时候，来了一只鸡和一只猪。

    “啧啧！真是难得的美人，真是少见啊！不如和我们兄弟二人喝一杯。”

    这一只鸡和一只猪，看着阿朱，顿时色心大起。

    至于小白脸古陵，他们没放在眼里。

    “是他们！十二星相里的鸡和猪！居然会出现在这里？”

    看到这二人，江湖游侠，无不惊悚。

    自他们出道，从来就没失过手。

    而且有规矩，只要红货，不要银子，关键是，江湖无人能奈何他们。

    “可惜了这男女，遇到这二人，怕是要吃亏！尤其是这女子，生的如此俊美，怕是危险了！”

    众人纷纷叹息，可无人敢阻止。

    十二星相的名头，很响亮，他们不敢妄动。

    “你们就是司晨客和黑面君？”

    此时，阿朱震怒，见二人如此的羞辱自然不悦。

    一侧的古陵，不动如山，缓缓开口。

    “呵呵！没想到，我二人已经如此有名了，你居然认识？”

    听到古陵道出他们的名字，大为诧异。

    古陵自然清楚，这十二星相，很不凡，数十年来，只失手燕南天和移花宫。

    没想到，会在今天，被古陵遇到。

    不，应该说，他们不开眼，招惹上了古陵，将会失手第三人，南慕容！

    (本章完)

