
　　萧念在前，靠自身实力，在浩海中轰开了壁垒，直临狩猎者置身的黑暗世界。

　　待得真灵四帝、小白等人跟上，很快便见到这里，再次塑造出一片钧蒙浩海。

　　此刻，两道身影各自绽放一层不朽光辉，已在其中厮杀了起来。

　　“小念虽然还没有，迈上巨头境第三个小台阶，但实力依旧能远超我等！”

　　真灵四帝等人，都是满脸震撼。

　　狩猎者坐镇这个黑暗世界，寻求恢复之法。

　　每一次前来征战。

　　狩猎者的实力都会恢复一大截，而这次也不例外。

　　萧念很是凶勐，竟在独战，尽管依旧落在下风，可却能与对方纠缠。

　　“战！”

　　“我等也要打破现在的禁锢！”

　　昔日的中立派巨头，表现得最为积极，大吼着冲了上去。

　　“这次，我们结阵！”

　　真灵四帝极有默契，他们境界突破，身形演化成了无尽阵纹，径直朝着前方压了过去。

　　巨头级的征战再起，使得这个黑暗世界，隆隆声作响。

　　至于萧叶。

　　则是立在始域中，并未进来，他深邃的眸子看到厮杀景象，心头稍安。

　　狩猎者在恢复。

　　他身边的至交，也在突破。

　　如突破到第二境的巨头，联起手来，完全能与此时的狩猎者厮杀。

　　“等到他们，开辟出巨头第三境，并且全部登临上去，这一切，就该结束了。”萧叶喃喃自语道。

　　“卸下重担，和我归隐吗？”

　　这时，冰雅来到萧叶身边，柔声问道，谈及了以后。

　　萧叶微微一笑，握住了冰雅的玉手。

　　他一生征战，不亏欠任何人，唯独亏欠眼前的女子，需要用未来的光阴来弥补。

　　第四次征战的时间，以真灵混沌的规则来计算，同样持续了千个叠纪。

　　这对混元级生命而言，是极为漫长的，足够几个时代的交替了。

　　征战结束。

　　一众巨头疲惫现身，处境备显凄惨。

　　如位于第一境的巨头，身躯统统被打到粉碎。

　　若无第二境的巨头照拂，他们此行绝对要有来无回。

　　和前几次一样。

　　众巨头才回归，便各自散去，或是疗伤，或是抓紧时间，消化大战感悟。

　　有萧叶在。

　　这些巨头所受之伤，谈不上无解。

　　“又是一次征战时。”

　　萧家族地深处，小光抱着一个酒坛子，摇头晃脑道，“萧叶这小子，还真是会闹腾，真不怕这种做法，会适得其反吗？”

　　萧叶的野心和目标，他很欣赏，但心中也有些担忧。

　　“既然你怀有忧虑，为何还要置身事外?”

　　一阵平静的声音传来，将一旁的萧萝吓了一大跳。

　　不知何时。

　　萧叶已经到来，正在盯着小光。

　　“老祖，是我不想让小光，再卷入到是非之中。”萧萝连忙解释道，满脸的歉意。

　　“萝姐姐，有什么好道歉的，你觉得这小子，不知我早就苏醒了？”小光没好气道，然后将手中的酒坛子，扔给了萧叶。

　　萧叶啪的伸手接过，饮了一口，开口道，“萝儿，你先离开吧，我和小光有事情要谈。”

　　萧萝一怔，满脸的疑惑。

　　萧叶既然知道小光苏醒了，却不曾打扰，说明要尊重小光的选择。

　　而此时找来，又要谈论何事？

　　萧萝带着不解离开，萧叶则是拂袖，和小光相对而坐。

　　两者相谈了数日，萧叶这才起身离开。

　　萧萝返回，见到小光神情古怪，忍不住发问。

　　“这小子……”

　　小光凝视萧叶消失的方向，叹息了一声，沉默不语。

　　时间长河，奔腾向前。

　　通过狩猎者，来磨砺己身的效果，的确很是惊人。

　　时隔多年之后。

　　始域各地的一个个巨头道场，接连爆发出迷蒙光辉。

　　巨头级的气息蜂拥而起，像是一柄柄天剑，经过淬炼后绽放属于自身的锋芒。

　　巨头第一境，初始。

　　巨头第二境，破基。

　　对整个浩海的巨头而言，已不是陌生的领域了。

　　真灵一脉的巨头，都成为了先行者。M.23sk.com

　　经过这次的征战。

　　昔日的中立派巨头，终于完成了自身的积累，迈入了第二个小台阶。

　　这是从未有过的辉煌时刻。

　　始域中的存世巨头，接连找到了提升之路，打破了自身的极限，来到了第二境。

　　最为瞩目的，依旧是真灵一脉。

　　小白、真灵四帝、南宫星宇等人，都在第二个小台阶上，百杆尺头更进一步，像是在黑暗中，逐渐看清了前路。

　　经过积累，经过感悟，他们有机会跨出去。

　　至于萧念，更显恐怖。

　　他盘坐在上苍之上，整个真灵混沌都在暴动，一个个大禁天承载了万千气象，凝练了莫大造化。

　　任谁都能察觉到。

　　萧念的巨头气息，再次发生了变化。

　　翻滚的天道之光，不以混沌为载体，不受疆域限制，直接探入到钧蒙浩海中，显现重重异象。

　　“萧念这小子，已经在尝试开辟第三个小台阶了！”

　　真灵四帝等人，望着上苍之上，都是心有明悟。

　　这显然是一个极为艰难的过程，不知要持续多久。

　　萧念身形都变得模湖了起来，像是独立真灵，又像是独处钧蒙浩海。

　　那种莫大的气息，压盖万古时空，像是要铭刻到过去和未来。

　　再过十万年。

　　又有一股气息冲霄而起，引得秩序神链交织了出来，从某地蔓延而开，一下子笼罩了整个真灵。

　　仔细望去。

　　一位英姿伟岸的男子，正立在霞光之中，在完成生命层次的蜕变。

　　“是天蚕圣皇！”

　　“他要破入巨头境了！”

　　整个真灵混沌都陷入到轰动之中，以真灵四帝的心性，都不由得欣喜了起来。

　　当初。

　　他们是靠着九代黄金盛世的机缘，这才拥有了巨头根基，然后一跃而起，踏入了巨头境界。

　　这条路，难以复制。

　　其他九阶真灵生命想要，突破桎梏，实在太难太难了，可能终生都没有希望。

　　现在不同了。

　　萧念立足在巨头第二境，回首创造出，直达巨头境的登天路。

　　天蚕圣皇闭关修行多年，由登天路冲入巨头境了！

　　“这是一个开端。”

　　“我们真灵混沌，巨头林立的开端！”

　　小白心潮澎湃，似乎已经见到了未来的胜景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6433章 惊世开端免费阅读。https://www.23sk.com 