    噗！寂灭指瞬间被灭。

    李道一目光冷厉，抬头朝前方看去，却发现那条黑龙魂早已消匿不见，而先前那条虚幻龙气同样消失。

    这一刻。

    虚空颤鸣。

    李道一双眸中突然升起白雾，白雾缭绕，遮蔽黑色瞳孔，让他整个眼睛都化作白茫茫一片，看起来有些渗人。

    不仅如此。

    整个大雾山周围的云雾也开始涌动，若是有人从高空看去，定会恐惧万分，因为大雾山上空，有着一尊完全由白雾凝聚而成的庞大的眼眸。

    法相天眼。

    堪破虚幻。

    “嗡——”一道奇异波动荡漾开来，以大雾山为中心，飞速朝着周围扩散开来。

    百米、千米、两千米、四千米……转瞬间。

    这道波动就蔓延至二十多里，足足万米之外。

    “嗯？”

    李道一眉头微皱，他施展法相天眼后，堪破虚幻，结果万米内都没发现对方。

    按理说，就算化神境修为可以撕裂虚空挪移万米之外，但也绝无可能能瞒过他的天眼感知。

    无论是撕裂虚空，亦或者施展术法神通，都会在原地留下或多或少的波动。

    但现在。

    方圆万米内，没有任何波动。

    “有点意思，看来是某种隐匿气息的法宝，能瞒过我的法相至少也是灵器。”

    “看来，港岛来了一位神秘强者……”李道一眉头紧皱。

    若其他时候港岛来了强者，他不会在意，可偏偏是在如此关键之时到来，就未免不让人重视了。

    一念及此。

    李道一探出右手，捏成法印开始推衍天机。

    大雾山山顶，那尊庞大的法相天眼内迸出阵阵奇异光辉，好似想要看破虚空，但很快，这些光辉就如同碰到某种无形桎梏般，瞬间被挡了下来。

    隐约间。

    似乎有两条太极阴阳鱼遮天蔽地，封锁天机。

    “还是不行。”

    “华夏的这片天，依旧被遮蔽。”

    李道一眉头紧皱，抬头朝着北部京都方向远眺，目光中噙着一抹忌惮。

    太极望气术，观天亦能锁命。

    那位坐镇紫禁城的华夏守护者，实力强得可怕。

    下一刻。

    咻。

    李道一出现在道观破旧木门旁，垂眸看向一尊破破烂烂、看不清形状的石碑。

    这块石碑有一米多高，极为古老，上面布满了青苔和岁月磨砺的痕迹，一些地方更是出现些许开裂的纹路。

    可就是这么破破烂烂的石碑。

    李道一却无比肃穆。

    他站在石碑前好一会儿，随后拱手，恭敬长拜下去：“师尊，港岛的天机命理依旧被屏蔽，徒儿愚钝无法看破，也对未来略感迷茫，还请师尊赐教。

    “师尊？

    若有人在此，定会无比震惊。

    身为港岛风水术法第一人的李道一，竟然还有师尊？

    而且。

    他的师尊还是一尊石碑？

    这简直太过匪夷所思了，可更令人惊骇的是，随着李道一长拜下去，好似触发了某种契机。

    “嗡——”石碑颤鸣。

    刹那间，以石碑为中心，虚空中蓦然浮现出一道道虚幻的铭文，铭文闪烁，构建成一座浩荡大阵。

    这处大阵，包裹大雾山，隔绝整片天地。

    阵法之外是世俗人间。

    阵法之内是虚幻之地。

    这时。

    那尊石碑上，诡异浮现出一张苍老的面容：“李道一，你之所以迷茫，还是在于心境不够通明，换句话说，那就是道心不坚，对世俗执念太深。”

    “为仙者，断七情六欲，斩执念恩怨。”

    “当年你李道一无门无派，无传承也无道韵，只是世俗蝼蚁，机缘巧合之下遇到本尊，从此破命格，改天理，以风水入阵法之道，修阵符神通。”

    苍老的面容抬眸，那双冰冷无情的眼眸，好似可以直透本心。

    轰！李道一不由得浑身震动。

    “华峰你见识过，张文渊你也见识过，这两人算是世俗中的顶尖强者，如若放在上古之中，绝对可飞升仙界，成就仙格。”

    “可如今，他们什么下场你是知道的。”

    “就因为被世俗王朝所牵扯，这两人绝无飞升之可能，百年后，他们二人估计就会烟消云散。”

    苍老的声音缓缓响起：“当初华峰邀请你成为守护者候选人，这便是一次命格契机，你若答应，仙界与你无缘。”

    “所幸的是，你拒绝了华峰，选择了本尊，那便说明你要斩断世俗执念，必要时刻，可以放弃世俗。”

    “甚至是借世俗蝼蚁的命格为踏脚石，助你飞升之路。”

    轰！李道一心头狂震，苍老眼眸中有些挣扎。

    时而闪过寒芒，冰冷无情。

    时而闪过犹豫，悲悯怜惜。

    “世俗数千年来，积累了多少人口？

    以亿万为单位丝毫不为过，可能够登临仙界者有几人？”

    “没有一人！”

    “尤其是升仙台崩塌，更是断绝了你们下界飞升的念头，而今，耗费数百万人口，就能让你拥有飞升希望，这笔买卖，很是划算。”

    石碑上，那张面容缓缓开口：“本尊有感觉，快要痊愈了，只要献祭港岛这数百万人口，集气血神魂融我阵法，定能痊愈。”

    “介时，本尊世俗无敌，我若飞升，你也可随我登临上界，受仙气洗礼。”

    醇厚的嗓音，好似带着某种魔力般。

    “记住了。”

    “不成仙，不长生，修道何用？

    ““我辈修士，向天逆行，阳寿无疆，又何须在乎身后庸碌之辈？”

    “你若成仙，那便是永恒。”

    轰隆！音浪滚滚，在李道一灵魂最深处轰鸣不止。

    原本还有些犹豫挣扎的李道一，在听到后面那番话语后，目光瞬间变得冷厉起来。

    “不成仙，不长生，修道何用？”

    “我李道一，修道只为道法之极，为此，可以不惜任何手段！”

    李道一眼眸中无比坚定。

    “善。”

    “孺子可教也。”

    石碑上那道人影淡笑出声，接道：“既然布局已经开始，那就不必迷茫，遵从本心，服从道心即可。”

    “你好好感悟。”

    说罢。

    石碑上那道苍老的面容缓缓消逝，紧接着，那道庞大无比的虚幻阵法，也陡然消失。

    哗啦。

    李道一浑身一震，瞬间就从阵法中的虚幻之地，重归世俗人间。

    “尊崇本心，道法之极。”

    李道一呢喃出声，然后缓缓一步迈出，身形瞬间消失在原地。

    大雾山，重新归于平静。

    

