    几秒钟后，宁涛将账本竹简拿走并打开了它。
    账本竹简上显示出了内容：蛇妖，天生蛇女，旧。身患九幽绝脉，妖骨坏死，余命三月。一生无恶事，亦无善行，善念功德零，恶念罪孽零，自生自灭之命，不可处方。
    宁涛的心骤然一沉，没善念功德也没恶念罪孽，账本竹简就连处方契约都不开，这未免也太市侩了吧？
    天外诊所有它的法则，它的存在就是为了善念功德，恶念罪孽，如果一个人的身上没有，它肯定不会启动治疗极致的。如果将善恶鼎比喻成一台引擎，善念功德和恶念罪孽就是启动引擎的燃料，如果连燃料都没有，它怎么能启动？
    都说世道炎凉，这个诊断却让宁涛感到天道似乎也是炎凉的。它宁愿救江一龙那样的恶人，却不愿意救青追这样的不好也不坏的蛇妖。原因很简单，她没“诊金”。
    “宁医生，你在看什么？”青追好奇地道，眼巴巴的看着宁涛。
    宁涛沉默了一下才说道：“这是进一步的诊断，你患的是九幽绝脉，妖骨坏死，你还有三个月的寿命。”
    青追的神色顿时一黯，就这反应，她显然很了解自己的情况。
    宁涛的心情也变得沉重了，他刚刚承诺能治好青追，那是他认为他可用通过天外诊所轻松搞定青追的病，却没想到她没“诊金”。如果他兑现不了他的承诺，白婧会向丁烨复仇，并殃及他的家人，这是他无论如何都不愿意看到的。更何况，他这边也不能没有白婧的白蛇蜕，这也是关乎他身家性命的大事。也就是说，他已经没有退路了。
    “宁医生，你跟我说实话，你能治好我吗？”短暂的沉默之后青追出声问道。
    宁涛却仿佛没有听到青追对他说了什么，他的大脑正在飞速的思考，寻找解决问题的办法。他想到了用他自身的自带治愈效果的“特种灵力”治疗青追，可这个方案很快就被他推翻了。青追不是普通人，她是妖，她自己就有灵力，如果灵力有用，那么不是治愈，她的病情也不治愈恶化。他还想到了天针针灸，可这个治疗方案也是建立在灵力基础上的，恐怕难以奏效。最后他又想到了初级处方丹，可这是天外诊所治病极致的病人媒介，对青追使用初级处方丹固然能激活作为病人的媒介，可她没“诊金”无法激活善恶鼎，也是不行的……
    “宁医生？”青追的声音里充满了悲伤，“你是因为这个原因让我姐姐出去的吗？你不想让她知道我只剩下三个月的时间了？”
    就在这时宁涛的大脑里突然浮现出了一只鼎，他心中一动，“你的妖骨能取出来吗？”
    “啊？”青追很惊讶的样子，“你要取出我的妖骨？”
    宁涛点了点头，“我要给做手术，取出你的妖骨……”
    却不等他把话说完，青追就打断了他的话，情绪激动，“你知道你在说什么吗？”
    “做手术，取出你的妖骨。”宁涛说。
    “我会死得更快！对于我们来说，妖骨就是本命之骨！”
    宁涛说道：“我刚才诊断过，你的妖骨其实并不参与你的身体，至少不参与你现在的身体的运作，它更大的作用是作为俢练的作用，所以我的手术不会有太大的风险。”
    “我的妖骨不只是作为俢练的存在，而且是……”停顿了一下，青追才说出来，“它是我第二种形体的骨，没有它，我会死得更快。”
    宁涛说道：“你误会了，我的意思不是将你的妖骨摘除，而是取出来，治好它，然后再给你装回去。”
    青追顿时愣在了当场。
    “我去把你姐姐叫进来，我再问问她的意见。”宁涛转身去开了房门。
    白婧进门的第一句话，“怎么样了？”
    宁涛开门见山地道：“你妹妹的情况很糟糕，我需要给她动手术，取出她的妖骨……”
    不等宁涛把话说完，白婧便吼道：“你敢！”
    宁涛摊了一下手，“你能不能听我把话说完？”
    白婧的声音冰冷至极，“你要是不给我一个满意的说法，我杀了你！”
    宁涛的脸色瞬间变了，还有他的眼神，刚才的他是一个热心而温和的医生，可一转眼他就变成了另一个人。他的脸上没有丝毫表情，他的眼睛里也没有丝毫情感，似乎任何生命在他的眼里都不值得怜悯、同情，宛如死神！
    “你……”白婧下意识的退了一步，她根本就想不到宁涛还有这样可怕的一面。她感觉不到宁涛有多么强大，可是就宁涛此刻的气势，那眼神，却让她发自内心的畏惧！
    宁涛冷冷地道：“威胁我？你不想你妹妹活命了吗？”
    白婧的嘴唇颤了一下，想说什么却没说出来。
    床上，青追看着宁涛，那眼神显得很奇怪。
    宁涛接着说道：“我不是要摘除她的妖骨，而是要根治她的妖骨，然后再给她装回去。”
    “这……这也行？”白婧总算说出话来了，语气也变了。
    宁涛说道：“现在的医学技术就连心脏都可以换，一根妖骨算什么？我在成为修真者医生之前就是学医的，这样的手术对我来说只是小手术。这是唯一治好你妹妹的办法，做不做，你们自己决定吧。”
    白婧的视线移到了青追的身上，“妹妹……”
    青追打断了白婧的话，“姐姐，我自己的情况我很清楚，我一生下来就得了这个病，我没有过过一天好日子，我相信宁医生说的，我只还剩下三个月的时间了，我不想错过这次机会，让他给我动手术吧。”
    白婧走向了青追，“妹妹，你知道妖骨对我们来说意味着什么，他碰了你的妖骨，你就……”
    “姐姐，不要再说了，我决定了。”青追再次打断了白婧的话，眼神坚决。
    白婧叹了一口气，回身看着宁涛，“好吧，我把我妹妹交给你，你一定要治好她，她太苦了，如果你能治好她，给她快乐，这也就值得了。”
    宁涛说道：“好，你出去吧，没有我的允许你不能进来。”
    白婧又看了青追一眼，然后转身出了门，出门的时候又将房门关上了。
    宁涛又去将那只金丝楠木打造的椅子搬过去顶住了门把。
    青追的嘴角浮出了一丝罕见的笑意，“你其实没必要这样，她既然答应了你，她就不会进来。”
    宁涛说道：“还是小心点为好，我担心待会儿你忍受不了疼痛叫出来，她会忍不住冲进来，影响到我的手术。”
    “我可不怕疼，每天我都会人寿那种你想象不到的疼痛，我早就习惯了。”青追的声音带着淡淡的忧伤。
    宁涛安慰道：“放心吧，手术之后你就不会再疼痛了。”
    青追轻轻的点了点头。她接触宁涛的时间并不长，可不知道为什么她愿意相信他。
    “你趴着，我用银针给你催眠，然后就进行手术。”宁涛说。
    青追翻了一个身，趴在了床上。她的身上存着青色的纱裙，灯光的投射下略显通透，别有一番朦胧的美感。
    宁涛从小药箱之中取出了天针。
    青追回头说道：“手术的话……需要脱衣服吗？”
    这句话让宁涛莫名紧张，“那个，暂时不用。”
    “嗯。”青追回过了头去，闭上了眼睛。
    暂时不用，那就是还是要脱的，可她的反应却如此平淡，似乎并不在乎。
    宁涛已经平静了下来，他靠近青追，然后将一根天针扎在了她的后脑勺上，一丝黑白灵力进入她的大脑，犹如温泉一般抚慰着她的大脑，并刺激主管睡眠的皮质内细胞……
    两分钟后，青追昏睡了过去，她的先天气场快速减弱，很快就只剩下了维持生命形态的最低程度。
    宁涛却并没有对她进行手术，而是离开了那张金丝楠木打造的大床，来到了一面墙壁下，咬破手指在墙壁上画了一只血锁。
    几秒钟后，宁涛回到了天外诊所。
    天外诊所内黑白两气缠绕，善恶鼎还是那个死样子，闭着眼睛，连看都懒得看宁涛一眼。
    宁涛向一只货架走去，看了善恶鼎一眼，“没诊金你就不治病，你和那些没医德的医生有什么区别？你给我记着，总有一天我要让你知道，我才是你的主人，我让你干什么，你就得干什么！”
    善恶鼎没有任何反应。
    它或许是一个顶级的法器，天道机制的一部分，亦或者是别的什么东西。
    真相是什么？
    没人知道，可宁涛却相信总有一天他会知道。
    来到货架下，宁涛将烂碎鼎抱了下来，然后向记录血锁的石墙走去。
    烂碎鼎，这就是他想到的治疗青追的方案。烂碎鼎就连破碎的法器都能修补好，一根蛇骨算得了什么？
    拿了烂碎鼎，宁涛又翻箱倒柜找了几样需要用上的东西，一把极其锋利的手术小刀，还有缝合伤口的针和线，以及他自己带回诊所备用的消毒用的酒精和棉球、止血纱布什么的。
    打开对应的血锁，宁涛回到了青追的房间之中。
