    “是！”

    龟井躬身接令。

    酒井久香随即上车而去，奔向圣战医院。

    此时，也没有其他人知道山田樱子还有个中文名叫紫红。

    或许山田樱子仅仅告诉过李翰她的中文名。

    为不惊动山田樱子，酒井久香吩咐龟寿带队做好警戒，她先秘密向院长详细了解情况，然后又去看望缪中海。

    她安慰缪中海几句之后，从其病房里走出来，又心生毒计，便回到院长办公室，命人驱赶开其他人，抓起电话，给宪兵司令部的龟川打了一个电话。

    她有些不好意思地说：“龟川君，对不起！李翰没死，今晚还破坏了我们的行动。但是，他来过圣战医院盗取药物和手术工具，说明他受伤了或者他的小分队有人受伤。像李翰这么聪明的人，他肯定会借盗取药物和手术工具的机会，打听到缪中海叛变的消息，他肯定也会找机会处决缪中海。你看，咱们是不是利用缪中海，再来一招引蛇出洞，然后请君入瓮。”

    “哈哈哈哈……”

    龟川在电话里大笑起来，又连声道好。

    他想想酒井久香曼妙的身材，又想想酒井久香背后的大树，岂敢斥责酒井久香？

    他称赞说：“酒井课长，你真是太有才了，妙计！妙计啊！”

    两人通完电话之后，酒井随即传龟寿进来，命令龟寿加强在圣战医院的布控，并低声吩咐如此如此。

    然后，她仅带两名女随从离开了圣战医院，回到她的豪华公寓休息。

    尚望背着韩国茂来到百寿宫，没发现李翰和高世光，但是，看到了那堆火烬，也看到了两只破碗里的面条残渣。

    他放下韩国茂，质问怎么不见人？

    因为他背韩国茂走后，李翰才出现在玉带巷杀敌的。

    但看到那堆火烬，还有两只破碗里的面条残渣，尚望也知道有人在此呆过。

    韩国茂说可能又转移了，待会等谭玲玲回来，咱们再一起商量找李队长吧。

    他说完便晕过去了。

    尚望点了点头，让行动队队员背起韩国茂，回归金陵站的附近一处房子，让韩国茂暂时在此疗伤。

    他的特工站，有医务人员，即时给韩国茂取出了子弹头，并为韩国茂包扎好。

    徐又远回来，向尚望汇报了后面的血战情况，并且说看到了李翰，那小子身板很好，就是胡子拉碴，因为战斗紧张，所以也没完全看清此人的真面目。

    继而，他又语气透着很不满地问：“站座，谭玲玲和朱莉文都跟着李翰跑了，怎么办？我们不是白白牺牲了那么多队员了吗？”尚望平静地说：“不急，韩国茂还在我们的手中，明天或后天，谭玲玲会过来联络我们，索要韩国茂的。从谭玲玲能够回到李翰身边可以看出，李翰对他的队员是非常不错的。他肯定会来找我们的。哦，对了，你现在派出兄弟，在附近四周盯着，一旦谭玲玲出现，要把她领到附近的韩国茂的那栋房子去，切莫让她再来我这里，免得李翰也找到这里来，我这个地方，不能让太多的人知道。”

    徐又远献上毒计说：“我们趁此机会扣留谭玲玲。”

    尚望点了点头说：“嗯，只能这样了。而且，我料定谭玲玲不可能一个人来这里，扣留她，也要斯文点，要问清李翰在哪里？接着，把她的同伙也请来。我们下一步的工作，需要像李翰这样的强悍人物配合我们的行动。还有，通知电讯员，马上发报，让后方给李翰准备一千把小飞刀。他既然是小李飞刀，刀就是他的命，也是他的精神，他的力量。现在，他想在城里铸造一批小飞刀，已经不现实了，暂时也无法找到合适的铁匠。这个忙，我来帮他，一定要感动他为我们所用。”

    “是！”

    徐又远接令而去。

    尚望看着徐又远走远，便招手叫来秘书狄杏，低声吩咐：“准备十条小黄鱼和三百块现大洋、一百斤米面给李翰，确保他衣食无忧，确保他安心的随我抗战。这件事，只有你知我知，天知地知。还有，派人到玉带巷和富民坊，看看能否找回李翰的一些小飞刀。”

    狄杏立正敬礼，低声接令：“是！”

    尚望这才去休息。

    ……

    翌日一早，天空灰蒙蒙的，尘埃随风四扬，夹杂着浓烈的血腥味。

    山田樱子乘坐其父亲山田杉树派给她临时使用的豪华轿车到百寿宫来找李翰。

    但是，百寿宫里面空空荡荡的。

    山田樱子怒骂李翰是骗子，大骗子，不是东西，说话不算话。

    她很不情愿地离开百寿宫，回归医院上班。

    殊不知，龟井亲自带队盯她的梢，并向酒井久香汇报了她的情况。

    危险降临在山田樱子的身上。

    酒井久香仰坐在豪华办公室的座椅上说：“嗯！确实很可疑。百寿宫，华国人的百寿宫，尼姑生活的地方，山田樱子怎么会去那里？太可疑了，她肯定约好了要见什么人。也许，那个人就是李翰，进入圣战医院盗药和手术工具的李翰，昨夜肯定也是山田樱子配合了他盗药。要不然，李翰一介武夫，如何能识别合适的药物？如何能准确的找到手术工具？我看，得把缪中海准备出院的时间和地点及途经的地点告诉山田樱子，让她把情报传出去。如此，我们在途中设伏，抓捕李翰。现在，你去向龟川君报告情况，沟通伏击李翰之事。”

    她分析了情况，确定山田樱子便是内鬼。

    “是！”

    龟井躬身接令，转身而去。

    ……

    李翰没去百寿宫，一是因为昨天至昨夜，战斗次数多，体力消耗大，睡过头了。二是现在的当务之急，是要回韩国茂。他不能丢下自己的部属不管。三是山田樱子只是说过有空会来百寿宫看他，不一定就是今天早上。

    所以，他和朱莉文配合谭玲玲，去明瓦廊找尚望的特工站。

    谭玲玲乔装打扮成乞丐，来到明瓦廊，在靠近尚望的住宅附近，便被徐又远带到了韩国茂疗伤的地方。

    韩国茂看到谭玲玲来了，惊喜交集地问：“玲玲，队长呢？听说他昨晚出现在玉带巷并替我们殿后。”

    谭玲玲点了点头说：“俺们队长是啥人呀？他绝对不会丢下自己的部下不管的。他就是俺们的精神支柱！”

    韩国茂又急急说：“那，快点带我回去见队长。”

    徐又远走过来说：“你们都不能走，我们站座有安排。”

    谭玲玲侧身问：“什么意思？你们要扣留我和韩国茂？”

    韩国茂怒吼一声：“你们也太卑鄙了！”

    徐又远皮笑肉不笑地说：“呵呵，为了救你，我们付了七个队员的生命代价。你们不思回报，不会感恩，还骂我们，到底谁卑鄙？”

    谭玲玲和韩国茂一时语塞。

    李翰看到谭玲玲许久没出来，他和朱莉文便走上门去，结果被徐又远带队包围，被徐又远及其行动队员用枪指着，并要求李翰加入特工站。当然，事前李翰也知道自己和队员都有危险，但是，这种危险与小鬼子接触是不同的。这种危险肯定是有条件的，而且，更重要的是看自己的表现。

    谭玲玲紧张上前，用自己的胸口挡住了徐又远的枪口，并怒吼徐又远：“徐又远，你疯了？咱们联手抗战不好吗？为什么非要内讧？你想做仇者快亲者痛的事情吗？”李翰表示同意地说：“哦，原来是徐总队长，太好了，遇见你们，我就有靠山了。我的鬼见愁别动队，没有经费，没有后援，没有枪支弹药来源，没有兵员补充。所以，我一直在寻找组织，希望得到组织的认可和帮助。”

    “哈哈哈哈！”徐又远得意地大笑起来，对谭玲玲说：“玲玲，人家是队长，见识和思想就是比你高一筹。你们稍等会，我带李队长去见我们站座。”

    他又跑去向尚望汇报。

    谭玲玲、朱莉文、韩国茂呆呆地望着李翰，仿佛不认识李翰一样。李翰从他们的眼神里看出，他们对自己有误会。但是，此时不是解释的时候。这么多人围着自己，用枪指着自己，也不便解释什么。不一会，徐又远跑回来说：“李队长，请吧，我们站座有请！”

    李翰平静地说：“好！”又说：“玲玲、莉文、国茂，不要慌张。跟了我一周，你们也算老特工了。”

    话是如此，谭玲玲、朱莉文、韩国茂仍然很紧张，个个手掌心皆捏把冷汗。

    尚望约李翰单独到附近的一处房子来见，并说了自己收编李翰及其鬼见愁别动队的全盘计划。

    他说让谭玲玲当他和李翰之间的联络员，谭玲玲留在特工站。他拿出密码本，交给李翰，让李翰交给朱莉文，有事可以电台联络，或是让谭玲玲去联络，并授予李翰的代号“指南针”。他说：“指南针，思想稳定，东西再好，也不会被诱惑。谭玲玲的代号是蜘蛛。”

