    十来分钟后，现场出完了。

    “梵若公司这边，需要派人来保护么？”

    白菲菲看着唐洛，问道。

    “要是真出什么事情，那就不好了。”

    “不用。”

    唐洛摇摇头。

    “经过这次的事情，我们会更加小心的……也没想到，小鬼子这么丧心病狂，竟然要炸了这里。”

    “还是小心些，毕竟这么多人在。”

    白菲菲提醒道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “出这么大的事，韩总呢？怎么没见她？”

    白菲菲想到什么，问道。

    “她在忙呢，这件事情，她也不了解，都是我在办。”

    唐洛说到这，看看白菲菲。

    “你要见她？”

    “怎么，我见她，你很紧张？”

    白菲菲一挑眉头，问道。

    “啊？没有啊。”

    唐洛摇摇头。

    “你们见个面，我有什么好紧张的。”

    “你心里清楚。”

    白菲菲说完，向外走去。

    唐洛看着白菲菲的背影，耸耸肩，跟了上去。

    今天的事情，不算小，看来后续还有得麻烦。

    很快，三具尸体被抬了出来。

    好在一些员工，已经被驱散了，不然在这里，指不定怎么尖叫呢。

    唐洛看着被抬上车的三具尸体，摇摇头，其实没必要这么麻烦啊。

    化尸粉一上，根本不用往外抬。

    然后再一清理，完事儿。

    不过，既然警察来了，自然要按照他们的程序走。

    如果没有炸.弹的话，他肯定是要把这件事情压下来的。

    “你还有什么要问那个乔先生的么？没有的话，我也把人带走了。”

    白菲菲说道。

    “还有几个问题，除了乔先生外，赵经理也带走吧。”

    唐洛对白菲菲道。

    “赵经理？他是什么人？”

    白菲菲奇怪。

    “就是他，带着三个维修工进来了……五十万，卖了所有人，这样的人，总是要付出些代价的。”

    唐洛淡淡地说道。

    “明白了。”

    白菲菲点点头。

    “那我一会儿也带走。”

    回到保安部后，白菲菲见到了赵经理。

    “唐总……”

    赵经理看着警察，慌了，跪下继续哀求。

    “我以后再也不敢了，给我一个机会吧，我上有八十岁老母，下有三岁的孩子……”

    “呵。”

    听到赵经理的话，唐洛笑了。

    “老赵，你有八十岁的老母，我信了，你要是有三岁的孩子……就你这岁数，挺晚育啊？”

    “……”

    赵经理一怔，随即跪在地上磕头。

    “自作孽，不可活。”

    唐洛淡淡地说道。

    “求我，也没用。”

    “带走。”

    白菲菲说了一句，有警察上前，给赵经理上了铐子。

    赵经理看着手腕上银晃晃的铐子，浑身力气好像被抽空了一样，瘫软在了地上。

    随后，他被两个警察带了出去。

    “说吧，川口三雄在华夏，还有多少死士？”

    唐洛看着乔先生，问道。

    “一共有十个。”

    乔先生回答道。

    “也就是还有七个？这七个在什么地方？”

    唐洛目光一寒，还是要把这七个死士找出来，不然谁知道，他们能做什么事情。

    乔先生犹豫一下后，也就说了出来。

    这些死士，都是他在负责的。

    “我来处理吧。”

    白菲菲听完，说道。

    “不用，我带人去处理掉。”

    唐洛摇摇头，就算抓了，又能如何？

    他们不消失在这个世界上，他都不放心。

    白菲菲看看唐洛，想了想，还是点点头。

    反正是死士，手底下肯定不干净，死了也就死了吧。

    估计他们去抓，这几个死士也不会活下去。

    “对了，今晚……我就要动手了。”

    白菲菲想到什么，说道。

    “好。”

    唐洛点点头，他知道白菲菲说的是什么。

    “本以为是皇甫世家派来的……真要是皇甫弘找的人，他活不过今天。”

    “他应该没这么疯狂。”

    白菲菲摇摇头。

    “毕竟，杀不了你，他也会有麻烦……皇甫世家家大业大的，没必要跟你换命。”

    “呵呵。”

    唐洛笑笑。

    “跟我换命？皇甫弘觉得不值得，其实……他配么？”

    “皇甫昊天醒了。”

    白菲菲再说道。

    “哦？怎么样？”

    唐洛一挑眉头，问道。

    “傻了。”

    白菲菲看着唐洛，说道。

    “谁都不认识了，包括皇甫弘……唐洛，他一直就这样了？”

    “怎么，你还同情他？”

    唐洛笑笑。

    “不同情，他也不值得同情。”

    白菲菲摇头。

    “我只是好奇。”

    “也不一定，也许他运气好，就能恢复正常……至于什么样的运气，呵呵，跟你买彩票，中个一亿差不多吧。”

    唐洛笑着说道。

    “……”

    白菲菲无语，买彩票中一亿？这几率太小了，几乎可以忽略不计了。

    换句话说，皇甫昊天想恢复过来，基本没可能了。

    “我把人带走了，明天一早，给你消息。”

    白菲菲准备离开了。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “小心些，死士都很危险。”

    白菲菲提醒。

    “嗯，我知道。”

    唐洛点头。

    “处理干净了，别再让我去给你擦屁股。”

    白菲菲扔下一句话，走了。

    “给我擦屁股？咱俩有这么熟么？”

    唐洛看着白菲菲，嘀咕一声。

    “我还怕你占便宜呢。”

    随后，白菲菲带队离开，拆弹专家也把工具箱带走了。

    梵若公司，恢复了平静。

    不过，很多人还是猜测着，之前肯定是出什么事情了。

    往外抬那三具尸体时，有不少人从窗上看到了。

    “老孟，铁柱，吴用，还有老何……你们跟我走。”

    等警察走了后，唐洛也没墨迹，喊了几个人，离开了梵若公司。

    “你去哪了？”

    落地窗前，韩若冰给唐洛打去电话。

    “还有点后续麻烦，我去收收尾。”

    唐洛说道。

    “很快回来。”

    “好，注意安全。”

    韩若冰没再多说什么。

    “对了，让各部门的领导，安抚一下员工，就说有坏人进来，想要搞破坏……”

    唐洛想到什么，说道。

    “而他们英明伟大的唐副总，收拾了坏人，保护了他们……”

    “嗯，知道了。”

    韩若冰说完，挂断了电话。

    等挂断电话，她一怔，什么时候，她这么愿意听别人吩咐了？

    以前，可不会有这情况。

    她摇摇头，回到办公桌前，打出几个电话。

