    第1063章 中心！瞩目！（求订阅！求票票！）

    “瑾姐，晴姐，欣然姐，圆圆，我回来啦！”

    一直飞到营地的大门口，陈飞才用通讯频道和南宫瑾她们联系，算是一个突袭归来的小惊喜。

    而在收到这个讯息时，楚邦国南宫瑾，穆美晴和孔雪他们正在商议事情。

    “楚大哥，陈飞回类了，我们可以先中断一下，他做甩手掌柜已经很久了，不能什么事情都丢给我们！”

    南宫瑾声音妩媚，说话时那上扬的嘴角，明显是一副自己男人终于回来，期盼到头的欣喜感。

    楚邦国轻轻推了推眼镜，点头笑道：

    “好！有些事情，确实该他来进行抉择！”

    而等到南宫瑾，穆美晴，王圆圆，李欣然，她们来到正门的方向时，这边已经被里三层外三层的人围了个水泄不通。

    “哇塞！太哇塞了！

    老大！这个飞信器好帅啊！能不能借我玩两天！”

    “陈飞大哥！你腰上这和玩具枪一样的是武器吗？”

    “陈飞大哥，你不是用刀的吗，你让我们学习的五式刀法，我已经学会了，接下来是不是就要学习长枪了？”

    看着过于热情的大家，将自己团团的包围，陈飞一时间也不知道该如何回答，先回答谁。

    要不是他强大的脑域，这些声音一同响起就如同苍蝇一般的嗡嗡嗡的吵个不停

    “额.....”

    陈飞额角的青筋凸起，莫名的感觉人多也是很烦的一件事情，八成以后清闲的生活就算是没有了.....

    “陈飞！！！”

    一声娇喝。

    王圆圆已经化作一道模糊的影子，疾跑着冲了过来，毫无顾忌的扑进了陈飞的怀里。

    怀里揽着那柔软的身躯，陈飞先是一僵，下意识的也抱紧了一些。

    随后南宫瑾和穆美晴，李欣然和孔雪，也在众人自觉让开的道路中来到陈飞的面前。

    就连一向深入简出的施柔，也特意赶了过来。

    陈飞不得不承认，能够当爱豆的，受到大量粉丝追捧的女人，还真是无法小觑。

    随着施柔的头发越来越长，可纯可欲的精致脸蛋，外加高挑丰满的身材，要不是她刻意的收敛一些，几乎是全素颜。

    她站在南宫瑾和穆美晴之间那也是丝毫不逊色的，甚至还有种同时结合了南宫瑾和穆美晴身上一些特点的感觉。

    轻松就能够秒杀那些所谓的纯欲天花板的网红。

    这会让很多在暗地里纠结是选择冰山女王，还是选择火焰女神的男人，会果断选择施柔这个冰火两重奏！

    “我回来了！”

    陈飞的声音温柔了几分。

    陈飞这句话出口，哪怕是以南宫瑾和穆美晴的性子，也凑到了陈飞的身边，当着这么多人的面前表现出和陈飞亲昵的一面。

    然而周围很多的幸存者，本就很难看到营地的几个大美女共同出现的场景，今天难得的可以一饱眼福，结果却是发现这些女人似乎都和一个男人有关系。

    一时间大多数男人的心中都有着一个同样的疑问！

    这货....他是谁！

    然后在心底咆哮：

    放开我的女神！让我来！

    感觉到周围聚集的人越来越多，杜彪那张凶狠的脸，表情有些不悦，扯着脖子高声喊道：

    “喂！都不用干活是吗？赶紧散了，谁还在这围着，今天的食物份儿减半！”

    杜彪的此话一出，周围瞪着眼围观的这些人是一哄而散。

    相比于杜彪这张凶恶的脸，那句食物份额减半才是威力十足的大杀器。

    以目前管理层的团结程度来看，只要开口了就不会是什么玩笑话。

    说到管理层的团结和整体性，这让很多心机深沉的人都感觉到头痛。

    管理层若是如同铁桶一块，那下边的不管做什么小动作，如何运转都是徒劳无功的。

    只有管理层的内部有间隙，才能有可乘之机，才能有见缝插针的机会。

    而当众人知道了，这个刚刚返回的年轻人，其实就是营地的首领，同时也是拥有几大极品美女的那个让人嫉妒的男人。

    众人的心中都会有一种羡慕嫉妒的情绪在酝酿。

    若是陈飞看起来是那红特别凶恶彪悍的男人，众人还能勉强接受那个画面。

    然而当陈飞摘下头盔，露出那张帅气刚毅的脸庞时，很多人的脑袋当时是充满问号的，他们会怀疑，女神们是单纯的以貌取人了。

    另外陈飞那张年轻的脸，会让很多人下意识的就觉得，这是一个没有什么城府的耿直青年，之所以能够成为营地的首领，大概率是因为个人是进化者，有着不错实力的原因。

    一些暗中蛰伏的人觉得，想要让这个营地易主，也并非什么不能谋划的事情，只要制造一些麻烦，让众人对营地的年轻主人起成见，最后靠着人数的大势所趋，进行逼宫！

    陈飞敏锐的察觉到了一些不怀好意的目光，嘴角微微翘起只当做是什么都没有感觉到。

    锅里下的米多了，难免会出现几颗黑色的老鼠屎。

    陈飞可以为了一锅粥，而挑出这些老鼠屎。

    也可以选择怒掀粥锅！

    不吃粥，改成面条。

    五级的变异丧尸和进化兽现在不好找，想要更高生活的幸存者却是满地都是。

    “胖哥！给我准备点好吃的！”

    陈飞无视了周围的人的目光，对着吴刚招了招手。

    吴刚点点头笑呵呵的转身离开。

    陈飞当着众人的面，一左一右的拦住了南宫瑾和穆美晴的纤细腰肢，还有些挑衅意味的扬了扬脸，南宫瑾也很配合的送上香吻。

    对于陈飞这么幼稚的行为，表面上该给的面子南宫瑾还是会给的，但她那纤细玉手却是死死的掐住陈飞腰。

    但让南宫瑾气恼的是，陈飞腰间的肌肉紧绷绷的，就像是铁块一般的坚硬，只能用指甲去掐陈飞的皮来解气。

    眼下是下午三点多，陈飞想了想，做出了安排。

    “额....我先回家休息一下，晚上大家都来会议室！

    先散了吧！”

    得到陈飞的安排，杜彪和郭文武所代表的两支巡逻队开始离开周围围观的幸存者，也早就因为那句食物份额减半的威胁话语而一哄而散。

    当然能够驱散他们，却是无法堵住他们吐槽抱怨的嘴。

    所抱怨的内容大多是和南宫瑾，穆美晴她们这些女人有关。

    居住区三楼的一间房间....

    两道人影站在窗边，用望远镜看着那被幸存者们包围的区域。

    “那个会飞是什么东西？

    飞机吗？”

    矮个子留着两撇八字胡的高丘，用那尖细的声音，语气疑惑的说道。

    在他身边的是身材高大西装革履的，一名看起来很像成功人士的中年男子，名叫商志强。

    “不清楚，可能是一种比较大的无人机吧！”

    商志强分析后，斟酌着给出了一个回答。

    高丘伸出两根手指轻轻搓了搓自己的一瞥小胡子，桀桀怪笑道：

    “嘿嘿.....想当初，我偷拍那个三线小女星时，就是用的无人机！

    她和包养他的那个干爹，玩的还真是野啊！就在假日酒店的顶楼总统套！

    而且就在窗边！

    他们以为自己的楼层是周围最高的，结果被我拍了个清清楚楚！

    事后嘛……我拿出照片和视频，那个老板直接给了我500万封口费！

    至于那么小女明星嘛....

    嘿嘿....也尝过味道了！”

    高丘作为一名资深大狗仔，在业界里的风评很差，基本上是有钱什么事情都会做，有时候也会收钱制造舆论带着水军去抹黑一些当红的流量新人。

    只要是和娱乐圈和新闻舆论有关的活，只要雇主给的价钱合适基本上他都是来者不拒的。

    而他身边的商志强，是小有名气的一名商人。

    只不过……

    和楚邦国的知名杰出企业家的名利双收相比，商志强大多喜欢赚取一些可以钻空子的来钱快的买卖。

    大多属于灰色产业，这就要求商志强有着极强的人脉。

    (本章完)

