    第156章 旱魃仙帝陨落   

    “咳！”

    

    连主修战斗之道的后卿都吐出一大口血来。

    

    只是这一击，他们三个位帝便受到重创。

    

    这真是不可想象的一幕。

    

    三位僵尸真祖可不是普通的仙帝，他们活了亿万年，大道之力比一般的仙帝强太多了。

    

    就是无上域的存在，也深深地忌惮他们。

    

    突然间夺目的金光自四尊僵尸真祖的雕像上涌出，化无大道的洪流涌入僵尸真祖的身体，刹那间修复好他们的伤势，并令他们的实力更加强大。

    

    若不能消灭他们四人，只要他们还活着，便会在世界意志的气运之力的作用下越来越强大。

    

    世界意志是很奇怪的东西，平常时他都是处于一种机械的状态。

    

    只要是被大气运包裹的仙帝，受到危险，可能会对现有的世界造成破坏时，世界意志便会使气运化作力量，保护那些仙帝。

    

    “呵，我是天地所生的僵尸真祖，你以为凭你便能够杀死我吗？”

    

    旱魃大吼着。

    

    她身上的火焰更加浓郁，涛天的火焰将整个世间化作红色的牢笼。

    

    其他三位仙帝也是相同。

    

    赢勾的毒液领域更加广大，其中所生的毒液生物也更加凶悍，无数只恶兽狰狞着向着黑皇扑去。

    

    后卿手中的宝剑闪着玉质荧光，其中剑刃之处挥舞，仙气一荡，被分化成无数的普通灵气。

    

    将臣的气息最为强大，他的道躯上下皆出现奇迹散发着金光的符文，威势冲天。

    

    “来吧，再战吧！”

    

    将臣再冲向黑皇。

    

    他的心间只剩下无穷的战意，手中巨戟通天，再斩向黑皇。

    

    “大佬，他们变强了！”

    

    冥姬提醒着说道。

    

    这四个仙帝的威势增加，让她感觉到恐惧。

    

    “变强了又怎么样？”

    

    黑皇淡淡地说道：“我保你不死。”

    

    “主人给我的任务我很清楚呢。”

    

    他站起身来，双眼中的黑色光芒越来越浓重。

    

    “极妖瞳！”

    

    恐怖的光芒冲出，如擎天之柱，直穿四位仙帝的胸口。

    

    “轰！”

    

    两者相接的那一瞬间，便是威震山河的威压。

    

    “怎么会！”

    

    当黑皇稍微认真一点后，眼前的四位僵尸真祖即使有气运的帮助，也在这瞬间落败。

    

    将臣一身的战意瞬间消逝，战士的直觉让他拉着赢勾瞬间离开。

    

    “走！”

    

    赢勾不敢加以抵抗。

    

    后卿凭借着惊人的战斗直觉，也在此时全身而退。

    

    唯有旱魃不能离开。

    

    “啊！”

    

    她的身体被极妖之光烧灼，痛苦遍布身体的每一个角落，哪怕她身为仙帝，也难以承受如此之重的打击。

    

    道身上的大道法则一点点脱落，她的冥火大道也慢慢消逝。

    

    “你不能杀我，我是天地大气运所生的僵尸真祖！”

    

    “你若杀我，便会被这个世界的意志所仇视，气运降低。”

    

    “哪怕你身为最强的仙帝，也不想在飞升时遇到可怕的雷劫吧！”

    

    旱魃哭诉地恳求着黑皇说道。

    

    她再没有其他方法能够保住性格，只能拿出她曾经讨厌的世界意志。

    

    “这确实对于仙帝来说是很严重的威胁，气运降低是大麻烦。”

    

    黑皇幽幽地说道。

    

    旱魃见到黑皇松口，便再说道：“放过我，从此以后我们一笔勾销，与冥姬之间的仇怨到此为止。”

    

    “这样对谁都好!

    ”   

    “我愿意把我的仙国让给冥姬！”

    

    仙君飞升成为仙帝之后一无所有，他们的仙国是一点点打下来的。

    

    如果失去仙国，收不到万民的敬仰与供奉，对于他们来说是一个巨大的打击。

    

    若没有奇遇，之后的修为很难有增涨。

    

    旱魃仙帝做到如此，也算是付出巨大代价了。

    

    “你说得真好，可我不在乎！”

    

    黑皇笑道：“我被这个世界仇视又怎么样，世界意志还能现形消灭我不成？”

    

    “再说他有那个胆跑来找我吗？”

    

    他身后可是叶前辈！   

    打狗也要看主人，若是前辈出手，怕是这个世界都要毁灭。

    

    前辈院中的一个个恐怖存在，随便放出一只，都能够将仙界宇宙破坏。

    

    就如同烛龙上一次，他已经使用了最弱的攻击，但仍差点打穿整个仙界，冲向上界。

    

    被仙界仇视真算不得什么。

    

    没有好好完成叶前辈的任务，保护好冥姬，帮她解决仇人，这才是最大的罪过。

    

    “啊，你……”   

    旱魃再没有一丝的反抗能力。

    

    她的身形陨落，化于无形。

    

    “轰轰轰……”   

    天降雷声悲鸣，血雨落下，仙界中又损失了一位仙帝。

    

    “吧嗒……”   

    僵尸祖地的中心五尊雕像，属于旱魃的那一尊崩落成无数的小石子，再不复存在。

    

    天地之间的规则似乎又有改变，再也不会产生旱魃一脉的僵尸了。

    

    “怎么会这样!

    ”   

    玄魅仙君绝望地看着刚才的一切。

    

    令她引以为傲的四大僵尸真祖居然败在了黑皇的手里。

    

    不仅是普通的失败，更是惨败，黑皇甚至没有用出全部的力量。

    

    若是黑皇全力出手，怕是四尊僵尸真祖都要灭亡。

    

    可是冥姬的仇人因果主要系在旱魃身上，与其他三位僵尸真祖没有太大的关系。

    

    要不是冥姬将所有的仙君杀死，在这僵尸祖地与旱魃交手，其他三位仙帝根本就不会出手与黑皇为敌。

    

    “呵，你引以为傲的东西，不过如此，现在你可以去死了。”

    

    冥姬冷冷地说道。

    

    她已经为离幻仙王报仇了。

    

    挥手便是灼热的火焰，它们涌向玄魅的身体。

    

    “啊！”

    

    “我诅咒你！”

    

    “你……”   

    玄魅在火焰中很快消失。

    

    冥姬的仇恨也算告一个段落，不过她的事情还没有做完。

    

    “大佬，你再把将臣、赢勾、后卿的雕像也给毁掉呗！”

    

    “那些雕像凝聚着他们的气运，也与世界法则有深深的联系。”

    

    “只要毁掉他们，仙界便再不会产生他们一系的僵尸，只留我一人成为僵尸真祖。”

    

    她的双眼汇聚在远方，并非想要改变世界的规则，而是她很讨厌其他三个男人和她并列一起。

    

    只有叶前辈可以与她在一起。

    

    她不能直接把这话说出来，只好找了其他的托辞。

    

    “哼，这简单。”

    

    他的狗头猛地撞向三尊雕像。

    

    想要拆除这雕像有很多种办法。

    

    一是杀死他们的主人，就像刚刚杀死旱魃一样，雕像会自动分解。

    

    另一种便是花费力气，打破其上的世界规则，与世界的气运相抗衡。

    

    这也是为什么黑皇会直接以肉身之能撞击雕像的原因，他的头比较硬，足以破坏气运。

    

    

