
9.56民国第一猛女

“如今正值国家危难之际，我辈军人随时都可能马革裹尸，那样...岂不是害了人家姑娘？”

想了半天，黄浩然才开口答话。这也是他能想出来的唯一还说的过去的理由了，相信“夫人”应该可以听出话里面的回绝之意。

可让黄浩然没想到的是，他想了多时才挤出来的主意被“夫人”一招连消带打便化解的无影无踪！

“此言差矣！佑臣，你一个带领打仗的将领，怎么思想如此的迂腐！俗话说美女配英雄！总不能为了打仗，就让心仪你的女子等到白头吧？国事家事大可以两不耽误！”

在教训了黄浩然一番之后，“夫人”像变戏法一样突然变出了两个文件夹来，然后将其中一个递到了黄浩然的面前。

黄浩然知道他无论如何也不能让“夫人”把文件夹给收回去，所以只好伸手接了过来。不过他并没有打开，而是直接开口问“夫人”：

“不知是哪家的千金看中了我这个武夫，实在是汗颜......”

此时“夫人”已经恢复了她一开始坐在沙发上的姿势，端起了咖啡杯继续开始享用咖啡。听到黄浩然的这个问题，“夫人”笑着说道：“你是委座的得意弟子，自然是要精挑细选的！古人说举贤不避亲，所以我第一个推荐的就是我的侄女Jennet......”

Jennet？英文名字？黄浩然很努力的想了想，也没有想到最高当局或者“夫人”的家族里面有这样一位洋气的小姐。或许是远亲？

带着一肚子的疑问，黄浩然打开了“夫人”递给他的文件夹，结果他当场就被震撼了！

在一叠Jennet小姐的资料上面，放着一张黑白照片，照片中人留着大背头，身穿西装，歪戴礼帽，手持一把半开的折扇,口中叼着雪茄,令人莫辨雌雄！

只着一眼，黄浩然的血压便升高了高大一截！等黄浩然用微微颤抖的手挪开照片之后，他终于看到了Jennet小姐的芳名。

孔令俊？这名字还真耳熟啊！等等......这个孔令俊难道就是传说中的民国第一猛女，孔二小姐！？

天啊！你这不是在坑老子吗！？

黄浩然在心中冲着照片上的孔二小姐比划了无数遍中指，他实在是没有想到，“夫人”居然一出手就将宋家的“镇宅之宝”给送了出来！真是太看得起他黄浩然了！

虽然黄浩然很进入到武汉政府的核心圈子里面来，但是对于这位孔二小姐的传闻，他还是听过不少的！

孔令俊孔二小姐的爹是武汉政府的财神爷孔祥熙，上有一姐一兄，下有一弟。是“夫人”的侄女。

在家族的小一辈当中，“夫人”对这个怪怪的外甥女情有独钟，十分的溺爱。仗着有“夫人”宠爱，孔二小姐素来横行霸道，十岁出头就学会了射击，十三岁即会开车。“夫人”一直非常钟爱孔二小姐,常常在人前夸赞:“令俊天生豪放，女生男相，很像我。”

当政府还在南京的时候，有一次孔二小姐驾车兜风，因违反交通规则被警察教训了几句，她一怒之下竟拔出手枪，将该交警当场击毙。后来在南京百姓间流传着一句话：“你不要神气，小心出门叫你碰上孔二小姐”。

后来政府搬到了武汉时，因为经常有日机空袭，城区不得不实行灯火管制，一次孔二小姐驾车回家,大开车灯,结果被执勤兵阻拦制止,谁知她一边破口大骂：“滚你娘的蛋！”一边猛踩油门将执勤兵撞飞在路边！

孔二小姐不仅在外面极为刁钻蛮横，在孔祥熙面前也指手画脚，插手人事安排等事项，搞得孔祥熙毫无办法。最厉害的，是她连最高当局的东西都敢去动。有次何部长发来一纸紧急公文给最高当局，被孔二小姐从文件夹中翻阅后随手抛开，害得何部长反复催询，最高当局莫明奇妙，急令侍从室追查，于是查到孔二小姐头上，最高当局哭笑不得，然后不了了之。

还有一次在轮渡过江途中，孔二小姐偏要抢在最高当局的车队前面先过去，结果遭宪兵拦阻，孔二小姐立即撒野大闹，随手就给了宪兵一个耳光，刚好最高当局座车驾到，见此情形，只好打起官腔教训了她几句，然后带她上了座车，绝尘而去。

更让黄浩然难以接受的是，孔二小姐打小儿只穿男装。据说孔二小姐的易装癖也是拜最疼她的“夫人”所赐。“夫人”有次看见到还是小女孩的孔二小姐在大夏天穿淑女长衣，捂得遍身生痱子，甚是让人心疼，于是便命令令人给孔二小姐换了一套男孩的短裤短衫，谁知道这男装孔二小姐一上身就再也脱不下了！

除此之外，孔二小姐还模仿男人“三妻四妾”，经常出入歌厅舞场搜索猎物，追欢逐爱，票子大把洒，美女大把抓。而且还专好从男人手里抢女人。曾经有个军长托孔二小姐为他做媒，结果不但亲没说成，反倒把自己的邓姓三姨太陪进去了。被孔二小姐安置在别墅里，两人双宿双飞。值得一提的是，孔二小姐还叫手下人称这位邓姓三姨太为太太，可见是给了名分的！

得到这位邓姓三姨太之后，孔二小姐并没有停手。由于民国时期的男人以三妻四妾为荣，孔二小姐便认为自己也该有几个小的。于是她假公济私，以自己的商号招聘职员为名，经过三轮面试，在几十个应聘者里挑出四个佳丽担任他的生活秘书。

据说这四个生活秘书除了姿容端丽外，各有过人之处。为首的葛霞，作风洋派，鸟语纯熟，二先生有个交际应酬带出场绝对有面子；第二个叫李丽芳，是复旦毕业的才女，学识出众，拟个讲稿文件啥的不在话下；剩下的两个，戚明铭是按摩高手，杨淑筠则能歌善舞，想来孔二小姐疲倦之时，定然是一边享受戚美眉的推拿放松，一边欣赏杨美眉的妙曼舞姿，真是享受至极！

一想到自己有可能会娶孔二小姐这样的猛女，黄浩然不禁冷汗直流，全身战抖！要知道哪怕当初在南京面对几十万日军合围之时，黄浩然也不曾如此紧张过！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483431"  chaptername="第五十六章:民国第一猛女">加入书签</a>
</div>
