    对此，严敏也没多说什么，只是淡然一笑。

    二人一同来到了徐州知府门外，挤过了人群才发现，这门外贴着一张大大的告示。

    苏允弦个头高，占了优势，不用费力便看到了上面写的啥。

    而敏敏本就是女子站在这男人堆儿里，更是不占优势，她费劲吧啦踮着脚儿左看右看的，也没看到个所以然来。

    “今年春考新政，考生统一规划，为了避免一拥而入京城，此次春考我和浩然只用前去南安，距徐州不过几十里路，如此倒也不错。”苏允弦看着她，嘴里说道。

    二人回去的路上，苏允弦仔细的给她讲述了来龙去脉。

    严敏当即才算明了，先前考学制度并不完善，而今朝中大臣一并商议之下，才完善了这套制度，总而言之便是县考过后的省考在所在省内，无用再奔赴京城罢了。

    她不禁蹙起了眉头，历年来都没人动过这块，眼下正是皇帝卧榻不起之际，却忽的动了考学制度，只怕，这事儿远没那么简单。

    “你啊，整日脑袋里都在想些什么。”允弦说着勾唇一笑，伸手抚平了她那紧蹙的眉头。

    “没什么啊，我之前还在想着，咱们要是去了京城，这饭馆儿可咋整，现下也不用担心这事儿了，我打算同你一起去南安，家里这儿就暂且留给娘和爹料理，你意下如何？”严敏仰着头看着允弦，期待着他的回应。

    苏允弦不假思索的一口应答：“敏敏看着办，只要你觉得行，便可行。”

    打从初六放了告示之后，这满城的小贩儿一涌而出，满大街都是卖东西的，什么笔墨砚台小背篓，考生们也都开始入手准备着考试要用的物品。

    楚浩然整日都沉浸在‘书海’之中，许多疑难杂题，实在是解不通的，他索性全部都给背了下来。

    “这能行么？”严敏一脸忧虑的扫了浩然一眼，疑惑问道。

    白先生抿了一口小酒，悠哉哉的一笑，接着说道：“这咋不能行呢，他若是能给这满屋的书全都记在脑子里，那也是他的本事不是！”

    可允弦却不同，越是临近考试，他却越发的闲的自在。

    二人截然不同，形成了明显的对比。

    正月三十这一日，严敏早早的把饭馆儿打烊，回家便开始着手收拾东西。

    苏娘子在家里嘟嘟囔囔，满脸的不情愿：“你们去南安就去南安呗，考试而已还要我们敏敏跟着一同去受罪，这几日天寒地冻还未暖和，真是的！”

    “姨，那不是我敏姐和我弦弟二人正是如胶似漆的时候嘛，人家小两口恩恩爱爱的，一块去考个试，你瞧你，不乐意的。”楚浩然边说着，边贱兮兮一笑朝着苏允弦挑了挑眉。

    苏娘子心底也是不舍，但却又无可奈何，她千叮咛万嘱咐的跟在他们仨人身后，临走时又拎出来一堆大包小包的。

    “这里面都是些我常年防身用的，还有些什么跌打损伤的药物，你们拿着防身，还有……”苏娘子还欲开口往下说，却被她儿子一把给手里的东西推了回去。

    严敏瞧着她娘手里拎着的那些刀枪棍棒的，不禁噗嗤一声笑出了声：“娘，我们是去考试的，又不是去打劫的。”

    “那，那不是以防万一嘛。”苏娘子努努嘴，有些无可奈何的瞪了苏允弦一眼，末了又从那小包袱里取出了几瓶药：“这里面有治疗风寒的，还有解毒丸，那个解毒丸只能解寻常见的毒药，像是西域奇毒可就不行，对了，这一瓶是上等的金疮药，无论如何，这几瓶一定带上！”

    苏允弦将药瓶儿收下。

    苏娘子依依不舍的看着他们仨上了马车，临了私下里扶了扶额，“这仨小崽子头回去那人生地不熟的地儿，也不是咱的地界儿，你说，万一要是出个啥事儿……”

    “小姐，别说了，我知道你的意思，我俩这就收拾东西出发，躲在暗处保护他们！”柳四娘当即便打断了苏娘子的话。

    苏娘子的脸上这才渐露出心满意和的笑容。

    车夫赶着马车缓缓驶出城去，漆黑不见五指且肃静的夜晚里，这乡间小道上依稀能够听到一些蝉鸣鸟叫。

    “啧，反正去南安还早着，敏姐儿你知不知道南安有一家小馆，听闻人家说，里面的姑娘那叫一个水灵，吹拉弹唱样样在行。那叫一个水灵儿，要是娶回家去……”

    未等着楚浩然接着说下去，一旁的苏允弦直接一巴掌扣在了他的脑门上：“红楼梦倚，回头再耽搁了你考学，又是三年，你要去便去，可别拉着我媳妇儿学坏。”

    “我也就是嘴上说说嘛！”说着，楚浩然取出了怀里的书卷，接着那稀疏的月光，竟认真的看了起来。

    严敏不禁讶异，浪子回头，世间难得啊！

    马车已经走了两个时辰，快到子时，这才临近南安附近的小镇。

    苏允弦掀开帘子往外瞥了一眼，对车夫叮嘱道：“听闻前面小路不安逸，今夜便宿在这边驿站吧。”

    他说的是城外驿站，根本没打算入城去。

    可能，他一早就已经安排好了行程。

    驿站门外，停着稀疏两辆马车，瞧着也是破烂的很。

    “客官，住店啊！里边请。”小二热络的招呼着他们往里去。

    为了方便车夫也能休息好，所以允弦也帮他开了一间房，统共是三间。

    可算是找到了一处能睡觉的地儿，一进屋瞧见那床榻，严敏不顾形象的直奔床上去。

    “我去下面找些炭火来，屋里太冷。”苏允弦说着，又往长廊上看了两眼。

    实在是困得俩眼都快睁不开的严敏像是蚊子哼哼似的恩了一声后，紧接着便倒头就睡。

    苏允弦见着她这般瞌睡，也没敢惊扰，轻手轻脚的就推门走出了屋去。

    长廊上一闪而过的身影引起了他的注意，苏允弦警惕的往尽头瞄了一眼，接着快步跟了过去。

    “没想到，你警惕这么高。”暗处的男子戏谑一笑，轻声说道。

