    在天使和恶魔在整个已知宇宙当中战斗期间，天使彦的禁足期满，以一个护卫级天使的身份，加入到了战斗。

    而在这个时候，神圣左翼一职，还没有天使接任。

    整个天使文明都明白，神圣左翼还是天使彦的，所以也没有天使觊觎那个位置。

    天使彦显然也明白神圣凯莎，自己老师的想法，在之后和恶魔的战斗当中，尽可能的去表现自己。

    说到底，天使是神权文明，主神的想法，就是文明的一切，算得上是一种绝对的独裁。

    只是，因为天使们对神圣凯莎的敬仰，这样的独裁反而没有坏处，有的只是好处。

    在天使彦征战沙场的时候，虫群这边，云奕却是进入了进化虫茧。

    只是，云奕进化的方向和艾拉有所不同。

    相比于艾拉操控雷电的旋律，云奕则是选择的精神方面的进化，尽可能的去利用虫群单位提供给自己的精神储量，而不单单是以念动力的形式使用。

    为了达成这样的效果，云奕可是研究了非常久的时间。

    在云奕开始进化的时候，艾拉也在梳理虫群现在的情况，虫群的疆域，已经有35%被虫群消化。

    所谓消化，就是全部利用起来，能够有效的进行最大程度的资源采集。

    而且，云奕做的也不光只有这些，还有英雄级单位的调制，已经有了大概50%的进度。

    不过因为云奕要给自己梳理进化方向，所以陷入停滞，不然的话，现在可能已经完成。

    还有一些关于虫群单位的调制，在梳理进化方向的时候，云奕从自己的基因序列，准确的是从类似凯瑞甘的基因序列当中，甄选出了一些东西。

    首先就是恶性菌毯，经过突变进化之后的菌毯，对虫群单位的主要属性加成是增加恢复速度以及攻速增加，还有就是使菌毯肿瘤可以将菌毯覆盖的面积更大，速度更快。

    同时，恶性菌毯也让虫群菌株的感染性有了一定程度的加强，毕竟菌毯就是由菌株组成的，它们其实是一个东西。

    并且，因为菌毯拥有暗能量的缘故，提供的恢复速度以及攻速加成，比之原版要更强一些。

    第二个就是重构，原本应该是跳虫重构，但那是需要照顾游戏体验，而在云奕这里，并不需要。

    其实，重构也和菌毯有关系，而且关系还非常的大。

    只要虫群单位尸体掉落在菌毯上，菌毯就会将其分解吸收，然后将资源返还给主巢，不需要再有工蜂去菌毯肿瘤上采集。

    当然，因为这里不是有意，中间一定会有一些损失，这也无可厚非。

    返还的资源，军团指挥可以选择是重构原本的的单位还是留作资源储备。

    如果重构的话，单位重新孵化的时间会减半，至于损耗的那一部分资源，补上就是。

    留作资源储备的话，就不需要多说了。

    并且，菌毯可以分解吸收尸体的资源，自然也能够吸收星球当中的有机质和无机质，毕竟菌毯本来就有这样的功能。

    这样一来，菌毯也可以代替一些工蜂的工作。

    第三个就是自动萃取房，也还是和菌毯有关系，因为菌毯可以输送资源的缘故，萃取房摄取暗能量混合后的气体资源，可以直接输送到主巢当中，供主巢使用。

    说起来，都和菌毯有关，颇有点一窍通百窍通的意思。

    至于剩下的，倒是和虫群单位没有什么关系了，主要是云奕自己的技能。

    虽然精神方面的能力为主，但云奕不可能只进化精神方面的能力。

    根据从基因序列中发掘出来的东西，云奕在除去精神方面的能力之外，还给自己加了几个技能。

    第一个是英勇坚韧，属于被动技能，可以大幅提高细胞活性以及细胞的坚韧程度。

    用游戏的说法来说，就是增加血量回复速度，增加生命上限以及增加一些物理抗性。

    第二个则是野性突变，属于主动技能，以精神诱导激素分泌方式，可以使虫群单位的变得狂暴起来。

    增加虫群的生命力和攻击速度，具体增加多少需要看云奕想要让虫群到达什么程度。

    没有下限，但是会有上限，因为虫群单位毕竟也是生命，让其大幅度狂暴对它们的身体是有伤害的。

    野性突变大概能分成两个档次，首先是无害化的野性突变，这个时候的虫群单位，生命力能够提升到两倍左右，攻击速度能够增加一倍左右。

    第二档就是有害的，会大幅度消耗虫群单位的寿命以及潜能，不过提升幅度，生命力可以达到五倍左右，攻击速度的话，则是三倍左右。

    在野性突变效果失效之后，虫群单位会陷入虚弱的状态，毕竟生命潜力被激发的一干二净。

    换而言之，这个技能其实也能被分成两个，第一档是野性突变，第二档是潜能激发。

    可惜的是，利维坦和贝希摩斯还有主宰号这种超大型，云奕的野性突变可能会对其没有作用，需要在云奕进化完成之后去实验。

    第三个技能，则是专精，也是一个被动技能，可以提高注意力，原本在凯瑞甘身上的用途是增加冷却速度，但用在云奕身上嘛，就成了加强念力的手段，不过该有的技能缩减技能冷却，还是有的。

    云奕对自己进化的规划，也就这么多了，至于能不能成功，就需要进化完成之后才能知晓，现在一切都是未知数。

    艾拉在梳理完云奕对虫群的突变进化以后，有些无奈，感情还真就只对菌毯进行了升级，不过挺有用的说。

    效果只能在战场上实验，可是虫群现在不需要战争，要的只是对疆域的充分利用而已。

    所以，艾拉继续云奕的工作，尽可能的将更多的疆域充分利用起来，不然的话，空有这么大的疆域，应用不起来，一切都是白搭。

    在对疆域充分应用的过程中，艾拉发现虫群的疆域内，有很多环境极端恶劣，并不适合作为养殖星使用，但却拥有有机质的星球。

    在考虑了一下之后，艾拉秉持着勤俭持家的态度，一不做二不休，将上面的有机质，利用菌毯的特性，全部采集，不留分毫，可利用的无机质也是。

