    王子瑜回到南苑时，赵水儿已经发作，因孩子月份不足，生得也很快，只是生下来后更让人心碎，死胎！

    赵水儿摸着平坦的小腹又是伤心的哭过一场，直到王子瑜进到屋里宽慰一番才渐渐平复下来。

    第二日，王子瑜向衙门告了假。陪着赵水儿用过早膳后，就去到了主院，崔氏一夜未睡，早膳时也没有胃口，只让人送了点粥到屋里来喝了小半碗，这会正精神不济的半躺在榻上。王子瑜进到屋里见着一脸疲惫的崔氏，心里也很是愧疚，上前在崔氏肩上轻捏道：“让母亲操心！”

    崔氏拉过他的手，指了指旁边的凳子道：“快坐下，你也一夜没休息。”

    王子瑜道：“儿子还年轻，身子还受得了，只是让母亲受累了。”

    崔氏道：“别仗着你现在年轻就不顾身体，我在家也没什么事要忙，困了时也可以歇一会。”随后又说道：“这事你打算怎么处理？

    这事王子瑜也思虑了很久，只见他回道：“在成亲前我就和她说过，即便成亲我们也过不到一块去，可她仍然坚持嫁过来，现在又故技重施，我也不想以后咱们家没法再安生的过日子。”

    崔氏又何尝不知道，可她也不知道要怎么办？王子瑜在没有回家来时，她也在带着崔晴柔教她如何持家，就想着以后能安安稳稳的过日子，可现在看来，未有丝毫作用，也正因如此她才不知要怎么办！听了王子瑜的话，知道他是有想法了，问道：“那你想怎么办？”

    “合离！我要和她合离！”王子瑜未作任何犹豫，脱口而出。

    崔氏闭上双眼，少顷才睁开眼后说道：“可她要是不愿意怎么办？”

    王子瑜道：“休！”安七出之罪休妻。

    崔氏听他这一个字，说的是斩钉截铁，毫无回旋！罢了，儿孙自有儿孙福，自己能勉强他一时，勉强不了他一世，疲惫的说道：“我知道了。”随后又道：“一会我先去你外祖家，让他们也先知道晴儿做的这件事，和你的态度。”

    王子瑜不想崔氏再为了他的事为难，直接说道：“母亲身子不适，就在家歇着，儿子自己去外祖家，母亲放心便是，我定会好好和舅舅，舅母商量。”说是商量，却是只做告知，告知他们自己的决心和对这事的处理法子。

    崔氏道：“你先去见见晴儿吧，这事在她身上，若能说通她，你外祖家也不会多为难你！至于去你外祖家，我先去，也好让他们有个心理准备。”

    王子瑜也没再推辞，只说道：“好，不过母亲也不必现在就着急去，养好了精神再去。”

    崔氏笑道：“知道了，你忙你的去吧！”

    王子瑜出了主院就往着崔晴柔住的院子而去。进到院子后，院子里伺候着的丫鬟婆子见着他后个个战战兢兢，生怕他迁怒到他们。对此，王子瑜也不予理会，最后在杨嬷嬷的带领下进到了崔晴柔的屋子。

    只见她毫无生气的坐在桌旁，对王子瑜的到来也不再在意。杨嬷嬷圆场着，“二太太她从昨日起就自责的很，一直在想着要怎么弥补二爷和赵姨娘！”说完还暗暗的扯了下崔晴柔的衣衫，示意他服些软，姿态放低些，让王子瑜出口气。

    这些话，她从昨晚就一直说到今日，一遍一遍的教着说着，可她却不敢保证她会照做，不但不敢保证她会照做，她甚至还觉得她根本没把她的话听进去，因为崔晴柔从昨日见着王子瑜扶着崔氏走出这道门后，到现在，她都一直不言不语，不声不响！

    崔晴柔在杨嬷嬷的拉扯下，才把自己的意识回笼，看向王子瑜，淡淡的说道：“表哥可是想好了怎么处置我？”

    王子瑜也有些意外她现在的不哭不闹，在来之前他都做好了被她缠闹的准备，虽出乎意外，但是对于不是自己所在乎，关心的人，她的任何态度，他都不在乎，比起崔晴柔的平淡，王子瑜则是带着讥讽和不喜，“处置？若按七出之罪论，休之！”说完便接着道：“不知崔小姐对这个处置可满意？”

    虽然看明白了王子瑜对自己的无情，可在听到他随口便说出休后，心里还是忍不住抽搐一下。故作坚强，面无表情的点头道：“好！”随后又道：“等你休书拿来时，我便从这个家离开。”

    王子瑜以为她又在耍什么花样，道：“别再想耍什么花样！ ”

    无爱亦无恨了，此刻的崔晴柔对王子瑜也便是这样，看向王子瑜，“以前是我不对，因为喜欢你，做了很多错事，以后不会了。”

    不管她真假如何 ，王子瑜也不在乎，能这样平心静气的结束这段错误的姻缘，他只有高兴的份，道：“今日我来，是想告诉你，我准备和你合离！在合理的范围内，你提出的条件我都会同意，超出我能接受的范围，恕我我不能同意。”王子瑜也不欲与她多说下去，把自己来的目的说了出来。

    崔晴柔回道：“好，多谢！”随后又道：“好久去衙门办理？”

    “同舅舅舅母说过后再去办理。”王子瑜回道。

    崔晴柔道：“我回家说去，就不劳你去了。”没有了喜欢后就多了疏离。

    王子瑜道：“随你！”随后起身，“若是你同舅舅舅母说好后到时派人告诉我一声便是。”后便走出了屋子。

    王子瑜走后，杨嬷嬷责怪道：“小姐你怎么就同意了？怎么就不听我的话呢？”

    杨嬷嬷的话，让崔晴柔一直绷着端着的淡然瞬间倒塌，抱着杨嬷嬷伤心的哭道：“以前都是我不懂事，让嬷嬷替我操碎了心。”

    “傻孩子，你是我奶大的，说句托大的话，你就和我自己生的一样，我不操心你，不关心你，还去关心谁！”杨嬷嬷叹道。

    哭过一下后的崔晴柔心里好受了些，抬起头来说道：“嬷嬷不用再替我操心了，我想通了，有些事强求不来。 ”

    杨嬷嬷也抹了一下泪，心里惋惜道：只是明白的有些晚了！

