
    宁问雪带的两个保镖不是普通人。

    但是瞿妍跟顾黎现在也不弱，制服两个带枪的保镖，绰绰有余。

    其他的同学目光从瞿妍到顾黎再到苏回倾，脸上不乏担忧。

    最后都沉默地往外走。

    苏回倾没有再看宁问雪，只是伸手划开屏幕解锁，低着眸看手机上的件。

    眼睫是微微垂的，没人能看清她的表情。

    这样的苏回倾，连瞿妍都觉得太过莫测了。

    情报局掌控的加密件很多。

    苏回倾很了解第一情报局的能力，他们连三大巨头的资料都能掌控。

    像宁家这种的，一个晚上足以。

    但看了他们发来的件之后，她才知道他们为什么用了这么长的时间。

    因为情报局不仅收集了宁家主家的资料，更是将宁问雪的大大的资料都收集过来了。

    详细程度，恐怕连宁问雪自己都不会知道她竟然做过这么多的事。

    白皙的手指划过屏幕顶端。

    深冷的眸子没有一点温度。

    她苏回倾不算是一个多好的人，但是却是一个最重情义的人。

    她认识的人太多了，除去无名岛那群恐怖的人，妖孽集中营里的朋友更是恐怖。

    没有一个人会无条件的对一个人这么信任。

    只因为苏回倾这个人值得。

    她要想在全球通缉一个人，比那三大巨头都要来的容易，关键在于她想不想。

    现在她也在一点点动用自己的资源，但都是在秘密行动。

    重生以来，她也越来越觉得有一样东西很重要。

    权势。

    以前她身居高位的时候还感觉不到。

    但现在，她却是深切的感受到了。

    宁问雪敢在这个班级这么嚣张，借的也不过是宁家的势。

    被宁问雪赶出去的女生，苏回倾记得。

    跟很多普通人一样，那是很害羞的一个女生。

    平时话的时候都不怎么敢抬头。

    可当初在学校会议厅，面对那么多人的质疑跟指责。

    她跟班里那么多同学站起来了。

    很坚定不移地站在自己身后。

    这需要多大的勇气，苏回倾不想去估量。

    在她心里，光是这一点……

    足够了。

    宁问雪看见两个保镖手中，枪已经被瞿妍跟顾黎两人缴了，心里不觉有些害怕。

    她抓紧了手中的包，就往前门走去。

    前门那没有人看着。

    手搭上门的时候，宁问雪心底松了一口气。

    也就是这时候，苏回倾放下了手机，声音很凉的传来，“你觉得你跑得了吗？”

    宁问雪身体一僵，她侧过身看向苏回倾，“你到底想干嘛？”

    “道歉。”苏回倾双手撑着桌子，慢慢站起来，两个丝毫没有温度的字。

    看起来是很有耐心。

    “让我给她道歉？她配吗？！”宁问雪一听这个炸了，她咬了咬唇，很嚣张的道！

    她也很聪明，知道现在自己处于弱势。

    立马从背包里掏出手机，给家里打电话。

    苏回倾看了她一眼，也不再多。

    直接往前走了一步，一手捏住了她的脖颈，一手抽出了她手里的手机。

    宁问雪眸中终于散发出了惊恐。

    她感觉自己的脚已经离地。

    但是苏回倾依旧很冷酷的站着，另一只手很随意地将手机丢到桌子上。

    安静的教室里传来很响的一声。

    宁问雪终于知道死亡的气息是什么，但是掐着她脖子的苏回倾表情没有半分的变化，甚至眉眼都是那种冷冷的清隽。

    有一种凛冽的狠意。

    “配不配，是我了算，”苏回倾很平静地看着她，“现在告诉我，道歉吗？”

    手中的力度没有变松，宁问雪已经不出话来，她只能拼命的点头！

    她还不想死！

    她能看见苏回倾眸底的血腥，宁问雪丝毫不怀疑她会随手弄死自己。

    苏回倾淡淡地看了看了她一眼，然后才漫不经心的松手。

    宁问雪被一把摔到地上，捂着脖子咳嗽。

    即使这次被摔得很痛，她都没有再话。

    是真的怕了。

    而苏回倾也没有看她一眼，只是侧眸看着桌子上的手机，是宁问雪的。

    刚刚宁问雪已经打通了电话，只是被她掐断了，所以对方又打过来了，锲而不舍的打了好几个。

    太烦了。

    苏回倾微微附身，不耐烦的伸手拿起手机。

    上面的来电显示是“哥哥”。

    她随意瞥了一眼，然后划开接起，很直接的两个字，“有事？”

    语气都是冷的。

    手机那头的年轻男子很明显的愣了一下。

    在苏回倾等得快要不耐烦的时候，对方终于反应过来，“你好，我是宁问雪的哥哥，请问她本人在吗？”

    题外话

    这是一更！·k·s·b·