    林全道：“公子何必多虑，二小姐只不过因为楚总管多次救她，更加亲近罢了，就跟你跟小人一样。 ”

    “不一样……”萧铁鹰摇摇头：“我这个二妹我清楚，救她再多次，也不会亲近，……罢了，我也没法管那么多，嘿，谁能管得了她！”

    说到这里，他又阴沉下脸，气得够呛。

    林全微笑不语。

    萧铁鹰咬牙半晌，最终叹口气：“可惜了，当初该跟安王毁了婚约，把她嫁给楚离也不错。”

    林全默然。

    萧铁鹰又叹口气，脸色阴沉。

    小妹明知道安王不怀好意，还要入府，归根到底，还是自己这个做大哥的无能！

    他心中烦躁，起身去了后花园，把郁闷之气完全发泄到武功上。

    ——

    萧诗回到金刚寺，进了屋子，懒洋洋坐进椅子里，摘下面纱，仰头看他：“陆玉蓉可没那么好说服。”

    绝美的脸庞宛如白玉，散发着温润光泽，让人情不自禁想抚摸，双眸如深潭，深陷其中难以自拔。

    “亲自见一见她。”楚离沉吟道。

    他看不透陆玉蓉，通过几次接触，知道她一旦拿定主意，旁人很难说得动，但总要试一试，看有没有机会试探出什么。

    “只能祝你有好运气了。”萧诗摆摆玉手：“你在金刚寺的修行时间有限，别错过了。”

    “今天就回来。”楚离点头，蓦的消失。

    他下一刻出现在青山城外，一袭白袍飘飘，缓步来到青山城门，把腰间的白玉佩递给守城的看。

    守城的看到他的玉佩，目光闪烁一下，恭敬的送还。

    待楚离进城，他马上招呼人过来替自己，自己则一溜烟儿进了城，以最快的速度冲到仁国公府。

    夕阳西下。陆玉蓉正在后花园的小亭里看书，身着宽大的白袍，秀发披散着，神态慵懒。

    亭外百花盛开，被夕阳染成红色。

    身边各坐着一个秀美侍女，笑吟吟的把瓜果递到她嘴边。

    一个苗条侍女轻盈的进了小亭，柔声道：“小姐。逸国公府的楚离进城了。”

    “楚离？”陆玉蓉放下书卷，慵懒之态一卷而空。坐直身子：“何时？”

    “刚刚进城。”苗条侍女道：“孟长林一看到腰牌，马上过来禀报！”

    “好大的胆子啊。”陆玉蓉拍打着书卷，冷笑道：“竟敢只身进我青山城，视我国公府为何物？！”

    “小姐，”苗条侍女道：“要不要马上派人过去捉他？”

    “……先不用，等等看，看他要干什么！”陆玉蓉哼道：“这么个聪明人，可不会送死，……十有**是来咱们这儿的！”

    “来找小姐？”三个侍女惊诧的瞪大明眸。

    陆玉蓉道：“若不然。他敢进城？……小星你去府门前守着，他一来就招呼我！”

    “好咧。”苗条侍女小星脆生生答应一声，轻盈的离开。

    陆玉蓉轻轻拍着书卷，若有所思。

    两侍女不说话，一动不动，免得打扰她沉思。

    半晌之后，陆玉蓉哼一声。书卷重重一拍桌子。

    想来想去，楚离都是来讲和的。

    想缓和上一次的抢亲之仇？以免破坏了逸国公府与安王府的亲事？

    哼，楚离是顶尖聪明的，难道会没发现安王的真实态度？

    自己迟迟不行动，就是要看好戏，看他们逸国公府怎么栽在安王手上的。也省了自己动手！

    他们反击，消耗掉安王的实力，那就更好！

    楚离此来，难不成是求着自己行动，把人抢了，断了与安王的瓜葛，免去逸国公府的祸患？

    哪有这般好事！

    “小姐！小姐！”小星如一阵清风掠到后花园。到了小亭内：“小姐，他给府里投了一张请帖！”

    她说着递上一张样式古雅的请帖。

    陆玉蓉示意她打开。

    小星展开帖子。

    陆玉蓉扫一眼，哼道：“楼外楼请我喝酒，……不理他！”

    “啊——？不理他？”小星惊讶的道：“难道谅一谅他？”

    “哼，来到青山城，岂能由他说了算？”陆玉蓉淡淡道：“甭理他，让他等着去吧！”

    “他会不会满天下的说，小姐怕了，不敢赴约？”小星迟疑道。

    “随他说。”陆玉蓉道：“谅他几天再说！”

    “对，煞煞他的威风！”众侍女笑眯眯的道：“也该给他点儿苦头！”

    这个楚离委实可恨，让小姐栽了几个跟头，惹得小姐大发脾气，也该给他个下马威，知道这是青山城！

    ——

    暮色上涌，金刚寺内灯火通明。

    佛塔上的佛灯被点亮，外面的风避开这些灯，晃也不晃。

    小沙弥们吃过晚饭，正在院子里嬉闹。

    萧诗从屋里出来，招了招手：“虚安小和尚！”

    正在嬉闹的众沙弥一下安静下来，瞪大眼睛看向她。

    萧诗招招手：“过来！”

    虚安跑到她近前：“萧施主？”

    “帮我把椅子搬出来，搬到那边。”萧诗指了指他们嬉闹的佛塔下。

    “好。”虚安答应一声，进屋搬了椅子出来。

    他现在四肢有力，搬椅子不费力，很轻松的搬到佛塔下。

    萧诗坐进椅子，慵懒的舒张一下身子，打量一眼众沙弥，抿嘴轻笑：“我揭了面纱后，你们都拼命的定心，定得住吗？”

    “女施主，咱们已经堪破女色！”众沙弥得意的看着她：“就是女施主摘下面纱，咱们也不怕。”

    “算你们厉害。”萧诗轻笑，看向虚安：“你不是刚治好病吗？不赶紧修炼？”

    虚安露出无奈神色：“我还是不能修炼。”

    “哦，身体好了还不能修炼？”萧诗笑道：“这是什么道理？”

    虚安叹道：“师父说，我尘缘未断，修炼的时机还没到。”

    “那什么时候到时机？”萧诗问。

    虚安摇摇头：“师父说不必急，不必急。”

    “难不成要你老了的时候才能修炼？”萧诗抿嘴笑道。

    虚安道：“师父说，我终究是金刚寺的弟子，只是现在尘缘未断，时机未到，现在不用急，最终会修成神通，修炼十世成佛法的。”

    “那就听你师父的吧。”萧诗笑道：“修炼也没什么好，像这么玩多有趣，你看阿姨我，也不能修炼，不也挺快活的吗？”

    “萧施主你不快活。”虚安摇头。

    萧诗哼道：“胡说！……你父母呢，舍得把你送进寺里？”

    虚安道：“我没父母。”

    “看来是把你抛下了，可怜的小和尚。”萧诗道：“阿姨也一样，无父无母。”

    虚安道：“楚施主呢？”

    “他呀……”萧诗摇头。

    “萧施主不快活，是因为楚施主吗？”虚安道。

    萧诗一怔，笑起来：“哟，小和尚还懂男女之情？”

    “众生之相，我们皆要堪破。”虚安道：“怨憎会，别离苦，一切都要解脱。”

    “像小老头似的！”萧诗笑道：“小和尚你没娘，要不要阿姨做你的娘呀？……阿姨还没儿子呢，有个儿子应该也挺有趣的！”

    虚安瞪大眼睛，茫然失措。

    萧诗娇笑起来。

    虚安忙不迭摇头，转头便跑。

    萧诗咯咯笑个不停。

    众沙弥惊奇的看着她，有些羡慕。

    要是自己有这么美貌的娘，那该多好！(未完待续。)

    p

    
