
　　林场看守奥格是一个胡须花白的男子，年龄不小，一身猎人的短装，看起来很是凶恶。

　　与他后来的同行，拥有巨人血统的鲁伯·海格不同，这位可不是什么善茬，也丝毫没有海格那种泛滥的宠物爱好情结。

　　禁林边缘的小木屋外堆砌着生活用的柴堆，门口还蹲着两条燕尾狗。看见李由过来，这两条燕尾狗站了起来，带着警惕。

　　显然，一个霍格沃茨学生的接近在它们的意料之外。

　　燕尾狗是一种对于巫师极其忠诚的狗，对于麻瓜相当的凶暴。一般来说，任何巫师饲养燕尾狗都需要在其长到一定程度时切掉燕尾狗那奇特的分叉的尾巴。

　　只是这位霍格沃茨的林场看守显然没有这样做。

　　“请问奥格先生在么？”

　　李由的声音唤来了小屋之中的动静。小屋门碰的一声打开，奥格手拿着一个铁壶，只是白日却已经是醉醺醺的了。

　　“你是汉普莱？”

　　虽然没有怎么接触，但是李由那迥异于英国人的外貌还是很容易分辨的。

　　“奥格先生！”

　　奥格看向李由的时候显然没有什么好感，有些瓮声瓮气的。

　　李由拿出了一份文件，递给了奥格。看着上面邓布利多的签章，他面容带着疑惑。

　　“虽然不知道邓布利多教授为什么会允许你进禁林，不过我要告诉你，里面很危险，甚至有失去生命的可能。”天籁小说网

　　奥格见自己的警告并没有让眼前的小子有什么波动，随也觉得无趣。

　　“先进来吧！现在时间还早。”

　　此刻虽然不是冬季，但小屋在禁林的边缘，很是寒冷。不过小屋里很温暖，壁炉里时时燃烧着，火炉上的铁壶也烧着热水，呜呜地冒着白色的水气。

　　林场的看守并不是一个轻松的活，这里的生活几近原始，生火的原料都是砍来的木头，还要时时防范有可能接近的危险。

　　禁林里的魔法生物虽然与霍格沃茨在千年的时间里已经形成了势力平衡，可也有失了控的生物有时会冲出禁林。奥格有时也会奉命前往调查禁林中异常事件。

　　李由走近了屋中，瞥了一眼，房子里面堆着两个大酒桶，里面装的是廉价的黄油啤酒。

　　“坐吧！”

　　奥格指了指一旁的小矮凳，示意李由坐下来。桌子上的餐盘里还有着半根没有吃完的英国老火腿和一块肉。显然，奥格的饭还没有吃完。

　　“我这里可没有什么招待你的，下次来的时候记得带好水和食物。”

　　李由一笑，从布袋里掏出了两瓶大瓶装的威士忌和一大块火腿肉。

　　“我已经吃过了。我知道林场看守的活不轻松，所以给奥格先生带了一点物资，还希望你能够收下。”

　　威士忌酒是邓布利多办公室的，至于那一大块火腿肉则是厨房里的家养小精灵给的。

　　奥格看了一眼李由，看着对方笑嘻嘻的脸，脸上并没有什么喜悦的表情。

　　“你是想要收买我么？”

　　“奥格先生千万不要误会。我绝对没有这个意思。”李由义正辞言道，“别人不了解，可是我知道。我们这些巫师学生为什么能够在霍格沃茨城堡之中愉快地学习？那是因为有着像奥格先生这样的人守护在最前线。相比于奥格先生的艰辛，我只是用这点东西来表达自己最为淳朴的感激。而且，以后我还有很多地方要麻烦奥格先生。”

　　看着这样的李由，老奥格忽然大笑了起来。

　　“还是第一次看到你这样的学生，其他的少年巫师见到我不是害怕，就是装作看不见。你还真是挺特别的。”

　　奥格拿起了李由放在桌子上的瓶装威士忌，笑道，“一看就是高档货，你是从邓布利多教授那里拿的么？”

　　李由点了点头，并没有隐瞒。

　　“我在霍格沃茨这么多年，邓布利多教授是我见到过的最为杰出的巫师。听到他收养了一个东方人的时候，我还有些意外。不过看起来你并没有我想象的那么神秘。”

　　奥格最后斟酌了一下，用了神秘这个词。对于一般的巫师来说，东方的确是一片神秘之地。

　　奥格与李由交谈了些时候，天色渐晚，他把桌上的英国老火腿就着粗麦面包吃完后，便开始收拾装备。

　　一把长弩、一筒弩箭、一把匕首、一袋应急用的草药.......

　　奥格是一位经验丰富的老猎人，可是进入禁林的时候也不敢大意。他收拾好了东西，出门的时候天已经晚了。

　　奥格解开了系着燕尾狗的绳子，它们在挣脱束缚后变得很是活跃。

　　“走吧！”

　　走入禁林没有多久，就已经看不到外面的阳光了。里面寒气很重，煤油灯照耀下，是一片片枯木。

　　“前面是禁林中比较安全的地域，有时还有着独角兽出没。你待在那里，我在结束任务的时候会回来找你，将你带出去。”

　　“任务？”

　　“是的。学院外一片水域的冰面忽然化了开来，学院担心有可能是魔法波动造成的异常，想要让我联系禁林里居住在那附近的森林巨怪部落，调查事故原因。”

　　“禁林里面有巨怪部落么？”

　　“禁林很大，巨怪部落不止一个。一个巨怪部落里通常居住着四五个巨怪，有些很聪明，懂得利用有价值的信息与学院交换部落所需要的东西。”

　　奥格带着李由走到了他所说的那片地域，与外面充满死气的枯木不同，这里的树木草植相当翠绿，旁边还有一座小湖。

　　“记住，如果遇到马人，千万不要多说话。马人是个骄傲的种族，他们一般不会攻击年轻的人类，除非你惹怒了他们。我会留一条燕尾狗给你，如果遇到了危险，它会保护你，并且带着你离开禁林。”

　　“奥格先生，我知道前面的路很危险，你不必分薄自己身边守护的力量来照顾我。如果遇到危险，我有办法离开禁林。”

　　奥格看着李由，没有想到这个年轻人居然有着如此成熟的一面。

　　“禁林里面是很危险的，你真的有把握么？这可不是逞强的时候。”

　　“放心吧！奥格先生。我是个胆小的人，没有把握是不会这么说的。”

　　“我明白了，明天天亮之前我会回来的。你自己要小心。如果有危险，就尽快离开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨开始的黑魔王更新，第015章 禁林之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 