    开学典礼过去十天，安毅的生活秩序仍然无法恢复到原来的模样，尽管他早就有了心理准备，但怎么也想不到走到哪儿都会成为众人瞩目的焦点，本以为随着时间的推移情况会很快淡漠，没想到一周过去了全校对安毅的关注仍然经久不衰，似乎还有点儿越演越烈的味道。

    也难怪，隆重盛大的开学典礼上，作为两千多同窗的唯一代表英姿飒爽地上台领奖，从尊敬的校长大人手中接过“标兵区队”的大红锦旗，特别是红绸覆盖的那五百大洋，格外地醒目令人垂涎；成为正式生之前就两次荣获校长的亲切接见和勉励；执行任务中两次获得副校长和众多官长的实地探望以及积极评价；所在集体连续数月稳居本期各部考评的第一名；获得俄国工兵顾问教官互林、射击教官柳申科夫的青睐与亲传；与一二期那些战功赫赫、前途无量的众多学长勾肩搭背，情如兄弟；获得驻地民众大批鸡鸭鱼肉的赠予……这一切逐个分开来看，似乎没有什么太过稀奇，可放在一起那就是不得了的事情，怎么能不让同窗们钦慕和瞩目呢？要不是十三名教官学长偷袭被打得鼻青脸肿这件事已经严格保密，所引发的效应将会更为轰动，绝对有可能被记载于校史，让子孙后代无限缅怀。

    按照常理，安毅出名的事迹流传十天八天也应该缓缓沉寂告一段落，但是在这一特殊的时期，命运似乎和安毅开了个不大不小的玩笑：

    基于左派阵营的“中国青年军人联合会”与右派阵营的“孙文研究学会”之间的明争暗斗趋于白热化，安毅同时成为这两个极具影响力的阵营全力争夺的目标，虽然这两大阵营因为尖锐的冲突而被蒋校长下令暂时停止活动，但是私下里双方都在紧锣密鼓地进行着准备，决不放弃自己的原则，加上蒋校长事务繁忙无法企及，也就睁只眼闭只眼等有时间再行处理了。

    因此，两大阵营借着学校树立典型之机，再次活跃起来，同时在自己的刊物上发表文章盛赞安毅的能力，历数安毅做出的一个个成绩；几位与安毅都感情深厚却分处对立阵营的一二期老大各显神通，将安毅与弟兄们长期交往中的种种趣事趣闻写进文章，登载在各自的宣传刊物上，搞得这些刊物一经发表就广受欢迎，全校师生都希望能在第一时间读到安毅那些堪比东征战况报道的传奇故事，一时间洛阳纸贵，全校师生广为传颂，不少师生用此新闻佐酒下饭胃口大开，致使军校后勤米粮耗费急剧增加。

    两大阵营那些摇旗呐喊的老大们看到如此盛况，无不深受鼓舞，激动之下欢聚一堂托腮追忆深入挖掘，然后汇集成文添枝加叶，紧接着加印扩版频频增刊，就差没有发行号外了。于是，立志韬光隐晦的安毅同志不想出名都难了！

    这下，没事喜欢到处串门的安毅再也不敢出营房了，只要不是非去不可的课程和一天三次的操练，他都只能躺在自己床上手捧教材打发时光，就连每周三次与柳申科夫饭后的散步也无法满勤，只能在夜幕降临之后，悄悄溜到靶场向柳申科夫学习各种实战技能，或者干脆躲在柳申科夫在军校的临时住处学习手风琴演奏技法，原本无拘无束的潇洒日子，像是要到头了。

    张天彝打着饱嗝来到安毅床边坐下，看到安毅两只眼睛一眨不眨死死盯着六米外营房大门上方很是不解，他伸出大手，在安毅眼前来回晃动两下：

    “吃完午饭就急冲冲跑回来躺到床上，傻了？两只眼睛瞪得像牛蛋似的，看什么啊？”

    安毅一动不动轻声回答：“去去去，把你的爪子拿开，老子正在欣赏两只黄褐色的小蜘蛛打架呢，挺有意思的，你说，干嘛以前老子就不注意小动物的各种姿态和移动方式呢？”

    “哪儿啊？”

    “门楣上方一米二左右的那条小裂缝左侧，距离顶上的隔热层约十公分，战斗很激烈，看来大一点的那只要遭殃了……”

    张天彝看看安毅所说的方位，可惜什么也看不见，转向安毅见他聚精会神的样子不像是撒谎，略微犹豫了一下，张天彝站起来走向大门：“老子不信你出鬼了，难道你真练出个千里眼来……咦，果然是真的，他奶奶的神了！”

    两只黄豆大的蜘蛛受惊吓之下先后转进裂缝里，无比惊讶的张天彝回到安毅面前，好奇地盯着他：“这就是三个月来俄国教官教你的成果？”

    安毅遗憾地收回目光，缓缓坐了起来：“是也不是，他的训练方法很独特，特别是他对快速移动物体的判断非常的准确，也讲究呼吸的调节与姿态之间的协调关系，实在是受益匪浅啊！但我刚才的练习方法不是他教的，是广州警察局别动队的李铁奎队长通过电话向我传授的，我练了快三个月又打电话请教李大哥七八回，最近才摸到点门道。这两种训练方法都有自己的长处，就像中西方文化各有各的长出一样，关键是找到适合自己的东西，我觉得现在我找到了。”

    “我说小毅，你可不能藏私啊！这么多弟兄都等着你传授呢，知道吗？上次得到你的纠正之后老子感觉稳定多了，不少兄弟都说照你的方法练枪头不抖了，接下来你可得往深层次教才行。这样吧，反正现在没事，咱们到营房后边去练练，这近水楼台的老子不抓紧就亏大了！”

    张天彝说完一把将安毅拽下床，自己走到枪架那里抓起两只步枪背上，旁边几个弟兄一看哪儿肯落后，纷纷放下手上的活计走向枪架。

    这样的事情在二区队很平常，弟兄们经常利用午休和晚饭后的这段时间加练军事技能，因此安毅也没有拒绝，懒洋洋地穿上鞋子，尚未站起来就看到李铭德匆匆地跑了进来。

    李铭德冲到安毅身边乐呵呵报喜：“好消息啊！我在校本部开宣传工作会刚要散场，一男两女三个党报记者进来找主持会议的政治部熊副主任，客气地拿出中央党部的信函，熊副主任看完后乐呵呵地招呼三位记者去吃午饭，临走前把我叫过去，让我回来通知你做好准备，说三位著名的党报记者是专门来采访你的，当时步、骑、炮、政四科的十几个孙子羡慕地看着我，老子自豪啊！哈哈……老大，那个男记者胸前挂着一部漂亮的德国相机，新崭崭的，估计老大的光辉形象很快就要出现在《中央日报》第一版显著位置上，咱们兄弟这回也跟着光彩啦！”

    “死螃蟹，你奶奶的千万别开这种玩笑，会吓死人的！”

    安毅大吃一惊，揪住李铭德的衣襟盯着他的双眼。

    李铭德拨开安毅的手：“老大，这可是政治问题，我哪里敢开玩笑吗？我说你怎么了？别人眼巴巴地想出名都不行，可这么长时间你总是躲着，不是个事儿啊！干脆大大方方地接受采访，以你的胆量还怕什么？再者说了，那两个女记者挺漂亮的，看年纪也就二十出头，说话温柔得很，走进门就带进一阵阵花香，弄得老子脑袋一阵晕乎。”

    众弟兄哈哈大笑，接着望向安毅，安毅却在想着回避的事情。若在其他时间，安毅就算接受采访也没关系，这个时期绝对不行，他意识到自己的形象要是上了报纸，正在和自己进行数项私下合作的汉斯很有可能由此知道自己的黄埔军人身份，特别是彼此私下即将展开的军火生意，很可能因汉斯的顾虑而受到影响，这可是威胁到数千大洋收入的大事。退一步说，若只是文字采访问题也不大，到时候汉斯在报纸上看到安毅的名字没关系，中国人同名同姓多着呢，要是问起只需轻松糊弄过去即可。安毅已经打定主意，近期内决不能让自己的形象出现在报纸上，以后怎么样那是以后的事情。

    安毅抓起床头的武装带，迅速扎在腰间：“弟兄们，今天咱们这射击练不成了，都休息吧。螃蟹，等会儿你就说回来没见到我，弟兄们都会为你作证，别担心。老张，下午的政治课陆教官不是请假改成自修了吗？你多担待点，要是问起我……就说我病了去了校医院，不会有什么事的。”

    “老大，咱们弟兄替你圆谎没关系，反正也不是第一次了，可你千万别溜出校门啊，要是被逮着了，咱们区队这个月的红旗就没了！红旗没了本季度奖金就飞了，弟兄们都眼巴巴指望月底的这笔奖金过日子了。”

    宣传委员李铭德的政治觉悟终于被奖金战胜。

    张天彝也劝道：“小毅，我估计你躲不了，要是大队长他们和政治部的人命令咱们去找你，咱们也得乖乖地去，校园就这么大，平时你爱去哪儿弟兄们都知道，找也不是，不找也不是，你这不是让弟兄们为难吗？”

    “滚一边去！现在到下午四点半，也就三个半小时时间，四点半一到他们就得跟随长官们坐船回城里，否则今晚回不去，老子熬过这三个半小时就行了，明天的事情明天再说吧，我就不信他们能天天来……怎么？一个个老脸皱成蛋皮似的，这点小忙都不帮老子还说什么两肋插刀？行，不难为你们，到时他们真命令你们这帮孙子找我，你们就尽管找，要是真被你们找着老子也认了！走了啊！老张晚上帮老子打饭回来，从现在开始，老子就是病号了！”

    安毅说完，推开拦在面前的弟兄大步离去。