    苏莫脸色凝重，无论如何他不允许自己败。

    下一息，苏莫背后虚影升腾，一柄长剑武魂浮现而出。

    这柄长剑武魂通体银色，寒光湛湛，锋锐无比。

    而这柄银剑武魂的等级，为天级二阶！

    这银剑武魂自然是苏莫吞噬得来，但具体是属于何人，他已经不记得了，因为他吞噬的武魂实在太多了，多到数之不尽。

    动用了武魂之力，苏莫身上气势便增长了两分，他整个人都显得锋芒毕露，凌厉无比。

    “呵呵！”

    战乱见此顿时不屑一笑，苏莫就凭这一个天级二阶武魂，就想破开他的防御，未免太天真了吧！

    他刚才还以为苏莫有什么逆天底牌，没想到只是一个天级二阶武魂而已。

    无数观战之人见此，均是暗暗摇头，苏莫动用武魂之力，也是徒劳，因为武魂之力对于战力的增幅，是比较有现的。

    当然，等级越高的武魂，或者是特殊能力的武魂，则对于战力的增幅较大，比如战乱的大地武魂、巨人武魂。

    然而就在众人暗暗摇头之际，苏莫背后再次有虚影升腾而起，又有两柄剑武魂出现了。

    这两柄剑武魂，等级稍低，但也达到了天级的地步。

    三柄剑武魂悬浮在苏莫的后背，锋锐之气弥漫，让得苏莫整个人锋芒绝世，剑气摄人。

    “什么？”

    所有人见此，均是面色一呆，眼眸瞪圆，面露不可思议之色。

    三柄剑武魂？

    三生武魂？

    这怎么可能？

    所有人都傻了，若说双生武魂万年难得一见，那三生武魂就是只存在于传说中了。

    很多人都忍不住揉了揉眼睛，实在不敢相信自己看到的这一幕，但是，事实就是如此，千真万确，由不得他们不信。

    帝玄宫和天涯海阁之人，也是一脸懵逼的表情，他们也是看重了苏莫的天赋，才会想着力保苏莫。

    但是，他们也是从来没想到过，苏莫会是三生武魂。

    司空炎和闻人天赋均是一脸怪异的表情，两人算是明白了，为何苏莫能成为苍穹神宫的传人！

    这等天赋，放眼苍穹世界，何人能出其右！

    此时最为淡然之人，莫过于夕儿了，她清楚的知道苏莫武魂的吞噬能力。

    虽然她不清楚苏莫吞噬武魂能吸收其它武魂，但想到吞噬武魂的诡异，她不难理解。

    而此刻的战乱，和其他人一样，眼眸瞪的溜圆，不可置信的凝视着苏莫。

    “这……这不可能吧！”战乱呢喃自语，脑中有些蒙圈。

    开什么玩笑？

    三生武魂？

    战乱觉得这一切很不真实，三生武魂这种只存在于传说中的事情都能出现，这也太扯了吧！

    不过，战乱即使很不愿意相信，但事实确容不得他不信。

    眼见着苏莫身上的气息越浩大凌厉，战乱咬了咬牙，冷喝道：“如此低级的武魂，就算你是三生武魂也无用！”

    “是吗？有没有用试过才知道！”

    苏莫闻言冷笑，若不是担心太过惊世骇俗，他能直接动用八、九个种武魂。

    以他现在的精神控制力，催动八、九种武魂完全不成问题。

    事实上，苏莫也不清楚他若是催动八、九种武魂，该有多么强大，因为他以前从未试过。

    言罢，苏莫身形一动，便向战乱冲了过去，魔剑连挥，三道浩大的剑气呈品字形向战乱杀去。

    这一击前所未有的强大，绝世的锋芒弥漫千里，三大剑武魂之力被苏莫尽数催动，让得他的攻击力增加了近一小半。

    战乱见此，面色稍有些凝重，虽然他口中说三生武魂无用，但他心中却是丝毫不敢小觑。

    毕竟，以前谁都没有见识过三生武魂，具体的威力无人知晓。

    “凝！”战乱大喝一声，大地武魂催动到极致，无尽的土属性灵气向他汇聚，土属性的铠甲将他完全包裹，形成严密的防护。

    战乱没有攻击，而是选择全力防御，他最强的便是无敌的防御能力，只要苏莫攻不破他的防御，他有的是办法击败苏莫。

    轰！轰！轰！

    三声惊天暴响接连响起，三道剑气斩在战乱的身上，顿时生了恐怖的爆炸。

    轰隆隆！

    劲力席卷八方，三道剑气纷纷崩碎，化为密密麻麻的剑雨将周围的空间刺的千疮百孔。

    嗖！

    战乱高大的身躯被斩退，倒退十余里，他身上的铠甲早已被斩的奔溃四散，身上的皮肤都被斩出几道红色的印记。

    不过，战乱并没有受伤，他虽然后退，但也算是完全挡住了这一击。

    “哈哈哈！”

    战乱疯狂大笑了起来，面带傲然之色，道：“苏莫，你就算有三生武魂又怎样？依旧破不了我的无敌防御。”

    战乱非常得意，三生武魂也不过如此嘛！

    传说中，三生武魂的武者战力逆天到极致，三种武魂一出，同辈之中就是绝对的无敌。

    看来传说终归是传说，根本不尽属实！

    战乱不知道的是，苏莫这根本不是三生武魂，真正的三生武魂，武魂彼此相生，威力倍增。

    而苏莫这虽然也是三种武魂，但只是一种一种的叠加而已，威力和真正的三生武魂相差极远。

    不然的话，不可能只增加他这么少的战力。

    “破不了吗？你很快就会败！”

    苏莫嘴角勾起一丝笑容，他也看出来了，他的攻击已经快要接近战乱防御的极限了！

    要打败战乱不再困难，因为他还有底牌。

    随即，苏莫不在多言，身形一闪，极向战乱冲了过去。

    “想打败我？做梦！”

    战乱冷喝一声，随即身形极下沉，向地面落去。

    下方碧云湖的湖水，早已消失不见，湖底有纵横交错的剑痕，形成一条条巨大的深渊，湖水全部流入了深渊之中。

    战乱身形极下坠，瞬息间便落到了地面，转而身躯沉入了大地之中消失不见。

    “嗯？”

    苏莫见此，顿时停下了身形，面露疑惑之色，对方这是干嘛？

    他不认为战乱是要逃走，因为对方现在还没露出败势，不可能逃走，而且以对方的傲气，也不会逃走。

    苏莫没有去地底追逐战乱，而是面色凝重的打量着下方，他知道，战乱可能还有什么厉害的手段！

    (本章完)