    “不过，所谓的远古机甲，似乎也是同样拥有自我意识的存在.......”

    站在原地，感受着浑身上下涌起的那一股强大力量，陈恒默默不动，心中闪过了这个念头。

    在此刻，他能够清晰感受到心中有种莫名的力量涌起。

    与此同时，还有一股无形的意志，此刻已然笼罩了他的全身上下。

    这一股意识十分微弱，就像是一个孩童一般，还很稚嫩，但却又十分强大。

    单纯论自我意识来说是十分模糊与微弱的。

    但是论及意识的强大与否来说，却又是极其强悍的。

    毫无疑问，这便是眼前这一尊战甲的意识。

    “苍穹.......”

    站在原地，陈恒默默念出了这一具机甲的名字。

    伴随着他念出了这一个名字，在四周，那一股无形的意识似乎愈发兴奋了，此刻开始全面复兴。

    在陈恒的身上，一层铠甲逐渐浮现而出，就这么将他的全身上下笼罩在内。

    一眼望上去，他的身影被笼罩在机甲之下，再也看不出原本的模样。

    而伴随着这个过程，一股前所未有的强大力量也笼罩而来，从陈恒的身躯之上浮现。

    这力量强大，已然达到了某种程度，纵使令陈恒都感到有些诧异。

    毫无疑问，这是极其强大的增幅。

    在机甲的增幅之下，陈恒有信心可以做到此前无法做到的事，一举一动之间都有庞大的力量在绽放，格外的独特。

    “这便是机甲的力量么？”

    站在原地，感受着自己此刻的力量，陈恒心中默默闪过了这个念头。

    到了现在这个时候，他才算是真正获得了这一具机甲的承认，成为了这一具机甲的主人。

    而在机甲加持的情况之下，一些独特的地方也尤其明显。

    陈恒伸了伸手。

    源源不断的力量正从他的体内涌现，就这么展现而出。

    那是远远比之前强大的力量。

    纵使生命层次仍然没有提升，但是所能够发挥出来的力量却是天壤之别，差别极大。

    甚至，陈恒能够感觉到，眼前这种程度还不是极限。

    伴随着机甲与他逐渐融合，与他的契合度不断提升，他所能够发挥出的力量还会更加庞大。

    而这一股力量，似乎与他本身的信念息息相关。

    如同此前所感觉到的那般，机甲的力量，与信念之力息息相关。

    只要驾驭者自身的信念尚存，机甲仍然存在，那么力量便会源源不断涌现，加持在机甲驾驭者的身上。

    在某种程度上来说，这便像是开了一个挂一般。

    站在原地，陈恒默默想起了此前的那场比赛，想到了刘胜的表现。

    从现在的情况来看，在当初的那个时候，对方的身上纵使没有一具完整机甲的存在，但至少也有一枚机甲的核心，因此才能凭借着自身信念做到那种程度。

    信念不熄，战甲不灭，那么自身的力量也源源不断，恍如打不死的小强一般。

    驾驭机甲，足以做到以弱胜强，甚至战胜远远比自身强悍的敌人。

    这无疑是很大的优势。

    当然，这种优势听上去很大，但实际上却也没有那么恐怖。

    因为在这个世界上，按照陈恒的估计来看，估计那些真正强悍的人物，都会拥有属于自己的机甲。

    远古机甲虽然珍贵，但对于那些伫立于这个世界顶端的人物来说，却并不算什么。

    陈恒之后所需要面对的那些敌人，不论是五骑士，还有五骑士之后那些更加恐怖的人物，无疑都拥有属于自身的机甲。

    双方同样拥有远古机甲，那么差距自然也就抹平了。

    而身为伫立在世界顶端的强者，谁的意志又会弱呢？

    也正是因为如此，所以远古机甲虽然强悍，但却也并非无敌的。

    在这个世界仍然有大把的人可以与之匹敌。

    不过纵使如此，拥有一具远古机甲，与没有远古机甲也是完全的两回事。

    若是没有这玩意，恐怕就只能像是陈恒此前那般，眼睁睁看着别人开挂打你了。

    那种感觉绝对不算好受。

    站在原地，陈恒心中闪过种种念头。

    而在远处，望着陈恒身上的变化，还有披在他身上，仿佛与他合为一体的金色战甲，老者的脸色有些诧异。

    “竟然契合度如此之高么？”

    站在原地，他脸色诧异，心中闪过种种念头：“这少年究竟经历了些什么？才会有如此坚韧强悍的信念与意志？”

    他心中闪过种种念头，这时候也有些不敢置信的感觉。

    对于他来说，陈恒的年纪是无法掩饰的，不过不到二十岁罢了，但却已然拥有了如此的成就。

    不仅拥有如此恐怖的实力，更是拥有强悍如此的信念与意志。

    那种淡漠一切，坚定从容的强悍意志，纵使在他曾经所见过的诸多古代英雄之中，也很少有人可以匹敌。

    更不用说是如今。

    而在这个年纪便有如此成就的，更是一个都未曾见过。

    这还真是.....强悍如斯啊。

    他忍不住叹息，心中有些欣慰。

    不过，还没有等到缓过神来，一种异样的感觉便从心中传来。

    在他的感受中，在另一边的试炼大殿中，也有异样的感觉传来。

    这是另外一处试炼之地。

    与陈恒所走过的那一座石头宫殿不同，眼前这一座宫殿是木质的，四处到处都充满了一种绿意，看上去有一种生机勃勃之感。

    而这里所充斥的英雄信念，也没有陈恒所经历的那般锐利，反而带着一种柔和。

    路瑶走过长道，经历了诸多英雄信念的洗礼，最终走到了前方。

    “你的实力不足，信念也足以坚定，但这并不要紧.......”

    在四周，隐隐约约之间像是有一个莫名的声音在响起，在路瑶的耳边轻声呢喃，在与她说着些什么：“在你的身上，我能感受到另一种宝贵的品质。”

    “那是名为仁慈与善良的品质。”

    “你的心中拥有慈悲，也拥有对弱者的怜悯。”

    “这便是你身上最为宝贵的东西。”

    一阵阵话音落下，在四周，原本阻挡在前方的那些莫名意志逐渐消失，似乎让开了道路。

    在此刻，他们像是承认了路瑶的能力与信念，对她露出善意的微笑。

    “恭喜你，通过了我们的考核。”

    “但是英雄机甲拥有自己的意识与决断。”

    “你能否获得英雄机甲的承认，这需要你自己的努力。”

    “现在，去吧。”

    “用你的双手，去打开那扇门。”

    轻柔的声音落下，于此刻阵阵响起。

    路瑶抬起头，脸色似乎还显得有些苍白，只是眼眸之中所透露出来的信念却坚定了许多，对于自己的行动不再有丝毫的迟疑。

    “谢谢。”

    她轻声开口，道了一声谢，随后便迈开步伐，坚定的向前走去。

    在她的身后，叶子望着这一幕，脸上也露出了欣慰的笑容，不过并未继续向前走去。

    一路走到现在，她能够帮助的都已经做了。

    不过到了眼前这一步，终究还是需要路瑶自己的努力。

    毕竟远古机甲不同于其他。

    若是没有远古机甲自身的承认，那么纵使获得了远古机甲，也不可能将其驾驭。

    而这一关，便只能靠着路瑶自己去努力了。

    站在原地，她心中闪过种种念头，随后就这么注视着路瑶不断向前的身影，看着她慢慢向前。

    走到前方之后，与陈恒那里一样，一具数百米高的石像伫立在那里，此刻便在那里摆着。

    石像十分高大，看上去便格外的威武雄壮，透着一种恐怖的压迫感。

    仅仅只是注视着这一具石像，便能够感受到那种强大雄厚的力量。

    路瑶感受着这种感觉，随后伸出了手。

    在这个过程中，她的意识在慢慢蔓延，与眼前的石像接触，想要唤醒其中沉寂的意识，与其相融。

    只是这个过程比她想象的还要更加艰难。

    不论她如何努力，眼前的石像都始终沉寂，没有丝毫回应的意思。

    站在原地，感受着眼前这一幕，路瑶的心逐渐的沉了下去。

    她明白眼前的情况。

    远古战甲，此刻仍然在沉寂之中。

    唯有绝对纯粹强大的意志与信念，才能够将战甲的意识唤醒，从而与其接触，成为它的主人。

    而眼前这一幕则说明，她的意志仍然不够强大，无法让战甲的意识唤醒。

    意识到这个过程，她的心情不由有些沮丧。

    严格意义上来说，这个结果其实并不算奇怪。

    毕竟，她仅仅只是一个普通人，一路能够走到这里，也全靠着别人作弊。

    这样的她，又怎么可能有多么强大的意志与信念，甚至唤醒远古存在的英雄战甲呢？

    只是，就这么放弃么？

    她心中有些不甘，回想到此前整个过程的艰辛。

    从发现这处遗迹到一路找到这里，直至进入此地，她们已然付出了太多的心血。

    而且，若是无法从此地获得远古战甲的话，那么她便无法掌握更加强大的力量。

    没有强大的力量，便无法在接下来的动乱中守护家人，守护父母，守护兄长.......

    甚至，只能眼睁睁看着悲剧发生.......

    真的要这样么？

    她心中闪过种种念头，有种莫名的悲伤。

    “王？”

    远处，叶子猛然抬头，在这一刻感受到一股不同寻常的气机升起。

    她下意识抬起头，望向路瑶所在的地方。

    只见在那里，路瑶仍然在那里站着。

    她此刻的衣袖飘起，似乎被风所吹起，有了一种不同的风采。

    而在她的双眸之中，一抹金色的光辉闪烁。

    一股与众不同的力量从中而绽放，恍如远古存在的王者即将复苏了一般，有了一种不同寻常的魅力与气质。

    在此刻，似乎感受到了路瑶的心情，在她的体内，原本沉寂的黄金印记终于觉醒了。

    曾经黄金王者的力量正在复苏，贯穿了一切。

    轰隆！

    苍穹之上，道道雷霆略过，横扫四方。

    在此刻，整个秘境的范围之内，庞大的气流正在乱窜，似乎被一股强悍的气息所影响，直接影响了天象。

    这一股力量格外强悍，甚至直接影响到了外界，隐约影响到了天体的运转，让整颗星辰都静止了片刻，在此刻停止了运转。

    “那是什么？”

    在这一刻，整个奇卡联邦都注意到了此地的异样，感受到了那里传出的恐怖气息。

    这一刻，但凡是顶尖的强者都转过身，向着某个方向注视而去。

    在他们的视线注视下，远方有一道黄金天柱冲天而起，尽情的释放着其中的力量，隐约与四方勾连，影响了整片星河的运转。

    这种强悍的力量影响了宇宙之外，让某些别有用心的人察觉到。

    在这一刻，便有在星河中睁眼，察觉到了不同寻常的气机。

    “这是.....黄金王者的气息.......”

    星河中，万物沉寂，一双巨大的眼眸缓缓睁开，望向了奇卡星辰所在的方位：“黄金王者，终于复苏了么.........”

    ....................

    咔嚓......

    遗迹之内，当黄金之王的力量绽放，眼前的巨大石像之上逐渐绽开了一道道裂痕。

    在其上，一枚机甲核心暴露而出，在某种莫名的力量牵引之下，慢慢融入到路瑶的体内。

    整个传承的过程至此而完成。

    到了这一刻，路瑶才恢复了正常。

    站在原地，她双眸之中的金色光辉逐渐泯灭，恢复了正常。

    “吾王！”

    身后，叶子的声音传来，隐约间透着股欣喜与焦急。

    听着叶子的声音，路瑶下意识转过身，此刻也感受到了体内多出来的那件东西。

    在她的体内，一种崭新的力量正在绽放，如同一颗心脏一般，充满了一种强悍的活力。

    这便是远古机甲的核心，此刻已然存在于她的体内。

    感受着这一切，她的脸上下意识露出了笑容。

    随后，她想要走出此地，便发现脚上一软，已经没有了力气，差点直接跌倒在地。

    “我的身体......”

    到了这时候，她才发现了一些异常。

    在经历方才的爆发之后，她的身躯似乎有了些变化，此刻虚弱了许多。

    远方。

    陈恒站在原地，望着远处的某个方向。

    在方才，从不远处所爆发而出的那股强悍气息，他自然同样感受到了。

