
　　九秘！

　　叶凡的目光炯炯，对于拙峰上的这门秘法向往已久。

　　他本来只是抱着试一试的想法，失败了没什么如果能够成功的话……

　　反正无本万利。

　　正是有着这样的思维，他在地球时才能在毕业一年后，就白手起家，赚了个盆满钵满。

　　而眼前的这位李前辈，却是目光和他对视上。

　　那眸光中，仿佛蕴含着大道道理。

　　叶凡感觉自己的那点小心思，完全不设防的展露在李安眼中。

　　已经做好了失败的准备。

　　可哪曾想，李安在看了他一眼后，却是无比淡定地点了点头：“可以啊。”

　　“？”

　　叶凡的脸上有点错愕，头顶升起一个大大的问号，接着就是内心就收获到一份意想不到的狂喜。

　　一句话，让前辈为我开历史先河传授皆字秘！

　　还来不及做出什么反应，接着就见李安做出了一个违背祖宗的决定，“啪”的一声扔过来一本泛黄的书页。

　　叶凡捧着这本有些泛黄地古籍，整个人都感觉到人生已经到达了巅峰。

　　这可是拙峰的至高秘法，传说中号称每一个领域最强的道门九秘。

　　说好的留待有缘人的呢？

　　没错，在下就是那个有缘人。

　　激动的心，颤抖的手。

　　叶凡深呼一口气，如同九十年脑血栓患者，用力掀开了这本泛黄地古籍，映入眼帘的却只有一行简单的字。

　　欲练此功，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……

　　叶凡整个人一下子石化了，只觉得好像被当头浇了一盆冷水一样。

　　“前辈，这……”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶凡一脸纠结，并不明白其意。

　　但还没说完，却见坐在身前的李安却是眨了眨眼睛，忽然又从怀里摸出一本古籍来，翻看几页之后，这才笑了一声：“不好意思，刚才给错了，这一本才是……”

　　“……”

　　叶凡无语。

　　没有想到这位李前辈，居然会有这般的玩心。

　　他的目光却是目不转睛地盯着李道青手中的那本古籍：“那么，既然已经找到了正本，不知前辈可否赐下秘术？”

　　李安脸上的笑容忽然变得意味深长了起来，他两手把玩着那本泛黄的古籍，反问道：“你想要这本古籍？”

　　废话……

　　不想要这古籍我跟你整这些花里胡哨的干什么，你这不是明知故问吗？

　　叶凡心中腹诽。

　　李道青脸上意味深长的笑容越发深刻。

　　要是这么轻易地就让你拿走九秘，岂不是白费了我一番苦心？

　　“皆字秘事关重大，不能轻易外传。”

　　李道青悠悠地开口说道：“我虽可传授于你，但……”

　　“那么，还请前辈指明，我究竟应该怎么做，才能够被传授皆字秘？”

　　叶凡虚心求教，郑重地说道。

　　他目光炯炯地望着李安，知道想要获得九秘这种至高的秘法，肯定不简单。

　　不过他从没有指望，什么都不用付出，平白就能够得到这么一门无上秘法，先前提问也只是寻找获得的途径。

　　现在看来或许需要替这位李前辈去做一些危险的事情，亦或者用等价物交换，才有可能得授秘法。

　　虽可能是件很艰难的事情，可是他无惧，想要尝试一番。

　　这可是九秘啊，道门号称每一个领域最强的秘术，又不是他李叔想要教他的那什么草字剑诀，让他学都懒得学，错过了就错过了。

　　可要是九秘如果错过了，就太过可惜了。

　　就等你这句话……

　　李安脸上的笑容迅速扩大，他一仰头，将杯中的茶水一饮而尽，而后随手一甩，将已经空了的茶壶精准无误地扔到了叶凡的怀里。

　　“去，给我泡一壶茶水来。”

　　“？”

　　叶凡怀中抱着这个精致的紫砂壶，一时之间却是有点疑惑。

　　他都已经做好了困难重重，甚至难以完成的要求，才能获得皆字秘的打算了。

　　可这……

　　“好，既然是前辈吩咐，晚辈这就去办。”

　　最终，叶凡抱着茶壶沉思了很久，最终对着李安一礼，就下山去采泉水给李道青泡茶了。

　　李前辈这般做，一定有他的深意吧！

　　“记住啊，师叔我只喝星峰上的泉水。”

　　李安在身后远远喊着。

　　……

　　天光正好，太玄门一百零八主峰上一片宁静祥和。

　　然而在那拙峰之上，却是陡然间有着一道琴音响起，惊起一片飞鸟，扑簌簌地煽动着翅膀飞走了。

　　叮叮咚咚的琴声如同往常一样，在正殿之中回响，清脆悦耳，婉转动听。

　　华云飞仍旧是那副出尘般的姿态，心无杂念，十指如蝴蝶纷飞，只是专心致志地拨弄着琴弦。

　　李道青也仍旧是像平时一般，坐在蒲团上，不时饮一口茶水，表情惬意至极。

　　在场的，唯一与往日不同的，只有一脸麻木的叶凡，盘坐在主殿当中，一副有点睡眠不足的样子。

　　他来到这拙峰之上已经三天了。

　　别的不说，就说第一日，初来拙峰之时，这位李前辈让他星峰去泉水泡茶。

　　星峰虽远，但以叶凡如今跨入神桥境界的脚程，来回也是极快的。

　　哪曾想，李安竟然指着他泡回来的，还散发着温热的茶水，说已经凉了。

　　叶凡又去换水，这次带着滚烫的茶水回来，李安又嫌弃太烫了，让他再重新去换。

　　如此接连反复十余次，李安都不是嫌茶水凉了，就是嫌弃茶水太烫，直到最后，才勉勉强强接受，说什么“算了算了，凉点就凉点吧”。

　　让叶凡无语，但他却也没有什么怨言。

　　这位李前辈给他的感觉太过高深莫测，恐怕实力通天，绝对是目前为止他遇见过最为超凡的人物。

　　虽从未真正见过这位李前辈出手过，但是对方身上的那一缕隐隐约约的无上气息，却是真真切切地被叶凡感受到。

　　他可以断定韩长老这种级别的修士，可能在这位李前辈面前都难以走上一两招。

　　至于这位李前辈的境界究竟有多高？

　　叶凡在心中也疑惑过，有过一些猜测。

　　可能是……

　　仙台秘境的修士吧！

　　那可是人体最后的一个秘境，位于修炼的终点，东荒都没有多少的大人物。

　　而这种级别的大人物，怎么可能无聊，而特意地去折腾他呢？

　　对吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第六十五章 欲练此功免费阅读。https://xs.23sk.com 