
　　老太太痛心疾首。

　　“可惜了，可惜了，这么水灵的娃，要是给我做孙媳妇，我尾巴都要翘到天上去了。”县令夫人为人和善年近六旬，脸上的每一道皱纹似乎都带着柔和的光泽。

　　是个和蔼的老太太。

　　温南有些不大好意思，这老太太简直把她夸到天上去了。

　　周围的一堆女子个个咬着一口银牙，时不时陪笑。

　　都是商贾之家，都是过来讨好黎初意的。

　　怎么就温南一个人独得恩宠？

　　一时之间，有些人看不下去了。

　　“听说温大小姐现在在村里落脚？”一个穿着浅绿色的女子出声。

　　“今天的宴席上，听说黎小姐花了重金，请城中中的大排档过来，那小龙虾更是难求。不晓得温大小姐可曾听说过？”

　　那女子身上穿着浅绿色的衣服，生机勃勃，她拿着手中同色系的团扇，慢悠悠的摇晃。

　　这女子不说话还好，一开口就是在贬低温南。

　　字里行间仿佛都透着一股……你是农村人，等会儿，好多高档的东西你都不知道。

　　仿佛会吃小龙虾显得她格外的高贵似的。

　　温南疑惑。

　　那女子温南也不认得，不晓得为何突然对自己发难。

　　【庄家的妹妹，庄婷。】859的声音适时响了起来。

　　温南瞬间了然。

　　庄飞同庄濡二人的妹妹。

　　那也不奇怪了。

　　温南没说话，一时间气氛有些怪异。

　　其他桌上吃饭的落槐听见有人为难温南，她简直都竖起了耳朵。

　　这个温南真是阴魂不散，明明都已经被踢出家门了，已经不是正经嫡女了，已经沦为一个村姑，为什么在这种时刻还能够跟他们同坐一席。

　　甚至还能够为难自己女儿温暖。

　　但是这种场合落槐还是有些自知之明的，她不能出面，此刻喜滋滋的吃着面前上来的前菜，时不时撇一眼这边。

　　沉默……

　　老太太都沉默了，她抬眼看了一眼庄婷。

　　“庄小姐应该经常吃吧。”黎初意也不生气，她拿着面前的糕点，轻轻地放到嘴边，咬了一口。天籁小说网

　　庄婷轻笑一声，目光从温南的身上轻蔑地扫过。

　　“家里顿顿都有。”庄婷随随便便的一句话落在众人的耳朵里可不就是这么回事了。

　　小龙虾生意火爆，每天出售的额度有限，价格便宜，可是是有规矩的……即便有钱也不能插队，只能排队买。

　　便宜受众又多。

　　当然风头无两。

　　现在只要能够吃上一顿小龙虾的，都有资格能够炫耀一番。

　　还有些人，大清早天还没亮，就起来去排队买小龙虾。

　　也可以派家里的仆人去买，可是买的人太多，每人就限买一份。

　　可以说是有钱都难以买到。

　　周围不少没有实现小龙虾自由的富家千金看着庄婷，眼睛里头带着几分羡慕。

　　小龙虾谁不爱吃啊？

　　但是这些富家千金即便买到，也只能尝尝味儿，根本吃不到爽。

　　顿顿都有……那更加难得。

　　庄婷抬头，她拿着面前的扇子，半掩着的面“那是自然我同那家的老板还是旧相识……”

　　她傲然挺胸。

　　旧相识？

　　温南仔细打量庄婷，她可不认识这号人物。

　　此话一出，周围不少女子向着庄婷送去了羡慕的目光。

　　黎初意笑了，犹如银铃一样的声音在席位之中尤其的明显。

　　庄婷都微微侧目，但是黎初意却又没说话，仿佛一直憋着笑。

　　“温大小姐，可吃过呀？”庄婷如此说道。

　　丫鬟婆子把菜送了上来。活生生的就是两道菜，一道麻辣小龙虾，一道蒜蓉小龙虾。

　　老太太也不说话，嘴角带笑。

　　丫鬟婆子又端上来了洗手的盆，个个都净手，又用帕子把手擦干净。

　　庄婷又轻蔑的看了一眼温南。

　　“温大小姐恐怕是没吃过吧，我教你。”庄婷一边说着，她一边拿着工具。动作优雅，用小巧的剪子，剪开了龙虾的尾部，又拿着小巧的镊子把肉夹了出来。

　　动作优雅的不像话。

　　小龙虾嘛其实直接上手就好了，有些人会觉得吃相不好看，随着小龙虾的传播，也有不少吃货，发明了一套能够优雅吃龙虾的工具。

　　就是面前小小的小剪刀，还有镊子。

　　温南“……”

　　庄婷挑衅似的看了一眼温南“温小姐会了吗？”

　　周围的千金没有庄婷胆子那么大，个个低头不语。

　　旁边的黎初意笑了一声“庄小姐不是说认识那大排档的老板吗？”

　　黎初意今日是寿星，又是从京城里来的。

　　庄婷自然不敢怠慢。

　　“是。”庄婷肯定点头。

　　旁边的县令夫人，她伸手紧紧地抓着温南的手。

　　“你竟然认识那老板，为什么不认得温小姐？”老太太脸上笑出花来了，她伸手紧紧地抓着温南的手。

　　庄婷微微一愣。

　　她为什么要认得温南？

　　温南她大哥时常在家里提起，从前温南同大哥还有一段口头上的姻缘。

　　温南这个女人怎么可能配得上自己的大哥？

　　自己大哥可是商业奇才，百年难得一遇。

　　不过索性也还好，温南跟一个瘸腿的穷秀才在一块儿了。

　　后来又听说那穷秀才同自家二哥发生了冲突。

　　二哥甚至还被风雅学院开除。

　　庄婷就对温南更加喜欢不起来了。

　　逮着机会，自然是要好好为难，为难温南的。

　　庄婷还没反应过来。

　　“温小姐小小年纪，有所作为，我老婆子都觉得是个好苗子。”县令夫人一脸慈爱的抓着温南的手。

　　说到底还是爱屋及乌。因为黎初意对温南态度格外的喜爱。

　　温南一个女子，把大排档做的有声有色，县令夫人思想开明，她也是佩服温南的。

　　女子何需仰仗男子鼻息而存活？另创一番天地也未曾不可。

　　关键是温南那双眼睛哦，水灵水灵的，人都是对好的事物向往的。

　　不管年纪大与否，都是如此。县令夫人喜欢温南好看的模样。

　　县令夫人夸奖的话，落在众人的眼睛里头，仿佛颇有些没头没脑。

　　但是旁边有不少人出于本能，还是去吹捧温南，就当是顺应了县令夫人的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第132章 旧相识免费阅读。https://xs.23sk.com 