    第897章惊艳晕倒

    这一不小心，就是玩儿命！

    谁有那胆子啊！

    站得远远的闫家人，看邓妍妍慢慢靠近鹿慈，他们心都揪着，生怕再来一个王炸，但她最终也停留在离鹿慈几步远的地方，不得再近。

    “慈慈——”

    邓妍妍拉低声音，继续喊道。

    一臂远的鹿慈终于有了动静。

    冰蓝色的长发微微晃动。

    静立在原地的人轻轻动了动，随声而转。

    冰晶覆盖，霜花点缀的清冷容颜出现在四人眼前。

    清新梦幻的冰蓝色长卷发，晶莹到发光的皮肤上还有细碎的冰晶，细细小小，却很闪耀，跟那双璀璨的黑蓝色瞳孔相得益彰。

    鹿慈的眼睛里，像是有星河流转，冰蓝色和黑色交相辉映。

    这是哪个CG建模出来的小仙女。

    好，好漂亮！

    邓妍妍一眼惊艳，怔愣当场。

    她身边的三人，也没好到哪里去。

    两个有主的，只是纯粹欣赏，唯一一个没主，但刚刚有心上人的裴文源一下子被来个心脏狙击，更加心动！

    只是一个转身，一个回眸，就深深的印刻在他脑海里，挥之不去！

    邓妍妍从没见过这样的鹿慈，虽然陌生，但是二十多年的相处，还是能感觉到她此时的状态很不对。

    一个迈步，就要上前。

    但是飞旋在鹿慈周围的冰晶，阻挡了她的前路。

    “慈慈，你怎么了，你说话呀，别吓我！”

    “我没事！”

    眼眸中蓝黑交映的蓝色慢慢褪去，只剩下纯粹的黑色。

    鹿慈眨了眨眼睛，睫毛上凝聚着的迷你冰晶迅速融化，化成小水珠，消失在空气里。

    周围所有的冰晶化作蓝光，星星点点，瞬间泯灭。

    鹿慈压下心头的暴虐，抬眸看向邓妍妍，澄亮的眼眸，一如平常的淡然。

    鹿慈虽说没事，但是邓妍妍还是担心，毕竟她从没见过这么冷漠，这么失态，像换了个人的闺蜜。

    挡路的冰晶一消散，她三步并两步，一个健步就冲到了鹿慈身前，拉住她冰凉的跟冰块一样，没有温度的手。

    鹿慈的体温偏低，她是知道的，是冰系异能觉醒的缘故。

    但是微凉，不等于冰冷。

    这么低的温度，明显就是不同寻常！

    “嘶——”

    跟抓到个冰块一样，太冷了！

    邓妍妍差点被冻伤。

    但是她还是没防守，拉过鹿慈的手，放在嘴边就是哈气，希望给她点暖和的气流，暖暖手。

    “哈——”

    鹿慈只感觉手上有点点温热，暖意不深，却融进心里。

    看着面前低头正努力哈气的闺蜜，鹿慈冰冷的脸上终于有了一丝变化，“妍妍，我没事，我——”

    突然，心里一阵心悸。

    那一瞬间的感觉，很慌，很乱，也很痛。

    鹿慈想要说什么，却感觉大脑深处强烈的晕眩感觉袭来。

    眼前一片发黑。

    鹿慈只来及看见邓妍妍惊慌失措的表情，便失去了意识。

    “东郊动物园......”

    低的几乎喃喃的声音，是鹿慈晕倒前最后的发声。

    “慈慈——”

    邓妍妍手疾眼快，将身体侧倾的鹿慈拉住，本来是想将她抱在怀里，但是奈何身高差的存在，说她抱鹿慈，还不如说是她被鹿慈抱在怀里。

    鹿慈很瘦，但身材比列完美，纤和有度。

    邓妍妍抱着一点都不吃力，反而还很轻松。

    鹿慈身上的超低温恢复正常之后，整个人微凉微凉的。

    在炽热的阳光下。

    (本章完)

