    “你说什么？！！！”

    听到涂山雅雅的话后，肖丽超整个脸都瞬间被气的通红，身为一气道盟曾经位高权重的黑曜监察使，他肖丽超到哪不是被奉若上宾，何曾被人如此侮辱过？

    “妖孽，今日我便取你性命！！”

    啪！

    盛怒当中的肖丽超手腕一甩，一个散发着诡异的黑色气息的鞭子被他握在手上，他用力一挥，伴随着一阵划破空气的声音，鞭子狠狠的朝着涂山雅雅抽去。

    “雅雅姐小心，这是肖家的至宝降魂鞭！！！”东方月初焦急的向涂山雅雅暗中传音。

    因为立场原因，他根本没法公然出手去帮涂山雅雅，因为涂山雅雅是妖的原因，就算现在肖丽超对她出手，事后也可以归咎为人妖之间血海深仇的缘故，即便这里是百齐成的辖区，这点小事的后果对于肖家来说根本无关痛痒。

    可一旦东方月初主动帮着涂山雅雅对肖丽超出手了，那事情的性质可就完全变了。

    一气道盟明令禁止道盟成员自相残杀，就算是以前的黑曜监察使权势滔天，要抓道盟成员也得经过一系列流程。

    如果东方月初主动对肖丽超出手，那么必然会落实他勾结妖怪的罪名，这样一来到目前为止东方月初所做的一切努力就付之东流了。

    “可恶……”

    看着涂山雅雅和肖丽超战在了一起，东方月初却只能在一旁干着急。

    一旁，化身为花妖的白月初也是心急如焚，他看的出来，虽然大老板涂山雅雅的确很猛，但尚还年幼的她根本就没有五百年前那种碾压所有人的实力。

    更何况肖丽超手中可是用着道盟肖家的至宝降魂鞭，配合上他们肖家独门的运行法门，降魂鞭的威力更是大增。

    再加上作为老一辈人物的肖丽超本身实力也不弱，此时的涂山雅雅根本就不是他的对手，仅仅是百招之后，涂山雅雅就明显开始被肖丽超稳稳地压制住了。

    “可恶，东方月初怎么还不去帮忙啊！在这样下去，大老板真的要被这个不男不女的胖子给杀了！！”

    白月初焦急的攥了攥拳头，眼睛目不转睛的盯着前方的战斗，一开始他并不能理解为什么东方月初要选择袖手旁观。

    可直到他发现肖丽超虽然表面上看起来一副和涂山雅雅不死不休的样子，但他的视线一直有意无意的在往东方月初身上瞟的时候，白月初好像突然明白了些什么。

    “难道说，这个家伙就是在等东方月初出手？！！！”白月初内心巨震，这一刻，他看向肖丽超的目光彻底变了。

    “他从一开始的目标就只有东方月初，就算是现在假装盛怒主动对大老板出手，目的也只不过是为了逼东方月初对他出手罢了，这个人……”

    白月初的眼中充满了忌惮，果然，能混到道盟高层的，就没有一个省油的啊。

    不过，一个大大的疑问也随之在白月初的心中产生，那就是为什么肖丽超这么一个位高权重的道盟高层居然这么自降身份的亲自来对付东方月初，甚至还不惜用上这么卑劣的手段！

    白月初逐渐陷入了沉思，可突然前方传来的一声巨响也是将白月初从沉思中惊醒。

    白月初抬头望去，只见涂山雅雅正有些狼狈的从一堆碎石当中爬出，在她原本白皙的手臂上，一道醒目的血痕映入白月初的眼帘，看她那样子，应该是被肖丽超一鞭子给抽飞了出去。

    “雅雅姐，你没事吧！”白月初焦急的大喊道。

    “哼！”涂山雅雅冷哼一声，没去搭理白月初，眼睛死死得盯着肖丽超。

    “无尽酒壶，满上！”涂山雅雅猛然站起，甩了甩手臂上滴落的血液，举起无尽酒壶便是大口喝起了酒。

    灵酒混合着涂山雅雅手中的点点鲜血灌入涂山雅雅的口中，九条雪白的尾巴重新出现在了涂山雅雅的身后，她的妖力更是暴增。

    “妖女，不管你耍什么手段，今天你的下场只有一个，那就是死！”

    肖丽超手腕一甩，降魂鞭宛如一条毒辣的毒蛇一般，扭动着身体以一个刁钻的角度朝着涂山雅雅抽去。

    咚~

    涂山雅雅随手将已经空掉的无尽酒壶扔在地上，就在无尽酒壶落地的瞬间，一股惊人的寒气突然朝着四周散去。

    “好惊人的寒气！”

    肖丽超暗暗心惊，在这股惊人的寒气之下，就连他的降魂鞭都有隐隐冻结的趋势，速度明显减缓了不少。

    即便是作为敌人，肖丽超也不得不承认，涂山雅雅在寒气法术上的造诣，恐怕整个道盟都找不到几个人可以与之媲美。

    这一刻，肖丽超的心境缓缓发生了一些变化。

    一开始因为肖丽超看得出来涂山雅雅和东方月初关系不一般，所以即便是暴怒对着涂山雅雅出手其实也只不过是顺势而为，真正的目的还是想逼东方月初出手。

    毕竟东方月初这个小滑头做事实在是滴水不漏，即便是肖丽超一时间都找不到什么办法去定她的罪，所以也只能出此下策。

    可在见识到涂山雅雅这惊人的寒气之后，肖丽超心中对涂山雅雅的杀意却是越来越浓了。

    他深知，以涂山雅雅现在所表现出来的寒气方面的天赋，照这样下去，妖怪那边说不定又会出现一个妖皇级别的强者，届时道盟的处境可就更加艰难了。

    虽然肖丽超平时工于心计，迷恋权势，可作为道盟高层世家弟子的他，对于妖怪的仇恨却是没有半点作假。

    所以，哪怕只是为了自己的家族，肖丽超也必须将涂山雅雅这个未来潜在的大敌扼杀在摇篮之中！

    一念至此，肖丽超的眼中闪过一抹狠辣，他的身躯猛然一阵，一股强大的紫色法力从肖丽超的手中冒出，随后悉数灌入降魂鞭内。

    在吸收了肖丽超如此大量的法力之后，降魂鞭原本在涂山雅雅寒气的影响下已经降下来的速度突然暴涨。

    吼！！

    伴随着一声震耳欲聋的狮吼之声，在白月初的视角当中，抽向涂山雅雅的降魂鞭居然化作了一个奔跑当中的紫色雄狮！

    “雅雅姐小心！！！”

    看到这一幕之后，之前一直保持沉默的东方月初也是瞳孔一缩，都顾不得避嫌，当即也是直接大声吼了出来。

    这一刻，东方月初也顾不得那么多了，之前的努力白费就白费吧，他绝对不可能允许涂山雅雅在自己面前出事。

    涂山雅雅一旦出事，不说涂山红红绝对不会原谅他，单单是诸葛明那个家伙，东方月初太了解了，为了涂山雅雅，他什么疯狂的事情都干的出来！

    面对着肖丽超那威风凛凛的雄狮，涂山雅雅的倔脾气也是上来了，全身的妖力汇聚于自己的右拳之上，她要和肖丽超硬碰硬！

    “老娘就不信收拾不了你这个死胖子！！”言罢，涂山雅雅眼中闪过一抹寒芒，她不闪不避，挥着拳头便是朝着那头狮子狠狠的砸去！

    “雅雅姐，快闪开！！”白月初和东方月初同时惊呼，他们看的出来，以涂山雅雅现在的实力根本就接不下来肖丽超这一击。

    可莽起来的涂山雅雅哪里还听的进去外人的话，这一刻就算是她姐姐涂山红红来了恐怕也只能靠蛮力强行逼迫涂山雅雅收手，想让她自己躲开那根本就是天方夜谭。

    “可恶！”东方月初咬了咬牙，当下也顾不得那么多了，说着就准备召唤出纯质阳炎帮涂山雅雅挡下这一招。

    锵！！！！

    就在涂山雅雅的拳头即将和肖丽超的降魂鞭碰上的那一瞬，一道剑气仿佛从天际斩出，擦着涂山雅雅的头发极速掠过，眨眼间便越过涂山雅雅，抢在涂山雅雅的拳头之前撞上了肖丽超的降魂鞭。

    嗤~

    伴随着一声宛如切豆腐一般的声音，在众人震惊的目光当中，肖丽超降魂鞭所化的狮子居然是没有任何抵抗的，直接从头开始被切成了两半。

    紫色的狮子逐渐化作点点紫光消失，重新变成了降魂鞭，只不过此刻的降魂鞭身上再也没有了那诡异的紫光，鞭身变得暗淡无光，宛如普通鞭子一般，失去了法力波动。

    可此刻的肖丽超却顾不得去看降魂鞭的变化，他脸色一白，满脸惶恐的看向前方的天空。

    “这是王权剑意，是盟主大人！！”

    东方月初脸色一变，肖丽超口中的盟主大人身为一气道盟成员的他早已是如雷贯耳。

    当今一气道盟盟主，道盟第一世家王权世家家主，人类战力天花板，这一个又一个赫赫威名悉数集于一人身上——王权霸业！

    远处天空，伴随着一道道剑光，一大群身着一气道盟制服的人类道士落在了众人面前。

    为首的是一个英俊的中年男子，虽然一眼看过去很是普通，但自从他到来之后，东方月初只感觉浑身寒毛都根根竖立，好像眼前站着的根本不是一个人类，而是一把绝世宝剑！

    窥一斑而得全豹，东方月初知道，能够拥有如此强大剑意的，当今天下除了盟主王权霸业，再无第二人！

    “为什么就连王权总盟主也会来此地？”

    对于王权霸业的到来，东方月初心中既庆幸又忧虑。

    庆幸的是因为有了王权霸业的插手，虽然不知道他出于什么原因救下了涂山雅雅，但就结果而言确实已经很好了。

    东方月初既没有暴露他东方灵族的身份，他的计划仍然可以进行下去，涂山雅雅也因此得救。

    可让东方月初忧虑的是，他仅仅是出来收个信，为什么就搞出了这么大的动静。

    不单单是肖丽超这个不男不女的死胖子，现在就连盟主王权霸业都惊动了，这算什么啊？！！

    一旁，王权霸业在落地后也是随意的扫视了一圈，目光在落到肖丽超身上的时候，王权霸业的眼中也是露出了一抹隐藏极深的寒光。

    “这里是百齐城的辖区，根据道盟法令，任何人不得在此地大大出手，肖丽超你不该不知道吧？”

    肖丽超脸上出现一抹惶恐不安的神色，虽然他也知道此次大会王权霸业会来观礼，可他万万没想到王权霸业会出现在这里，而且方才居然主动对他出手阻止了他杀了这个妖女。

    肖丽超平复了下内心震惊的心绪，不急不缓的对着王权霸业抱了抱拳。

    “回禀盟主，属下只是因为收到线报，说有妖孽在此为非作歹，妄图残害参赛成员，为了这些小辈们的安危，属下这才悍然出手，至于破坏了道盟法令，属下甘愿受罚。”

    “你的脸皮还能再厚一点吗？！！”

    白月初在一旁小声吐槽道，明明是想要加害东方月初，可到他嘴里居然变成了为了保护东方月初，真的是把黑的说成白的。

    王权霸业将头转向东方月初，语气平淡的问道：“确有此事？”

    白月初以为东方月初会直接和王权霸业揭露真相，可出乎他意料的是，东方月初却只是对着王权霸业笑了笑。

    “回禀盟主，肖大人所言不错，这事的确不怪肖大人。肖大人可能只是出于救我等心切，误以为那个正在和我交易的狐妖想要加害与我，这才闹出了这场误会，肖大人，我说的可对？”

    “对对对，正是如此。”肖丽超连忙附和道。

    王权霸业多看了东方月初一眼，随后也是转身朝着涂山雅雅走去。

    一直走到涂山雅雅面前，王权霸业这才停下脚步，他低头看向涂山雅雅，眼中露出一股莫名的光芒。

    被王权霸业这样盯着，一向天不怕地不怕的涂山雅雅心中居然罕见的感到有些紧张。

    在王权霸业面前，涂山雅雅居然有一种面对自家姐姐的感觉。

    王权霸业身上那锐利的剑意无时无刻不在提醒着她，不要轻举妄动，不然下场只有一个，那便是死……

    “相比阁下便是涂山二当家，涂山雅雅小姐了吧。”

    “是又如何？”涂山雅雅装作强硬的回道，不过她的声音明显给人一种底气不足的味道。

    一直面无表情的王权霸业居然是突然对着涂山雅雅笑了笑。

    “沐天城一战，令姐曾有恩于我们一气道盟，如你所见，方才只是一场误会，还望涂山二当家多多包涵。”

