    “这个地下工程有些奇怪。”虎子看了看门牌上的一些号码，下面还用一些很奇怪的字体标注了什么。

    门上都沾满了灰尘。

    虎子伸手一擦，这才得以看清楚里面好像还堆积了不少的东西，大口的木箱子。

    嘭！

    只听到一阵巨响，地动山摇，整个地面好像都要坍塌了，我和爹也没有多说什么，但是虎子已经将眼前一扇门踹开了。

    “小心。”

    我示意虎子，这个家伙胆子还真是够大，抄起手里的火把就赶紧往房间里面进去了，不好，这空气中好像还散发出一阵沙沙的声音，像是什么爆裂开了。

    “灭火。”

    我爹赶紧喊了一身，话音刚落，只听到一阵沉闷的爆炸声，在屋子里响起了。像是从角落那边散发出来的动静。

    虎子这才扔掉了火把，手电筒一照，总算是看清楚了，这空气中好像还飘散着一股火药的味道。差点儿小命不保了，好在这里面比较潮湿，才没有大面积爆炸。

    可是眼前都炸开了一道口子，房间里面乌烟瘴气的，甚至还没有窗户让那些味道飘散出去。越来越难闻了，我捏住鼻子，小心地往里面挪动，生怕引燃什么东西。

    “这是什么？”

    虎子已经到了前面，蹲下来仔细查看，总算是看清楚了，只见角落周围堆积着的那些箱子，根本就不是木头，是沉甸甸的铁。只是在外面刷了一层绿色的油漆。

    甚至有的地方，因为太过潮湿都已经生锈了。虎子抄起手里的匕首，直接冲着那箱子划了一刀，很快出现了一道裂缝。

    咔擦！

    像是什么东西被弹开了。

    可是再看里面的东西，我心都悬到嗓子眼儿了，因为那箱子里分明就是一枚炸弹。虽然叫不出什么名字，但是这外形，实在是有些诡异，看一眼都吓得不轻。

    “什么玩意儿啊。”

    这一枚都可以让整个空间炸开一道口子。

    “别乱动。”我示意虎子，生怕这个家伙将它引爆了。到时候我们几个人可都得交代在下面了。

    “别担心。”

    虎子却不以为然，似乎这种场面也见了不少，只是随便看了一眼，居然将那玩意儿，拎起来了，看起来沉甸甸的。

    嘭！

    那东西重重落在地上，我手心都捏了一把汗。

    只是没有想到，这东西没有爆炸，只是虎子看了一眼，突然察觉到不对劲儿，又拿着匕首在上面敲了两下。口中还说着什么不对劲儿。

    “你发现什么了？”

    我有些奇怪，但是虎子却笑了笑，告诉我们别紧张，这一枚炸弹的重量不对劲儿，里面可能是别的东西。

    “你可别开玩笑。”我还是有些担心。

    “放心吧。”虎子倒是不以为然，这家伙左看右看，捡起一块石头，然后砸了一下那一枚炸弹的口子，然后扭开了上面一个盘旋的开关。

    这家伙到底搞什么？

    没有想到，几下功夫那东西就被扭开了，虎子面色一沉，不过也没有犹豫，看到那里面的东西，整个人都愣住了。

    “怎么了？”我爹也有些奇怪，面色一沉，就问了一句。

    虎子这时候一脸匪夷所思，“是……你们自己看吧。”

    我和我爹对视一眼，这才赶紧上去，但是凑上去一看，清清楚楚，手电筒照上去，整个人都莫名其妙，这到底是什么东西？

    当然，这炸弹里面根本就不是什么火药，看来虎子猜测得没错。

    这里果然有名堂。

    “这是什么？”

    我将更加好奇了。

    虎子小心将这东西给取出来了，巴掌大小，像是一块块石头而已，如果这里面是什么黄金白银的，倒也不足为怪，可是这好似鹅卵石的东西，也太奇怪了吧。

    “石头？”

    我爹掂量了一下，但是重量也不太对劲儿，外面很坚固，也砸不开。

    “你看这里，还有缝隙。”

    我突然察觉到了什么，拿在手里像是一块寒冰，我这才赶紧扔在地上，但是我看到手电筒照在上面，石头上的一些轮廓好像微微有些变化。

    这玩意儿难道是畏光？

    “活的，是活的。”虎子突然大惊失色，好像有了惊天的发现。

    “火！”虎子示意我，随后拿过了火把，点燃之后，好在屋子里没有别的什么动静了。

    果然，这东西好像对火和光，特别敏感，只是那火把靠近的时候，没有想到，一切都变了，那个看似石头一样的硬疙瘩，没有想到，全都变了。

    这是什么情况？

    我们三个人对视一眼，分明就看得清清楚楚，这石头里面好像还在不断挣扎，像是要破壳而出了。

    “这是一个卵形的东西，而且里面分明就是蛹。”

    我爹突然想到了什么，眼神也变得很古怪了，因为这玩意儿真不一般。

    而且看起来也很诧异，这到底是什么情况？因为我看到那一块石头，就像是虫子一样，还在不断蠕动。

    这到底是什么情况？我感觉到百思不得其解。

    “赶紧将火把移开。”

    我爹示意虎子，只是那火把远离那个东西，很快就消停了，完全看不出来是一个蛹。看来应该是温度的变化才导致这玩意儿的动静。

    然而没有想到的是，这东西外面还是裂开了一道道纹路，顺着那缝隙就有东西要出现了。

    那是什么？我匪夷所思，可是眼前的一切都难以置信，因为这石头里的东西出现了。

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断凝聚开来，好似漩涡一样。但是那声音越来越诡异了，听得人是触目惊心。

    因为那蠕动的虫子拇指大小，像是蛆虫一样，甚至还散发出一阵尸体腐烂的气息。

    “这是什么东西？”我们三个是百思不得其解，毕竟虎子也一筹莫展。

    “也许是……”

    虎子想要说什么，没有想到，那东西再次变了。

