    “你变得勇敢了，大方了，性格也开朗了！”

    张扬不禁笑了起来：“难道我过去很懦弱，很小气，很木讷吗？”

    “差不多……”赵静说完忍不住格格笑了起来，兄妹两人边吃边聊，不知不觉夜幕已经降临，张扬害怕赵静回去太晚遭到斥责，将杯中酒喝了，然后把帐结了，赵静原本想跟他争着付账来着，却被张扬推到了一边。

    兄妹俩走出饺子馆，赵静悄悄把张扬拽到一边，从兜里掏出十块钱给他，张扬心中一阵感动，到底是一母所生，感情还就是不一样，他笑着摇了摇头：“傻丫头，干什么？哥不缺钱。”

    “哥，你看你都瘦成什么样了，快拿着！”赵静急得直跺脚。

    张扬伸出大手，爱怜的摸了摸赵静的头顶：“哥真不缺钱，最近在医院找了点零活儿，刚挣了一笔小钱，不然，我也请不起你吃饭啊。”

    赵静半信半疑的看着他：“真的？”

    张扬点了点头：“回去吧，晚了，妈又会担心的。”

    “哥，你以后是不是不回来了？”赵静犹豫了一下，还是问出了这句话。

    张扬想了想：“那……啥……以后再说吧！”

    一旁忽然响起粗声粗气的声音：“小妹，干啥呢？”

    赵静听到那声音，吓得慌忙把钱揣到了兜里，张扬转身望去，却见马路旁的路灯下站着三个流里流气的青年，其中又矮又胖的那个正向自己这边看着。

    “大哥……”赵静怯怯的叫着，来人正是他们的大哥赵立军。

    赵立军也是农机厂的工人，平时不务正业，和一帮社会混混走得挺近，倒也处到了几个不错的兄弟，以为自己如何如何了，在反帝路这一带也算得上小有名气，他穿着件半新不旧的军大衣，因为身高有限，大衣几乎垂到了脚脖子，本身长得又胖，走起路来左摇右摆，原本是想表现出嚣张来着，可惜给人的感觉却是像只企鹅，脚上蹬着一双黑色的战斗靴，擦得倒是油光滑亮。

    “我当时谁呢，原来是三儿啊！”赵立军好不容易才把眼前这个衣着光鲜的小子和张扬联系起来，伸手想要在张扬的头上拍一拍，张扬因为日记中的印象，原本就对他没什么好感，抬了抬手，挡住了赵立军的手臂，脸上露出几分不耐烦的神情：“小静，我走了！”

    赵立军愣了，过去这小子见到自己跟老鼠见猫似的，今儿怎么突然转性了？远处他的俩小兄弟笑眯眯朝这边看着呢，赵立军顿时气不打一出来，麻痹的你狂什么？我他妈给你打招呼是看得起你，给脸不要脸不是？目光落在张扬崭新的皮衣上，小眼睛里露出贪婪的光芒，伸手摸了摸皮衣：“三儿，这衣服不错，借我穿两天！”

    张扬懒得搭理他，转身要走，却被赵立军一把揪住了衣袖：“你他妈得瑟什么？我跟你说话呢！”

    张扬不由得有些恼了，这姓赵的父子几个怎么都一个模子刻出来的，都他妈什么人啊，他冷冷看了赵立军一眼：“放手，别找不自在啊！”

    赵立军咬牙切齿道：“行啊！你***长脾气了，敢跟我炸刺儿！”

    这他妈什么人啊，再怎么说也算是兄弟，同在一个屋檐下，说话连点口德都没有。张扬不怒反笑，他忽然伸出右手，闪电般给了赵立军两个嘴巴子，抽得赵立军原地转了一圈，然后一屁股坐在地上，赵立军懵了，在他的概念里只有他打人的份儿，啥时候受过这种气啊，更何况给他俩嘴巴子的是平时见到自己都躲着走的老三。

    远处的那两位也愣了，都知道赵立军喜欢欺负他弟弟，今儿怎么倒过来了，大庭广众下，让老三抽了俩嘴巴子，这事儿咱们帮是不帮呢，混社会也有混社会的规矩，清官难断家务事不是？人民内部矛盾人民自己解决，外人是不好插手的。

    赵立军好半天才反过劲来，从军大衣下抽出一根半米长的空心钢管，声嘶力竭的怒吼着：“麻痹的，我废了你这孙子……”

    还没等他从地上爬起来，张扬冲上去就是一脚，这次张扬是真恼了，下脚自然也就重了一些，一脚踏在赵立军的鼻梁上，将赵立军踢得躺倒在地上，鼻子里，嘴里登时就冒出了鲜血，赵静吓得慌忙冲上来拦住张扬，远处旁观的那俩小子看出势头不妙，慌忙也赶了过来。

    张扬指着赵立军：“要是不看在小妹份上，今儿我就废了你，你小子给我记着，只要让我知道你们姓赵的敢欺负我妈，我妹子，我让你爷几个死都找不到埋得地儿，***什么德行，打你都嫌脏我的手！”

    “哥……”赵静死拉硬拽的把张扬拉走，赶过来的那俩小子也摸出了空心钢管，张扬双眼一翻，一股另人胆寒的王八之气顿时弥散开来：“找死吗？”

    俩小子吓得一哆嗦，心说，你们兄弟俩打架跟我们有鸟毛干系，默不作声的闪到了一边。

    中国从来不缺看热闹的人，这边才刚刚开打，周围已经聚拢了二三十个看热闹的闲人，多数都是农机厂的职工，张扬虽然不觉着什么，可是赵静已经羞得无地自容，毕竟家丑不可外扬，看来今晚的事情又要成为农机厂这两天茶余饭后的新闻了。

    痛打赵立军以后，张扬心里的郁闷顿时减轻了许多，和赵静分别之后，嘴里哼着小调，脚步轻松的返回了宿舍，看来人还是不能低调，你低调了人家就会以为你好欺负，连赵铁生父子这种市井无赖都敢在自己面前得瑟，麻痹的，什么人都是，以后等张某人发达了，踩死你们这帮孙子。

    冷静下来想想，母亲徐立华还真是可怜，跟着赵铁生那个混蛋，估计这几十年没过过什么好日子，想起母亲花白的头发，憔悴的面容，张扬不由得感到心中一酸，暗暗下定决心，过几天就把母亲和妹妹接出来住，跟赵铁生一家彻底断绝来往。

    周日傍晚的时候，返家的实习生已经陆陆续续返回了宿舍，张扬回到宿舍，陈国伟也已经到了，正和几名江城的同学围坐在桌前喝酒，这几个人家庭条件都不错，平时就是一个小团体，张扬虽然和陈国伟一个宿舍，反倒没有人愿意搭理他。倒是陈国伟通过最近的几件事对张扬的印象有所改观，主动邀请张扬入座。

    张扬一是吃饱了，二是不愿意和这帮毛孩子一起掺和，而且其中多数人看自己的眼神还是充满鄙夷的，何苦让别人不自在呢，从这件事可以看出张神医来到这个时代之后正不断进步着，已经开始学会考虑别人的感受。

    张扬推说自己有事，想出门去走走，可刚走到门前，房门就被风风火火的推开了，进来的也是一名江城医科大的实习生王锐，他一进门就咋呼着：“坏了，洪玲和左晓晴都被车站保卫科给扣了，咱们快去看看。”这厮也是左晓晴众多追求者中的一员，所以左晓晴出了事情，他比其他人都要紧张。

    张扬也是微微一怔，别人出事倒还算了，涉及到左晓晴他就不能不管了，跟着王锐一帮人向春阳县长途汽车站走去，事情的起因经过很简单，左晓晴和洪玲坐长途车返回春阳的时候出了点事儿，俩丫头被车上的小偷给惦记上了，一路只顾着聊天，等到下车的时候才发现两人的钱包全都丢了，更倒霉的是车票也一起丢了，没有车票出检票口的时候自然就遇到了一些麻烦，洪玲的脾气本来就有些刁蛮，加上丢了东西心情极坏，跟检票的工作人员大吵了起来，所以被请到了车站保卫科。

    王锐知道这事儿马上就去了县人民医院，可惜今儿是星期天，多数行政科室都不上班，，保卫科值班的院警对实习生的事儿也不热心，所以只能回来找同学帮忙了。

    十多个实习生一起来到车站保卫科，吵吵嚷嚷的想要进去，里面出来了一名又黑又壮的保卫，从他身上的服饰来看，这厮应该是保卫科的，看到来了这么多的学生，这小子登时就恼了，大嗓门叫了一声：“干什么？想聚众闹事吗？”九零年代初，广大人民群众对聚众闹事这个词还是深为忌讳的，他们来的人虽然不少，可多数都是没有什么社会经验的学生，被对方这么一吼，顿时都静了下来。

    那保卫叫孙传福，并不是客运公司的正式编制，因为亲戚的关系在这儿混了一个临时工，看到自己这一嗓子震住了这帮学生，顿时就得瑟了起来，他指着王锐：“你！我认得你，嗬！还喊人来了，了不得了啊，信不信我把你们全都关起来。”

    人群中忽然传来一个懒洋洋的声音：“你他妈算个球，得瑟什么？”<!--over-->

