
　　在月神朵的邀请下，罗修来到了一座悬空的岛屿上，岛屿上面有一座精致的阁楼，有不少修士皆在这里汇聚。

　　目光一扫，罗修在这里看到了各大势力的修士，有真天宫的，有月神宫的，也有其他势力的。

　　这些各大势力的修士，修为都是清一色的天之神主境。

　　当罗修来到这里的时候，一道道目光皆是纷纷落在他的身上，一些神识与气息的压迫也都带着试探的意思。

　　现如今。

　　罗修也算颇有名气，玄秀宫主的唯一弟子，以圣之神主的境界可越级击败各大势力天之神主级的天才，未来的成长不可限量。

　　不过对于这些试探，罗修压根就没有当回事，从容淡然的走了进来，与月神朵并肩行走，来到了一个位置。

　　“呵呵，什么时候九玄宗的弟子和月神宫的弟子走的这么近了？莫非已经是穿了一条裤子？”

　　有人冷嘲热讽。

　　罗修依然没有理会，因为他也知道，九玄宗与月神宫之间暗中结盟的事情瞒不过各大势力的耳目，有些势力对此很是忌惮与反感。

　　比如原本和九玄宗没仇，但是和月神宫有仇的势力，因为两者结盟，也同样会将九玄宗的人也视为敌人。

　　“朵儿师姐，这么多忍聚集于此，有什么事情要发生么？”罗修落座后，对身边的月神朵询问。

　　“神阳天的第一真传挑战我们月神宫的第一真传，自然备受瞩目了。”月神朵笑道。

　　神阳天，也是一个四级文明传承。

　　而且神阳天和月神宫之间，乃是敌对的关系，并且神阳天与真天宫的关系走动很亲密，双方的真传进行生死决斗，倒也算是正常的事情。

　　罗修闻言，看向神阳天那边聚集的人，为首的是一个年轻的男子，举止从容，气度不凡。

　　似是感应到了罗修的目光。

　　这位神阳天的第一真传诸杰转头，与罗修的目光对视，淡淡一笑，“早就听闻罗师弟乃是玄秀宫主的唯一弟子，如今得见，却也不过是才初入天之神主的境界，让人失望啊。”

　　“是么？神阳天第一真传，看来也不过如此。”罗修不以为然。

　　“放肆！”

　　诸杰身边的一个青年站起身来，冷喝道：“按照身份，你不过是九玄宗的一个核心弟子，地位低于嫡系真传，就凭你刚才说的这句话，我便是挥剑斩了你，也没人会说什么。”M.23sk.com

　　罗修眉头皱起，目光看向这个说话的青年，看到对方腰间带着真天宫的令牌，“你是真天宫弟子？”

　　“是又如何？”

　　又有一人起身，冷笑道：“听说你在圣之神主境界的时候可以越级杀天之神主，以前你修为低，真正的高手根本不会把你放在眼里，如今你既然也已经突破到天之神主的境界，敢不敢一战？免得说我欺负你！”

　　此人同样也是真天宫弟子。

　　“动不动就喊打喊杀，真天宫还真是霸道。”罗修摇了摇头。

　　“霸道又如何？”

　　又有一人冷笑，“我们霸道那是因为我们有实力，修士的世界本就是强者为尊，你既然弱，就应该夹着尾巴做人，懂么？”

　　“哈哈哈，说的没错，以前你修为低，没人把你当根葱，现在你既然也跻身于天之神主的境界，倒要看看你这个所谓的绝世天才，到底有几斤几两！”

　　一时之间，罗修好似成了众矢之的，一个个的都要向他喊打喊杀。

　　有的人是因为罗修的名头很大，想要击败他，踩着他名扬天下。

　　也有的人，则是与真天宫之间有关系，想要找机会干掉罗修，灭杀他这个未来有可能成为绝顶强者的天才。

　　至于诸杰并没有再说什么。

　　因为对他来说，罗修不过是一个小人物，才刚刚突破到天之神主的境界而已。

　　“嗡……”

　　空间浮现出一道道涟漪。

　　一袭白衣的月神仲，踱步走来。

　　“月神仲来了！”

　　一道道目光看了过来。

　　神阳天第一真传诸杰，也是目光冷冽的锁定在月神仲的身上。

　　“月神仲，你既然来了，就领死吧！”

　　诸杰站起身来，身影一闪，就直接飞出阁楼，并且不断的升空，直至来到了神河世界的外面。

　　神河世界自古以来就有规矩，任何人不能在这里厮杀。

　　所以两人既然选择生死决战，位置就选择在神河世界外面的虚空，而没有选择在神河世界的那座战台比斗来一决高下。

　　诸杰的周身神光环绕，整个人犹如一颗燃烧的恒星，散发炽烈无比的光芒，身为年轻一代的绝顶天才，他的一身修为赫然是已经达到了半步混元境的层次！

　　这样的修为，几乎已经比肩很多老一辈的强者了，甚至一些较弱的混元境修士都不是对手。

　　“神阳天在诸多四级文明中比较低调一些，诸杰既然号称第一真传，一身修为更是达到了半步混元境，这样的天赋不弱于真天宫圣子王传天了。”

　　有老一辈的修士感慨道。

　　一名真天宫弟子闻言，淡淡一笑，“这位前辈此言差矣，我们王师兄早就已经是半步混元的境界，如今更是已经前往混乱虚空界进行历练，将来历练完成之后，必然修为突飞猛进，说不定直接就达到混元境的层次。”

　　“没错，那个罗修虽然号称天赋异禀，但是比起我们王师兄还是差了十万八千里。”

　　众人闻言，皆是惊讶万分。

　　混乱虚空界，可是号称极其混乱的地方，那里的生存法则极其的残酷，生活在混乱虚空界的修士也都喜好杀戮，外界的修士进去历练，是极其危险的。

　　去那种地方历练的天才，去了十个，得有七八个回不来的。

　　倘若王传天能在那种历练多年而不死，必然会修为境界突飞猛进，或许会成为年轻一代中第一个踏入混元境的强者，凌驾在所有天才之上。

　　不少人纷纷的腾空而起，化作遁光，飞向神河世界的外面，远距离观战和近距离观战，那自然不是相同的体验。

　　罗修也同样飞了出去。

　　只是他一只脚刚刚走出神河世界的范围，一道雷光就瞬间飞来，撕裂长空。

　　罗修皱眉，一根手指凌空点出，嘭的一声，将这一道雷光击碎，炸碎的雷光却并没有湮灭，而是化作无数细小的雷光，像是针刺一般，朝着他铺天盖地笼罩过来。

　　罗修冷哼一声，运转天龙炼体诀，强横的气息形成涟漪扩散，将所有的攻击尽数崩碎，如万法不侵。

　　抬眼望去。

　　出手偷袭他的人，正是真天宫的一名弟子。

　　“难怪有资格得到王师兄的赞誉，刚刚突破到天之神主初期就有这样的本事，不过你还是太嫩了。”这名真天宫弟子面露冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百五十一章 真传之战免费阅读。https://xs.23sk.com 