    “朋友？”

    楚然抬头看了一眼云紫蝶，余光随即又撇了撇云紫蝶身侧的江媚儿，微微一笑。

    “这么说来，你是同意喽。”

    云紫蝶嫣然一笑。

    葬地神宫之行，她观察了这少年许久，虽也有过杀机，却不可否认，这少年的能力。

    且少年每每都是第一个进入四大殿的人，定然在葬地神宫之中得到了诸多宝物。

    能轻易杀了万浩，就是很好的证明。

    这样的一个人，活着走出了葬地神宫，未来潜力绝对无穷。

    与其为敌，不如化敌为友，更符合他们曼陀罗宗的利益。

    “不不，云紫蝶姑娘误会了！”

    楚然笑着摇了摇头，不过这缕笑容，却是转瞬即逝，被一抹冷漠所替代，口中四字蓦然吐出：“你们，不配！”

    楚然话锋的突然转变，瞬间宛若一柄钢针，直接扎在了云紫蝶的心脏。

    让云紫蝶的娇躯，都微微一僵。

    半会，一句话没说出来。

    “哈哈哈，接着往上贴啊？”

    “热脸贴冷屁股，是不是很舒服啊！”

    花仙子和尹阴殇两人，满眼讥笑，一脸冷嘲热讽。

    “哈哈哈，好哥们，人家好歹也是个姑娘，你这就有点不近人情了！”

    就连古一，也万万没有想到楚然转变的如此突然，忍不住的笑出了声。

    直笑的云紫蝶、江媚儿等一众曼陀罗宗弟子脸色难看至极。

    声声拔剑出鞘的声音，宛若震雷般，连城一片，一双双充满怒火的冷眸，皆落在楚然的身上。

    “楚然！！”

    云紫蝶紧咬着牙关，牙缝中挤出两个冰冷的字眼。

    这一瞬云紫蝶仿佛变了一个人，眼眸冷冽，辉芒如剑，似乎要将楚然刺穿。

    “没时间听你们废话，他的命，我必取！”

    尹阴殇目光瞬间从云紫蝶身上收回，直接掠向楚然，手中阴沉长剑，更是直接抬起。

    他，还有很多事情要做，没时间浪费在一个废物的身上。

    “楚然！”

    就在这时，一道轻吟的少女声音，宛若一道清风般，从山林间拂面而来。

    转瞬，倩影如风，就已经出现在了楚然的身边。

    “炼魂境！”

    感受到少女出现时的那抹强盛气息，让众人立刻感觉到，对方的修为，绝对也达到了炼魂境。

    这让尹阴殇不由得迟疑了下来。

    目光汇聚之间，也终于认清了来人，瞬间眉头一挑：“丹宝阁，秦湘儿？”

    “秦湘儿！”

    其他几人也都认出了少女来。

    秦湘儿之名，在整个北疆境，可是大名鼎鼎，饶是南疆，也颇有些名声。

    即便是没见过其人，也都曾听过其名。

    更让尹阴殇皱眉的是，与秦湘儿同时出现的，还有一名青年男子。

    如果说秦湘儿名声很盛的话，那这青年，就绝对是名声赫赫了。

    当然，这个所谓的名声，却并非来自青年本身，而是来自青年身后的势力。

    皇城一品世家，天朗药王之孙，司徒风雅！

    不过还好，司徒风雅并没有同秦湘儿一起走到楚然跟前，而是在他们这边。

    若是连司徒风雅出手相助楚然的话，他们还真不能直接对楚然出手。

    皇城司徒家，可不是谁都能轻易招惹的。

    他们背后尽管同样有着庞大的势力，却也不愿去招惹这么一个庞然大物。

    “紫蝶姑娘，又见面了！”

    司徒风雅直接缓步走到云紫蝶身旁，手中折扇轻轻扇动，一副翩翩公子模样。

    “风雅公子。”

    云紫蝶深吸了一口气，身上的那抹寒意戾气，顷刻间便被轻柔少女模样所替代，媚眼连眨间，轻啐道：“公子可是说过，要帮奴家拿回天泉灵乳的，公子不会忘记了吧？”

    司徒风雅一笑间，风轻云淡：“自然不会，等湘儿姑娘的事情交代完，本公子自会帮紫蝶公子这个小忙。”

    ……

    相比于司徒风雅和云紫蝶的谈笑风生。

    秦湘儿和楚然，却只是互相看着，一时间都没有开口。

    良久之后，秦湘儿率先打破宁静，对楚然微微一笑，说道：“很开心，能看到你还活着。”

    楚然点了点头：“也是，活着，比什么都重要。”

    可他的话，却让秦湘儿的脸颊，微微僵了僵。

    他知道，楚然的这句话，是有怪罪她在生死之间而选择独自离去之意。

    为了自己活着，连同伴的生死都不管不顾的果断转身而去。

    秦湘儿深吸了一口气，眼中却只有平静，而没有丝毫歉意：“你知道的，我有我的使命，我有我的责任，在生死之间，我不会去冒险。”

    “也对！”

    楚然点了点头，随后又摇了摇头，自顾自的说道：“我的确不该多想，利益始终是利益，因为利益而纠葛在一起的人，也始终无法交心！”

    曾经，对这一点，楚然深信不疑。

    可是面对秦湘儿的几次三番为自己无条件付出，最终他动摇了。

    不想，最终的结果还是如此。

    “利益……”

    秦湘儿低低的重复了一遍这两个字，随后淡淡的点了点头，道：“商人的眼中，的确只应该有利益，而不该掺杂任何别的东西！”

    “可是偏偏，我却在商人之中，添加了‘感情用事’这四个字，现实也狠狠的抽醒了我！”

    自始至终，她都极为看重眼前少年，甚至不惜用自己的一切为赌注，都压在这少年身上。

    可她输了。

    输的很彻底！

    少年非但没能给她带来她最迫切想要的药王传承，反而让她失去一切。

    连根基，都输掉了！

    北疆王府尽管承诺，丹宝阁还会归还给她，可是，却已经不再是以前的丹宝阁了。

    楚然沉默下来。

    片刻之后，他缓缓抬眼，看向前方与云紫蝶交谈甚欢的司徒风雅，对秦湘儿问道：“他就是你现在选择的能助你成为药王的人吗？”

    秦湘儿平静的看着司徒风雅和云紫蝶说话的样子，淡淡的说道：“药王司徒天朗之孙。”

    “明白了！”

    楚然点头的同时，深深的吸了一口气。

    这时，似乎也察觉到了两人的目光，司徒风雅从云紫蝶身侧缓缓退开两步，对着秦湘儿喊道：“湘儿姑娘，说完了吧？现在可以过来了吗？”

    “嗯。”

    秦湘儿微微点了点头，转身重新看了一眼楚然，随后迈步而出，一步步的走向了司徒风雅。

    一句精神力传音，也在同时传入楚然的耳中：“一会我帮你拖住司徒风雅，你想办法逃走，生死由命，我尽量帮你最后一次！”

    “帮我吗？”

    但是楚然却只是摇了摇头，道：“你，不欠我的！也不用再帮我，我不喜欢承人情！”

    秦湘儿的声音，没有再传回。

    楚然的眼睛，也没有再看他，脸上也只剩下了平静与淡然，就像秦湘儿没来之前一样。

    ……

    “现在，你可以去死了！”

    秦湘儿离开，尹阴殇的声音，也瞬间响彻而起。

