    第873章二儿子这辈子要为艺术献身

    晏子遇是认亲宴第三天才飞回来的，看着家里多出两个侄儿侄女，心里滋味复杂，但很快就接受了，毕竟以他的职业，想要早点结婚生个孩子出来给父母玩，怕是做不到，如今俩小只倒是弥补了他做不到的。

    看到自家多了一个帅气的小叔，周灿周珠起初还很拘谨，但忍不住好奇，在晏子遇带着两小只去了一趟游乐园回来，人家就打成了一片，连上下学都嚷着要小叔接送。

    周六如约而至，除了安伊伊和安南去了研究院，其他的就由何香云一并带去陶家。

    自从陶落芳跟萧阳结婚后，二人就搬离了原来的乔家院子，另外筑了爱巢。

    当然，房子占了两层，足够兄妹三人回来住的。

    而这几年，陶落芳和萧阳的小日子也过得越来越和谐，只是在子嗣问题上，陶落芳始终觉得欠萧阳的，他还那么年轻，但她已经过了生育的年龄，不可能为他延续子嗣。

    但萧阳却不在意，在决定跟她组合在一起那天起，他就做好了这个准备。

    更何况有乔沐三兄妹，他觉得不亏。

    不过，到现目前，乔沐他们三兄妹也只叫萧阳叔叔，毕竟比自己妈小了八岁，比他们也大不了多少，让他们喊父亲，实在叫不出口。

    萧阳除了最初的失落外，很快就调整了情绪，接受了事实，毕竟如果颠倒下身份，他也叫不出口，那何必难为孩子们。

    何香云到的时候，就见陶落芳在客厅嗑瓜子看电视，而萧阳则系着围裙又开门又忙厨房。

    何香云：“……”这怕不是神仙过的日子吧？就算安青竹，自从生意做大了后，也不进厨房了，当然，他们家有吴婶帮忙。

    “来，生日快乐，年年十八岁。”何女士把准备好的礼物给了陶落芳，她才停下嗑瓜子。

    “你都不知道，这样不给我做，那样不给我做，我无聊了当然只有嗑瓜子了。”

    何香云有理由相信这人是在她面前炫耀。

    都不想跟她讲话了。

    “咦！乔沐三兄妹还没来？”

    “乔沐岳丈前段时间摔了腿，今儿个趁着有空带着岳丈去医院复查。”

    “那研初呢？该送你这边来，不然带着去医院不方便。”

    “就是。但人家岳母为了带外孙女，没有跟着去医院，单独陪研初呢！”

    何香云听着陶落芳酸酸的口吻，有些好笑。

    “好事啊！省得你累到，这不才有空嗑瓜子啊！”

    陶落芳成功甩了一大个白眼给何女士。

    “哎，我跟你讲，我原来的一个员工，她嫁的那家听说有个小姑，放心，人家年龄跟安陌差不多，我见过，条件很好，就是那孩子学钢琴的，很挑人，如今在国家大剧院工作，长的也不错，要不要给你家安陌介绍介绍？”

    何香云却在想：安陌怕是不行，倒是安南可以介绍。

    “怕是不行，我家安陌说这辈子要为艺术献身。”

    陶落芳惊得连捏起的瓜子都抖落了。

    “倒是没看出安陌这么崇高，失敬失敬！可得劝劝，男人怎么能不成家呢？

    更何况侄儿可是万里挑一的存在，长相好工作好家庭好，有钱有颜有社会地位，这么一个十全十美的人，怎么能浪费呢？你得好好劝劝，不说娶十个，娶一个还是有必要的。”

    何香云：“……”萧阳这些年都教了你些什么啊？果然是被宠着的女人总是这么天真浪漫。

    开饭之前，人也到齐了。

    何香云见乔沐一家三口后面没跟着人，就随口问了句，“怎么没带岳父岳母过来啊？”

    乔沐笑着道：“大伯母，是岳父的腿还得继续修养，就不到处走动了。”

    “奶奶好”小研初每次看到何香云总要扑过去送个香香。

    何香云很喜欢这个孩子，看看，闺女就是比小子贴心，看看乔浅家凌锦佑，跟个小冰块脸一样高冷的看着她，你倒是学学你表姐啊！

    不过，何香云别指望了，但等后来的安伊伊和安南进来，小锦佑那张小高冷脸瞬间变脸。

    “小姨，小姨，我好想你啊！”

    弄得一众大人简直怀疑人生，问乔浅：“这到底怎么回事？”

    乔浅这个妈同样一脸懵逼，还是一旁拎着礼物的凌云一语道真相。

    “应该是看她小姨长得跟个小仙女似的。”

    众人默：小小年纪你就看脸好么？

    不过，众人跟着又有新发现。

    “不对啊，靳逸更好看，怎么不见他扑向靳逸？”

    知子莫若父，但凌云都不好意思说了。

    难道说他儿子是看脸，但跟靳逸气场不和？

    差不多点的时候，乔浅寻了个机会，把安伊伊拉到自己房间。

    “伊伊，你给我看看，就是这里这里疼。”乔浅摁着自己肚子。

    可安伊伊最先看到她脸上的黄疸，“你脸上的颜色什么时候这样的？”

    乔浅摇头，一脸懵。

    安伊伊却甚是严肃的道：“你不知道的话，跟你最紧密的人该知道吧，喊他进来。”

    一分钟后，凌云也进了房间。

    “怎么了？”察觉气氛不对，凌云连忙问。

    安伊伊却是冷着个脸问，毕竟这个姐夫太不靠谱了，自己媳妇脸上这样都还能风轻云淡。

    “她脸上的颜色不对你看不出来？”

    凌云愣了下，问了句让人想揍死他的话：“这难道不是你化妆弄的？”他摸着后脑勺，还以为现在的流行风向这么奇葩，弄个病入膏肓的妆容。

    这话别说安伊伊了，连乔浅都手痒了。

    她又没有病，刚刚她拿了镜子一照，也吓到了，后悔最近没有好好照镜子，可能是心思都在肚子不舒服上。

    安伊伊让乔浅躺床上，给她来了个触诊。

    十分钟后：“明天去大医院做个胆道镜。”她猜测是肝胆部位出问题了。

    夫妻二人记者安伊伊的话，第二天就去医科大附属医院肝胆科挂了号。

    结果出来，如安伊伊所想，腹膜膈肌出问题了。

    得立马手术，否则胆汁再淤积人命都要没了。

    凌云也意识到问题的严重性，没有多耽搁，立马去办理了住院手续。

    既然住进来了，干脆多做几项检查，把身体彻查个遍。

    还好其他身体部位没有问题。

    安伊伊本也没手术，干脆就帮乔浅做了这个手术，没有三哥，那就宋博超当她的一助，武乐贤当二助，历经三个小时，手术很成功。

    等晚上安伊伊离开医院之前，去了一趟监护室看了看乔浅，发现凌家人基本都在外面陪着她，安伊伊很是被触动，能遇到这样一家人，是堂姐的幸运。

    打了招呼，安伊伊这才离开。

    不过，回家后陪着何女士看电视，才听何女士说了那晚上的后续。

    就是陶落芳生日那晚，安伊伊被靳逸提前带走，因为要去给宋外公送东西。

    原来那天晚上她和靳逸走后，二叔还带陶落雪上门送礼，一个是说给几个孩子的妈庆生，一个是说给姐姐庆生。

    可却让陶落芳所有的好心情都没了。

    虽然没有赶人，但也没个好脸色。

    乔青云对此有些不满，以为大家都在客厅，厨房里讲话传不过去。

    质问陶落芳为何这么不给面子，离婚了难道不能成为朋友。

    好歹他还是几个孩子的父亲，趁这个机会也能见见几个孩子和孙女外孙子。

    但这个质问口气，萧阳不干了，当即就揍了乔青云一拳。

    乔青云早就不满萧阳了。

    萧阳曾经可是他的下属，如今却睡着他的老婆，享受着几个子女对他的孝顺，也因此，乔青云把一直以来的火气都洒在了萧阳身上，二人很快扭到到了一起。

    难分伯仲的打斗，最后落得两败俱伤，都去医院了一趟。

    安伊伊听得一愣一愣的。

    心想这乔青云怕不是脑袋进水了。

    那样的日子。

    是的，看在他是几个孩子父亲的份上，两个孙子孙女的份上，可以忍受他的光顾。

    但作为女人，却受不住一个小三跑来扬威耀武。

    安伊伊还听说那小三挽住乔青云的胳膊，笑得花枝乱颤的，整个人像是挂在二叔身上一样，这不是挑衅又是什么。

    试想正吃饭的时候，饭桌上飞了一只苍蝇进来，谁看了不恶心？

    原本安伊伊还以为起码二叔能够跟二婶和平相处，几个孩子要是有个什么事，还能互相商量着来，如今却觉得还是走的远远的好。

    母女俩说话的时候，安青竹也回来了，虽然没听全，但也猜得出个大概。

    安青竹插话：“你二叔要不是脑袋进水，当年也不可能跟借住的陶落雪发生什么，更不会离婚重娶，所以，别指望他脑袋清楚。还有，小三要不作妖，当年也不会勾引人了。”

    意思就一个，别指望出轨男和小三女。

    会翻车。

    这天一大早，安伊伊还在外面跑步，边听手机音乐那种，就接到了吴胜的电话。

    “这么早你打电话给我，有急事？”

    吴胜摊手，“没事就不能打电话给你？”

    当然不是。

    “唉，我就是跟你讲讲，那天相亲很顺利，不知阿姨有没有跟你讲？”

    还真没讲！

    “怎么？听这意思，碰到真爱了？”

    “算是吧，反正第一眼那女孩子就挺何我眼缘的。”

    “不容易啊，浪子要回头了。”

    “我哪里能算是浪子？浪子能有那等投资眼光？”

    “也倒是。既然看上了，就赶紧定下来吧。”

    “我怕她不喜欢我。”

    安伊伊：“……”跟人家坐到一起，喜不喜欢你看不出来？

    “你没问？”

    “我，我当时光顾着激动，忘了。”

    安伊伊：“……”果然，爱情不分男女，来了就能冲昏人脑袋。

    “联系方式留了吧？”

    “嗯，留了。”

    “那还等什么，给她打电话，约她出来逛街吃饭看电影，顺便就找个机会询问。”

    吴胜觉得这个办法好，当即身体力行。

    ***

    这天，安伊伊被宋白露接去试新娘礼服，看合不合身，喜不喜欢。

    做的是中式喜服，是宋白露请了苏绣如今的传承人亲自过来把关，上边的花纹则由大师亲自琇上，鸳鸯琇得栩栩如生，看得安伊伊都愣住了，实在想不出世上竟然有如此灵巧的双手，琇的东西都像是真的一样。

    试穿了下，大小刚刚合身，心想若是她再吃胖些，估计穿起来就紧梆梆的不好看了，但苏绣大师说没关系，他到时候可以帮她秒改。

    安伊伊猜不出是如何个秒改，但马上要做新娘子了，她可不想自己胖，否则进了录像镜头就不好看了。

    试过礼服，何香云又带着安伊伊去了影楼，都是联系好了的，对方知道宋白露要来，事先留了个安静的阁楼给他们。

    不过很快，就定下了拍摄的要求以及时间，差不多到时候靳逸的礼服也好了。

    宋白露的意思是让二人穿着礼服拍些自然的生活照，当做婚纱照。

    安伊伊没有异议，想必大忙人靳逸也不会有。

    从影楼出来，宋白露又拉着安伊伊去买了些首饰。

    这才罢休，二人也逛累了，准备去寻个地方歇脚顺便吃饭，不想经过一条巷子时，看到一个老太太拧一个小孩子的耳朵，而小孩子哭的哇哇叫。

    宋白露别看她美人如斯不大爱说话，可遇上这种事立马就冲上去。

    “我说你，凭什么拧他的耳朵，你给我快放手，要是把孩子拧出个好歹来，我看你拿什么赔？”

    突然冒出个程咬金，老太太也的确松手了，而安伊伊在感慨未来婆婆多变时，也在老太太转身的那一刻看清了对方的长相。

    “怎么会是你？”

    老太太一愣，“你认识我？”

    安伊伊立马摇头：“不认识！”这种极品老太太，她才不想跟她认识。

    不过，世界真小，没想到距离上次买烤鸭不过一个星期的样子，竟然再次遇上。

    而这回，小孩的妈也找过来了。

    原来老太太的孙子看到人家小孩吃红薯太香甜了，自己也想吃，老太太就帮孙子要，小孩不该，孙子就哭着上手抢，小孩就推搡了孙子一把，老太太就不高兴了，不但帮忙抢红薯，还去拧小孩耳朵。

    经过小孩妈查看，小孩的耳朵都被老太太拧出血了。

    有围观的人上来，既骂老太太为老不尊的，同时也让孩子妈赶紧带孩子去医院检查，别的事先缓一缓。

    (本章完)

