这些猫女郎都喜欢爱慕着顾夜瑾，她们都想被选中，但是霍璇硬插一脚，C位出道，抢了所有的风头，对于这位霍家娇蛮任性的大小姐，她们是相当不服气的。

        当然霍璇是自信满满的，作为宅男女神，她很早就会跳fire了，现在她已经跳出了一身的汗，漂亮的双目无比期待的看着顾夜瑾。

        她觉得顾夜瑾一定会将房卡交给她的。

        在众人的起哄声里，顾夜瑾淡淡的看了霍璇一眼，然后掀了掀薄唇，“我觉得她们都跳的不好。”

        什么？

        霍璇一僵。

        她突然想到顾夜瑾虽然答应陪她们玩，将房卡交给跳的最好的，但是现在没有人跳好，他自然就不用交房卡了。

        霍璇满心的期待当即碎了一地，顾夜瑾竟然没有选她！

        气氛有点尴尬了，大家都没想到顾夜瑾会这般不留情面，其实男人嘛，说白了就是这些女人他都没有看上，没兴趣。

        这时有人出来打圆场，“说起这支fire，跳的最好的当然还是叶美人了。”

        大家都看向叶翎，“叶美人，顾少说这些人都跳的不好，不如你来跳一段fire，你的fire可是经典啊。”

        顾夜瑾掀起俊美的眼睑，清寒的黑眸落在了叶翎娇艳明媚的小脸上。

        叶翎看了顾夜瑾一眼，然后抬起小手将腮边的一缕秀发掖到了耳后，“不好意思，我今天身体有点不舒服，就不跳了，你们慢慢玩，我去下洗手间。”

        叶翎走了出去。

        ……

        叶翎站在回廊里透气，包厢里的气氛让她觉得压抑，她一秒都不想多呆。

        这时一个高大帅气的富二代走了过来，“叶翎，是你么，你还记得我么，我是你的高中同学。”

        叶翎想起是有这么一个人，她礼貌的笑道，“你好。”

        “叶翎，多年没见，你真是越来越漂亮了，让我都不敢认了，那时你就是我们的校花，没想到你现在都成为大明星了，你现在…还是单身么，如果你还是单身，那我就要追你了。”

        这个…

        这个富二代也太热情了，叶翎有点尴尬，“我…”

        叶翎的话还没有说出口，一道低醇磁性的嗓音直接打断了她，回答了这个富二代，“她已经有男人了。”

        富二代抬头，只见顾夜瑾走了过来，停在了叶翎的身边。

        富二代面色变了变，作为叶翎的同学他当然不会忘记叶翎这个哥哥，这个哥哥不喜欢任何男孩子接近叶翎。

        那时无论是同学聚会还是联谊party，顾夜瑾都会陪着叶翎，有时他会带着自己的私人秘书在角落里看文件办公，在富二代还是男孩子的时候，顾夜瑾举手投足已经散发出强大而薄冷的男人气场，这种气场没人能招架得住。

        富二代现在还有点怕顾夜瑾，所以他讪笑道，“顾…顾少，你好，叶翎，我还有事，先告辞了。”

        富二代跑了。