    电话对面的人，是封宴羽——

    封御琛的亲大哥。

    封宴羽清冷笑笑。

    “好，你要查谁。”

    话音落。

    声筒彼端，很快传来敲击键盘的清脆声。

    已经准备好了。

    封御琛沉声：“N.M，还有，裴初。”

    如果这是在平时，封御琛只会吩咐手下去查这些事，绝对不会打扰自家大哥。

    但现在情况紧急，保镖手下去查的话，势必会拖长时间。

    封御琛立刻就要知道关于裴初的一切！

    只有大哥封宴羽可以做到！

    之前。

    封御琛并不知道裴初的存在。

    对这个人的消息跟了解，更是甚少。

    才会让阮乔被这样的人算计！

    这样的事，决不能再发生！

    封宴羽听罢，动作一顿，敲击键盘的声音也停了。

    “小琛，怎么忽然要查他？”

    封御琛：“大哥认识他？”

    封宴羽敲击键盘的声音又恢复了，淡淡道：“只知道一点，在前几年见过一次面，但是没有多少交集。他得罪你了？”

    封御琛隐怒哑声：“他对H国的祁家出手，也伤了我心爱的人——念念的母亲。”

    封宴羽惊讶，被‘念念的母亲’，这几个字所蕴含的信息震撼。

    来不及细问念念的母亲到底是怎么死而复生的！

    封宴羽正色起来，“好，你稍等下。”

    键盘敲击的声音更加清脆！！急促！！

    不过两分钟。

    封宴羽说：“小琛，查到了，裴初出自H国的裴家，裴家是很多年前移民H国的，经过这么多年的财富积累，如今的裴家已经成为H国最大的财阀家族，所掌控的产业，遍布医药、建筑、娱乐。”

    封御琛安静听着。

    封宴羽继续说：“关于裴初的记录不算多，他之前在裴家并不怎么展露。就在几年前，裴家老爷子裴之礼中风卧床后，裴家才交到裴初手里打理的。”

    “至于裴家老爷子，裴之礼……”

    封宴羽声音倏然停了。

    封御琛追问：“大哥，裴之礼怎么了？”

    半晌。

    封宴羽清冷嗓音，才有点疑惑：“裴之礼中风，似乎是因为受到了巨大的打击，医疗档案显示是因为气血攻心，时间，在五年前。”

    五年前？

    封御琛对这个时间点，非常的敏.感。

    所有的事情，都是五年前开始的。

    封宴羽电脑上的多份档案跟消息记录，渐渐重叠起来。

    “小琛，我似乎知道……为什么你说裴初，要对付念念的亲生母亲了，我可能知道原因了。”

    封御琛攥紧大手，感觉到隐约触到了事情的关键处。

    “大哥，是什么？”

    封宴羽双手在键盘上敲的很急，得出了汇总出来的结论。

    “裴之礼一生娶过两任妻子，只有一个女儿。女儿是跟第一任原配妻子所生的。他的第二任妻子到现在还陪在他身边，这些资料倒是没有什么问题。”

    “重点在……裴之礼唯一的亲生的那个女儿，很多年前裴之礼的女儿就离家出走了，至今没有回来，裴之礼到处都在找这个女儿，一找就是这么多年。”

    “就在五年前，资料显示，裴之礼回国了一趟，他就是在那次回国之后，才突发中风的。”

    “小琛，你猜猜裴之礼这位老爷子，回国去了哪个城市？”

    封御琛捏紧拳头，“海城！”

    封宴羽嗓音亦发清冷，“不错，正是海城！”

    封御琛侧眸，看向治疗室的门。

    “大哥，裴之礼的那个女儿，是不是，叫裴月。”

    封宴羽沉默两秒，嗯了一声：“是的。是叫裴月。”

    封御琛哑声：“裴月这个名字，我听过的。她是阮乔那位早逝的母亲！”

    封宴羽说：“这也是我要说的。裴月多年前不知为何离家出走，后来就定居在了海城，嫁进了阮家，生下了一个女儿，然而，郁郁而终。”

    封御琛说：“所以，阮乔是裴之礼的外孙女。”

    封宴羽轻声：“是。裴之礼失去女儿后，跟第二任妻子很多年没有孩子。”

    “后来收养一个男孩跟一个女孩抚养，承。欢膝下。女孩取名裴新月，就是为了思念自己的亲生女儿所取。男孩，取名，裴初。”

    封宴羽心思通透，跟封御琛说。

    “裴之礼似乎想把外孙女找回去，但是这样，就触及到了裴初的利益。毕竟，阮乔才是裴家名正言顺的继承人，千金大小姐。”

    封御琛垂眸沉吟。

    顷刻间，所有的事情都通了！

    裴初对付祁湛，不过就是个幌子！

    祁湛是饵食。

    他真正想钓的鱼，是阮乔！

    封宴羽问：“小琛，念念的母亲五年前不是已经……不在人世了吗？现在怎么又……”

    封御琛：“大哥，这件事说来话长，我回头再跟你说。”

    “好。”

    封宴羽声音低下来，清冷冷的，带了一点点苦涩。

    “还有，你刚才说，你在H国祁家？她……她还好吗？”

    封御琛知道封宴羽问的是谁。

    “大哥，我见过她了。她很好，看起来活的很恣意。”

    封宴羽沉默两秒，轻轻一笑：“嗯，好就好。”

    封御琛说：“大哥，如果实在放不下的话，你可以去找她的。”

    封宴羽低声：“找她？经过了这么多事，我还怎么配！”

    封御琛：“……”

    他不知道该怎么安慰自家大哥了。

    封宴羽说：“好了，你去忙吧。小琛，如果你要跟裴初对上的话，小心这个人，他心机跟城府之深，不同于一般人。”

    封御琛：“好！”

    结束跟封宴羽的通话。

    封御琛再去看治疗室内的门，眼神变得极冷。

    这时。

    唐毅匆匆忙忙的来了，他还不知道发生了什么事。

    “封先生。您找我？！”

    封御琛问：“念念跟小夜呢？”

    唐毅说：“宋婉宜带着他们呢！”

    封御琛说：“白雨等下会将祁家所有的资源跟能调动的资源交给你，你给我派人围住N.M实验室，还有，现在派人去H国裴家，看能不能联系上裴家老爷子。”

    唐毅一头雾水，还是点头。

    “好！”

    封御琛说：“去吧。”

    唐毅领命，转身就走。

    封御琛忽然想到另一个问题，“等一下！”

    唐毅扭头，“封先生，还有什么事？”

    封御琛：“我们来H国之前，我不是让你去监狱找阮将南，询问阮乔亲生母亲的事吗，为什么一直没跟我汇报！”

