    两个小包子捡瓶子的事业，就这么轰轰烈烈的搞起来。

    　顾淮忙着拍电影，每天回来都累死了，根本没发现房间里多了一个大纸箱。

    　纸箱里面装满了云大宝和虎仔的战利品，马上就要装满了。

    　顾淮派了保镖暗中保护云大宝，只要云大宝没事，保镖就不会现身。

    　保镖一开始还有点纠结，要不要汇报云大宝捡瓶子的事情。

    　但又觉得这不是什么大事，就没有说。

    　云大宝每天睡觉前都看一眼箱子，心里美滋滋。

    　等到瓶子攒满了箱子，再拿去卖掉，就可以帮助虎仔给外公买生日礼物啦！

    　顾淮电影拍摄进展很顺利，他每晚回到酒店，都看到云大宝乖乖的在写作业。

    　为此，顾淮还颇为沾沾自喜，觉得他很会带孩子，等他家老大回来一定要求表扬。

    　云大宝和虎仔除了捡瓶子之外，还发掘了新的生财之路。

    　那就是帮忙拿快递！

    　他们的活动范围是在虎仔家的小区里。

    　小区里的很多人都认识虎仔这个小胖墩，知道他还会说相声，是个小明星。

    　虎仔偷偷用他妈妈的手机，在小区业主群里发了跑腿拿快递的业务广告，一件快递收费一元。

    　很多人都愿意看到孩子勤工俭学，直夸虎仔懂事又听话，乐于照顾小朋友的事业。

    　于是，虎仔就接到了很多送快递的业务。

    　大人们看到两个小孩子来敲门送快递，一个长得虎头虎脑的，一个长得粉雕玉琢，可爱圆润。

    　大人们宝贝得不行，愿意额外多给他们几块钱买糖吃。

    　等到虎仔妈妈发现的时候，虎仔他们的事业已经红红火火了。

    　云大宝人小鬼大，还想出了抽成的办法，雇佣小区里的孩子一起干事业。

    　于是，原来整天放学后就知道在小区里嘻哈打闹，噪音烦死人的小孩子们不见了。

    　变成了满小区溜达捡瓶子，帮助大人送快递。

    　虎仔妈妈气得不轻，认定了肯定是自家儿子带坏了云大宝。

    　云大宝那是什么出身啊？

    　西西里岛的皇室小王子，乖巧懂事，长相可爱，简直就是神仙宝宝。

    　居然被自家臭小子给带去捡垃圾！

    　虎仔妈妈想想都觉得心痛，二话不说，把虎仔胖揍了一顿。

    　让虎仔刚发展起来的事业，被掐断在了萌芽中。

    　云大宝来到虎仔家，就看到虎仔满脸惨兮兮的样子。

    　“既然你妈妈不许，那就算了吧。反正我们钱也攒够了，你可以去你外公买生日礼物了。”

    　想到可以用自己的钱买礼物，虎仔屁股也不痛了，一骨碌爬起来，斗志昂扬地说：“没错，这可是我自己挣的钱！走，咱们买礼物去！”

    　两人开开心心的出门，虎仔给他外公买了生日礼物，还剩下不少钱。

    　虎仔大手一挥，“我请你吃蛋烘糕！”

    　卖蛋烘糕的小车前，虎仔吃得狼吞虎咽，云大宝吃相要斯文得多，但是也吃得很满足，一双圆溜溜的眼睛都开心得眯起来。

    　卖蛋烘糕的大娘看他们两个长得可爱，放的料足足的。

    　就在这时候，街边忽然停下一辆汽车，跳下来两个黑衣人，将虎仔一把抱起来，塞进车里就跑。

    　虎仔嘴里的蛋烘糕还没咽下去，差点被噎死！

    　等到他好不容易，把卡在喉咙里的蛋烘糕吞下去，汽车已经一阵风似的疾驰而去了。

    　云大宝惊得目瞪口呆，手里的蛋烘糕都掉了，大喊一声：“虎仔！”

    　暗处的保镖匆匆跑出来，“小少爷，您没事吧？”

    　“我的朋友被坏人抓走了，快点带我去追！”

    　云大宝把贾维斯从书包里拿出来，快速下令：“贾维斯，启动跟踪模式，快去找到虎仔的定位！”

    　贾维斯机器人的金属眼睛亮起红光，背后的翅膀张开，刷的一下飞上了天空。

    　保镖开着车，带着云大宝追了上去。

    　云大宝的电话手表连接着信号，不时焦急的催促：“保镖叔叔，开快点，我朋友被坏蛋抓走了，他现在肯定很害怕！”

    　“小少爷请放心，我们一定能追上的。”

    　另一头，虎仔肥胖的小身体不停地挣扎，后排的两个男人都快要按不住他了，干脆在他后脑勺狠狠敲了几下。

    　“臭小子，乖乖别动，否则打断你的腿！”

    　虎仔的胖脸上全是泪水，哇哇的大叫着。

    　“你们这些坏蛋，快点放开我！我警告你们，我妈没钱的，我爸就是个大渣男，把钱全都拿出养小三了，你们绑架我也拿不到钱的！”

    　“你们知道我好朋友是谁不？说出来吓死你们！我好朋友可是小王子！你们敢动我一根毫毛，我好朋友的皇家护卫队能一剑戳死你们！”

    　“啊啊啊，快点放了我！”

    　他一路小嘴叭叭叭，黑衣人直接把他的嘴巴捂住了。

    　虎仔可怜呜呜的哭着，心想完蛋了，他今天死定了。

    　汽车终于在郊外的一栋烂尾楼前停下来。

    　“凯瑟琳小姐，人已经带到了！”

    　在烂尾楼的顶楼站在一个女人，她穿着一身黑色皮衣，烈焰红唇。

    　她伸出涂了红指甲的手指，在虎仔胖胖的脸上掐了一把，“把这个小胖子吊起来！”

    　虎仔气得呜呜乱叫，“你这个坏女人，丑女人，你敢动你虎爷试试！”

    　凯瑟琳冷冷一笑，露出一口白牙，“小胖子，姐姐的实验室里最缺的就是你这样细皮嫩肉的试验品。等你死了，把你做成标本，一定很有趣。”

    　“啊啊啊！”

    　在虎仔的绝望喊叫声中，他被吊在了烂尾楼的楼顶上。

    　就在这时候，云大宝终于赶到了。

    　“虎仔！”

    　虎仔哭得稀里哗啦，“大宝，你别过来，赶紧跑！这个女人是个疯婆子！”

    　想了想，他又喊道：“我书包里还藏着几包薯片，那是我的遗物，就送给你了！等我死了，你千万别忘了我啊！”

    　云大宝脚下一个趔趄，简直无语了。

    　他喊道：“虎仔，你别怕，我来救你了！”

    　说着，云大宝就毫不犹豫的往楼梯跑去。

    　保镖紧随其后，一边跑一边在手机上发送紧急求救信号。

