    秦暖暖的脑袋撞在了一个坚硬火热的胸膛，鼻子一酸，眼睛不由自主的红了。

    她站稳了，捂着自己的脑袋，可怜巴巴的揉了揉。

    抬起水汪汪的眼睛就对上了邵九霄关注的目光。

    “疼……”她嘤咛了一声，眨了眨眼睛，纤长的睫毛上挂着一颗泪珠，将眼睫压得微微下垂。

    两只手指扣住她的下巴，另一只手拂过秦暖暖额头前的碎发。

    小家伙的皮肤实在是太娇嫩了，稍微蹭一蹭竟然就红了。

    邵九霄心疼的在她微红的额角亲了亲，指腹轻轻拭过她眼角的泪迹，板着冷峻的脸，一本正经得说，“痛痛飞走了。”

    那声音很温柔。

    像是在哄小孩。

    又有点极端的反差萌。

    秦暖暖还抱着怀里的红酒，看着邵九霄的尾指上勾着一只纸袋，纸袋上的LOGO是自己最喜欢的蛋糕房。

    这个人哪怕是吵架，也知道给自己带她最爱吃的蛋糕。

    她顾不上疼，舔了舔殷红的唇瓣，“什么蛋糕？”

    “冰淇淋慕斯。”

    秦暖暖瞬间不疼了，她骄傲的把自己怀里的红酒给邵九霄看，“吃过晚饭了吗？慕斯配红酒？”

    邵九霄看见秦暖暖怀里的那瓶价值五十多万的皇家鹰鸣赤霞珠眯了眯眼睛。

    过了一会儿，邵九霄才把人扣在自己的怀里，往别墅里带，“我饿了。”

    “噗哈哈哈——大哥，你明明刚刚才吃过饭！”

    墨云寂忍了很久，终于是没忍住大笑起来。

    从刚才的“痛痛飞走了”，到现在这么蹩脚的谎话，自家大哥真的是太有才了。

    那笑容让邵九霄恨不得抬脚踹飞他。

    可对上秦暖暖疑惑投过来的目光，他还是一本正经得说，“没吃饱。”

    墨云寂憋住笑。

    秦暖暖这才回头看着几乎就要跪在地上笑到捶地的墨云寂，刚才她的注意力完全都在邵九霄的身上，下意识得无视了一直站在门口的这个家伙。

    “你会隐形吗？”

    墨云寂抬头对上秦暖暖的表情，顿时笑不出来了。

    “你这表情是什么意思？”

    这个女人刚才竟然真的没有看到自己！

    他这么好看的脸，这个女人进门的时候竟然自动忽略他了！？

    就看见秦暖暖抱着邵九霄，没好气的朝着墨云寂吐了吐舌头，“电灯泡！”

    墨云寂心态爆炸。

    撸袖子打算跟她干一架。

    然而对上自家大哥“你敢动她就撕了你”的表情，墨云寂缩了缩脖子。

    怂了。

    心底猛虎狂哭，大哥不带你这样有异性没人性的，弟弟我跟你过来还不是担心你的人身安全！

    墨云寂原本是担心两个人像之前每一次吵架那样打起来，要知道秦暖暖凶起来简直就是一只带着利爪的母老虎，自家大哥哪里舍得真跟她动手，每次都被挠得浑身是伤。

    他在好歹能拦一拦，分担下伤害值。

    谁知道，女人心海底针，秦暖暖竟然完全变了个人一样，主动示好可是从来没有过的！

    看着秦暖暖主动倒了两杯红酒，给邵九霄切了一块蛋糕，摆上玫瑰插花，顺便还拿了精致的烛台点上蜡烛制造氛围，墨云寂都快看傻了。

    这个女人怕不是在憋大招吧？

    他有些不放心得在桌子另一边坐了下来。

    邵九霄瞥了他一眼，有些不满，“还不走？”

    墨云寂抱心倒在桌子上，“大哥，我也喜欢冰淇淋慕斯。”

    “自己买去。”

    有了老婆忘了兄弟的家伙！

    秦暖暖虽然和他嘴上不对付，可也给他切了小小小小一块。

    墨云寂含泪一口吞了那块比巴掌还小的冰淇淋蛋糕，泪流满面，还要在邵九霄警告的目光下“谢谢嫂子。”

    秦暖暖眯眼笑，“乖。”

    这对夫妻俩就会欺负他。

    墨云寂泪奔而走，秦暖暖笑到捶桌。

    然而没笑到最后，秦暖暖就看见邵九霄忽然站了起来，回来的时候手里拿了一杯牛奶，换了她面前的红酒。

    她跳起来，抱住邵九霄的胳膊，“我就喝这么一点点。”

    邵九霄态度很坚决，“你还小。”

    小你妹！

    上她的时候怎么不说她小！

    秦暖暖继续装可怜，“我都18岁了。”

    “你还是高中生，”邵九霄有理有据，“喝酒损伤大脑。”

    他说完，似乎是担心秦暖暖偷喝，一口干了杯底的一口酒。

    秦暖暖气坏了。

    扑过去，把人推到在椅子上，跨坐上去，抢他嘴里的酒。

    可这个坏蛋一口咽下，她的舌头只扫过淡淡的酒味，委委屈屈得就要离开，却被强势锁住。

    来了就想走，自然没那么容易。

    秦暖暖呜呜了两声，觉得自己被骗了，可双手被反压在背后，纤细的腰肢就在人手里，她动都动不了，只能任凭索取。

    直到她双眼通红，呼吸凌乱，这个人才放开了她，扫一眼放在桌上没吃完的冰淇淋蛋糕，又看看秦暖暖奶白色的皮肤。

    “蛋糕和你很配。”

    邵九霄吐出这句话的时候瞬间，秦暖暖不由自主的抖了抖。

    这个死变态！

    她磨了磨牙，狠狠咬了口邵九霄的喉结。

    似乎是把男人咬疼了，只听见耳边传来一声闷哼，体温也在渐渐升高。

    秦暖暖又讨好的舔了舔，才抬头水汪汪的黑眸里倒映着他，忽然说，“邵九霄，我们别吵架了。”

    邵九霄挑了挑眉，心里被蜜糖溢满。

    这算是主动求和？

    小家伙骄傲得要死，脾气又坏，两个人一吵架就闹得天翻地覆，他越来越没有办法，小家伙也越来越讨厌他，有时候他甚至没办法只能采取非法手段。

    他哪里还有气，只觉得小家伙可爱的要死，抬手将她抱起来，扯了扯她衣服前襟被红酒打湿的地方，“带你去洗澡。”

    浴室里水汽氤氲。

    小家伙享受完全套服务，躺在床上却不让他碰。

    她夹着腿，扒拉出最土气的睡衣睡裤，把自己包的严严实实的，一抬小下巴，“说好了一个月就是一个月。”

    邵九霄的眼睛里在冒火。

    撩他的时候撩得火星撞地球，干正事的时候和他讲规矩。

    眼睁睁看着秦暖暖穿上最土气的睡衣，邵九霄狠狠掐着她的下巴吻了上去。

    秦暖暖呜呜了几声，被吻得险些断气。

    “你欺负我！”

    “你先勾引我的,”邵九霄磨牙。

    低头看看自己穿戴整齐，连裸睡的好习惯都改了，她可怜巴巴控诉，“哪有！”

    “你现在又在勾引我。”

    “呜——”

    邵九霄这个接吻狂魔！

    温暖的卧室里，气息越来越暧昧。

    ……

    ……

    远在秦家，秦暖暖哭哭啼啼得回到家，见了面就对着秦父哭，“爸爸，姐姐太过分了，她要毁了我！”

