    在叔叔的一巴掌之后，我便傻在了原地。脑海中的一片混乱此时似乎也变得清明了许多，但叔叔却略有嫌弃和嘲讽的看了我一眼，转身走出了房间，摔上了房门。

    我缓缓的爬起身来，轻轻拍掉身上所沾染的灰尘，又重新坐回了椅子上，默默的发着呆。

    就在我忽然间觉得茫然无措的时候，我听到了身边一道细微的咳嗽声，轻轻的响了起来。

    我下意识的扭头看向了床，只见爷爷早已动弹不得的身体，此时竟出现了些许的痉挛，而手指正在不受控制的上下跳跃着。

    我很清楚这是即将苏醒的前兆。

    心中的狂喜顿时将我的无措彻底击碎，我连忙跑到爷爷的床边。伸手握住他宽厚而又布满老茧的手掌。

    似乎是感应到了我手掌当中的温度，爷爷缓缓的睁开了双眼。

    “爷爷……”

    说起来还是挺丢人的，在爷爷缓缓睁开眼睛的那一瞬间，我眼角的泪。还是没出息的没忍住掉了下来。

    此时爷爷苍老的双眼中满是浑浊的神色，朦朦胧胧的，似乎一时还并不是很清醒。

    我正想去将叔叔和张清夜叫来，只见爷爷的手反手一握包裹住了我的手掌。

    我不知道爷爷为为什么下意识的会这样做。

    但我只能站在他的身边，用双手慢慢的抚摸他的手背，希望能让他感知到我的存在。

    大约过了半个小时，爷爷眼中浑浊而朦胧的神色终于渐渐的消退了下去，恢复了往日中的清明。

    看着我布满脸颊的泪痕，爷爷忽然笑了。他伸手为我擦去眼角的泪花，轻声说道：“没事的，海生，爷爷不怪你。”

    叔叔曾经说过，爷爷此时的昏迷，并非人们常见的那种类型，他仅仅是因为体内的道力和阳气损耗实在太过严重，而从而导致身体进行了一种自我保护机制，虽然无法醒来，但他的意识还是相当清醒，也能听到周围的声音。

    我知道爷爷之所以会说这样的话，是因为在他昏迷的时候，将我与叔叔之间的交谈都听在了耳中。

    得到了爷爷的理解，我终于松了一口气，像是心口原本一直压着的大石头，此刻终于被打得粉碎，将我的心脏缓缓松开。

    爷爷有些艰难的坐起身来。摆了摆手阻止了我想要让他继续躺着的动作，随后接着说道：“你叔叔这个人，聪明是聪明，就是性子太过古板了一些，有时候话说的比较重，不必太往心里去。他这一生也是比较凄苦，大半辈子都身处敌营，无法与我们相见，可以说得上是背井离乡，被千夫所指。因此对于你的拒绝，自然也是感到十分的气愤。”

    我点了点头。在叔叔打我那一巴掌的时候，我能感觉得到他心中的绝望和愤怒，就好像苦苦等了许久，才终于等来的希望，在到来的前夕被瞬间打得粉碎。整个世界就此进入了一片彻底的漆黑之中，再没有了半分的光明。

    看着我表示理解，爷爷说着：“说起来也是我的过错，当时太过年少轻狂，将他给害了。你叔叔这一辈子都只为了这一个使命而活着，如今你将他的使命和希望一同给粉碎掉，他的愤怒也在意料之中，但爷爷现在觉得，使命并不是你活着唯一的追求，你是一个人，自己的人生你想怎么样活着就怎么样活着，爷爷永远对你表示支持。”

    听到爷爷的话，我有些犹豫了起来：“可是叔叔那边怎么办他恐怕真的会很绝望的。”

    爷爷叹了一口气：“如果当真到了这个地步，或许也无可奈何。这场战争的源头由我而起，或许由我们来结束也是最好的选择，你不必担忧，你只要遵循你内心的想法，一辈子平安喜乐的活下去，就是爷爷全部的快乐了。海生啊，记住，你不是任何人希望的寄托者，你只是你自己，一个叫做余海生的年轻人。”

    听到爷爷的话，我陷入了沉默。

    我知道，我也承认，之前对叔叔所说的一切的话，原因追根到底，都是来源于我的自私和懦弱，我害怕负担起这份责任，我害怕会因为这些事情而早早的死去。所以我选择了放弃，选择了让叔叔一个人来面对这些东西。

    很久以后我才知道。爷爷这番话并不是对我说的，同时也是对一直站在门口沉默着的叔叔说的。

    但当我知道这个真相的时候。我一直想对叔叔说的那句对不起，已经在没有办法说出口来了。

    而叔叔也就成了我这一辈子最对不起的一个人，和我心里永远的一道伤疤。

    就在我沉默的时候，张清夜忽然端着一碗粥走了进来，惊喜地看到了床上已经苏醒过来的爷爷，连忙将粥放下，一下子扑到了爷爷的怀中。

    爷爷怜爱的抚摸着张清夜柔顺的头发，如同在看着自己的孙女一般，眼神中充满和蔼。

    在此之后的很长一段时间里，我与张清夜都再也没有感受过这样被长辈怜爱的感觉。

    张清夜进来之后，我担心爷爷因为长时间的昏迷，身体还有一些情况，因此托张清夜留下来照顾爷爷，我则去把叔叔给叫过来。

    但不知道为什么，叔叔此时却像是人间蒸发了一样，我翻遍了整个院落，也没有找到叔叔一丝一毫的痕迹。

    只是在他曾经住过的客房里，找到了他曾经戴着的面具上掉下的一块碎片。

    叔叔不见了。

    我连忙赶回房间，把这件事告诉了爷爷。

    爷爷却是好像一点都不吃惊的样子，似乎对这件事早有预料，只是淡淡的对我说：“不必担心，他自然有他要做的事情。这件事他必须去做，如果不做的话，他这一辈子所谓的一切所做的一切就全都化作了泡沫，他也就再也没有了活下去的意义。无论他这一去是死是活，这件事他都是非做不可的。”

    爷爷的话，当时的我其实并没有理解其中的含义。只是有些疑惑的点点头，随即也不再考虑输出的去向。

    三个人围在一起，慢慢喝起了粥。

