    …

    “射——”

    随着鲁智深的一声命下，三十张床弩一齐射向从山坡下冲上来的高丽军，也就是高丽第二强军龙虎军！

    这龙虎军跟鹰扬军一样也是具装重骑兵，因此，尽管床弩最大范围杀伤箭矢是寒鸦箭（在弓弦上装兜，一次盛箭数十支，同时发出有如疾风暴雨），但在这个距离是用不了的，因为寒鸦箭射得箭矢虽多，但破甲能力却不行，因此，在这个距离，床弩射出去的是带翎的短矛。

    床弩配以带翎的短矛在这个时代绝对是杀伤力最大的兵器，三四百步以外都能将身穿上等铁甲的高丽骑兵射杀。

    在龙虎军离梁山军前沿这一百步到四百步之间，是梁山军最幸福的时刻，因为只有梁山军射杀龙虎军的份，龙虎军丁点还手之力都没有，只能拿命来铺路。

    其实，角弓配上轻箭也能射到四百步以上。

    不过一来这四百步是抛射的距离，从坡下往坡上抛射根本就不可能射这么远，甚至连一半的距离都不到。

    二来，一百步以外，甚至是八十步外，就算被这种轻箭射中，只要不是射中了要害，都伤不到盔甲齐全的梁山步军。

    总而言之，在这段距离，梁山军一顿暴虐龙虎军。

    唯二可惜的就是：

    一、梁山军的床弩太少了，只有一百张。

    二、床弩开弓太费劲。

    以至于，这么好的机会，梁山军也只不过才射死了两百多龙虎军兵将。

    当然，这只是站在李衍他们这边而言。

    如果站在龙虎军那边，可就要滴血了，要知道龙虎军一共才两千人，推进到离梁山军的前沿部队还有一百步远的时候，就折损了一成多，龙虎上将军的心能不滴血吗？

    龙虎上将军咬着牙说：“为什么没人跟我说他们还有床弩？”

    这时候谁会回答这种问题？

    对战继续。

    小于一百步的时候，龙虎军已经可以用弓箭稍微压制梁山步军了，令梁山步军不敢如此肆无忌惮的用床弩攻击他们。

    这时，梁山军的床弩停下了攻击，然后借着这个时机装上了皮兜，并将重箭换下，换成了数十支轻箭（相对于短矛是轻箭，其实就是普通的弩箭）。

    梁山军这是欺负龙虎军是从下坡往上坡攻，跑不快，如果是在平原上，他们哪有这个时间，所以说，地形很重要。

    到三十步之前，梁山军并没有什么有效的攻击——不是梁山军不想在这个距离攻击，实是梁山军只有床弩和没良心炮能在这个距离有大杀伤力，前者正在准备其最后一击，后者则是梁山军目前还不想暴露的。

    所以，梁山军只能白白浪费这段距离。

    而这段距离是龙虎军最后的幸福时光。

    可惜！

    幸福总是短暂的！

    没过多久，龙虎军的噩梦就来了。

    小于三十步的时候，憋了许久的神臂弩发威了。

    虽然最前排的龙虎军有盾牌遮挡，可因为距离实在是太近了，他们仍是在不断被神臂弩收割着性命。

    仅仅又往前前进了十步，龙虎军就又丢了一百多条人命。

    再往前五步，龙虎军再丢两百多条人命。

    双方的距离只有十步时，鲁智深一声令下，一百张床弩齐射，几千支势大力沉的弩箭射了出去，瞬间就收割了龙虎军四五百条人命！

    事情还没完，因为那些拿盾的龙虎军兵将几乎全都被床弩收割了性命，龙虎军变得没有遮挡，神臂弩大发神威，先后收割了龙虎军五六百条性命。

    一路坚持到了这里的龙虎大将军也在这两波攻击中丢了性命，他那一身的好武艺连个施展的机会都没有，悲乎哀哉！

    至此，高丽第二强军龙虎军只剩下了不到五百人。

    紧随龙虎军之后的神虎卫的大将军神虎大将军果断接过龙虎军的指挥权，命令龙虎军残部继续向前冲。

    这就是精锐的使命。

    龙虎军残部没讲条件，也没退缩，而是在一名将军的带领下继续向前冲，可以说，不论是鹰扬军，还是龙虎军，都对得起他们偌大的名声。

    等到龙虎军将梁山军的拒马桩全都清理掉与步二军短兵相接的时候，龙虎军所剩之人已不足两百。

    神虎卫正式蹬场。

    马军最大的优势是冲撞力。

    但因为高丽军得从山下往山上冲，负重两百多到三百公斤的战马怎么可能跑得起来，因此，在这个特定的环境之下，具装重骑兵丧失了其最大的优势。

    有人可能要说了，高丽军为何不用轻骑兵或是步兵开路？

    答案很简单，因为轻骑兵和步兵根本就冲不上来，不用其它的，仅那一百张床弩，他们不拿一万条命，都不够填，再加上两千多张神臂弩，他们能冲上来的可能性几乎是等于零。

    也就防御力超强的具装重骑兵才能冲得上来，就连重甲步兵都冲不上来（他们的速度实在是太慢了，完全是活靶子）。

    不过具装重骑兵虽然能冲上来，但没有了冲撞力的具装重骑兵已经不再那么可怕了。

    再加上步二军中有两营钩镰枪兵，正克具装重骑兵。

    以至于步二军对上神虎卫也丝毫不落下风，双方一短兵衔接就缠搅在了一起僵持在了原地。

    鲁智深和邓元觉这两个胖大和尚这次真是大开了杀戒，一左一右不断收割着神虎卫精勇的性命，而彭玘则在后方代替鲁智深指挥步二军。

    见锥子停止不前只是不断向前收缩，韩安仁问：“现在怎么办？”

    金安没答韩安仁，而是自顾自的说道：“这伙人不像是贼寇的手段，不应该如此莽撞啊，怎么会跟咱们决战？”

    韩安仁问：“是不是有诈？”

    金安道：“他们的兵力有限，不可能击散咱们的锥型阵，而只要阵型不乱，败的就不可能是咱们。”

    百思不得其解之后，金安索性不再想，而是道：“管他有何阴谋诡计，只要咱们能攻破他们的中军，他们就必败无疑！”，说到这，金安转向传令兵道：“命令金吾卫的六领精勇从左右绕过神虎卫和对方步军的交战区，直接冲击对方的中军……”

    还没等传令兵去传令，高丽军突然集体大哗，随即争先恐后的往山坡上冲。

    韩安仁见之，问道：“怎么回事？”

    金安也纳闷不已：“中军前移……怎么会这样？对方的主将不要命了，难道不怕我军斩首？”，直到看见马步军之间安全距离越来越小，金安的瞳孔才一缩，随即道：“还是说……有诈？”

    想到有诈，金安连忙下命：“快快去传令，不许再向前聚集！”

    ……

    