    就这样，杨沐在林府住了下来，每天都陪着林如海，小心林如海被人暗算，林如海每一次喝水吃饭之前必须经过杨沐的检测。

    其实以杨沐的实力，整个林府都在杨沐的感知之内，好多事情都是论迹不论心的，就算杨沐在心底只是将林如海当成工具人，但是在表面上来看是杨沐为了林如海的安全尽心尽责，不止林如海，就是林黛玉也很是感动。

    “贤侄何须如此？”林如海感动的老泪连连。

    “不如此不行啊，想让姑父死的人太多了，近的有杭州盐商、林氏族人，远的有朝堂政敌，就是贾府，上至老祖宗，下至家仆，都恨不得你去死啊，至于今上还有太上，都不在意你的死活，在这世上，唯一在乎你的也就是表妹了，姑父，不是小侄说你，做人做到这份上，你做的很失败啊。”杨沐说道。

    此方世界倒也很有意思，双日临天，太上皇虽然将皇位传于今上，但太上皇并没有退居幕后，而是掌控着军权以及部分二品官员以上的任免权力，林如海便是今上强行派到杭州的巡盐御史。

    “唉！”林如海不由得长叹一声，经历了鬼门关一趟，才知道人情冷暖。

    “靠山山倒，靠人人跑，所以，姑父啊，一定要靠自己，等姑父调养好身体，小侄再给姑父开几幅药，姑父再纳一些妙龄女子为妾，好为你林家开枝散叶，不过，姑父你可得管理好林府后院，否则，再多的子嗣也活不到成人。”杨沐平静地说道。

    杨沐平静的话语在林如海耳边却犹如雷霆一般炸响，林如海不可置信地问道：“老夫还能拥有子嗣？”

    “连御医都束手无策的毒，小侄都能治好，何况是让姑父开枝散叶、延续香火这点小事？姑父有了子嗣傍身，相信你林氏宗族也不会再提过继之事，对了，林承已被小侄打成重伤，具体事宜还须等姑父病好之后自行处理。”

    “姑父，听小侄一句劝，身体是自己的，工作是今上和太上的，不能为了工作而丢掉自己的性命啊，如若不是小侄有奇遇，姑父必然身死。”

    “姑父你现在还未死呢，你林氏宗族都敢对表妹动手，说是软禁，谁知道那些家丁和恶仆会不会做出其他恶毒之事？表妹的命运可想而知，这还是你林氏族人，其他人呢？”

    “比如说那些盐商，他们是什么事情都能做的出来，如若不是小侄顶着荣国府的金字招牌前来，说不得，表妹会出现在色栏里……”

    “所以啊，姑父，听小侄一句劝，上书辞掉巡盐御使这一职位吧，这一职位得罪的人太多，完全没有必要，还不如调到个清水衙门，和光同尘，既然养好身体、护住表妹，还能开枝散叶，延续林家香火，含饴弄孙，岂不更好？”杨沐衷心地劝谏道。

    杨沐也搞不明白，都到了林如海这种地步了，为啥还要拼死拼活地为别人打工，躺平不好吗？再怎么奋斗也不会成为皇帝，闹不好还会被政敌干掉，躺平，每天锦衣玉食、花天酒地不好吗？

    “可是，今上毕竟对老夫有知遇之恩呐。”林如海叹息道。

    “狗屁的知遇之恩，只不过是今上与太上争斗之下的妥协而已，姑父你也太高看你在今上心中的地位了，如若今上是千古一帝那样的名君那还罢了，但是今上，刻薄寡恩，跟随今上的可没有好下场，姑父可是有切身体会啊，姑父不为自身想，也得为表妹想啊。”杨沐再次劝谏道。

    “也罢，小侄这里有一物，让姑父以还今上所谓的知遇之恩。”杨沐取出纸笔，“唰唰~”几笔将海盐的制作工艺和方法写了出来，交给了林如海。

    此时大景朝的盐，还依旧是以矿盐、井盐为主，杨沐给了海水制盐法，便会直接对现在盐业造成致命的冲击，毕竟，海水取之不尽，用之不绝，大景朝有着漫长的海岸线，随便在海边便能取海水制盐，这或许不能从根子上解决盐政问题，但是能解决百姓吃盐的问题。

    “这是真的？”林如海不可置信地看着眼前的纸片说道。

    “当然是真的，姑父身为巡盐御史多年，当知是真是假。”杨沐不紧不慢地说道。

    “贾府也有上达天听之渠，为何不上交今上？”林如海双眼紧紧地盯着杨沐问道。

    “贾府已经彻底腐烂，不怕姑父笑话，我这个贾府的嫡长子，在贾府之中还不如贾府老太太身边的奴仆位高权重，这个制盐法如若上达天听，即使有好处，也不会落到我的头上，甚至可能还会有大难临头。”

    “来时，表妹曾问小侄为何藏拙，无他，不藏拙就有身殒之危啊，贾府老太太一心想让大宝脸袭爵啊……”杨沐大致将贾府的事情向林如海介绍了一遍。

    当林如海听到自己的宝贝闺女所住之处与大宝脸贾宝玉仅有一碧纱厨相隔之际，不禁大怒，在林如海看来，这是贾家要毁坏她闺女的名声，女子未出阁，岂能和一男子住在一起？

    如若真要传了出去，林黛玉名声臭了，到时，林黛玉只能嫁于贾府，那林黛玉的嫁妆必然为贾府所有。

    一瞬间，林如海想到了种种，不由得大怒，彻底对贾府死了心。

    “贤侄为何此时展露锋芒？”林如海奇怪地问道。

    “不想死罢了，今上有意对四王八公一系动手，偏偏号称八公之首的宁荣二府在朝堂上连个撑劲的人都没有，贾政，也就是小侄的二叔，只是个假正经，假道学，除了之乎者也，啥也不是，根本不能指望，还是那句话，靠山山倒，靠人人跑，还得靠自己。”

    “小侄想借姑父之手将这海水制盐法上达天听，便是想分润一些功劳，最好是先能够袭爵，爵位到手，才能名正言顺地做一些自保之事。”杨沐很直白地说道。

    林如海并没有问杨沐将要具体怎么做，而是若有所思地点了点头道：“爵位到手确实能少很多掣肘，但木秀与林，风必催之，此事可须老夫从中遮掩一二？”林如海问道。

    “没有用的，姑父当知林府之中有今上和太上的密探，这种事情瞒不住的，稍一推敲，便能猜到真相，与其藏着揶着，不如光明正大地讲出来，只说此法是小侄从古籍中找到的便好，至于以后的事情，以后再说。”杨沐很坦然地说道。

    林如海点了点头，这种事情确实是藏不住，自己已经油尽灯枯地等死，然后杨沐一来，自己就活蹦乱跳地活了过来，还进献海水制盐法，只要稍微有点头脑的人都能猜出杨沐在其中起到的作用。

    献上制盐法倒是其次，完全可以说是走了狗屎运，从古籍中找到的，杨沐要的是自己杏林高手的名声，连御医都治不好的病自己治好了，这不是杏林高手是什么？有这一层身份护身，自己做什么事情都很方便。

    林如海深知事情重大，当即用暗语秘信，上书今上。

