    楚千黎的科学言论瞬间惊翻在座。

    众人好半天才消化完振动频率共鸣,然而还是不肯放弃自己的观点。

    乔摇头道：“虽然常人看不到，但不代表不存在。”

    黄觉搬出自身实例，他据理力争：“唉,你不要不信,这世上邪的事多着呢，我上回在南方那边就见过，那厉鬼当时……”

    楚千黎斩钉截铁：“不是厉鬼。”

    “怎么不是厉鬼？那你说我看到的是什么！？”

    “别问,问就是量子纠缠。”

    黄觉一懵：“啥、啥纠缠……”

    “所以说要好好学习啊朋友们，等你们理解量子力学，我们再来探讨这些！”楚千黎大手一挥，做出总结发言。

    黄觉：“？”

    A啼笑皆非：“没有物理知识就没法讨论高维世界吗？”

    众人明显还不认同，皆想说服楚千黎,叽叽喳喳起来，开始逐渐将她围拢。

    谈暮星目睹此幕,又回想她曾经提及同行时的口气,心中莫名有种历史重演的预感。她说自己老被围攻,果然不是没原因的。

    好在楚千黎见惯大风大浪，已经极度熟悉掐架场面。

    她当即拍拍手,重新组织秩序，和气道：“好啦好啦，各位朋友别激动，我们讨论学术要有流程，我是不搞你们幽灵鬼怪体系,但咱们探讨这些也要推出统一标准再聊嘛！”

    其他人疑道：“统一标准？”

    “你看这边是正统的道士朋友们,这就已经有一套自己的体系。”楚千黎站起来,右手示意须在渊及柳钧，又左手示意对面黄觉,“这是出马的朋友，你们的体系就对撞，谁管谁还没说清楚呢……”

    “我们这边还有北欧守护神，现在坐国际航班来到中国，在这地界该听哪个神的又说不清了。”楚千黎抬眼望向乔，认真道，“你们这些神仙连出入境条例都没整出来，就非摁头我得信也不太合理啊？”

    莉莉丝：“这些实际都是宇宙能量。”

    “很好，现在说宇宙能量的朋友也出现了。”楚千黎好奇提问，“所以在座有人研究卡巴拉么？”

    A：“我略有涉猎。”

    楚千黎果断拍板：“不错，那挺多了，不然你们先内部商量一下，再派个有神论代表出来跟我谈！”

    A：“？”居然还有流程？

    黄觉不善地注视乾门道士们：“那在东方地界肯定是咱们这套，这不就只剩我和臭道士们？”

    须在渊和柳钧同样冷眼望他。

    乔不满地反驳：“卢恩是奥丁神赋予人类的秘宝，你们仅仅靠地域划分着实狭隘……”

    莉莉丝：“宇宙能量是无处不在的！”

    众人各抒己见，都有不同观点。

    楚千黎原本还被围攻，她一招祸水东引，瞬间就甩脱麻烦，倒是让有神论者炸锅，全场没多久就嗡嗡作响！

    施琢渠连忙制止，然而收效甚微：“各位冷静一点，翻译要跟不上……”

    众人一旦探讨专业问题，各类宗教名词便往外冒，倘若不理解此领域知识，根本不知如何将其翻译出来！

    楚千黎学贯东西，她当然能搭上话，现在拱火成功就跑，愉悦地作壁上观，赞道：“撕得好，再撕响些。”

    梅茹Z漠然：“他们好吵。”

    谈暮星：“……”

    谈暮星总感觉同伴们确实也尽数展现无神论者特点――事不关己，直接看起。

    施琢渠等人根本无法管控局面，直到砸墙工作彻底结束，会议室内纷争才告一段落。

    工作人员匆匆赶来汇报：“确实发现一条通道！”

    施工队依照楚千黎指明的方位凿墙，然而好长时间都没有结果，直至一条狭长的通道展现，三楼内居然真有隐秘的被封空间。

    楚千黎刚才说的话被验证，她作为唯一找到地点的人，自然让其他人惊异不已！

    乔愣道：“她都不信这些……”

    A若有所思：“如果抛去理念分歧，她的能力毋庸置疑。”

    楚千黎：“……不是，朋友们，如果我们不聊虚头巴脑，你们的能力也毋庸置疑。”

    有神论者们遗憾于算那么准怎么能不信神，无神论者们遗憾于算那么准为何偏要提神，一时间还是无法相互认同。

    黄觉率先提议：“今天不就是好机会，到底是谁说得对，待会儿一试就知！”

    “我承认你们和梅梅在风水算卦上极准，但每个人擅长的东西不一样，还是别将话说得太死。”黄觉道，“这里阴气极重，密室又被打开，接下来才是见真章的时候。”

    须在渊沉着道：“五鬼运财法里的亡魂还没被超度。”

    乔闭目感知，出声喃喃：“我现在已经感受到黑暗气息溢出。”

    楚千黎：“朋友，那可能是空调开太凉了，让他们调到26度。”

    乔：“？”

    施琢渠当即开口：“不如我们转移到那边？”

    听风细雨楼出现新通道，自然要下去一探究竟。众人从会议室内出来，连带不少场外术士们跟着涌来，纷纷站在废墟般的墙壁边张望。

    狭小通道妖风四起，当真犹如婴儿啼哭，让旁边人下意识退却。

    “好重的阴气！”

    “这里不是一般人能净化的，我光站在这里，能量都被影响……”

    “我要出去！这里的磁场太糟，我快喘不过气来！”

    周围术士们面对深不见底的通道，皆是疑虑重重，有人夺步而逃，不愿在此多待，不知感应到什么。

    谈暮星站在楚千黎身边，他突感一阵风猛地上涌，空中有颗粒擦脸而过，疑道：“这是什么？”

    黄觉的声音骤然尖利，不知何时竟是出马状态，嗤道：“五鬼作祟。”

    黄觉在会议室内还是正常人，站在通道边就成附体状态，换成嗓音独特的黄仙，顿时让其他人一惊。

    楚千黎平和地反驳：“不，单纯灰大。”

    黄仙：“？”

    莉莉丝抱着水晶球，她感受到黄觉能量变化，迟疑道：“这是……”

    柳钧取出法器，他发现出马仙，厉声道：“终于现身了！”

    黄仙嘲道：“区区小道，都不一定能收拾五鬼，还想着要收拾我不成？”

    须在渊望着通道凝眉，他下意识摸向桃木剑，说道：“先解决下面的。”

    众人在通道口严阵以待。

    梅茹Z面无表情：“你们还问我为什么会没朋友，你看看这群装神弄鬼的人，我可能交到正常朋友么？”

    梅茹Z在玄学圈确实找不到朋友，到她的级别很少有能谈得拢的。

    “好啦好啦，茹Z姐我们入乡随俗，尊重一下朋友们的观点。”楚千黎还虔诚地双手合十，她看向幽深的通道，乖巧道，“虽然我是马克思主义信徒，但非要假装有鬼的话，冤有头债有主，现在户主是蒙德森集团，底下的各位不要找错了。”

    施琢渠：“？？？”

    有神论者们都严肃地表示发现异状，然而无神论三人组什么也看不到，自然就形成两种完全不同氛围。其他人负责《通灵之战》，楚千黎等人负责《走近科学》。

    黄仙讥笑一声，率先走下通道：“我倒要看看是什么样的小鬼。”

    有人带头进入通道，其他人自然就跟上。

    须在渊眼看楚千黎靠近通道，冷不丁道：“你最好不要进去。”

    楚千黎一愣。

    梅茹Z听到此话驻足，不明所以地看向这边。

    须在渊沉默数秒，终究忍不住道：“你这样的情况，本不该飘荡在外，但事情已经变成这样，像这种聚阴之地应该少去。”

    须在渊算出楚千黎跟自己是一类人，但她没有选择皈依静养，反而一直在凡尘打滚，恐怕是强弩之弓、命不久矣。

    谈暮星心神晃动，莫名想起须乾道长，意识到眼前人看穿她寿数！

    乔不知楚千黎寿命，但他也有所感应，醒悟道：“对，你体质特殊，一般不建议来这。”

    楚千黎刚刚就察觉须在渊术数不浅，她听到此话心念电转，顿时领悟自己遇到对手，恐怕对方不是普通术数者！

    楚千黎悠然道：“不是我不该，是你们觉得不该。”

    须在渊面露疑色，他出声询问：“……这是什么意思？”

    “你们觉得不该飘荡在外，我还觉得不该被关起来，被迫选择的修行叫修行嘛。”

    须在渊闻言当场怔住，像是被狠狠地抽中。

    楚千黎知道皈依说不定也有用，跟血亲断绝联系，想方法自我设限，没准能抵消部分业力，但她感觉这太奇怪了。因为想要活下去，所以不能像个人，那还有什么意思？

    她始终无神论还有一个原因，倘若有件事只求神才能做到，这个世界着实是不太合理的。神有神的方法，人也该有人的方法。

    楚千黎说完就往下面走，却被身后人轻轻拉住。

    谈暮星担忧地垂眸：“不然你待在上面呢？”

    楚千黎惊讶道：“星星，你可是一直不信玄学的！”

    “但、但说不定这种老旧通道有危险……”谈暮星面露难色，他不好说自己怕须在渊言中，便拼命地搜寻借口，眼神飘移道，“而且好久都没人检修，万一磕磕碰碰到也不好。”

    谈暮星确实对玄学鬼怪无感，但他不想用她的安危来冒险。

    他其实是好意，但她瞬间炸毛。

    楚千黎顿时气得跳脚，她当即不满地闹起来，还作势要锤大白熊，酸溜溜道：“我算是看出来了，你每次就只听道士的，上次也是这次也是，明明我才是当世第一，为什么你就不听我的？”

    谈暮星面对小熊乱拳，他慌张地辩解：“不不不我没有……”

    她大感委屈：“你看我起卦那么多次，现在听他一句就信了，这合理吗？这合理吗！？”

    “……不合理，不合理。”

    熊孩子扯着监护人抗议许久，她终究愤愤进入通道，心中似还郁结一口恶气。

    谈暮星苦恼：“……我真没那个意思。”

    他明明是怕她会遇到危险，为何能联想到他对她占星水平有质疑？

    梅茹Z淡淡道：“所以说家长不能随便提隔壁家小孩，太伤孩子自尊心了。”

    “……”

