    第35章 虬龙城

    2057年6月21日。

    “主人，黑龙山x81号飞船已经提前修复，现在主人已经可以进行宇宙航行，前往宇宙星空了。”刚刚起床洗漱的林瑞，被红后的话弄得瞬间激动起来。

    这一个月的时间，林瑞啥也没做，就一直在学习宇宙通用语，因为学习太慢，他甚至直接进入悟道室中学习，有着悟道室的辅助，林瑞现在的宇宙通用语，说的已经和母语一样流程自然了。

    吃完餐饭，给舒妍薇发了个继续闭关的讯息后，林瑞直接原地消失，进入了原初空间内。

    站在‘星门’前，林瑞设置好坐标，正是那距离虬龙星只有一光年的废弃星球。

    见到‘星门’中央的漩涡，林瑞直接迈步进入其中。

    银河系中，这一片星域的空间坐标，确实是被呼延博用空间秘法给掩盖了，但是‘星门’的制作者在实力上明显强过呼延博太多，而且这‘星门’还发生了未知变化，不管那变化是什么引起的，显然的‘星门’更强了，呼延博的秘法自然对它不起作用。

    ——

    看着面前的一片戈壁滩似的场景，林瑞没什么废话，直接放出了黑龙山x81号飞船，舱门是开启状态，林瑞直接飞入舱门，随后舱门关闭。

    行星级可以不用呼吸，也已经可以短暂在真空环境生存，林瑞倒不是担心这个，只是宇宙太过危险神秘，他一个行星级的小虾米，很容易就死在外面，所以还是赶快进入飞船安全些。

    在红后的指引下，飞船直接启动，朝着一个方向迅速前进。

    ——

    三天时间飞快流逝，“主人，马上进行宇宙穿梭，抵达虬龙星。”红后说道。

    飞船逐渐减速，从一倍光速，一直降低到——静止！

    飞船微微震动，片刻后震动停止，穿梭成功。

    “外景，100模拟。”林瑞道。

    顿时，周围出现了浩瀚星空，林瑞一眼看到遥远处一颗整个仿佛有着彩光的星球，在这颗星球周围隐约有着两颗卫星。

    虬龙星，到了。

    进入星球停泊港自然是需要金钱的，不过在林瑞学习宇宙通用语的一个月中，‘万宝路’搜集到了几件念力兵器和一些乾巫币，倒是不用林瑞再多费心思了。

    “滴！”

    “接收到牵引信号。”红后说道，“主人，飞船将会跟随牵引信号，抵达星球停泊港。”

    黑龙山x81号直接被牵引到c级停泊港，黑龙飞船缓缓下降，终于落地，舱门开启。

    这里的重力室地球的三倍左右，对于林瑞来说不算什么。

    这时，一名穿着灰色制服，身高超过三米，头顶还有犄角的绿皮肤壮汉飞了过来，落在了林瑞面前。

    这壮汉表现的谦逊有礼，面带笑容的说道：“尊敬的先生，欢迎来到虬龙星，您的黑龙山x81型号飞船，停泊价为600黑龙币每年！不足一年，按照600黑龙币收取，这是你的停泊卡。”说着，双手将一张银色半透明卡，递送到林瑞面前，卡上有着c的标志。

    林瑞结果停泊卡，同时丢给对付一枚乾巫币，“不用找了。”说完，林瑞身边出现两名流银护卫，直接朝着星球内部走去。

    这道不是林瑞想装，只是没办法，一个土著星球出来的人，如果不装的有背景一点，很容易被人盯上，作为抢劫或者奴役的目标。

    就如现在，林瑞这一系列举动下来，远处那些一直盯着这里的贪婪目光，瞬间就收敛起来，显然是觉得这是个棘手的目标，最好不要招惹。

    林瑞仰头看天，上方的天空就仿佛一层紫色薄纱。而在远处天际，则是变成蓝色！

    “这虬龙星的天空倒是美。”林瑞笑了笑，他的飞行速度约在2000多米接近3000米每秒，和精神念师踩着念力兵器没法比，不过也是极快了。

    ——

    飞行了近半个小时。

    林瑞看到了远处一座巨大无比的城市，整个城市的城墙漆黑如墨，连绵延伸到视野的尽头，一眼看不到边！而城墙上的‘墙头’上。则是透明琉璃似的，美伦美幻的一条条琉璃巨龙盘踞在城头上。

    这就是虬龙星的虬龙城。

    这虬龙城城墙高度约有120米，至于说有多大，只能说连绵到天边，一眼看不到尽头。

    林瑞来到城门前，这城门就有近一公里宽，进出的人更是千奇百怪，什么样的都有，地球小说中的精灵，狼人，蛇人，龙人，什么样的都有。

    林瑞进入城内，红后瞬间就收到了一个通讯编号，通讯编号，也就是这虬龙城内的电话号了，别人要联系林瑞，都可以通过这个编号联系。

    林瑞行走在这座超级大城内，并没有急着去办理什么业务，地球人第一次来这种繁华星球，先见见世面再说。

    周围的建筑，风格各异，都让林瑞感觉到绚丽无比。而且这城内的行人更多，三只眼的，四条腿的等等，就连皮肤也是各种各样。

    林瑞就看到一个让他都十分心动的妹子，可惜，这妹子一身的绿皮肤，让林瑞只能敬而远之。

    ——

    逛了好久，林瑞终于觉得去把正事先办了，至少也要先去加入黑龙山帝国国籍，这样在这虬龙星上，安全才有保障。

    林瑞立即腾空而起，飞到离地面百米。不是不能再高，而是飞行的人，都是在这个高度飞行的。

    一会时间，林瑞就看到了一座巨大的黑龙盘踞高山的雕刻建筑！这就是黑龙山帝国驻扎虬龙星的办事大厦了，开起来非常的气派。

    进入大厦，林瑞第一眼看到的，就是两名身高超过六米的壮汉，看起来十分唬人。

    两个巨人守卫看到林瑞身后的流银护卫，立即站得笔直，面带笑容，对林瑞热情的行礼，同时还说道：“先生请进。”

    宇宙中，对于身份地位的看重，比地球可是严格的多了。

    穿着原力战力，背着原力武器，身边还有流银护卫的保护，这一看就是大势力的精英子弟，一般人还真不敢招惹，这两名壮汉虽然实力不错，但显然背景不行。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

