    “谁说我怂了，睁大你的狗眼看清楚！”

    肖飞冷笑一声，众人还没反应过来，他提起酒瓶“啵”的一下打开瓶盖，面不改色的一干而尽，看的大家是一愣一愣的。

    十秒！一瓶高浓度酒精的烈酒，肖飞居然只用了十秒就一口气喝光了，这该是怎样的酒量！

    肖飞喝完，还把酒瓶倒过来控了控，似笑非笑的说道：“够了吗？”

    三流制片人完全没反应过来眼前的景象，这，这就喝完了，没晕，脸色没变？

    他严重怀疑肖飞喝的是假酒，是白开水吧，可瓶盖是当场打开的，没理由啊…

    “好！这个小兄弟真是好酒量啊！”

    一个心直口快的中年男子打破了现场寂静的氛围，众人心思各异。

    不认识肖飞的人：“小小年纪就有如此海量，后生可畏啊！”

    林姐：“你妹的，怎么没把这该死的废人喝死。”

    她心里更郁闷扭曲了，愤恨的瞅了肖飞和闫思琪一眼，没有媒体，她的表情管理失控了。

    闫思琪对着肖飞冒星星眼，一脸崇拜的说道：“小哥哥，原来你酒量这么好！”

    原来自己是瞎担心，区区一瓶×。而已，根本难不倒万能的小哥哥！

    肖飞对着闫思琪宠溺一笑：“我可是干杯不醉好吗…”

    这边其乐融融，三流制片人那里却是抖如筛糠，女主演还好说，这一瓶xo，肖飞能喝，他做不到啊！

    他默默的往后退，想让众人忘记他的存在，肖飞早就注意到了，怎么会让他得逞！

    肖飞以手握拳轻咳一声，正想叫住那三流制片人，一个女声却从众人背后传来。

    “这么热闹，看来我是来迟了，错过了一场好戏啊…”

    众人闻声转头，纷纷惊喜发声：“梅姐，您来了！”

    来人一身旗袍，虽人到中年，却是风韵犹存。

    梅姐正是众人等候多时的大佬。

    她就是是已经半退圈却依旧能量十足的金牌经纪人，梅天池！

    不似林姐那样，别人叫她姐全是看在资历和薛董的面子。

    梅姐这一声姐，众人叫的那可是实实在在，恭恭敬敬，从心里佩服的。

    因为她手下带出来的影帝影后．超一线流量明星多到数不胜数，可以说，是她一手撑起了娱乐圈影视圈的半边天。

    偏就这样也就算了，听说这梅姐的丈夫是著名的房地产巨鳄，夫妻二人强强联合，所以就算是半退圈了，也没有人不给她几分面子。

    圈中流传甚广的一句话就是：“只要能得梅姐指导，你离顶流一线也就不远了。”

    一个梅姐以前带过的女星跑上前亲呢的搂住她的胳膊，笑意盈盈的说道：“姐您可没来迟，好戏正上演到精彩时候呢。”

    梅姐来了，那三流制片人心中一喜，众人现在关注点都在梅姐身上，应该没有人在意他喝不喝酒了，他顿时安心了。

    “我说，这位制片人，你是不是该兑现你的承诺了。”

    肖飞似笑非笑打破了制片人的幻想，什么梅姐不梅姐的，肖飞又不是圈里人，还真没多大感触。

    “我…”

    制片人很想不要脸的说自己跟着干了又不是说×。，但他心里清楚，在座的都是大佬，若是他言而无信不肯喝酒，那以后就别想在圈里混下去了。

    在三流制片人犹豫间，梅天池好奇的问道：“这是怎么了？”

    林姐轻笑，指着肖飞对梅天池解释道：“梅姐还不知道吧，这个穿风衣的和那个制片人打了个赌，说他喝完一瓶酒就让制片人给闫思琪一个女主角呢。”

    她这话说的乍一看没毛病，可在座的各位谁不是人精，心中又对这林姐有了新的计较。

    薛董拉了拉林姐，想让她别说了，林姐却依旧得意的说道：“现在啊，穿风衣的把酒喝了，逼着制片人兑现承诺呢。”

    哼，该死的废人，刚才没喝死你，现在看你还有什么能耐！想踩着老娘捧闫思琪上位，做梦！

    她知道梅姐最讨厌这种酒桌文化，所以刚才故意给她省略了最重要的部分，只让她以为肖飞是在灌酒。

    果不其然，梅姐此刻微微皱眉，显然是有点生气了。

    “还有这等事，我倒是第一次见了。”

    梅姐冷哼一声，看向肖飞和闫思琪的目光中明显多了几分嫌恶。

    林姐轻笑：“不止梅姐你第一次见，我们也是第一次见呢。”

    梅姐冷哼一声：“闫思琪，好名字啊，可惜，不思进取，也没有什么好看的了，散了吧。”

    三流制片人眼泪都要出来了，亲人啊！林姐真是他的救命恩人，只要梅天池发话，自己肯定不用喝酒了！

    肖飞却突然发问：“请问，我这么做有什么毛病吗？”

    这小子竟还敢顶嘴！

    众人心中大骇，梅姐显然已经对闫思琪印象极其不好了，这个时候就该息事宁人，否则越说越错！

    这个风衣狗仔男居然还敢质问梅姐，是嫌闫思琪还不够糊吗，难道说他其实是来害那小姑娘的？

    经纪人小姐姐心中也是一片悲凉，思琪这回遇人不淑，她也救不了了。

    梅姐闻言转身：“怎么，你还很自豪？”

    肖飞依旧执着的说道：“人本来就该言而有信，我这么做，有问题吗？一群心思不正的猥琐佬灌小姑娘酒，我帮着挡一下有问题吗？”

    被说猥琐佬的一小撮人顿时怒目圆睁，你妹，小兔崽子骂谁猥琐佬呢！

    肖飞却懒得理他们，继续对着梅姐质问道：“他们灌酒未遂，提出与我对赌，我不喝就是小姑娘喝，女主角也是他自己提出来的，我喝了酒，让他兑现承诺，有错吗！”

    一连三问，甸甸掷地有声，肖飞不卑不亢、气势汹汹，唬的梅姐一愣一愣的。

    梅姐微微皱眉，原来事实真相竟然是如此吗？

    众人也是被肖飞的勇气惊呆了，梅姐有些许尴尬，强撑着说道：“你，你很好，你叫什么名字，我记住你了。”

    又是威胁？肖飞冷哼一声：“行不更名，坐不改姓，肖飞！”

    肖，肖飞？肖飞！

    梅姐一愣，试探问道：“敢问你是，肖神医吗？”

    她记得的，老公跟她说过神医的名字，而且神医今天也是说要来参加一个杀青宴。

    肖飞被这突兀的发问问住了，叫自己肖神医的，好像只有一个人吧，他不可思议的挠挠头：“您是，王哥媳妇？”

