    外界风起云涌。

    南天盟、白骨山的势力几日间如同发疯了一般，在全力进攻大西南联盟，每日都会有无数人惨死。

    可怕的战斗波及到了整个大虞天朝，带来了一系列的连锁反应。

    受到他们影响，大虞天朝内的各方势力也全都在相互兼并，短短数日间，爆发了不下于十次超大型战疫。

    此刻。

    大西南联盟的总部内。

    天灵府、三邪山、西南四道的高手，全都急的团团转。

    连续五天过去，他们的阵地接连丢失。

    目前为止已经损失了超过五成的地盘。

    再这样下去，他们的下场将不可想象。

    然而到目前为止，江道依然没有任何要出手的征兆，他们不止派出了一拨人马，前往乾元城去求见。

    可惜得到的结果都一样。

    那就是江道依然还在闭关，任何人都不见。

    这让大西南联盟的一群强者全都急的如同热锅上的蚂蚁。

    不少人心头苦笑，扬天叹息。

    想他们大西南联盟巅峰之时，剑锋所指，无有不服，什么时候落到了这般下场？

    现在他们居然两边都不敢得罪。

    在江道和南天盟之间，他们大西南联盟简直成了夹缝中的老鼠，稍有不慎就会被他们生生挤死。

    “报，启奏盟主，丧魂谷失守了，白骨山和南天盟不知何时在我们的丧魂谷防线内安插了卧底，使得我们的丧魂谷防线一日之间就被他们突破！”

    忽然，一个浑身带血的人影，一脸惊骇的从外面奔来。

    “什么？”

    房间内，一群人全都又惊又怒，简直不敢相信。

    丧魂谷防线，是他们大西南联盟辛苦构筑的最强一道防线。

    不仅有大量高手驻守，更是被他们设置了强大而可怕的大阵。

    正常攻打的话，没有几个月时间根本打不破。

    可现在居然一日就失守？

    “是谁？谁出卖了我们？”

    大西南联盟的盟主王道灵，脸色一怒，身躯瞬间出现在那道人影近前，一把薅住他的胸膛，开口怒喝。

    “是西南四道的黑河三煞，他们…他们是南天盟的卧底！”

    那道人影惊恐开口。

    “什么？”

    王道灵震怒无比。

    大殿内，其他人也纷纷震惊。

    尤其是西南四道，他们无论如何也没想到，那黑河三煞居然是南天盟的卧底。

    当初他们西南四道将这黑河三煞收入麾下，也是看他们都是散修，且实力强大，这才起了爱才之心，可不成想，他们居然是南天盟的眼线。

    “该杀，真是该杀！”

    西南四道的道主一脸阴寒，须发枯白，身上弥漫着一股异常阴冷的气息，手持一根异常粗大的黑色拐杖，狠狠向着地上点去，寒声道，“老夫对这黑河三煞如此信任，他们居然也敢出卖我，一定要不惜一切代价杀了他们！”

    “各位道友，现在已经不是黑河三煞的问题，而是南天盟突破了丧魂谷防线，这可是我们最大的一处防线，一旦这条防线失守，要不了五天，南天盟和白骨山的高手就会杀到这里来！”

    一位除灵人面色变幻，开口说道。

    其他人也全都心头翻滚，意识到了问题的严峻性。

    “各位，现在我们不能再等了，所有人立刻赶往前线，务必拖住他们的脚步，我亲自去求见江道！”

    王道灵沉声说道。

    “好，若是那个江道还不愿意出关，那我们也不用继续等死了，留得青山在不愁没柴烧，哪怕是今后得罪他，也比现在就死强！”

    一位除灵人说道。

    “不错！”

    其他人纷纷点头。

    若是江道还不出关，他们立刻投降南天盟。

    反正他们已经拖得够久了。

    王道灵也用力点头，当即行动起来，向着外面狂掠而去。

    …

    烈焰帮内。

    巨大的地下石室内。

    血色的池水咕嘟嘟作响，不断往外泛动着一阵阵浓郁的气泡。

    江道已经在这里足足泡了两天了。

    一股股精纯凶悍的恐怖力量源源不断的进入他的肉身。

    这龙血淬体大法果然精妙，不愧是远古时期，除灵人用来淬炼身躯的法门，短短几天功夫，江道的肉身之力再次被增强了几倍。

    他的血肉刚阳、凶悍，如同铜皮铁骨，充满狂霸之力。

    “两天…这才仅仅是两天，血池内的能量就已经被我吸得差不多了…”

    江道手掌抬起，轻轻握在一起。

    掌心中噼里啪啦作响，空气发出轰鸣。

    这龙血淬体大法讲究一个层层递进。

    第一次药浴内的能量被吸干后，若是身躯没有出现损伤的话，那么下次药浴就要提升五倍的浓度，再下次提升十五倍…

    就这样依次提升，最强可以提升至一百倍。

    一旦全部练成，肉身就会变得堪比蛮龙，无坚不摧，百魅俱避，一滴鲜血就可以灭杀任何千年邪祟，堪称人间凶器。

    他再次抬起头来，看向了眼前面板。

    姓名：江道

    力量：345（已突破肉身极限，天荒?弑神形态14%）

    速度：272（已突破肉身极限，持续积能中！）

    精神：57（已突破肉身极限，变异程度49%）

    除此之外！

    连他的极魔霸王躯也变成了149%的进度！

    因为只要他的肉身增强，极魔霸王躯就会发生改变。

    他轻轻吐出一口浊气，仔细感受着身上的这种强大感觉。

    现在哪怕是不变身的状态下，他的肉身也已经堪比神级第五转。

    一旦变成极魔霸王躯，那就是神级六转！

    极阳神火躯，神级七转！

    天荒?弑神…神级九转！

    从神级九转到神灵，这中间的差距将会如同鸿沟一般。

    可不是一次两次的药浴就能完成的。

    初步估计，他很可能会长期都处在神级第九转的地步！

    就在江道仔细感受着体内澎湃的巨大力量时，忽然他双耳微动，听到了外面急促的声音。

    烈焰帮偏殿之内。

    大西南联盟的盟主王道灵，一脸焦急，在来回走动。

    “向护法，贵帮主到底还有多久才能出关啊？”

    王道灵殷切的问道。

    “那不知道，帮主老人家一闭关，短则三五天，长则半个月，具体什么时候出关，在下可说不准！”

    向安连连摇头。

    “我有重要事情，不知向护法可否前去通禀一下？”

    王道灵苦苦哀求。

    “你可别害我，咱们帮主脾气古怪，在闭关之时最忌别人打扰，谁要是去打扰了，基本就是死路一条！”

    向安连忙开口，“我觉得你还是在这里等等算了，也许帮主马上就快出关了呢？”

    “我…我…”

    王道灵脸色变幻，长长叹息。

    这个江道到底何时能够出关？

    断魂谷防线一破，他们最多只能戍守三天！

    地下密室内。

    江道将他们二人的谈话听得清清楚楚，不禁心头哑然。

    这就是有实力的好处！

    没有实力的话，大西南联盟又岂会是这么一副嘴脸？

    不过算算时间，他确实该出关了。

    哗啦！

    江道从血池中起身，修长笔直的身躯弥漫着一股无形的能量波动，如同一座人形的火山，不动则已，一动则天崩地裂。

    他出来之后，真气一转，身上的水气被统统蒸干，换上一身干净衣裳，走出密室，向着偏殿行去。

    “帮主，你出关了？”

    向安刚一走出，便看到江道，不禁惊讶道。

    “嗯。”

    江道轻轻颌首。

    偏殿内，正在苦苦等待的王道灵，脸色一喜，连忙第一时间快速冲出偏殿，来到外面。

    等到他看清江道之后，不禁心头震惊，暗暗惊疑。

    这就是那位敢弯弓射杀神灵的江道？

    果然可怕！

    他只是看了江道一眼，就能感受到江道体内蕴含的滔天能量波动。

    不仅如此，江道的双目更是让他有一种灵魂颤栗的感觉。

    就好像那不是一双眼睛，而是一双杀人的凶器，单是看了一眼，他就感觉到自己有种浑身想要燃烧的感觉。

    “他果然不是凡人！”

    王道灵心头惊悚。

    这下可以彻底确定，眼前这个江道绝对是某只万年凶怪化形成的。

    “你是何人？”

    江道打眼看了一眼王道灵，明知故问。

    “在下王道灵，见过前辈，目前忝为大西南联盟的盟主，恳请前辈出手，只要前辈能解决我大西南联盟之忧，在下愿意付出任何代价！”

    王道灵当即恭恭敬敬的开口。

    “大西南联盟的盟主？”

    江道打量着对方，道，“我确实正有意愿要对南天盟出手，对了，现在南天盟打到哪里来了？”

    “回前辈，南天盟已经攻破我丧魂谷防线，攻势无可遏制，前辈若再不出手，只怕用不了三天，我大西南联盟将会彻底沦陷！”

    王道灵连忙开口。

    “丧魂谷…”

    江道眉头一皱，道，“拿地图来！”

    他迈步向着偏殿走去。

    向安立刻前去取地图，不多时，将一幅完整的兽皮图扑在了桌子上。

    很快，江道找到丧魂谷所在，眼神一眯，“来得好快，不过你们大西南联盟也让我失望了，这才几天就被打到了这里？”

    “回前辈，实在是这次我大西南联盟内出现了叛徒，主动打开了防线，这才使得南天盟的高手大举涌入…”

    王道灵苦涩说道。

    “行了，我不听你解释，时间紧迫，我现在就出手！”

    江道开口道。

    “多谢前辈！”

    王道灵大喜。

    江道直接起身，来到外面，忽然大手一抓，向着右侧的一处房间用力一抓。

    轰！

    一口粗大的巨弓瞬间破空飞来，被他一把抓在手中。

    “杀人，自然要用最简单的方法…”

    江道自语，轻轻抚摸着布满裂纹的弓弦。

    反正弓弦已经千疮百孔，不如这次就让它将余热彻底发挥完。

    江道身躯一闪，瞬间消失此地。

    “好快！”

    王道灵眼皮一跳，当即全力施展速度，向着江道的身躯狂追而去。

    他也是神级第五转，但却只能勉强追上江道的身躯。

    二人速度如电，一步不停，直接向着丧魂谷方向赶去。

    …

    丧魂谷位于大虞天朝黑水州内。

    黑水州面积辽阔，地势复杂，单单一个大洲，在面积上就相当于一个大业皇朝那么大。

    沿途所过，江道可以明显看到，整个黑水州乱成一团。

    大大小小的除灵人家族全都在惊慌逃窜。

    很明显，这些除灵人家族之前全都是依靠大西南联盟的，现在大西南联盟将要覆灭了，这些大大小小的家族自然要第一时间离开这里。

    而除了这些除灵人家族外，还有许许多多的凡人势力，同样也在惊慌跑路。

    甚至他们这一路上，还遇到了不少心怀不轨的散修除灵人，在趁乱作祟。

    但无一例外，被江道遇到，全都第一时间扫碎、击杀。

    他们的身躯一闪而过，快到极致。

    …

    一处巨大的峡谷前。

    三邪山、天灵府、西南四道的一群高手，各个脸色煞白，嘴角溢血，刚刚从丧魂谷逃窜出来。

    他们之前奉命前来阻拦南天盟和白骨山，可不成想前脚才刚刚到来，就遭遇了埋伏。

    一群数百人的高手，眨眼间就死的只剩下了他们数十位。

    “该死的，有叛徒，我们之中出现了叛徒！”

    一位除灵人怒喝道。

    “呵呵呵…叛徒，你们现在才发现叛徒？”

    忽然，一阵阵轻灵的女子笑声响起，布满嗤笑。

    一群人全都脸色惊骇，急忙抬头观望。

    只见四面八方，一道道人影接二连三的浮现而出，很快将他们牢牢包围。

    “你们！”

    这些大西南联盟的高手各个露出惊慌，后背冰凉。

