    眼前的事物开始变得忽明忽暗，幽云蛛感觉有些头晕目眩，两道纯色的分身在它眼中，竟然开始黑白交替。

    幽云蛛将前足插入地面，划出一道无比清晰的痕迹，神志也开始躁动，甚至极为罕见的露出獠牙。

    用“暗影刺”贯穿猎物，最后再用獠牙吸食鲜血，这才是幽云蛛正常的攻击模式。一般来说，它不会一开始将想要牙齿攻击，相比与前足，这样的攻击效率太差。

    “冷静下来。”庄绪道，他也不清楚幽云蛛为什么会这样，据他了解“光暗闪烁”并没有让目标躁动的作用。

    听到庄绪的话后，幽云蛛稍稍平静了下来，与此同时异耳兔开始了进攻。

    白、黑两只兔子分别从左右两侧冲来，接着它们各有一足分别被光、暗两种元素充盈，向幽云蛛飞蹬而来。

    这是异耳兔的技能“双元蹬”，和它自身一样，这是非常罕见的光暗双元素技能。

    包夹之下的幽云蛛并不准备用匿隐躲避，而是选择正面攻击，它的两只前足瞬间凝聚起暗元素，朝两只兔子同时使出“暗影刺”。

    然而并没有命中，从庄绪的视角看去，两道“暗影刺”都偏离了两、三厘米，但在幽云蛛眼中，自己的攻击明明是朝着对方的心脏去的。

    模糊对方的视野与感知，“光暗闪烁”的效果简单而强大。对付这种类型的技能，最简单的方法就是逃离技能的范围，但“光暗闪烁”的范围太大，即便幽云蛛逃了出来，异耳兔也可以马上施放。

    哪怕幽云蛛的速度再快，也快不过光，光一到，暗便会紧随而至。因而无论是庄绪还是幽云蛛，都判断直接在“光暗闪烁”的范围中解决对方，是最佳方案，幽云蛛也绝对有这份实力。

    “好强！”姜盛发出由衷的赞叹，他原本以为“暗影刺”的偏差会更大一些，没想到只偏了这么一点，这说明幽云蛛将“光暗闪烁”的影响也考虑进去了，如此微小的偏差，也使得“双元蹬”被打断了。

    然而，异耳兔的攻击并没有结束，黑、白两只兔子竟直接相撞，重新变回了异耳兔本体，没有丝毫停滞，直接朝幽云蛛的头部来了个二连蹬。

    第一蹬为暗元素，第二蹬为光元素，第一段攻击并未对幽云蛛造成太高伤害，但第二段光元素攻击则让幽云蛛清晰地感受到剧烈的疼痛。

    趁着幽云蛛眩晕的时机，异耳兔重新分为黑、白两道分身。

    “云雾。”庄绪道。

    幽云蛛快速释放并躲进云雾之中。

    姜盛道：“光之治愈。”

    白兔子的红瞳化为白色，接着朝云雾上空射出一道纯净光芒，在光芒的笼罩下，云雾很快就被驱散的一干二净。

    “光之治愈”其效果是快速治愈肉体所受的伤，然而这只是表面效果而已，每个技能都拥有自身的原理。

    就像庄绪借着“暗影刺”的强大爆发力，开发出“暗影突刺”一样，姜盛也注意到了“光之治愈”其他的用途，“光之治愈”是依靠驱散污秽与加速恢复来治愈肉体，而幽云蛛的“云雾”中充满着贯穿猎物所得的血气，因而也能被驱散。

    “果然不见了。”姜盛道。

    幽云蛛自然不会傻傻地躲在云雾中，早就靠匿隐销声匿迹。

    姜盛又道：“暗之牙。”

    只见黑兔子露出两颗漆黑的门牙，朝着云雾消失的地方咬了一口，然而什么都没有咬到。

    姜盛对此毫不意外，他原本就没指望能命中幽云蛛，之所以这么做，是为了让体内的光暗元素时刻保持平衡，防止体内调节失衡。

    “暗影刺收。”

    “躲闪。”

    为了保险起见，黑白两只兔子同时移动，自身位置的改变再加上“光影交错”的影响，姜盛不认为幽云蛛能够命中。

    他的想法非常合理，但前提是幽云蛛用的真的是“暗影刺”。

    这已经是很久以前制定的暗号了，表面使出“暗影刺”，实则用“麻痹蛛网”攻击，这招对姜盛和异耳兔而言完全是初见杀。

    与“暗影刺”相比，“麻痹蛛网”的范围要大许多，这种为了节省体力而做的短距离移动，是无法躲避幽云蛛依靠狩猎本能，再加上预判的攻击的。

    两道“麻痹蛛网”同时射出，将两只兔子都黏附在了地上。

    见状，姜盛不仅镇定自若，还出言挑衅道：“有本事就快点结束啊。”

    庄绪有些无语，正常来说，在姜盛出声前幽云蛛就该将两道分身解决了，他只是为了让比赛看起来更加势均力敌才让幽云蛛保留相当实力，没想到还出言挑衅。

    在达到星辰境之前，星辰师和星辰兽还不能做到心神交流，因而在比赛中出声下达指令是无法避免的事情，像姜盛这样多次讲废话的表现是非常业余的表现，但这家伙的实力分明还不弱。

    “融合。”

    只见两道分身开始变得模糊，接着便完全消失，异耳兔的本体在网外出现。

    “意不意外？”姜盛嘚瑟道。

    庄绪故意露出惊讶的神色，恐怕全校都没几个人不知道姜盛契约了异耳兔，又不是硬壳蜗牛这种没什么人契约的星辰兽，庄绪自然早就将异耳兔了解的一清二楚。

    姜盛十分满意庄绪的反应，大声道：“光之治愈。”

    脱离了“麻痹蛛网”，不意味着麻痹的效果也消失了。

    “暗影刺。”这回是真正的暗影刺。

    “双元蹬。”姜盛正面回击。

    光、暗双元素的两踢迎上了“暗影刺”，想要将其往下方压。

    庄绪面带笑容，快速举起自己的右手。

    “不好！快弹跳快！”姜盛急忙道。

    然而，意料中的情况并没有发生，姜盛这才意识到被耍了，气愤道：“暗之牙。”

    观众席上的学生完全不清楚是怎么回事，为什么姜盛会突然让异耳兔躲开，又突然让它进攻？

    原因很简单，是因为姜盛以为庄绪要释放星辰技了，通过上一场比赛他判断庄绪达到了朦胧境，加上前几天在海迹大厦看见庄绪买了“黑色烟雾”，很容易会想到他要使用星辰技。庄绪正是利用了这一点，换作其他对手，他的计谋很可能反而坑了自己。

    “暗影刺”与“暗影牙”向碰撞，竟然势均力敌，很显然幽云蛛放水了。

    庄绪再次举起右手，姜盛感觉头要开始发晕了，他清楚庄绪可能再次诈他，但不敢赌这种可能。

    可以说会陷入当下的困境，情报的缺失是相当一大部分原因，庄绪为人低调，在老师间他的情况可以说人尽皆知，但学生中知道他拥有“九瓣无色星之花”的人寥寥无几，想必赛后姜盛要是知道，庄绪其实根本无法释放星辰技，可能被活活气死。

