    　　　　　　　　“还请大师指点。”此刻的季建涛把自己的姿态放得很低，就好像小学生一般。

    　　如果是在平时，他根本就不会把大师放在眼中，尤其是他刚刚到任的时候，他之所以过来拜会大师仅仅是因为礼貌而已，因为他那个时候就知道，自己要想在天都市站稳脚跟，就必须要有更高层面的支持，而恰恰大师就是那个能够直接和更高层面直接沟通的重要人物。

    　　说白了，大师就是一个政治掮客，负责联络不同层次政治人物之间的利益关系，正因为有了大师这样政治掮客的存在，对季建涛也好，大师直接联络的上层人物也好，都是有着巨大好处的，他们不需要直接见面，这就减少了两人很多不必要的政治风险。当然了，大师本身也是政治风险的一部分，这一点，就看大师背后那个人物对大师的掌控力度了。

    　　不过很明显，既然对方既然放心让大师作为政治掮客，那么肯定会有他的手段来掌控大师的。

    　　当然了，对于这些潜规则，季建涛心中是非常明白的。所以，他对大师还是比较信任的。

    　　当然了，真正让他对大师产生信任感是因为大师之前所预言的柳擎宇将要采取的一系列措施大部分全都应验了，只是那个时候，自己根本就没有重视大师的建议，现在他真的有些后悔了。

    　　所以，这一次，季建涛是带着一颗虔诚的心来向大师求教的。因为以他现在的能力和智商，已经深知自己的的确确不是柳擎宇的对手了。

    　　大师依然把大部分的精力全都放在了电脑屏幕的游戏里面，对他而言，季建涛的那点小心思他在就看得通透，只是他懒得去搭理他，从一开始他就不怎么看好季建涛担任天都市市长这个位置，他也曾经就此向自己的背后靠山建议过，不过背后靠山最终综合权衡各方面的因素，还是决定启用季建涛来担任这个天都市市长。对此，他也无可奈何。

    　　今天，见季建涛如此低声下气的过来求教，他心中微微有些得意，便淡淡的说道：“你要想对付柳擎宇，如果只想着玩弄阴谋诡计，只想着和柳擎宇进行整治斗争，那么我敢肯定，最终你会输的很惨，我早就劝过你，面对柳擎宇的时候，千万不要耍小聪明，更不要跟柳擎宇直接正面进行叫板，除非你能够把阳谋那一套玩得滚瓜烂熟，玩得出神入化，炉火纯青，否则的话，你对上他，一点赢面都没有。”

    　　“为什么呢？大师？我还是有些不服气啊。”季建涛说出了心中的实话。

    　　大师冷笑道：“我知道你不服气，甚至很多人都不服气，就像之前的天都市市长侯玉强怎么样？说实话，侯玉强的能力比起你来要强上至少3成，我知道，我这样说你很不服气，但是你自己摸摸自己的良心说一说，论发展经济的能力，你比得过侯玉强吗？论政治斗争的手腕，你比得过侯玉强吗？但是结果呢，侯玉强那么牛逼的一个人，最终被当时还仅仅是担任反贪局局长的柳擎宇给扳倒了。

    　　王洪浩怎么样？现在已经是堂堂的省委副书记了，按理说他的能力和大局观等都是相当出色的，但那又如何呢？他当时就已经是省委常委了，却偏偏保不住侯玉强，这说明什么问题？这说明柳擎宇极其善于以小博大，极其善于利用高层领导之间的矛盾关系来进行博弈，通过选择一定的立场、选择正确的事件和人物，通过他的推波助澜，最终达到他自己的目的，而高层的领导们之间也会成为柳擎宇利用的对象，他们之间会彼此之间展开政治较量，而这样较量的结果便是柳擎宇达到了他的目的。

    　　这就是柳擎宇，和你眼中所看到的、所认为的柳擎宇的形象完全不一样的柳擎宇。

    　　也许你会认为柳擎宇为人强势甚至有些霸道，甚至你会认为柳擎宇做事有些时候根本不计后果，不顾官场潜规则，甚至有些人会认为柳擎宇是在作秀，但是你可知道，柳擎宇的所作所为全都是为了老百姓，为了这个国家和民族，为了天都省和天都市，柳擎宇没有一点私心，正因为如此，他才无欲无求，俗话说的好，无欲则刚，面对没有一点私利之心的柳擎宇，你跟他玩阴谋，那不是纯粹自己找死找虐吗？”

    　　听到大师这样说，季建涛顿时瞪大了眼睛，有些不可思议的望着大师说道：“大师，难道柳擎宇真的有你说的那么伟大吗？他难道就没有一点的私心吗？如果他没有私心的话，为什么会想法设法和我争夺权力？争夺对天都市的掌控权？”

    　　大师冷笑道：“正因为他认为你的存在对他为老百姓做事树立了障碍，所以他才要和你斗争，和你争权，更何况，人家可是堂堂的省委常委，不管是在面子上也好，现实里也好，怎么可能容忍被你一个二把手压在身上呢？至于说柳擎宇的大公无私之心，你不用怀疑，我可以明确的告诉你一点，那就是以柳擎宇的身份，他完全没有必要去像你们那些人那样去争取金钱，因为金钱对他来说只是一个数字，据我得到的资料，柳擎宇在大学的时候，人家随随便便所抛出来的一个计算机技术领域的软件就可以赚个几百万。所以，人家柳擎宇根本就不缺钱。而且柳擎宇在进入官场之前，是一个很有前途的军官，如果他留在军中，至少成为将星肯定没有问题，但是他却偏偏在声望如日中天的时候选择转业进入官场？为什么？就是因为他有一颗为民做事之心，这一点，你和他之间天差地别。”

    　　听到大师如此说，季建涛的脸色有些难看，大师刚才这番话根本没有给他留一点面子。但是他却又不得不听着。

    　　等大师说完之后，季建涛才问道：“大师，既然柳擎宇如此没有短板，那我应该如何和他相处才能打败他？”

    　　大师淡淡的说道：“你有打败他的雄心壮志这很好，但是我说句不客气的话，不管是在智商、情商、乃至官场智慧方面，你比柳擎宇相差不是一点半点。”

    　　听到这句话，季建涛的脸色十分难看，双拳狠狠握紧，指节都有些发白，很显然，他内心深处充满了不甘和愤怒。

    　　大师根本就没有回头：“季建涛，你也不用不服气，如果你真的比柳擎宇厉害的话，哪怕是你的能力和柳擎宇相差不多的话，那么天都市也不会是如今这个局面，如果你足够聪明的话，至少吴启宏和胡瑞麟不会落马，说白了吧，吴启宏和胡瑞麟之所以落马和你的战略决策错误有很大关系。如果你真的要想打败柳擎宇的话，只有一个办法，那就是不对称战略。”

    　　“不对称战略？怎么讲？”季建涛连忙问道。虽然心中愤怒，但却不得不放低姿态。现在的季建涛就犹如风箱里的老鼠一般，两头受气。

    　　大师也没有拿捏，直接说道：“所谓的不对称战略，就是通过不对称的手段将你们之间存在的差距进行弥补。就像如今的俄罗斯和美国一样，两国在综合国力上相差巨大，但是，美国偏偏就不敢对俄罗斯动武，甚至是克里米亚的问题上，美国更是输了一局，为什么，就是因为俄罗斯采取了不对称的战略，俄罗斯通过其掌握的强大的核武器系统对美国进行战略威慑，而且俄罗斯在核武器发射上采取的是先发制人的策略。这也是美国为什么对俄罗斯如此忌惮的原因。

    　　而你与柳擎宇之间的实力对比就好像俄罗斯与美国，你要想战胜柳擎宇，唯有通过不对称战略才能实现局部逆转，但是，只要你能够抓住一局完成逆转，那么就有可能将柳擎宇推向万劫不复之地，因为你并不是一个人在战斗，你的身后还有着庞大的势力，而你要做的就是如何赢下柳擎宇一局，让他在这一局中陷入极其被动的地步。为了你能做到这一点，哪怕是失败无数次也无所谓，当初，你之所以被选中到这个位置上，上面看重的就是你百折不挠的精神。是因为你的心理承受能力比较强，是因为你做人比较阴险狡诈，心狠手辣。

    　　所以，你现在需要做的就是通过不对称的战略手段赢柳擎宇一局！只要你赢了这一局，后面都不用管了，自然有人跟进对柳擎宇进行落井下石。”

    　　听到这里，季建涛感觉到心里一阵阵发凉，直到现在他才意识到，从始至终，自己都只是别人手中的一枚小小的棋子，甚至从一开始自己调任天都市担任市长的时候，上面的人就知道自己不是柳擎宇的对手，但是，对方却依然用自己，而其原因竟然是因为自己心理承受能力比较强，是因为自己比较阴险和狡诈，这让他感觉到心中十分失落和沮丧。

    　　不过季建涛很快就明白了一件事情，那就是自己的价值到底在哪里，那就是做好这枚棋子，如果自己连这枚棋子都做不好，那么自己也就没有了存在的价值。没有了价值的东西结果只有一个，那就是抛弃和毁灭。

    　　想到此处，季建涛浑身一个激灵，连忙问道：“大师，那我具体该如何对柳擎宇出手呢？”

    　　刘小飞第一次遭遇商战神仙局，刚刚当上领导就面临四面楚歌、腹背受敌的境地，他能否破解险局呢？刘小飞的单独故事正在老梦的威信公众号上火爆连载，刘小飞与萧梦雪、萧梦洁姐妹之间的感情会如何发展？一切尽在老梦的威信公众号上。点击微信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后点击我的图片头像，然后点击进入公众号上方的查看历史消息，就可以看到全部章节了。

