    

    三日期限，转瞬即至。

    定下的武比章程也如约而至，老地点老时间，围的人山人海，水泄不通。

    远去熙攘嘈杂的朱雀大街，李先和程处默两人抄着手，沐浴在晨光中，并肩缓缓向着会场走去。

    李闲对这些刀戎相见的场景不感兴趣，只是挨不过程处默再三央求，勉强答应。

    在街角买上两张大饼，边走边吃，见程处默走时匆匆忙忙，此时却慢慢吞吞，李闲心中疑惑。

    “你不是大清早便吆喝起来？为何上了街头，反倒是变得兴致不高了？”

    程处默塞上一口大饼，有些含糊不清。

    “我这乃是怕你不去，才有些着急。”

    “至于这比试嘛，不急！开头这些人不过是会上三拳两式便自以为是，那点三脚猫功夫，不看也罢。”

    “有句话叫，好看的都在后面，咱们只需不要错过最后的精彩便是。”

    阳光一照，满街熙攘人群，衣袂晃动间皆是寒光一片。

    当然这些佩剑平素中，不少文人世子也会佩戴，多半只是装束之用，只不过今日乃是比武，比平素中多上不少罢了。

    金吾卫士卒披甲持刀结伴巡游街头，压着刀柄，凌厉目光扫过大街，吓得靠在街沿拐角显摆的富足公子公子，连忙收起向同伴显摆的宝剑。

    不论走到何处都能听闻，总是能听到一些喧哗争论的声音。

    “他娘的吐蕃人真是有脸，胆敢在文比之中故意欺压咱们一头，这武比有他好看。”

    “有句话语叫做，强中自有强中手，文比被高人所破，估计那吐蕃蛮子武比会认真起来，就是不知会不会在武比上用上刀剑。”

    “吐蕃有刀剑？把城市用些笨重的锤子斧子一样的武器，倒是能让咱们灵活的刀剑站上便宜。”

    “哼！管他用啥，我这柄阔剑可不是好惹的，带时候让他也常常厉害。”

    李闲自然而然的离这些背负刀剑的大汉远些，疑惑的瞅一眼身侧程处默。

    “这都是些不要命的？一个劲的向上冲？”

    程处默挺挺胸膛，为大唐男儿这份豪气所染，正欲说上几句豪迈话语之时，却听闻前方骤然传出一声清晰的‘撕拉’声，而后有木棍倒地人的闷哼声传出。

    一声夫人尖锐呼啸，带着一抹惊恐荡开长街。

    “哎呀！打人了！”

    两人对视一眼，颇感惊诧，这朗朗乾坤，金吾卫林立竟是有人在街头斗殴?

    来不及细想，两人心照不宣的加快脚步，向着围出的人墙处走了过去。

    还未挤进圈中，一声少年清亮嗓音正义十足。

    “一群未开化的蛮子，也敢跑来长安城撒野？”

    “不撒泡尿照照，这里是你们放肆的地盘？”

    李现想也不不想便知乃是大唐子民与异域族人起了冲突，顺着程处默拨开的人流向着前排挤去。

    眼帘中，身着靛青锦衣的富家公子，背对着自己按着刀柄，五个保持抽刀姿势的府丁凝视戒备将其护在身后。

    对面，三个毛发旺盛的虬结大汉毡帽毡靴，撸起袖子，一脸恶相。

    “怀道？”

    程处默带着一身惊奇呼声，喊了出来。

    背对的少年转过身来，看清程处默模样，俊俏稚嫩脸庞上一阵欣喜，转身迎了上来。

    “你怎么来了？”

    “要看比武，走在这了，顺便瞧瞧，何事？”

    “嗨！几个蛮子不通汉语，吃了饭食钱银未给够，便想开溜。我这家丁会几句吐蕃话语，前去述说，反被一脚扫开，你瞧瞧见红了。”

    一指不远处那名被搀着，嘴角渗血揉着胳膊瘸着腿的家丁，颇为不忿。

    听闻这个名字，李闲心中已然知晓，这个年岁比自己相仿的少年的少年，正是胡国公秦琼之子。

    呼嗬~

    粗狂声平地炸响，持刀的蛮族三人突然发难。

    好在秦府的家丁皆是训练有素，一直凝神戒备，方才没有吃上大亏。

    嘭嘭。

    空气中全是拳头破空声，夹杂着锤上皮肉的闷响。

    想必是双方都知晓皇城的规矩，就算是手压刀柄，也不敢轻易抽出。

    以三敌五。

    这些大块头的吐蕃蛮子竟是看不出丝毫下风姿态。

    “呦嗬！倒是想打起来了！”

    程处默看着混乱的场面，心中腾起一抹怒火，挽起衣袖就要上场。

    秦怀道一把拉住程处默，扬起笑容。

    “程兄，区区三个毛贼，何时轮得到你来动手？”

    “文比之时，我早有耳闻，倒是不若让我练练手！”

    程处默丝毫不为所动，拍拍秦怀道的肩膀，正色道。

    “胡国公不问朝政数载，你小子还敢再皇城惹是生非。”

    “这事就由我来出面，省得你回家罚跪挨板子。”

    秦琼自建唐以来，极为低调，屡屡称病，为的便是明哲保身，闹得早已人尽皆知。

    程府与秦府本就交好，程处默这也是为了给秦府省上一些麻烦。

    望着秦怀道那张纠结的脸庞，程处默摆摆手。

    “去去去，去李兄那边，待我收拾完这几个蛮子再聊。”

    见秦怀道知趣的退进人群，同李闲拱手，方才安心的转过身去，扭扭脑袋活动筋骨，发出噼啪声响。

    “嘿嘿！”

    “敢在皇城动手，今日便让你们长长记性。”

    原意是未观摩武比而来，程处默也没挂配刀，可这赤手空拳下来，却与秦府家丁截然不同。

    “退下！”

    暴喝声中，程处默欺身而上，拳风掌风呼啸而至，会动的手臂势大力沉，光是冲向吐蕃蛮子面门的气劲已然掀起额前蓬乱发丝。

    最近的吐蕃蛮子不敢硬接，险险侧过脸庞，眸子中看着手背上放大的青筋贴过鼻尖而去，一股劲风隐隐有些压制的窒息之感。

    一招不中，两旁的家丁已然退却，开阔的空间，程处默更加得心应手，攻势也随之狂暴起来。双臂猛然朝中间合抱，空气中啪的一声闷响，一脚将踹在了为首吐蕃蛮子的胸肋。

    伴随着空气中轻微的细响，吐蕃蛮子如炮弹一般弹射出去，备身后两人推着后背缓去力道，在地上连退数步。

    也是这些蛮子身强力壮，身子骨比常人好上不少，要不然这一脚搁常人身上肋骨断裂，胸腔塌陷也大有可能。

    稳住身形的蛮人，手捂胸腔，面上狰狞苦楚，嘴角溢出一抹殷红。

    本是自己这边占据上风，为首的吐蕃蛮子乍一见到程处默的一刻，便知此人身上有一股军中悍将的气息，因而见秦怀道指指点点，误以为搬来了帮手，方才率先发难。

    此时却不想眼前这个身形矫健的汉子，竟是这般强悍。

    捂着胸口钻心的疼痛，吐蕃蛮子知道硬拼不过，叽里咕噜同身侧两位说些什么，三人心照不宣悄悄的将手探去腰间弯刀。        

