    第543章 烈阳榜（二）   

    “西风哥哥有所不知，这个孙丹丹其实刚刚才三十出头，而且本来也是名列美人榜，不过她为了追求实力，修炼了一门冷僻的元技，使得容颜大变，故而看上去像是个老太太！”

    

    萧燕儿看着那孙丹丹，目露同情之色，出言解释道。

    

    “哦！原来如此，这世上竟有如此诡异的元技？”

    

    柳飞歌点了点头，恍然说道，心里却是暗忖，为了实力，这个孙丹丹牺牲了自己的容颜，对于一个女子，这想必也是一个残忍的选择。

    

    “是啊！不过这门诡异的元技威力却是不凡，这个孙丹丹本来实力平平，可是自从得到了这门元技之后，实力大增，一路杀进了烈阳榜，成了九鼎谷中叱咤风云的人物！”

    

    萧燕儿也跟着点了点头说道，她整日介不好好修炼，到处闲逛，倒是收集了不少九鼎谷中的奇闻异事。

    

    就这样，每出场一人，萧燕儿便为柳飞歌解释一番，柳飞歌倒也因此对烈阳榜上的人物有了初步的了解。

    

    只是遗憾的是，这么多的烈阳榜弟子，无一人是出身自木鼎谷。

    

    就这样一根根白玉柱依次升起，每根白玉柱上都是九鼎谷中轰动一时的人物。

    

    这些白玉柱每根相隔数丈，环绕着排列在整座广场的边缘，只是这广场实在是太大，数十根白玉柱，只是占据了整座广场的一个角落而已。

    

    到了烈阳榜的前十名出场的时候，整个广场几乎要沸腾了，这前十名的每一位，都在九鼎谷中有着大量的拥趸，再加上这烈阳榜中的前十名，可谓是天才中的天才，妖孽中的妖孽，百万弟子中的翘楚，实力自然都是非同小可。

    

    整整一个时辰后，烈阳榜的前三名要出场了！   

    杜浩，地鼎谷，第三名，通关时间，三十一个时辰一刻钟！   

    随着这行金色字迹的显示，第六十九根白玉柱缓缓地从广场的地面上升起，白玉柱的顶端，一个看上去憨憨厚厚的少年，坐在白玉柱的顶端，看着下方的弟子们，咧着嘴笑着，一副老实巴交的样子。

    

    “杜浩，杜浩！”

    

    下面照例是一片沸腾，一个个高呼着杜浩的名字，能够位列烈阳榜前三，这已经是九鼎谷弟子仰望的高高存在了！   

    “这个杜浩，是我们地鼎谷的弟子，你别看他一脸憨厚的笑容，心机却是相当的深沉，在我看来，这个杜浩比第一名和第二名都要可怕！”

    

    随着一阵香风袭来，柳飞歌的身侧，一个窈窕的身影挨着柳飞歌坐了下来，正好和萧燕儿一左一右坐在了柳飞歌的两侧，对柳飞歌解释道。

    

    “白姐姐，你也过来了？”

    

    柳飞歌不用转头，听声音就知道是白幽幽也过来了！   

    “是啊，我可是找了你们一个时辰了，差点儿没找见啊，这个杜浩，你要多多提防，虽然是我们地鼎谷的人，但我根本就看不透他，对谁都是一脸憨厚的笑容，好像很好相处似得，但是得罪他的人，却是没有一个好下场！”

    

    白幽幽点了点头，接着评点起来那个叫做杜浩的弟子，语气有些凝重。

    

    “人不可貌相，以后若是对上此子，我会多加注意的！”

    

    柳飞歌知道白幽幽的意思，点了点头说道。

    

    嬴月关，天鼎谷，第二名，通关时间，二十七个时辰三刻钟！   

    又是一行金色的字迹，缓缓地出现在四面的光幕之上，第七十根白玉柱也随着金色字迹的显现，缓缓地从广场的地面上升起。

    

    白玉柱的顶端，一个身着紫衣的魁梧男子，傲然站立上面，一副睥睨四方的架势。

    

    柳飞歌一见之下，心中微微一震，这个魁梧男子，才算是一个不折不扣的美男子，比之前那个黄飞宇强多了！   

    此人剑眉朗目，鼻如悬胆，一双眸子流露出坚毅的目光，虽然和柳飞歌相距甚远，但柳飞歌依旧能够感觉到，此人身上带着一种久居高位的慑人气势，宛若九天神龙一般，令人一看之下，不由心生折服。

    

    “嬴月关！嬴月关！永远的皇者！”

    

    “嬴月关，嬴月关，我们愿意永远追随你！”

    

    “嬴月关，看我一眼啊，你看我一眼，我宁愿少活十年！”

    

    ……   

    台下不少九鼎谷弟子疯狂一般地叫着，声浪一浪高过一浪。

    更有不少女弟子，声嘶力竭地呐喊着，用力过猛，几乎要昏厥在当场了！   

    “咳咳！这也太疯狂了！月关为朕，这个嬴月关看来雄心真不小啊！”

    

    柳飞歌摇头苦笑道，不过他心里也承认，这个叫做嬴月关的家伙，却是有着非凡的魅力，便是自己一个男的，也是暗暗心折，感觉对方还真的像是一代皇者。

    

    尤其是柳飞歌在此人身上，嗅到了一股危险的气息。

    

    “嬴月关，当今秦国皇帝最小的弟弟，秦国最为惊采绝艳的人物，你当初击败的那个嬴若妖的亲叔叔，秦国皇帝曾言，嬴月关何时愿意当皇帝，他可以随时让位。”

    

    白幽幽一旁为柳飞歌解释道。

    

    “西风哥哥，你揍了他的侄儿，肯定对你怀恨在心，若是遇到此人，你要小心一些！”

    

    萧燕儿一旁也插嘴道。

    

    “呃？

    难不成我冲击烈阳榜还要和他对阵不成？”

    

    柳飞歌微微一愣，出言问道，他没有想道，自己揍了那个嬴若妖一顿，却是给自己招惹了这么一个大敌。

    

    “那倒不一定，除非你在烈阳榜上的名次能够超过嬴月关的话，按照烈阳榜上的规定，那嬴月关可以选择挑战你，那你俩自然就会对上，不过，要超过嬴月关那至少需要你冲进烈阳榜的前二名，谈何容易，故而你们俩遇到的几率并不是很大！”

    

    白幽幽为柳飞歌解释道。

    

    “哦！原来如此！”

    

    柳飞歌这才恍然，点了点头说道。

    

    就在众人说话的功夫，四道巨大光幕上的最后一行，也是最上方一行的金色字迹也缓缓地显示了出来。

    

    杨芷若，天鼎谷，第一名，通关时间，二十七个时辰！   

    

    

