
　　在齐州省，大年初一拜完年就没事了。

　　去大学看场球赛，对球迷来说，也是一个不错的消遣。

　　尤其是齐州大学和齐州师大本地的学生球迷，更是每年都到。

　　贺岁杯几乎成为了他们过年的福利。

　　听说今年有个被西班牙俱乐部签下的师大学生参加比赛，来看比赛的人数几乎比原来多了一倍。

　　双方球员出场后，看台上的球迷都在寻找，询问，那个被西班牙俱乐部签下的人是谁？

　　“就是他，好像叫赵阳，咱们齐州本地人。”

　　“竟然是赵阳，他是我们历史系的啊。”

　　“这是真的吗？赵阳被西班牙俱乐部签下？”

　　“不可能啊！我们一起踢过球，他是个糙哥。”

　　“不可思议，这个西班牙俱乐部的球探是瞎子吗？”

　　……

　　知道赵阳是自己熟悉的赵阳后，众人无不诧异，纷纷说不可能。

　　直到比赛开始后，赵阳一个精彩的“克鲁伊夫转身”，摆脱防守球员。

　　又一个“油炸丸子”过掉扑过来的后卫。

　　认识赵阳的学生眼镜跌落一地。

　　“不可能！不可能！这还是赵阳吗？”

　　“难道他被人夺舍了？”

　　“小白灵魂附体！克圣灵魂附体！”

　　……

　　好在，赵阳禁区前沿一脚远射打了飞机。

　　认识赵阳的学生才找到原来的感觉。

　　这才是那个他们熟悉的那个赵阳。

　　赵阳的过人，西班牙的业余球队都挡不住，齐州大学校队自然也没办法。

　　比赛不到20分钟，赵阳就利用过人，给队友创造空间，然后一脚横传，帮助本队前锋王磊首开纪录。

　　在王磊庆祝，球迷欢呼的时候，四五个女学生走上了看台。

　　在清一色的男球迷当中，衣衫亮丽的女孩显得分外惹眼。

　　这几个女孩都是师大的学生，大年初一来学校，主要是为叶敏的男票王磊加油。

　　刚来到就看到王磊进球，女孩子们都欢呼雀跃，大赞王磊厉害。

　　不过很快，这些女孩就发现，周围球迷讨论的不是进球的王磊，而是王磊正抱着的赵阳。

　　“赵阳简直变了一个人，这过人，简直跟梅西一样。”

　　“过人像梅西，射门赫斯基。”

　　“不，传球也不错啊。给王磊传了个保姆球。”

　　“哈哈，王磊进了个保姆球，兴奋的跟什么似的。”

　　“看起来今年师大要咸鱼翻身啊。”

　　……

　　受到周围男球迷影响，女孩们的注意力转到了赵阳身上。

　　有个女孩眼尖，喊道：“叶敏叶敏，这个赵阳我见过，好像是你闺蜜高寒的追求者啊。”

　　“身材发型都很像，也叫赵阳。”

　　叶敏一边发着微信，一边道：“是他，我正给寒寒发微信呢。”天籁小说网

　　“说啥呢？”

　　几个女孩都抢着把小脑袋凑过去看。

　　叶敏把手机一收，笑道：“说她的仰慕者正和我男票踢球。”

　　这时，有男球迷听到了她们的对话，问道：“你们说赵阳是谁的追求者？”

　　一个女孩道：“我们的校花高寒啊。”

　　另外一个女孩道：“他也不掂量掂量自己，高寒的追求者都是什么人啊。”

　　男球迷闻言，忍不住产生了同仇敌忾的心理，道：“原来可能配不上，现在不好说了，赵阳被一家西班牙球队看中，要去欧洲踢职业联赛了。”

　　“不可能吧。”叶敏吃了一惊，“正上着学，怎么会去外国踢球呢？”

　　“谁知道呢，不过听说签字费就拿到了5万欧元。”

　　男球迷也是道听途说，不过这个时候，肯定是拼命往大了说。

　　女孩们不懂球，但欧元和华元的换算关系还是懂的，都吃惊的张大了嘴巴。

　　一个在校的大学生，签字费拿到50万华元，那年薪得多少钱？

　　这还是舔狗吗？

　　这是高富帅啊。

　　叶敏马上又给高寒发了个信息，“寒寒，你的小舔狗变高富帅了。”

　　看台上女孩们嬉笑打闹的时候，场上形势又风云突变。

　　齐州大学猛烈反扑，左边后卫下底传中，他们的9号中锋头球扳平了比分。

　　这个球稳定了齐州大学队的军心，随后他们逐渐扭转了场上的劣势。

　　然而，好景不长，齐州大学队扳平不到十分钟，齐州师大获得反击机会。

　　赵阳带球长驱直入，连过三人，杀进禁区，面对门将，一脚捅射破门，把比分改写成了2：1.

　　上半场，齐州大学虽然奋力反扑，却始终没能再次取得进球。

　　中场休息的时候，齐州师大校队的球员全部化身好奇宝宝，纷纷追问赵阳如何练出这么精妙的过人绝技的。

　　赵阳自然不会说签到系统的事，只推脱说是无师自通，按照网上的视频，练着练着就会了。

　　队友们不敢相信，但也只能相信。

　　天赋就是最大的BUG。

　　下半场比赛开始，齐州大学对赵阳采取了犯规战术，想把齐州师大最有威胁的这一点掐死。

　　齐州师大很快就找到对策，把赵阳向前推，利用对手的犯规制造任意球攻门的机会。

　　然而赵阳“告诉”他们不用这么麻烦。

　　比赛第53分钟，赵阳接后场传球，觉得自己脚风很顺，把球横向一拨，在三十多米处直接开炮，一脚远射洞穿齐州大学队的大门，把比分改写成3：1。

　　这个进球极大的鼓舞了齐州师大的士气，也极大的打击了齐州大学的信心。

　　随后齐州师大密集防守，赵阳顶在前面伺机反击，再也没有给齐州大学机会。

　　90分钟时间很快过去，坐镇主场的齐州师大最终以3：1的比分击败齐州大学队，第一次获得贺岁杯冠军。

　　赵阳被评为这次贺岁杯比赛的最佳球员。

　　看到赵阳风光无限，叶敏忍不住把王磊叫上看台，问他赵阳的情况。

　　“王磊，寒寒问我赵阳是什么情况，你知道吗？”

　　王磊惊讶的道：“寒寒不是在苏州吗？难道回来了吗？。”

　　叶敏道：“没来，是她在微信里问的，赵阳去西班牙踢球是真的吗？。

　　王磊道：“有那么一回事，不过我也是刚刚听说，不一定对，是去西丙，西班牙的第四级球队。”

　　叶敏道：“年薪高不高？我听说签字费就拿到了5万欧，是真的吗？

　　王磊一脸羡慕。道：“谁知道是不是真的，都是传言。但现在的赵阳真的很厉害。”

　　叶敏摇摇头，“真是不可思议，这简直是屌丝的逆袭啊。”

　　王磊道：“人各有命，小敏，如果寒寒有想法，你就撮合一下，据说春节后，赵阳就去西班牙了。”

　　叶敏道：“好的，我这就给寒寒发信息，看看她的意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第12章 贺岁杯免费阅读。https://xs.23sk.com 