    “凌汕！”

    紫灵儿在开口呼唤凌汕的名字时，凌汕立即转头看向紫灵儿。

    紫灵儿无法形容凌汕当时的眼神，因为当时凌汕的眼神实在是太过期待与憧憬了。

    其实紫灵儿叫住凌汕的名字并不是为了什么，只是想说一句。

    “谢谢你在我不在沈绯绫的身边时，帮我照顾她……”

    凌汕在听到紫灵儿的这句话之后，只是轻笑一声道：“其实这没什么……”

    虽然凌汕说了没什么，但是凌汕的脸颊此时却变得十分僵硬，还以为紫灵儿会对自己说什么话，但是那面期待的结果，就只是这么一句感谢自己帮忙照顾沈绯绫的事情吗？

    凌汕的话刚说完，站在紫灵儿身边的鳞，就对凌汕下达了逐客令，“既然凌汕你现在要离开，那我们便不留你了……”

    凌汕在听到鳞的这句话后，默默的点头默认了这一切道：“好，那我便告辞了……”

    凌汕失落的转头朝着冰屋的外面走去，紫灵儿此时的眼神，也跟随凌汕一同移动，直到凌汕的身影在门口彻底消失之后，紫灵儿才将眼神收回，此时的紫灵儿能让沈绯绫明显感觉到她有一些失落。

    沈绯绫关心的看着紫灵儿道：“紫姐姐，你怎么了？是哪里不舒服吗？”

    鳞刚刚看到了紫灵儿的眼神追随凌汕一直到凌汕消失，因为知道了紫灵儿为什么露出了这样的表情之后，鳞开口对紫灵儿道：“阿灵，你是不是还是没有将凌汕放下？”

    沈绯绫在听到鳞说这句话的时候，脸上写满了疑惑二字，沈绯绫道：“什么意思？你们在说什么？”

    听到沈绯绫产生了这样的疑问之后，紫灵儿和鳞两个人便已经知道凌汕其实并没有告诉沈绯绫，自己与紫灵儿之间到底发生了什么事情。

    不过就算凌汕没有告诉她也没有什么关系，毕竟凌汕总不能将这件事情告诉一个小孩子吧……

    但是这件事情如果不告诉沈绯绫的话，沈绯绫肯定还会像以前一样，将紫灵儿和凌汕两个人当做一对来看待。

    这件事情对于鳞来说并不是一件好事，在想到这件事情之后，鳞便直接开口将这现在自己和紫灵儿才是一对儿的事情告诉了沈绯绫。

    沈绯绫在听到鳞说这这件事情的时候，走到了紫灵儿的身边，抓着紫灵儿的手臂来回摇摆，不敢相信这件事情是真的！

    沈绯绫看着紫灵儿，询问紫灵儿，“紫姐姐，你喜欢的人明明应该是凌汕哥哥呀？”

    紫灵儿其实本身并不想回答这个问题，因为如果追随本心的话，紫灵儿还是更喜欢凌汕一些。

    但是既然当初答应了鳞，现在紫灵儿也只能硬着头皮回答了，“因为我与鳞两人都不是这个世界的人，我们是神族的成员，我们的身上都有异属性的灵气，将来是要离开仙兽大陆的，你知道吗？”

    沈绯绫摇摇头，不敢置信的看着紫灵儿和鳞两人，“为什么？一定要离开仙兽大陆吗？可不可以不要离开仙兽大陆？”

    沈绯绫在说出这句话的时候，紫灵儿只是轻轻叹了一口气，并没有立刻回答。

    鳞替紫灵儿道：“仙兽大陆是容不下我们的，我们就算现在能留在仙兽大陆当中，但是一旦被坏人发现，我们两个人都会没命的你知道吗？”

    沈绯绫懵懂的点了点头，无奈的道：“既然这样的话，那你们在离开仙兽大陆的时候，可不可以带着我？我也想跟你们一起走！”

    在听到沈绯绫的这句话后，紫灵儿无奈的摇了摇头道：“不行啊……你不能去神圣大陆的绯绫……你的能力不足以支撑你去神圣大陆的……”

    鳞也点头道：“对啊，如果你跟着我们去神圣大陆的话，肯定会被人欺负的！”

    沈绯绫还是不甘心道：“为什么会被人欺负？不是还有紫姐姐咋我的身边吗？我看谁敢欺负我！”

    紫灵儿虽然听到沈绯绫的这句话感觉心中暖暖的，感觉自己受到了沈绯绫的信任，但是事实则是，紫灵儿抿了抿嘴，有些不忍心将这件事的真相在与沈绯绫说了。

    因为紫灵儿害怕沈绯绫会因为这件事情，而改变了现在的性格。

    现在的沈绯绫能依靠的只有自己，所以现在紫灵儿一定不能让沈绯绫认为自己在未来的某一天真的要离开她。

    就在鳞刚要开口，将这件事情与沈绯绫彻底解释清楚的时候，紫灵儿拦住了鳞。

    紫灵儿努力的漏出自己的微笑，对沈绯绫道：“对，有紫姐姐在没有人敢欺负绯绫！”

    虽然紫灵儿可以将真相说出来，但是紫灵儿还是不想看到沈绯绫失望的面孔，沈绯绫这么可爱的女孩子，已经失去了自己的父亲，虽然身体很健康但是毕竟她的身上没有灵气。

    在仙兽大陆当中的人，一旦自身没有什么灵气的话，那便只是普通人，大不了紫灵儿照顾沈绯绫一辈子。

    对于紫灵儿来说，就算照顾沈绯绫一辈子，也并不会耽误自己多长的时间。

    因为紫灵儿知道了自己的身份，只要解开最后一道封印，紫灵儿便可以轻松的获得，与其他神族相同的寿命……

    在可以选择的情况下，紫灵儿愿意欺骗沈绯绫一辈子。

    因为与沈绯绫的一辈子想必，紫灵儿的一辈子实在是太长了，而沈绯绫的一辈子就好像是一场梦一样的短暂。

    而紫灵儿现在只想着保护好沈绯绫，让沈绯绫做好这场梦，不让沈绯绫中途醒过来。

    鳞在听到紫灵儿忽然这样说的时候，便猜到了紫灵儿此时心中的想法，可是就算是这样，鳞还是选择与紫灵儿一起，将这场戏演好，没有揭穿紫灵儿，而是选择了沉默。

    沈绯绫在听到紫灵儿的话后，笑嘻嘻的掐着自己的小蛮腰道：“就是啊！我就说紫姐姐会一直保护我的！嘻嘻……我真是太幸运了，遇到了这么好又这么强大的姐姐！”

    沈绯绫一边说，一边手舞足蹈，她开心的如同一个得到了糖的小孩子。

    就在沈绯绫开心的手舞足蹈的时候，落在紫灵儿肩膀上面的那只水晶神灵碟，忽然扑扇着翅膀，从紫灵儿的肩膀飞了起来。

    水晶神灵碟飞舞在天空当中，朝着沈绯绫的方向靠近。

    沈绯绫开心的眯着眼睛，再次睁开的时候，竟然看到自己的眼前飞过去一个闪闪发光的蝴蝶，一时间便被水晶神灵碟给吸引了目光。

    沈绯绫的双眼追随这水晶神灵的身影，不断的移动。

    好像是沈绯绫的目光太过于炙热，就连水晶神灵碟也意识到了，便朝着沈绯绫的面前飞去。

    紫灵儿在看到水晶神灵碟忽然朝着沈绯绫飞去的时候，第一个想法是害怕，她赶忙开口对沈绯绫道：“绯绫！你不要轻易招惹这只水晶神灵碟！”

    沈绯绫似乎没有听明白紫灵儿的话，所以疑惑的看向紫灵儿，“这只蝴蝶好漂亮啊！紫姐姐这是你送给我的吗？”

    在沈绯绫说完这句话之后，她便立即伸出手，要去触碰水晶神灵碟。

    鳞在看到沈绯绫这样做的时候，也赶忙开口制止道：“你不能随便碰它！否则……”

    鳞的话还没有说完，沈绯绫就已经用手指碰到了那只水晶神灵碟的翅膀。

    沈绯绫没想到的是，这只水晶神灵碟的翅膀竟然真的如表面一样，是水晶做的，摸起来有些硬，而且冰冰凉凉的感觉。

    处于好奇，沈绯绫看着眼前的水晶神灵碟关心的问道：“你的翅膀是水晶做的吗？如果是水晶做成的翅膀，会不会很沉重啊？那你飞在天空肯定会累的吧！要不然你停在我的手指上休息一下吧！”

    沈绯绫的话停在紫灵儿和鳞两个人的耳中，简直就是四个字，不可思议。虽然这样的沈绯绫很可爱，但是沈绯绫眼前的毕竟是一只具有强大攻击能力的水晶神灵碟。

    如果他是普通的蝴蝶，紫灵儿两人一定不会像现在这样着急害怕。

    不过沈绯绫并没有做出令水晶神灵碟反感的动作，而且说得话都是关心水晶神灵碟的话，所以水晶神灵碟应该不会攻击沈绯绫。

    这样想着，紫灵儿和鳞两人，便看到那只水晶神灵碟扑扇着翅膀，落在了沈绯绫的手指上。

    沈绯绫挑了挑眉，不敢置信的看着眼前的这只听话的水晶神灵碟，忽然兴奋道：“哇！这是蝴蝶好聪明啊！紫姐姐！他有名字吗？”

    紫灵儿点头道：“他叫水晶神灵碟……”

    “水晶神灵碟？”沈绯绫重复着紫灵儿的话，开始端详起了落在自己手指上的这只水晶神灵碟，看了好一会儿，沈绯绫抿了抿嘴巴，“这个名字好长啊，我们可以给他起一个新名字吗？”

    “这……”

    紫灵儿此时也不知道如何是好了，毕竟这只水晶神灵碟虽然是紫灵儿召唤出来的，但是紫灵儿与这只水晶神灵碟之间的关系并不是很和谐。

    很多时候，这只水晶神灵碟都不受自己的控制，所以更何况是其他人了……

