    “你，是你！”

    社长瞳孔地震，双手捧着话筒，一脸的果然如此。

    “你果然和绑匪是一伙的！”

    显然他已经完全忘记了自己之前信誓坦坦地觉得，雨宫彻绝不可能多此一举绑架她的女儿。

    “……”

    话筒两边都沉默了一瞬间，社长毕竟是社长，在一时的心直口快之后，很快意识到了不对。

    但社长毕竟是社长，他虽然尴尬，但还是没有说什么，等着雨宫彻自己解释。

    “你在想什么呢，绑匪已经被我解决了，过来接一下你的女儿吧。”

    雨宫彻无语，一时不知道社长是在说玩笑话还是真的就傻到了这种地步。

    既然要伪装，那为什么还会在这种时候刻意暴露自己？

    这种人还是麻烦琴酒，尽早处理了吧，不知道这种离谱性格的人当上社长之后，有到底做了多少离谱的事情。

    “什么！你已经解决绑匪了？什么时候！”

    柯南难以置信地把自己的注意力从狗狗身上挪开，冲到了社长面前，对着话筒大喊大叫着。

    “你不是刚刚还在这里吗？”

    “我骑车快啊，路上还甩过了一个交警呢，社长到时候记得帮我处理一下喔。”

    雨宫彻完全不在意地说着，然后隔着电话听到了面彭彭两声。

    “这小孩子谁啊！”

    “抱歉啊，这是我朋友寄养在我们家的孩子，我现在就让他走开。”

    “柯南！”

    ……柯南？这是谁呀。

    雨宫彻陷入了沉思，脑中复盘了以下再花园里面的每一个人。

    似乎只有变小了之后的工藤新一能够担当的上孩子这个称呼？

    而且还是寄养的，和小工藤的黑户状态很符合。

    所以，是之前的自己猜错了？

    工藤新一并没有对他们拆穿自己的身份，只是找了个借口待在了自己女朋友家里。

    这孩子，小小年纪，玩的倒是挺花的，雨宫彻暗自点评着。

    不过倒是柯南这个名字，雨宫彻总感觉自己像是在哪里听说过。

    柯南道尔？

    不，不是，是在另外一个与现在这个“柯南”更接近，更让人容易产生既视感的地方。

    似乎是前世，自己还没有被追杀的时候，还是一个小孩子的时候，瞥过一两眼的一本漫画书里面。

    虽然因为雨宫彻并不喜欢推理漫画，所以他只是匆匆翻了两眼这部漫画，并没有仔细看。

    但是身为一个资深级别的修行者，雨宫彻拥有相当不错的记忆力。

    哪怕是自己还没有正式开始修行时候的记忆，雨宫彻也能迅速想起。

    仔细回忆，记忆中的画面逐渐清晰，略过那个试图向自己安利自己喜欢的漫画的小女孩，雨宫彻将自己的重点放在了她递过来的那本漫画书上。

    那本漫画的封面是——

    一个画风可爱的小男孩，带着一副眼镜，一脸智慧地和自信地目视着前方。

    而那本漫画书上赫然写着的则是，《名侦探柯南》！

    雨宫彻终于从自己被一次次摧残之后有点支离破碎的灵魂里翻出了那本漫画书的名字。

    雨宫彻沉默了，他明白自己的既视感到底是从哪里来的了。

    虽然二次元与三次元之间有着显然的差别，但是碍于一些明显特征的相似性。

    雨宫彻很轻松地就认了出来，封面里的小男孩，不就正是柯南的样子的漫画化吗？

    雨宫彻迅速把自己的思维拉到了现实，虽然他在很早以前就已经意识到了这个世界与自己之前所在世界的不同。

    但是，像突然发现自己所在世界是一个漫画里面的世界这种，还是让雨宫彻久久无语。

    所以既然这里是一个漫画之中的世界，那么存在这么多与现实世界相违背的事情，也很合理吧？

    合理个鬼呀！谁能告诉我雨宫彻，为什么在这个以侦探与科学为基础的世界里，会存在鬼怪这种神奇的东西。

    难道说，这个时期还并不是单独一本漫画的世界，还是复合世界？

    雨宫彻忍住自己吐槽的欲望，在社长女儿面前努力保持着自己帅哥的姿态。

    随口告诉了社长他的女儿谷晶子，以及被雨宫彻干净利落一击飞翔摩托击飞的绑架犯的所在地，雨宫彻转移了自己的注意力。

    生活在漫画世界就生活在漫画世界吧。

    哪怕是前世雨宫彻也是生活在各种阴谋论横行，存在各种盒子套盒子不断重叠等等神奇理论的世界下。

    我思故我在，身为一个修行者，雨宫彻认为只要自己认为自己存在，那么不管是自己所处的世界还是自己，都一定是存在的。

    思路十分通畅的雨宫彻迅把自己的思维扭转，开始思考自己的当下。

    就比如即将灌满他口袋的死气。

    死气并不是一种会很迅速消散在空气之中的“气”。

    与此相反，死气因为其过高的质量，往往会长时间停留在一个人身上，作为其身上厄运的象征。

    所以其实与死气这个名字相反，并不是因为死气的存在一个人才会厄运连连，倒霉到甚至可以被称为天煞孤星。

    而正是因为这个人是一个天煞孤星，周围的人接连不断的意外死去，有资格成为死气的寄宿体之后，才会被死气眷顾。

    所以雨宫彻并不担心因为时间的推移而导致小工藤或者说现在的“柯南君”身上的死气消失。

    所以现在的雨宫彻所需要做的就是，先帮助地上半昏迷状态的绑架犯好好悔改一下自己的所作所为。

    然后露一点杀气吓一吓以雨宫彻的了解，一定会跟着大人赶来的柯南，好让他多爆出一点死气。

    最后暗示一下社长不要忘记把自己的辛苦费结算一下，然后同时琴酒自己的任务完成，回去睡觉。

    自己是不是忘了什么？

    对了，家里还有一个岩永琴子呢，自己是不是应该在外面开一间房，避免这个心里总是在悄悄G（干）H（好）S（事）的小女孩半夜“查”自己的房？

    雨宫彻在心里一步一步将自己的行程安排好，踢了一脚绑架犯的某个会放大痛苦的弱点，用刺激来这个倒霉的男人迅速清醒。

    “你悔改吗？”

    顺手从旁边破烂的教具中找到一个相对完好的桌子，然后单手掰下他的一个角，在空中挥舞了两下，试了试手感。

    雨宫彻的笑容在龇牙咧做着的绑架犯眼中愈发不怀好意了起来。

    这一次雨宫彻并没有放出杀气，因为他觉得这次的凶犯似乎并没有那么脆弱好教育。

    而且在没有出现死者的情况下，犯人很可能对于灵视里的画面没有那么害怕。

    所以雨宫彻决定采取一些更“温和”的措施。

    “我…我一定会改悔的！”

    绑匪大声求饶，心中暗自想着要寻找时机夺回自己的气势，让这个看起来瘦瘦弱弱的男人知道自己的厉害。

    他心里其实是很不服气的。

    不过就是打了自己一个出人意料嘛，不就是开着摩托车从窗户冲了进……

    好吧，最后一个还是很厉害的，但只要这个家伙心软一瞬间，犹豫一下，自己就还是有机会翻盘的！

    绑架犯很自信，看了一眼地上的棒球棍。

    有棒球棍不用，非要用桌腿，这不是傻嘛。

    他完全没有意识到什么不对的地方。

