    白濯轻咳两声，昂着头，“是侄女，怎么了？你自己蠢，怪谁啊？”他恶人先告状，扭头看向苏九，“麟霄这个大哥真是太小气了，你等下啊。”

    他拿起自己的空间袋，掏出了几块石头，“这是元皇等级的爆元弹，以后打架遇到不要动手，丢过去，炸他！”

    掌心大的石头，里面收集着元皇的力量凝聚的攻击。

    麟霄黑着脸，盯着这个偏心眼的师父，“你怎么从来没给过我？”

    白濯啧了一声，挺有理的：“有为师跟在你身边，你这玩意作甚？”

    麟霄不想听他狡辩，看向苏九的神情，多了几分窘迫。

    “我……”

    “无碍。”

    苏九淡淡的打断他，看上去特别的大方。

    麟霄暗暗松了一口气，跟一个未出阁的小姑娘说我要成为你的枕边人，还不介意你身边有别的男人。

    难怪她当时说准备杀了他。

    越想越觉得丢人。

    就在这时，少年抬眸，“礼物记得包大点，我这名声值不少钱。”

    麟霄先是一愣，而后看见对方眼底的揶揄，顿时嘴角狠狠抽搐起来。

    大方跟她不沾边！

    白濯一个没忍住，扑哧笑出了声。

    笑个屁！

    麟霄瞪了他一眼，从空间袋里掏出来一块玉佩，“这块玉价值连城……”

    话没说完，就被苏九接过去，丢进空间了。

    “……”

    麟霄捻了捻手指，仿佛留有玉佩细腻的触感。

    一块玉换一个妹妹，也值了。

    白濯一点儿也不耽误时间，等到见面礼给完之后，立刻把手中所有产业的票据拿了出来。

    甚至拿出来一摞账本，争分夺秒的说起来。

    原先他还担心苏九听不懂，毕竟没多大年龄，在生意上面也没有什么接触。

    但他似乎想多了，不论他挖哪个陷阱，这丫头都能找出正确的亏损。

    白濯说得越多，就越觉得心惊，“你们赫连家的人都是这么聪明吗？”

    别人他不知道，但是赫连歌和赫连聿这父子俩，猴精猴精的，就连赫连歌那夫人，也是非常狡诈。

    如今看见苏九这般的资质，他难免觉得不可思议。

    苏九手抵着下巴，翻了一页账本，“我爹叫苏圣。”

    淡淡的否认了他赫连家人的说话。

    白濯微微一怔，这才反应过来一个事实，“你不打算认祖归宗？”

    苏九略微抬眼，勾唇：“我是我自己的祖宗。”

    白濯：“……”

    话题终结者。

    两人在这边讨论着。

    麟霄站在窗边，往外面看。

    角斗场白天人不是很多，但是也有会有擂台。

    人流量比晚上少了一半。

    麟霄往下看，非常清楚的看见男人清冷孤傲的站在那，明明什么话都没说，甚至不曾动一下。

    旁边的人离他几米远，丝毫不敢靠近。

    麟霄抿唇，回眸看向苏九，灯光将她的侧脸轮廓柔化了，少了锋利多了美艳，更像女人了。

    这么漂亮的一张脸，他怎么就从来没怀疑过她就是女人呢？

    麟霄费解的摇了摇头。

    苏九却像是想起什么般，把账本往前推了推，“我还有约，下次再说。”

    今天能说这么多，白濯已经开心的找不着北了，何况他们俩还建立了叔侄关系！

    “成，往后这角斗场你想到哪就到哪，叔明天带你去其他的产业看看！”白濯拍拍胸膛，掩饰不住的笑意。

    苏九点头，对白濯多了几分尊敬。

    既然认了叔，她便会以长辈对待。

    麟霄目送着她离去，惆怅的叹了一口气。

    白濯斜眼看他，调侃的：“怎么着？后悔当初没有一开始就认出她女儿身吗？”

    麟霄白了她一眼，“我只是佩服她，一个姑娘居然敢上角斗场的擂台，不要命了吗？”

    “是啊，一姑娘上角斗场擂台，关键她还赢了，真没天理。”白濯毫不客气的补刀。

    “……”

    麟霄闭嘴了。

    白濯端起茶杯，抿了一口茶，“缘分这种东西，该来的时候总会来的，你看为师这辈子清心寡欲，不是也挺好的？”

    麟霄冷幽幽的瞥了他一眼，而后走出包间，顺势把门给带上了。

    那姿态仿佛在说“您一个人好好待着吧！”

    白濯皱了皱鼻尖，“儿大不由爹，估计是思春了，得给他好好物色物色。”

    ＊

    墨无溟是跟苏九约好的，站的位置虽然看不见包间里的环境，但是能看见灯光。

    知道苏九在跟白濯讨论那些事，却也不免有所担忧。

    男人漆黑的双眸装满了浓浓地思虑，身上也不自觉染了寒意。

    忽然，一道身影，从他搭在护栏的双手下面，钻了进来。

    少年钻进来之后，伸出双手，搂住他脖颈，“想什么呢？”

    墨无溟低下头，抵在她的额头，蹭了蹭，“想你。”

    苏九往后仰，靠在护栏边，手指勾着他的衣襟，轻慢的，“关于四大家族的事情，你还有别的事情瞒着我吗？”

    墨无溟薄唇抿起，清了清嗓子，“九儿，你饿吗？”

    ——转移话题的方式要不要这么明显？

    苏九捏着他的下巴，换了个话题：“我认了白濯当叔。”

    墨无溟把她抱起来，坐在护栏上，总结道：“咱叔。”

    苏九红唇敛着笑，提议道：“等我爹醒了，我们就成亲吧？”

    墨无溟双眉立刻皱起，审视般的眼神盯着面前的人儿，薄唇更是抿成一条线。

    停滞了片刻，他抓起苏九的手指，轻轻咬了口，指控的：“你这个女人每次都要比我快一步，我很受伤。”

    苏九眉头高挑，坐直身子，抄着双手，抬着下巴，“你说。”

    那姿态犹如高高在上的女王。

    有那么一瞬间，墨无溟觉得自己是等待女王宠幸的妃嫔，他郁闷的脸都黑了。

    像是了证明自己不是妃嫔，他双手撑着护栏，利用身高的优势，压近她：“我……”

    “墨九！”

    忽然一声喊叫。

    戴思绮跟在祁绍后面进来，这个方向能看见的脸，却看不见墨无溟的。

    角斗场里面的光线还是有点暗的，但是对比晚上已经算亮堂了。

    苏九一抬眼，就看见了戴思绮，挺惊讶的：“你怎么来了？”

    戴思绮看见苏九，开心的像是一只小兔子，蹦蹦跳跳的跑过去。

    “嘿嘿，我是跟狄学长一起来的，我们是投奔你的！”

    她娇俏的脸庞扬着笑，双眼只有苏九一个人，还没有发现苏九面前的男人。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

