    “再不出来，可别怪我不客气了。”

    当苏奕的声音再次响起，葛谦一咬牙，拿出一沓珍藏在身的秘符，分别贴在臂膀，胸腹，大腿，背脊等部位。

    而后，他犹不放心，又取出一副护心镜贴在胸口，佩戴一对护腕。

    最后，他又摸了摸杏黄道袍内穿着的一层灵甲，将左手搭在腰畔玉带上。

    玉带是储物法器内，还藏有各种诸般保命手段……

    葛谦确定，就是碰到灵道大修士，也足可凭借这一身的防御宝物杀出一线生路。

    可一想到去面对苏奕，他心中还是有些发虚。

    “罢了，逼急了，小爷大不了把识海中那老家伙供出来当挡箭牌！”

    葛谦一咬牙，身影从海底掠起。

    哗啦~

    海面掀起浪花，葛谦的身影甫一出现，就朝远处的苏奕深深鞠躬见礼，清秀脸颊上尽是忐忑和钦佩，道：

    “苏前辈神通广大，慧眼如炬，竟一眼便窥破晚辈藏匿之地，让晚辈叹为观止。”

    他姿态摆的很低，直接以晚辈自居，言辞洋溢着赞美、惊叹、敬畏等情绪。

    那认怂的样子，让人完全无可挑剔。

    苏奕都不禁怔了一下，不解道：“你一个先天武宗，却能够以敛息法瞒得过灵道大修士的神念力量，想来也不是寻常人物，可为何……却这般畏畏缩缩的样子？”

    葛谦飞快用右手擦了擦额头冷汗，道：“在苏前辈这等高人面前，晚辈着实无法不紧张。”

    苏奕笑起来，道：“你叫什么名字？”

    “葛谦。”葛谦飞快答道。

    “原来你就是葛长龄那个徒弟，怪不得。”

    苏奕恍然。

    他很早就曾听葛长龄说过，他那个徒弟无比谨慎小心，如今一见，果然名不虚传。

    “苏前辈认得晚辈师尊？”葛谦一喜。

    “不错。”

    苏奕点头，似笑非笑道，“我还听说，你身上有古怪，疑似继承了某种古老传承，也极可能是藏有其他的秘密。”

    一下子，葛谦浑身汗出如浆，脸色都变了，期期艾艾道：“苏前辈莫非怀疑我是夺舍者？”

    苏奕笑道：“之前的确有所怀疑，但现在见到你之后，已经确定你没有被夺舍。”

    葛谦稍稍松了口气，道：“那晚辈就放心了。”

    “行了，此间事情已了，我打算返回大周，你要不要一起？”

    苏奕问。

    葛谦下意识摇头，开什么玩笑，若是可能，他宁可一辈子不和苏奕再见面！

    这家伙太危险了！

    似乎感觉自己拒绝的太快，葛谦连忙补充道：“呃，苏前辈别误会，晚辈只是另有要事，决定前往大夏走一遭，暂时不打算返回大周。”

    “大夏？也罢，你且自便就好。”

    说着，苏奕折身而去。

    他自然一眼看出葛谦身上有古怪，不过，念在对方是故人徒弟的份上，倒也没有继续去试探。

    直至目送苏奕那颀长的身影消失，许久，葛谦这才直起身体，长长吐了一口浊气，喃喃道：

    “还好还好，这次沾了师尊的光，否则，以苏奕这家伙的秉性，怕不可能这般轻易放过我……”

    说着，他这才感觉浑身都被冷汗浸透，禁不住一阵自嘲：“虽说怂是怂了一些，可起码能活得更久一些，这……不就是我一直求索的大道之路么，不求名震天下，但求可苟活永生……”

    “丢人现眼！”

    识海中，老家伙的声音响起，毫不客气讽刺了一句。

    葛谦登时气得跳脚，咬牙切齿道：“老东西，刚才你怎么不动弹？像只咽了气的老王八一样，恨不得缩成一团，真正丢脸的，应该是你吧！”

    “蠢！我若不收敛气息，必然会被那姓苏的察觉，到时候，我倒霉不要紧，可以后，谁还为你传道授业，指点迷津？”

    老家伙冷哼，“好了，不谈此事，你刚才说你要去大夏？”

    “不错！”

    葛谦一咬牙，“若有机会，我也不介意去参加一下那兰台法会！”

    “哟，有出息了啊！”老家伙啧啧称奇。

    “我想过了，这天下越来越动荡和危险，而大夏能人无数，强者如林，就是天塌了，也有人先撑着，而我只要低调一些，应该不会遇到什么灭顶之灾。”

    葛谦深呼吸一口气，道，“这就叫大树底下好乘凉，有大夏这株参天大树在，足可替我遮风挡雨。”

    老家伙愣住了，这才终于明白，葛谦之所以去大夏，原来是抱着趋吉避凶，继续苟活的目的！

    “你小子……可真是怂到了一种登峰造极的地步。”

    老家伙很无语。

    葛谦没有理会，扭头就走了，步伐匆匆，简直像拼命般，根本不愿再在这片海域呆上片刻。

    ……

    一望无际的海面上，苏奕大袖翩翩，凌虚迈步。

    踏足辟谷境后，一身修为和天地之气相通，只需运转修为，便可凭虚御风，飞天遁地。

    远不像先天武宗境时那般，只能由自身的先天之气托着，凌空飞渡。

    刚离开群仙剑楼遗迹所在的区域，苏奕一路上就察觉到了一些属于修行者的气息。

    这些修士皆远远地躲着，不敢靠近。

    尤其当看到他的身影时，皆低眉敛息，大气都不敢出，一副随时都会远远逃掉的架势。

    苏奕没有理会。

    之前在战斗中，他就察觉到，附近海域上还有不少属于修士的气息出没。

    既然这些修士在之前的时候，都没有掺合进来，苏奕哪可能计较了。

    “嗯？”

    忽地，苏奕注意到远处海域上，有着两道熟悉的身影，正在朝自己靠近。

    赫然是云琅上人和兰娑。

    “两位之前也来了？”

    苏奕问。

    云琅上人先是抱拳见礼，惭愧说道：“我和兰娑在附近海域盘桓了数日，一直不敢靠近，只能远远观望。”

    苏奕点了点道：“事情已经结束了，两位是否要一起返回？”

    “能和道友一起同行，是老朽的荣幸。”

    云琅上人笑呵呵答应下来。

    苏奕敏锐察觉到，云琅上人和以前变得不一样了，面对自己时，带上一种以前没有的敬畏之意。

    再看兰娑，从见面之后，那如刀凿斧刻般精致绝美的脸庞上，就有这一抹挥之不去的恍惚之色。

    “兰娑姑娘，你这是怎么了？”

    苏奕问。

    “啊？没什么。”

    兰娑如梦初醒似的，连连摇头。

    云琅上人心中感慨，他明白兰娑的感受。

    在刚才时候，他们一起远远地看到了苏奕是如何渡劫证道的，也看到那一个个恐怖存在，是如何被苏奕所杀的。

    那等震撼，让云琅上人至今都有做梦般的不真实感，更何况是兰娑？

    “对了，苏兄，之前的时候，有许多修士都和你一样，进入了那群仙剑楼遗迹，可他们至今却不曾出现，莫非……是发生了意外？”

    兰娑稳了稳心神，问出声来。

    “都死了。”

    苏奕道。

    云琅上人和兰娑对视一眼，内心又是一阵翻腾，果然，秦洞虚等大秦最顶尖的一批修行者，都已遭难！

    兰娑似不敢相信，问道：“商洛语……也死了？”

    苏奕点了点头，道：“不错，我记得，她不是一直和你作对么，她死了，你该高兴才对。”

    兰娑笑起来，道：“我只是太意外了，以至于有些不敢相信。”

    “走吧，先离开此地。”

    说着，苏奕朝前行去。

    云琅上人和兰娑紧随其后。

    走到半途，苏奕忽地想起一件事。

    “之前葛谦所用的敛息之法，似乎是‘玄武真炁经’中的闭气之法？”

    越想，苏奕越感觉相似，眉头不由微微皱起，“难道是玄凝？”

    玄凝是前世他所收的第七真传弟子，本体是一只真灵神兽玄武，除了修炼，也帮自己镇压洞府气运，守护山门。

    玄凝虽是玄武一脉后裔，但他幼年就跟随自己身边，所修炼的“玄武真炁经”，还是由自己依据他的血脉天赋，专门为他所创，历经数千年时间的不断完善，才最终形成一部完整的道经传承。

    可以说，这门道经除了他和玄凝，就是他身边其他弟子，也都不知道。

    而现在，葛谦身上却竟出现了疑似玄武真炁经的秘法气息，如何不让苏奕意外？

    “之前，倒是我疏忽大意了，本该进一步摸一摸葛谦此子的底细，如此，或许就真相大白了。”

    苏奕心中一叹。

    这时候就是返回去，以葛谦那谨小慎微的性情，怕是早已逃得无影无踪了。

    再加上，苏奕也有些不确定葛谦所施展的敛息法，究竟是否和“玄武真炁经”有关系，很快就懒得再多想，把这件事抛之脑后。

    两天后。

    东孚郡城外，东海之畔。

    苏奕和云琅上人、兰娑一起，飘然而至。

    “苏道友，进城中找一家酒楼一起畅饮一番，如何？”

    云琅上人笑着邀请。

    兰娑也把目光看向苏奕，露出期待之色。

    苏奕想了想，便答应下来。

    一行人当即朝城门方向行去。

    可尚在半途，就见远处掠来一群人。

    为首的，是一名身影瘦削，头戴羽冠的玄袍男子。

    远远地，玄袍男子便笑着开口道：“师叔，兰娑丫头，可算等到你们回来了。”

