    陈玄像一只兔子般给自己挖了好几个山洞，不但山洞外面用树枝藤蔓做了一些伪装，就连山洞里面也做了一些伪装和小机关。

    比如在山洞中间堵住只留一个能爬行通过的小口，还随时能用泥土堵上，以防止外面有东西窥探山洞的时候能及时的把山洞堵死，保证连自己的一点气味也不会传出去。

    接下来一段时间，陈玄除了待在山洞中练武，就是偷偷摸摸的爬上那颗大树去观察洪荒的生态环境，主要是看看这个世界都有什么危险的东西。

    不看不知道，一看差点没被吓死！

    原本陈玄还以为画鱼和毕方鸟只是极少数的厉害猛兽，没想到画鱼只是处于食物链低端的生物。

    通过这十多天的探查，陈玄不但又看见了那天出现的独脚鸟毕方，同时还查看了一下它的属性面板。

    名称：毕方

    体力：四十八

    精力：二十三

    精力就不说了，体力居然已经四十多，按照十进制，二十上百，三十上千，四十上万，也就是说独脚毕方鸟的体力是九万多。

    相当于陈玄的三千倍，陈玄如果想要用功德来兑换这么多体力，那需要九百多万功德，不说钱就需要十个亿，单单是刷那么多功德陈玄就不知道需要花费多少时间。

    而且也不可能有几百万人需要陈玄捐款，这根本就是一件不可能的事情。

    毕方鸟就已经让陈玄望尘莫及了，更别说还有比毕方鸟更厉害的生物，陈玄这几天有幸见到了一次龙。

    真正的龙，就和图腾里面头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎那种一模一样的龙。

    虽然也只有十多米长吧，可那数据直接就让陈玄绝望了，体力和精力通通都是六十多。

    也就是相当于普通人几百万的体力点，是陈玄的几十万倍。

    陈玄不知道还有没有更厉害的生物，反正陈玄是没有见到，不过一条龙已经让陈玄对洪荒有了一定的认知了。

    这几天陈玄也记录整理了一些资料，把洪荒的生物按数据分成了不同的级数。

    普通的鸟、鱼这些不入等级，有些体力超过十点的，则是一阶生物，陈玄自己也在此列，像画鱼那样的则是二阶生物，毕方鸟四阶。

    龙则是六阶，这也是陈玄目前为止见过的最高等级的生物。

    这些生物每提升一阶，战力最少倍增，比如二十级和二十一级看似相差一级，真实属性却差了一倍。

    当然，这只是属性差距而已，真实战力还得看具体情况，比如物种相克，各自的修行、经历、智商，还有当时的状态这些都是影响影响具体战力的因素。

    最多则可以可以相差几十倍倍，比如十二级算是一阶生物的陈玄，就只有三十的体力值，而二十二级的二阶生物画鱼则有三百的体力值，就已经是陈玄的十倍了。

    看见龙的那一刻，陈玄差点没有直接从树上掉下去。

    等龙离开，陈玄立马直接下树回到了山洞，平复了一下心情后，陈玄退出了洪荒。

    坐在车里，看着街上车水马龙，陈玄深深的叹了口气，在后视镜里面照了照，发现脸上已经恢复如初，于是决定先回农场休息几天再说。

    太刺激了也受不了，必须得过几天悠闲的日子调剂一下才行。

    陈玄老家在农场，离市区八九十公里的样子，当然，这是高速公路修通之后的路程，一个把小时就能到了。

    以前倒也不算太多，也就一百五六十公里而已，不过以前的路不好走，不但弯度坡度都很大，而且还很烂，开车走一趟最少四个小时。

    很快陈玄就回到了自己镇上，想了想，先去了一趟理发店打算修一下边幅，这些天都没有打理自己，脸上的淤青虽然全部消失了，可头发、胡子却长了不少。

    从理发店出来，陈玄又去买了一些调料和面包、糖果等零食才准备回去，农场各自肉蛋蔬菜都有，可各自工业制品是需要买的。

    陈玄其实并不喜欢吃零食这些东西，不过农场的两个全职员工却很喜欢。

    那是一对六十多岁的老夫妻，在农村住了一辈子，什么有机蔬菜，对于他们来说完全没意思，大鱼大肉，各种面包糖果，才会让他们稀罕。

    几里路，以前走路需要半个小时，现在驱车不过几分钟就到了。

    “叭叭，叭，叭叭叭！”

    陈玄按了几声喇叭，不一会儿一个老头走了出来，看见陈玄的车子脸上立马露出了笑意，一边打开大铁门，一边笑道：“玄子回来了！”

    “回来了，程姑公吃饭了没有？”陈玄笑道。

    老头叫程明才，他媳妇叫陈萱，辈份算起来是陈玄的姑婆。

    老两口虽然都已经是六十好几的人了，不过身体还很好，挑个一百斤的粪桶，走二里地都不用放下休息的，只是走得比年轻人稍微慢一点而已。

    农场总共有一百来亩，其中三口鱼塘二十多亩，果林三十多亩，土十多亩，机耕田五块二十多亩。

    三年前陈玄亲自跑下来的项目，机耕田和机耕道整改拿了五百多万的工程款，此后每年还有五万块钱的补贴。

    承包合同是和村里面签定的，由于那时候时间还比较早，所以地租价格相对便宜一点，机耕田和土四百块钱一亩地一年，鱼塘一亩五百块钱一年，林地则是二百块钱一亩地一年。

    一百亩一年算下来三万来块钱，这点钱都不够陈玄一年发给弟妹们的压岁钱。

    所以，这个农场陈玄是打算长期持有的，那怕加上两个全职员工一年四万多块钱的工资，还有农忙时候请临时工的两三万块钱。

    这个农场一年的总开销也不过十来万，这点钱那怕是净亏，陈玄也不在乎，更别说每年多多少少还有点产出了。

    最关键的是，有个农场，万一有什么事情，一家人还有个后退的地方，平时也能有放心的肉蛋果蔬享用，怎么说都是一件非常划算的事情。

