
　　车到了傅家，沈知心冲傅承景微微一笑，下车的时候，却分明偷偷深呼吸了下。

　　“知心，你来啦！你都好一阵子没来家里了。”傅恩珠先迎上来，很亲昵地拉住沈知心的手。

　　“最近不是忙嘛，我本来是想来着的，不过我今天这不是抽空来了？”沈知心道。

　　“你忙？唬谁呢！你是想在家里陪我哥吧？你说你，一直眼里就只有我哥，你那点小心思还想骗我。”傅恩珠戏谑地道。

　　“恩珠，你说什么呢。”

　　傅承景就在身后，也不知道听没听见，沈知心臊得耳朵都红了。

　　“好啦，今天是你二十岁生日，你为大，长辈们为你精心准备了生日礼物呢。”

　　沈知心拉过傅恩珠，在她耳边低声道，“我怎么觉得大家都有点反常？往年的生日，也没见大家给我庆祝过。”

　　“以前是以前，现在是现在。”傅恩珠低声道：“最近，你和我哥的进展还不错吧？”

　　沈知心抿了抿唇，腼腆地点了点头，“傅先生对我挺不错的。”

　　“那就好，像我哥这么优秀的男人，打着灯笼都找不到。他唯一的缺点就是性子有些沉闷，但是一旦谁走进他的内心，就很难再出来了。知心，你可得把握好机会，能先定下来的事情，就主动出击，早点定下来。”

　　“什么……早点定下来？我都有点听不懂了。”沈知心呼吸有些一窒。

　　“你少给我装了，你这么聪明，能不知道我什么意思？今天长辈们都在这里，你要是不好意思提的话，可以怂恿我哥提啊，反正你又不是不想嫁。”

　　主动出击，怂恿傅承景提……结婚的事吗？

　　沈知心余光偷偷瞥向傅承景，这段时间，她已经够主动了，主动告白，主动拥抱，还主动亲吻，像求婚这种事，就不用她主动了吧，会显得很不端庄。

　　至于怂恿之类的，她就更说不出口了。

　　生日是生日，结婚是结婚，她就算心里想过，也断然不会主动挑破这层窗户纸，倒表现地好像她逼婚似的，况且她现在还未毕业，毕业证书还没拿到，就焦心结婚的事了，会被长辈们看扁的。

　　“知心，你来了。”坐在客厅沙发上的林碧云先开口道。

　　沈知心冲大家打招呼，“阿姨好，奶奶好。”

　　“知心，来，到奶奶这坐。”老太太冲沈知心招手。

　　少女去之前，先瞥向傅承景，见对方微微点头示意，她才乖巧地走到老太太身边，坐了下来。

　　“知心长成大姑娘了，初见你才十几岁，转眼间已经到了二十了。再过两年就大学毕业了吧，可有什么打算？”老太太问道。

　　“我打算好好读书，毕业了之后找一份合适的工作。”

　　“这事你就要问承景了，盛豪有的是职位，还不是随你挑。”老太太道。

　　沈知心摇了摇头，认真地道，“我是学珠宝设计的，我想毕业了之后从事这方面的工作。盛豪固然有很多岗位，但我想靠自己找一份工作，从零开始学起。”

　　老太太眼神闪烁了一下，“你有自力更生的勇气，这点很不错。”

　　林碧云道：“说起来也有趣，我手机里不是存着一张知心的照片吗？上次我做SPA的时候，跟我一起去的豪门太太看到了，硬是要把儿子介绍给知心认识。”

　　沈知心坐在沙发上，双腿并拢，有些无措地看向傅承景，感情林碧云的招在这等着呢。

　　只见傅承景脸色明显不太好看了，周围骤然被一团冷气所包围。ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿姨，我还小，我目前并没有打算……”沈知心低声喃喃。

　　“二十岁，已经不小了，就算目前不打算，也不代表以后啊。知心，我打算收你为干女儿，这样也有个名分，将来就是谈婚论嫁也为你多加了一道筹码，你说……”

　　“妈，你在说什么呢？你又不是不知道，知心和哥才是天造地设的一对！”傅恩珠看不下去了，她要是再不表态，哥的怒火一爆发，可不是随便就能收拾的。

　　“恩珠，你乱插什么嘴！你哥都没表态！知心和承景本来就是兄妹情，大家都看在眼里，知心之前年纪小，分辨不清，现在经过大学的洗礼，思想肯定比以前有了很大进步……”

　　“妈，今天我带知心来，是给她过生日的，你说这些话，问过知心的意思了？或是问过我的意思？”傅承景攸地坐在沈知心和老太太中间。

　　沈知心睫毛轻颤，虽然林碧云每次说话都很过分，不过关键时候，傅承景都会救场。

　　他不会因为面对的是长辈，而有丝毫的退缩。

　　“承景，男大当婚，女大当嫁，你不娶，知心不嫁，这是什么理？外面说不定不少人在私下偷偷议论，还不知道怎么编排你们的关系呢。”林碧云眉头紧蹙。

　　“你也知道是外人，既然是外人，无需在意他们的想法。收知心为干女儿的想法，我劝你早点断了。”傅承景冷道。

　　“早点断了？那你是想……”林碧云愕然。

　　少女低下了头，睫毛在轻颤，所以今天生日还没过，傅家就要因为她的存在而吵得不可开交了吗？

　　她还以为几年过去，长辈的想法会有所改变呢，看来是她把事情想得太过美好了。

　　傅承景牵起沈知心局促的小手，十指相扣，在长辈面前晃了晃。

　　“我和知心根本不可能是兄妹感情，我今天来，一是给你们一个台阶下，大家一起给知心过生日，我相信知心可以不计前嫌地接受你们，二是要跟你们宣布，我们会很快结婚。”

　　沈知心蓦地抬起惊愕的眸子，结婚？

　　而且傅承景说的是宣布，而不是商量。

　　傅承景并不是一个冲动的人，他提出这个想法，说明他已经提前思考了很久，这才做出了成熟的决定。

　　“哇，哥，你能再说一遍吗？哥你好有男友力哦！”傅恩珠在一旁兴奋地惊呼。

　　林碧云和老太太面面相觑，特别是林碧云，已经同意为沈知心和另一位富家子弟牵线搭桥，没想到傅承景直接宣布，他要和沈知心结婚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第848章 前世番外：男友力爆棚免费阅读。https://www.23sk.com 