    仁轩商会。

    “大哥，人已经找好了。”

    上官明坤坐在上官靖宇对面，说话的时候，他的眼里闪过一抹狰狞之色。

    “稳妥吗？”上官靖宇问道。

    上官明坤道：“都这个时候了，大哥觉得稳不稳妥还重要吗？”

    上官靖宇道：“你知道老头子对那贱丫头的态度，要是……”

    “只要那贱丫头死了，难不成老头子还会杀了我们不成。大哥，你必须得弄清楚一点，没有了我们，老头子就后继无人了。”上官明坤沉声打断了上官靖宇的话。

    “那就干吧！”上官靖宇咬着牙说道。

    上官明坤道：“大哥，我们还需要制造一个机会。”

    “什么机会？”上官靖宇问道。

    上官明坤道：“我们必须得制造一个让那贱丫头单独出去的机会，才有百分之百的把握一击必杀。”

    上官靖宇沉吟一会道：“这样的机会可不好制造，那贱丫头一直都在防着我们的。”

    上官明坤道：“我们约她，她肯定不会出来，但是那个叫叶子凡的约她呢？”

    上官靖宇一下子明白上官明坤的意思，嘿嘿笑道：“你的意思是让人假装叶子凡约她出去？”

    上官明坤道：“不错，正是如此，我之前趁机录下了叶子凡的声音，我已经找人按照他的声线录好音了，等一会就找人给她打电话。”

    “老二啊，还是你做事靠谱，什么都计算好了。”上官靖宇赞道。

    上官明坤道：“大哥，我都做了这么多了，你总不能坐享现成吧。”

    上官靖宇道：“有什么需要我做的？你尽管安排就是了。”

    上官明坤道：“给那贱丫头打电话的人就由大哥你来安排吧。”

    “好。”

    上官靖宇不疑有他，直接点头答应下来。

    …………

    “就是这里了。”

    一队人马出现在灵山之外，正是宋家派出来的人手。

    “来得倒是挺快的嘛。”

    林家的人走了过来，他们在几分钟之前到达，尝试了一下，便不敢派人进去。

    “你们林家都来了，难道还不允许我们宋家来？”

    宋家那领头之人冷哼一声，两个家族本来就是世仇，双方碰面，反唇相讥已经是很平和的方式了，要是在其他地方，恐怕早已经大打出手了。

    林家的领头之人冷哼一声，带着人朝旁边走去，他倒要看看宋家有没有办法可以进去。

    宋家的人也不傻，看见林家的人都留在这浓雾之外，便知道里面肯定有问题，也不着急进去，派出几个人围着浓雾的方向探查，结果自然是没有发现什么有用的东西，除了浓雾还是浓雾。

    几分钟后，又来了几个家族，灵山外一下子堆积了数十个人。

    山灵立刻将这个消息告诉了叶子凡，叶子凡闪身出来，心神一动，也就知道了山脚下的情况。

    “子凡。”

    叶成铭快步走过来，“我刚刚得到消息，山下来了很多人，似乎想要进来。”

    叶子凡道：“我已经知道了，我这就去看看。”

    说完，叶子凡闪身下山，没一会就来到浓雾之中。

    叶子凡并没有马上出去，而是在浓雾中关注着外面那些人的情况，很快，他就从对方的言语中知道了这些人的身份。

    “那几个大家族的人吗？”

    叶子凡沉吟了一下，转身回到了山上。

    “子凡，他们是什么人？”叶成铭迎了上来。

    叶子凡道：“是城里那几个大家族的人。”

    “他们来这里干什么？”叶成铭问道。

    叶子凡道：“应该是发现这里非同一般，以为这里有宝物来着。”

    叶成铭道：“那我派人出去把他们驱散……”

    “用不着。”

    叶子凡打断叶成铭的话，“他们来得正好，就正式通知一下他们，这个地方属于我们叶家了，免得他们以后还打这里的主意。”

    叶成铭道：“好吧，那就交给你了，如果需要大家出手，你尽管吩咐就是了。”

    浓雾外，那几个家族的人徘徊了许久，终于忍不住派人进入浓雾之中，可是只要一进入浓雾便会立刻失去联系，不管他们用什么办法，都联系不到。

    “这雾太诡异了。”

    几个家族的人均是脸色大变，在他们看来，进入浓雾的人多半已经死了。

    “诸位，我们不能各自为战了。”一个家族的人站出来大声说道。

    “我建议大家一起出手。”另外一个家族的人附和道。

    “我们一起出手，看看能不能打破这浓雾。”又一个家族的人说道。

    “好，一起出手！”又一个家族的人大声说道。

    数十个人依次排开，纷纷施展最强大的武技，想要破开浓雾。

    “山灵，挡住他们的攻击！”

    叶子凡沉声下令，山灵发出吱吱的声音，控制着浓雾形成一道道屏障，勉强抵挡住了外面那数十个人的攻击。

    “快看，浓雾散去了很多，我们再来！”

    一个人看见这边的攻击有效果，便兴奋地大喊起来。

    叶子凡脸色一沉，从浓雾之中闪身出来，沉声喝道：“都给我住手！”

    那数十个人看见浓雾之中竟然有人，脸色顿时变得精彩起来。

    一会后，有人厉声喝道：“此处已经被我们看中了，你马上离开。”

    “就凭你们。”

    叶子凡轻哼一声，朗声道：“此处乃是我叶家居所，你们马上从这里消失，否则视为我叶家敌人。”

    “叶家？什么时候冒出来一个叶家了？”

    “管他什么叶家，灭了就是。”

    “出手，灭了这小子。”

    有人叫嚣着，就朝叶子凡攻了过来。

    ”找死！“

    叶子凡冷哼一声，身形闪动，迎上那几个人就是一拳。

    “嘭！”

    一声闷响，那几个人倒飞了出去，叶子凡仅凭一人之力便击退了好几个人。

    “大家一起上，灭了他就能够得到里面的宝物。”

    有人大喊着，又有十多个人朝着叶子凡攻了过来。

    叶子凡脚下一点，直接冲了过去，身体的每一个关节都是武器，只听嘭嘭嘭的声音响起，那十多个人就全都倒在了地上，爬也爬不起来了。

    “再来！”

    叶子凡朝剩下的几十个人招了招手，那些人却都不敢上前，纷纷往后退！

