    大地的震颤在不断变得剧烈，吕布虽在战斗，但却一直注意着战场的变化，并未全身心的投入破敌之中，因为他知道这诸侯联军中，真正的人物尚未登场。

    回头看时，但见远处烟尘弥漫，一支骑兵正在视线中变得不断清晰起来。

    “走！”

    二话不说，吕布调头便走，这一仗他已经打的诸侯胆寒，再说自己麾下这些骑兵激战半日，虽然士气如虹，但也免不了身体的疲惫，一个个气促神虚，呼吸都已经控制不住，这个时候再去迎战显然是自讨苦吃，当下带着骑兵便扬长而去。

    诸侯被他杀的胆寒，见他撤走，竟无一人敢阻拦对方，眼睁睁看着骑兵扬长而去，另一边，项羽带着骑兵赶到时，看到的却只是满地狼藉以及损失惨重的诸侯，连忙汇合了刘邦、范增询问情况。

    “此人之勇，当真不再羽儿之下。”范增看了一眼吕布离开的方向，心下有些发沉，刘三儿还真没说错，这吕布勇武，不说不下项羽，但放眼天下，除了项羽之外恐怕无人能治！

    但最可怕的不是吕布的武艺，刚才范增看了吕布打诸侯的全过程，对军队的掌控力还有对时机的把握比全靠直觉的项羽高了不止一筹，项羽打仗全凭天赋，他在战场上有着恐怖的洞察力能敏锐的捕捉到敌人的弱点，但吕布给人的感觉却是智珠在握，他不是在找弱点而是在创造弱点，双方真正的差距在统帅之上。

    还有……就是吕布的政治手腕别说项羽，范增自问都不一定有吕布高，加上吕布统帅能力怕不在章邯之下，一个项羽加范增再加章邯的组合有多恐怖？

    范增突然有些头疼了，这一仗遇上这么一个对手，要赢不容易啊！

    项羽显然不知道这些，只是听闻此言有些诧异道：“那他为何要跑？”

    “酣战半日，诸侯被他打了一遍，眼见我军骑兵过来，若他留下来才是蠢材，你以为谁都与你一般？”范增有些无语的看着项羽，以为人人都跟你一样啊。

    “本以为这吕布只是耍弄诡计之人，不想竟然如此厉害。”项羽闻言有些跃跃欲试，他已经无敌太久了，想到这世上竟然还有能与自己一战之人，项羽没有丝毫担忧，有的只是遇到对手的兴奋以及绝对的自信！

    范增一看他样子就知道他没意识到关键问题，重重的顿了顿拐杖道：“但人家脑子比你活泛，打仗会动脑！”

    “……”项羽有些无语的看向范增，我读书少，但好赖话还是听的出来的，你这分明是骂我无脑。

    我无脑吗？

    项羽扭头，看向刘邦，没有说话，但他相信自家这位大哥能懂自己的意思。

    刘邦有些莫名其妙的看着项羽，不确定的点点头。

    “兄长，连你也这般看我！？”项羽有些难受，他不认为自己无脑，打仗吗，有手就行，但被自己最亲近的两个人否定，还是觉得有些伤心。

    刘邦：“……”

    我怎么看你了，你给个眼神鬼知道你想说什么，当我是神仙呐？就算神仙也不知道你一个眼神里有几个意思。

    项羽叹了口气，抬头道：“亚父放心，明日我便去阵前叫阵，会一会这吕布！”

    范增想了想，他一般是不赞成这种莽夫举动的，但现在吕布一撤，一时间也确实没什么好办法，想了想道：“羽儿陪我去看看他们的营寨吧。”

    “好！”项羽点点头，将英布等人招来，让他们收束那些无主的兵马，虽然韩广的死让人遗憾，但那些散兵还是有用的，就算项羽看不上，但刘邦会愿意收啊，这么一来项羽也能把给刘邦的那些兵要回来。

    不过这一举措看在诸侯眼里却是另一番意思了，若非陈余和张耳还在，这项羽是不是又要收他们赵国的兵权了？

    一下子，本就惊魂未定的众人，开始对项羽生出了戒备之心。

    吕布这一仗的目的到此才算真正达到，他要的就是诸侯不能同心，失去君王的那些军队，不管最后给谁收了，其他人都不会满意。

    范增显然也想到了这点，但他没办法，阻止项羽收兵权自然不难，但这些收来的兵马怎么分配？项羽自己留着肯定会让人芥蒂，但分给其他诸侯，分给谁都不对，而如今项羽又是隐隐间的盟主，这般一碗水不能端平，很容易失了人心。

    但问题就在这里，就算端平了，把这些兵马平分，诸侯有的损失惨重，有的毫发无伤，还是会心生怨言，也就是说，项羽现在不管怎么分，都会有人不满，既然如此，倒不如分给自己的亲信，加强自己这边的力量。

    只是分给刘邦……这让范增很无语，你分给英布、龙且这些人都比分给刘邦强呐。

    但众将面前，范增也不好老说项羽的不是，时间久了容易让项羽丧失威信！

    范增并未直接去军营，而是在项羽的搀扶下，陪着项羽去安抚各路诸侯，同时心中生出一个不好的念头，吕布如此做法是否已经算到了这一步，他们原本是想借此战让诸侯欠他们一个人情，但到了现在，显然变了味道，那吕布也是真猛，杀了两路诸侯，死在他手中的将领更是多不胜数！

    若这些都是那吕布算计好的，那这吕布就太恐怖了。

    “羽儿，你要当心，这吕布怕是你这争天下路上最大的障碍！”安抚了一遍各路诸侯以后，范增在项羽的搀扶下去观察吕布大营，一遍叹息道。

    这对项羽乃至对天下人来说，都是一个恐怖的敌人，尤其是对方站在大秦那边，让这原本已经快要成功的灭秦之路再生波折。

    项羽闻言只是点了点头，显然并未放在心上，二人来到吕布大营附近，找了处高地远远观望，但见刁斗林立，壁垒森严，隐隐间，暗合数理，项羽这几年带兵打仗，对于行营布置也有研究，此刻看吕布大营不禁皱眉道：“这吕布设营，怎的花里胡哨的？”

    “暗合数理，如何到了你嘴里便是花里胡哨了，你自己看，若你不出手，从何处下手能攻进去？”范增有些怒其不争的对着项羽道，吕布这大营布的可不简单，几乎考虑到任何状况，虽然无法看清楚全貌，但仅从目前看到的这些，便已经知道对方在布置营盘上也颇有心得。

    项羽皱眉看了片刻后，似乎若自己不出手的话，攻哪里都不行，但又好像哪里都是破绽，这感觉当真奇怪。

    “可有看出？”范增问道。

    “有些怪异，好似很容易便能攻入，又好似很难攻入。”项羽摇了摇脑袋，这种设营之法很怪，扭头看向范增道：“亚父，这等布营之法，为何以前从未见过。”

    “当然未曾见过，此营布设之法，乃是自创，从未现于古书，但若细究却处处暗合数理，莫说你平日里不学无术，便是精研数术之人来了都未必能看出，此人于数术一道的造诣，当世能与之相比者，屈指可数！”范增说着摇头叹道。

    这肯定不是吕布手笔，再怎么厉害，一个人的精力终究是有限的，吕布不过二十出头，比项羽还小些，怎么可能样样精通？应该是吕布身边有专门研究这个的高手，不过很少有人会专门重用这种人才的。

    毕竟说到底还是设营而已，差不多就行了，这么精细有什么用？项羽会有那种感觉，也只是数术之中的视觉幻术，事实上若是双方相差悬殊，一攻就破，充其量也就是唬人而已。

    项羽也不生气，哈哈一笑，术业有专攻吗，不会也没什么丢人的。

    对此，范增也颇为无奈，当下道：“但愿明日你去搦战能赢一阵，否则这仗可不好打了！”

    “亚父放心！”项羽见他转身，连忙伸手将他扶住，往大营方向而去，一边笑道：“就算他再厉害，也不过是个二十出头的小子，只要敢出来，必叫他有来无回。”

    正面战场上，项羽有绝对的自信，吕布不可能是自己的对手，哪怕不久前他才以少胜多将联军打的哭爹喊娘，抱头鼠窜，但项羽还是坚定地认为自己可以赢，而且能赢的漂亮。

    “莫要轻敌，这次的对手不同。”范增一边走一边叹道：“我能感觉到，如果这一仗我们胜不了，怕是终究要被此人所灭！他才是我们最大的敌人，可惜诸侯还是一盘散沙，此番拉拢诸侯的计策也被此人所破，唉~”

    项羽对此却是不信，摇了摇头道：“亚父莫要说这许多了，明日与那吕布一战，自知他本事，若真是个英雄，死在他手中也死而无憾了！”

    “混账话！”范增转身想打项羽的头，却够不着，指着项羽道：“你蹲下！”

    “哦~”项羽依言蹲下。

    “啪~”范增对着项羽的脑门儿便是一巴掌：“你乃楚国未来，你若死了，还如何光复我大楚！？”

    “说说而已嘛~”

    “啪~”

    “说也不行。”

    “哦~”

