    魔星，时隔几日。

    　　扎古拉凌空而立，在传送通道外空中无聊的晒着炎阳。

    　　六个王座，都已经有古一到古六坐镇，扎古拉现在闲得发慌。

    　　以前他几乎没有这种情绪，这几年跟随着李道天，让扎古拉越来越多类似人族的“情绪”。

    　　只不过，扎古拉自己也没有发现…

    　　突然，扎古拉感觉到空间一阵震动，阵法光罩内一阵异动传来！

    　　唰！

    　　扎古拉立马精神起来！

    　　果然！

    　　“主人！”

    　　扎古拉心情激动，忍不住一声高呼！

    　　刚刚踏出传送通道的李道天，抬了抬眉头，看向阵法外的扎古拉脸上也是挂上一丝笑容，随手抓住周元伯的邪婴。

    　　闪现！

    　　“主人！这是…！？”

    　　李道天刚刚闪现出阵法外，扎古拉已经来到了他身前。

    　　原本还一副兴高采烈模样，只是突然看到周元伯，顿时扎古拉的语气都变了！

    　　“抓的，有点手尾，来魔星解决会安全点。”

    　　李道天淡淡一笑，解释道。

    　　这就是他赶着回来魔星的原因，这里说到底已经是在另外一个星球上了。

    　　就算周元伯的师傅有多大能耐，李道天不相信能够超过自己父亲，能够这样穿过魔域边域，来到这里。

    　　“什么！？这小小人族邪修，居然敢得罪主人你！？

    　　交给我吧，主人我会让他知道什么叫做后悔！?(?`н??)?”

    　　扎古拉顿时怒了！

    　　魔雾暴涨，魔威向着周元伯的邪婴疯狂的挤压过去！

    　　这让原本已经扛着李道天枯萎的周元伯，邪婴上的眼睛直翻白眼！

    　　“好了，你先一旁看着，我有些事要问他，然后再决定怎么处置，先进来吧。”

    　　李道天淡淡一笑，阻止了扎古拉的举动。

    　　“是！主人！”

    　　扎古拉咧嘴一笑，顿时迫不及待的扑向了李道天！

    　　吸～！

    　　………

    　　李道天感受着体内那猛地被抽了了抽的武元，摇了摇头，有些无奈的苦笑了下…

    　　空间震荡，抬步一踏！

    　　虚闪！

    　　嗡～！

    　　再次出现，李道天的身影，已经出现在原本古斯塔的王座边上。

    　　“主人！”

    　　古一感受着李道天的气息，立刻从王座之上下来，伏在地上，高声呼到。

    　　“古一，做的不错，辛苦了，起来吧。”

    　　李道天看着诞魔池外那又新增的数百魔胎，满意的点了点头。

    　　“主人！应该！”

    　　古一听到李道天的称赞，激动得魔雾直抖！

    　　“好了，主人还有事，继续注入魔气去，懒货！别找机会就会偷懒！

    　　在一旁看着就好，没事别乱说话！哼！”

    　　李道天体内的扎古拉，看着古一这副模样，不知为何就是不大舒服，连武元都停下了吞噬，向着古一喝道。

    　　“是！老！”

    　　古一哪里敢跟扎古拉杠，立刻乖乖的撤到一边，坐回王座上，注入魔气，尊敬的看着李道天。

    　　“透你娘的！记清楚了，叫我老大！不是老！要教多少次！”

    　　扎古拉脸色一黑，还好他原本就是黑的。

    　　“老大，我是你生的！”

    　　王座上，古一这会倒是突然嘴巴溜得很…

    　　“卧槽～！你闭嘴！”

    　　扎古拉差点想从李道天身体内出来，把古一塞回诞魔池里去回炉！

    　　只是想了想，还是勉强忍住了，舍不得离开李道天的身体啊…

    　　李道天看着这一幕，倒是觉得没什么，看来扎古拉对古一的教导好像有点用了。

    　　现在的古一不像之前的闷葫芦，木纳呆滞。

    　　毕竟是吞噬李道天武元成长的，没有吞噬到人族记忆，这就导致古一很明显没有扎古拉那么有人味。

    　　而一旁的周元伯，从开头到现在都一直是懵的……

    　　我是谁？

    　　我在哪？

    　　这是特娘的是域外邪魔！！！？

    　　这域外邪魔的气息…

    　　周元伯感受着附身在李道天身上扎古拉的气息，周元伯怂了…

    　　我好好的在自己教里养伤…

    　　为什么会天降横祸？

    　　周元伯：“……。”

    　　………

    　　“邪煞教教主？”

    　　“前辈别介～，闹着玩的，闹着玩的…”

    　　“名字？”

    　　“周元伯。”

    　　周元伯怕李道天不清楚到底是哪几个，还用真元在空中书写出来。

    　　“三年前，定幽城一战，李家情况如何？”

    　　“李家？李百生是吧？他倒是没事，至于其他李家小辈我就不清楚了…”

    　　周元伯回答到这里，虽然心中有些忐忑，但是还是选择了实话实说。

    　　从刚才的大殿开始到现在，周元伯已经吓坏了…

    　　“这两三年年可有一位女修士闯进定幽城，修为大概在化神期左右。”

    　　既然外公没啥事，就足够了，李道天握了握拳，问出了最关心的问题。

    　　“化神期女修士！？闯进定幽城？没有！”

    　　“你确定！？”

    　　“确定！跟赵鸿那一战我受了点伤，这两年多都是在闭关吞噬邪物疗伤。

    　　为了防止赵鸿打个回马枪，化神期长老全在为我护法，如果有这种高手，自然会惊动到我。”

    　　李道天看着周元伯的邪婴，眯了眯眼，最终还是微微松了口气。

    　　不过心情又难免有点复杂…

    　　老娘咧，你对儿子就这么放心！？

    　　既然最主要的问题暂时得到了消息，那么就轮到御邪印和邪神诀的问题了。

    　　这也是李道天，把周元伯抓回来的主要原因之一！

    　　想到这里，李道天看着周元伯的邪婴，眯了眯眼，目光深邃…

    　　而周元伯看着李道天这副模样，不知道为何，就算是已经没了肉体，转修邪道，还是忍不住浑身发颤，一股寒意从心底涌起…

    　　………

    　　三日后，炎阳下。

    　　李道天盘膝而坐正在静修，一旁的周元伯被扎古拉抓在手里，一动不敢动…

    　　已经是大魔境第六重实力的扎古拉，要压制没了邪体，只剩下邪婴的合体期第二重邪修，简直不要太容易！

    　　呼～。

    　　李道天呼了口气，睁开了双眼，把手中的玉简放进物品栏。

    　　这个玉简，不单止记载着御邪印和邪神诀，还记载着邪修之道。

    　　总的来说，自然滋生出来的邪物，最高也就邪煞境，相当于元婴期。

    　　而邪修之道，就是元婴期修士在肉体受到致命伤势，无法恢复，又没有合适的夺舍对象。

    　　或者不想夺舍的情况下，借鉴邪物诞生，修行之法，所行的最后选择。

    　　而看完这些李道天也明白了，所谓的邪力，就是自己汲魂所汲取的魂力。

    　　所谓的邪修，其实说到底，跟自己倒是有些相似，只是邪修对魂力的利用之法，跟狗头能力相比之下。

    　　简直粗糙得上不了台面，云泥之别。

    　　而所谓的邪体，甚至连自己灵魂焰火所凝聚的魂袍都有些比不上…

