    陈氏一开始本来是站着在跟周来娣说话的，但是没有想到周来娣闹腾了半天也不走，非要让阮娇烟出来，要不然就非要他们家拿钱，阮富年和陈氏身上哪里有钱？

    阮娇烟挣了钱之后就没有考虑过从自己手里拿出来，阮富年赌，不能给他，陈氏病着，一直在家里，也不能给她，所以阮娇烟当然就自己拿着了。

    后来阮富年只能搬了张椅子放在屋檐下，让陈氏坐着，他一个男人可不敢单独对上周来娣，就周来娣这样的，说不定还真能朝他撞来，到时候他要是碰到她一下都说不清楚。

    好在邻居朱婶子听到这边的动静之后也过来，拦在了面前，没让周来娣冲过来。

    要不是今天阮娇烟拿了布料和棉花过去请朱婶子替他们缝制棉袄，让朱婶子觉得他们两家已经有了来往，这种情况按她以前的性子也是不会过来插手的。

    那会儿阮家帮了也扶不起来，可这几天她很看得起阮娇烟，觉得有阮娇烟在，阮家还是可以往来的。

    “我家幺妹腿都摔断了，你们阮家竟然还冷着心肠不管不顾，同一个村子的人，怎么就有你们阮家这么恶毒的啊？要是我家幺妹的腿治不好，我一定把她抱到你家来，让你们家养着！到时候要是你们不养她不理她，我就跟你们没完！”

    阮欢欢小声地问阮娇烟，“周三丫是出了什么事吗？”她怎么不知道啊？

    阮娇烟摇了摇头，她也不知道是怎么回事。

    紧接着她们就听到朱婶子的声音，“周来娣，你到底要闹到什么时候？你家三丫头在山里摔断了腿，你不赶紧抱她上镇里找大夫看，一直在阮家折腾着干什么？”

    “朱大田家的，你说得倒轻巧！去镇里找大夫不要钱？阮家不给钱，我怎么带幺妹去镇里？这又不关你的事，你老在这里多管闲事干啥？你要是想管，就帮他们拿钱来！”

    “你自己没把闺女看好，凭什么来找阮家拿钱？又不是阮家害得你闺女摔断腿的。”朱婶子也是气得不行，她在这里一刻钟有余了，也算是听明白到底是出了什么事，正是听明白了，才觉得周来娣就是胡搅蛮缠。

    “怎么就不是阮家害的？”

    周来娣跳了起来，“就是阮大丫害的！”

    阮娇烟本来是还想听下去的，但是她听到了陈氏咳嗽起来的声音，而且陈氏还一边咳嗽着一边很是艰难地要跟周来娣说话。

    “我家阿娇，又没有，没有推你闺女，咳咳咳......”

    听到这里，阮娇烟就没有办法再听下去了，立即快步进了门。阮欢欢也赶紧跟了进来。

    一进门，果然看到周来娣。

    并不只是周来娣一个人，还有周大丫也在，只是她一直就低着头揪着自己的衣服站在一旁没吭声，阮娇烟也没有想到她在这里。

    是周大丫先看到阮娇烟回来的，她嘴唇动了动，没说出话来，又继续低下头去。但是阮娇烟也看到她的双手都冻得发红。

    阮娇烟没有理会周来娣，从她身边就跑了过去，扶起了陈氏，把她的手放到阮富年手里，瞪了父亲一眼。

    “爹，这天多冷？日头下山了，风大了，你还让我娘坐在屋子外头听别人乱嚎，要是她着凉再病着了怎么办？还不快扶我娘进去。”

    说完又对陈氏说，“娘，你别担心，先进去休息吧，这里交给我。”

    陈氏有些担心地看着她，“咳咳咳，阿娇，她，她家小闺女......”她也很担心这事情当真和阮娇烟有关，万一周来娣对娇烟动手，就娇烟这么瘦弱的，又哪里会是她的对手？

    “阮大丫！好哇，你终于回来了！”

    周来娣一看到阮娇烟，而且见她们姐妹俩都背着筐，眼睛都瞪大了，嫉妒怨恨的火都快要将她的理智烧光，她猛地就冲了过来，伸手就来拽阮娇烟的背篓。

    “我看看你是不是把果子都摘完卖掉了！你个自私鬼，贪钱丫头，不要脸的小蹄子，这山是九里村的，又不是你们阮家的，你把果子都摘光了也不给我们留，你的心咋这么黑呢？”

    阮娇烟的背篓被她抓住，周来娣猛一用力，阮娇烟整个人都被她拽了出去，差点儿摔倒在地。

    阮欢欢立即就扑了上来。

    “你松手！放开我姐！”

    周大丫犹豫了一下，但是想到要是她真的什么都不帮忙的话回家可能会挨竹条，赶紧也冲了过来，紧紧抓住欢欢的背篓不让她上前去。

    “欢欢你别过去！”

    她们其实年纪都没差太多，从小也是一村子的小姑娘们一起长大的，大家都认识。

    不过，周大丫说了亲之后就少和小姑娘们在一起了，她还在挤出时间来缝自己的嫁衣。

    就周家的情况，嫁衣也不过就是一件新的衣裳。

    “放开！”阮欢欢愤怒地大叫了起来，特别是看到姐姐背篓里那些药包都洒了出来，其中还有两包被周来娣踩到，她更是和被踩了尾巴的小猫一样都炸了毛。

    “周来娣，你这是干什么，怎么还动手了？”朱婶子也急了，赶紧过去拽住了周来娣。

    周来娣这会儿已经伸手去扒拉阮娇烟背篓里的东西。

    上面全是药包，但是底下是有一刀纸和笔墨的，还有一些种子。

    阮娇烟怕被她把纸都翻出来，身子一转，赶紧就脱了身卸下来背篓。刚才她背着背篓反而一被抓住就动不了，很被动，但现在她脱了身，立即就朝着周来娣的手背挠了过去。

    “嗷！”

    周来娣嚎了一声。

    这一次是真的嚎了一声。

    手背痛得她条件反射地缩回了抓着背篓的手。

    阮娇烟趁机就抢回背篓，将它往后面一放。

    “不要打、你们住手......”陈氏哪里肯在这个时候进屋，她都紧张死了，就怕娇烟和欢欢真的被打了。

    阮富年扶着她，四处看看，抓起扫帚就向阮娇烟递去。

    “阿娇接着！”

    阮娇烟立即接了过来，挥起扫帚就朝周来娣兜头让打去。

    “我让你来我家闹！”

    “我让你抢我东西踩我娘的药！”

