    这股子异味，闻起来就像是……

    像是闷了十多天的煮豆，然后混合了腐乳，放在一起搅拌，散出的气味。

    难闻得很。

    “好臭啊。”于薇忍不住捏住了鼻子。

    楚凡也是一阵恶心，这种臭不是普通的臭，非常冲，让人想yue。

    “什么味啊？”

    “吐了，什么食物臭了吗。”

    “刚才还没味的，突然就有味了。”

    “谁在放屁？”

    “扯犊子，你放屁能这么臭？”

    “这哪是臭，简直是有毒了。”

    周围的其他乘客，也是纷纷捂住鼻子，接连吐槽。

    经济舱这么大的空间，竟是无一处能幸免，几乎所有人都能闻到。

    众人循着臭味，追踪臭味的源头。

    好家伙，只见一个穿着黑色背心的男人坐在靠走道的位置，大腿翘着二郎腿，脚上没穿鞋子。

    虽然气味没有颜色，但乘客们仿佛看到，男人的袜子上好似在散发着肉眼可见的臭气，让人头皮发麻，干呕不止。

    “见过脚臭的，没见过这么臭的。”

    “是啊，这么臭还脱鞋，太没素质了吧。”

    乘客们不禁露出厌恶的表情，小声吐槽。

    但大部分人都是抱着多一事不如少一事的心思，没有当面去指责背心男。

    紧接着，背心男竟是把袜子也脱了下来。

    这下，味道更冲更浓了。

    远处的乘客还好，勉强能忍，可背心男近处的一个老者忍不住了。

    老者看起来六十来岁，气色还不错，有股子文人的气质。

    他就扭头看着背心男，尽可能用平和的语气道：“这位同志，麻烦你把鞋子穿上好吗？”

    这话说得还算客气，其他乘客都是松了口气：老人都点名道姓地指责了，这男的应该会把鞋穿上吧，可算不用闻了。

    不料，背心男反而是斜着眼，道：“死老头，你管什么闲事？”

    老者被憋得面庞一红，道：“你这人怎么骂人啊？我好声好气跟你说话，你张嘴就骂我，什么素质啊。”

    “就是就是，尊老爱幼都不懂。”附近有人附和道。

    老者被气得不轻，但还是耐着性子道：“机舱里这么多人，都闻到你的脚臭了，公共场合，请考虑一下别人的感受……再说这里头还开着空调，能有多热啊。”

    “倚老卖老的东西，都说坏人变老了，还真是！”背心男大怒，竟是猛地伸手，狠狠推搡了一下老者。

    幸亏两人都系着安全带，背心男的动作幅度不大，老者也没有被推得猛。

    但老者还是被推搡得一阵干咳，一副上气不接下气的样子。

    发生这么大的动静，飞机上的工作人员也被惊动了。

    一个漂亮空姐快步走来，赶紧查看了一下老者的情况。确定人没有大碍，空姐才礼貌地对背心微微鞠躬，道：“这位先生，请您把鞋子穿好，配合一下我们的工作，也尊重一下其他乘客。”

    背心男冷哼一声，道：“你叫什么名字？”

    空姐指着胸卡上的名字，道：“我叫罗珍。”

    “罗珍是吧，我要投诉你。”背心男没好气地道，“哪条法律规定我不许脱鞋了？”

    罗珍很无语，脱鞋可不是不违法吗，但这是道德问题啊。

    “怎么不说话了？我问你，哪条法律规定的。你要是说不出来，我就投诉到你下岗！”背心男厉声厉色地道。

    罗真道：“没有法律规定，但我们航班的规章上有要求，若非特殊情况，乘客禁止脱鞋。”

    “没错，我就是特殊情况，我有脚伤，我不脱鞋会死。”背心男理直气壮地道。

    罗真当了这么多年空姐，从没见过这么不要脸又难缠的乘客。

    就在这时，背心男竟是突然抬起胳膊，把右手伸进了罗真的裙子里。

    罗真穿的裙子很短，背心男很轻松就伸了进去，还狠狠抓了几把，脸上露出猥琐而得意的笑容。

    “啊！”

    罗珍惊叫一声，满脸惶恐地从对方的魔爪中挣脱出来。

    背心男恋恋不舍，还把右手放在嘴边闻了闻。

    罗珍躲开背心男的时候，动作太猛，差点摔倒，扶在了于薇的座椅旁边。

    于薇好心拉了她一把，道：“你没事吧。”

    “没、没事，谢谢。”罗珍惊魂未定地道。

    “真是变态。”于薇小声骂了一句。

    遭到这么严重的非礼，罗珍也是赶忙拿起对讲机，联系机组上的其他人员，她一个小空姐处理不了这件事了。

    背心男却还扭过头来，咧着嘴道：“小妮子手感不错吗，有没有兴趣跟哥哥去一趟卫生间？”

    罗珍下意识向后退了退，她知道，这家伙根本不是正常乘客。

    “咦，你也很正诶。”

    背心男正调戏罗珍，目光一下子被旁边的于薇吸引住了。

    罗珍虽然也算漂亮，但在空姐群体中只能算是中规中矩，跟于薇一比，就差了一些。

    再加上于薇更年轻，气质也更佳，一下子就让背心男移不开眼睛了。

    “小姑娘，你刚才说什么？”背心男笑吟吟地看着于薇，道。

    于薇一直坐在后面，此时才看清背心男的脸。

    可能是相由心生，这男人一脸横肉，虽然打着领带，但看起来就不是什么好人。

    于薇虽然在公司见过大世面，可碰到这种流氓无赖，也是有些害怕，不敢回答。

    “我问你话呢，没听见吗？”背心男的脸一下子拉了下去。

    于薇心里慌慌的，道：“我没说什么。”

    “没说？我怎么听到，你骂我是变态？”背心男一脸严肃地道。

    空姐罗珍见状，赶忙挡在背心男面前，道：“这位先生，请不要乱来，机上的安全员马上来了！”

    “滚你丫的。”背心男狠狠甩了甩手，把罗珍推开，然后解开安全带走到于薇旁边。

    于薇吓得有些发抖。

    “你敢不敢，把你刚才说我的话再说一遍？”背心男咄咄逼人地道，“你可知道我是谁？”

    这时，楚凡抬眼看了一下背心男：“她说你是变态，聋了？呵呵，果然是变态，还想再听一遍。”

    背心男顿时皱起眉头，死死盯着楚凡，道：“你是什么东西，敢耽误老子撩妹？信不信你一下飞机，老子就让你走不出机场？”

    “我是你爹。”楚凡轻描淡写地说出四个字。

