    此刻洛尘几乎落到了绝境之中。

    因为对方看出来了，洛尘或许有些手段，但是毕竟境界放在那里。

    所以这些战场上活下来的狠人几乎在瞬间就改变了战术！其中一个人短暂的牵制住洛尘，余下的人直接以境界力量压人！这是最粗暴，也是最有力的办法！第一个人以玄光压了下来，第二个以滔天火海压了下来。

    第三个！第四个！足足八个人！他们的力量和洛尘比起来，就是万吨液压机和鸡蛋的差距！一般人在这个时候，绝对是瞬间就被磨灭了，但是洛尘眼神之中看不到丝毫的慌乱！此刻这里可是有足足一个大境界的压制！而且还是八个人去压制，其中一个人还在牵制洛尘。

    但是此刻洛尘猛地低下头，眼中瞬间闪过一丝金芒，神道的气息瞬间爆发了。

    在洛尘脚下浮现了一片山河，山河万里！洛尘手边有一片河流，崩腾而去！像是一片孕育了古老文明的母河一般！洛尘嘴角露出了一抹冷笑，抬手间整个人瞬间居然融入了那玄光之中！接着玄光如漆黑的雷电，划破长空！九个人，瞬间猛地眼前一花，五彩斑斓闪过！被五色神光一刷，他们瞬间就愣住了。

    而洛尘这个时候已经出现在了大地上，双手猛地一按大地！土葬！大地瞬间裂开了一道道口子，九个大口子！其中喷出一道道漆黑的泉水！黄泉之水！翻滚的黄泉之水，像是藤蔓一般，直接瞬间拉住了这九个人，包裹而住。

    拽着九个人直接拉了下去！而这九道口子，就像是九张口一样大地张口的血盆大口！瞬间，直接吞没了九个人！九个阴魂大能，瞬间被土葬了！黄土回拢，一切恢复平静，像是什么都没有发生一样！这是洛尘根据两世经验，根据太皇经，各种神通法术自己开发的神通！土葬！以超脱修为，瞬间灭杀九个阴魂大能，这神通威力可见一般了！神通的可怕之处，就是不能单纯的用境界去衡量一切。

    否则也不会出现那么多相生相克的大神了！而洛尘目光接着看向了[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]那片废墟城之中。

    此刻唐朝站在穆婉儿身后，他俯下头，将鼻子放在了穆婉儿的脖子处深吸了一口气。

    “好精纯的精气啊！”

    而穆婉儿被彻底控制住了，根本不敢动弹分毫。

    但是眼中却露出了绝望。

    “这几个废物收拾一个超脱怎么也要如此用力？”

    显然是察觉到了远处九个人爆发出的可怕威势。

    唐朝眼神之中露出了不耐烦。

    但是很快，所有气息都消失了。

    “你的伙伴活不了的。”

    “美人儿，你是想快活一下再死，还是直接被我虐杀？”

    “你个畜生！”

    穆婉儿咬牙切齿的开口道。

    “你现在可以骂我，也可以反抗！”

    “但是，你信不信，等你死了，我会扒光你的衣服，把你身上的每一寸肌肤给我那些兄弟们看，甚至给这群贱民看！”

    唐朝显然是精通于各种手段的。

    他面前还有一百多人，此刻都被术法控制住的。

    而穆婉儿瞳孔一缩，女孩子最怕的自然是死了都落不到一个好名声。

    所以，尤其是穆婉儿这种性子刚烈的女孩子！此刻的穆婉儿体内的气息猛地暴起，她要自爆！这样她什么都不会剩下。

    但是她腹部猛地传来剧烈的疼痛，唐朝一拳击在了她丹田上。

    穆婉儿哇地一声喷出一口鲜血，整个人脚一软，直接站立不起。

    “自己重伤自己？”

    唐朝蹲下来，用手勾起了穆婉儿的下巴，眼神之中全是讥讽，脸上是讥笑。

    这个人的手段显然不一般。

    “还是处子呢！”

    唐朝脸上露出了一抹笑意。

    “你还是放手吧。”

    洛尘的身影已经出现在了这边。

    “厉害！”

    唐朝笑着开口道。

    但是他神色猛地一变，直接一把扣住了穆婉儿的脖子。

    然后挡在了身前！“你能够杀了我那帮手下！”

    “你能够从我手中救下她吗？”

    唐朝此刻神色虽然嚣张，但是整个人却一下子就紧张起来了。

    多年的战斗经验告诉他，这个人十分的不简单。

    超脱，杀了十个阴魂，对方不可能这么简单！“杀了我！”

    穆婉儿忽然猛地看开口道。

    她神色严肃，认真！“杀了我！”

    “你还在犹豫什么？”

    “不杀我，他会利用我，杀了你！”

    “这是战场你应该明白，任何变故都会导致死，杀了我，也杀了他，至少我们还能够有人活下来！”

    “不能团灭在这里！”

    穆婉儿严肃的开口道。

    她死了，若是能够杀了唐朝，那么这是最好的结果。

    如果洛尘因为她，被束缚手脚，那么最大的可能就是，他们最后都会死在这里。

    两害相权取其轻！“怎么，筹码在我手里，你要动手吗？”

    唐朝依旧在威胁。

    “你不注意你脚下吗？”

    洛尘冷笑道。

    “你想转移我注意力？”

    唐朝冷笑。

    但是他脚下猛地裂开了一条大口子，他整个人瞬间就在往下坠落。

    下方漆黑一片，深不见底！但是他此刻依旧很冷静，像是一条毒蛇一般冷静，没有任何情绪。

    他一只手死死的扣住了穆婉儿的脖子。

    在他看来，穆婉儿是关键点，他清楚，手中这个女人对那个超脱很重要，否则绝不会返回来救她！只要他控制住这个女人，对方无论如何也没办法伤害他。

    而且，如果他真的打不过对方，被杀了！那么拉着穆婉儿一起陪葬！那么也比他一个死来的划算！在乱世，不仅别人的命不值钱，就是自己的命，也不值钱。

    为了更有价值一点，最好的办法就是拉着更多的人一起陪葬！“来啊！”

    “动手啊！”

    下落之中，唐朝冷笑道。

    但是一只手，忽然猛地出现了，白皙干净！而后直接一把穿透了穆婉儿，一把握住了唐朝的脖子！唐朝猛地一愣，冷汗瞬间下下来了。

    因为被穿透的穆婉儿此刻居然慢慢化作了一个泥人！“这是什么？”

    无尽下落的黑洞之中，唐朝骇然的开口道。

    “神通！”

    冰冷的声音响起。

    “你最好别杀我，因为我知道你们是清台宫的人，如果你们还想要从拂晓大界撤离，就最好别杀了我！”

    “因为我是天地山庄的人！”

    天地山庄，如今拂晓大界最大的势力，也是通过传送阵必须要经过的地方！因为那个传送阵，就在天地山庄内！ 

