    第140章 围攻

    而另一边飞行员在看到了其他人也并没好到哪去。

    他们人是比较多，所以在对打的时候他们也都是一两个再打一个。

    “我说你们几个老兵还要不要脸，你们竟然两个人一起打我一个，还算什么英雄好汉。”

    “小子你不是很厉害吗？嘴皮子不是挺厉色的吗？今天我就打你打得让你不分东南西北。”

    “和他磨叽做什么直接动手就是了。”

    说完这话后两个人对视一眼，紧接着他们毫不犹豫的冲向了行员。

    飞行员的身手虽然不错，但也敌不过两个人，没过多一会儿就落了下风。

    另一边的何晨光也好不到哪去，因为他们来的人数不少，所以在这时候也直接碰上两个人。

    看着何晨光对打游刃有余的样子，不远处的飞行员气的咬牙切齿。

    “你小子当兵以前是干啥的？怎么这么厉害？”

    “嘿嘿嘿，班长我可是武术冠军。”

    “砰。”

    不等他说完，结果一个人就一拳打在了他的脸上，那何晨光气的步步后退。

    “我让你武术冠军，今天打的就是你这个武术冠军。”

    对方大吼一声直接冲了过来，那何晨光也是没好到哪儿去，他已经被激怒。

    几个人不停的对打着，你一拳我一拳，每个人的脸上都负了伤。

    包括陈昊也是，他的身上也是鼻青脸肿。

    在这之前他本来是想要偷袭他们几个人的，还没想到他们几个人的戒心竟然这么强。

    他们几个人本来就没走多远，身后的这几个人就算是找的话也会快速把他们找到。

    与其让他们找到自己还不如主动出击。

    可他还是大意了，大意到了让对方趁着这个机会将自己给打了一顿。

    想到这陈昊的脸色极度不耐烦，甚至有些愤怒。

    他有些生气，生气自己没有考虑好大局，要不然也不可能会让自己的兄弟们受伤。

    想到这时他手中的动作，更是凌厉了几分，不远出的那几个人也看出了陈昊的门道。

    说白了陈昊也算是越打越强，你要是将他给打败了，那么下一刻他会更强一些。

    那人在看着这一幕后也是气的咬牙切齿，没想到陈昊竟然会这样想到这，他吼了一嗓子。

    “直接开枪。”

    “开枪吗？是不是不太好？咱们班长不是说过了吗？要让咱们把他们给带回去。”

    听到了领头的话之后，他们几个人一脸懵逼，很快那班长就愤怒地说道。

    “还要带个屁，他们几个人越打越强，就凭着咱们几个人根本并不是对手。

    咱们无法将他们带回去，与其让他们捣乱，还不如直接让他们退出演习。”

    说道这话后几个人反映了过来，很快他们就开始加快速度。

    趁着间隙他们竟然拿出了枪，对准了陈昊，就直接砰了一枪。

    他们以为陈昊会被打中，可惜的是等他们看清了之后，这才发现陈昊早就已经逃之夭夭。

    可就在他们几个人懵逼找不到陈昊的时候，却听到他们身后有人在说话。

    “你们在找我吗？”

    听到这话后几个人猛然一愣回头过去，这才发现陈昊拿着枪嘿嘿直笑。

    几个人不敢大意，连忙拿着枪想要反击。

    可惜的是就在他们扣动扳机的上一秒，结果他们身上就已经冒出了蓝色的烟雾。

    而陈昊也没有耽搁，直接开枪将不远处的几个人射杀。

    “不好意思啊，班长。”

    嘴上虽然说是不好意思，但那得意的样子，更是让几个人气得咬牙切齿。

    对方狠狠的瞪了一眼陈昊得意的样子，让他愤怒不已。

    几个人已经被陈昊干掉，他们脱下了装备坐在了地上。

    “我说你这小子吃什么长大的，难不成是吃炫迈吗？怎么越来越快了这速度。”

    听到这话后，陈昊哈哈大笑。

    “班长说笑了，我怎么可能会吃炫迈长大的。

    不过这速度也的确是能一点点加快，毕竟人在一定绝境的时候也会激发潜能的。

    而且最重要的是班长您之前出手的时候，我根本没有用全力。”

    “啥？你的意思是说你之前根本没用全力对付我吗？”

    “队长你是不是耳聋了？人家都说了人家没使出全力，结果你反过到是输了。”

    “去你丫的，你小子给我闭嘴。”

    几个人打打闹闹很快，陈昊他们就再次聚齐，接着陈昊走向了那几个人说道。

    “班长不好意思啊，这次还是得需要你们几个帮个忙。”

    听到这话后，他们几个人一愣，突然他们明白了陈昊的意思。

    五分钟之后他们几个人就换上了眼前这几个人的装备。

    看着身上的着装，陈昊满意的点了点头，紧接着他看向了旁边。

    “艳兵，等会儿咱们过去的时候你就在外围接应就好了，若是有什么事情你就给我们放个消息。”

    王艳兵的腿本来就没有恢复太好，尤其是刚才他还动了手，这更是增加了伤势。

    如今要是想要长途跋涉去找其他人战斗肯定是不行的。

    很显然对方也明白了他的意思，于是他点了点头说道。

    “知道了，放心吧，我会好好照顾自己的。

    等会你们进去的时候要小心一些，那些人可并不是开玩笑的。”

    看着他严肃又担心的样子后，陈昊点了点头。

    紧接着他们就想要离开原地，可这时候那人却疑惑的说道。

    “我说你这小子是不是太不把我们几个当回事了。

    你以为你穿着我们的衣服就可以进行伪装渗透了吗？你也太看得起自己了。”

    看着他不屑的样子，陈昊嘿嘿一笑说道。

    “班长不好意思，你可能想多了，我根本没有想过要利用你们的衣服伪装渗透到你们内部。”

    听到这话之后，那人明显一愣，明显没搞明白陈昊在说什么。

    “行了班长，你们几个就好好的在这里休息吧，我们要去执行任务了。”

    说完这话后陈昊看了一眼身旁的几个人，示意他们几个人跟上。

    很快他们几个人就走向了那几个人的根据地，等他们找了一段时间之后，终于看到了他们几个。

    此时李二牛还有卫生员，他们两个人正被绑着放在一片空地上。

    (本章完)

