
　　自来也的笑容一直都很爽朗直率。

　　看起来让人颇为信任。

　　完美的解决了这个宇智波少年的问题他也很开心。

　　本来自来也的打算是他亲自来教导这几个孩子，这个宇智波的少年也可以留在这里一同学习。

　　战争快要结束了，正好最近他也不想回到村子，留下的原因既有弥彦的理想打动了他，也有其它的原因。

　　等到未来的某天再亲自送宇智波辰回村。

　　一个遗留在外的宇智波血脉是肯定要回到村子的。

　　宇智波一族不可能允许自己的血脉，尤其是已经激活了写轮眼的情况下长时间留在外面。

　　但是他又不放心大蛇丸。

　　既然纲手主动揽下了这个工作，那么正好托付给她。

　　长话短说的解释了辰的身份，几个小鬼都明显露出了惊愕的表情。

　　包括他自己。

　　一个从战国时期便流传的古老家族。

　　代代相传的可怕血继限界。

　　如今这个庞然大物正栖息在木叶隐村。

　　而他正是这个忍界大族的族人，遗失在外界的血脉。

　　“宇智波...辰”

　　但是少年只是短暂的惊愕，便接受了这样一个新的身份。

　　“那么...从今天开始我就是宇智波辰了。”

　　少年平静接受了身份的巨大变迁。

　　因为对于他来说辰也好，加上一个姓氏的宇智波辰也罢，都仅仅只是一个代号，因为他们都不是他。

　　毕竟，迟早有一天他要找到回家的办法。

　　少年的心中仍然留存执念。

　　纲手看着这个少年沉稳的模样也不由得在内心点了点头。

　　确实，心理素质很好。

　　若是放在别的身上，或是惊慌，或是惊喜，总是要表现出来一种情绪。

　　毕竟不仅仅是多了一个姓氏，更是多了一个家族，一群流淌着同样血脉的族人，一个可以安居乐业的家园。

　　这对于一个因战乱流离失所的孩子来说是多么的珍贵。

　　但同样，远离了从小生存的国家去一个遥远陌生的地方，离开了一直互相扶持的同伴，对于一个没有见过离别的小鬼....

　　微怔了一下。

　　不...

　　纲手抿了抿红唇。

　　他们或许已经见过离别了。

　　她突然有些理解了宇智波辰可以表现出来如此平静的原因了。

　　这就是成长的代价？

　　没有对于未来的惊喜，也同样没有因为注定的离别而表现的很难过。

　　而那个小女孩...

　　纲手瞥了一眼已经哭得梨花带雨的小南。

　　两只小手环抱着宇智波辰的身躯，鼻涕眼泪都抹在了他的身上。

　　宇智波辰尴尬而又不失礼貌的笑了笑，轻轻揽住小南的手掌也不由得微紧。

　　“还会再见的。”

　　少年如是般的说道。

　　短暂的拥抱。

　　宇智波辰终于把目光望向了身旁的两个少年，弥彦表情仍旧有一些苦大仇深，看着小南拥抱宇智波辰哭得很伤心的模样。

　　但是离别终究冲散了心中的苦涩。

　　“到了木叶好好修行。”

　　下一句想说别忘了我们的理想，后来犹豫了一下还是憋了回去。

　　橘色头发少年露出的笑容也很开朗，好似当空的烈日，照亮了这一片潮湿阴暗的土地，驱散阴霾。

　　他也与宇智波辰简单的相拥了一下。

　　“长门。”

　　长门也走上前来，两个人认识的时间不长，之间的交流更是很稀少。

　　两人拥抱了一下，但在相交错的刹那宇智波辰捕捉到了红色长发之下的眼睛。

　　这是....

　　恍惚之间只感觉浑身一寒。

　　紫色的眸子，一圈圈扩散开的黑色波纹。

　　但是怔了怔宇智波辰没有开口，只是深深地看了一眼长门。

　　长门也发现了自己的眼睛可能被发现了，脸色不由得微变。

　　沉默了许久。

　　木叶的三个忍者也没有看出来端倪，只当是离别的痛楚，毕竟几人都经历过。

　　自来也留在这里也相当于短暂的离别了。

　　“你们两个...保护好小南。”

　　宇智波辰沉默了半晌才憋出来了第一句嘱托。

　　事实上他也不擅长离别。

　　因为他自己如今都饱受离别之苦，只是外人不得而知罢了，在那一天的痛哭之中确定了方向也收敛了软弱。

　　流下的每一滴眼泪都是对于另一个世界的思念。

　　听到了宇智波辰的嘱托，淡紫色头发的少女脸颊不由的升起了红晕，停止住了轻声的抽泣。

　　“哼，这个会骗女孩的小鬼。”

　　纲手看着少女泛起红晕的脸颊不由得撇了撇嘴。

　　“我看以后村子里又会多了一个小色鬼。”

　　纲手的话语似乎意有所指，并且瞥了那个人一眼。

　　一旁的自来也抓了抓头发不由尴尬的哈哈一笑。

　　话音落下，正在哀伤氛围中的四个小鬼也都微微一顿。

　　弥彦差点没忍住笑出了声，长门也是露出了一点微笑。

　　少女睁大了眼睛，惊愕的望向了宇智波辰，她完全没有想到这个可能。

　　“那个...你们跟着自来也大人也要好好修行。”

　　宇智波辰抿了抿嘴唇，很明智的没有去理会这个话茬。

　　骗小姑娘？

　　开玩笑，他当然在行。

　　不然余静是怎么被他拿下的。

　　当然这话不能说，更不能直接点头承认，那样的话会显得很狂妄。

　　想了想把刚刚弥彦的话反过来给他们三个说。

　　并且叮嘱道。

　　“可不要被我甩得太远咯。”

　　话音落下宇智波辰自己也不由得笑了起来。

　　最近他很少笑，自从痛哭过那一场之后，对于眼前这个世界便发生了变化，似乎变得触之可及。

　　每一个人都是那样清晰，有血有肉，有自己的灵魂，有自己的喜怒情感。

　　有自己...所牵挂的人。

　　“很幸运在这个陌生的世界会认识你们。”

　　宇智波辰默默念道，没有说出口。

　　然后收敛起来了笑容。

　　“我们...会再见面的。”

　　郑重嘱托。

　　“都保护好自己。”

　　...

　　“仇恨是很难抹去的。”

　　“自来也...不要太天真了。”

　　“哈哈哈，正因为仇恨很难以抹去，所以我才想要试一试。”

　　宇智波辰离开了，跟在纲手的身侧，渐渐远离。

　　今天的小镇难得阳光明媚。

　　土地上还留有一些积水和泥泞。

　　夕阳西下后，一大一小两个身影缓缓拉长，还有一个人也跟了上来，最后与自来说完那句话后便也离开。

　　与之同行的是大蛇丸。

　　这个有些阴冷恐怖的忍者不知道在打着什么主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第十五章 离别免费阅读。https://xs.23sk.com 