    那只青鸾的出现动静很大，不仅仅是风沃等村落中的华胥族人有所察觉，周围数个华胥氏族的大型部落亦有所觉。

    在小村落不远处，就有一座规模颇为庞大的华胥部落，这个华胥部落唤作玉林部落，比起风沃所在部落的百来个人，玉林部落规模要庞大的多，足足作用数千华胥战士。

    而族民显然更多。

    玉林部落，巨大的木寨中，背后是华胥部落独特的图腾，乃是一尊人身蛇尾的威严女神，双手张开，似乎囊括木寨之前的方桌。

    方桌前，一位位玉林部落的长老齐聚一堂。

    讨论的却是青鸾神鸟降临之事。

    青鸾在华胥神族乃属于传说中的瑞兽，瑞兽降临，通常是有部落产生贤者的异象，并没有商量太久，玉林部落的首领以及众多长老当下决定，派遣一位长老前去这个方向查看，是否有异象出现。

    只是在商量结束之后，玉林部落的族长虞飞燕单独召唤来数位部落神女。

    这数位部落神女都是部落中修行有成之辈，华胥一族的华胥法身皆已修成了，距离修成后天神祗之身，并不太远了。

    除了虞宴，虞黛两位修行后天神魔之道的长老外，还有一位名换做风吟儿的炼气士。

    这一次召见众人的则在是原始，肃穆的木寨神殿，还是一座金碧辉煌，富丽奢华的宫阙，有花园鱼池，灵台楼榭。

    这些都是从凤栖山一部分大神通者居住之地，而学来的，亦是部落修士们的特权。

    “族长，可是在担心那头青鸾神鸟？”

    三位长老神态各异，或是成熟，或是青涩中带着秀丽，或者干脆是一副女武将的装扮。

    略为成熟的虞宴一眼便是看到了虞飞燕心中的担忧。

    “吾等应该不至于如此倒霉，青鸾在凤栖山禁区中，大部分青鸾还是很守规矩，不会要求供奉，实在无法，吾等也只能任由其勒索了！料想这头突然出现的青鸾对吾等不至于太苛刻！”

    虞宴宽慰玉林部落的族长。“依吾看来，这可能与吾等而言，好处会更多一些！”

    虞飞燕闻言，苦笑摇摇头。

    “吾何尝不知道其中好处，青鸾一族份数神鸟，对于其他先天灵兽，先天凶兽是一种极大的震慑，但凤凰一族向来麻烦，青鸾神鸟更是极会惹祸！”

    其实青鸾，火凤一族出现的时间并不长。

    凤凰一族种类繁多，按照划分，凡像凤者有五色，多赤者为凤，多青者鸾，多黄者鵷雏，多紫者鸑鷟，多白者鸿鹄。

    除此之外还有许多种类，譬如朱雀，亦是凤属。

    只是龙汉量劫之后，凤族便是被打散了，许多凤族三三两两依附一部分大神通者。

    凤栖山中本来没有凤凰，不过自从一个元会前，数只先天凤凰飞来，并且成了凤栖山中那位女娲娘娘的属神之后，便是陆续有凤凰从莽荒中朝着这边飞来。

    大都为青鸾，金凤。

    金凤还罢了，十分喜静，通常是落地之后便在灵脉深处修行，这青鸾便是爱热闹，而且还颇为喜欢宝物，传闻是青鸾得木属之力天生不足，只能后天弥补。

    虽然偶尔会帮助下方的部落赶走一些洪荒异种，但却很会敲诈。

    因为并不过分，凤栖山禁区中的大神通者也就放任为之，但对于禁区之外的其他部族修士而言，却大感头疼。

    那一袭青色法衣的风吟儿目光沉吟，神色思量。

    “妹妹，你是不是想到了什么？”虞黛一袭女武将的装扮，手中握着一柄模样古朴的古剑，目光望来。

    闻声，另外两位偏首望来，风吟儿是部落中有名的炼气士，传闻师承神秘，手段相当不弱，别看她容貌清秀，实则已经是修行万载的积年炼气士。

    只不过上一次根基出了差错，这一次是重新活过第二世。

    “吾在想不久之前在风沃村落周围看到的一桩异事，自古以来青鸾等神鸟落地，十有八九乃是贤者出世的征兆，另外则是异宝，可是这样一来恐怕会引来妖族一脉的注意！”

    口中说着，风吟儿望向三女同时道。

    “诸位别忘了，华胥部落与妖族杂居，风氏州众多山脉中居住着许多厉害妖族……！”

    闻言，虞飞燕亦是一惊，青鸾到来，自古以来也会尾随者其他利害的先天异兽。

    因为这些先天灵种都是知道青鸾善于寻宝，尾随青鸾通常是能够获得意想不到的收获。

    “女王，吾替你走一趟吧！”

    风吟儿开口，双目中流淌着一丝丝缕缕仙光笑道。“若是当真有人族贤者出世，料想也不会被那些妖族所害！”

    闻言，三女对视一眼，虞飞燕轻轻点头。

    “也好！”

    此时她头顶一只金凤盘旋，竟然是闪烁着剧烈的龙气波动。

    自从祖龙梳理地脉，以龙脉定玄黄之后，任何部族龙气显化都是龙形，她头顶竟是凤凰形态。

    不仅仅是这位女王。

    此时在风沃部落，授道台之上，林渊亦早就注意到了，风沃头顶凝聚的气运竟是成形凤形。

    这并非是后位，而是以凤凰形态主宰王道位格。

    这亦是昔年龙汉量劫时期，龙凤三足争端的跟在所在。

    显然，龙汉量劫龙族虽然胜了，但是惨胜之后，仍然给凤族仍然留有余力。

    “只是这个时候再想谋划，却是已经晚了！”

    林渊望向天庭的方向，太一天帝继位之后，龙汉三族已经是彻底失去了机会。

    之所以绵延以龙气显化皇朝大运，乃是因为黑帝祖龙梳理地脉，立下龙脉的大功。

    当然，这其中恐怕也有众多神族大能的掣肘！

    念头闪动之间，林渊目光望向风沃部落的周围，远远的有数股微不可察的诡异妖氛已经出现在了风沃部落的边缘。

    其中两道妖气在风沃部落周围的竹海盘旋片刻，便是选择直奔那头青鸾的方向而去，其后却有一道淡淡近乎于无迹可寻的妖气出现在周围，化身为一尊身材瘦弱，穿着红色法服的年轻妖异男子，这位尊妖异存在炽热贪婪无比的望着风沃部落方向，喃喃自语。

    “真是不识货，如此浓郁的功德金光，这人族当中必是已经降生大贤，这般人族修士的血肉，可都是至宝，非要去对付那头青鸾，啃那个硬骨头……！”