    夏父则对林岚道：“你放心，等他们哥仨都在家的时候，你不说，我也把家给分了。”

    等到那时候，老二也结婚了，能独当一面。

    与其等到三兄弟为各人的小家庭做打算而心生嫌隙，不如学老李家，早早地就公平分家，反而利于兄弟和睦，妯娌和睦。

    夏大娘生气道：“不用等哥仨都在家，小三和星星的性格我很了解，他们压根看不上咱们家里这点东西，老二晚上回来，今天晚上就把家给分了，明天开始，你们爱怎么吃就怎么吃，小三给我们老两口的孝敬，你们也别惦记。”

    “娘，我不同意。”夏明启忙道。

    他狠狠地瞪了林岚一眼，表情十分严肃：“快向爹娘道歉。”

    林岚倔强地咬着嘴，不说话。

    她铁了心和婆家就此分割，免得以后被占便宜。

    那可是百亿商业帝国。

    林岚本来想等三年时期安然度过后再提分家，现在自己带儿子跟夏明启走了，干嘛不分家？继续给夏父和夏大娘寄生活费吗？

    自己和儿子又吃不到花不到，肯定便宜别人。

    别人是谁？

    夏明明和夏明星了。

    夏父对大儿子道：“心不甘情不愿的道歉我和你娘承担不起，你听我的，家分了，自己的媳妇自己带回去教，别烦我们！”

    把儿子抚养长大，给他娶妻生子，又带大夏清辉，他们该知足了。

    想到林岚表现出来的奇怪之处，不分家反倒是个隐患，夏明启嘴角抽搐一下，认命：“听您的，但您二老手里的东西，我们不要。”

    林岚急了：“怎么能不要？该我们得的，一分都不能不要。”

    以前做大地主，怎么可能没一点好东西传下来？结婚时自己能得衣服布料和金镯子，分家反倒没有一点金条银元？跟谁说谁都不信。

    出嫁前她爹娘就跟她说过，夏家的大头财产肯定在两个老的手里攥着。

    只是她多年来明察暗访，始终没找出端倪。

    夏大娘呸了一声：“你放心，等老二回来会把账给你们算得清清楚楚，我们都上六十岁的人了，早该退休了，你们还得给养老钱呢！”

    夏明明晚上回到家，还没表达出见到大哥的喜悦，就被分家的信息砸得晕头转向。

    “分家？”他惊呼。

    夏父面不改色：“本来想等你结过婚，小三也回来，大家都在的时候再说分家，但你大哥几天后得走，小三工作忙又回不来，提前分了了事，属于小三的那份，我会写信告诉他。”

    夏明明无所谓：“随您，您和娘高兴就行。”

    他和褚翠翠是双职工，三转一响四十八条腿样样齐全，聘礼带回，另陪嫁妆，再加上收的结婚礼物，小日子很快就能过起来了。

    而且，两人准备婚后在梧桐市或者松花县买个属于自己的青砖瓦房四合院。

    私人产权的那种。

    得为自己的子孙后代考虑，结了婚肯定得生儿育女，提前准备房间。

    夏明明和父母住在一起的时间最长，也最清楚他爹的富贵病就是无底洞，现在也得天天吃人参养荣丸，家里根本没什么财产，自己三兄弟结婚的聘礼都是提前准备好的，而金镯子也是上一代留下来，指明给孙媳妇。

    分家，其实没什么好分的。

