
　　一天的时间转瞬即逝，等到第二天下午的时候，包括大量观众在内的所有人都搭乘猎人协会飞艇，一起来到城市郊外一处光秃秃的峡谷空地上，两侧稍远的地方则是一望无际的原始森林。

　　作为今天的两位主角，不管是尼特罗会长还是艾伦都没有等飞艇降落，而是在上百米的高空直接跳了下去。

　　砰！砰！

　　伴随着两声震耳欲聋的巨响，两人都选择了没有使用任何能力，亦或是什么花哨招式来减缓下落的速度，直接就这么硬生生像两个炮弹一样在地面上砸出两个大坑。

　　“呵呵！不错的气势！我感受到了你旺盛的斗志和求胜欲望！”尼特罗咧开嘴开心的笑了。

　　“这不是理所当然的事情么。没有人会抱着必输的信念去战斗！而且旺盛的斗志和求胜欲望也是在给予对手最起码的尊重。”

　　话音刚落！

　　艾伦瞬间具现化出代表地、水和风三块炼金石，分别用拳头打碎水和地，风则用双脚踩碎用来感受周围空气的流动，同时增加移动速度和机动性。

　　尼特罗看到这一幕，立刻露出异样的表情，用一种十分为难的语气问：“你不使用自己最拿手的弓箭吗？另外，如果我没记错的话，那条银色巨狼应该也属于你实力的一部分吧？”

　　艾伦轻轻点了点头回应道：“您说的没错，那才是我火力全开的姿态。不过在那种姿态下，我可没办法控制杀伤力，所以就让我们先从热身开始吧。如果您真能表现出压倒性的力量，我会拿出全力的。”

　　“也就是说，你觉得现在的我还没有办法让你拿出全部实力，对吗？”尼特罗会长眼神一下子变得可怕起来。

　　“不！在我的眼里这只是一场切磋，还不值得您为此赌上自己的生命。更何况，猎人协会现在还少不了您这位会长支撑呢。我可不想成为整个协会的罪人！”

　　说罢，艾伦再次具现化出心跳怀表，整个人瞬间启动喷射加速，以肉眼几乎无法分辨的速度率先发起进攻。

　　但是下一秒……

　　他居然在超音速的状态看到会长完成了双手合十的动作！

　　百式观音！

　　第一掌！

　　轰！

　　一只巨大的金色手掌从天而降，狠狠砸向艾伦所在的位置。

　　由于速度太快的关系，根本来不及做出任何闪避或是格挡的动作。

　　就在这千钧一发之际！

　　一道由坚硬岩石形成的巨大壁垒突然拔地而起，直接将头顶那篇天空彻底遮蔽。

　　结果金色的手掌直接砸在壁垒上发出震耳欲聋的轰鸣！

　　尽管石壁没能完全挡住百式观音的攻击，几乎在一瞬间就被砸成碎片，可它却有效的争取到了时间。

　　当尼特罗准备出第二掌的时候，突然感觉自己心跳的频率突然变得及其缓慢，以至于全身上下的动作为之一缓。

　　正是这短暂的一刹那！

　　艾伦终于突破封锁冲到近前，通过流将百分之九十的气都聚集在拳头上，以迅雷不及掩耳的速度打在会长没有任何防备的小腹。

　　砰！

　　凭借着强大的气量，这一拳直接把尼特罗打的飞出去几十米远，并且哇的一声从嘴巴里喷出了一口鲜血。

　　“吐……吐血了？会长居然受伤了！这怎么可能！”

　　站在飞艇上观战的琦多瞪大眼睛，完全不敢相信自己看到的事实。

　　确切的说，她连刚才交手一瞬间发生了什么都没有看清楚。

　　这也是飞艇上绝大部分观战者的感受。

　　因为所有这一切都是在不到零点一秒钟全部完成，眼里稍微差点的人只能看到最后的结果，那就是会长飞出去吐血了。

　　“是预判！

　　那个年轻人预判了老头子的攻击动作！

　　在他冲出去的一瞬间，就已经通过某种力量召唤了那块用来遮蔽头顶的岩石壁垒，为自己争取到了一点点的喘息时间。

　　也正是这一点点喘息时间，让他那超越声音的的速度冲破百式观音的封锁，成功击中老头子的腹部。

　　不过奇怪的是，老头子本来应该还可以出第二招的，可不知道为什么动作突然之间慢了许多。

　　我想可能是那块造型奇特怀表的能力吧。”

　　金·富力士主动站出来把刚才发生的一幕做了详细的描述。

　　要知道他可是个大忙人，但为了能够亲眼见证这场战斗，特地从很远的地方赶了回来。

　　“你是说……艾伦从一开始就判断出了会长接下来的想法，提前做好所有准备，并抓住了那一闪而逝的漏洞？”琦多震惊的盯着飞艇下方那个留着银色短发的少年。

　　虽然她之前也在脑海中想象过这场战斗的过程和结果，但却从未想到仅仅在第一个回合，尼特罗就在一个年龄还不到自己零头的小家伙手里吃了个大亏。

　　“啊！全世界能做到这一点的念能力者恐怕也不超过五个。那个孩子，真是个不折不扣的怪物呢。不过接下来就没那么容易了，因为老头子终于要开始认真了。千万不要眨眼，不然你会错过最精彩的瞬间。”金·富力士平静的脸上浮现出一丝期待的表情。

　　与此同时，飞艇下方的地面上，尼特罗已经吐干净了嘴巴和嗓子眼里的血，用一种与西索极其相似的语气说道：“棒极了！艾伦！你刚才的那一击简直完美！不管是最初的预判，还是那块用来阻挡攻击争取时间的石壁，又或是通过操纵心跳来让我出现短暂的不适。”

　　“不，刚才那最多只能算是有心算无心的偷袭。而且要是没猜错的话，接下来我恐怕不会再有第二次这样的机会了，不是吗？”

　　很显然，艾伦并未被这次突然袭击带来的战果冲昏头脑，反倒是变得更加谨慎了。

　　因为他知道，百式观音可不是只能单次攻击，而是可以进行连续不间断的覆盖性打击，更不用提还有最后一招直接将敌人禁锢住，然后把所有的气一股脑喷出。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈哈！你果然很聪明！来吧！放开手脚！放开你所有的束缚！就算杀了我也没关系！”

　　伴随着无比开心和喜悦的笑声，尼特罗会长再次双手合十，浑身上下散发出一种令人无法直视的强大自信和气势。

　　“抱歉，关于这场战斗，我可是有着自己的打算呢。”

　　艾伦不加思索拒绝了这个难缠老头子的提议，瞬间从腰包里掏出一把瑟银箭头，并在上边附上“高速旋转”、“喷射加速”和“强化速度”三重念能力。

　　当尼特罗再次挥舞着百式观音的大手发起攻击的刹那，他凭借自己超越人类极限数倍的神经反射速度，在无数双眼睛的注视下竟然避开了那从天而降的巨大手掌，直接抓住那一闪而逝的空隙，将手中的箭头全部投掷出去。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百一十一章 百式观音！免费阅读。https://xs.23sk.com 