    卓越这个时候简直感觉到怒火冲天，没想到王晓竟然是这么一个样子，接受了这么一点小的打击之后就一蹶不振，亏自己还想帮她来着。

    看着高琴就要仰头将眼前的鸡尾酒一干二净的时候，卓越却突然伸手夺过了她的酒杯，也不说话，直接是自己埋头干了，一口酒下肚之后，卓越立刻就感觉到自己的脸迅速的红了起来，浑身也感觉到火辣辣的，但是卓越却没有说话，又抬手找酒保，要了一杯，随后又一口干了下去，随后这个场景重复了十几回之后，总算是停了下来。

    就连原本正在借酒浇愁的高琴，都被卓越眼前的行为给惊呆了，呆呆的看着卓越问道：“你是傻子吧？喝酒是你这么喝的吗？你这么喝的话，你就不怕你的胃受不了吗？”

    “我一个男人的胃都收不了的话，你还是一个女孩子家家，更加应该保护好你的胃了，再说了，我以前的生活你又不是不知道，我第一次来酒吧的好不好，没有一点酒吧的知识，那不是很正常的事情吗？以前的这个时候，我都是在外面送外卖好不好。”卓越开口说道。

    “你今天晚上真的是像疯了一样，一个女孩子家家的跑到酒吧里面来借酒消愁，你想不出门就被人家给捡尸吗，真的是，你看看这酒吧里面哪一个像是一个正经的男人，一个个的，色眯眯的看着你，就等着你喝醉之后做点什么。”卓越愤怒的说道。

    “高琴，我现在也是非常的想帮你，但是你也要告诉我，我们接下来该怎么办呀，你现在这个样子，你跟我说有什么意义吗？”

    “别喝了。”卓越看了身边的高琴一眼，说着，就要把她手里头紧握着的酒瓶子给抽出来，他知道现在高琴心里头很难受，毕竟突然间森美发生了这样的事情，任谁经历了心里头也会觉得很不爽的，更何况还是她这样一个爱争强好胜的女流之辈呢，自然更是如此。

    可是这一次高琴也不知道怎么的了，一看到他伸过手来抢她手里头的东西，高琴就立刻来了脾气，把自己的身子一转，硬生生地就用后背把他伸过去的手给半路挡下了。

    “你别管我，我现在除了能够喝酒来麻醉自己以外，我不知道我还能干些什么，所以，别拦我。”

    高琴这话说的狠绝，落实到了行动上自然也是如此这般的，她拿着那个已经喝到了快到底的酒瓶子，直接对着瓶口吹起来了，如果不是因为卓越熟悉她的为人和秉性，倒真觉得她活生生地把自己给搞成了一个女流氓了。

    不过，不管怎么说，这个时候看到高琴突然变成这个样子，卓越心里仍旧是觉得有点难受的。

    他不只是为了高琴的遭遇感到难受，更要紧的是，他一想到在遭遇了那样的打击以后，高琴竟然会让自己堕落到这个局面上来而感到难受。

    因为在卓越的心里，他一直是把高琴当做是一个女强人看待的，平时不论是在生活还是工作当中，在她身上所表现出来的那种姿态，真的，不是一般的女人所能够轻易呈现出来的，可是她做到了，那么，至少在他看来，她就已经是个英雄了。

    可是英雄陌路，也不应该做到这个局面吧，怎么就硬生生地把自己搞成了这样一副狼狈相，真的是不合适啊。

    “高琴……”卓越缓缓开口，凑到了高琴的近侧，继续劝说，他真的是对现在的高琴的行为和表现，看不太下去了。

    “人生不如意之事十有八九，你现在不过就是因为森美遭遇了一场危机，就把自己搞成了这副样子，真的至于吗？”看到高琴没有搭理自己，卓越心里不禁有些急切，立刻用自己的手，把高琴的双肩给拢住，然后把她的头给转到了自己这边，强迫她和自己对视。

    “高琴，你是高琴唉，你怎么能就因为这样一件事情就把你给打倒了呢，你要知道，森美现在只是陷进了一场危机里，只要我们努力，把握住了时机一定可以把森美恢复到原来的状态，甚至可以发展到更好的局面的，而且，高琴，就算我们做最坏的打算，森美最后被人给并购了，那么你也可以重新白手起家啊，我相信凭借着你的能力和你的头脑一定可以再打造出来一个新的森美的，你知不知道？”

    一听就卓越的话以后，本来就眼神里很是落寞的高琴，眼睛里面顿时蒙上了一层云雾。

    “不，卓越，你不懂，你不知道我是为了什么而伤心，你也不知道我为什么会如此执着于森美这家公司，你不懂。”

    卓越听了高琴的话以后，心里也是一阵阵儿的来气，“对，我是不懂，我是不懂为什么你现在不好好地重振旗鼓，做好所有的准备，来迎接这一次的挑战，好好地把握住机会，然后拼死一搏，把以前的森美给找回来，我也不懂为什么这一次遇到了这样的事情你就只想着用酒精来麻痹自己，想让自己逃避现实。”

    卓越这一次越说越觉得气愤，他盯了高琴好久发现她压根没把自己说的话听到心里去以后，不由得很是无奈的叹了一口气，“你到底是怎么了啊！”

    卓越是真的不明白了，这能有什么事情，不就是公司遇到了危机了嘛，他当初又不是没经历过这样的事情，是，没错，一开始面对着自己公司不景气，还遭到很多人给自己设置障碍的事情，他自己也经常觉得很无力，甚至还想过怨天尤人，各种事情，但是那都是暂时的，正因为他当初经历过，所以他现在站在高琴的对立面上，才更有资格跟她讲这样的话。

    所有的苦难都是暂时停留在你的人生特定时间段的，只要熬过去了，坚持住了，没什么不可能存在的，到头来你就会发现，所有的东西，其实也不过是一场虚妄，自己守住了的，才真的是被自己紧紧握到手里的。

    可是高琴现在显然没什么要接受自己教导的心情。

    只见对面的人，听了自己的话以后，也只是轻轻地摇了摇头，半晌又朝着另一边的服务员那里喊了一声，“服务员，再来一提啤酒……”

    “卓越，你别说了，陪我喝一阵儿吧，我现在心里是真的很难受，而且，心里装了太多太多的事情，你真的不知道森美它对我的意义在哪里，我真的很重视它的存在的，它就像是我的家人一样，我真的不能没有它……”

    本来卓越要开口让那个服务员继续拿啤酒了，可是张了张口，还没等把拒绝的话说出来，话题就一下子被高琴说的这些东西，给挡到嗓子眼里去了。

    “到底怎么了？”

    卓越知道在这件事背后肯定有别的故事，但是他不确定高琴这一次会不会愿意把那些事情告诉给他听。

    应该很艰难吧。

    卓越在心里这样想着。

    高琴先是接过来了一瓶啤酒，打开盖子，对着瓶吹了一口，随之这才准备和卓越讲起来。

    “森美，其实是我妈一手打造出来的……”

    “nima？”卓越听了这话以后，不由得有些吃惊，讲真，他之前真的没了解过这些东西，所以关于这背后的很多事情，并不是那么耳熟能详，其间的关系和根源，更是无处追寻，可是今天一听高琴说到这个事情上面来，他就知道，在这背后，肯定隐藏着一个特别悲情的故事，以至于哪怕经过了那么多年时光的冲刷，都没能够让高琴把其间的不如意给忘掉。

    高琴停顿了一下，然后这才又接着说到。

    “当初我妈喜欢上了高峰，她本来是那样一个骄傲的人，为了这个男人，她几近把自己一生的精力和心血都陪送上了，但是她怎么也没有想到，到了最后，她所换回来的东西，却只是一场场的背叛，高峰这个男人，真的是够渣滓的啊。”

    或许是想到了高峰之前对她妈妈做出的事情来了，高琴的脸上蓦地透露出了一丝的恨意。

    “他对你妈妈……做了什么？”

    卓越抬起头来看了高琴一眼，也就是在这一瞬间里，他突然明白了很多东西。

    他突然知道了高琴这些年里来的坚持是为了什么，也突然知道了高琴这么长时间里把自己封闭起来，不轻易对人敞开心扉的理由。

    她，是不得已而为之的啊。

    高琴听了卓越的话以后，身形顿了一下，然后接着仰头来喝了一口啤酒，接着说了下去。

    “我外公其实一点也不支持他们两个人的婚事，知道他们两个人要在一起后，明令要让我妈离开高峰，当时毕竟高峰没什么能力，一个农村出来的穷小伙子，一贫如洗，身上没什么资产，能够给我妈带来幸福，家里人几乎都不看好他们两个，也都劝我妈，赶快分了的好，可是当时也不知道怎么的了，我妈就是种了高峰的盅了，非君不嫁了，不管别人怎么说，我外公怎么劝，就是不嫁不行，最后甚至做出了自己带着东西搬去高峰家去住的事情了。”

    “最后迫不得已，看到木已成舟，也无处更改了，所以，我外公也就顺从了我妈的心意，默许了他们两个人的事情……”

    说这句话的时候，卓越明明看到了高琴心里的不甘心，或许她更想让自己的外公坚持下去吧，毕竟一时的退步，竟让她妈妈付出了那么大的代价来。

    “我外公当时给了我妈一笔钱，毕竟是自己的亲生女儿，不能让她太过受委屈了，所以就一心护着她，然后我妈就瞅准了时机，用我外公给她的那一笔钱，加上她自己从银行里面贷款贷来的金额，一起，全都用来投资了……”

    说到这里的时候，高琴很是自豪地抬起脸来看了卓越一眼，一脸兴致勃勃地跟卓越在那里炫耀，“你不知道吧，我妈那个时候就很有投资天赋了，她就瞅准了北京的房地产行业，觉得投资房子是件稳赚不赔的买卖，于是就把所有的身家都砸到这上面来了，对了，她当初买的地界，就是这里，是森美所占据的这一方土地，怎么样，很了不起吧？”

    卓越闻言，点了点头，缓缓吐出来了几个字，“是很了不起。”

