
“那是什么？”无目嬷嬷是第一次来到圣厅内部这么隐秘的地方，完全被眼前的一切给震撼住了，她虽然知道古哈巨人的传说，但却并没有真的见到过和古哈巨人有关的任何物品，就更别提古哈巨人的完整尸骨了。

“这就是古哈巨人的骸骨。”爱丽丝解释道。

“真小，这些巨人的骸骨比我预想的古哈巨人要小很多。”女首领有些不解的说道。

听到女首领的话，无目嬷嬷也从震撼的情绪中脱离出来，露出了疑惑之色。正如女首领所说的那样，构成头骨柱的那些古哈巨人的头骨虽然巨大，但那仅仅只是针对她们这些普通人而言，可和之前的那些巨灵相比，这些古哈巨人的头骨有显得有些小了。

无目嬷嬷和女首领都转头看向了爱丽丝，等待爱丽丝的回答，可爱丽丝愣在原地，不知道该怎么回答这个问题，因为她也不知道答案，她对这里的了解只是源自以前黑教团的人对这里的介绍。

不过，不等爱丽丝尴尬太久，雷欧就开口替她解围，道：“越是强大的存在，死亡后除非特殊原因，否则能够完整剩下来的遗骸都不会很多，更不会很大，他们都会转化成另外一种形态回归世界。这些古哈巨人能够留下这么大、这么完整的骸骨，可见他们在活着的时候并不是太过强大的存在，甚至可能比起我们来也只是强大那么一点而已。”

听到雷欧的解释，爱丽丝等人的脸上不约而同的露出了恍然的神色，只不过她们也都好奇为什么雷欧会知道这些事情。

“接下来我们怎么走？”雷欧没有理会众人充满疑惑的眼神，转头看向爱丽丝，问道。

“去巢穴之门。”爱丽丝朝右侧远处一个巨型拱门指了指，然后就主动在前带路，走上了看上去不是很稳当的骸骨桥。

雷欧则故意放慢脚步，让无目嬷嬷和女首领先跟了上去，他则走在了后面，在其他人不注意的时候，视线不时的朝穹顶上方看了看，那里是由一块亚空间岁哦片形成的特殊空间，这个空间应该就是黑城巨人死后去的英灵殿。

爱丽丝和无目嬷嬷她们都无法看到这个亚空间，而雷欧则能够通过灵视清楚的看到亚空间里面的情况，就如同白城和黑城一样，这个由古哈巨人残余力量结合亚空间碎片形成的特殊空间也在发生异变，雷欧看到大量变异的怪物在亚空间内相互攻击，而真正让雷欧关注的是他在一些变异怪物身上看到了人之脓的迹象。

雷欧不认为自己是看错了，因为混沌胃囊传递的饥饿感就是最好的人之脓辨认信号，而在这个亚空间看到人之脓只有两个可能，一个就是深渊入侵到了这个亚空间，另一个就是这个亚空间正在往一切终结之地坠落，无论哪种可能对雷欧而言都不是一件好事。

因为很显然这个英灵殿的亚空间和雅姆岛所在的亚空间是紧密相连的，一旦那个亚空间被深渊入侵，那么不可避免的雅姆岛也会被深渊入侵，那样的话，和雅姆岛有联系的维纶世界也无法避免，只有将雅姆岛或者这个英灵殿分割开来，才有可能阻止深渊力量的入侵。

“等等！”在经过了十几座骸骨桥之后，爱丽丝忽然停下了脚步，然后朝前方一根头骨立柱上指了指。

只见在柱子顶端盘踞着一团巨大的黑影，如果仔细看的话，就会发现这个黑影是一团粘稠物质，黏在柱子顶端，远远的看上去就像是一个虫茧似得，并且一些巨人的变异尸体被黏在周围，一点点的往里渗透，感觉像是被黑油虫茧给吃掉。

“这是什么？”无目嬷嬷小声的朝爱丽丝问道。

爱丽丝则是一脸茫然的回答道：“我也不知道，没有见过这种东西。”说着停顿了一下，又补充道：“应该不是圣厅原本就有的东西。”

相比起爱丽丝等人的茫然不解，雷欧在看到这东西的第一眼后，就立刻认出这东西的来历，这是威雅人专门研制出来的生物清洁装置吞食者。

作为宇宙中最大的流浪种族，威雅人的舰队常年在亚空间内穿行，而且穿行的时间非常久，最长的时间甚至高达百年记。

在这段时间内，飞船是完全封闭的，除了亚空间引擎的粒子束喷射口以外，飞船不能关闭保护力场，开启任何出口。

这么多的人长时间的集中在一个地方生活必然会产生大量的废弃物，而飞船本身产生的废弃物也很多，这样一来处理这些废弃物就成了最大的麻烦。

在早前，这些废弃物是直接丢入飞船引擎的粒子束中分解，只不过后来有人发现这样做会对亚空间引擎造成无法修复的磨损，所以威雅人就不得不另想他法。

直到威雅人在某个星球上发现了一种软体生物，经过一系列的试验，威雅人将软体生物改进成了一种具有超强消化能力的奇特生物，他们将这种生物放置在每一艘飞船上专门用于废弃物处理，这个问题方才解决。

因为这种生物能够非常完美的处理掉任何废弃物，并且它产生的排泄物可以用作维持飞船内部一些普通能源机组的能源体，所以这种生物也成了宇宙中各类飞船的标配装备，这更是威雅人的重要商品之一。

雷欧曾经为了执行一个任务，在某艘飞船里面担任普通的杂役，专门伺候吞噬者这种特殊生物两年年，所以他对这种生物无比熟悉，哪怕现在这种生物变异了，他依然能够一眼就辨认出来。

此刻，这只吞食者的体形比正常体形大出了十倍有余，而且它似乎已经进化成了灵能生物，雷欧能够清晰的从它身上感受到强烈的灵能波动，至少有四级灵能者的灵能强度。

“我建议最好绕开它。”对吞食者一无所知的爱丽丝给出了最合适的提议，无目嬷嬷和女首领也点头表示赞同。

雷欧平淡的说道：“现在不是我们要不要绕开它，而是它允不允许我们绕开。”

“你这话是什么意思？”爱丽丝不解的问道。

雷欧没有回答，而是指了指吞食者，只见这时候吞食者的形体开始变化，所有粘稠物质就像是颜料一样附着在了没有来得及消化的巨灵残骸身上，并且所有的残骸全都揉捏到了一起，最终变成了一个长着十几条胳膊和腿的骨骸巨人。

这个骨骸巨人成形后，就从空中掉落下来，巨大的身躯非常灵活的在空中翻了个身，稳稳的落在地上，然后根本没有做任何停留就朝雷欧他们冲了过来。

虽然骨骸巨人的体形比起巨灵的体形来要小了很多，只比圣厅外体形最大的巨怪大一倍左右，但它冲过来的那股气势却远远超过了那些巨怪，并且灵能中天生带着一种恐惧效果，让它距离爱丽丝她们还很远的时候，爱丽丝她们的内心就已经不由自主的产生出一股恐惧的情绪，想要转身逃走。

不过，爱丽丝她们毕竟都不是普通人，很快就从这种恐惧情绪中恢复过来，根据几人之前的配合经验，无目嬷嬷快速的退到一个可以躲避的地方，然后开启自己的能力，寻找吞食者的弱点，爱丽丝调动自己的能力，等吞食者过来的时候，遮蔽吞食者的一切对外感知，而女首领则拿出了一个之前未曾出现过的金属圆盘拍在自己的身上，一副覆盖全身的黄铜盔甲就出现在她身上，同时一根散发出阳光光泽的突刺长枪也无中生有的出现在她的手掌中。

原本准备应付变异吞食者攻击的雷欧见到女首领的变化后，他立刻想到了自己离开王城的时候，见到的三个神裔战士中的黄铜战士。虽然两者的外形有些差异，但从一些符号和总体造型来看，两者应该是同一种盔甲，而且那根突刺长枪所散发出来的能量气息和那个黄铜战士身上的力量气息无比相似。

如果说之前雷欧对女首领的部落是否真的来自王城还表示那么一点怀疑的话，那么现在这一点怀疑已经彻底消失了，而他也已经可以肯定维纶世界和王城的那些前哨世界完全是一个世界，这让他不由得想到正发生在前哨世界的那些事情，比如活死人的出现和深渊之力的入侵等等，这些事情也可能在将来发生在维纶世界中。

虽然，雷欧的脑子现在在想问题，但他的动作却并不慢，在女首领冲出去的同时，他也将双子变成了拳套模式，套在手上，快步冲过了一座骸骨桥梁，朝已经跨上同一个平台的吞食者靠近过去。

相比起雷欧来，下半身呈现出马蹄状的女首领速度要快得多，她在吞食者正式跨入这个平台的时候，就已经冲到了吞食者跟前，将手中长枪狠狠的刺在一条腿的脚踝处，长枪直接将脚踝上一块重要的软骨给挑走，让这条腿变得难以控制。

只不过，对于拥有大量手臂和腿的吞食者而言，一条腿难以控制并不会造成什么麻烦，反倒女首领的进攻激怒了他，他高高抬起自己的手臂和脚，朝蝼蚁一般的女首领踩了过去，拍了过去。

然而，吞食者巨大的身体减慢了攻击的速度，反观女首领变异的蹄子赋予了她快速移动的能力，让她轻易的躲闪了吞食者的攻击。

只不过，吞食者很显然并不仅仅只是依靠巨大身体攻击敌人，在发现常规的攻击无效后，一种液体从体表分泌出来，像雨一样朝女首领洒落下来。

因为女首领躲闪时凭借之前对付那些巨怪的经验，躲闪的方向选择了吞食者身体下面的空间，因为她认为在这种巨大怪物的身下位置会让对方的攻击变得困难，可不曾想这种做法却也使得她躲闪的空间减少了很多，当吞食者的攻击改变的时候，她根本来不及做出应对，只能眼睁睁的看着那种带着明显危险气息的液体落下来，她所能依靠的只有身上这件黄铜盔甲。

就在那些液体快要落在女首领的身上时，一道无形的力场挡在了女首领的头顶上，跟着便听到一一阵阵滋滋声从头顶传来，并且一股刺鼻的气味传到了她的鼻子里面。

“这种液体是它的胃液，具有极强的腐蚀作用，你的盔甲不一定能够抵挡住。”使用灵能力场挡住腐蚀液的雷欧指了指旁边被腐蚀的平台地面，然后示意女首领跟上，带着女首领一边躲避吞食者的攻击，一边离开吞食者的身下地带，跳上了一座骸骨桥，脱离了这个因为酸液腐蚀得千疮百孔。

吞食者并没有追击两人，反而继续攻击平台上一些空地，仿佛那里有一个无形的敌人在那里和它交战似得。

“我不可能遮蔽它的感知太久，它身上有一股力量在反抗我，那股力量很强，而且在快速增长。”这时候，先两人一步来到这个平台上的爱丽丝一边集中精神，控制自己的力量，一边快速的说道。

听到她的话，女首领朝远处的无目嬷嬷看了过去，通常这个时候无目嬷嬷应该通过她的能力找出怪物的弱点，然后她就能够对怪物一击毙命。

然而，这一次无目嬷嬷没有能够发现吞食者的弱点，或者更正确的来说，吞食者身上没有明显的弱点。

“现在怎么办？”女首领转头看向爱丽丝，之前和怪物战斗的时候，都是爱丽丝作为主导，并且适时的提出战术安排。

爱丽丝很快就想到了一个应对之策，说道：“把桥毁了，让它困在那个平台上，想办法把平台毁了，用熔岩对付它。”

“没用的，别忘了，它可以从上面过来。”雷欧指了指顶端，提醒道。

听到雷欧的提醒，两人才意识到刚才看到吞食者是在石柱上面，这一下事情又陷入到了死角中。

“交给我吧！你尽量遮蔽它的感知。”雷欧平静的朝爱丽丝说了一声，然后重新走上了之前那条骸骨桥，并且示意女首领不要跟上来，独自一人冲到了吞食者所在的平台上，看上去像是自杀一般朝吞食者冲了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="40328707"  chaptername="第四百零六章  吞食者">加入书签</a>
</div>
