    “这个时候，你身为一个男人，不应该站出来吗？”

    杜紫蓝回头看向封林，表情有些不悦。

    “不错，这种事自然要男人出头，你女人打了我，我打你，很公平。”

    消瘦男人抱着双臂，一脸冷笑的看向封林。

    这是他最喜欢做的事，只要遇到很狂的女人，那就打她男人。

    女人要么屈服，要么和这个男人分手。

    对自己这个外人，都是好事。

    三个壮汉摩拳擦掌的向封林走来。

    封林则是躲在杜紫蓝身后，“这是你的麻烦，你自己解决。”

    消瘦男人不屑的挑起眉头，这个男人好怂啊。

    真不懂，女人到底看上他哪点。

    “可我打不过他们啊。”

    杜紫蓝反而又躲在封林身后。

    “你以为我是傻子吗？”

    封林转身，再次躲开。

    “你仔细想想，现在我们组织正和国家谈合作，这还没成呢，我就打了普通人，他们会怎么想？”

    杜紫蓝回过头问道。

    封林思索了一下，轻轻点点头，这话说的有道理。

    刷！

    就在这时，其中一个壮汉的拳头，已经来到封林的脸前。

    封林轻松躲开，一拳捶到这个壮汉的脸上。

    砰！

    壮汉整个身体都腾空起来，重重地摔在地上。

    他满口是血，门牙都掉了一颗。

    余下的两个壮汉都懵了。

    这个年轻人好强。

    至于那个消瘦青年，也惊得瞪大眼睛。

    不敢相信这一切，自己身边的高手，可都是顶级保镖。

    “你们好大的胆子，欺负我的人，是不是以为我没脾气啊？”

    封林的目光望着消瘦男人，向他走去。

    “拦住他！”

    消瘦男人吓得往后退，马上对余下的两个壮汉挥手。

    啪啪！

    封林反手两巴掌，将身边的两人打飞出去。

    他此刻来到消瘦男人面前，面带微笑的看着他，“知道你犯了什么错吗？”

    “在你准备动手之前，我先告诉你，我是什么人。”

    消瘦男人故作镇定的盯着封林。

    轰！

    封林一脚踹在消瘦青年的肚子上，他的身体倒飞出去，一屁股砸到旁边的桌子上。

    刺骨的疼痛瞬间席卷全身，这个男人发出一声惨叫。

    “我在问你问题，你竟然敢不回答我，我这个暴脾气啊。”

    封林面色淡然的走向消瘦青年，“还是刚才的问题，你知道你犯了什么错误吗？”

    消瘦青年脸色阴沉，不过现在不是嘴硬的时候。

    他只能咽下这口气，“我不知道。”

    “那我来告诉你，虽然她是我的人，但是她招惹你，你应该打她，不应该让人对付我。”

    封林抓住消瘦青年的衣领。

    “封林，你什么意思？”

    杜紫蓝表情有些不高兴。

    不仅是杜紫蓝，在这里的其他员工还是喝奶茶的妹子，表情都有些不屑。

    这个男人真是的，明明有这种力量，竟然不管女朋友的安危。

    封林没有回答杜紫蓝的话，而是继续说道：“你应该去欺负她，这样我才能英雄救美，博取好感，懂吗？”

    听到这句话，原本还生气杜紫蓝脸色顿时有些发红。

    她觉得呼吸急促，马上将脸转过去。

    四周原本还对封林报以鄙视的众多妹子，全都惊讶的瞪着眼睛。

    “哇塞！这个帅哥好会啊！”

    “竟然误会他了，我男朋友如果这么会撩，就好了。”

    ……

    “今后注意点！”

    封林拍了下消瘦男人的肩膀，便转身离开。

    杜紫蓝微微皱眉，看到封林，总觉得自己心跳加速。

    自己到底是怎么了？

    虽然马上四十岁，但她还没有任何的恋爱经验。

    难道说……

    啪！

    杜紫蓝一巴掌抽在自己脸上，让她保持平静。

    “你怎么了？”

    封林突然停下来问道。

    “没事，没事。”

    杜紫蓝捂着自己的脸，用力摇头。

    两人又回到兰河家里。

    发现那边的几人，相聊甚欢，说说笑笑。

    张雨荷看到杜紫蓝回来，微笑的说道：“师兄，那就这么说定了，今后我们遭遇仇家，你可要来帮我。”

    “放心吧师妹！不用你说，我自己就会过去。”

    郑文章用力点头。

    张雨荷站起来，看了眼身边的魏薇，“我们回去吧，开始着手工作。”

    “好。”

    魏薇轻轻点头，她看向杜紫蓝笑道：“你们去哪转了？”

    杜紫蓝脸色顿时不自然，她又将自己的面具戴上，“只是去远处聊几句。”

    “哈哈，走吧，既然决定住在华夏，先找个风景优美的地方安家。”

    魏薇笑着看向张雨荷，“我喜欢山水，水不敢奢望，只要有山就行。”

    目前华夏，除了污水，只要有水的地方，几乎都能成为景区。

    既然选择隐世，人多的地方，还是算了吧。

    “好。”张雨荷笑着点头。

    “师妹，我会向老太爷申请，希望他能批给我一个上古门派的遗迹。”

    郑文章笑着说道，“所以，暂时先不要找地方，给我三天时间。”

    “遗迹啊，这样就可能既有山又有水了。”

    魏薇笑着说道。

    “多谢师兄，如果姬前辈同意，我会抽时间亲自拜访。”

    张雨荷微微点头。

    “放心！”

    郑文章用力点头。

    几人又在大门前聊了一会儿，牡丹花下的几人，便乘车离开。

    郑文章一直望着这辆车消失。

    “老郑，别看了，人都走了。”

    封林翻个白眼。

    “哎，师妹越来越有味道了。”郑文章笑着摇头。

    “当着人家的面，也没见你这么能说。”兰河打趣的笑道。

    “哎，你们不懂，师妹可是天才，当初在门派，我连看都不敢看她。”郑文章苦笑一声。

    “可你现在不是超越他了？”封林问道。

    “超越她？你太小看我师妹了，她绝对比我强，而且强得多。”

    郑文章摇摇头。

    “此话当真？那她为什么说，将来让你帮忙？”

    兰河惊讶的瞪着眼睛，郑文章在无间之中，可是排在顶级的强者。

    “这是师妹的客套话而已。”

    郑文章瞥了眼封林，“你小子的任务怎么样？”

    “放心，今后你可以随时前往她们牡丹花下。”封林笑着说道，“如果不好意思，我带你去。”

    他和杜轻语的关系，去她家看看，应该没什么。

