    那么，慕白真的漠不关心吗？自然不可能！

    这会儿，慕白正在追踪着向那个向郭明动汇款的人。当然，追踪的主力是小白，慕白，嗯，打酱油和妹子聊天呢。

    忽然，小白欢呼道：“老板，找到那个家伙了，喏，就是这个家伙汇款的！”

    接着，小白带着一脸骄傲的表情，告诉慕白自己是如何通过汇款时的数据找到了汇款时的监控录像，又通过驾驶的车辆找到了正主！

    说话间，电脑上便出现了一张图片，照片里显示的是一名年轻男子，“老板，这家伙叫章天英，他的关系比较简单，我没找到异常的情况，对了，他老爹名叫章金元，是捷安特公司的一名高管……”

    慕白顿时停下了手中的聊天，一脸严肃道：“跟捷安特有关？！”

    对于这个结果，慕白没有意外，因为这家公司特么就在慕白的怀疑对象里面啊！

    身为魔速自行车最大的竞争对手，慕白可是很早就知道，同行是冤家这句话的！

    “如果真的是捷安特公司的话……”不一会儿，慕白就有了个想法，你不是暗戳戳汇款不想让人知道吗，那我偏要曝光出来！

    网络上的喧嚣还在继续，特别是这一次裁决公司的默不作声，更是助长了网友们的“热情”，把裁决公司所有的产品都批评的一文不值，仿佛一日之间，裁决公司就犯下了弥天大错似得。

    有人难过，自然就有人开心，捷安特公司的高管们，此刻就非常开心。

    章金元满脸得色道：“各位，我这个方法不错吧，现在除了这档子事，那魔速自行车还能不能维持下去还是个问题呢！”

    赵楠脸色有些不好看，他和章金元都在竞争下一任总裁的宝座，这个时候章金元的这个计策，顿时就让他加分了不少，此消彼长，不正是他被减分了么？！

    “章副总裁，你这么做……要是被发现了……”赵楠有些担忧道，这种事如果被发现，很可能就会导致对方绝地大翻身，更可怕的是，如果被顺藤摸瓜发现了是捷安特华夏搞的鬼……那后果，赵楠已经不敢想象了。

    杜子明对这个问题同样十分关心，事实上，他现在已经有些后悔搞这种事了，没被发现也就算了，万一……

    章金元顿时哈哈一笑：“放心吧，绝对不会有人发现了，我可是通过无记名卡汇款的！想要发现线索，给那帮警察一年也做不到！”

    赵楠勉强笑了笑，总觉得心底有些不安……

    下午五点，烟州市局忽然宣布要召开一个新闻发布会，说是准备向全社会公布今天上午发生的九车连环车祸重大事件，还非常热心的开通了信号直播，顿时就吸引了无数网友们的目光。

    “大家好，欢迎参加我们烟州市局关于6·26事故的调查结果！”

    “经过我们烟州市局的详细缜密侦查，可以确定，犯罪嫌疑人郭明动收受巨额资金，受不明人士指使，饮用大量白酒之后蓄意制造交通事故，致使发生九车连环相撞、三人死亡、七人受伤的严重后果！”

    “经犯罪嫌疑人郭明动交代……”

    烟州市局的这个结论一出，整个直播间就炸了，什么，肇事者居然是被人指使，故意制造车祸的？！

    “卧槽，别告诉我这是真的？！”

    “我不信，这岂不是说，那些媒体全都瞎几把乱编的？！”

    “我了个去，这事件的反转太快了，老子都不知道这是真是假了！”

    “官方实锤了，这下子企鹅和新郎这些网站要尴尬了！”‘

    “……”

    除了网友们，现在的记者们也是一脸懵逼，卧槽，我之前获得消息明明不是这样的，这是怎么回事？！

    “刘队长，请问有什么证据吗？”新浪新闻的记者，有些不死心问道。

    刘队长顿时就是一笑：“这正是我接下来就通报的，首先最大的疑点就是：犯罪嫌疑人郭明动完全买不起魔速自行车！”

    “此外，就是他在车祸发生之后的表现，非常的淡定，完全不像是车祸肇事者该有的……”

    “第三……”

    “第四……”

    整整六个疑点，听得新浪记者一阵头皮发麻，这特么简直就是铁案如山啊！

    烟州市局的新闻发布会结束得很快，但是所有关心这个时间的网友们却是再也不能淡定了，他们忽然发现，自己骂的有点早了……

    “怎么会……怎么会这样子？！”此时此刻，最惊慌失措的恐怕就是章金元莫属了，因为整个事件就是他提议和策划的，如果被人发现是捷安特搞的鬼，捷安特其他的高层可能就是关进去拘留一段时间，而身为策划和执行者，他章金元绝对是要被判刑的啊！

    “咱们，可能危险了！”赵楠脸色同样有些阴沉，这特么打脸来得太快了，之前他们还谈笑风生的，结果短短半小时，他们自以为得意的阴谋就可耻的失败了。

    失败并不可怕，可怕的是他们这些知情者，都可能被抓起来，到时候，他们捷安特华夏公司恐怕就真的成为华夏商业界的笑柄了。

    “这件事，大伙还是赶紧想想办法，该如何善后处理吧！不然，咱们在场所有人都有危险！”杜子明露出担忧之色道。

    赵楠看了眼章金元，又看了看杜子明，忽然脸一横，道：“最好的办法，莫过于有人扛下整件事，主动投案自首……”

    “什么，要我投案自首？想都别想！”章金元顿时怒了：“我当时提出这个想法的时候，怎么不见你们反对！好了，现在出问题了，居然让我投案自首？！”

    章金元此话一说，众人顿时尴尬了，支支吾吾着，竟然没敢反驳。

    于是，整个会议就这样子不欢而散了……

    “想让我一个人扛，想都别想！”章金元一脸狰狞道，“哼哼，大不了我跑到弯弯那边去！”捷安特总部就在弯弯，他身为捷安特华夏的副总裁，完全可以借机跑到那边，照样能够活的很滋润。

    “对，没错，走，现在就走！”章金元心一横，果断叫上老婆孩子，连夜购买飞机票，准备飞往大陆对岸。

    只是，当他们一家三口刚准备走出小区门口时，被一辆十分亮眼、闪烁着红蓝光芒的车，拦住了……