    四十米，五十米，六十米，林远自身的一个速度在飞快的提升，即将达到自身的最大速度。

    七十米，林远目前跑动的速度达到了自身最大速度，身体的肌肉开始维持这么一个最大速度。

    八十米，肌肉维持不住这样的身体最大速度，开始以一种相对缓慢的速度开始减速。

    林远跑四百米基本上都是有一个非常细致的计划，到了多少米，就基本上需要进入身体的某个阶段跑，这个都是有安排的。

    而且跑多了四百米，那么对于四百米这么一个距离，是有一个非常精准的定位。

    八十米左右的距离，林远就开始就进入身体的放松跑，让身体继续让这个速度在保持一定速度，不违背减速的情况下，尽可能的保留更多的体力。

    在弯道八十米左右的距离，进入直道一百米，林远继续放松跑跑动。

    直道一百米，基本上可以说是四百米之中最快的一个阶段，听起来是放松跑，其实速度确实最快的。

    放松跑在身体高速度的跑动下，速度相对平均，减速也不可能那么明显，所以放松跑阶段的第一个直道一百米，基本上就是运动员跑四百米最快的一百米距离。

    林远顺势进入了第二个弯道，弯道技术林远掌握的也相对较好，没有太多需要挑剔的弯道毛病。

    身体的靠内圈倾斜，还有靠跑道内侧的手臂摆幅较小，反之，林远另外手臂的摆幅较大。

    林远的最具有优势的阶段，林远当然是尽可能的在这个阶段取的更大的优势才对。

    田径赛场上，当然需要取长补短，尽自己所能，跑出自己最好的一个成绩。

    接近四十米的距离，林远基本上准备弯道过半了，林远毫不犹豫的进入身体的下一个阶段——第二个加速跑阶段。

    林远本来在途中跑一点一点减低下来的速度，在这个第二个加速跑的情况下，开始一点一点的缓慢进行加速。

    六十米的距离，足够林远本来已经减低一下的速度，重新达到一个非常不错的速度。

    六十米基本上要在林远的第二个加速跑的阶段下，跑到弯道进入直道的位置。

    而此时的林远因为六十米左右的距离，让自己的速度达到了一个不错的阶段。

    林远顺势进入最后直道一百米，其他选手也并没有林远这么快，林远进入最后直道一百米的时候，其他选手都还准备进入最后直道一百米。

    林远进入了自己最后直道一百米，就让自己的第二个加速跑阶段，过渡到了自身的最后一个阶段——冲刺跑阶段。

    而此时的林远也发现自己的这个趟四百米可能明显的感觉到自己的一个竞赛状态相当不错，林远觉得这根本就不是什么错觉，毕竟自己对于自己的一个体力分配还是相当不错的。

    而且这个四百米，也是一个容错率相对较高的奥运田径项目。

    暂居第二名的选手进入最后直道一百米的时候，林远已经凭借着强势的冲刺跑，拉开了暂居第二的选手差不多四个身位之多。

    九十米，林远距离终点线，仅仅只剩下了不到九十米。

    八十米，七十米，林远的背影，这个华夏红的背影，印在了这组和林远同一组的选手的脑海里，原来华夏，在四百米田径项目中，也可以有这么强势的运动员。

    六十米，五十米，林远的冲刺跑速度在顶尖水平中都一点不差，所以林远的最后一百米还在不断的拉开距离。

    也不知道是不是因为是预赛的原因，观众也没有做出太过激的行为，虽然大部分观众看的热血沸腾，但是都比较稳稳的坐在观众席上。

    只是少数的观众战起身来，为选手们呐喊，这种才是真真正正的铁杆粉丝。

    四十米，三十米，林远已经和暂居第二的选手，拉开了接近六个身位的差距，这基本上是已经在告诉观众，林远已经是内定的四百米预赛小组第一了。

    二十米，十米，林远压线冲过了终点线，冲过终点的林远继续向前跑动了大概四五米，开始准备缓缓停下来的时候。

    其他选手这才陆陆续续的冲过终点线，一副已经筋疲力尽的样子。

    林远缓缓停了下来，深呼吸的让自己的呼吸平缓，叉腰让自己站稳身子。

    而在八位选手冲过终点线的那一刻，电子计时设备就已经记录下了八位选手冲过终点线的成绩排名。

    大屏幕上的成绩排名，林远毫不意外的是第一。

    第一名，第一道选手，44秒14。

    第二名，第三道选手，44秒79。

    第三名，第七道选手，44秒99。

    …………

    大部分的观众还是为这位华夏红的选手欢呼，其中不乏有一些铁杆粉丝在其中，毕竟林远的奥运会表现，或多或少的让一些观众觉得佩服。

    林远在掌声和欢呼声中，抬起自己的头来，在大屏幕上面看到了属于自己刚刚跑出来的一个成绩。

    44秒14，林远觉得这么一个速度完全是可以接受的，毕竟自己现在还在找自己的一个竞赛状态。

    就好比一辆刚刚提的新车，会有一段时间的磨合期，那么林远现在也是同样的道理。

    林远自身的一个竞赛状态还没有完全的找回来，那么跑出了这么一个成绩，基本上是非常不错的。

    林远和其他各国本组的选手握手互相鼓励，而其他不乏有一两位选手口吐鸟语，快的离谱，让林远完全听不懂。

    不过林远凭借着的运动员的表情来判断，大致也是知道应该是祝福自己的，林远也用自己的国语，汉语回复祝福了对手。

    国际不说汉语说什么，难道还说英语吗，林远表示自己是华夏人，当然希望更多的人了解和熟悉自己国家的语言。

    接过了工作人员的运动外套，林远穿上了以后，转身离开了田径场。

    二百米预赛还有四百米预赛都是以小组第一的成绩晋级了复赛，接下来林远需要做到的就是尽可能的让自己在复赛中，把自己的竞赛状态找回来。

    第二天早上的二百米复赛，林远继续是毫不意外的晋级。

    以复赛小组第一的成绩，20秒58晋级半决赛。

    下午的四百米复赛也是同样的如此，顺利晋级四百米半决赛。

