    　　火焰爆发，众人的注意力瞬间被吸引。

    　　只见大汉身旁，本来站着的艾丽莎，突然间模样大变。

    　　身高两米，满头黑发，头顶双角，遍身红肤，背生双翅，背后还多了一条黑色的尖尾，一身紧身皮衣，身材比之人类女子无疑更加火爆，充满了异域美感。

    　　“那是什么？”

    　　“那不是艾丽莎！”

    　　“那是恶魔！是地狱妖姬！”

    　　礼台下人群的呼喊声，礼台后骑士团长的惊怒声，纷纷响起。

    　　然而，骑士的吼声却无法让火焰停止丝毫，深红的火焰转瞬就将维纳斯包围。

    　　“圣女大人！”众人之中，只有芙蕾雅反应最为迅速。

    　　此时吟唱咒语释放魔法已经来不及了，她只能纵身一跃，直扑礼台而去。

    　　但她身处的位置离礼台有一段不短的距离，她本身又不擅长速度，一时间根本赶不过去，

    　　一切发生的太过突然，这恶魔也是狡诈无比，先是伪装成艾丽莎，又是等到维纳斯走近了泼洒圣水时，才骤然暴起偷袭。

    　　维纳斯根本来不及反应，即使反应过来，身为一个五阶牧师，她也根本来不及释放防御魔法。高阶魔法需要吟唱，低阶魔法，维纳斯只能做到瞬发三阶以下的光魔法。

    　　直面火焰的维纳斯，明显感觉到这火焰威力之大，远远不是三阶魔法能抵御的。

    　　好在，维纳斯身上的圣衣感知到危险降临，自行凝聚了一个五阶光魔法——圣光守护。

    　　这圣衣不是凡品，算得上神教的一件宝物，感知到危险会瞬间释放一道圣光守护。

    　　只见白光耀起，一道坚实的光幕将维纳斯笼罩。

    　　圣光守护，是光系魔法中五阶防御性魔法，七阶前，光系魔法在伤害上是所有魔法中最弱的，但在防御和回复上，却是数一数二的。

    　　白光笼罩下，维纳斯稍稍安心，拉开脚步准备向后退去，不管如何，她不擅长近战，先远离了这地狱妖姬再说。

    　　在圣光守护的防御下，只要她拉开距离，坚持个几秒，等芙蕾雅赶来，一切危险自可化解。

    　　然而，维纳斯的安心并未持续多久，只听乒乓一声脆响，圣光守护在接触火焰的瞬间，裂纹横布。

    　　又一秒，光幕直接破碎，前后不过阻挡了火焰堪堪一秒钟。

    　　这是什么火焰，威力竟然如此恐怖，圣光守护都防御不住，连拖延时间都做不到？

    　　不好！

    　　维纳斯惊然不已，一颗心更是迅速跌倒谷底。

    　　地狱妖姬似乎早就料到维纳斯身上会有一些守护，不过她并未在意。

    　　她是谁？她可是地狱谢戈尔的妖姬统领，拥有接近地狱大魔鬼的准七阶实力，如此近距离下，对付一个五阶的小牧师，还不是手到擒来。

    　　火焰瞬间破了圣光守护，没有丝毫停顿，迅速朝着退后的维纳斯扑去，眼看着就要将其吞噬。

    　　妖姬统领自是得意不已，忍不住双手叉腰，放肆大笑：

    　　“鹅呵呵呵……鹅呵呵呵……”

    　　刺杀了猎鹰王国的圣女，贝卡斯大人会怎么奖赏我呢？

    　　会奖励我一套厄运神卡牌呢，还是一个千年恶魔积木，还是……

    　　她心中甚至已经开始规划美好的未来。

    　　然而……

    　　说时迟那时快，在火焰吞噬维纳斯前一秒，妖姬的第二声“鹅呵呵……”刚刚开了个头。

    　　一道迅如闪电的光束从神像上射出，瞬间射在了妖姬统领的面门上。

    　　只听崩一声轻响，似子弹击穿厚重的钢板，又听得呲呲声传来，似有什么东西融化……不，汽化的样子。

    　　“鹅呵……”

    　　妖姬的笑声戛然而止。

    　　众人一愣，朝那妖姬看去，却是看到了一副毕生难忘的恐怖画面。

    　　接近两米高的妖姬站立在原地不动，身体保持着叉腰的动作不变，其他部位也没有任何变化。

    　　唯独脖颈向上，那黑发双角的脑袋上，居然透出了一个直径约莫十厘米的孔洞。

    　　那孔洞洞穿了妖姬的脑部，妖姬的五官连同脑后的黑发全部消失，像是瞬间蒸发，只留下那深黑色的恶魔弯角和原地冒起的一缕缕白烟。

    　　这……

    　　众人愣神了半天才反应过来。

    　　妖姬死了，似被人一击击杀，还是爆头。

    　　不久之前，众人还听到了妖姬那颇为无脑的放肆笑容，这下，是真无脑了。

    　　妖姬死后，那快要吞噬维纳斯的深红火焰失去了魔力来源，瞬间消弭。

    　　维纳斯得救了！

    　　这是怎么回事？

    　　众人心中惊疑。

    　　就在此时，一道熟悉的声音又在众人耳边响起。

    　　“正道的光，净除一切异教徒……”

    　　脑海中，神像再次开口说话。

    　　正道的光？

    　　众人瞬间反应了过来。

    　　“是神迹！”

    　　“是神显灵了，是神救了圣女大人！”

    　　“感谢神……”

    　　镇民们拜倒在地，这一次，就连礼台后的随从和骑士团长都跪倒了一片，纷纷感谢神拯救了他们的圣女。

    　　礼台上，得救的维纳斯也是反应了过来。

    　　这一次，连她也放下了怀疑，虔诚的跪倒在地，对着神像叩拜。

    　　事实让她不得不相信神迹的存在，因为，这实在是太匪夷所思了！

    　　之前的神迹，她不是没有怀疑过是埃德蒙搞的鬼。

    　　但刚刚的神迹……

    　　实力接近七阶的恶魔，瞬间秒杀，那时埃德蒙远在礼台后端坐着。

    　　现场也没有高阶魔法发动的魔力波动传来，连芙蕾雅那种实力都来不及救她。

    　　哪怕是九阶强者也不可能做到，距离很远，坐着不动就瞬间秒杀一个七阶恶魔，除非……是圣域强者。

    　　埃德蒙是圣域？一个年纪只有二十二的圣域强者？

    　　呵……

    　　维纳斯宁愿相信是神迹降临。

    　　……

    　　礼台后，做好了收尾工作的埃德蒙，放下手中的十字架，也跟着跪了下来。

    　　做戏要做全套。

    　　礼堂内，所有人都跪了下来，只有他一个人坐着，那不相当于在脑门上立个牌子，写上我埃德蒙有问题。

    　　这事暴露，会增加后续的麻烦，增加额外动脑使力的可能，很不节俭，必须杜绝。

    　　没错，圣女是他救的，救人自然是有理由的。

    　　圣女在丹尼尔教堂出事，他可能会没事，但他的养父老丹尼尔，多半会被神教牵怒。

    　　为了不增加后续的麻烦，他自然是选择救。

    　　这是必须要做的事。

    　　当然即使没这个理由，他也许多半大概可能应该还是会救的。

    　　在力所能及的范围内，甚至是轻轻搭把手就能救人的情况下，他认为这是必要的事。

    　　这并不费什么力气嘛！

    　　埃德蒙崇尚节俭，不喜欢多费力气去做多余的事，按理说，他是最不愿意多管闲事的。

    　　但凡事都有底线，他只是节俭，不是没有人性，有些本质性的东西，是超出了节俭的约束范畴。

    　　就好比稳健类型的人，如果真的遇事就躲，遇事就退，那就不叫稳健而叫怂了！

    　　这是一个道理。

    　　相对来说，埃德蒙三观还是比较正的，当然除了节俭方面。

    　　救人的方法也很简单，使用了一个魔术大招，直接攻击恶魔，并且一击击杀。

    　　埃德蒙有个习惯，与人比斗，讲究一击必杀！

    　　他不喜欢与敌人缠斗，也不喜欢那种你一发我一发的回合制比斗，那样太浪费魔力。

    　　就好比埃德蒙穿越前，看的那些里，打不过的暂且不说，就说那些明明底牌比敌人的底牌强，非要和敌人斗个你来我往的主角。

    　　先互相打一会，主角被压，爆发，再被压，再爆发，最后敌人拿出底牌，他也拿出底牌，他的底牌比敌人的强，最终打败敌人。

    　　这很不节俭，刚开始一个大招秒了敌人不香吗？

    　　这样敌人连大招都使不出来。

    　　这，才是真的节俭！

    　　				

