    陶氏等士族被抄家下牢，触动不少人敏感的神经。

    不过，他们还没来得及兴风作雨，八百万水军总教头已经教他们做人了。

    流言来得快去得也快，根本没有对姜芃姬造成任何损伤。

    “子孝果真是有本事，轻而易举便将隐患掐灭在萌芽之中。”

    亓官让轻摇羽扇，通过他摇扇的频率来看，他对卫慈是越来越满意了。

    “自然有本事。”姜芃姬嘿嘿一笑，“文证可以不信他的本事，总该相信我的眼光么。”

    她看上的人，条件能差到哪里去？

    听了这话，亓官让手中的羽扇蓦地一顿。

    他不知道该吐槽主公自恋呢，还是吐槽主公又强行给人喂狗粮。

    “主公的眼光自然是好的。不过……主公可还记得，木秀于林，风必摧之？”亓官让眉头皱成了一个“川”字，凝重道，“子孝屡次三番坏人好事，暗地里不知被多少人记恨——”

    不说以往，光是这一回的举动就得罪不少士族权贵了。

    那些人不会立马就报复，但绝对会将这笔仇记在小本子上。

    一旦卫慈犯了什么错，必然会迎来光风暴雨一般的算计。

    纵使主公真心相护，卫慈也免不了吃苦头。

    亓官让的担心，姜芃姬不是不知道，但如今说这个还太早了。

    二人交换了一个目光，默契改了话题。

    亓官让问道，“主公打算如何处置陶氏等人？”

    “该怎么处理就怎么处理呗，反正陶氏作乱的证据都是现成的，狡赖也狡赖不了。”姜芃姬叹了一声，“罚重了不公平，罚轻了无法震慑宵小。依我看，还是依律处置最公平……”

    亓官让道，“如此也好，省得又有人借此攻讦主公。”

    陶氏等人明面上的罪行比当年崇州那几户士族还严重得多，若是按照旧律处罚，罪魁祸首必死无疑，五服之内、年纪十岁以上男嗣全数发配边陲，三代不得入仕。这是关于男子的处置，女眷的处置相对宽松一些，男嗣妻妾以及未嫁女眷贬为庶人，已婚女子则不受影响。

    韩夫人虽已嫁人，但夫婿尚在，她属于和离返家，应该按照未嫁女的标准处理。

    这还算仁慈，要是搁在东庆时期，妻妾以及未嫁女眷都要贬入贱籍，充作罪妇。

    罪妇是个什么下场？

    大多进入军营当营妓，直至死亡。

    杨思捻着根牙签剔牙，说道，“啧，要是用私吞盐税、霸占盐务的罪名，最少也是个夷三族！孝舆那边带人算了十天半个月才将东西清算完，数额之巨，怕是前无古人、后无来者了！”

    东庆的律法大多研习前朝。

    大夏朝初年，皇甫丞相为了扼制贪污之风，对贪墨之人是毫不留情。

    按照贪污受贿的数额，制定了相当严苛的律法。

    贪一贯，黥面示众；贪五贯，流放千里；贪十贯，枭首示众；贪二十贯，剥皮揎草！

    除此之外，还有三十贯、五十贯、百贯三个档次。

    从这里开始，不仅贪污之人会被弄死，子嗣、妻妾一个都逃不了，最高一档对应夷三族。

    不说其他几家世家权贵贪了多少钱，光是陶氏一户，搜刮出来的银钱便是东庆鼎盛时期国库收入的四倍！超出最高档“百贯”多少倍了？莫说夷三族，夷他们九族都是绰绰有余！

    韩彧面无表情地道，“前无古人没错，后无来者就不肯定了。”

    杨思不由得打了个饱嗝，捻着牙签继续剔牙。

    韩彧简直看不下去了。

    将如此粗鄙的举动露于人前，杨靖容不会觉得脸红么？

    杨思当然不会脸红，吃饱了剔牙是正常的饭后消遣，多剔牙有助于缓解身心压力。

    他道，“听说，大侄子将他母亲接过来赡养了。”

    韩彧道，“她心气高，脾性傲，不可能待在象阳县，润儿应该会将她安置在上阳的私宅。”

    因为和离了，韩彧工作又忙，他只能将府邸事务交给心腹，还让儿子学着打理各项产业。

    他名下有几处宅子，韩润都知道。

    横向对比各个私宅的位置以及当地的经济情况，韩夫人多半去上阳郡了。

    去了那里也好，不太可能碰见以前的闺蜜圈友人，她一人住着也能自在一些。

    杨思揶揄道，“你心里闷儿清啊。”

    “一个是同床共枕多年的妻子，一个是从小抚养长大的儿子，如何能不了解？”韩彧冷漠道，“你的牙剔完了，饭吃饱了，该来帮忙整理卷宗、做批注了。别闲着，不然上奏主公。”

    杨思蛋疼了。

    韩彧这是三岁小孩儿不成，动不动打小报告，真以为是耳报神转世呢。

    “摊上你这么个师兄弟，真是上辈子欠了你的。”

    嘴上嘟囔着，身体却很诚实，老老实实爬起来干活。

    他现在超怕韩彧告状。

    韩彧去告状，主公就知道他怠工了，主公知道，这意味着慢慢显怀的姜弄琴也知道了。

    这两个人知道了，杨思距离脱单就更加遥遥无期了。

    他幼稚地将毛笔重重戳进砚台，胡乱搅了两下，发泄过后才继续埋头苦干。

    韩彧轻叹。

    杨思工作能力没得说，若是这张嘴巴能别那么欠，那就完美了。

    相较于先前的婚姻法还有旧例可循，如今忙着的孩童保护法就困难得多。

    婚姻相关的卷宗能凑个千余份，韩彧能带人归类各个案件，有针对性提出保护条例。

    孩童相关的卷宗却很少，韩彧等人只能深入各个乡镇，从村民口中问出相关的素材。

    莫说虐童了，不少地方都有溺死女婴的习俗，父母缺钱将女儿当做货物，贩卖给人为奴为婢。灾荒之年，易子而食也不少见……这些都是犯罪，但有谁站出来指摘孩子父母了？

    父母不觉得自己有错，邻里也不觉得他们有错，官府这边又能有多少相关卷宗？

    孩子就是父母的个人财产，不论是打残、打死还是贩卖，怎么处置都不关官府的事儿。

    瞧着一份份搜集上来的素材，那些村民、父母以淡漠而又理所当然的口吻刺痛了他的眼。

    杨思余光瞥见韩彧的模样，心下暗叹。

    渊镜先生大概是仅次于卫慈的脑残粉了。

    一生最得意的四个学生，两个给姜芃姬玩命打工，另一个待定出仕。

    “若是吕徵也来了，估摸着能凑一桌打叶子戏了。”