    坐在沙发上，刘颖整个人呈呆傻状态

    仅仅一夜，就只有一夜，她的名声全毁...王峰的老婆背景很深，家族实力强大。一夜之间，王峰包养了刘颖，花费钱财，帮着刘颖通关，这些负面新闻，铺天盖地的把整个娱乐圈都炸开了锅。

    刘颖涉嫌假唱，完全没有唱功。

    公司解约...

    更是被人爆出，刘颖为了包装炒作，抹黑曾经指路人，步行街青云观道士，塑造自身形象。

    等等猛料，一夜之间全部被爆出，这才刚刚天亮，刘颖却知道自己完了。

    猛然间，刘颖想到，张青云在梦中给她说的话：“贫道为你指明未来，改变你的命运，而你恩将仇报，诋毁贫道，抹黑贫道...”

    “今日起，你的运气会变得很差，你的命运会回归原点...”

    刘颖猛然清醒过来，连忙穿衣服，急匆匆向外走。

    刚出了酒店大门，就有一群人围了上来，乱七八糟的问题狂轰乱炸：“刘小姐，选秀总决赛，你真的假唱了？是不是有人为你运作？”

    “刘小姐，你是不是王峰的情人？”

    “刘小姐...”

    以往会有经纪人带着保镖开路，现在...助理早就跑路了，她孤身一人，显得那么的无助。

    “刘小姐，王峰被扫地出门，净身出户，你有什么感想？”

    刘颖脸色苍白，没有回答任何问题，返身回到了自己的房间，伏床痛哭...

    完了...她刚刚出道，没有人脉，名气还没有稳定，现在...她什么都没了。

    ......

    道观中，张青云生活照旧。

    有了阵法遮挡，院子里每天都很干净，不用打扫卫生，张青云给祖师爷上了香，开始诵经做早课。

    然后做饭，参悟符篆。

    这几天门前拍照的人太多，张青云无奈，只能选择闭门不出。

    张青云不出去，段伟再次到来。

    张青云刚开门，段伟就兴冲冲的进入院子：“道长，大逆转啊...”

    这一点，张青云当然知道，脸色淡然。

    段伟有些疑惑:“道长，你看...”

    还是段伟收藏的视频，与之前谩骂抹黑不同。现在网络视频，一片赞扬之声：“道士不为富贵折节，秉承本性，这才是咱们的本土教派才有的风骨...”

    也有人专门做视频，分析此事，纷纷辟谣。之前那些抹黑张青云的大V也纷纷致歉，作出澄清。

    这一点张青云早就预料到了，神色依旧平淡。

    “道长，这么好的事情，你不应该高兴吗？”

    段伟实在是迷糊了，张青云怎么这么平静？

    “不以物喜不以己悲，身子站的正，不怕影子斜。贫道修道之人，红尘纷纷扰扰，与贫道无关。”

    好一个大德高士！

    段伟由衷佩服。

    段伟离开后，张青云脸上浮现了笑容：“霉运符竟然有这种效果，大大超出贫道预料。”

    别说三天了，就只有一夜，刘颖的明星路就走到了尽头。

    “本来是为了小心谨慎，才说了三天，现在看来，贫道这是严重低估了自身实力。”

    什么不以物喜不以己悲，那是做给外人看的。

    有仇报仇，有怨抱怨，心里舒坦了，修行才会一帆风顺。

    张青云心情大好，接连钓了两条大海鱼，炖了一大锅，给猫灵盛了一盆鱼肉。搞的猫灵莫名其妙，总是不可思议的看着张青云：“主人这是怎么了，怎么这么大方了？”

    这段时间，吃了上顿没下顿的，猫灵感觉自己有主人与没有主人都差不多了。

    吃了饭，张青云开始捕捉识海中的符篆。

    阴神力量刚刚透出，一道符篆，犹如星辰，被捕捉到了眼前：“心情好，运气就好，这会是什么符篆？”

    “五雷正法？！”

    掌心雷？

    张青云大喜：“雷法！”

    之前张青云能够以符篆释放雷霆，威力毕竟有限。

    而拥有了五雷正法，不用符篆，就可以通过特殊运用之法，凝聚五行雷霆。

    张青云开始参悟这一道符篆，五行之法，阴阳之术，是为天地根本，是最容易参悟的。而雷霆是为天地之间最为至刚至阳，神秘莫测，极难掌控的一种力量。

    能够掌控雷霆的，就算是神仙中人，也没有几个。

    随着张青云的参悟，眉心处一道雷霆印记蓦然浮现。随着雷电印记出现，张青云身上蓦然出现一道道电弧。

    刚刚钻进张青云怀中，打算蹭一蹭张青云散逸灵气修行的猫灵，猛然整个身体僵硬起来，浑身毛发炸立，尖叫着逃离了张青云的怀中。

    “喵呜...”

    猫灵叫声凄厉，看向张青云的时候，满眼都是恐惧。

    随着张青云身上电弧闪烁越来越多，张青云眉心的雷电印记绽放道道毫光，犹如开启了第三只眼。

    猫灵吓坏了，直接钻进了房屋中，躲在了床下。

    而张青云猛然睁开眼，抬头望天，双手十指掐着法决，手指如同幻影，伸手一指，刹那间原本星云满布的夜空，浮现了一朵乌云。

    乌云犹如一道旋涡，漩涡中电闪雷鸣。

    “往哪劈呢？”

    张青云抬着的手指，一旦落下，指向何方，这一道雷霆就会落往何处：“这比掌心雷还要强大，贫道一开始错误的估算错了五雷正法的强悍。”

    身子犹如一片落叶，轻飘飘飞起，落在了后院屋顶上。

    看着北面废弃的工厂，张青云伸手一指...

    “噼啪...”

    雷电轰鸣，一道足有水桶粗细的巨大雷霆，击中了废弃工厂的院子。

    刹那间，水泥地被炸出一个方圆数十米的深坑。

    破碎的水泥块，泥土向四周翻涌...

    “啊...”

    猛然，废弃工厂传来一声尖叫。

    一男一女，慌乱中提着裤子，穿着衣服往外跑。

    张青云有些愕然：“雷电，雷电，惊起野鸳鸯慌乱...”

    “贫道真不是故意的。”

    “没事干啥偷偷摸摸的，就不能去开个房？”

    跃下房顶，张青云眉开眼笑：“这雷霆够厉害了，真是出乎意料的强悍。”

    “阴神境界，理解符篆更透彻，境界也比之前强大了，雷电威力也相应的增加。”

    下意识的看向墙角，阵法已经有几天没有引来阴物：“要是来了，试一试雷霆威力。”

    “咚咚...”

    这时，敲门声响起。

    张青云掏出手机，看了一眼手机：“这都快十二点了，谁来敲门？”

    午夜敲门，非人即鬼。

    张青云眼珠子转了转，掏出符鸟，抛向空中，符鸟扑棱着翅膀，飞向大门处。

