    第286章再不想错过锦宝的成长

    注意到妹妹在看自己，苏致远抬眸朝锦宝看去。

    他一张心事重重的脸立刻恢复了原本的阳光，眉眼中都是灿烂的笑容。

    看着大哥哥的笑，锦宝一度以为刚才是自己的错觉。

    回到家里，餐桌上备好了丰盛的菜肴。

    白露和杨雪岚在厨房里忙碌。

    “哎哟，咋做了这么多菜啊？”李秀娥一进门就惊叹起来，“这桌子上又是鱼又是肉的,太浪费了，哎呀。”

    听见婆婆的声音，白露放下手里的豆腐，着急走了出去，“妈……”

    她嘴里叫着婆婆，目光集中在锦宝和小武身上。

    “妈妈！”一眼看见妈妈,锦宝开心地伸出胖乎乎的莲藕手臂，一双大眼睛亮晶晶的，整个人往她妈妈的身上探，“妈妈抱抱。”

    白露眼泪瞬间掉了出来，“妈妈现在手上脏……”

    李秀娥笑着说：“手脏就去洗手呗，把身上的围裙脱了，你赶紧过来抱锦宝。”

    这么说着，她看了一眼厨房，“还有啥要干的啊？我来帮你干。”

    “妈，你舟车劳顿，怎么能让你一来就干活呢？”

    “劳顿啥啊？天天干坐在车里头啥都没干，吃了睡睡了吃，早就想干点活了，”李秀娥说完，朝儿媳妇儿催促道，“行啦，锦宝要你抱,你快去洗手吧。”

    白露听她婆婆这么说，赶忙回厨房洗了手，对一旁还在切肉沫的杨雪岚说：“雪岚,最后这道菜干脆别做啦，你快去抱抱桦桦……”

    “他可不喜欢被我抱。”

    杨雪岚手上仍切着肉，冲儿子喊：“桦桦你进来让妈瞧瞧你胖了还是瘦了，你爷爷说你去农村肯定更健壮了，你爸爸说你肯定黑了。”

    姚桦走到他妈妈身边，“你好好看看吧。”

    “没胖也没瘦，好像也没怎么晒黑，就是更高了。”

    杨雪岚打量完儿子，“啧啧”摇了摇头，“怎么没晒黑呢？你在农村没好好玩吗？和男孩子们到处疯跑几圈，应该很快就黑了啊。”

    李秀娥说：“他天天和锦宝待一块儿，都没咋玩儿。”

    苏小武忍不住插嘴，和姚桦妈妈告状，“姚桦成天粘着我妹妹，我们找他去玩，他也不去，军根想教他爬树，他也不学,就知道缠着锦宝,阿姨你要好好说说他。”

    他一句话把一屋子人全都给逗笑了。

    白露看着自己这个小儿子,眼中闪过一抹惊喜和诧异。

    她以为小武到了陌生环境会认生,会很长一段时间里不说话不理人，没想到他比想象中活泼多了，不仅不怕生，似乎还有点儿人来熟。

    见姚桦妈妈笑得合不拢嘴，苏小武走到她身边，“阿姨，我奶奶说锦宝和姚桦定了娃娃亲，是不是真的啊？我不想我妹妹嫁给姚桦，能不能把亲事取消啊？”

    杨雪岚愣了一下，笑不出来了，“为什么啊？小武你不喜欢桦桦吗？”

    “还行，也不会不喜欢，但是我不想他娶走我妹妹……”

    听小武说完，苏建民对自己这个儿子越发喜欢了，笑着摸了摸他的头，“娃娃亲是你奶奶瞎说的，我才不会让锦宝和人定娃娃亲呢。”

    “真的？”苏小武惊喜道，“你没有骗我吧？”

    “我是你爸，我骗你干嘛？现在是新社会，包办婚姻已经被淘汰了，你们几个孩子将来喜欢谁想娶谁回家，自己去追去想办法，我反正不会管你们这些事情。”

    苏小武仰头看着他爸爸，觉得他就像爷爷说的那样厉害。

    爸爸不愧是村里唯一的大学生。

    他和村里男人都不一样！

    刚才那样的话，村里人就不会说，他们总是在操心孩子们的婚事，生怕儿子娶不到媳妇儿，什么事情都要管。

    姚桦此时沮丧地低垂着头。

    虽然他觉得苏叔叔确实不像会给锦宝定娃娃亲的样子，但是苏奶奶说得那么肯定，锦宝的爷爷、叔叔伯伯们也都认定他是锦宝未来老公了……

    看出儿子脸上的忧伤和落寞，杨雪岚在她儿子耳边小声说：“虽然没定娃娃亲，但妈妈觉得锦宝将来肯定是你媳妇儿，放心吧。”

    妈妈的话让姚桦很快重拾了信心，“嗯！”

    没定娃娃亲也没关系，他一定能让锦宝长大喜欢自己。

    锦宝此时被她妈妈抱在怀里，左顾右盼了一会儿，歪着小脑袋问：“咦？三哥哥和四哥哥呢？他们怎么不在呀？”

    “家里酱油没了，我让他们去打酱油了。”

    这么说着，白露感叹，“锦宝你说话这么流利啦，说哥哥也标准多了。”

    “因为锦宝长大啦。”小奶娃歪靠在妈妈脖颈上，觉得妈妈的味道还是这么熟悉好闻。

    “是长大了，比以前更重了也更高了，”说这话时，白露有点儿心酸，“以后每一天妈妈都要看着锦宝长大，再也不想错过了。”

    “锦宝也想天天都和妈妈在一起，锦宝最爱妈妈了。”

    白露眼中的泪光都变成了笑容，觉得自己闺女真是最最贴心的小棉袄了。

    一餐饭，大家都吃得很开心，饭后姚贺明和苏建民喝酒聊天。

    “你家这小武，我看着不错，长得像你……”

    “我儿子能不像我吗？”苏建民开心地哈哈笑了起来。

    “我是说长得像你，性格也挺像你，我想到第一回见你那次，你用力拽着我的衣领凶神恶煞的样子，你当时那眉眼又凶又傲的，像你儿子小武。”

    苏建民尴尬道：“那件事儿你可别提了，丢脸死了！”

    他说着拍了几下自己大儿子的肩膀，“说起来都怪这个臭小子，嘴里姚叔叔姚叔叔说了半天，一句杨阿姨都没有提，我看他就是成心的，就想让他老子出丑。”

    “爸，我才没有！我是男的，我当然夸姚叔叔了。”

    杨雪岚佯装生气的样子，“致远，你夸阿姨还要避嫌啊？”

    “杨阿姨，不是……其实我当时根本没多想，谁知道爸会误会的？”

    “哈哈，阿姨和你开玩笑呢，致远你明年要考大学了吧？想好要考哪所大学了吗？”

    杨雪岚问完，苏致远的表情突然像凝固了一般，“没、没想好。”

    他爸爸提到了自己认为的几所不错的工程学校。

    “国家现在是百废待兴，学机械或者建筑都不错……”

    不等苏建民说完，苏致远突然打断道：“爸，我不想考大学！”

    (本章完)

