    随着兰杰多的到来，其他的武士本能地站开了，他们在负责警戒，唯一在一旁陪着的就剩那名红头发队长了。

    张星艰难地转头看向对方，而兰杰多也恰巧地看向了他，两人对视了几秒钟。

    不知道为什么，此时的张星只想牢牢记住对方的脸，心中涌起了一股强烈的求生欲望，他想要活下去。

    “卑微的东西，你还有什么话要说么。”兰杰多收回目光后，微微俯下身子，他伸出了带着机械爪子的手，轻轻按在缜逆的脑袋上。

    “咳咳咳，总，总有一天，会有，像我这样的人，摘下你的脑袋。”缜逆的脸上依旧挂着笑容，眼中流露出怜悯之色。

    “很好！”男子冷笑着，手上猛然发力。

    咔咯，咔咯，咔咯。

    “不！，快住手！放了他！”张星奋力嘶吼着。

    缜逆没有发出任何的声音，他的目光一直看着张星，脸上始终保持着微笑，直到停止了呼吸。

    “真是无聊，我走了。”

    兰杰多的手里抓着正不停滴下粘稠液体的头盖骨，在下一刻，他直接将其捏成粉碎，随后朝着舰艇走去。

    “啊！大人我送您！”红头发的队长急忙追了上去。

    随着舰艇跟装甲车先后离开，街道上渐渐恢复平静，张星神情呆滞，脑中一片空白，很难让人相信，那致命的一击竟然没能夺走他的生命。

    “为什么，为什么会这样。”

    “为什么他们要这样做？”

    不知道过去了多长时间，渐渐的，张星开始思考这些问题了，他正在接受缜逆死亡的这个事实。

    危机刚刚过去，但是新的危险已经悄然来临，一些居民蠢蠢欲动，他们并没有安安分分地回到家里。

    因为这里还有吸引他们的东西，对于饥饿者来说，眼前就有一顿足以填饱肚子的食物，没有人会选择放弃。

    近了，越来越多的居民正在朝着张星靠近，他们的眼中流露出贪婪的神情。

    噹！

    突然间，一声尖锐的钟声响了起来，隐约可见一圈波纹状的东西正朝着周围扩散而去，那些居民纷纷捂着耳朵，神情十分痛苦。

    “啊！”

    “疼死我了。”原本聚集起来的居民顷刻间一哄而散，他们不得不在死亡和食物之间选择前者。

    嗒嗒嗒。

    紧挨着小木屋的那栋房子渐渐的打开了一扇门，一名微微驼背的老人走了出来，他的皮肤褶皱，双目浑浊不堪，下垂的眼袋似乎随时都有可能掉下来。

    老人慢慢的来到了张星身旁，他看了对方一眼，随后直接将缜逆给抗了起来。

    “住，住手，停下来。”

    张星无力地朝着对方喊道，但这样毫无作用，老人没有理会他，正朝着自己的房子走去。

    “快放下缜逆叔叔。”张星无比的着急，心里很清楚对方想要干什么，自己绝不允许他这样做。

    张星颤颤巍巍地站了起来，视线中，所有的事物都在不停地重叠，脊背传来钻心的疼痛，他艰难地朝着那栋房子走去。

    “住手，快住手。”

    才刚刚踏进房子中，张星只感觉眼前一黑，顿时失去了知觉。

    咔嚓嚓，吧嗒吧嗒啊啊啊，咔嚓嚓，吧嗒吧嗒啊啊啊。

    熟悉的声音的再次传来，张星猛然惊醒过来，他绝望的发现，自己又来到了这个黑色的地牢。

    那个跟自己一模一样的家伙，依旧在做着同样的事情，现在的张星已经无力阻止，但他惊奇的发现，对方好像也受伤了。

    那个家伙的肚子深深凹陷了进去，张星露出骇然之色，他瞬间联想到，在自己身上同样的地方，之前刚被红头发的队长给踢了一脚。

    “你可真是弱的可怜啊。”那家伙冲着张星嘲讽道，嘴角不停溢出粘稠的液体。

    木屋旁的房子今晚有点反常，它居然有了亮光，这可不多见，起码在之前的几年中，并未发生过这样的状况。

    空荡荡的厅中，老人正在忙活，缜逆被他安放在巨大的椭圆形桌子上，他正在对其肢解。

    房子内部的构造趋向于欧式的风格，有螺旋状的楼梯，周围挂着油画，火炉中燃烧着熊熊烈火，顶梁上安置着巨大的吊灯。

    除此之外，在老人身后不远处，还有一个半人高的锅炉，通体呈暗红之色，不停冒着白烟，时而喷出五彩斑斓的强烈射线。

    锅炉当中频频发出沸腾的声响，令人感到不解的是，它并没有被放在火上蒸煮。

    半个小时之后，老人完成了他的工作，将缜逆完全肢解开来，皮肤已经被剥离掉，里面的一束束错综复杂的线路漏了出来，放眼看去，满是金属合金的骨骼，仅有一些血管跟内脏是真的。

    在那半个头颅中，老人拿出了一块鸡蛋大小的晶片，他的脸上露出了比哭还难看的笑容。

    “住手！”

    不久之后，张星清醒了过来，他随手从门口的角落中拿出一根长条状的硬东西，直接奔到老人的身后。

    “身体倒是恢复的很快，给你看看我的杰作。”老人转过身来看着张星，发出低沉的沙哑音，不慌不忙地给对方让出了位置。

    张星不敢放松警惕，他全神戒备着，缓缓将视线移到桌子上，顿时倒抽一口凉气，心里彻底的慌了。

    “这是？”

    “不认识了么，这是你的缜逆叔叔，是不是觉得很吃惊。”老人小声调侃道。

    “不，不是这样的，为什么会是这样？”张星嘴里碎语不断，他无法接受那个跟自己朝昔相处了十几年的人会是这幅样子。

    “半身人，这是被舍弃的一部分，但也有着自己的思想，你要相信自己，包括你看到的、接触到的、相处过的，对于你来说，都是有意义的。”

    哐当！

    张星丢掉了手中的东西，他颤抖地来到桌子前，伸手去抚摸。

    老人没有去打扰他，他拿着那块晶片来到锅炉前，脸上露出一丝耐人寻味的笑容，直接将晶片丢了进去。

    轰隆隆！

    一阵闷哼声传了出来，不知道是不是错觉，那个锅炉分明在抖动，只不过持续的时间不长。

    “能量还不少呢，就当做是利息了。”

    老人略微的感到满意了，在他回过身的时候，发现张星正背对着桌子面向自己，看起来对方已经想明白了什么。

    “你就没有什么想说的么？”

    张星微微低着头，但很快的，他脸上的慌张跟迷茫消失了，取而代之的是一种说不清道不明的坚定。

    “半身人什么的真可笑，他就是人，是我的爸爸，是他把我从废墟中带到这里来的，总有一天，我会亲手拧下那个男人的脑袋！”

