    

    如今的易研，哪有那么多跟秦夜商量的余地？听到了秦夜这句话之后，果断的说道。

    “没问题，既然我会来到这里，那我就一定是答应了你的请求，只要你救了我爷爷之后我们家族所有的一切都有你来管制我，绝无二话。”

    当然，说这句话的时候，秦夜并没有打开直播，而是说完了之后，秦夜才打开了直播，而这直播间刚刚打开，就瞬间涌入了好几千万的用户。

    “秦大师总算是开播了呀，我都已经等了大半天了，就等着秦大师开播之后，拿着手机去上班。”

    “没错，我也是上班的时间在这里蹲着，秦大师开播，总算是蹲到了秦大师了呀。”

    “你们这算什么？今天我可是第一个进来直播间的人呐，我才是第一名。”

    这在聊天之余的时候，秦夜却已经上了易研的车。

    “这怎么回事？这不是昨天的那个女的吗？好像是叫什么易研来着？”

    “没错，看秦大师这副样子到底要去哪里呀？不会又要回到那个地方去吧，那个地方可不是什么好地方啊，毕竟他们老爷子都不欢迎我们秦大师，我们秦大师还去那里干嘛？”

    “没错，请大师，他们既然不欢迎你，我们就不去那里了。”

    “就是啊，我们秦大师是什么人，哪是他们说走就走，说来就来的呀。”

    直播间的人似乎还在因为昨天的事情而感觉到不愉快，可是秦夜并没有因为这件事情而停下自己的脚步，而是跟着易研一同赶紧前往了老爷子在家。

    就在昨天的时候，秦夜之所以能够看出老爷子今天就会病发，那是因为看他的脸色，就知道他的病情已经按耐不住，准备要爆发出来了。

    很快，易研便开着车来到了这老爷子的家中。

    “我的天啊，这不是生死时速吗？这么快的车，他就不怕我们秦大师受伤啊，如果受伤了，我们可要你负责啊。”

    “没错，如果秦大师受伤了，停播了，到时候我们没有东西看了，我们可要上门去找你的。”

    “算了，不过好在这女的开车技术确实好，竟然就花了几分钟就开了，这么远的距离来到了这边。”

    秦夜压根就没有时间看这直播间上面的内容，而是跟着易研。一路跑向了老爷子的家中。

    倒也不是，秦夜没有自信医治好老爷子的病，只不过是这易研跑的实在是太快了，如果不跟紧一点，值不准三两下易研就不见人影了。

    “快点，全部让开，不要挡路。”

    易研一边跑，一边朝着前面的人嘶吼着，而且面那些穿着白大褂的人听到了这句话之后，纷纷让开了自己的位置。

    “这是什么人啊？怎么突然间带着那个拿着手机的人进来了？”

    “不知道啊，我也不认识他，只是感觉有些面熟，好像在哪里见过而已。”

    “诶，那个不是最近很火的在网络上的秦大师吗？”

    “好像是啊，我好像在哪里见到过他，怪不得感觉那么眼熟呢，原来是找来了一个做直播的人啊，听说这个人很厉害，但是怎么说也只是一个网红而已呀。”

    “这不是拿着老爷子的生命在开玩笑吗？这怎么可能是一个区区玩直播的人能够解决的事情，虽然说在直播间里面，他的名声是很大，而且据说有着天大的本事，可是这怎么可能呢？”

    “没错啊，这多半就是人家营造出来的人设而已，哪有那么厉害的人一眼就能够辨认出玉的真假，而且还帮助那么多种案件被破掉。”

    那些医生自然不愿意让眼前的秦夜占尽了风头，秦夜一出现，他们便嘀嘀咕咕的在旁边说着。

    更有甚者，直接撇着眼睛看着秦夜，似乎很看不起秦夜的身份，只不过秦夜并不在意。而是跟着易研一同进入了房间。

    “怎么回事？这个人过来这里干嘛？这不是在胡闹吗？难不成他真的能够帮老爷子治好病吗？”

    易中天见到了秦夜之后就知道了易研找秦夜是过来干嘛的。

    顿时间，易中天脸上就表现出了一副不耐烦的样子，想要赶走秦夜，可是易研却赶紧拦住了，易中天说道。

    “三叔公现在可不是搞这些事情的时候，趁着叔叔还没有回来，我们赶紧让秦大师帮爷爷治病吧。”

    倘若是胖子回来了之后想要治病，可就没那么简单了，毕竟胖子一直都等带着老爷子死去，然后以最有能力的人的身份继承这个家族的位置。

    易中天听到了这话之后，也是束手无策，只不过一边的一生却不高兴了。

    毕竟自己怎么说也是一个海外知名的大医生，怎么可能让一个网红就这么替代了自己的位置？医生挡在了秦夜的面前说道。

    “小伙子，这可不是你能搞好的事情，如果你要搞直播，你赶紧给我离开，不要在这里耽误事。”

    秦夜自然一眼就认出了眼前的医生，他就是名扬海外的杨云。

    “杨教授，我确实不是过来耽误你做事的，只不过这个病情你绝对一直不好，如果不让我来的话，可能会让病情恶化。”

    “我劝你还是赶紧先让开，让我来吧，不然老爷子的病再拖一会儿可就完了。”

    杨云听到了这话之后，死活不肯让开，毕竟秦夜现在在直播，他可是一清二楚的，如果自己让开的，岂不是自己都承认了自己的医术笔一个网红还要差吗？

    “不可能，除非你拿出你的医学资格证，不然我不可能会让你过来帮老爷子治病，你这不是在开玩笑吗？老爷子这么一个位高权重的人，怎么可能让你这个小伙子来治病呢？”

    “我告诉你小伙子，你可能只是不知道这件事情的严重性，倘若老爷子身体出现了什么状况的话，到时候你负责任，可不是你一条命能够承担得起的。”

    杨云猜测，眼前的秦夜只是想要装一个逼，并没有什么真材实料，便说出这种话来吓唬秦夜。

