    小七？

    沈白歪头想了想，还是叫了声古同学。

    ——小七这个称呼太亲昵了，对于刚认识的人，沈白有些叫不出口。

    男生女相的古寒没有在意，只是道：

    “沈白大哥，你不打算再赞些积分？”

    “嗯，蓝海市的初赛其实没什么意思, 后面才刺激。”沈白好奇地看向古寒，问道：

    “这个时候出去旅行？疯狂十月欸，这么重大的赛事，你不守在屏幕前看看？”

    “生存的意义在于踏遍青山、游尽人间，我以前倒是关注过几届全联邦优秀高中生选拔考试，看腻了。”

    古寒很好看，他本来就是阴柔俊俏的矮个子男生，微笑时还有两个浅浅的酒窝，有种暖洋洋的温柔味道, 跟秋田犬一样。

    “他娘的，这家伙真是老阿姨杀手啊……”

    沈白咋舌，终于还是忍不住，将手伸了过去，恶作剧般的轻揉，弄乱古寒的头发。

    矮个的俊俏少年也不说话，只是笑眯眯地低下头。

    阳光撒在他们的身上，莫名地和谐。

    沈白也不知道怎么回事，就是觉得跟这个小七很投缘，只看到他的脸，就从心底生出信任的感觉，不自主地放下戒备。

    ——这种奇怪的经历他似曾相识，在面对“暗影皇帝”洛何悲时，沈白也生不起什么敌意。

    不过，他到底是性取向正常的高中生, 而且已经有猫了，揉了一会儿后便放下手，沈白本想干咳一声哈哈过去，不成想古寒却把注意力集中在了别处：

    “沈白大哥，你受伤了？左手扎着绷带？”

    沈白摇头，这问题他已经遇到很多次，很有经验：

    “没，就是装饰品，好看而已。”

    古寒的眉毛弯了弯，笑道：

    “原来如此，我知道很多人手形不好看，便喜欢戴上手套，遮掩自己的缺陷。”

    沈白一怔，要是面对别人，这话足以引起他的警觉，但奈何他对古寒实在是有种天生的信赖，竟然下意识地忽略不对劲的地方，只是认真思考了下，摇头道：

    “与生俱来的东西，就算再怎么不好看, 说是[缺陷]就太过分了……不论长成什么样, 也要自尊自爱啊。”

    古寒认真凝视着沈白的脸，突然灿烂一笑, 比女人还娇艳三分。

    沈白一时有点看花了眼，尴尬得低下头去。

    ——凎，我不会真的性取向有问题吧？不应该啊，我电脑上那十个T的学习资料……

    沈白懵懵的，又聊了许多，直到太阳西垂，古寒有些困倦，才互换社交账号后离开。

    俊秀的小七侧躺在折叠式床垫上，看着沈白远去的背影，闭上双眼，思考一会儿后，他仰着身子，数着天空中闪烁的群星。

    他辗转反侧，在蓝海市初赛的小环山上，再难入睡。

    呵……那天，四姐在见到首领后，说话都有些不利索，自己还暗戳戳地揶揄她“舔狗不得好死”，却没想到轮到自己时，却更加不堪。

    当然，这也是正常的啊……

    我们七个是罪孽深重的灵魂、是天灾、是光明、是命运的谕……同时，也是彼此的“对等之物”。

    但即使是在终焉之城中相伴多年的我们，对彼此的感观也天差地别。

    让所有人都看不透的二哥，与首领的关系更接近于“知己”，四姐和首领则更像“徒弟”与“师傅”，六哥在年幼的时候就和首领相遇，几乎是“养子”与“养父”……

    而我……

    我是……首领的臣。

    他是君，我是臣。

    不论他变成什么样子、有了什么想法、与谁交往、想要做什么，只要他还是他，我便永远是他的臣。

    不论他贫穷还是富贵，不论他是否拥有力量，不论他是生是死，我都是他的臣。

    亦如当年，

    永世不改。

    小七想着，轻叹一声，站起身来。

    他的心情很好，以至于走路的时候都有些雀跃。

    十月份的蓝海市，山林中飞虫已经日益稀少，但小七的魅力实在是太大，连不同的物种都难以抵挡，飞虫不敢接近他，只是绕着旁边飞舞。

    它们的身体因为十月阴冷的气候而僵硬，但却努力扑簌簌地煽动翅膀，仿佛乞求着什么。

    “啊……有句话叫做帝王怒四海哭，但今天的我很高兴，自当万物逢春。”

    小七轻笑着，露出浅浅的酒窝，旁边飞舞的小虫突然浑身颤抖，重新获得了温暖，它们的翅膀再次舒展，变得灵活有力。

    与此同时，以小七中心，一场令人瞠目结舌的“造化”从这里爆发，转瞬间便奔腾万里。

    灰败的树叶重新鲜嫩肥绿、小草又变得挺拔、温度上升、空气中再次弥漫花粉的味道、夏虫开始鸣叫……

    整个联邦第六生活圈（乌托邦），两千三百万平方公里的大地上，从深秋回到了春天。

    乌托邦地区的人们发出不可置信的惊呼声，感受着突然降临的春天。

    之后的几个月，数不清的学者寻找答案，强者们出动猎狩四方，联邦议会连发十条最高指令，却都无可奈何地得到了同一个答案。

    乌托邦地区，气候变回春天的原因，是极为罕见的自然现象，气象学家惊呼这是世界上百万年才会有一次的气候巨变，比劳什子彗星罕见多了，足以载入史册。

    这当然是自然现象，只不过不同的是，概率太低太低而已。

    当然，如果还要鸡蛋里挑骨头，那就是在小七微笑的瞬间，“乌托邦地区发生气候巨变”的这一可能性大大增加了而已。

    本来接近无穷大的分母忽然缩小，仿佛被神明拨弄，以恐怖的速度变成了“1”。

    在数学上，被判为“不可能发生”的超小概率事件，成为了“必然”。

    ……

    小七回到恢宏的大殿，坐到属于自己的【No.7】的位置上。

    他甫一坐下，就对着众人道：

    “我决定加入你们……刚才我去见了首领，他虽然失去力量和记忆，但性格倒也没什么变化，呵，不过即使他性格大变，也没什么，只要能让他欢喜的，皆我所爱。”

    “首领他，对畸变种并无极度厌恶的情绪，也许是因为他掌心的命洞，或者是因为赫莉薇尔冕下的存在，他对非人生物的接受度很高……”

    “那样的话，他大概是会赞同我们要做的事情了。”

    小七顿了顿，轻声道：

    “当然，如果在未来的某一天，首领想起了一切，觉得我们这样做并不恰当，我便会停手，并且阻止你们。”

    他微笑，酒窝再次绽放，和煦温暖得如同春风：

    “首领是天生的君王，如果你们胆敢忤逆他的旨意，我便杀了你们。”

    其余五人没有什么反应，对于老七的这幅脾气，他们早就习惯了，只有最好战的【No.3】嘿嘿一乐，颇有种跃跃欲试之感。

    当然，所有人都没有太把小七的威胁放在心上。

    七宗罪的座次，遵循着实力排名，小七确实强，足以媲美神祇，但是其余几人却更深不可测！

    小七说的话，只是表明态度而已。

    其实话说回来，这也是七宗罪剩余之人内心的想法。

    如果首领真的站出来阻止，那不做就不做呗，反正我们的出发点也是好的，只不过……过程会很血腥。

    ——况且，首领真的会反对？

    啪啪的声音响起，戴着眼镜的【No.2】将书签细心插好，平静道：

    “首领反对，我们不做便是，反正也只是茶余饭后的消遣罢了。”

    【No.6】最跳脱，嘻声道：

    “二哥，茶余饭后的消遣，也就是说……我们不能使出超过【S】级的力量？”

    “自然如此。”

    “啧，那要是有人过来阻止呢？不论是联邦还是军部，都有很不错的家伙，科学院近些年一直试图把最初之石武器化……”

    “没事，即使科学院使用最初之石的衍生物，不解放全部力量的我们，胜算也有八成。”

    “那加上各大生活圈的天命呢？”

    “七成。”

    “再加上联邦的人造伪神？”

    “六成。”

    “再加上……”

    “不用算了，小六，不到生死关头，人类不会使用那些继承于终焉之城的东西……所以，即使压制自身，我们的胜算，最低也有五成！”

    许是看不惯【No.2】这副胜券在握的样子，梦无月冷哼一声，刺道：

    “那如果，赫莉薇尔乱入呢？你说说，那个时候，就算我们动用极限的力量、生死相搏，胜算又有多少？”

    【No.2】微笑：

    “九成九！”

    听闻这话，即使是闭目养神的小七也不禁睁开双眼，和旁边的人对视几眼，皆暗暗摇头。

    ——二哥是不是喝假酒了？九成九的胜算？反了吧！

    然而老神在在的【No.2】却轻笑不语，只是淡定地低头，继续翻书。

    呵，能动嘴解决的事，就别想着用拳头。

    赫莉薇尔要是杀过来，老子当即跪在地上磕个头，叫一声“大嫂好”，事情不就就解决了？

    什么叫智者啊？

    哼！

