    锦衣卫上前，将戴铣往外便拖。戴铣身旁几名官员紧紧抓着戴铣的胳膊不放手。

    同为南京给事中的刘郤、刑部给事中吕翀两人紧紧的抱着戴铣的大腿，口中高声叫喊。

    “戴大人所言乃是我等心声，呕心沥血之言，尽为忠心之谏。你们有什么理由责打他？皇上，你看看这些阉奴吧，看看他们横行无忌的模样。我大明朝要毁了啊。”

    “阉奴刘瑾，有本事将我们所有人都打死，好教天下人知道你们这些穷凶极恶之徒的嘴脸，好叫皇上警醒。”

    刘瑾冷笑道：“想要挨打，还不容易？成全他们。”

    石文义亲自带着十几名锦衣卫侍卫上前，将戴铣吕翀刘郤三人强行拖到前方石阶上。手持枣木棍廷杖的侍卫上前来，将三人按在地上，廷杖起落，便是一顿无情的殴打。

    廷杖声声，打在三人身上，却也是打在所有人的心里。

    廷杖击碎了文官们心中的骄傲，打碎了五彩的美梦。大明的曾有的秩序，在这粗暴的殴打之中化为片片瓦砾。所谓外庭文官，无论你多么自命清高，无论你以为自己多么的重要，现实却告诉你，皇权之下，你一无是处。

    三人很快便被打的血肉模糊，奄奄一息。吕翀和刘郤已经昏迷了过去，戴铣虽然依旧在咒骂，但是声音已经越来越小。然而刘瑾并未下令停止杖责。

    官员们之中有人觉得不对劲，刘瑾这是故意要打死他们。但是即便知道刘瑾的险恶居心，很多人也已经不敢再出声了。眼前的情形已经让他们彻底失去了抗争的勇气。

    就在此时，一名官员站起身来大声叫道：“住手，你们是要活活打死他们么？刘瑾，他们乃朝廷命官，就算有罪，也当按律法处置。尔等想草菅人命，假公济私报复他们，活活打死他们是么？你们眼里还有朝廷律法么？还不住手。”

    众人转头看去，那人三十多岁，相貌清瘦。个子不高，但却一身正气。身上穿着的是青色官服，那是中低级官员的官服。大明朝五品到七品官员都是青色官服，区分以胸前补子图案而已。

    有人认出了他是谁，此人是兵部主事，名叫王守仁。此人在刑部藉藉无名，平素沉默寡言，跟人交往不多。在刑部衙门里也基本上不管事，喜欢到处游荡，看上去颇有些不务正业游手好闲的意味。

    不过，众人看在他的爹爹礼部侍郎王华的面子上，倒也并不强求他。王华可是大明朝的状元，虽官职不高，但为人所尊敬。

    谁能想到，在这种时候，他居然站出来为戴铣等人说话，倒是勇气可嘉。

    “谁呀谁呀？你又是谁？出风头么？想讨打么？”谷大用大声喝道。

    “我乃兵部武选司主事王守仁。尔等行为，乃是藐视大明律法，毁坏朝廷秩序的恶劣行径。立刻停止这种行为，放了三位大人。”王守仁朗声道。

    刘瑾冷笑道：“王守仁？哪里蹦出来的芝麻绿豆大的小官，也敢在此侃侃而谈。外庭这是虾米小鱼也一起弄来壮大声势么？”

    王守仁冷声道：“本官确实只有六品，但却是弘治十二年二甲进士第七名，堂堂正正科举入仕，俯仰无愧于天地。倒是几位公公，是凭什么有这么大的权力？是科举还是武选？是杀敌还是平叛？朝廷之事上，你们有资格，还是我王守仁有资格？”

    刘瑾等人大怒，却又一时无法反驳。

    “很好，你有资格为戴铣说话，咱家便有资格惩办你。戴铣污蔑皇上，污蔑朝政，危言耸听，不遵皇上旨意为刘健谢迁等人张目。你为戴铣说话，那便是同党。让你吃板子，这不过分吧。”刘瑾冷笑道。

    谷大用等人大笑道：“对，嘴巴倒是挺厉害的，一顿板子，便老实了。”

    王守仁朗声道：“以殴打恐吓手段想要吓住我等，你们怕是想错了。你们也只剩下这些卑劣的手段了。今日你们所有的卑劣狠毒之行，他日必全部加诸于你们自己身上。世有轮回，天有天道，报应不爽。”

    刘瑾冷笑道：“报应？先教你知道什么是报应。拖出来。”

    王守仁大笑道：“用不着你们拖，我自己会出来。”

    说罢，王守仁举步便外人群外走。礼部侍郎王华抓住王守仁的手臂叫道：“守仁，你这是何必？你不要再说了。”

    王守仁转头看着王华沉声道：“爹爹，公义所在，守仁岂能退缩？难道看着他们嚣张跋扈不成？守仁今日就算死在这里，也不能容忍宵小之辈如此跋扈羞辱。这么多年来，我们读书明理是为了什么？莫非只是为了缩了头向强权低头乞怜么？”

    王华长叹一声，松开了手。王守仁整顿衣衫，昂然而出。对刘瑾道：“放了戴大人他们，打我便是。”

    刘瑾冷笑道：“你也要打，他们也要打。”

    王守仁怒道：“狗贼，你必死无葬身之地。”

    刘瑾喝道：“狠狠的打，叫他嘴硬。”

    两名侍卫上前按住王守仁，将他扑到地上。刘瑾加了一句：“扒了他裤子打。”

    群臣哗然，咒骂之声不绝。廷杖已然是羞辱，扒了裤子更是莫大的羞辱。光着屁股被打板子，之后还能立足于世间么？

    马永成笑嘻嘻上前，抓住王守仁的腰带便解。王守仁上身虽被压在地上，腿却是能动的。抬腿反踹一脚，正中马永成下巴。马永成哎呦一声，嘴巴里鲜血迸流，被王守仁这一脚踹的咬破了舌头，下巴几乎脱臼。

    王守仁可是练过武，还曾经游历边关，跟鞑靼人打过仗的人，这一脚若不是姿势不对，发力不足，马永成的舌头怕是要被切下来。

    “哎呦，了不得，敢反抗。敢对东厂提督动手。狠狠的打，往死里打。”谷大用跳起来叫道。

    旁边两名侍卫再次上前，压住王守仁的双腿。马永成恼羞成怒，抢过一名侍卫手中的枣木棍对着王守仁的头便猛击下去。

    就在此时，午门内有人大声喝道：“住手！”

    马永成的棒子停在半空之中。刘瑾等人转头看去，只见张延龄阔步从宫门走了出来。

    刘瑾皱眉道：“张侯爷，为何叫住手？”

    张延龄微笑走近，笑道：“这位王守仁王大人是我的朋友，不要动手。”

    在场众人愕然，连王守仁都惊愕的发愣。

    刘瑾皱眉道：“可是这厮出言不逊……”

    “我知道，我知道。王大人脾气确实倔了些，说话也许不中听。但是，他是我的朋友。刘公公，我替他求个情，如何？”张延龄笑道。

    刘瑾皱眉道：“张侯爷跟他怎么会是朋友？”

    张延龄道：“我这个人朋友多，三交九流都有。西市口卖猪肉的郑屠，我和他还是朋友呢。怎么？刘公公还不信我的话是么？”

    刘瑾呵呵笑道：“既是你的朋友，自然要给侯爷面子。放开王大人……”

    “我不是他的朋友。我不认识他。”王守仁忽然大声叫道。

    刘瑾皱眉道：“侯爷，怎么回事？你们到底是不是朋友？”

    张延龄挠头道：“是朋友，当然是朋友。只不过不是那种相互认识的朋友。他不认识我，我认识他。他没把我当朋友，我却把他当朋友。刘公公明白么？简单来说，我仰慕王大人，渴望和他交朋友。”

    刘瑾脑子转了一圈，呵呵一笑，低声道：“咱家明白了，侯爷只是想试探试探，咱家给不给你面子是不是？”

    张延龄微笑道：“随公公怎么想，总之，这个人我想保了他。”

    刘瑾点头道：“小事一桩，侯爷的面子自然要给。不管侯爷认不认识他，他是不是你的朋友，侯爷说保他，咱家岂会不答应。”

    张延龄拱手道：“多谢公公。”

    张延龄缓步上前，走到王守仁身边。几名侍卫识趣的闪开。张延龄伸手从马永成手上拿过枣木棍来丢在一旁。

    马永成叫道：“可是他把我踢伤了。”

    张延龄看着马永成青肿的嘴巴，笑道：“马公公，你已经是东厂提督了，这点度量没有么？不过受了点伤罢了。要不回头我替你送些药来？或者给你些银两补偿？”

    马永成咂嘴道：“那倒不敢，既然张侯爷要放人，咱家自认倒霉便是。”

    张延龄笑着点头，伸手将王守仁从地上拉起来。王守仁身上全是灰尘，满脸疑惑，看着张延龄道：“你救我作甚？我跟你并不是朋友。你也莫要以为我会因此感激你。”

    张延龄拱手低声道：“王大人。我可没说要你感激我。挨打并不是光荣的事情，王大人，事已至此，不必再有无谓的损失，于事无补。至于我为什么救你……因为你值得我救。这个答案你满意么？”

    王守仁满头雾水，不明白张延龄神神叨叨的在说些什么。

    就在此时，不远处有人大声叫喊起来。

    “皇上啊，臣今日受此大辱，无面目活于世间。臣以死明志，若是臣之血能唤醒皇上，铲除奸邪之辈，臣便死而瞑目了。”

    众人转头看去，只见趴在地上奄奄一息的戴铣正大声叫嚷着爬起身来。朝着旁边一块青石猛扑了过去。

    “戴大人！”王守仁惊呼道。

    “拦住他。”张延龄叫道。

    两名廷杖的侍卫伸手去拦，却慢了一步。只听布帛声响，一名侍卫手中扯下了戴铣的一副衣角。戴铣整个人鱼跃而起，一头撞在了青石上。

    头骨碎裂声清晰传来，戴铣整个人匍匐在青石之下，头顶上鲜血汩汩流出，顺着地面浸润开来。

    “皇上，你看到臣的忠心了么？”戴铣最后嘟囔了一句，叹出了最后一口气。

    两名侍卫此时赶到，将戴铣翻转过来，戴铣顶门头骨碎裂，血流满面。一名侍卫伸手试探，咽着吐沫道：“死了！”

    “戴大人！”群臣大放悲声，骚动起来。有人大声咒骂起来。有人疯狂往地上撞头，情绪再一次激烈起来。

    “吵闹什么？戴铣畏罪自杀，死有余辜。谁要是再吵闹，严惩不怠。”谷大用大声吼道。

    王守仁鼻息咻咻，嗔目握拳，已经气愤到了极点。

    “王大人，留得青山在不愁没柴烧，这里的人死光了，也无济于事。你是睿智之人，不可冲动。这一切，已经无法扭转。劝他们离开吧。不必做无谓之死。”张延龄在他耳边轻声道。

    王守仁转头看着张延龄，目光中满是愤怒，满是疑惑，满是迷茫。

