    若是尘心和古榕不是他们这一边的人，受伤就受伤呗。她巴不得他们受伤。

    这样子皇室就缺少了一份强大的助力。

    但是现在不一样了。

    七宝琉璃宗是她的人了，现在尘心和古榕受伤，这代表着他们少了一份助力。

    这特么的。

    到底是谁坏了她的好事呢？

    ……

    宁风致看了看千寻疾，旋即收回目光道：“多谢太子殿下关心了，前些日子七宝琉璃宗遭遇了强敌，尘心长老和古榕长老这才受了伤。”

    宁风致还是没有选择出卖千寻疾。

    “强敌？”

    “雪清河”在听见这话，眉头微微皱起，尘心和古榕，一个九十六级的封号了斗罗，一个九十五级的封号斗罗。

    竟然遭遇到了强敌，受了伤？

    整个大陆之上能够伤他们的不过就是寥寥几人罢了，而且，还是在七宝琉璃宗。

    自己的地盘，自己的大本营。

    “雪清河”一路走来，好像并木有发现那里七宝琉璃宗有损坏的地方呀！

    前些日子？

    这得是多前？

    而且。

    七宝琉璃宗若是真的遭遇到了强敌，不可能瞒得过武魂圣城，乃至其他势力的耳目。

    可为什么她没有收到半点关于七宝琉璃宗遭遇强敌的消息呢？

    ……

    千寻疾这个时候开口道：“宁宗主，什么强敌？难道在你们看来，本座是敌人？”

    “不敢！”

    宁风致在听见了千寻疾这话，连忙摇摇头否认。

    笑话。

    把千寻疾当做敌人，这不就是找死吗？

    他那里敢呀！

    没有见识过千寻疾的实力，他敢。

    但是。

    现在在见识到了千寻疾的实力之后，他根本就不敢，从心了。

    嗯！

    没错。

    就是怂了。

    “这……”

    “雪清河”在听见了千寻疾和宁风致之前的对话，他感觉自己有一点点懵逼。

    她有些搞不明白这是什么情况。

    看着略显懵逼的“雪清河”，千寻疾道：“嗯，尘心和古榕的伤都是我弄的。”

    “我只是略微出手，没想法他们两个这般脆弱，就受伤了。”

    说道这里的时候，千寻疾一脸无奈之色，有的时候太强了也的确不好。

    略微出手，便也是无敌。

    “该死的，让他给装到了！”尘心和古榕在听见了千寻疾这话，心中嘀咕。

    千寻疾的话，让的他们很是不爽，但是又无法反驳，的确就如他所言的一般。

    他只是略微出手罢了，他们两个就败了。

    人千寻疾哪怕是装比？

    也是实至名归的装到了。

    这样子强的千寻疾，尘心和古榕根本就不相信，区区八个魂环，打破桎梏突破封号斗罗的唐昊能够重伤千寻疾。

    谣言误人呀！

    ……

    “你们两个过来。”

    千寻疾对着尘心和古榕招手道。

    “是！”

    尘心和古榕不明白千寻疾要搞什么飞机？敢还是点了点头，听话的走了过去。

    异常的从心。

    嗯！

    准确来说，就是怂！

    尘心和古榕来到了千寻疾的近前，千寻疾猛然“爆起”，手掌一左一右的放在了尘心和古榕的脑袋之上。

    金色魂力席卷。

    闪耀。

    尘心和古榕一脸懵逼，愣神。

    当尘心和古榕清醒过来的时候，千寻疾的手掌已经从他们的脑袋之上拿开。

    千寻疾又继续坐回到了宗主的位置之上。

    宁风致连忙来到了尘心和古榕的身旁，关心的询问道：“剑叔，古叔你们没事吧？”

    尘心和古榕对视一眼，皆是能够看出彼此眼神之中的惊骇之色。

    尘心和古榕摇摇头的道：“宗主，我们没事，我们不仅没事，而且，我们身上的伤势也恢复了。”

    说出这话的时候，他们依旧是表示很震惊，他们的伤势，他们自己是清楚的。

    没有一个一年半载根本就好不了。

    可偏偏就好了。

    什么是奇迹？

    这就是奇迹！

    不，准确来说应该是神迹。

    “好了？”

    宁风致在听见尘心和古榕的话，略显几分的懵逼，伤好了？真的假的？

    确定没有开玩笑吗？

    ……

    尘心和古榕对着千寻疾微微一礼道：“多谢教皇大人！”

    尘心和古榕明白，发生在他们身上的“神迹”都是出自千寻疾之手。

    千寻疾摆摆手的道：“小事情而已，你们身上的伤势已经好了，接下来让雪夜那个老家伙下台，你们七宝琉璃宗应该不会拒在找借口了吧！”

    尘心和古榕道：“我等听教皇大人的。”

    “好！”

    千寻疾闻言，直接从位置之上站了起来，道：“今夜三更天，我在天斗皇宫的皇帝寝宫等着你们！”

    “唠叨了有一会儿了，太子殿下我们也该走了。”

    说着。

    千寻疾带着“雪清河”，化作一阵风离开，诠释了什么叫做来无影去无踪。

    大殿之中只留下懵逼的宁风致三人。

    ……

    太子府之中。

    “雪清河”询问千寻疾道：“父亲，今天晚上真的要对雪夜大帝动手吗？”

    “嗯！”

    千寻疾点了点头。

    “雪清河”道：“父亲，这一切来得有些突然了，我的人，武魂殿的人都还没有通知。”

    “现在传令下去，今天晚上根本就来不及准备呀！”

    千寻疾道：“雪儿，你不用准备，你现在通知你的人，你三天后登基。”

    “让他们做好准备工作就是了。”

    “三天后登基？”

    “雪清河”在听见千寻疾这话，微微一愣，道：“父亲，你认真的吗？”

    要知道雪夜大帝现在还生龙活虎的，她三天后登基？真的好吗？

    确定没有开玩笑吗？

    “我很认真，你尽管吩咐下去，然后一切看我的就是了。”

    “好吧！”

    “雪清河”微微颔首点头，千寻疾是自己父亲，她没有理由不相信他。

    “雪清河”离开下去吩咐一切，而客厅之中就只有千寻疾一人。

    千寻疾背负双手，淡淡喊道：“余龙，刺血！”

    咻！

    咻！

    暗中保护千仞雪的蛇矛斗罗和刺豚斗罗在听见千寻疾叫他们的名字，没有迟疑，皆是化作残影，旋即出现在了客厅中，千寻疾面前。

    单膝下跪恭敬无比的道：“参见教皇冕下！”

    哪怕如今武魂殿的教皇乃是比比东，但是他千寻疾依旧是教皇。

    前任教皇依旧是教皇。

    千寻疾背负双手，霸气侧漏，傲气无比，道：“余龙，你去一趟武魂圣殿，让萧炎那个家伙在新帝登基的时候，调动武魂圣殿的力量稳住天斗帝国。”

