    “好，那你四行营就和我43军去一趟松江，会会所谓日军第十军，看看他们有多强。”已经有了决定的陆军中将不再纠结赶唐刀离开的问题，狠狠一拍桌子，无比坚定。

    “是！”唐刀立正。

    “通信员，去通知刘师长，萧参谋长他们过来。”已经做出决定的陆军中将冲门外喊。

    “长官，那我在外面等！”唐刀很识时务。

    这是人家43军高层会议，他一个都还没拿到中校军衔就一个名头的渣渣还是别呆这儿了。

    “你列席！”陆军中将一摆手，把唐刀给留下了。

    他自己却是转身出门。

    不过三分钟，43军及26师能到的高层鱼贯而入。

    显然，他们都是在等待自己最高指挥官和唐刀商议的结果。

    如果唐刀不同意带伤员走的话，说不得就是曾经时空中的做法了。

    这也是唐刀来到这个世界第一次见那么多将军。

    不过，也没那么多，43军名义上说是步兵军，但其实43军下辖就26师一个步兵师，军部就一个警卫营，军长郭如东中将，副军长兼26师师长刘于青中将，军参谋长萧义书少将，然后就是副师长李少将以及唐刀先前见过的26师参谋长刘少将，然后加上两个少将旅长，不过一众将军后面却多了一个唐刀本体最为熟悉的现任152团团长老王。

    唐刀和四行营算是客人，得以列席身份参加43军最高层会议，但做为上校团长的老王能参加，这其中的原因唐刀却是不知道的。

    不过，看看老王同志投过来的和蔼目光，唐刀一阵头皮发麻，总感觉不是什么好路数。

    果然，唐刀的直觉很准。

    所谓的军事会议开得很简短，无非是陆军中将宣布自己的决定，全军700能战之兵，绝大部分收拾行囊即刻启程前往松江，先前他出门可能也和另外两大巨头沟通过，其余少将们就算有反对的声音也被一句“军令难违”轻易给堵回去了。

    “四行营虽然是战区司令部直属，但战况紧急，我命令，四行营暂划归我43军军部麾下，由军部直属，其营长唐刀中校可参与我军部会议。”在全军出兵的命令下达之后，陆军中将又宣布了一条军令。

    几个将军都将好奇的目光投向唐刀。

    先前陆军中将宣布全军进军松江还好说，毕竟那是战区司令部的军令，哪怕是个死地，有军令这顶大帽子压着，那大家伙儿也得硬着头皮上。

    可战前直接把人家战区司令部直辖的四行营给收编了，这风险可就冒的有些大了。

    四行营经四行仓库一役，可是某些人的脸面，这人家好不容易逃出生天了，又被弄到死地绝地里面去，43军可别一仗死绝了也因为这个缘故在某些人心里落不到什么好。毕竟，43军在江西可还留了点种子指望着东山再起不是？

    对43军没好处，但对唐刀来说，可是好处多多。

    一个中校参与将军们才够资格参与的会议，本身就代表着荣耀，而且也不光是名誉上好听，也是有实惠的。

    43军在松江所获的所有荣耀，都有他唐刀和四行营一份儿，如果不得这位中将军长看重，断不会给他这个资格。

    他们都能想到的，身为军长的中将大佬自然不会想不到，但他依旧做出这个决定，那只能说，这位被军长看中能参加军部最高军事会议的唐刀唐中校身上有他无比需要的。

    果然，都还来不及等唐刀答应，除了唐刀这个小渣渣中校外属于倒数第二的老王发言了：“长官，我有话说。”

    “讲！”陆军中将面色平淡。

    老王看向唐刀：“唐营长，现在你算是又回家了，我也就不跟你四行营客气了，在去松江之前，让你的弟兄开上全部车辆，负责运送我师伤员，我派一个步兵连保护，先行渡过白鹤港大桥，你看如何？”

    这才是真正的戏肉。

    果然，这些年老成精的大叔们没有一个好相与的。

    送人不过是一方面，装备啥的也不落下啊！车都装人了，携带的那些步兵炮、速射炮、重机枪和弹药啥的，不都得放下啊！

    重要的还是老王同志请求的，唐刀能拒绝？敢拒绝，呵呵，唐刀敢保证，老王有一百种方法对付自己。

    不过，大叔们是白费脑细胞了。

    唐刀自然不会拒绝，这些武器他本来就是给去松江的将士们准备的，此时不过是顺水推舟罢了。可能唯一令他纠结的是，貌似以目前26师不过七百人的兵力，根本无法一口吞下这么多重火力。

    不说那几门步兵炮和速射炮需要专业的炮兵，光是18挺重机枪和32具掷弹筒，700人中能找出这么多射手？

    对这些武器使用不够熟练的话，可是平白浪费了武器性能。

    而至于说老王说的白鹤港大桥，就算他不说，唐刀也会提的。

    因为，那是由松江通往昆山的唯一退路。

    曾经的时空中，由松江撤退下来的67军官兵们就是直奔这里，才遭遇到了最惨重的损失，一名中将和两名少将于此处牺牲，吴淞江上飘满了因为失去桥梁而不得不选择跳入水中过江却被岸边日军攻击死去将士的尸体。

    白鹤港大桥，他不仅要派人去，还要守住，守住这条数万人的逃生之路。

    “好！我.......”唐刀还没说完。

    “不，老王你且不用慌，伤员要送走，但不急于一时，唐营长这次缴获日军装备甚多，我43军可吃不下，不如这样，四行营携带这批装备和我军先行前往松江，等和驻守松江我军主力汇合后，再派车返回接了伤员去往白鹤港。”郭中将看到唐刀反应，却是微微一笑先说道。

    这位，怪不得能在人际关系复杂的川军中一直屹立不倒，真的是有颗七窍玲珑心那！唐刀心中感叹。

    老郭同志这一招可是太厉害了，既给了唐刀面子，让他亲手将多余的重武器转交给另一位必然统率重兵的将军，自己这边也是落足了好处，所谓多余的，不过是他选剩下的呗！

    这是既拿了唐刀的，还给唐刀面子让他自己去卖人情而他不参与，又不让唐刀产生反感，不要太会做人。更牛逼的是这些弯弯绕绕的心思，人家还不藏着掖着，就明明白白的告诉你，这才是其语言艺术最高明之处。

    换做其他中将，那用跟你个小中校这么绕来绕去的，一声令下，不给也得给。

    不过，一边儿坐着的26师师长同为陆军中将的刘于青眼神中却是爆出神采，做为跟从老郭同志十几年的老部下，他上一次见自己这位老长官如此挖空心思对待下属，还是好多年以前的事儿了。

    那个人，叫范少曾。

    时间也证明，那位可是个厉害角色，没几年就从一个小营长上到和他刘于青平齐的位置。

    难不成，唐刀也是这样一个厉害人物？

    光凭他在四行一战的英勇无畏吗？那26师可不缺这样的人物。

