
　　中午十二点，勤奋和谢昭带着近百个保镖风尘仆仆赶到医院，江璟才安心了些。

　　勤奋提着果篮去探望霍宁，“老板娘，你安心休养，打官司的事情有江璟还有我们。”

　　“有劳了，我能不能提个要求？”霍宁尬笑。

　　勤奋点点头，“你说！”

　　“别叫我老板娘？”名不正言不顺的，叫人笑话。

　　勤奋看看江璟，就是我答应他也不答应啊。

　　江璟轻咳两声，快步离开病房，勤奋嘿嘿一笑跟着出去，两人到车里进行事发之后第一次长谈。

　　勤奋听完江璟的话，有些头疼，“老板娘至少有175吧，高蜜还不到160，老板娘挡在高蜜面前，大晚上的十步之外的筑龙什么都看不到，你离得那么远更看不清高蜜的动作，目击证人直接pass。

　　其次，当天高蜜得罪了老板娘，老板娘和高蜜又都喜欢你，老板娘有对付她的动机……而且老板娘以前的风评不太好，而高蜜年年是三好学生，大家都喜欢她……

　　最致命的是老板娘和高蜜有推搡行为，高蜜身上肯定能提取到老板娘的指纹，匕首上也可能提取到。

　　高蜜给我的印象是温温软软的小姑娘，没想到她的心机这么深沉，这事儿归根结底要怪你。

　　高进的纵容，那些保镖的纵容，你的默许才让她肖想不该属于自己的东西。

　　昨天你把他们辞退直接断了高进的路，她才铤而走险。”

　　江璟猛吸口烟，眉头拧成一个结，“魔都我去不成了，你替我去吧。”

　　唐九点名要江璟接这案子，换人可能丢命，“这案子虽然难，但我相信你肯定没问题，距离上庭还有些时间，咱们先想办法让霍宁取保候审然后你就去魔都，这边有我盯着你尽管放心。”

　　“就这么定了，你去魔都。”江璟下车，扬长而去。

　　祖宗，你都多大了还任性。

　　霍宁昏昏沉沉睡过去，醒过来看到赵建国和谷蕴愣了愣神，“你们怎么来了。”

　　她不是交代不许告诉舅舅吗？

　　“死丫头，这么大的事情你还瞒着我们。”谷蕴气红了眼睛，要不是他到别墅去找不到霍宁给余舟打电话，余舟啥也不说，他觉得不对偷偷跟着余舟过来还不知道霍宁出了事儿。

　　赵连珠就在这个医院，他意外遇到赵大哥就一起过来了。

　　“就你烂好心，被人反咬一口满意了吧？”神不知鬼不觉的找了个对象，全世界都知道了，他才知道。

　　娘亲舅大，找对象这么大的事情居然不征求他的意见就随便找下了，这是要气死谁？

　　就江璟那样的，能当对象？

　　“……阿舅，我有点渴。”霍宁笑道。

　　“渴死就不会烂好心了！”脚却往床头柜边挪，提起水壶给霍宁倒了一杯水，吹温把她扶起来喂她喝了半杯水。23sk.Com

　　一脸嫌弃的把剩下的水放在床头柜上，拿起饭盒去外面打饭。

　　赵建国走过去坐在霍宁床边的椅子上，“我听余舟说事情对你很不利，我能帮你做点什么？”

　　霍宁软软一笑，“你把公司管理好就算帮了我大忙，打官司是个花钱的事儿。”

　　“那没问题，不过你和江璟还分那么清吗？”

　　“我们又没结婚，该分得分。”

　　“对。”姑娘家也要硬气，赵建国十分赞同。

　　“连珠就在这边的内科住院，昨天施碧瓷摸过来看她叫我赶走了，今天她又跑了过来，叫连玉赶走了，你说那丫头咋没脸没皮，听不懂人话呢？

　　得亏你之前提醒我了，我去连珠学校查了一下她的信件，发现施碧瓷给她写了封信。

　　信里信外的意思都是让连珠把她弄到市里学校来，她们两个好作伴。”

　　“施碧瓷出了那么大的丑，在和平镇中学混不下去了自然打上了赵连珠的主意。

　　你把她们的联系通道彻底切断，控制住赵连珠手里的钱施碧瓷就没招了，短时间内她不会动赵连珠，毕竟赵连珠是她手里为数不多的王牌。

　　另外村子里传来消息，姚秀芳去找赵连城叫布莱琼吓跑了。

　　你们家过得越好，施碧瓷和姚秀芳越不会放弃，赵连城那里你得给他打打预防针。

　　我一时半会儿回不去，你帮我跟何刚请假，另外让连玉把我的书包收拾一下让保镖给我带来。”

　　“我知道了！”赵建国心有余悸，还好村子里有得力的人，不然事情就麻烦了。

　　他跟霍宁汇报完工作，问题全部得到了解决，霍宁还病着，需要休息，打扰她这么久他有些担心，见霍宁脸色还好才稍稍放了点心就离开了。

　　晚上九点，余舟把霍宁的书包拿进病房。

　　吕君竹几个箭步蹿到霍宁病床前，“小师妹，你感觉咋样？”

　　“六，六师兄你咋来了，我没事儿。”霍宁看看余舟，咋回事儿？

　　余舟摇头，他也不知道。

　　吕君竹坐在病床前，看看头顶的输液架，“都脑震荡了，咋可能没事儿，小师妹你别不当回事儿，一定要好好养着，卧床养着。

　　大师兄跟我打电话，我都不敢相信还有人欺负到咱们头上来了。

　　我联系我妈拿到了璧省这边所有师兄弟的联系方式，你放心这个仇我们一定帮你报。”

　　哎哟，我去！“六师兄，老师身体不好，你咋能惊动她老人家。”

　　“她把你当亲闺女，你的事情就是她的事情，要是事后才听说，我和大师兄就完蛋了，还不如老实告诉她，得到她的支援我们报起仇来也容易些，你不用担心她的身体，她听说你被人咬了，蹦跶得比谁都欢实，要不是我爸和几个师兄劝着，她都来三河市了。”

　　霍宁一个头八个大，这个六师兄咋跟个孩子似的。

　　林卫民推开房门进来，一来焦急的走到霍宁床边，“霍宁你别怕，我已经联络了璧省的师兄弟教训那个蜜蜂。”

　　“大师兄，你别乱来。”霍宁头更大了，一个个的咋都这么冲动。

　　“你放心咱们肯定不给你添乱，等你平反之后才会动手，我托兄弟查到了蜜蜂的底细，正在找他们的生身父母，医院那边我也让人关照了一下……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第274章祖宗，你都多大了还任性免费阅读。https://xs.23sk.com 