    第2197章你现在还配跟我讲条件吗

    “你说我是从左脸好呢，还是从右脸更好，亦或是从额头开始？”

    晋安伯夫人捏着簪子，如同一个快要失去理智的疯婆子一般，簪子在丘柳的脸上不停地比划，冰凉的触感让丘柳的肌肤一阵阵颤栗。

    “不，不要……”丘柳在心里疯狂地大喊，但发出来的声音就只是一串呜呜呜。

    “反正你现在也没什么名声了，顶着这野种的名头也不好活下去，毕竟姑侄一场，今儿我就把你的脸彻底划烂，让你安心的去寺庙做姑子也算是全了咱们姑侄一场的情意。”

    刺痛传到脑海，丘柳吓得当即昏死了过去。

    晋安伯夫人捏着簪子皱眉看着，“唔，我这才刚开始，怎么就晕了，想当初我儿放了半碗血可都没哼哼一声呢。”

    晋安伯夫人的目光转到了旁边的丘欢身上，“要不，还是你先来吧，你好歹算半个男人，应当比你妹妹更坚强一些。”

    眼看晋安伯夫人手里的簪子从丘欢脸一路顺着向下比到某个不可言喻的地方，何颖终于承受不住嘶声大喊道：“不，你有什么都冲着我来，是我做的，都是我做的，一切都跟他们无关，你放了他们，要杀要剐冲我来！”

    丘欢眼泪汪汪看着晋安伯夫人将簪子抵在他的命根子上，都不敢再挣扎一下，就怕他一挣扎自己把自己给戳废喽。

    “为什么？”晋安伯夫人没有转头看何颖，只是平淡地问，“为什么要这样做？”

    事情都到了这一步，已经没有什么不能说的了。

    何颖疲惫道：“梁徽死了，我的欢儿才能过继到你名下。”

    晋安伯夫人握着簪子的手不由攥紧，猛地一扎，丘欢立时传来一声痛苦的闷哼。

    “丘蕊！”

    何颖吓得心肝惧颤。

    晋安伯夫人将簪子拔出来，簪子上还挂着血珠，丘欢也吓晕了过去。

    “喊什么，他不是还没死么。”

    何颖瞪着晋安伯夫人的眼睛仿佛要吃人。

    晋安伯夫人握着簪子走到何颖跟前，一把捏住了何颖的下巴。

    “是谁让你这么做的？鲁乔那个王八蛋？”

    何颖眸光闪了一下，继而愤怒地瞪着晋安伯夫人没说话。

    “呵呵，你们可真是打得一手好算盘，生下个野种算计着塞到我家，所以，我当年生徽儿大出血险些丧命再也不能生育也是你的手笔喽？”

    何颖依旧咬着牙不说话。

    “你们为什么要这么做呢？”晋安伯夫人克制着想要杀人的情绪问道。

    何颖还是不说话。

    “你信不信，我现在就让人给丘柳灌下一碗绝子汤再把她送到窑子里去。”

    “你敢！”

    “我都被你算计成这样了，我有什么不敢的，大不了就是赔上我这条命而已，反正我一个不会生养的老女人，我死了，或许我家伯爷就能想开重新娶个女人进门再给梁家开枝散叶。”

    何颖一直盯着晋安伯夫人的眼睛，确定她不是开玩笑的，一颗心瞬间凉了。

    “放了我的孩子，你想知道什么，我都说。”

    “你现在还配跟我讲条件吗？”

    (本章完)

