    “张明，你别以为我们这帮兄弟都是贪生怕死之辈。我告诉你，有种就杀了我们……”

    楚彪的话都还没有说完，就有个手下忽然大喊了起来：“我说我说。”

    这人喊完话，就立刻朝张明这边跑过来了，气得楚彪火冒三丈。

    “你找死！”楚彪一怒之下，抬手一掌就打过去了。

    就听到咔嚓一声，那人的后背遭受沉重一击，骨头当场碎裂，一口鲜血喷出来，摔在地上就断了气。

    楚彪杀了自己人之后，猛地瞪着其他人，喝道：“谁要是敢说出陈哥在哪儿，我就要他死！”

    其他人当场就被震慑住了，一个个低下头去，哆哆嗦嗦的，不敢吭声。

    就在这时，张明忽然冲了上去，吓得楚彪脸色大变。

    他急忙一掌打来，但张明却没打算给他纠缠，一根银针被真气包裹，直接打入了楚彪的膝盖里。

    一阵钻心的疼痛传来，楚彪的膝盖吃不上力，身体踉跄了一下，差点摔倒在地。但接着，张明突然一脚踹在了他的膝盖上。

    咔嚓一声，骨头断了，楚彪立马摔倒在地，捂着膝盖大喊大叫起来。

    “草泥马的，敢杀我兄弟！”一个尖嘴猴腮的男人跑了出来，猛地踹了楚彪两脚，发泄心里的怨恨。

    楚彪痛骂道：“朱恒，我杀了你！”

    他刚想出手，张明立马又甩出一根银针，正好刺进了楚彪的手肘里。他惨叫一声，手肘立刻歪着，倒在了地上，他一点力气都用不上。

    朱恒胆子更大了，连忙踹了楚彪几脚，出了一口恶气。其他人也都纷纷效仿，冲上来，照着楚彪一顿拳打脚踢，居然活活把他给打死了。

    打死了楚彪后，朱恒立马走过来，满脸惭愧地冲张明抱拳：“明哥，对不起，之前在陈盛和楚彪的淫威下，我们被迫杀害了你们五行府一些兄弟，求您大人有大量，饶了我们吧？”

    说着，朱恒忽然跪了下来，乞求饶命。

    其他人也都跪下来了。

    “都起来。”张明随意说道。“我只想知道陈盛在哪儿。”

    “我说。”朱恒马上举手。“他就藏在飞乐酒吧。”

    “这是个什么地方？”

    雷腾立刻凑过来小声解释说：“飞乐酒吧，是一个鱼龙混杂的地方，连一些作奸犯科的人都在那里逍遥快活。这个酒吧的面积比较大，每天晚上出入的人达万数以上，所以很难排查。”

    “是咱们五行府的地盘吗？”

    “是。但因为那里已经养成了习惯，所以很难管束。”

    看到张明眼神不悦，雷腾便马上低下头去：“不过，请明哥放心。从今晚上开始，那里绝对不会再像以前那样了，我保证！”

    “走，去抓陈盛！”说完，张明转身就走。

    朱恒他们那些人也跟了上去。

    车里的时候，朱恒便怯懦地说道：“明哥，有件事也许你还不知道。”

    “说。”

    “据我所知，其实散布你知道灵机娘娘墓冢秘密消息的那个人，我认识，名叫老拐。这个人很有能耐，手底下养了一批人，专门在各处打探消息。老拐认钱不认人，他散布那个消息，肯定是有人给了他很多钱。”

    张明马上问道：“能找到这个老拐吗？”

    “能，我知道他在哪儿。”

    “郑泰，跟他去抓住那个老拐，查个究竟。”

    “是，明哥！”郑泰马上和朱恒下车，换别的车离开了。

    到了飞乐酒吧，雷腾直接下令，把这个酒吧给包围起来。同时，叶闻松也带人赶来了。

    “张明，陈盛那东西果然狡猾，居然只派了自己的手下去百乐大厦的地下停车场，自己却躲到这儿来了。”

    张明自信满满地说道：“就算他躲到地缝里，今天也插翅难逃！”

    “呵呵，那是当然。”

    “五长老，老规矩，你从后面，我从前面，别让他跑了。”

    “明白。”叶闻松笑了一下，立刻带人绕到了飞乐酒吧的后面，前后包夹。

    “雷腾跟我进去。其他人，就留在这外面。有什么消息，随时喊叫。”

    “是！”

    张明立马跟雷腾往飞乐酒吧里走。

    进去就是非常吵闹的声音，吵得人耳朵都嗡嗡响，也不知道这些人怎么就喜欢这么大的噪音。

    酒吧里灯光晦暗，颜色变化，想找人，确实不太容易。但他们来的时候，已经通过朱恒的嘴巴得知了陈盛在哪儿。

    此时，陈盛正左拥右抱地跟着两个化了淡妆的漂亮美女聊得火热，浑然不知危险降临。

    他还时不时地动手动脚，心里痒痒得很。要不是这里是大庭广众，估计他就要办正事了。

    聊得差不多了，陈盛便笑道：“两位美女，要不咱们去酒店玩玩儿？”

    “我们才不去呢，那么老远。”

    陈盛秒懂。

    他拿出了钱包，直接把里面几千块现金拿出来，嗒一声甩在了面前，立马让得两个美女眼前一亮。

    这还不算，他又拿出了一张银行卡，笑道：“这里面有十个亿。你们要是把我弄开心了，一人一百万，去不去？”

    “去，当然去了。”两个美女抓起钱，就跟陈盛起身了。

    转身刚要走，陈盛便见到张明和叶闻松来了。

    他的酒劲儿瞬间醒了一半。双掌陡然发力，猛地将两个美女拍了出去。

    这两个漂亮女人完全没有防备，也根本承受不住陈盛的掌力。她们在飞向张明和叶闻松的同时，就立马吐出一大口鲜血，身亡了。

    估计到死，她们都不知道陈盛为什么要杀她们。

    看到死人了，还在逍遥的男女们瞬间吓得惊声尖叫，撒腿就跑。

    张明一跃而起，在柜台上踩了一脚，手里拿出三根银针，立马甩了出去。

    光线不明的情况下，陈盛也看不清楚三根银针。他只是凭着直觉躲避，但一枚银针却还是刺中了他的肩膀。

    银针刺入的同时，他的肩膀便失去了直觉，胳膊抬不起来。到了这个时候，陈盛终于知道张明为什么能轻而易举地杀了鲁豹他们三个人了。

    可惜，晚了。

    陈盛调头就想跑。但叶闻松却抢先冲过去，鞭腿突然横扫过来：“你往哪儿跑！”

    陈盛急忙抬手格挡。但叶闻松的鞭腿力量太沉了，他一只手根本低挡不住。

    砰地一声闷响，陈盛当场就被叶闻松的鞭腿给扫飞了回来。

