    本源珠，是在一颗铁树盛开的花朵之中。

    原本花朵是紧紧将本源珠给包裹着的！

    如果强行打开，与铁树一体的本源珠力量会回流进行防御。

    到时候的结果，力量不够就打不开。

    而力量足够，就是花裂珠碎！

    但此刻，一杯血酒下去，铁树有点醉，花朵盛开，将本源珠露了出来。

    这树，会吸食生灵死亡之后，所修炼出对天地自然的感悟，甚至是崩碎的法则力量。

    但就像喝酒一样。

    喝多了之后它会醉。

    或者说，会变的愉悦。

    上面的花朵会盛开。

    那位人族强者所留的信息中，那些让铁树打开的方法，虽然有好几种，但殊途同归，最后所需要的，就是足够的各种感悟力量。

    楚河的血酒。

    是无数强者心头精血所凝聚，有着各种混杂的修炼感悟，对天地自然有不同的理解，足以媲美外面那三族生灵。

    钩子从被打开的隐藏阵法中飞入遗迹，直接将本源珠钩住。

    不过，就在此时，铁树之上盛开的花朵，突然如同变成了一张猛兽的嘴巴，那在旁边细密的花粉，则变成了闪烁寒光的利齿，咔的一声，瞬间闭合。

    那一瞬间，就像蛰伏许久的猛兽捕食接近到身边的猎物。

    突然而凶猛！

    不过，它快，钩子更快！

    原本慢悠悠飞过去的金色鱼钩，在往本源珠之上挂上去之后，瞬间就失去了踪迹！

    直接划破空间回到了楚河手中！

    楚河将混沌色的本源珠捏在手中。

    然后身形一闪，就要直接破空而去。

    然而。

    青铜之色的铁树咚咚做响，在被打开的遗迹之中回荡开来。

    楚河发现，四周的空间瞬间就被凝固住了！

    他随意的一闪，像是撞在了墙壁上一样，一时间没能离去。

    轰！

    一股强大的气机爆发出来。

    从地面冲到了天空。

    原本就已经处在爆发边缘的人族一方。

    如同长弓已经被拉到满月，那怕身躯只是稍稍被刺激一下，就会射出去。

    此刻，随着这一道气息冲出。

    他们受惊之下。

    那些被凝聚的杀戮长剑，瞬间就划破虚空，铺天盖地的，就向着肥骨一族还有朱厌一族斩了过去！

    胖乎乎的老者，手中转动着卦盘，看了一眼气机爆开的地方。

    没有选择过去。

    只有一道气息爆发出来，而且还不对劲。

    那气息他不熟悉就算了，还探查不进去。

    很可能是调虎离山之计。

    对方在用这种方法干扰他！

    胖乎乎的老者有所明悟之后，身形伫立在虚空。

    不管那些已经打起来的后辈，也不管那气机爆开的地方。

    不动如山，丝毫破绽都不露。

    敌不动，他也不会动。

    “打起来了，终于打起来了！”

    已经过去了好几个小时了，热血下去后，已经激动不上来的小山狸，一下跳了起来，感觉兴奋！

    不容易，很不容易，瞪了这么久，终于是交上手了！

    其它山头同样爆发欢呼！

    不过，随后，双方碰撞，天地风云色变，瞬间变的压抑而沉重，那些欢呼的生灵，即便有长辈的护持也乐不起来了！

    而在更远之处。

    那在宝物镜像之前，发呆了几个小时的一群白狐，随着一直处于静止状态的画面一变，也都打起了精神！

    “来，对赌！”

    “我压肥骨一族还有朱厌一族胜！”

    “不，人族必败，注定了的！这一次，赌的是，肥骨一族与朱厌一族谁的损失会大一点。”

    “当然，你们也可以压人族胜！这是没问题的，百倍赔率！谁愿意赌一把！”

    它们隔的很远，只是在镜像之前观看，无法感受战场爆开的威势，所以还能商量着对赌。

    当一群白狐晚辈押注完成之后。

    一个老狐狸，身形一飘，来到镜像之前，开始为后辈讲解。

    这种层次的实战，想要见到的机会，可是不多的！

    如果能够趁着这个机会，从中学到点什么，那都是受益无穷的事情！

    “人族，朱厌一族以及肥骨一族，与我族的强者数量，都相差无几，但却都压我们一头。”

    “肥骨一族还有朱厌一族就不用说了，它们虽然数量少，但都天赋异禀，族中每一个出生的后辈，只要成长起来就是强者。”

    “而人族，与我们的情况相当，甚至强者数量，是我们四族中最少的！”

    “但无论是那个族群，单打独斗还行，但如果与他们整族的力量硬碰硬，那都是讨不了好的！”

    “原因就是这个，军阵！”

    老狐狸在镜像之前一指！

    只见，画面中，人族所有强者，以特殊的节点站立，然后以那胖乎乎老者为中心，形成了一个整体！

    一个顶天立地的虚影出现在天地之间，他头顶着一柄杀戮长剑。

    “军阵，就算是最低档次的，只是将力量使用到极致，发挥出来的威力，也能比原有的多上几层。”

    “甚至还有传说中的军阵，能够跨越一个大境界诛敌！”

    “拥有掌握军阵的族群，在天青山脉可不多，也就有数的几个！”

    老狐狸摇头发出感慨，带着羡慕。

    “好，好厉害！”

    “为什么军阵这么少，要如何获得！”

    那些小狐狸发出惊呼！

    只见，画面中，那立于天地，拿着杀戮长剑的虚影，面对数量多了一倍的异族，一时之间不但没有显露颓势。

    反而是，肥骨一族跟朱厌一族有强者出现了伤亡。

    人族一方现在却还没出事情。

    很不可思议。

    让它们羡慕。

    “军阵的获得很难，这种东西，每一种都不同，而且每一种只适合一个族群，这是无法模仿的！只能自创，如果你们想，那你们就要加油了，有一天成为强者，领悟出来！”

    老白狐乘机教育道。

    “不过，你们也不用太害怕，人族的军阵其实不算强！”

    老狐狸看小辈们对人族有了畏惧感。

    感觉这样不行。

    接着说道！

    “现在的情况是，人族的核心是一位天位老祖，而肥骨一族还有朱厌一族的天位老祖还没出来，所以它们才会被压着打！”

    “如果它们天位老祖出现，压制住人族天位老祖，最后赢的还会是它们！”

    “而如今，它们在找机会，想要一举将军阵破坏掉，人族天位老祖也显然明白这一点，所以他此时只是大阵节点核心，还并没有出手，还在警惕着！”

    “看着吧！真正的好戏在后面呢！”

    “很快了！”

