    第161章四处出击

    　　“这件事情我没法决定，你们要等龙他们回来才行。”耕四郎沉默良久，深深被雷欧所说的前景所打动。

    　　只不过他只是一个剑士而已，对于这些事情并不熟悉，自己也没有任何的决断权，所以他只能将这件事情的权利让了出来，让龙来决断。

    　　“我来找你，就是为了找龙，他现在在哪？”雷欧精神奕奕，显然已经看到了胜利的曙光。

    　　“我不知道。”耕四郎的话让雷欧心里凉了半截。

    　　“但是霜月村有着很大一片的农田，我们每年都会种很多的粮食来进行交易，而交易的对象就是龙，我们这里算是后勤生产基地，专门为龙他们输送粮食，当然，他们也要花钱买的。”

    　　雷欧轻轻的点了点头，转头看着斯摩格和缇娜惊讶的目光，又摇了摇头：“这有啥好惊讶的，我用脚趾都能够猜到不只是这里，龙恐怕还有几个类似的基地，专门用来提供除了粮食之外的工业物资。”

    　　雷欧内心一阵火热，这样一来，工业基础也已经有了。

    　　再加上高端战斗力和新加入进来的，意志思想都极为坚定的革命干部们，他很快就能够进行扩军。

    　　“他们什么时候来？”雷欧一阵热心的问道。

    　　“估计还要半个月左右的时间，并不固定，只是在某个月份到来，或许是明天，或许是半个月后。”耕四郎摇头，无法给雷欧给出确切的时间来。

    　　这让斯摩格和缇娜不由得松了一口气。

    　　“半个多月吗？”

    　　雷欧一阵沉吟。

    　　“也好，这半个月就住在霜月村好了，正好我也有些事情要做。”

    　　雷欧其实非常赶时间，因为他还是放心不下加亚岛。

    　　所以他连山治，海上厨师餐厅都没去，小丑巴基都没找到，连克比这种有极高见闻色霸气潜力的人都没去找，只是来找到革命军这条主线仅此而已。

    　　但是现在有了半个月的时间，雷欧反而能够从容的布置寻找这些人起来。

    　　仔细想想这样反而还能够更好地耕耘一下东海，让他好好的将东海里的人才梳理一遍。

    　　“既然如此，那就在这里等好了。”

    　　“我的人能有一定的自由吗？”雷欧对耕四郎问道。

    　　耕四郎爽朗的笑了起来：“当然，霜月村是个很有魅力的村子，欢迎你们！”

    　　雷欧也笑了起来，两人伸出了手，紧紧地握在了一起，联通着彼此的心意。

    　　虽然他们还有一定的分歧，但是他们已经达成了一定的共识。

    　　解决分歧这件事情还是交给雷欧和龙这两个大佬会晤过之后再说吧。

    　　“拉斐特！”雷欧突然抬头大叫了起来。

    　　“在。”拉斐特如同幽灵一般带着风从天而降，只看到他轻巧的落地的时候，翅膀已经收束了起来。

    　　动物系的恶魔果实能力者，而且还会飞！

    　　“麻烦你去告诉她，我还要半个月才能回去，请她帮我看好家。”

    　　雷欧看了斯摩格和缇娜一眼，拉斐特了然。

    　　虽然说他们两人的确是已经被雷欧定为要策反的主要对象，但是有一些机密还是不能够在他们面前说得。

    　　就好像雷欧在艾斯的船上说出了他是海贼王的儿子来，但是除了他们那艘船的人之外，其余人根本就不知道这件事情，包括大弯刀海贼团的人。

    　　就好像大部分人知道女帝部下里有一个烧烧果实自然系能力者，但是却不知道他们上了空岛以后还有一个响雷果实自然系能力者。

    　　他们知道雷欧他们将空岛上的黄金洗劫一空，却并不知道空岛上还有雷欧安排的伏兵和空岛原住民在。

    　　很多人带着上帝视角跟着雷欧一起经过旅途，却并不知道其他的人是并没有上帝视角，也并不是全知全能，又怎么能够知道雷欧在军营里说了些什么理念，传播了一些什么思想呢？

    　　像是现在，斯摩格和缇娜，就是不知道他们其实是和七武海的女帝是一起的。

    　　虽然说烧烧果实能力者很容易就会被辨认，但是能骗一时就是一时，对方没有联系起来，现在雷欧的信息遮掩就能够达到效果——更别说这只是以防他们逃出去万一知道之后的情况罢了。

    　　拉斐特点了点头，他的天使果实能力非常强悍，不但拥有一定的治疗能力，而且还能够催眠人类生物，双翅之有力能够长度跋涉的距离不下于天鹅果实，他经常伪装成动物系能力者，到现在为止都没有人能够揭穿他。

    　　在面对雷欧的时候，如果他不说，雷欧同样不知道他的果实是什么。

    　　现在他已经全心全意的投入到了雷欧的伟大事业之中去，聪明的他更是雷欧处理内政的左膀右臂，是仅次于妮可罗宾的重要人物。

    　　他对现在自己的位置非常的满意，只是点了点头，轻笑一声，就直接展开翅膀往伟大航路飞去。

    　　以他的体力，他甚至可以直接飞到加亚岛去，不过为了考虑安全，他会保留自己一半的体力，毕竟这个世界上怪物到处都是，不得不防。

    　　随着拉斐特离开，斯摩格和缇娜被转移到了村子里来，不少人非常好奇地看着这两个身穿海军披风的将领，进行了惨无人道的围观。

    　　只不过可可亚西村的人倒是在小声的和霜月村的人讲述着他们那里的海军有多差，从未见过海军的霜月村的村民们忍不住就开始对海军避而不及起来。

    　　随着这些村民们的惨无人道的围观，两人被移交到了道场的院子里，看着这宽敞的道场，斯摩格忍不住叹了一口气：“不愧是能够培育出魔兽索隆的道场。”

    　　“他已经比大部分的海军中校还要优秀了。缇娜看着一个人才落入那家伙的手里忍不住失望。”缇娜摇了摇头，只是觉得她的霉运从护送斯摩格来东海就已经开始了。

    　　现在真的是越来越倒霉了。

    　　“艾尼路，你去这一片地区搜索，将岛屿全部都画到海图上，记得带上一个摄影贝，把路上的一切都记录下来，如果找到巴基海贼团的话，将首领巴基给我带过来，如果找到海上餐厅的话，记得记录一下，和我汇报。”

    　　“艾斯，你往海军153支部方向搜，你的任务和艾尼路是一样的。”

    　　“亚尔丽塔海贼团、巴基海贼团、海上餐厅巴拉蒂，这是我给你们两人的目标。”

    　　PS：第二更完毕。

    　　PS1：推荐票还差一点4万，明天应该可以三更。

