 叶宇冲到九阴之中，整个人瞬间结冰，全身被冻结了，连张口都做不到。比

    起八阴中，九阴恐怖的何止是十倍。叶

    宇这一瞬间感觉自己就要被冻结了生命，整个人意识都要被冻结般。叶

    宇很清楚自己真要是丧失意志那必死无疑，他强自打起精神，造化决在体内疯狂的穿梭。

    只是叶宇发现自己的灵气和道韵都被冻结般，运转起来极慢。不过幸好的是，虽然慢但还是能运转。

    叶宇再次被淬炼压缩，灵气被冻结的缩小，道痕也被冻结的缩小，叶宇的神魂也同样被冻结的缩小。叶

    宇的造化决运转，吸收着外界一缕缕的力量，这才提升着自身的实力。外

    界！

    秦破天看着叶宇窜入到九阴之中也被吓到了。他虽然能在八阴八阳中行走自如，可根本不敢进入九阴之中。这虽然只是一层的差距，可这层差距却能要他的命。“

    这家伙到底是谁？居然能走到九阴之中！”秦破天倒吸凉气，内心的震撼更浓。

    叶宇不知道他进入第九层给了别人多大的震撼，他此时盘坐在其中疯狂的修行。在

    这其中叶宇再次得到了一次淬炼压缩，整个人血肉筋骨中沉淀着厚实的符文道韵。这

    种沉淀压缩让叶宇感觉到爆发的边缘一般，这就如同一件物品，不断反复的压缩，压缩到极致点无法再压缩，隐隐有爆发的趋势。

    达到这种地步，叶宇感觉到自己的根基算是彻底的稳固了。可很显然，火池还在帮助他淬炼根基。叶

    宇盘坐在九阴中，承受着其中的阴火焚烧。

    九阴九阳在火池的中心区域，占据的区域并不是很大。叶宇盘坐在其中，却意外的看到了九阴中还坐着一个人。“

    是她！”叶宇意外，这个人不是别人，正是秦妖娆。

    此时的秦妖娆显然入定了，整个人盘坐在哪里，任由阴火渗透到她身体中去。

    “何慕楠果然不能信，说什么八阴八阳基本上没人能得到，九阴九阳更是只有瑶池仙后一人走过。现在在八阴八阳我见到的就不止一人，在九阴中也见到了人！”叶

    宇被冻结在哪里，整个人不能动。体内自主的在运转着造化决，他的眸光落在秦妖娆身上。

    秦妖娆盘坐在哪里，仙肌玉骨，周身流动着一层晶莹的光辉，面容绝美，如梦如幻，睫毛很长，她有着完美的身材，窈窕娇躯起伏如同山峦，胸姿坚耸，腰肢纤细，和完美的臋形划出完美的弧度。

    但吸引人的还是那双腿，虽然盘坐着，可修长笔直掩盖不住，其中的柔美和轻灵能感觉的到，看上一眼总是能让人想入非非，忍不住口干舌燥。

    叶宇目光在对方身上贪婪的扫了几圈后，他把心神收回来。在九阴之中，他承受着巨大的痛苦和危险，不敢太过走神。全

    身心的驱动造化决，不断的运转。在叶宇的驱动下，他这才渐渐的开始解冻。阴

    火燃烧着他，叶宇越来越觉得自己根基淬炼到一种恐怖的层次，这种层次和在八阴八阳中又有着质的变化。在

    九阴之中不知道坚持了多久，叶宇的造化决终于运转自如了，周身也再无那种冻结的感觉，叶宇目光看向九阳中。叶

    宇在九阴中想了很久，最终还是咬咬牙：“拼了！我就不信以我一日尽享轮回的根基和造化决还不能走过九阴九阳。”

    想到这，叶宇咬牙向着九阳之中走去。

    在叶宇踏步走入九阳的同时，秦妖娆睁开了她的眼睛，正好看到一道身影踏步走入九阳中。

    不过马上这道身影就被火焰给吞食，火焰遮挡了她的视线，让她都怀疑时不时真有人走入九阳中。

    “应该没人能走进去吧，我努力了这么多年，不断的淬炼自身根基，现在也只能走到九阴中，往九阳不敢走！”秦妖娆感叹。

    “九阴九阳能走完的，这些年也就她了。”秦妖娆说道，“虽然走完九阴九阳不代表着能有她那样的成就，也不代表着一定就是第一，可能起码在根基淬炼这一道上，代表着完美！”秦

    妖娆盘坐在哪里，她感觉自己还被冻结着。

    “唉！想要达到完美极难！”秦妖娆说道，“这世上不是每一个人都能承受的住完美的。”想

    到瑶池仙后，秦妖娆有些嫉妒。她就是一个能承受得住完美的人！“

    天道有缺，要走完美之道这是和天道抗衡，注定极难走得通。算了，实在不能走就不走了！”秦妖娆感叹。

    走完八阴八阳不难，甚至走到九阴八阳这些年也不少人。可能走完九阴九阳的却难如登天。一

    直以来她都想走出这一步，相比于其他的完美之道。阴阳火池的完美之道无疑是最容易达到的。

    可事实告诉她，就算最容易达到的完美之道，那同样也是奢望。“

    当年也不知道她是如何走完九阴九阳的！”秦妖娆感叹，“只是很可惜，之后再无人能走了，要不然我还可以取经问问。能走完九阴九阳，那件事我就能做了。”而

    就在秦妖娆向着这些的时候，在九阳之中，却发出了痛哼之声。

    九阴九阳占据的区域不大，此处又十分安静，秦妖娆听的清清楚楚。这

    不大的哼声却让秦妖娆瞪圆眼睛，她满带着不敢相信。

    “怎么可能？”秦妖娆觉得自己口干舌燥，刚刚还以为自己眼花，还觉得不会有人能走完九阴九阳。

    可现在就有人在九阳之中！对

    方能发出哼声，显然是没有被烧死。这代表着他有望走完九阳。

    “是谁？地榜还是天榜中的谁？”秦妖娆心中猜测。

    叶宇不知道他带给秦妖娆多大的震撼，此时他的感觉整个人被点燃般。这种点燃是在烧他的灵气，烧他的道韵，烧他的神魂。点

    燃的不是肉体，而是他的一身道行！

    叶宇难受无比，他疯狂的驱动造化决，可是造化决驱动的越快，燃烧他道行的火焰也烧的更快。

    …… 