    宫御瞧着她若有所思的模样眉头拧了好几下，最后还是耐住了性子不去搭理他，而戴青颜思索之后微微紧抿薄唇：“臣妾会妥当处理的。”

    “无碍，你让人盯着承乾殿不也是为了戴家吗？朕可以理解。”

    他声音清润而悠扬，可戴青颜却隐隐感觉到那话语里面的不痛快，可慢慢细究却又发现他这话没有太大的毛病。

    看着她沉默宫御终究没有忍住，声音里面含着几分试探：“在你戴青颜的眼中，戴家是不是最重要？”

    一句话让戴青颜有些哑口无言，她上一世也觉得宫御更重，可他给自己的回报又是什么？所以这一世戴家凌驾于任何人身上。

    “那宫宸呢？”

    或许是戴青颜的表情已经说明了一切，所以宫御贼心不死地问了一句。而戴青颜神色则微微震了一下，不过下一刻眉眼里面已经平静了下来：“陛下何苦让臣妾做出选择呢？有些事情不是可以共赢的吗？陛下作为大乾帝王，这个道理自然是耳熟能详。”

    宫御默默眯了眯眼眸当也不在这件事情上纠缠，反而淡淡地道：“你在京中多年，对京中世家子弟可熟悉？”

    “臣妾不太清楚。”

    那些年自己忙着在东宫当隐形人，后来又忙着在中宫处理琐事，对于世家子弟不甚清楚，然而他这是准备……

    “霓凤虽然如今已经入了朝堂，可毕竟是女儿身，朕不得不为她终生大事考量。”或许是戴青颜眼中那微微的惊愕取悦了他，说话的时候也没有了刚才的冷意。

    戴青颜虽然知道宫御会为月灵儿准备婚事，却不料时间这般急赶？皇家子嗣那是不可能了，宫御不会让任何宗亲的人去娶月灵儿，而权势太重的也不行，掌握兵权的更不行，那么要在众多候选人当中选一个出来还真是相当的困难。

    “这件事情不如交由礼部，指不定……”

    “霓凤怎么说也是朕的义妹，是日后一统山河的关键所在，交由礼部会显得不够重视，这件事情你费心一些。”

    一句话将戴青颜所有后路都推了，其实她心里面压根不想揽这个烂摊子，毕竟人选太难抉择，而且月灵儿也不是一般女人，这稍有不慎便会整出一段怨偶来。

    ——再者说，月灵儿对他的心思他懂吗？

    想到已经成为七王妃的晚晴，再想一想月灵儿，戴青颜觉得宫御简直就是桃花重灾区：“也不知霓凤公主是什么意思……”

    戴青颜的话果然引得宫御频频皱眉，最后更是皮笑肉不笑地盯着她说了一句：“皇后是觉得朕这后宫还不够闹腾是不是？”

    宫御的话让戴青颜瞬间明白他坚定的立场，微微尴尬地咳嗽了一声：“这件事情臣妾会当成头等大事，力求霓凤能够满意。”

    “她满意自然好，可家世也要细细思量。”

    “诺。”

    宫御的话虽然婉转可戴青颜也听懂了几分，选的人家能让霓凤满意最好，可最重要的还是门第问题。

    “心儿最近可还好？”

    “挺好的，近来性子也收敛了一些，前两天母后那边想将人接过去，可她当是一执拗的，愣是将人打发了回去。”

    宫御稍稍拧了拧自己的眉心，状似无奈地道：“这性子当也是一个左的，上一次将人送到你这边怕也是母后故意为之，她当是起了小性儿。”

    “小孩子心性在所难免，等将人赶走之后还在臣妾这里推搡了一会儿，那模样怕是又后悔了。”

    “她这别扭的性子就是被惯出来的。”

    宫御对于这个唯一的胞妹也有些无奈，他想要将最好的东西摆在她面前，可又担心不是她所需要的。

    ——小孩儿心性最纯真却也最让人无所适从，因为不知道她喜欢的到底是什么？这嫁人可不是哄小孩子过日子。

    “白启泽那件事情您可向母后……”

    戴青颜还是比较关心宫心儿与白启泽的未来，毕竟白启泽是真的疼心儿，而且性子也不错，到时候有宫御镇着也不担心他会给心儿苦头吃。

    “母后那边不会松口的，这件事情还要等霓凤的事情解决，母后似乎看上了王子凌。”

    想到那春风得意的探花郎宫御也阵阵无奈，王子凌是上一次秋闱自己亲自扶起来的股肱之臣，可居然被眼眸犀利的母后一眼相中，这并不是什么好事。

    王家在岭南是出了名的书香世家，而王子凌是岭南王家下一代的掌权者，他的宗妇必然有手腕过人之处，怎么可能会真心迎娶心儿？

    ——到时候这结亲便成了结怨。

    戴青颜听到王子凌的那一刻眉头微不可察地蹙了一下，王子凌她也有过几面之缘，这个男人看似温和实则也是一个深藏不漏的主，而且读书人家讲究的是红袖添香，这一点心儿便严重的不符。

    “母后怎么会选中王子凌呢？”

    “你也觉得不适合？”宫御淡淡瞄了她一眼，眉宇间尽是询问，毕竟当初她在王家曾经暂居过一些时日。

    “都说仗义皆是屠狗辈，负心皆是读书人，虽然说这话有失公允甚至偏激，可心儿终究……”

    “不喜欢读书人？”

    “额……不是，文才武德之辈自然极厉害，可有时候并不适合当相公。”

    戴青颜微微有些汗颜，自己刚才这话确实有些过了，可她对读书人还真没有什么大恩大怨，只是实话实说而已。

    “王家自然是不可能的，可朕担心的是母后会将手插到日后的秋闱里面。”

    今年虽然没有大考，可心儿在身边留几年也不是什么大事，毕竟帝王家的女儿不愁嫁，可若是选一个狼心狗肺之辈当也不如选择白启泽。

    “你有时间好好教导她一番，可别一直娇宠着。若是日后嫁了人，你还能跑臣子家里面去娇宠？”

    听着他这言之凿凿的话语戴青颜面上虽然带着得体的笑意，可心里面却忍不住无奈，平素最宠心儿的人怕就是他了，宫里面的人哪一个不是看人眼色行事？

    “臣妾明白。”

