    十几个呼吸之后，乱影迷离的“如意门”光壁，忽然吐出一个浅蓝色影子，落在山谷之外。

    归无咎松了口气。

    原来，那落泉宗青年墨天青，终于在第三道“反门”之中，稍稍犹豫之后走错了一步，旋即被移出谷外。

    归无咎当机立断，魔功潜运。一道乌光犹如匹练纵出数百丈外，将正在谷中准备早餐的黄正平夫妇及两位仆婢，一齐卷入内阵之中。

    黄正平夫妇正烧水煮粥，突然眼前一花，仔细看时，除却一座楼阁立在正中，楼中透出反复激荡、无形压迫。楼阁外围数十丈，光华潋滟，绮变万端，竟是一座和“如意门”异曲同工的阵门牢牢围住。哪里还不知晓被归无咎挪进阵内。

    就在此时，归无咎朗朗之声传来：“如意门外或有外人闯入，尔等勿要惊慌，暂时在此歇息便是。飞舟之中，水食皆备。”

    楼阁之内金光一闪，突见巴掌大的一块黄色疙瘩飞出，突然涨大，化作一只四五丈长短的飞舟，静静搁浅在地。

    舟内接近四丈方圆空间，四人宿上数日，决不至于窘促。

    “如意门”外，墨天青见破阵未成，似乎有些郁郁。转动脖颈“哼”了一声，再度钻入阵中。

    归无咎心中忖度，幸得自己用心深远，“如意门”内再度做了布置。

    落泉宗那墨姓青年资质绝代，若他坚持相试，突破“六返如意阵”是早晚的事情。就算真个交手，自己也并不畏惧。哪怕是那元婴老道一并进来，也有“著物剑”这一道底牌应对。

    但不是万不得已，归无咎并不打算将这道底牌用在元婴修士身上。

    距离自己离开越衡、启动这一座传送阵的百年之约，如今尚余一月。一月之后，越衡宗来人时，此围自解。以自己《六道无妄阵》在外、《三返权舆阵》在内的精妙布置，坚持月余并非难事。

    这二阵相连，是归无咎阵术构思的又一巧用。

    《六道无妄阵》本身乃是无始之阵，非有元婴修为难以破解；而一旦有元婴修士出手，阵眼之中暗藏的一正一反十二枚九兵雷符便会立刻发动，威力极为惊人。这一改造，本是贞如岛为防杂玉洞坑被窥伺的得意发明。

    这一布置，是为了掩藏阵中秘密所设计，本为归无咎远离洞府时方才启动。若是本人留在阵内，等若作法自毙，却是极为不妥。

    针对这一变化，此阵之内再度布下一件“三返权舆阵”，万一九兵雷符引爆，爆炸之势在三返权舆阵中转上一圈，再度往外反弹，等于向外的杀伤力又增加了一倍。阵中之人，却安然无恙。

    只是，脑海中浮现出贞如岛中“六道无妄阵”布置，归无咎惕然一惊，面色严肃:有一件事被自己忽略了。

    归无咎仔细一思，检查自己储物戒中所藏，立刻便拟定了补救措施。

    可就在此时，归无咎蓦然惊觉，自己收纳元光的成丹之势，比预想中竟然慢了许多。照这个速度下去，自己距离结丹功成，恐要延后一倍以上的时间。

    若此时风平浪静，就算再慢一倍也无妨。可是现在有强敌在外，如有变故，坏了丹果，就算性命无忧，也必将铸成终生恨事。

    仔细回顾原因，归无咎恍然省悟。

    就算自己资质再高；丹力再纯，功法再精，势必动不能等于静，有不能等于无。一波既动，万波相随。方才自己频频动用丹力，动作太多。尤其是将黄正平夫妻引入阵中的那一下，更是大动干戈。以至于一身元光激荡之下，减缓了成丹之势。

    心中略一权衡，归无咎下定决心，小心翼翼引动一丝丹力，取出四件阵器，丢在飞楼之外的空地上，唤道：“韩娘子。”

    那飞舟之中，桌椅床榻无不具备。那两名婢女正要扶着韩氏上去休息，听归无咎呼唤，连忙止步，万福一礼，高声道：“上师有何吩咐？”

    韩正平闻言，也一并上前听候吩咐。

    归无咎问道：“韩娘子，你平素可略微习得天文、星占、道书一流？二十八宿方位何在，可还知否？”

    韩氏女连忙点头道：“小女子平素闲时多翻阅一些占卜杂书，多少知道一些。”

    归无咎道：“好。你且看，飞楼之外，地上有四枚法器玄钉。出得光壁之后，青色那枚，钉在东方心宿位上；黑色那枚，钉在北方斗宿位上；白色那枚，钉在西方参宿位上；赤色那枚，钉在南方井宿位上。记清楚了没有？”

    韩氏女闭目思索一阵，自忖记牢，缓缓点头。

    归无咎又道：“走进那光壁，平心静气，但凭心中感应行走。就像你进出于‘如意门’便是，此阵比‘如意门’容易许多，想必你不难做到。”

    韩氏女应了一声，莲步轻移，上前缓缓捡起四枚玄钉。这四钉不过二三十斤分量，对于常人来说不在话下。但韩氏女毕竟将要临盆之身，取之实在是颇为费力。

    但归无咎也没有选择，韩正平和那两位婢女固然力壮，但并无出入“三返权舆阵”之能。

    两刻钟后。

    如意门之外，盘膝而坐的墨天青，缓缓睁开双目。第二次入阵时，他已经走到第五道反门的周天变化之处，隐约感受到距离突破阵门仅有一步之遥。

    现在，他调息一番，将自身状态调整到最佳，自信第三次闯阵必能突破关口。

    墨天青振作丹力，掌心散出一团绿气，往徐长老身上一裹。毫不犹豫地再度迈入阵中。

    ......

    韩氏女此时已鬓发见汗，双足酸软无力。东方、西方、北方位上三枚阵法玄钉已全部钉入，只余西方位上这最后一枚。

    就在她缓步行走，距离阵角之位尚有十余步时，那道玄气滚滚的阵门之外，突然传来一个清亮欢欣之声：“噫，黑白池水，五色琉璃天......这里有几分奇妙。”

    “两列竹屋.....百十人居住倒也够了。原以为只是个别真传弟子的落脚之所，想不到竟是有人长期驻扎的模样。只是，现在屋中似乎一个人影也无。”

    过了几息，同一个声音再度响起：“是了，此处有一座阵法。徐长老，看来那人当在其中无疑了。”

    归无咎所布《六道无妄阵》别有玄妙，阵外之人形容出声，他在阵内清清楚楚；而阵内动静，阵外却不得与闻。

    归无咎出言道：“勿要慌张。将最后一道阵基布好便回。”

    韩氏女心中一凛，应声称是。只是她也是聪慧之人，知晓阵外之人和归无咎是敌非友，此刻不免有几分紧张。再加上体力消耗甚巨，此刻衣衫打湿，完全贴在身上，双足更是有些打颤。

    徐长老、墨天青对着雾气蒙蒙的的阵法一阵窥看。

    莫青天悠然道：“这一座似乎是以元婴境界为界限的‘无始之阵’。那在下可无能为力了，还要麻烦徐长老你出手。”

    归无咎闻言立即传声道：“最后一钉完成后，速回。”双目一凝，权衡已定，终究是要保全韩氏女性命为上。

    只要这老者一动，自己也只能出手将韩氏拖拽回阵中。

    韩氏女闻言愈发惊惶，此时她距离南方“井宿”位不过两三步，眼看唾手可及，连忙奋力迈出一步。

    只是她这一脚跨出，足下忽的一软。只听“哎呦”一声，韩氏女竟已摔倒在地，双手捧腹，只觉腹内之胎突然觉醒一般，灵性焕发，在自己腹中拳打脚踢。

    韩氏女吃痛不住，呻吟道：“上师，我......”

    归无咎暗暗摇头，他自然看得出，韩氏女竟在这关键时刻动了胎气，到了行将分娩之时。

    见阵外徐长老一抬臂，随时准备出手将韩氏女拽回。归无咎心中一叹，早知那破绽并未被发现，本来不必做如此布置。

    不过那徐长老止住动作，抬起的手又放了下来，沉吟道：“这阵法，和贞如岛上那一座有几分相似。”

    又看了一阵，徐长老冷冷道：“这门阵法本身不算极高明，但其中的变化可毒辣的很，将威能极大的符箓藏在阵道枢纽之中。当日余玄宗两位元婴修士一齐被炸死，就连我派相伴的司徒长老也受了重伤。”

    “退后。”

    墨天青闻言笑道：“有趣。”

    徐长老、墨天青二人纵身一跃，一步退出里许之外。

    徐长老口中念念有词，手中掐诀，顿时身前墨色翻腾，一连凝练三道神通，汇聚一处。

    韩氏女虽然腹痛难忍，但此时心中反而清明了许多，挣扎着站起身来，奋力将阵法玄钉钉入井宿方位中！

    这一刹那，四道方位勾感应，韩氏女外侧靠近云气显化之处，立刻生出奇妙幻景，似乎空中同时落下无数水泡，将这狭仄空间折叠得光怪陆离，再三怪谬。

    四枚扎入地底的阵法玄钉，同时化作一缕清气，注入诡谲空气之中。

    此阵乃是一道极高明的天象幻阵。归无咎此时品质够格的阵法之中，也唯有这一阵堪用。换作其余实阵，却和“六道无妄阵”相互冲突。“六道无妄阵”一破，夹在中间的阵法势必被炸得稀烂。

    唯有这一道无形幻阵，可资填充防御之能，又不惧九兵雷符之威。

    立阵成功，韩氏女精神一振。勉强提起最后一丝力气，半走半爬，走进青色光壁之中。归无咎牢靠盯住徐长老和韩氏女的位置，孰先孰后，是否出手，只在一念分别。

    就在韩氏女自“三返权舆阵”光壁内出现的一瞬间，“轰”地一声巨响传来，随后是连绵不绝的爆炸声，如同天地翻覆。

    尽管这响声经由三返权舆阵阻隔，已经削弱了九成；但经由这地动山摇之势一晃，韩氏女足底一颤，扑倒在地。

    其中一个丫鬟眼尖，看到韩氏女羊水已破，裙下满是血迹。连声高呼道：“夫人要生了！”

    Ps：感谢支持。月票也不知道有啥用，读者能坚持订阅，有条件的话投推荐票，就很满意了。