    “行吧！”李振点头答应了。

    既然这次是为公出力，李振自然也不会拒绝。

    “那太好了！有老弟出手，那我们就不用担心那刘勋奇了！”孙国立略显兴奋的说道。

    “这刘勋奇很厉害？”李振看那刘勋奇五大三粗的，看不出他在这方面还有这特长。

    “这刘勋奇，怎么说呢？”胡军皱了皱眉，一时不知从何说起了！

    “这刘勋奇可以说天才但也是心理扭曲的变态！”赵康接着胡军的话说道。

    “刘勋奇放眼整个京城，藏龙卧虎的二代圈子里，这也当真算是一号人物。

    刘勋奇年少时就极顽劣，大院里出来的小孩儿，对上学没什么兴趣，天天逃课，但即使是这样他每一次考试都是第一名。

    打架斗殴那更是家常便饭，而且天生硬骨头，家里拿手臂粗细的棍子抽都不好使，完全管不动，气得他爹差点想把他就地枪毙。后来实在没招儿了，毕竟是亲生的，再加上他学习好，他爹工作又忙，也就没怎么管他了！

    后来一次打架斗殴，将三个人打到重伤，家里花钱平事后，再次送到部队。

    就这样，当了几年兵，这家伙倒是当兵的好苗子。最关键是体能好，能打，而且智商极高，学东西很快，只要性子稍微收敛，磨一磨，就能大放光芒，提干那是轻轻松松的事。

    所有的一切都好似向着好处发展，但在一次他探亲假中他被抓了，这以后大家才知道，他就是个变态，他弄了一个窝里面关了几个女孩，被他弄的不成人样了。”

    “那他怎么没事？”李振脸色有点难看，他最讨厌的就是这种人了！

    “精神病呗！”赵康撇了撇嘴。

    “被关了一段时间精神病院，兵也当不成，人也蔫了，后来就开始做生意，没几年久凭借家里的关系和他自己的能力，就赚了若大的身家！只可惜老毛病没改，又出事了，不过也还好他没得手，碰到了硬点子，那位家里不比刘家差，刘家为了平息此事，他爹亲自下令将他化学阉割了，然后送到了美国！”

    李振闻言嘴巴张了张，这刘勋奇他爹是个狠人呀！

    不过，这样家庭出来的孩子，生下来就有无数选择，哪怕再烂的一手牌，也有王炸兜底。

    “但狗改不了吃屎，据说他在那边玩的更变态了，不过那边只要有钱都有人安排，所以一直没出事。”孙国立冷笑一声。

    “那他赌博方面也很厉害？”李振皱眉问道。

    “很厉害，据说拿了一次拉斯维加斯扑克大赛的冠军。”赵康回道。

    李振摸了摸鼻子，还好自己有异能！

    李振想了想问道：“下午的赌局玩什么？”

    “玩梭哈，每人一亿美金，双方输完为止！你的筹码由我们出！”胡军回道。

    “哦！那还好！”李振彻底放心了！

    ……

    下午。

    李振搂着着两位美人跟着胡军等人来极乐号赌场的一个独立的赌厅。

    “几位先生，先随便坐！江先生等人马上就到！”

    正在赌厅里指挥人摆放椅子的大卫.张，见到李振等人进来之后，连忙过来打了个招呼。

    胡军微微颔首，然后转身对几人说道“大家随便坐吧！”

    几人刚坐下，一帮人从赌厅门口走了进来。

    “这帮人来干嘛的？”李振拉了前排孙国立一把。

    “这次的观众兼裁判！”孙国立回道“这些家伙都是这条极乐号背后人的代理人！”

    李振微微点头。

    就在这帮人坐好后，江峰几人一从赌厅门口走了进来。

    胡军上前与江峰聊了几句，然后就带人坐到了赌桌之前。

    他们那边出场的就是江峰、刘勋奇、温世仁。

    “老弟，走吧！今天靠你了！”胡军走到李振身前说道。

    李振笑了笑，搂着艾琳.西瓦尼和李丽雅森来到赌桌另一端坐下。

    李振这边除了他之外，这次上场的还有胡军与宋元。

    刘勋奇见李振坐下后，满眼怨毒的看着李振，并举起他还包扎着的右手坐了一个割喉的动作：“小子，我这个人最记仇了，你以后出门可要小心了！”

    李振则是一脸轻松的和身边的两位美女开着?说道：“这极乐号的安保有点差呀！怎么把疯狗放进来了，这也太影响气氛了吧？”

    刘勋奇闻言脸色变了变，不过他没有发怒，而是神经质的笑了笑。

    “大家好，我是极乐号赌厅的技术总监史密斯，今天这个赌局由我来主持，下面我说一下双方需要注意的规则……”

    赌船上的技术总监史密斯今儿不仅负??责监督的责任，还要客串一把主持人，对于他而言，还是有些紧张的，在座的不单有富豪政要，更是极乐号的股东，论起来，他还真的只能算是小字辈。

    史密斯简单的讲解今天的规则后，宣布赌局正式开始。

    史密斯还兼任荷官，从牌箱里拿出一副没有开封的扑克牌后，向众人问道：“各位要验牌吗？”

    “不用！”

    “不用！”

    场中同时响起两人的声音，却是李振与刘勋奇。

    这种场合根本就没有人敢去串通出千作弊的，对极乐号上的众人来说无论那一份在谁手里都一样的。

    而且李振可是开挂的，他们要是有什么问题，可瞒不了他！

    史密斯拿出扑克牌，把大小王挑出来之后，并没有展现多么高超的洗牌技巧，而是反复的将两副牌重叠对洗，只走动作非常快，李振盯着看了一会，居然有眼花缭乱的感觉，收回目光看向对面的刘勋奇的时候，

    李振发现他也在死死的盯着史密斯手中的扑克牌。

    “难得这传说中的记牌还真的存在？”

    李振被刘勋奇搞的有些懵逼了，要知道，在电影中所演的那些赌技，可是神乎其神的，赌术高手们在荷官洗牌的时候，都能强行记住每张牌的位置，如果这刘勋奇有这种本事的话，今儿的这场对赌可是有点悬了。

