    不一会儿，张正业就带着一队人出现在了会所的大门口。

    琴姐听到对讲机里的动静，匆匆忙忙从五楼赶下来，笑眯眯的迎了上去：“哎哟，这不是张队吗？这是怎么了？怎么带这么多人过来呀？”

    说着，琴姐瞟了一眼面沉如水的张正业，搓着手笑道：“这样，我给咱们这几个兄弟开个大包厢，再叫几个漂亮的女公关过来，你们好好放松放松，怎么样？”

    “我们接到群众举报，称你们会所里有人通过买卖胎儿尸体，从事营利活动，现在我们需要搜查会所内的各个包厢，请你配合我们的工作！”张正业说完，一把就将琴姐推到了旁边，一副铁面无私的模样。

    “举报？谁举报的？这根本就是污蔑！”琴姐一脸不忿的叫道。

    “谁举报的你不用管，马上带我们上八楼，我们要从楼上开始检查。”

    琴姐眼珠一转，笑道：“张队要搜查，我们当然配合了，只不过嘛……这八楼的权限卡我也没有。要不，咱们先从一楼开始检查？”

    张正业冷笑一声，说道：“不用，我带了技术人员过来，你那什么权限门禁，应该还是很好破译的。”

    闻言，琴姐脸上“唰”的一下子就黑了，当即走上前黑着脸朝张正业低声说道：“张队，咱们只是想赚点儿小钱，你又何必来动这块不该动的蛋糕呢？”

    张正业看都没看琴姐一眼，直接挥了挥手，带着身后的一队人朝着电梯走去。

    之前萧云就跟张正业说过，这梦露会所五楼以上的楼层，都需要权限卡才能上去，而楼梯间都被用手腕粗的大链条给锁上了，所以张正业才会提前带上了技术人员过来。

    当张正业的手下拿着一抬小型掌上电脑破译着电梯的权限时，琴姐拿起对讲机，咬牙切齿的说道：“六儿，马上把手里的货都从马桶里冲下去！”交代完这些，又急忙打了个电话给邓蓉。

    就在琴姐挂断电话的同时，电梯里的权限便被破解了，整个过程用了不到三分钟的时间。

    萧云装作一副看热闹的模样，在厕所门口伸头伸脑的看了一会儿，而后回到厕所里，掏出手机给张正业发了条短信：“大哥，八楼的监控拍到了我进出8009包厢的画面，你记得帮我处理一下啊。”

    张正业的手下能这么轻轻松松的破解电梯权限，找个借口帮他删一段录像应该也不是什么难事吧？

    大概隔了半个多小时，张正业才给他回了一条信息：“放心，梦露会所开不了了！”

    看到这条短信，萧云先是一怔，而后脸上就乐呵了起来。

    不用想也知道，张正业肯定是在八楼搜到些见不得光的东西了，毕竟，今晚也算是突击检查了，梦露会所的人一点儿准备也没有，就算藏得再好，多多少少也会有迹可循。

    想到这儿，萧云直接将手里的拖把一扔，就准备提前下班。

    谁知刚走到门口，就被刘领班给叫住了：“喂！萧云，你小子干什么呢？！想翘班？！厕所扫完没有？！”

    萧云脚步一顿，回过头，将兜里赵钰给的那个红包掏了出来，走到刘领班面前就直接往对方怀里塞：“刘领班，我今晚不太舒服，想提前回去休息一下……”

    “这……小萧，你哪来的这么多钱啊？”刘领班摸着红包里厚厚的一沓钱，吞了吞口水，语气瞬间就变得缓和了许多。

    萧云苦着一张脸说道：“还不是琴姐，今晚叫我凑人数去招呼客人，可好死不死人家正好选上了我，这一晚上把我折腾的……刘领班，你就帮帮忙，我是真的不舒服！”

    闻言，刘领班摇头晃脑的笑了起来，指着萧云意味深长的说道：“你小子……年纪轻轻的，身体不行啊！哈哈哈！”

    萧云眼角抽搐了两下，干笑道：“是……是啊。”

    “行了行了，赶紧回去歇着吧，有人问起来，我给你担着。”刘领班虚着眼睛打开红包瞟了一眼，脸上越发的兴奋了，满面红光的说道。

    从梦露会所离开后，萧云直接打车回了家。

    ……

    第二天早上。

    刚起床萧云就打了个电话给张正业，果然不出所料，经过化验分析对比，巫凤来房间里的胎盘和胎尸，就是余蝶的！

    原来，前不久，余蝶在一次社团联谊的活动中喝多了，被同学校的一个男生给趁机强上了。

    事后，余蝶想过报警，可因为她的父母都是中学教师，从小给她灌输的观念也十分传统保守，几番思想挣扎下来，她总觉得把事情闹大之后，自己无颜面对父母，便选择了隐忍。

    然而，几个月后，她发现自己的月事一直没来，去医院一检查，才发现自己已经怀孕四个月！

    因为余蝶的身材比较瘦小，所以根本看不出来怀孕了，顶多只是比以前胖了一点儿，身边的同学自然也没看出什么不对劲。

    孩子她自然是不能生下来的，一番权衡下来，余蝶决定到梦露会所兼职打工凑钱做人流手术。

    可谁知，上班的第二天晚上，她就惨遭巫凤来的毒手！

    而这一切，仅仅是为了给梦露会所的老板邓蓉，用巫术制作所谓的“美颜汤”，至于她体内刚成型的胎儿，也差点儿就被做成了古曼童！

    顺藤摸瓜查下去，张正业惊讶的发现，邓蓉喝巫凤来的美颜汤，已经有小半年了，这也就意味着，在这期间，绝对不止余蝶一个受害的女性！

    经过一整晚的审问，邓蓉交代，赵高宇出事前，带着一个箱子前往梦露会所，里面送来的，是人胎盘和巫凤来需要的婴尸，至于赵高宇是从哪里弄到的，邓蓉表示她也并不清楚。

    至于巫凤来的那个房间，她饲养的那一大窝毒蛇与蛇蛊，也被一一进行了处理，她桌子上的那一瓶瓶红色液体，事后也被证实为人血，并且是不同人的血，至于是什么人的血，因为巫凤来的消失，也不得而知了。

    除此之外，当晚在张正业的突击检查中，也在一个包厢内，抓捕到了正在吸食毒品的客人，虽然琴姐死咬着坚称那是客人自己带来的，他们并不知情，但张正业经过仔细的搜查，还是在邓蓉的办公室里找到了一些新型毒品。

    如此一来，梦露会所便因为发生了凶杀命案，再加上涉黄涉毒，被彻底查封了，而老板邓蓉，也锒铛入狱。

