
刘雅无疑是那些绝望重症病人的希望。

他们希望她能来拯救自己。

但却忘记了，她也只是一个十几岁的学生娃儿。

她愿意对刘灿施以援手，也是为了报答王阿姨愿意收留她在家里吃饭的原因。

张信后来去调查了刘雅为什么没能在食堂吃饭的事情，得到了答案就是，丁珊公报私仇。

利用她舅舅在食堂管理粮食的特权，拒收刘雅的粮食，也拒绝让她在食堂吃饭。

这才导致刘雅只能去跟刘老师家搭伙吃饭的事实。

也因为在刘老师家吃饭，发现一家陷在刘灿瘫痪在床，可以终身需要人服侍的惨况中。

这才施以援手，没有因，也就没有这些果了。

所以归根结底，这错都不在刘雅身上。

相反，从她的身上，反映出的是人性的光辉。

她在用爱心来改变自己周围的人们。

王阿姨一家就是受益最大的一家了。

刘雅这一次回到学校以后，一切都在悄悄改变。

就连刘梅和丁珊跟她说话，都变得小心翼翼了。

生怕得罪了她。

而刘雅如今被人看成了活菩萨，谁敢得罪她？

方大脚就是得罪她，所以下场非常惨。

丁珊回家后，连她老妈跟她爹都知道，他们班上来了个神医。

丁珊她妈，李霞都在问她道：“你们班是不是有个叫刘雅的女生，听说看病十分了得？”

“妈，你怎么也问她？”

“你不知道你外婆有偏瘫的老毛病吗？如果能请她来给你外婆治疗，你外婆不就有希望了？”

李霞的妈，也就是李松的妈。

如今的李松在食堂当管理，知道自己得罪的竟然是神医，真真是肠子都悔青了。

尤其是李霞在跟他商量，让他去请刘雅来给他们的老娘看病的时候，李松更是后悔地要跳脚。

他忍不住就对他姐道：

“你还说呢，还不是怪你那个宝贝女儿，如果不是她让我帮她的忙，整治那个跟她处处做对的乡下丫头。

我也不至于得罪刘神医啊。”

李霞听了这话，直接把丁珊给拉了过来，狠狠揍了她一顿。

完事儿后，李霞气怒未消，直接对丁珊道：

“我不管，你一定想办法把刘雅给请回来，给你外婆看病。

否则你就是咱们家的罪人！”

丁珊急得大哭。

她爹根本不会帮她，一切都是听老婆的。

所以这会儿刘雅到了班上，好几个同学都眼巴巴地盯着她呢。

刘雅连放书包的动作都变缓慢了。

而丁珊在这一刻化身为马屁精，坐到刘雅的身边，指着她的书包。

还没开口，刘雅先开怼了：

“你不用指，我知道我的书包没你的军挎好看。”

“不不不，我是想说，刘雅，你妈妈的手艺真好，我可以要求订做一个一模一样的书包吗？”

“真好？不土？”

刘雅快笑疯了。

这个小丫头，为了拍马屁，简直可以昧着良心说话了。

明明心里想的是这书包土死了，可她还要说好看。

亏心不亏心。

刘雅只要一读她的心事就知道她在想什么。

她怎么可能会去给她外婆看病呢？

这丁珊会养如今这种脾气，和丁家的教养有很大的关系。

如果父母管教有方，家里言传身教，绝不会是丁珊这样没教养的孩子。

就比如云霏。

虽然她的父母离婚，但她的父亲对她家教严格，继续金桂也很贤良淑德。

云霏除了对自己的继母态度不好，对别人还是挺好的。

尤其在她的眼里，没有把人分为三六九等。

但丁珊不是。

丁珊不仅看人是戴着有色镜的，捧高踩低的，而且现在就算是来求刘雅也不是真心实意的。

不过是因为家里要求她这么做，她才来的。

因此，刘雅是不可能跟她回去给她外婆看病的。

一旦开了这个先例，以后就有得她忙了。

然而，不等丁珊这边开口，云霏那边倒是也求到了她的名下。

“小雅，你有空吗？有空帮我爸爸看看呗。

他那只以前受过伤的胳膊，最近疼得可厉害了。”

“他的胳膊受过伤？”

“是啊，他是从前线下来的，你不知道吗？”

刘雅摇摇头。

她怎么可能知道呢？

云霏就跟她讲了她爸爸的经历。

原来云凯，也就是云霏的爹是现役军人，之前曾去前线执行过任务。

结果胳膊受过枪伤。

后来就算是把子弹给取出来，可因为伤口愈合不太好。

加上当时情况紧急需要转移，伤口裂开过好几次。

最后勉强好了之后，一遇到天气变化的时候，就会疼得特别厉害。

疼起来连抬用胳膊都困难。

也去看过很多次医生。

不过医生给出的诊断就是，他这个是枪伤，又是旧伤。

当时没有愈合好，里面已经出现了肌肉结节。

就是所谓的血脉不通，自然就会痛。

通则不痛，痛则不通。

要想治好，恐怕不太容易。

也因此，云凯如今被调到了征兵办，每年负责从各个乡镇征用新兵去部队。

这个工作比较清闲，不需要像在前线一样，冒生命危险。

云霏是自己的好友，加上云凯正好是征兵办的，对刘盼要当兵绝对有好处。

刘雅明白，国内办事向来是看人情的。

有这个人情，不要白不要。

她自然会走这条路。

所以她悄声对云霏道：“等到休息的时候，咱们就去看看你爸爸。”

“好嘞。”

云霏相信，只要刘雅出马，她爹的胳膊就算是有救了。

至于丁珊嘛，想都别想了。

反正她刘雅要救谁，不救谁，那也是她的自由。

谁也管不着。

上课后，刘雅依旧认真学习，不放过学习的机会。

尽管这些知识并不新鲜，很多都在穿越前学过。

但多听一遍也可以加强巩固，不是坏事儿。

刘雅旁边的龙小强见自己的女同桌在经历了那样一段风波之后，还能淡定学习，也是佩服地不得了。

龙小强在上课前悄悄问她道：

“你真的是神医？”

“你看我像吗？”

刘雅故意把手臂摊开来，斜眼看着龙小强道。

少年仔细看着她，除了觉得她长得很漂亮，都不敢和那双水汪汪的大眼睛相对视以外，他还真没看出她哪里像神医了。

于是，少年故作老成持重，皱着眉摇了摇头道：

“还真没看出来。”

“这不就对了。”

没看出来就对了。

要人人都觉得她是神医，她岂不是很麻烦？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68399431"  chaptername="第113章她又不是神仙">加入书签</a>
</div>
