    夏珠弯身，伸出手臂。

    一宝一下扑在了夏珠的怀里。

    母子俩紧紧拥抱在了一起。

    一宝哭得稀里哗啦，眼泪，嘴上的油，全部都抹在了夏珠的衣服上：“麻麻，窝好想尼啊，一宝宝好想尼啊。”

    “一宝，我也想你。”夏珠也哭了：“麻麻想死你了。”

    就这么拥了足足五分钟后，一宝忽然摸着夏珠的脸：“麻麻，尼瘦了，窝们不是肥胖二人组了。”

    一宝的话语，有些伤心。

    他是多么想要和麻麻成为一个组合啊！

    夏珠本来还是很伤感，结果被一宝这句话弄得哭笑不得了。

    她的一宝总是有这种魔力。

    即使在最糟糕的环境，也能够让人想笑。

    夏珠说道：“抱歉啊一宝，麻麻和你的组合看来要解散了，但麻麻爱你，还是永远爱你的，我们的肥胖组合虽然解散了，但我们的母子组合永远不解散！”

    一宝这才勉勉强强说道：“那好吧。”

    说到这一宝忽然又说道：“麻麻尼瘦了素不素塔门不给尼好吃的，窝这里有好多鸡腿，下次塔门送鸡腿来了，窝都给麻麻吃。”

    夏珠摸了摸一宝的脑袋：“不用，一宝自己吃，麻麻不吃，麻麻有很多好东西吃呢。”

    一宝又左右看了一眼，随后悄悄到夏珠耳边说道：“麻麻，窝告诉尼啊，窝拼命吃鸡腿就素要成为多肉超尼，这样就可以把那个残疾尼给压扁！”

    这个场景已经在一宝的脑中幻想过无数遍了。

    神推着轮椅进来，然后他一下跳起，坐在神的脑袋上。

    神直接就被压扁了。

    夏珠愣了下。

    残疾人？

    这里还有残疾人？

    “一宝，残疾人是谁？”夏珠问道。

    一宝摇摇头，尔后又说道：“塔门叫他神。”

    夏珠呼吸一凝。

    在她心中，冷撒就是一个穷凶极恶无所不用极其的男人。

    她其实也在脑中勾勒过冷撒的形象。

    一个满脸络腮，眼神凶狠的壮汉。

    可万万没有想到，神竟然是个残疾人！

    ……

    一宝有睡午觉的习惯。

    和一宝聊了会后，夏珠就说陪着一宝睡午觉。

    两人躺在了床上，一宝钻进了夏珠的怀里。

    开始，一宝一直在说话。

    他问夏珠，他们什么时候可以回家。

    他问夏珠，什么时候可以见到八妞她们。

    “八牛牛，一定很想一一宝宝了，一宝宝是她弟护法！没有一宝宝护法，八牛牛会被人欺负！”一宝掰着自己的小指头说道。

    夏珠心如刀绞。

    她的一宝还不知道，家，彻底散了。

    汝汝，小草，八妞，回归席家了。

    而剩下的孩子们，也会被自己的父亲一一接回去。

    夏珠本来想等到孩子们一一接回去再来找冷撒。

    但最终她还是决定不等。

    她怕自己受不了。

    当看到孩子们一个个离她远去时，她怕心痛和难过会将她吞噬，到时候她连报仇的力气都没有。

    夏珠嘴巴动了动。

    她想要和一宝说什么，可又不知道怎么说。

    而这时，浅浅的呼吸声传进了她的耳中。

