    时姜得知谢府全家葬身火海的事，已经是很久之后的事了。

    得知这个消息的时姜，不过是晒然一笑。

    当初她让刘文秀给方曼丽的那张火车票，就是看准了方曼丽跟原主不一样的地方。

    她可比原主狠多了，得不到就毁掉。

    这件事不过是一阵风一样，刮过之后，时姜又投入了她现在积极所做的事中。

    郭嘉虚弱的最大原因，就是实力不够。

    不光是药品方面，还有武器方面，既然不够，那自然得加强这方面。

    有了时姜的存在，那些被国外保密的配方和设计图，源源不断的提供给基地那边。

    这让原本缺粮缺药缺武器的基地，顿时松了老大一口气。

    虽然她每次送东西来时都没有留名字，可是凌仕青知道，一定是那个女人。

    当把那些霸占着家园的强盗都赶出去的那天，凌仕青去寻找那个女人，却发现，她仿佛不存在这个世界上一样，消失不见了。

    时姜这次是在运送一批物资时，整个人倒了下去的。

    然后再醒过来，就发现自己在那虚无的空间里。

    只是，这次醒来她发现，原本缸中凝聚的那颗水珠，仿佛比之前的几个世界更加的大一些。

    打个比方，一个就跟女孩子的小拇指那般大，一个却如男子的大拇指那般大，这么明显，让时姜一眼就看出来了。

    只是，没等她细想这到底是怎么一回事。

    就见那颗珠子掉落下去的同时，她的头也一阵昏眩，等她定神醒过来，发现自己此刻正站在灶台前，锅里的水在翻滚着，原主一手握着锅盖，应该是在准备做饭。

    “娘子，这饭做好了没有？”

    一个男子站在厨房门口，对着厨房间里的时姜问道。

    时姜听了，把锅盖直接重新盖在翻滚的锅上，扭身出了厨房。

    “尿急，我去下厕所。”

    周青礼被时姜这话说的脸上忍不住一黑，想开口斥责她说话太过粗鲁，可时姜仿佛没看见他一样，直接进了后院的茅草里，半天没出来。

    等时姜出来，脸色看起来却是比周青礼更是不好看。

    原本等了半天，想要斥责的话，周青礼看到她这幅模样，顿时皱了皱眉问道：“娘子，你这是怎么了？”

    听到这话，时姜意味深长的朝周青礼看了一眼，看的周青礼心里微微的感觉到忐忑不安，才收回眼神。

    “没什么，就是头晕身体不舒服，饭我就不做了，你去你娘那里吃吧！”

    说完，也不管瞠目结舌的周青礼，直接进了卧室，顺手还插上了门栓。

    周青礼有些不敢置信，这女人一向勤劳又听话，怎么一下子就变成这副模样了？

    想到刚才自己看到的时姜那脸色，不由的心底里泛嘀咕，难道是真的生病了？

    要真是生病了，他可不能跟她住在一起，他今年还得去考试，要是因为生病今年无法考试的话，就得再等三年。

    一个人，哪有那么多的三年又三年？

    想到这，周青礼赶紧回了自己的书房，拿了他的书箱子就去了他母亲那边。

    时姜躺在床上，半天才缓过劲来。

    原主跟周青礼算是青梅竹马一起长大的，然后嫁给他为妻也是顺理成章的事。

    只是，原主却是不知道，周青礼跟她妹妹还有牵扯不清的关系。

    等时家人被告知他们宠着养大的小女儿时兰不是时家的女儿，而是县城最大布行赵家的千金时，简直是晴天霹雳。

    赵家派人来说，当年两家人生子，赵家太太的贴身嬷嬷因为对主子怀恨在心，所以故意把两家的孩子调了包。

    如今既然知道时兰是赵太太的亲生女儿，自然得接回赵家，让她们母女团圆才是。

    只不过，赵家又舍不得养大的时家小女儿赵青青，就想了法子，让两个女孩子都留在了赵家。

    这对赵家来说，算是两全其美。

    可对时家来说，却是一个沉重的打击。

    时父原本是个木匠，不过那些木料却都是他自己上山去砍的，因为小女儿被带走，在山上一个精神恍惚，直接摔下来，当场就没了气。

    时母听到这个消息后，受不得打击，没等葬礼办好，她也生病倒下，缠绵几个月后，终究没熬住也跟着去了。

    原主失去了妹妹不说，又接连失去父母，这打击让她也恨不得跟着父母一起去了。

    但是，她更想问问那被接走的养妹时兰，还有亲妹妹赵青青，为何在父亲去世时不来拜祭，为何在母亲躺在床上生病时，不来看望？

    她不懂，为何两个妹妹如此的心狠！

    因为这口气，原主强撑着悲痛熬过了那段伤心的时间。

    等到了丈夫周青礼考上了秀才后，她对活下去的念头更是坚定了不少。

    父母虽然去了，可她的人生终归还是要继续的。

    可惜，老天没让她活下去的机会，在周青礼考上秀才没一个月的时间，她就莫名其妙的病了。

    在她病入膏肓弥留之际，在她的卧室里，终于看到了她一直心心念念想追问为什么的妹妹时兰。

    只是，那时的时兰是靠在丈夫周青礼的怀里，而她躺在床上，隔着一层床纱，听着妹妹跟丈夫的卿卿我我的诉说相思之情和满腹的委屈。

    周青礼安慰着对方，告诉她，只等原主一死，把正妻的位置空出来后，就会娶她为妻。

    原主听到这话，原本躺在床上只有出的气没有进的气，却是硬生生的坐了起来。

    把两个抱在一起的狗男女吓的腿软，差点破门而逃。

    而原主更没想到，就在她以为这对狗男女会跪下求饶的时候，周青礼会眼带凶狠杀意的朝着她扑了过来，一把将她按倒，拿起一旁的枕头捂住了原主的口鼻。

    更让原主没想到的是，她从小疼爱大的养妹，居然也会恶狠狠的跟着扑过来，帮着周青礼一起摁住挣扎的自己。

    一想到临死前原主的不甘和怨恨，让时姜整个人都感觉喘不过气来。

    刚才从茅厕里出来，看到周青礼的那一刹那，时姜感觉自己都快控制不住自己的手，上去掐死对方的冲动。

