    右肃政台！

    史进虽然剧烈挣扎，却是目光渐渐呆滞，不片刻，姒彩儿缓缓放开手掌，擦了擦额头的汗水，虚弱的笑道：“幸不辱命，妾这就拓印下来。”

    “你没事吧？”

    萧业关心的问道。

    “妾没事，只是此人的记忆中有太多的不堪，一下子消化不了，他还一直打着你堂妹的主意呢，萧郎要不要看看？”

    姒彩儿摇了摇头。

    萧业也摇头道：“不看了，就算有贼心那又如何，从此之后，史进就是废人。”

    “萧郎稍等片刻。”

    姒彩儿取出一副空白玉简，往额头一贴，闭目凝思，随即递给萧业道：“都在里面，萧郎对照下吧。”

    草了！

    还有这操作？

    人家已经应用了脑电波全息扫描成像技术，而自己还靠手写，萧业觉得自己在修行界，仍是个土豹子。

    “那，这些给你，以后或能用得着，其实有话说的好，好记性不如烂笔头，手抄一遍，胜过看十遍呢。”

    姒彩儿见着萧业的神色，扑哧一笑，又递了一叠空白玉简给萧业。

    “不用安慰我，我没你想的那么脆弱！”

    萧业把玉简贴上额头，以精神力感应，一篇经文浮现于脑际，与史进的口述本对照，确实有几个关键之处不同。

    不过他也没有立刻按照玉简修改，毕竟事关重大，想了想，把口述版本拓印三份，搜魂版本拓印两份，再各取一份递还给姒彩儿道：“总体来说，搜魂得来的不应有谬误，不过姒大家还是拿回去给宗门里的元婴长辈看一看方才妥当。”

    “嗯！”

    姒彩儿接了过来，点头道：“萧郎说的是，妾打算立刻回建康，这几日，就靠你自己啦。”

    萧业笑道：“姒大家放心去，区区史进而己，我早有后手。”

    “实在不行，记得逃出来，千万别傻乎乎被押去坐牢！”

    姒彩儿美眸中流露出依依不舍之色，叮嘱了句之后，突然抱住萧业，奉上了香吻，许久，才红着脸，将萧业推开，转身跑开。

    萧业怔怔站了一会儿，体会着唇齿间的芬芳，暗暗一笑，随即一指点上史进的心口，取了一滴精血，分出一部分才气化作史进，将精血融入，喝道：“去把你的储物袋打开！”

    才气史进面无表情，捣鼓着储物袋。

    他的修为很低，本体又被搜了魂，成了白痴，几乎不会再影响到才气分身，没几下，储物袋就打开了。

    哗啦啦！

    萧业把东西倒了出来。

    果然有一本帐册，翻了翻，与他料想的一样，是阴册，记录着真实帐目。

    萧业并没打算以此作为证据，毕竟人赃俱获就够了，而且帐册在储物袋里，他不想让人知晓他有打开别人储物袋的本事。

    除了帐册，另还有不少金银，官印，换洗衣物，以及十余块宝材，其中有三块极品灵石，分别是水、土和木属性。

    这显然是史进私自截留下来的，萧业食指大动，他不至于从道德层面去论证据有宝材的合理性，这样和伪君子没有区别，也过不了自己心里那关。

    他只是考虑着风险。

    想到史进已经成了白痴，就算落入别人手里，也问不出所以然，谁也不知史进私留了十余块宝材，于是萧业把宝材装进了自己的储物袋，其他东西物归原主。

    随即萧业又看向才气史进，喝道：“与我文斗！”

    才气史进默然走到史进身边，一掌印上额头！

    在才气感应中，史进的官气、才气与文气迅速被吸走，才气史进的气息急速状大，并且也没和切萧业文斗，直接回归了萧业自身。

    萧业索性又取了史进近十滴精血，再把才气中的精血析出，一共十一滴，装入玉瓶封好，纳入储物袋，便细察自身。

    其实史进并不是弱鸡，他是正儿八经的一榜进士，文气加才气，合计有八品巅峰，他还是左威卫大将军，从二品！

    原本萧业的才气是地级二阶中期，如今已是二阶中期巅峰，只差一点，就可晋入后期。

    “附马爷！”

    萧业暗暗点头，向外唤道。

    “大人！”

    薛绍出现在门口。

    萧业道：“此案已经审结了，你把史进押进台狱，严加看守，我拟一份折子，明日呈给太后。”

    薛绍莫名有些紧张，萧业可以不怕太后，但是他做不到，太平公主是他表妹，太后是他姨，自他懂事起，太后已是皇后，亲眼看着太后斗倒长孙无忌与褚遂良，以及上官仪等诸多政敌，一步步把高宗架空，直至攫取大权。

    可以说，自小薛绍就在太后的阴影下长大，养成了本能的畏惧。

    “怕什么，天塌不下来！”

    萧业瞪了眼过去。

    “是！”

    薛绍深吸了口气，出去找来了牢头和几个狱卒。

    在看到史进的那一刹，牢头简直是佩服的五体投地，这位爷是要捅破天啊！

    不过他只是个办事的，再有责任也追究不到他头上，只要不让史进死在牢里就行。

    一行人把已经被萧业敲骨吸髓啃食干净的史进架了出去，萧业则伏案书写折子。

    这种折子不好写，需要句句斟酌，把握好史进勾结蔡先生欺瞒太后的主题，事情到蔡先生为止，不能牵扯太多。

    他虽然曾恐吓薛绍很可能会牵扯到武承嗣与皇帝，但是在实际操作中，还是能免则免，攀咬的越高，事态就越不可控，他的初衷只是阻止薛绍与太平公主离婚，进而波及到张玉，并无针对武承嗣和皇帝之意。

    事实上如果不是太后非置薛绍于死地，他也不会现在对付史进，主要是担心蔡先生被道门擒获，失去了夺取阴阳宗小世界的机会。

    如今只能祈求蔡先生吉人天相。

    “嗯？”

    萧业落笔不久，心中一动，他的才气留意到，尹君文隐在附近。

    ‘呵呵，道门果然回过味来了。’

    萧业呵呵一笑，与抓捕狡诈的蔡先生相比，史进才是鱼腩啊！

    不过这正合他意，史进留手上，是个烫手山芋，要是再被太后得知史进变成了白痴，后果真的很难说。

    送给道门最好。

    萧业小心翼翼的把史进的中阴身残躯取出，探查了番，除了阴气逼人，仿佛是来自于阴间的真正的鬼，暂时看不出名堂。

    他也不着急，取出一只玉匣，把中阴身残躯装进去，再带上赃物，身形一晃，消失不见。

    尹君文缩在街角里，目送着萧业化作遁光飞往北邙山方向，暗道声机会来了。

    他也曾考虑过直接向萧业索要史进，但是以萧业的为人，显然极不可能，于是隐在一边，伺机劫狱。

    这不，机会来了！

    尹君文悄无声息的潜入右肃政台，虽然台狱看守严密，但是在一个金丹真人面前形同虚设，不费事就潜了进去。

    “来人止步！”

    台狱入口，狱神皋陶的神像突然睁开了眼睛，厉喝。

    这声音，凡人听不到，其实如有凡人劫狱，皋陶也不理会，他只管妖精和修士。

    尹君文打开灵觉，就见一尊神灵拦在了身前，不禁冷冷一笑：“贫道楼观楼弟子，前来缉拿道贼，你这小小神祗速速退下！”

    “可有符诏？”

    皋陶迟疑道。

    尹君文哼道：“贫道乃掌教弟子，要什么符诏，识趣的就赶紧让开，我楼观道在冥府大能无数，你若是坏了贫道的事，便是坏了楼观道的事，自有长辈出面找你讨要说法！”

    皋陶虽是狱神，但很多神灵在大门大派眼里，根本不入流，所恃者，无非是朝廷的册封，这东西其实虚的很，一朝天子一朝臣，并不是自己的力量，不足以凭恃与冥府大能对抗。

    “小神自是不敢阻道长办事！”

    略一犹豫，皋陶隐去了身形。

    “嗯~~”

    尹君文满意的点了点头，阔步入内，看见史进昏迷着，提起就走，毕竟是在看守严密的台狱，也无暇细察，只要人没带错就行。

    转眼，尹君文出了右肃政台，往山门急遁，心里则是暗暗得意，任你小子奸滑似鬼，还不是喝了贫道的洗脚水？

    就算被你发现是贫道劫走了史进，那又如何？

    有种你来楼观道山门要人啊！

