    众人齐齐投以好奇地目光,但眼前的东西却让他们大为惊讶，因为箱子里放着13枚指甲盖大小的玉片，一共有四种颜色的玉石，两枚羊脂玉，三枚翡翠，三枚红玛瑙,剩下的五枚是蓝晶石。

    单鸣随手拿起一枚羊脂玉,“这就是我们的防具？颜色是按照能量属性分的吗？”

    丛夏道：“对，你手里拿的就是以寒武能量为媒介的防具，是我们两个人的。翡翠代表木能量,是天壁、小唐还有阿布的,红玛瑙代表火能量,是柳哥、沈少校和艾尔的,蓝晶石代表水能量，是剩下其他人的。”

    “这都是你做的？”

    丛夏笑答：“嗯，为了方便区分，所以选了这些颜色的玉石分别注入不同属性的能量。”

    “他们怎么作为防具？”

    丛夏拿起一枚羊脂玉攥在手里，他能清晰地看到能量防具在他的催动下展开了，瞬间包裹了他全身，他对单鸣说：“单鸣，你朝我开一枪。”

    单鸣毫不犹豫地从怀里掏出枪，照着他胳膊来了一枪。

    众人还没来得及反应，子弹已经脱膛而出，砰地一声巨响，丛夏被震得倒退了三步，然而定睛一看，子弹却悬浮在他身前两公分处，如同被什么无形的东西卡住了一般，最后啪啦一声掉在了地上，丛夏毫发无伤。

    单鸣两眼放光，“靠，这么厉害。”

    丛夏呼出口气，揉了揉胳膊，“这个冲击力还是挺大的。”他想装作若无其事，可惜没装好，能量防具挡住了子弹，但是挡不住子弹的冲击力，他的手臂和旁边的内脏都被震得生痛。

    成天壁皱眉道：“你非得用这种方法试验？”

    丛夏嘿嘿一笑，“这样最直观的了，没事儿的。”

    “这玩意儿太厉害了，要怎么‘穿’上，把石头捏在手里就行了？”艾尔拿起一枚红玛瑙，拿在手心摆弄着。

    “只能我帮你们穿。”丛夏解释道：“我说一下这种能量防具的原理。我把能量防具箓入到这些玉石里，当这些玉石跟你们的身体接触后，我帮助你们把能量防具释放出来，让防具和你们的身体融为一体，你们能感觉到自己的，但是感觉不到别人的。防具以你们自身的能量作为能源，一旦你们的能量太弱，防具就发挥不了作用了，只要你们保持身体有能量，防具就可以一直使用下去，除非玉石和你们的身体分离。另外要注意的是，如果在你们能量极弱的时候防具遭到攻击，会彻底损坏。”

    丛震中赞叹道：“真是好东西，有了这个，可以避过多少流弹攻击啊。”

    丛夏多少有几分得意，“还有致命攻击。不过它也有个缺点，就是相对比较消耗能量，尤其是每次帮你们抵挡攻击的时候，都会从你们的能量核里抽取能量。”

    沈长泽摆弄着玛瑙，“但是只要有你在，我们的能量就可以一直处在平衡的状态吧。”

    丛夏道：“我进阶之后，可以同时供应能量的人数变多了，但是一旦在战斗状态下，我恐怕就顾不了那么多人，所以你们也要想方设法节省能量和避免遭到攻击。”

    “那是肯定的。”沈长泽道：“帮我们‘穿’上吧。”

    “关于玉片。”庄尧从箱子里拿出一瓶乳白色的液体，“这个是强力胶，使用之后要用特殊的化学溶剂才能分解，防水防火，粘在皮肤上永不脱落，你们可以用这个把玉片黏在身上，当然，我觉得直接把玉片植入皮肤更好，因为这个胶水使用超过一个月就必须分解开来，否则皮肤会溃烂。”

    “那就植入皮肤吧，方便省事。”单鸣道。

    丛夏道：“我也这么觉得。”他抽出军刀，“单哥，你想放哪儿？”

    “你看哪儿顺眼吧。”

    丛夏拉起单鸣的手，在他小臂上划开了一道细小的口子，然后把玉片塞进了皮肤里，之后伸手轻轻一抹，破口就像从来没出现过一样，全无痕迹了。丛夏把单鸣的能量防具释放了出来，然后用刀又划了单鸣一下，这一次，没对他造成任何伤害，他道：“已经发挥作用了。”

    单鸣笑道：“我不是变异人，我的能量防具用什么提供能源？”

    “你的体能。”丛夏道：“其实就算是变异人，能量很大程度上也表现在体能上，一旦能量耗竭，变异人也就失去战斗力了。你的体内也蕴含着五行能量，世间万物都不例外，只是量比较少，所以你的能量防具对你来说负荷很大。”

    单鸣挑了挑眉，“你是想说我体能低？”

    丛夏抓了抓脑袋，“不是这个意思，你的体能肯定比庄尧或者唐大校他们高，但是他们有能量作支撑，你没有，纯耗体力，所以负荷比他们大。”

    单鸣哼道：“我的体能比他们的能量耐用多了。”

    唐汀之道：“丛夏，这是事实，我们的能量说耗尽马上就能耗尽，而且不是我们咬牙坚持就能继续使用下去的。单鸣的体能不一样，他可以连续作战二十几个小时，而且恢复起来比能量恢复还快，如果没有你补充能量，究竟谁先无法支撑能量防具可不好说。”

    单鸣一副听到了没的表情。

    丛夏笑道：“也是啊，我没考虑这么深，这是好事。单哥，你放心吧，就算是体能，我也可以给你补充。”

    众人一一自觉地划开自己的皮肤，塞入玉片，丛夏将他们的能量防具一个个地释放了出来。

    最后，丛夏从兜里又拿出了一枚蓝晶石，他走到丛震中身边，“二叔，我这几天又赶制出一个来，这是给你的。”

    丛震中笑道：“我？我就不需要了吧。”

    “以防万一吧，我们这次去青海，不知道什么时候才能回来，有这个防具保护你，我能安心一点。”丛夏晃了晃军刀，眨眼道：“还是你怕疼啊。”

    丛震中笑着伸出胳膊，“怎么可能。”

    丛夏给丛震中开启了防具，并用刀尖照着丛震中的胳膊扎了几下，完好无损，这才放心道：“二叔，你一定要保护好自己。”

    丛震中拍了拍他的肩膀，“这句话也是我想对你说的。”

    众人将能量防具都测试完毕了，他们能感觉到身体表面有一层能量形成的“皮肤”包裹着他们的身体，这体验很奇妙，让他们充满了安全感。

    丛震中打开一个铁柜，里面是码放得整整齐齐地一排排能量液，“这些能量液也是给你们准备的，每人带上一些以备不时之需，记得省着点儿用。”

    艾尔笑道：“我从来没一次见过这么多能量液。”

    “你们也将见到有史以来最艰难的一次任务，所以这些都是你们应得的。”

    “快点让我们看看武器吧。”邓逍摩拳擦掌地看着那一大排金属箱，已经等不及了。

    “好，就先看看你的。”庄尧打开一个金属箱，一挺纯黑色的加特林改装机枪静静地挂在展架上，机枪总长约一米，从原来的十管又改回了六管，但总体积却变大了，枪膛直径至少翻了一倍，看上去非常霸道。

    邓逍兴奋地扑了上去，“这是无限能源的吗？太帅了!”

    “是无限能源的。不需要接外部子弹，而是以新型能源代替子弹，这个弹槽里面装的就是新能源。”庄尧指了指机枪把手下面一个黑色的钢管，有人的小臂粗，“经过丛夏的改装，就可以做到无限能源的供应，寒武能量通过机枪内置的转换装置转换成新能源。”庄尧又扣开把手里的一个凹槽，里面并排放着三枚硬币大的玉片。

    “也就是说这些玉片可以供应机枪的能源？”

    丛夏道：“对，说是无限能源，其实也只是相对来说，如果三枚玉符里的寒武能量都耗光了，枪也就没子弹了，不过比起传统子弹，这把机枪可以连续射击25分钟，而且只要把玉符重新充满能量，就可以一直用下去。当然，缺陷也不少，第一个缺陷，跟天壁的风炮一样，会有枪管过热的风险，所以一次射击不能超过25分钟，必须让它冷却至少十分钟，不过即使是小邓，也不可能连续射击25分钟，内脏都要震坏了，所以你使用的时候一定要关注这个红色的标示线，它会提醒你枪管热度超过警戒线了；第二个缺点是没有空间改装枪管，所以枪管都不能调整角度了，只能直射；再来就是子弹威力比传统子弹小很多，一旦进入人体内会自溶，而不是像传统子弹那样在肉里翻搅，造成更大伤害。不过只要子弹数量足够，还是能造成很大伤害的。”

    邓逍兴奋道：“太牛逼了，终于不用背那么重的弹药箱了，我背一个比人高的弹药箱，里面的子弹也不过够我连续射击几分钟的，这把枪只是比以前重了两斤，就能连续射击25分钟，而且能量还能补充，这下老子什么都不用怕了。”

    庄尧道：“以新型能源取代传统弹药是武器史上一个跨越性地突破，而丛夏的存在则把这个突破又翻倍了，你们此次要使用的武器，是在文明时代三百年内都不可能出现的，末世的好处之一。”庄尧说着，打开了这里最大的一个金属展柜，里面挂满了各色武器。

    单鸣拿起一把mp系列的冲锋枪，“这是mp改造的？也是无限能源？”

    “这个展柜里的所有武器都是无限能源的，全都是根据你们的使用习惯定制的，你们可以随意挑选。”庄尧拿起一把fn57改造手枪递给丛夏，“这把是你的，你用着比较顺手，它在你手里就是真正的无限子弹了。”

    丛夏抚摸着黑色的枪管：“终于做出来了，我现在枪法进步多了，到时候我就躲在阿布身上放冷枪，哈哈哈哈。”

    龙血族的四人纷纷拿起自己惯用的枪比划了起来，各个眼中透出兴奋地光芒。

    “成天壁的风炮也升级了，材料经过丛夏的加工，耐热性能提高了一半，安全使用次数也跟着提高到了22次，这次给你多做了两个，你现在有六个了，足够应付大部分情况了。”庄尧打开下一个箱子，把沉甸甸的风炮筒拿了出来，递给了成天壁。

    成天壁抚摸着光滑的炮筒，对于升级效果很是满意。

    “接下来是唐雁丘的箭。除了对之前三种箭进行了性能提升和增产之外，这次还研制出了一种新的箭——能量矢。”庄尧把四根样品箭和新的四瓣型的箭筒展示给众人。

    唐雁丘唇角带着淡笑，三种箭的升级和能量矢的诞生是他和丛夏、庄尧还有好几个技师共同努力出来的，是最让他期待的新型武器。

    柳丰羽奇道：“能量矢？有什么特别的地方？”

    “这种能量矢严格来说不属于冷兵器，而应该算是微缩型火箭弹，它的尾端有新型能源做燃料，在脱弦的瞬间能源会被点燃，给能量矢助力，更大程度上降低重力和风阻的束缚，精准射击距离延长到了200米。这是目前射箭能达到的最远距离了，缺点是产量太少，在你们走之前，只能做出十枚来。不过有其他三种箭做辅助，也足够了。”

    唐雁丘笑道：“我现在最缺的就是长距离箭，200米的有效距离，能解决很多问题了。”

    庄尧道：“接下来就是柳丰羽的了。”他看向柳丰羽，露出一个狡黠地笑容。

    柳丰羽对于自己的武器已经没脾气了，并且做好了十足地心理准备，但他还是不爱看庄尧那得意地表情，他点了根烟，“赶紧的吧，长什么样我都认了。”

    庄尧笑着打开了下一个展柜，一把惊世骇俗地液枪出现在众人面前。这把升级版的液枪比以前那把还要惊人，枪管长了近十公分，枪管下挂着两个卷筒纸大小的消化液囊，喷头由原来外扩地莲蓬状改成了内缩地花苞状，也因此让整个枪看上去更加像……

    “我靠，这玩意儿怎么长得跟个鸡-巴似的。”单鸣指着液枪狂笑起来，其他人也都跟着笑了起来。

    柳丰羽手一抖，烟掉到了地上，他即使做好了十足地心理准备，依然被这把改造过后的液枪的造型给吓到了，他被气得浑身直颤。

    庄尧得意洋洋地解释道：“枪管加长之后，射击爆发力增强了，所以射距也比以前增加了100米，另外这个喷头，改成这个造型是因为它现在可以旋拧开启，依然能进行多角度射击，但却不像莲蓬状那么占地方，绝对不是为了让它更像生-殖-器。”

    “兔崽子老子要杀了你！”柳丰羽大吼一声，朝庄尧扑去。

    唐雁丘一把把柳丰羽拽住了，庄尧笑着慢慢地往门口踱去，“武器就介绍到这里了，你们自己拿着武器去适应吧。”他开门离去，把柳丰羽的怒吼声甩在了后面。

    众人纷纷拿上自己的武器，找地方训练去了。

    丛夏把两把手枪装配到身上，成天壁走了过来，也挑了几把枪，并道：“今天下午我再给你上一节射击课吧。”

    丛夏笑道：“好啊。”

    俩人一同走进射击室，丛夏掏出枪，“以能源作为子弹，真是伟大的发明。”

    “是啊。”成天壁掏出一把手枪，砰地放了一枪，正中靶心。

    丛夏也举起枪，瞄准了远处的靶子。

    成天壁走到他身后，“记住我教过你的吗，手臂再往上一点，下肢要稳，三点一线，如果对自己没有把握，就用左手托住右手，这样不容易抖。”他抓起丛夏的左手，贴在了右手上。

    丛夏感觉手有些晃，这不是因为枪沉，反而像是他瞄准了太久有些晕眩，他扣下了扳机，子弹打在了七环上。

    成天壁同时从背后抱住了他的腰，低声道：“没事，多练练就好了。”

    丛夏放下了枪，靠在他身上，笑道：“要练成你那样得多久啊？”

    “一万发子弹，你的固定靶子命中率能达到95%。”

    “移动的呢？”

    “至少两年。”成天壁的嘴唇碰了碰他的脖子，“不用想这个，开枪这不是你的主要作用。”

    丛夏哈哈笑道：“我还想在你们战斗的时候躲一旁放冷枪呢，效果肯定不错。”

    “给你枪不是为了让你战斗，而是让你在必要的时候保护自己，你完好无损地活着，就是对我们战斗最大的支持，明白吗？”

    “明白。”

    成天壁轻叹了口气，手臂不自觉地收紧了。

    “天壁，你也有些紧张了吧？我们马上要走了。”

    “有一点。”

    “还好，走到哪里我们都是在一起的。”

    成天壁沉声道：“如果我们离不开青海，那就一辈子活在里面吧，不管怎么样，我都不会和你分开。”

    丛夏拍了拍他的手，含笑道：“我相信我们会出来的，我们的使命还没完成，青海困不住我们。”他转过身，搂住了成天壁的脖子，“我也不会和你分开。”

    出发的这一天终于来临了，从北京出发的一共34人，成天壁等6人，龙血族12人，九江郡16人，到了云南，还将有冰霜会的14人跟他们会合，此行共计48人，这次行动的总指挥是唐汀之，副指挥是庄尧。除了人外，随性的还有若干战宠，阿布是其中最大最占地方的一只，每次出远门，丛夏都很能理解邓逍想把阿布揣口袋里的心情。

    丛震中将他们送到运输机前，神色有些忧愁，但勉强打起了精神跟他们告别，和嘱咐一些注意事项，最后无奈地看着丛夏一步步走上飞机。丛夏没敢回头，这是让他最难受的一次别离，因为这一趟太凶险了，说不定现在就是永别，他只敢坐上飞机后，透过窗户看着他二叔。

    除了阿布外，运输机剩下的空间都塞满了武器和物资，人大部分只有一个小凳子坐着，还好从北京到云南也不远，飞机起飞后，六人干脆就爬到阿布身上睡觉去了。

    丛夏在飞机上给阿布植入了玉符，释放出了能量防具，阿布的能量防具是最耗费精力的，因为太大了。当丛夏拿出刀对着阿布一边比划一边解释的时候，他能从阿布的眼睛中分辨出一丝犹豫，他知道太复杂的语言阿布是听不懂的，但是出于对他的信任，阿布还是伸出了爪子，任丛夏划开了它的皮肤。等丛夏把它的皮肤修复好，它对着植入玉符的地方舔了一路，大概始终不能理解受伤的地方去哪里了。

    两个小时后，飞机到达昆明了。

    看着脚下一点点放大的满目疮痍的城市，成天壁、丛夏和柳丰羽都感慨万千。两年前，他们在这里相识，从这里出发，冒着生命危险踏上去北京的旅程，那一段路，足足走了一年，两年后，他们再一次回来了，带着强大的能力和必须去完成的使命，同样的距离，却只花了两个小时。近两年的时间，什么都改变了，这里对于他们来说，是一切地开端，想到当初在这个城市里逃难、求生的经历，再想想现在他们背负的所有，让人只能感叹命运无常。

    飞机降落了。众人走出机舱，深深呼吸了一口晨间寒冷清新地空气。

    柳丰羽环顾四周，叹道：“昆明，我们真的回来了。”

    丛夏道：“是啊，真的回来了，当初我离开这里的时候，一直觉得自己会死在路上，我还以为有生之年我没机会再回来了。”

    成天壁也道：“不知不觉已经快两年了。”他看着丛夏，“想不想回你家看看？”

    丛夏笑道：“好啊，如果那栋楼还在的话。”

    [文学馆 www.wxguan.xyz]“还能找到吗？”

    “应该能，毕竟生活了四五年呢。”

    几辆军车从远处开了过来，停在了他们面前，几个军官和吴悠、陈少从车上跳了下来。

    吴悠道：“各位很准时，好久不见了。”

    姚潜江道：“好久不见了，吴会长。”

    “我给大家准备了休息的地方，吃过午饭后，我们就开车去找你们所说的那栋房子，不过你们要做好心理准备。”

    “房子可能不在了？”

    “这个倒是不清楚，因为无法探查。”

    “为什么？”

    “那个地区被螳螂族占领了。”

    “螳螂族？”

    “对。”吴悠轻笑道：“跟人差不多高的大螳螂，每一只都是潜行和暗杀的高手。”

    丛夏不禁想起了曾经在昆明被街道上被成天壁一击绝杀的螳螂，那只螳螂是成天壁第一次使用风刃攻击的对象，也是他第一次吸收能量的对象，他们跟螳螂真是有缘，没想到当初那些横行于草丛中伏击人畜的螳螂们，已经壮大得这么厉害了。

    姚潜江眯起眼睛笑道：“正好，我们可以试试武器了。”

