    贺岩不紧不慢的抬头看了那学子一眼，挑了挑眉毛：“我只说我这肉不给狗吃，你着什么急？莫非你是狗？”

    那学子这才恍然自己对号入座了，气得想打人，看看自己的体格，一看就打不过。

    想骂人，到底是读书人，又是在学堂里，不能说脏话，翻来覆去的唯有将那不知所谓，岂有此理，有辱斯文这些词轮流输出一番。

    旁边的几个学子倒是想拉架呢，可两方也没动手，一个淡定自若的还在吃饭，一个气鼓鼓的也只会骂人。

    虽然骂人的那个，到底相熟些，可这才吃了人家的鸡蛋，就偏着相熟的，他们也做不出来不是？

    因此只嘴上拦着，说什么大家都是同窗，读书人，切勿为了一点小事伤了和气。

    那吃饭的偏屋本来离这上课的屋子就不远，都在前院，这么大动静，在偏屋吃饭的那几个还能听不到，估摸着这是闹起来了，哪里还坐得住，都一窝蜂的跑过来看热闹。

    这边贺岩三两口扒拉完了饭菜，旁若无人的将碗筷碟子都收入食盒放好，然后正眼也不看那骂人的学子，拿出书本来看书。

    这般模样，越发的气人了。

    那学子气血涌上头去，一时什么都顾不上了，只觉得什么顺手就捞起什么要往贺岩身上砸去。

    贺岩能容他这般放肆，砸到自己身上来？

    当下霍然起身，一把抓住了那学子的手，低头看了看他手里抓着的砚台，轻描淡写的道：“想清楚了再丢，这砚台也不贵，也就十来两银子，只要你掏得起银子，随便砸——”

    然后就松开了手，看着那学子。

    学子一时倒是僵住了，这砚台砸还是不砸呢？

    丁文轩几个到底老成些，看到这一幕，来不及说别的，想将那学子手里的砚台给抢了下来，旁边的人也就趁势将那学子给拖到了后头，总算将两人隔开了些。

    然后才开始劝解起来，先替那学子赔了个不是：“贺贤弟，郑贤弟他还小，说话行事鲁莽了些，其实性子并不坏。你大人不计小人过，别跟他一般见识。万事以和为贵！以和为贵！”

    “再者贺贤弟初到，没必要为这么一点子小事就闹得大家不痛快是不是？更何况到底是在学堂里，真要闹起来，夫子可是个最严厉不过的人，知道咱们起了纷争，恐怕都要挨罚——”

    说到这个，那姓郑的学子脸色一僵，露出害怕之色来。

    这周老秀才惩罚的手段，着实刁钻厉害，他不打也不骂，只让你一天背一百遍课文罢了，最最厉害的是，背完课文后，还要去厨房，给那做饭的婆子打下手做饭去。

    背书也就罢了，虽然一百遍背完，有些费嗓子和脖子，可对于这些学子来说，去厨房帮厨，才是最可怕的，人人避之唯恐不及。

    丁文轩这话一说出来，那姓郑的学子本来还梗着脖子不服气的，立刻就偃旗息鼓了，哼了一声，一甩袖子：“哼，我大人有大量，不跟你这新来的一般计较。”说完转身回到自己座位上去了。

    其他的人就盯着贺岩看，贺岩抬起头：“我自然也不会多嘴。”

    围观的学子们都松了一口气，既然双方都歇了气，大家也就一哄而散，各自回了自己的座位上。

    看似人人手里拿着一本书，其实那心思压根就没放在书上，倒是你给我一个眼色，我给你一个眼色，要么就凑在一起小声的八卦。

    本以为这个新来的俊俏的不像话的第一天上学，会收敛些，好歹也是初来乍到，没想到倒是个脾气硬的，半分不让。

    还有的跟那姓郑的学子合不来的，见他吃了瘪，心里头暗暗高兴，可面上却不显。

    贺岩懒得理会这些人，他是来求学读书的，不是来跟这些人交朋友的。

    方才这一场闹剧，是这十来个人对他的试探，可也是他对这十来个未来的同窗的试探。

    除了那丁文轩似乎是个老好人外，这十来个人里，就能看出分了好几拨，都各自有自己的小算盘小打算，贺岩也不想跟他们深交，只继续默默地看书不提。

    杨宗保这边，急急忙忙的赶回家，洗了手就吃饭。

    饭菜都在锅里温着，两姐弟也不讲究那么多，就在灶屋里围坐着吃饭，也暖和便宜。

    杨宗保迫不及待地咬了一口肉，满嘴流油，真是太香了。

    只要天天能吃到这好吃的饭菜，杨宗保觉得还去啥武馆啊，以后天天守着他姐的卤肉摊子就是了。

    张春桃问了两句贺岩的气色，听杨宗保说还行，也就放心了。

    贺岩虽然年轻，可为人处事也算老道了，更何况成年人了，自己的圈子自己去努力，她还是不插手的好。

    因此也就将贺岩抛在了脑后，说起出摊子的事情来。

    最重要的推车下午就能推回来，路上顺便还能去拖点炭回来，虽然这镇上大家也大多是烧柴火取暖，可到底那小风炉子放在推车上，自然是炭更合适些。

    还要去屠夫那里去取定好的猪蹄还有五花肉，还要去将豆腐干和千张豆皮买些回来，晚上就可以开卤锅，卤好后，焖上一夜，明儿个一早都焖入了，正好不过。

    因此吃了饭，两人就分头行动，杨宗保去取推车和木炭去，张春桃去取肉和豆腐干之类的。

    张春桃背了个大背篓，出得门来，迎头就是一阵风，刮得脸上生疼。

    姐弟俩走了没多远就分开了，张春桃先去了屠夫那里，昨儿个就约定了的，等到了屠宰铺子，看铺子门口架子上的铁钩上，还剩下有不少肉。

    见张春桃到了，屠夫忙起身招呼，将给张春桃留下的两块五花肉，还有四个猪蹄给提溜了出来。

    张春桃翻看了一下，满意的点了点头，将剩下的银钱给了屠夫，然后将肉和猪蹄放在了背篓里。

    这才过了年，家家都有腊肉，所以买肉的不多，屠夫难得看到张春桃这样的大客户，态度就越发的殷勤，不仅抹了两个大钱的零头，想了想还忍不住问：“妹子，我家还有个猪头，你看要不要？要的话，给你便宜点——”

