    三日之后，滨海城中玄远宗后殿处的传送法阵。

    在一片白朦朦的灵光之中，几道人影浮现，原本远在西漠怖苦宫秘境的渡羽一行人从中走了出来。

    四位元婴真君在前，而司申、燕霖两个金丹修士在后。

    “老祖，我与燕兄两人已有数百年未曾回来，想先去城中看看这些年来，到底有何变化，就先告退了！”司申走出传动法阵以后，便率先开口说道。

    渡羽点了下头，笑道：“这些年辛苦你们了，先下去休息吧。我与几位道友商量一下，此番赏赐今定不会让你们两个失望的。”

    “燕霖，你先和司申下去吧。”燕黎接着说道。

    两人听后，便不再有半点犹豫，当即躬身告退。

    “诸位，走吧，这些不是说话的地方，去我宫殿那边吧。”渡羽对着其他三人说道。

    话音一落，他人已在数丈远，紧接着众人也迈开了步伐，跟在后头。

    玄远宗驻地的宫殿分为内外两处，外面的宫殿楼阁多是杂务、外事、锻造、炼丹、符箓等用处，而在后面是七座分殿，作为宗门元婴老祖在城中的暂住之处。

    渡羽结婴已久，又常年在滨海城，因而除了梁谷峰这座灵山作为平日修行之地外，这里的宫殿也分了一间。当然张世平、燕黎两人刚结婴，还没有属于各自的宫殿。

    ……

    ……

    不一会儿，四人便出现在一座宫殿内，而这时渡羽忽然翻手取出一面灵光微闪灵光的玉牌，他将神识沉入，感受了一下其中的信息，脸上顿时露出了几分惊喜，但随即又多了几分伤感神色。

    他叹了一声以后，这才运转法力，激发了这宫殿的阵法禁制。

    只见他们所在的房间四周蓦然间升了一层淡淡的灵光，转瞬之间便隐了去。

    “刚才天凤传来消息，师尊、师叔、余聃、世梦还有秦风已经随着魔尊跨界而去了。除了他们几人之外，只要是在场的化神，还有元婴后期的大修士，也一起被接引了。”渡羽说道。

    “最后竟然会是这样子，看来千目所说的逆灵通道名额有限，不过只是一个幌子而已。”张世平说道。

    “其实这种结果，也在师尊等人的意料之中。张道友燕道友，宗门关于大乘尊者的典籍记载你们两人没有看过，因而有些不清楚。对于那些大乘尊者而言，只要祂们肯付出一些代价，遨游寰宇各界接引低阶修士，并不是一件很困难的事情。不过之前师尊他们以为那位魔尊只不过想要接引小寰界中的佼佼者而已。往后宗门珍藏的典籍，除了《太玄真解》以外，两位都可以观览！”渡羽说道。

    如今随着青禾、济丰两人离去，玄远宗这边自然轮到了渡羽、天凤两位执掌传承灵宝的真君当家作主了。

    “多谢了。”张世平与燕黎两人拱手说道。

    “不必道谢，应该的事情。”渡羽回礼道。

    “好了，老头他们都走了也好，修行了那么两千多年，总算是得偿所愿了。我们还是先忙自己的事情吧。你们三个把整座怖苦秘境搜刮了一遍，我只杀了几个想偷摸过出入法阵的修士，把东西都拿出来吧。”公羊倩说道。

    四人当中，只有她一人看守秘境传送法阵，整座秘境所搜刮的东西几乎全在渡羽、张世平、燕黎三人身上。

    不过在一开始，他们早已在去往怖苦宫的路上，把该如何分配这一行所得的事情商量好了，不然公羊倩也不会看着其他三人搜刮，而自己就守在秘境出入口。

    三人闻言，脸上皆带着笑意。

    渡羽伸出手，指间的芥子白光一闪，顿时数百个储物袋在他面前。

    而张世平与燕黎两人同样如此，所取出的储物袋也如雨点般落下。

    一时之间，所取出了各色储物袋，足有两千余个，堆成了一座小山上。

    除此之外，三人又各自取出了几件储物法宝，那是从怖苦宫秘库之中，还有从剩下的五位金丹修士身上所得来的。

    众人见状，纵然是修行多年的元婴真君，心情也不免有些火热。

    怖苦宫乃是一处传承六千余年的元婴门派，从怖苦真君立宗开始，传承至邝坤三位元婴，已是第三代，这也是最为鼎盛的时候。

    否则要是一个宗门没有足够的底蕴，也出不了那么多位元婴修士。

    “先把东西归整好，灵石、典籍、灵矿石，奇花异草、符箓丹药、法宝法器、修士妖兽尸身，还有怖苦宫所记载的古修洞府等机缘之地信息，以及那些尚不清楚的杂物，依次分清，其中宗门取两成，余下我们四人各分两成，至于司申、燕霖的功劳除了灵石法宝丹药等赏赐之外，要是他们自身或是后人有望修行到金丹后期，结婴所需之物，由我等四人合力相助，诸位以为如何？”渡羽说道。

    “这是自然。”张世平颔首说道。

    “应有之理！”公羊倩随声附和道。

    见两人同意，燕黎更是没有其他的意见，毕竟燕霖也是他们燕家的修士。

    得到这种承诺，到最后得利的还是属于他们燕家。

    众人又各自取出了十余个空的储物袋，依次排列而开，开始忙活了起来。

    在这房间内，四人足足花了两日的工夫，方才将这两千余个储物袋的东西分门别类出来。

    其中灵石除却了上中下三品之外，还有最为珍贵的极品灵石，足有三十七颗。

    能诞生出极品灵石的，至少也是上等的灵石矿脉。

    而一条上等灵石矿脉深处当中，也不过只有数十到上百极品灵石。

    若是挖掘出来的极品灵石过多，那么这灵矿之中的灵气也会慢慢地衰弱，继而退化成中等乃至下等的灵石矿脉。

    玄远宗所掌控的灵石矿脉很多，不过上等灵石矿脉只有六条。

    这六条矿脉每年所开采的灵石都有个定数，一旦矿脉中的灵气下降到一定的程度，便会闭矿，并填充那些已无灵气的晶石，使其重新蕴蓄灵石。

    不然就算是再富的灵石矿，也经不起千百年来日以继日的开采。

