    夜晚，贝妮亚娇美的小脸蛋沾满泥土，身形有些踉跄地回到帐篷。

    手中所剩无几的食物，让小丫头脸上写满了失落。

    看着大快朵颐的舅舅，贝妮亚狠狠地吞了几下口水，小心翼翼地捡起地上的残渣放入嘴中。

    随后猛灌了几口凉水，腹中强烈的饥饿感才算是消退了三分。

    照例完成了每天的任务，小丫头拉起略显单薄的被子，打算睡觉，唯有这样才能减少消耗，依靠更少的食物撑到明天……

    又是一天，食物派送站点人满为患，却秩序井然。

    哄抢，吵闹，抱怨，争执在这个地方通通不存在。

    除非你是嫌自己的命太长，要不然千万别在这个地方闹事。

    虽然只有几十个保安，但自从其中一人直接出手打掉了一个上百人的帮派团伙，所有人便在这些保安面前宛如鸡仔般温顺。

    照例分发食物。

    每个人的手腕上都有贾维斯制定的专属身份码，不存在冒领的情况。

    所有人都领到了足量的粮食。

    一份炒青菜，一份咖喱鸡块，一份一斤的米饭。

    这便是今天的伙食，即使一个成年人这一顿饭也足以吃到撑。

    轮到贝妮亚领餐，由于跟管理部门报备过，小丫头理所当然地领到了两份饭菜。

    或许是同情年幼女孩的遭遇，每次自己饭菜中的都肉都是格外得多。

    但这一切注定与贝妮亚无缘。

    领餐过后，返回帐篷的途中，一群欧洲面孔的中年人朝着贝妮亚使了个眼色。

    小丫头眼中闪过一丝挣扎，最终还是遵照中年人的指示，走进了一个不起眼的小巷。

    巷子中，聚集了不少孩子，每个面色都有些蜡黄，一副营养不良的模样。

    “规矩都懂，东西就交出来吧。”

    领头的欧洲男子眼中故作狠厉，不少孩子都被吓得瑟瑟发抖，颤颤巍巍地将盒饭递了过去，包括贝妮亚在内。

    接过粮食，欧洲男子眼底闪过一丝得意。

    中东基地外区的管制在之前可以称得上是严苛，任何敲诈威逼等事情发生，都会受到执法队的严惩。

    但自从卡米思星展开入侵后，外区大部分的执法者也就是终结者被征调上了前线。

    没有执法者的法律，效力自然被无限贬低。

    这也让这群欧洲人看到了机会，在现在这个局势下，粮食可是硬通货。

    中东的地理位置，赋予了其更长的保质时间，只要那到烈日下面曝晒，蒸发掉里面的水分，食品的保质期将被极大的延长。

    虽然口感和风味将会被摧毁殆尽，可是有谁能在这个时段拒绝一份保命餐。

    哪怕现在粮食供应充足，可天知道明天会发生什么。

    黄金、股票、房产，但凡是有价值的东西，这群欧洲人来者不拒。

    外星文明取得胜利，那自然没什么好说的，所有人都免不了死亡、被奴役的命运。

    但如果地球文明成功将那群不速之客赶走，那他们凭借这些也将一跃成为上层，过上之前不敢想象的生活。

    领头之人将接过的粮食递给身后的其他人，帮派内分工明确，收集、保质处理、售卖，都有专人进行。

    另一位欧洲人出面，从之前处理过的口粮中取出四两米饭，施舍般分给所有孩子。

    他们不傻，不会真的让这些摇钱树，活活饿死。

    看着孩子们感恩戴德的表情，所有欧洲人脸上都闪过一丝玩味。

    “老大说得没错，小孩子果然好控制。”

    “虽然外区内的管控放松，但如果真将目标放在成年人身上难免会引起反抗，到时候如果真引来了执法者，全都得吃不了兜着走。”

    “相比之下，这些孩子就好管控得多。”

    就跟某些犯罪团伙控制小孩沿街乞讨一般，此刻这些欧洲人也在利用小孩疯狂敛财。

    “呵呵，把主意打到小孩子身上，你们还真是够‘聪明’呀。”

    角落里传来的声音，让正在暗暗自得的众人一愣，随后巷子的深处，一道年轻的身影走了出来。

    “你是谁！？”

    领头的欧洲人尼博有些心惊，来的时候他们可是反复确认过巷子中没人，怎么会在不可能的死胡同中还隐藏着一个陌生人。

    由于光影角度的问题，这些欧洲人并不能看清年轻人的脸，但显然这不能妨碍他们接下来采取的行动。

    在尼博发声的同时，身后几名欧洲人掏出腰间的匕首，眼中闪过一丝狠厉。

    整个‘产业’都是严格保密的，就连客户都需要经过严密的考察，才能从他们这里拿到货。

    对于陌生人，他们不敢相信，也不能相信，无论出于何种原因，这个年轻人都必须死在这里。

    一念至此，尼博不露痕迹地使了个眼色。

    几名强壮的欧洲人嘴角闪过一丝冷笑，弹出匕首的刀刃，挽了个刀花，随后面露凶狠地朝那个年轻人围了过去。

    流程熟练，显然这种事情他们已经干了不止一次……

