    “沈大人！”

    这边沈钰刚刚解决完顾雨桐的事情，突然一道声音出现在耳畔，让他一下怔在了那里。

    这道声音很轻，仿佛在耳边响起一样，但周围的人却都没有任何察觉。超强感知之下，沈钰却能清晰察觉其中蕴含的强大力量。

    声音的主人，恐怕是个相当可怕的强者，起码不比自己弱多少。

    顺着声音的方向，沈钰在远方的山林之间看到了一道身影，正朝他这边点头示意。

    “大人，你跟我来，我师妹见到你一定会非常高兴的！”

    这边沈钰刚刚跟顾雨桐交手完，旁边的方子毅立刻就快步迎了上来，想带着他跟自己的师妹汇合。

    以前的传闻再怎么听，也永远也没有真正见识后来的震撼，刚刚那一幕方子毅差点以为自己看错了。

    那可是顾雨桐，被人吹上天的青年高手，竟然连让这位沈大人出招都办不到，就直接干净利落的落败了。

    这实力，这水平，难怪这么短的时间就能有如此地位。眼前这条大粗腿，自己是无论如何也得抱上。

    听说沈大人至今未婚，实在不行让师妹小小的牺牲一下也可以啊，相信师傅是绝对不会拒绝的。

    当然，也不一定是牺牲，要是美人计真起作用了，谁占便宜还不一定呢！

    “沈大人，沈大人？”见沈钰没有动作，方子毅又轻声喊了两句，却被沈钰直接抬手止住了接下来的话。

    “不着急，你在这里等着，我去去就来！”

    将方子毅扔在一旁，沈钰的身影快速遁入山林之中，寻找着刚刚那道身影。

    不过对方也并没有躲着他，一直站在原地，好似就等着他上门一样。

    “沈大人，好久不见！”

    “好久不见？”上下打量了一下对方，沈钰是真没想起来在什么地方见过他。

    以他现在的记忆力，他要是想不起来，那他们就不可能见过的。

    而且在对方的身上，沈钰什么都感觉不到，仿佛眼前这个其貌不扬的中年人只是个普通人。可正因为如此，才更加可怕。

    要知道，沈钰现在可是拥有着超强感知，可即便如此，却依旧什么都没有察觉到。

    眼前这个人就仿佛是深不可测的大海，虽看似普通，却又深不可测。

    “我们曾见过么？不知阁下是？”

    “在下郭易，我们曾在陈大人那里见过一次，只是我见过沈大人，沈大人未曾见过我而已！”

    冲沈钰笑了笑，郭易随后说道“给沈大人传信，让沈大人来八盘山的人就是我！”

    “陈大人？陈行陈大人？”这一下，沈钰就把关系捋顺了。

    能轻而易举的让整个南疆的黑衣卫配合，除了黑衣卫大统领之外，恐怕也只有陈行陈大人有这份能量了。

    眼前这位，应该就是陈大人府上的护卫，而且是最信任的贴身护卫的那种。

    只是这等高手不坐镇陈府，保护陈大人的安全，怎么会来到八盘山。

    这小破地方一群少侠们聚在一起比斗，对他们这些高手而言，就好像是小孩子过家家而已，怎么可能有这么大的吸引力？

    “不知阁下传信给我，究竟是为了什么？”

    “很简单，即将开始的八盘山大会，我想请沈大人拔得头筹，夺下无影玉！”

    “无影玉？又是无影玉？”倚翠阁如梦想要，现在眼前的郭易也想要，不，可能是他背后的陈大人想要。

    小小的一块无影玉，值得如梦垂涎很好理解，可若是连陈大人这样的大佬都想要的话，那就不该了。

    眉头微微皱了皱，沈钰随即问道“据我所知，这无影玉中不是只有一套轻功身法么？你们为何要都想要得到它？”

    “的确，这无影玉中只有一套顶级轻功身法，可是它还有另外一个作用，钥匙！”

    “钥匙？”

    “不错！”点了点头，郭易没有再解释，而是又问道：“沈大人可知这八盘山是什么地方？”

    这可问到沈钰的知识盲区了，要不是八盘山大会，他还真不知道有这么个地方。

    这里普普通通的，看起来完全没有任何异常之处，既不是名山大川，又没有崇山峻岭，层峦叠嶂的美景，真看不出来一点的特别。

    “沈大人，其实这八盘山之地，以前的时候是一处战场，一处上古战场！”

    “很多人说这里之所以叫做八盘山，是因为这里有八座比较高的山峰，合称八盘！”

    “这个说法其实错了！”摇了摇头，郭易脸上又满是崇敬之色“世人总是喜欢以讹传讹，也唯有我们知道，事实并非如此！”

    “八盘山，这里之所以会被称为八盘山，是因为当初这里有八百铁血之士，于此地死战而亡，与对手同归于尽！”

    “啥？”眉头一挑，沈钰没有说话，只是那眼神已经很清楚了，你怕不是在跟我开玩笑？

    八百人在这里战死了，这有什么特别之处么。放在边疆之地，一场大战下来，数字都是这个的十倍百倍。

    “沈大人，这八盘山很久以前叫做半云山，云层都只能在半山腰的地方，这是一座万丈高山，绵延十余里的万丈高山！”

    “可那一战之后，就成了现在这副模样，沈大人能想象的到那一战的惨烈么？”

    “万丈高山？还是绵延十余里的高山？”

    环顾四周，眼前这座山充其量只有百十米高，至于云层更是完全不见。可以说，眼前就是是一座很不起眼的低矮小山。

    也就是说，那么一座大山被生生打平了，就剩下眼前这一点。

    其战事之惨烈，可见一斑。

    “沈大人知道么，当初那八百人虽然都是精挑细选而来，但实力最强者也不过是先天高手而已，算不得顶尖！”

    “可他们却能凭借区区凡俗之身，以不过八百人之众对抗那不可能对抗的存在，硬生生打出了那惊世一战！”

    “他们的对手虽然我也不知道究竟是谁，但一定很是一个恐怖的高手，起码要比我们强太多太多！”

    “沈大人！”目光灼灼的看向沈钰，郭易忍不住感叹道“你能想象当年那一战的惨烈么？”

    “这．．．．．．．”八百最强不过先天境的高手，这样的军队，沈钰甚至不需要废多少功夫就能全部碾为肉渣。

    可就是这样的军队，竟然能将万丈高山打平，能与最顶尖的恐怖高手同归于尽，那场面简直不可想象。

    这完全是一群蚂蚁在向大象挑战，而且还成功把大象给弄死了。对于任何人而言，都好像是天方夜谭一般。

    “传闻，这无影玉就是当年那八百铁血之士的统领所佩戴的东西，而这无影玉就是一枚钥匙，在里面隐藏了战阵之法！”

    “谁能掌握这战阵之法，谁就能以八百之士对抗顶尖高手！”

    说到这里，郭易又看向了沈钰，那眼神中竟似乎隐隐透出了一抹疲惫。

    “沈大人，你知道么，陈大人他们撑不了多久，这天下要乱了！”

    “所以这样的战阵之法我们必须要得到，这恐怕是我们为数不多的底牌了！”

