
　　大楚帝国承顺二年六月十八日，武昌！

　　从长沙带着近卫师返回的罗志学，并没有闲着。

　　相反，回到武昌的罗志学要比在楚南带兵打仗的时候更加忙碌。

　　率领大军打仗的时候，罗志学的工作重心都是在军务上，至于其他行政事务除非是比较重要的事务，不然的话大多都是被延后。

　　但是回到了武昌后，之前挤压的诸多事务一下子就全部涌了过来，罗志学为了处理诸多挤压的事务，每天一大早开始就审阅文件，中途还要接见众多臣子。

　　一连忙了大半个月后，罗志学才算是把之前挤压的众多事务给处理掉，同时把工作的重心再一次转移到了军务上来。

　　六月十八日，罗志学抵达武昌南郊军营，视察了正在编练当中的第七师。

　　”如今第七师的兵员已经有了六千多人，基本上各团的架子已经是初步搭起来了，后续我们要做的就是持续补充新兵和装备！”

　　“兵员上问题不大，我们之前已经持续在荆州府募集兵员以整编第七师，预计下个月这一批新兵就能够完成为期三个月的新兵训练，进而补充到第七师来。”

　　“但是装备上就比较麻烦了，如今我们的枪炮等装备产量还是有限的，尤其是火炮和火枪以及盔甲，很多部队暂时都不满编，而今年上半年的大批产能基本都用在了楚南方向，后续想要腾出产能来武装第七师和第八师，还是比较紧张的。”

　　罗志学一边听着徐志贤的介绍，一边看着前方正在列阵进行演练的第七师的将士们。

　　听罢后到：“还是那句话，就算装备一时半会无法齐全，但是也要提前展开训练，要让人等装备，而不是让装备等人！”

　　说着，罗志学稍微侧头看向工业部尚书袁高峰：“袁爱卿，工业部这边的军械产能怎么样了？还能再提高吗？”

　　听到这话，袁高峰直接苦着脸道：“启禀陛下，现在这产能已经是到了极限了，各兵工厂都已经加班加点，全部都已经达到了当初的设计产能，甚至还有所超出！”

　　“虽然我们也还在继续扩充各工厂的产能，汉天兵工厂的第二期建也还在进行当中，但是厂房建设，设备建造以及安装，工人培训都需要时间！”

　　“短时间内，我们是没办法大幅度提高产能的了。”

　　袁高峰说话的时候，都是不由得觉得心累。

　　大楚帝国这么多尚书里头，他这个工业部尚书绝对是压力最大也是最忙的一个。

　　以大楚帝国目前的形势来看，帝国内最重要的行政部门有三个，分别是吏务部、税务部、工业部。

　　就连掌管钱袋子的财务部，在上述三个部门面前都要往后排，要知道吏务部尚书、税务部尚书和工业部尚书可都是进入了入阁成为了参务大臣。

　　而财务部尚书黄诚宣则是没能入阁。

　　由此可见上述三个机构的重要性。

　　吏务部不用说，这种管着众多官员的人事机构，历来都是属于权重机构，吏务部尚书郭全书更是凭借着吏务部的权势，直接成为参务大臣，甚至在七个现有的参务大臣里，都是首屈一指的重臣，某种意义上来说，郭全书目前就是大楚帝国里的文官第一人。

　　税务部，乃是支撑大楚帝国财政的重要机构，也是大楚帝国里人员最多，经费最多的行政机构，甚至这个税务部为了更好的税收，都弄出来了一个武装税警。

　　工业部，这个是支撑着大楚帝国各项军需装备的机构，其重要性毋庸置疑。

　　楚军要打仗，一要钱粮，二要枪炮。

　　仅此一项，就足以让工业部成为大楚帝国里的权重部门了。

　　作为工业部尚书的袁高峰，位高权重之余也是压力巨大，并且工作极其繁忙。

　　毕竟军方缺少枪炮了，可是直接找他袁高峰要的。

　　这么长时间的高压工作，让袁高峰有时候都觉得心累，不过你要是让他直接放弃权利，那自然是不肯的。

　　听着袁高峰那一副叫苦的语气说产能不能再加了，罗志学也是没有摆出一副生气的神色。

　　工业部下属各工厂的进展，他自己也是了解的，他也知道工业部下属的各工厂基本上已经是把产能压榨到了极致。

　　自己再向袁高峰施压也没什么用了。

　　所以只能道：“产能扩张需要时间，不过如今是战时，工业部在各方面还是要做好产能扩张的工作，厂房的建设，设备的建造和安装，工人的培训这些务必要抓紧，尽可能的在保证质量的前提下加快进度。”M.23sk.com

　　想了想，罗志学又道：“下半年，再给你们工业部拔五十万两的专项经费，用于各项军需装备的扩产上！”

　　原本还苦瓜脸一样的袁高峰，听到五十万专项经费后，顿时面孔就舒展了开来，带着笑容道：“谢陛下，有了这五十万两银子的专项经费，汉天厂和襄阳厂的扩张，还有长沙厂的建设也就能更顺利展开了！”

　　罗志学道：“钱给了你们工业部，但是是要拿出成果来的，回头要是拿不出成果来，朕唯你是问！”

　　袁高峰道：“陛下您放心，其他的我不会，但是说到建工厂微臣还是有些心得的！”

　　谷畡</span>结束谈话后，罗志学继续观看第七师的演练，不时还和旁边的几个帝国重臣，尤其是军方的将领们进行交谈，而袁高峰则是在后头琢磨着该怎么花这个五十万两银子了。

　　“汉天兵工厂那边的第二期工程可以适当增加一些经费，这样施工进度就能够更快一些，不过除了汉天兵工厂外，汉天机械厂那边也要再投入一些，这个机械厂关乎各项制造军械的设备生产，这产能上不来，技术提不上去会影响到其他各工厂的扩张了。”

　　“至于长沙厂那边，原有的经费不太够，这一次也可以拨过去一笔，加上原来的经费，应该能够把长沙兵工厂给建起来了！”

　　长沙兵工厂，该工厂的前身其实就是杨嗣昌在长沙建立的枪炮作坊。

　　杨嗣昌为了编练新标军，也是为了武装其他的卫所军，曾经搜刮了大批工匠到长沙打造枪炮，刀剑长矛盔甲等装备。

　　楚军攻克长沙的时候，杨嗣昌撤退时虽然也带走了该厂内的数十个核心的资深工匠，还有大批工匠留在了长沙。

　　楚军接管长沙后，同样接管了这个作坊，并把逃散的工匠们大部分都找回来继续做工，并把这个作坊纳入了工业部管辖。

　　工业部顺势也就成立了长沙兵工厂，对原来的作坊进行整合，以便就近生产枪炮弹药等以供应楚南地区作战的楚军。

　　这个长沙兵工厂的定位，和襄阳兵工厂那边差不多，都是定位于中等区域性兵工厂，设计产能是年产火枪一万支，各类野战炮一百门。

　　这个产能可没办法和汉天兵工厂相提并论，甚至比襄阳兵工厂也差了不少，不过这只是一家区域性中等兵工厂而已，能有这个产能也算不错了。

　　总不能什么兵工厂都去和汉天兵工厂相对比不是。

　　汉天兵工厂的定位是全国大型兵工厂，是要支撑统一战争里大部分军械供应的。

　　其设计产能可是非常庞大！

　　预计今年年底三期工程结束以后，仅仅是火枪的年产能，就能够达到七万支。

　　而野战火炮产能也能够达到六百门以上。

　　如今工业部那边的野心就是，争取在今年年底之前，让整个帝国的军械产能再翻一番。

　　也就是完成长沙兵工厂的建设以及汉天兵工厂的扩张！

　　最终让火枪的年产能达到十万支以上，野战炮产能千门以上。

　　如此才能够武装起来数十万大军，并完成华夏统一伟业。

　　当袁高峰琢磨着给如何花钱，对军械进行扩产的时候，罗志学则是在和徐志贤他们商讨着第七师的编练情况。

　　第七师的编练情况总体还是比较顺利的，并且从编练第七师开始，楚军补充到主力部队里的新兵，其新兵训练时间从之前的一个月提升到了三个月。

　　之前新兵训练时间只有一个月，那是因为大楚帝国扩张过于迅速，兵力的缺口非常大，因此哪怕是士兵只训练了一个月，也不得不直接补充到主力部队里，然后在驻防时期继续进行新兵训练。

　　但是定都武昌之后，大楚帝国的战略局势好转，加上冬季的来临，大楚帝国和明王朝之间的战争进入了一个比较平静的时期。

　　因此大楚帝国也就逐步提升了新兵训练时间。

　　去年冬的时候，新兵训练时期从一个月提升到了两个月。

　　今年二月份的时候，新兵训练时间提升到了三个月。

　　经过三个月的新兵训练后，这些新兵将会经过完善的营养补充以及体能训练，同时掌握必要的各种作战技巧。

　　这样一来，这些经过了三个月严格训练后的新兵，补充到各主力部队后就能直接上战场了，而不是和以往一样，哪怕是补充到部队里了，也还需要继续进行新兵训练，勉强拉出去打仗就容易出各种问题。

　　新兵训练期从一个月增加到三个月！

　　这事看起来似乎是独立事件，但是背后却是意义重大。

　　因为这代表这大楚帝国已经真正站稳了脚跟，并且有时间有钱粮，给新兵们提供三个月的训练时间。

　　第七师的新兵们，就将会是接受三个月完整新兵训练的新兵！

　　在汉阳编练的第八师也同样如此。

　　视察完了第七师后，返回武昌城的罗志学也正式任命了早期担任过第一炮兵团团长，现炮兵总监，指挥了楚南一系列攻城炮兵作战的黄祥斌少将为第七师师长。

　　紧接着又任命了老资格将领，第五步兵旅旅长，降将出身的费秉清为第八师师长。

　　这两个师长的任命，也是掀开了东进战役的前期筹备序幕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百零五章 东进序幕免费阅读。https://xs.23sk.com 