    梁昭煌传讯杨秀娥询问情况，对方似有顾忌没有详说，不过回讯中却也说明，皇室与仙朝几个一品世家似是达成了什么妥协，仙朝之内风波暂平。

    这对梁昭煌与梁家来说，可算是一个好消息。毕竟，仙朝之内平静的环境，更适合他与梁家成长和发展。

    梁昭煌与梁家如今最缺的就是发展、成长的时间。

    “不过，达成妥协算是哪方赢了？”

    分不清输赢，梁昭煌还是没有把握选择站队，思来想去，似乎也只有维持现状，一边维持着与几个一品世家门阀的联系；另一方面，则是支持着‘赤鼎’王家南下进攻妖国、开拓新州，以向仙朝中央、皇室表忠心。

    “就是不知道这样的妥协能够维持多久，家族左右逢源又能维持多久！”

    “终究还是实力最为重要，必须尽快提升自身与家族的实力、势力。”

    梁昭煌心中念转。

    四个月后，姑妈梁学淼率领着‘赤鼎’王家的队伍乘飞舟抵达琉州。

    ‘赤鼎’王家是传承近千年的老牌郡望门阀，这些年中积攒的家族底蕴、财富，也是不可小觑。

    过去两年多中，‘赤鼎’王家为了备战开拓新州，可谓是尽起家族底蕴、势力，不但迅速编练成一支人数达四万的战兵队伍，更是从各方收购、定制了上百艘飞舟，此时战兵队伍乘飞舟而来，上百飞舟横遮天空之上，如青云蔽天！

    一路南下而来，着实吸引了不少的注意、目光，甚至沿途引得一些内陆州郡的郡望门阀眼热、派出家族子弟、战兵队伍参与进来，使得‘赤鼎’王家南下开拓的队伍一路不断壮大。

    及至琉州之时，竟已是汇聚起了有近六万战兵之数的队伍。

    比之当初两家开拓琉州的战兵之数，已经是近乎两倍的差距了。

    ‘赤鼎’王家，传承近千年的郡望门阀，无论是自家修士、战兵数量、底蕴，还是在仙朝之中的人脉关系、势力牵扯等等，都远不是当初崛起不过二百年的梁家能够相比的。

    近六万人的战兵队伍，自然不可能进入琉州城，而是直接前往琉州南面与妖国交界处。

    琉州东面环海，北面与西面被青鹏山脉相隔，唯有南面与妖国之境相接，却是地形复杂，江河、沼泽、莽林密布。

    梁昭煌为了防备妖国妖族，曾令‘黑虎剑’在魔域地府之中收拢大量魔物，进入琉州南面的沼泽、莽林之地中屠戮妖族，同时也是查探地形、妖族形势。

    再加上过去数十年中，妖国、妖皇遭受重创，都是收缩势力、舔舐疗伤，因此琉州南面边境倒是难得的维持了数十年的安宁、平静，未遭受什么大的威胁。

    不过此前，梁昭煌巡查琉州全境，在黑泽郡发现‘妖界道标’，更是遭遇到妖王埋伏、袭击，还有之前在东海龙龟族地见到的妖族妖王的行动、以及妖皇一击等等，却是无疑都说明收缩了数十年的妖国已经在渐渐重新抬头之势，将要有所行动。

    琉州南面数十年的平静、安宁，随时都有可能被打破，遭受妖国妖族袭击、侵略。

    到时候，即便是有着仙朝支援，琉州估计也要沦为战场，处境危险。

    只要想想当初作为仙朝与妖国交界的宁州、交州情况，便能知道一二。

    前番仙朝与妖国大战，虽然是以仙朝最后取得大胜为结局。但是，连番大战之中，宁州几乎被妖国攻破大半，宁州世家‘枯荣木’木家连遭重创；交州更是几乎全境沦陷，只留最后的交州城艰难维持，拖到了仙朝支援、反击，但‘五虫’胡家遭受的重创已经是可想而知。

    琉州与梁家，却是没有宁州木家、交州胡家那样立鼎、传承千年以上的实力、底蕴，若是被妖国攻破几次，恐怕未必能如木家、胡家那样坚持下来。

    所以这一次，梁昭煌支持‘赤鼎’王家南下进攻妖国，开拓新州，既是向仙朝中央、皇室表忠心，更多的却还是为了自家，为琉州添一个屏障。

    这样一来，即便是妖国反击，至少琉州之前还有‘赤鼎’王家的新州挡一挡妖国的队伍，哪怕是拖延一番时间也是好的。

    琉州黑泽郡南面，与妖国交接之处，在过去数年中梁家同样建起了一座城池，取名‘定妖城’，一方面是为了看顾黑泽郡，毕竟这郡中有着‘妖界道标’存在，梁昭煌与家族自然要小心看护；另一方面，也是为了支持‘赤鼎’王家南下进攻妖国之境，提供一个合适的后勤基地。

    过去一年多来，‘赤鼎’王家的先头队伍已经抵达这里，以‘定妖城’为基地，不断南下进入南面大片江河、沼泽、莽林的妖国境内探查地形、妖族势力，小规模的厮杀、战斗早已进行的十分激烈。

    此时，定妖城中，梁昭煌设宴招待姑妈梁学淼，参宴的还有淮南王、以及荆州‘巫灵’楚家的一位真君，和仙朝中央派来、代表中央的大中正李纯真君。

    淮南王掺和到‘赤鼎’王家开拓新州的行动之中，这一点梁昭煌早有些预料，毕竟‘赤鼎’王家与淮南王一脉已有联姻之举，淮南王参与进开拓新州之事，恐怕本就是其目的之一。

    倒是荆州‘巫灵’楚家竟然也派出一位真君，率领着家族战兵队伍，加入了‘赤鼎’王家南下开拓新州的行动，却是有些出乎梁昭煌的意料。

    不过仔细想来，‘赤鼎’王家传承近千年，在仙朝之中也是颇有些人脉关系，与荆州世家楚家本就有些联系，当时姑妈梁学淼举办元婴宴，楚家就有派出元婴真君参宴，或许就已经是征兆了。

    而对于‘巫灵’楚家来说，也是老牌的世家门阀，且有着二品之位，若非州内有着‘云梦大泽’这样的凶险之地牵扯，否则楚家的发展、进阶，恐怕也不会比之扬州世家杨家差上多少。

    如今眼看着扬州杨家、青州刘家、益州姜家等都陆续登上一品世家门阀之位，甚至掌握三省之位，‘巫灵’楚家又岂能没有想法。

    而且，梁昭煌想到此前与杨秀娥通信了解到的信息，杨秀娥没说其中详情，只道皇室与几个一品世家门阀暂时达成妥协。

    这‘妥协’二字之中可有讲究，能达成妥协的必是牵扯到利益，其中必有好处，才能让双方‘妥协’。

    梁家人脉不够、底蕴不足，暂时还没法打听到双方‘妥协’的内容、利益。

    但是，荆州‘巫灵’楚家却是传承数千年的世家门阀，人脉、底蕴、势力远非梁家可比，说不得对于皇室与几个一品世家门阀之间的‘妥协’就多有了解！

    或许，其中就有惹得楚家眼馋的利益，以致‘巫灵’楚家如今也想来争一争进阶一品世家门阀的机缘？

    梁昭煌心中电念直转，很快又将目光转向中央仙朝派来的代表，出身国子监的李纯真君。

    对于这位真君，梁家收集的信息有限，只知道其过去多是在国子监中潜修，前方七州立鼎之时，仙朝核心之地司州荥阳郡中出现布衣盟作乱，这位李纯真君出手，一剑横空如满天星落，将暴乱的布衣盟修士镇压，方才显出其不可一世的剑道修为！

    可以说，这李纯真君绝对是仙朝中央、皇室的一件利器。

    尤其是这李纯真君，本身就是仙朝国子监中的激进派系。

    仙朝中央、皇室这一次将其派来，代表仙朝中央主持开拓新州的行动，其中究竟有何意味，却也是值得琢磨。

    宴席之上，梁昭煌此番是带着侄子梁瑞坚一起，几位元婴真君相互之间就算不认识，却也多少听过对方的名号，相互引荐一番，便都认识起来。

    至于梁瑞坚，却是早在一年前，就完成了梁昭煌布置的任务，成功培育出三品灵莲；然后修行梁昭煌所创‘莲花法身’道术也有成，而其所修‘莲花法身’与梁昭煌、梁祥彬又有不同，他却是将自己十数年来培育灵莲所悟一点五行相生的生机、造化之道都尽数寄托在这‘莲花法身’之上。

    借着修成‘莲花法身’之力，终于对于五行相生之道有所成，得此相助，其于两个月前成功进阶元婴中期，实力再增！

    尤其是其别开蹊径，以自身修五行相克的毁灭之道，以‘莲花法身’修行五行相生的造化之道，阴阳相合，非但未减其战斗、杀伐之力，甚至还更有增强。

    此番支持‘赤鼎’王家南下开拓新州，梁家这边的队伍，梁昭煌便准备先由侄子梁瑞坚率领、指挥战斗。

    他本就是最适合的人选，战力足够，且最擅于指挥战斗、厮杀。

    而且，梁瑞坚经过十几年的修身养性，成功克服自身缺陷，顺利进阶元婴中期；但是其天资、性情、修行道路等毕竟还是在斗战、杀伐之道上，想要更进一步、进阶元婴后期，终究还是要落回到其本性、天赋、道路上来。

    所以，这一次梁家支持‘赤鼎’王家开拓新州的行动，自然还是要让他来主持行动，开拓新州为最佳。

    而至于梁昭煌，以他如今的修为、地位，这类冲锋陷阵之事自然已经不必他来事事亲为了。

    毕竟家族的发展，不可能只靠他一人之力，这些年来，梁家在他带领、扶持之下也算是发展起来了，纵然是人力、底蕴尚浅，却也足以支撑、独掌许多方面了。

    他如今可算是梁家的底牌、最高战力，也只有在开拓新州，遇上太过厉害的敌人，难以逾越的困难之时，才是梁昭煌出手的时候。

    至于平常时候，他却也有自己的许多事务需要处理。

    家族事务、琉州州务、关注仙朝内外形势发展、研究‘真灵印’、培养家族子弟……还有小妹梁昭熔将要渡劫等等。

    过去数个月，小妹梁昭熔已经完成了‘五色龙鲤’法相、‘赤焰狮王’法相的祭炼，加上此前祭炼完成的‘鲲鹏’法相，以其如今金丹期修为法力、神魂已经达到极限，却是无法再祭炼鼍蛇法相。

    当然，若是梁昭煌以‘真灵印’相助，或许能够帮她完成第四个法相的祭炼。

    但是数月下来，梁昭煌还没有找到恢复‘真灵印’中星光能量的办法，却是不好将剩下的一点能量就这样消耗掉。

    更何况，物极必反，祭炼法相也并非是越多越好，尤其是在她还未进阶元婴期，只是金丹期的情况下。

    可以想见，当其渡劫、进阶金丹期时，这些法相对其既是助力、也绝对是干扰、阻力，必定会增大其渡劫难度，若是太过的话，说不得就要栽在天劫之下，到时候身陨道消，就是祭炼再多法相也是无用。

    所以，如今小妹梁昭熔早已停下了对法相的祭炼，转而稳固修行、调整状态，以求将这祭炼的三个法相彻底掌控，以削弱其接下来渡劫的凶险性，增强渡劫的成功性。

    而同时，梁家这边也已经在联络五行宗那边，为小妹梁昭熔争取使用五行宗‘渡劫福地’渡劫。

    以梁家和五行宗如今的关系，五行宗甚至都已经将后路安排到琉州来，再加上还有梁父、刘姨等在五行宗的关系，按说这事并不算太难。

    但是五行宗那边却似是有什么疑难，竟是一直没能给与正面答复。

    如今梁家，还有梁父、刘姨那边还在积极与五行宗沟通，想要解决问题。

    若是再等上数月，五行宗那边还没有正面答复，梁昭煌肯定要亲自带着小妹走一趟东海，前往五行宗看一看了。

    而在‘赤鼎’王家率领的大批开拓新州的队伍抵达琉州后编练、整训近月，新立夔州的‘金牛’郑家也派了一支队伍前来，驾着十多辆金牛战车，加入了‘赤鼎’王家的开拓队伍之中。

    此前梁昭煌前去夔州参加立鼎之时，郑家真君就向他提出过希望能够参与‘赤鼎’王家进攻妖国、开拓新州的行动。梁昭煌当时将这事推给了‘赤鼎’王家，如今看来，‘金牛’郑家显然已经说服了‘赤鼎’王家。

    至此，‘赤鼎’王家此番南下进攻妖国、开拓新州的队伍已经初步聚齐，选定良辰吉日，祭祀天地，上表九天之上‘人道天庭’祷告一番，大军启动南下，开拓新州正式开始。

