    哪怕是自己这条小命去掉九成，他也要抽走三道本源珠。他就不相信一个池塘干了，他还找不到池塘里面的鱼。

    随着莫无忌将自己世界络的生机气息和脉络本源抽走，他的肌肤再一次枯萎起来。

    莫无忌的不朽界是他的世界络所形成，他的世界络本来就是他一百零八条脉络中的一条。现在不朽界的生机气息被抽走，形成世界的脉络本源也被剥离。莫无忌再有本事，也没有办法控制精血的流失。

    肌肤枯萎，精血流失，骨骼变灰……

    无论发生任何事情，莫无忌始终保持着那一点点清醒，他决不能让自己昏迷过去。

    也不知道过了多久，莫无忌就要坚持不住的时候，他不朽界中的土本源气息终于无法继续在不朽界中活跃，再次凝聚成了一枚土本源珠。不等这土本源珠落在地上，莫无忌就直接用玉盒装起，打上了禁制。

    随着土本源珠被剥离开来，金本源珠的剥离就变得简单了许多。

    当莫无忌彻底将土本源珠、金本源珠和水本源珠全部从不朽界中剥离开，装进玉盒后，他的生命气息几乎要断绝掉。

    曾经被他开发出一片青翠平原的不朽界急剧的萎缩，因为连本源都被莫无忌剥离走，再次化成了一个灰色的丑陋珠子，珠子里面的世界，也极为狭窄和灰暗。

    莫无忌却是松了口气，至少他的不朽界还没有崩溃，他赶紧将一些紧要的东西丢进灰珠世界，然后疯狂的运转不朽凡人诀修炼。

    这里不能布置聚灵阵，难道他修炼吸收别处的神灵气过来还不行？

    莫无忌的不朽凡人诀那是真正的凡人诀，比起当年种帝的凡人诀吸收神灵气起来更是变态。

    短短时间，在莫无忌闭关的上空就形成了一个神灵气漩涡。

    无穷无尽的神灵气被莫无忌席卷而来，涌入莫无忌闭关的地方。

    这里是涅槃学宫，可不是真正神灵气匮乏的地方。涅槃学宫神灵气匮乏只有凡人之地，别处的神灵气，就算是整个神陆也找不到比这里更好的了。

    莫无忌一开始吸收，那神灵气疯狂涌来的威势，就再也不能阻拦。

    这也是莫无忌为什么要来涅槃学宫的原因之一，至少在这里修炼，哪怕弄出的动静再大，也不敢有人动他的护阵。

    尽管没有人动莫无忌所在的护阵，但是凡人之地外面再次来了众多的修士观察。涅槃学宫的执事再次来到这里，当他发现莫无忌只是修炼将别人的神灵气息卷而来的时候，也是转身就走。

    涅槃学宫任何人修炼，哪怕将整个学宫的神灵气全部吸收过来了，他也无权干涉。

    迟川和大荒几人倒是松了口气，莫无忌从闭关开始后，连续三年没有任何消息。这三年时间，他们早就将凡人之地建设成了莫无忌规划中的样子。

    现在莫无忌修炼的地方终于有了动静，他们自然也是不再担心莫无忌。

    至于来凡人之地拜访的修士，尽皆被迟川挡在了外面。这里是涅槃学宫，只要他不主动邀请人进来，没有谁敢随随便便攻击护阵。

    凡人之地因为护阵不打开，随着时间流逝，来这里拜访的人也是越来越少。

    莫无忌吸收神灵气的速度却是越来越快，最初的时候，只是在他闭关的周围，到了后面，浓郁的神灵气蔓延到了方圆数十丈上百丈的地方。

    迟川赶紧说道，“大荒、甩锅，你们赶紧趁机去修炼，这里安全的很，我一个人守护就可以了。”

    迟川之所以不修炼，他是想等莫无忌出关后，传授他不朽凡人诀。他现在修炼起来，速度实在是太慢了。

    莫无忌很少有这种畅快的修炼时候，在他不朽凡人诀的运转之下，他枯萎的精血迅速补充回来，变灰色的骨骼也慢慢的恢复了活力……

    两年后，莫无忌周身气势忽然暴涨，他所有的脉络变得更宽阔，吸收神灵气的速度比之前更加迅速。不朽界也再次拓展，虽然没有了本源气息，却多了一种他自身的凡人大道规则气息。

    育神七层了，莫无忌心里反而是平静了下来，他感觉自己在将不朽界中的三种本源珠剥离后，他的修炼速度加快了许多。原本吸收的神灵气，总是有一部分渗透到了不朽界中，现在他的不朽界似乎在跟着他的道则在拓展。他说感悟到的一切到这，都会在不朽界的规则中体现出来。

    而随着不朽界的拓展，他对凡人道的感悟更深刻。

    他的世界和他的凡人道则开始融合在一起，再也不适合叫不朽界了。曾经的不朽界被他剥离掉，从今天开始，他的世界就叫着凡人界。

    此刻莫无忌是深切的感受到了凡人界对他的作用，他开始有意识的在周天运转的时候，经过或者是沟通凡人界。

    莫无忌很快就惊喜起来，他的凡人界很显然能够在他修炼的过程中成长的更快，前提条件是，他修炼的时候，要将凡人界放入自己的道则运行当中。

    闭关的第六年，莫无忌就顺理成章的跨入了育神八层，第八年，他跨入了育神九层。

    此刻他的凡人界也再次扩展为了一个完整的世界，尽管这个世界依然是一片灰暗，莫无忌却感觉到自己的这个世界比起当初的不朽界来说，更为完整。

    至少这个灰暗的凡人世界中，有各种规则。这些规则，都是他自身的道则凝聚而来。

    其中包括了五行，甚至还有风雷冰和黑暗规则。哪怕这些规则很是薄弱，非常明显的却是在迅速成长。

    终究有一天，他的大道成型的时候，他的世界也将成为这个宇宙中最顶级的世界。

    第九年，莫无忌跨入了育神九层，凡人界持续成长，化为了方圆九十里的地方。

    第十年……莫无忌再次晋级，让他惊诧的是，他并没有跨入天神，而是跨入了育神第十层。

    难道育神也有极境？为何他从未听说过这种事情？

    莫无忌停止了修炼，他张手在虚空中抓了一下，一种玄之又玄的感觉被他扑捉到。那种感觉就是，哪怕他这简简单单的一抓，就将整个空间抓在了手掌。

    莫无忌吁了口气，比起育神六层，他的实力何止数倍的上升？他育神十层，恐怕就算是天神九层的修士在他面前，他也不惧。

    这绝对不仅仅是他不朽凡人诀的功劳，还有他凡人界的功劳。他的凡人界已经方圆百里，期间的天地规则虽薄弱，然而极为完整。

    莫无忌神念扫了出去，随即身形一闪，直接从闭关的地方消失。

    ……

    拜越怀着激动无比的心情回到了凡人之地，在莫无忌给他种帝手书凡人诀的第一年时间，他就在涅槃学宫的神灵之地跨入了天神之境。之后他直接去了宗门洞府租赁地，闭关九年时间。

    九年时间里面，他不但将修为稳固，还跨入了天神二层。

    当年失去的时间，他会慢慢的补充回来。

    这次他停止闭关回来，是因为涅槃学宫修炼资源争夺时间到了。他晋级天神了，莫无忌还在育神徘徊。他必须要为凡人之地争到一定的修炼资源，至少可以在凡人之地布置聚灵神阵。

    可是当他打开凡人之地的护阵之时，有些呆滞了。

    这里是凡人之地？

    浓郁到化不开的神灵气在凡人之地的中心环绕，一条宽敞的石阶直接从阵门入口处通往凡人之地的中心所在。

    一片片神灵草青翠可人，一条河流绕着这些青翠神灵草园地，让人一看就是极为舒服。十数栋风格各异的漂亮楼层井然有序的竖立在凡人之地的四处，哪里还有当初的满地荒芜？

    “你是何人？”迟川疑惑的看着进入护阵的拜越，他并没有开启护阵啊。

    “他是拜越，以后算是你的师兄了。”莫无忌的声音及时传来。

    “迟川见过拜越师兄。”迟川赶紧躬身施礼，他之前就听莫无忌说起过拜越。

    莫无忌笑道，“拜越，这是迟川，以后也是我凡人之地的人了。还有恭喜你跨入天神，还晋级到了天神二层。”

    “无忌，我不在的这段时间，你居然将凡人之地弄的这么漂亮了。”拜越欣喜的说道。

    莫无忌笑道，“这都是迟川的功劳。”

    “对了，我怎么看不出来你的修为？”这才是让拜越疑惑的事情。

    他现在是天神二层，应该说一眼就可以看出莫无忌的修为才是，事实却是他看莫无忌的修为模模糊糊，并不是很清楚。

    莫无忌周身灵韵一动，随即笑道，“现在呢？”

    “你是育神九层？”拜越这次终于看清楚了莫无忌的修为，他永远也无法理解育神还有十层。

    莫无忌点点头，“也算是吧。”

    “那太好了，没想到你在这里进步比我还要快。涅槃学宫的资源争夺还有几个月就开始，你育神九层，我天神二层，哪怕争夺不到顶级的资源，终究是可以弄一个普通的聚灵神阵吧。”拜越高兴的说道。

    “好，等我传授了迟川修炼不朽凡人诀后，我们就去准备争夺。”莫无忌答道，他自己不需要聚灵神阵就可以在这里修炼。这里还有别人呢，再说凡人之地的神灵草，也需要大量的神灵气。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）