    破蛮城就在蛮州边界之处，算是抵御蛮族的一道前线，再往外，便是蛮族的地盘。

    蛮族数万部落，分散在这无尽的苍蛮山脉当中，此地多山多林；玄犀战马是不便通行，只能依靠脚力赶路。

    周奇如今的修为，以轻功赶路可以超过玄犀战马，但那需要他消耗不少的真气，在蛮族的底盘，一旦真气消耗过多，遇上变故就麻烦了。

    而且苍蛮山脉数千万里之大，其中不仅有蛮族，在山脉深处还有数之不尽的妖兽凶兽，若是深入其中又迷失了方向，就算神窍武者，也很难存活下来。

    随意截杀蛮族之人，最好还是按照大康皇朝所绘制的地图，蹲在蛮族部族附近或者其外出经过之路，行截杀之举。

    这样最为省事，不过也有可能惹得蛮族高手追杀。

    周奇从镇守府离开时，门口聚集不少武者，见他出来，有几个凑上前问周奇要不要一同组队杀蛮挣功勋，不过被周奇拒绝了。

    那些人应当是江湖散修武者，实力尚可，领头之人一看便是久经厮杀，奇经八脉贯通，距离先天之境不远；不过在周奇眼中还是还是太差，就算同为先天武者，他都不想与其组队。

    在边境猎杀蛮族，凡是单独行动的，都是对自己的实力有些信心的。

    出去猎杀蛮族，至少要苍蛮山脉中待半个月以上；补给至少要准备齐全，就算周奇能吸收天地之力弥补自身，也要运功才行。

    但是在苍莽山脉中行走，哪有地方可以让他安心修行。

    所以这时候就要带些补充精气的食物了，身价富裕的，可以带一些补充精力的丹药；再其次，可以带一些妖兽肉干，这玩意在其他大州比较少见，但是在破蛮城中，算是一种常见的食材了。

    苍蛮山脉，最不缺的就是妖兽和代表功勋的蛮族。

    周奇回到舍空寺驻地后，直接找上了清远和尚。

    论及补充精气的丹药，就算镇守府售卖的也不如舍空寺；而且周奇还是舍空寺外门弟子，可以免费拿。

    “清远，给我准备十瓶精气丹，对了，寺内有没有苍蛮山脉的地图，和镇守府的有没有出入？”

    清远闻言，稍显诧异的看了周奇一眼，随后开口问道：“周师叔，你这就准备出城了吗？”

    周奇疑惑的反问道：“没错，难道还要等一段时间？”

    “这到不是，只不过以往都是结伴出城，这次是周师叔您来的早了些；不如稍等一段时间，待寺内其他人到了，在出城与蛮族厮杀？”

    清远好心建议的说道

    要是独自一人深入苍蛮山脉，很可能撞上数百蛮族，到了那时就算是先天武者也很难全身而退。

    周奇听完，摆手说道：“不用了，我先出城熟悉一下苍蛮山脉的地形，暂时不会深入。”

    “这样，也好；不过周师叔切莫过于深入，最近外出与蛮族厮杀的散修武者伤亡不小，就连购药的人也多了不少。”

    清远还是叮嘱了一句，随后去给周奇准备精气丹；这种丹药最适合补充武者精力，就算先天武者，一天吃上两粒也足够弥补消耗了。

    周奇听到清远的叮嘱，若有所思的点点头。

    难怪镇守府外聚集了那么多人，周奇初时还有些好奇，听清远这么一说，算是了解了。

    不过周奇多了几个心眼，待他进入苍蛮山脉，一定要万分小心才是。

    虽然他此行是为了舍空寺年轻一辈立功扬名，不过还是以保全己身为重。

    ........................

    临近破蛮城的官道，一阵足有数万人的队伍缓缓走来。

    这队伍中的士卒各个精神饱满，气血十足，单看行走阵列之间，便知其精锐无比。

    队伍中间，有几辆玄犀战马拉的马车，仪仗奢华，打着皇室的旗号。

    在大康皇朝，除了皇室子弟外，其他人敢用皇室旗号，一律杀无赦；所以马车中的人，身份已然明了。

    也只有皇室中人，才会带着如此精锐的战军，和数十位武功高手作为护卫。

    其中一亮最为尊贵的马车周围，还有这数位气息悠长，周身与天地合一的先天境武者。

    踏踏！

    大军前往一人策马赶到马车附近，出声汇报道

    “殿下，还有一日就到破蛮城了，要不要通知刘镇守？”

    车厢中的人暂未回话，过了会，才有声音传来

    “不必了，我此番前来，是奉了军令，并不是以四皇子的身份；应当我去拜见刘镇守才是，不用高调宣扬。”

    车厢中竟然是一位皇子，而且还奉了朝廷军令。

    “是，殿下！”

    得了命令后，此人便返回前方；不准备打出皇子旗号，而是以军务交接入城。

    随后，大军继续前行；这数万战军虽是步行，但是速度却不慢。

    一日六百公里，已经赶得上普通战马。

    这也就是朝廷的精锐，就算普通士卒，也是气血旺盛，身怀内力之辈。

    虽然仅有数万，但是聚阵在一起，实力却不容小窥。

    随后，继续赶路的过程中，那奢华的车厢忽然拉开帘幕，露出一个眉如远山、目似刚星的青年男子。

    此人正是皇子

    “张门主。”

    一旁策马而行的张英杰听到皇子相召，立刻策马靠近车厢，侧耳倾听到

    “到了破蛮城，本殿下会尽量帮你查找凶徒；不过万一涉及佛宗三寺，那便恕本殿下不能帮主张门主了。”

    张英杰听到，立刻沉声说道：“殿下还请放心，在下晓得；此事皆为私仇，若吾儿大仇得报，还请殿下收留，日后本人便以此身为殿下效力。”

    “好，有此言便足够了，本殿下会尽力帮张门主找出凶手。”

    说完，车厢帘幕便放了下去。

    烈拳门门主张英杰也是一个老牌先天，虽然年纪大了些，但手上的功夫却一点不弱。

    就算是皇子身边，先天护卫也是不多；大康皇室对于每个皇子不会过多保护，仅仅在其出宫之后，给予两个先天护卫。

    而且张英杰还与太乙道门的玄清子相熟，仅仅帮其打探消息，便能得到一个先天武者的效忠。

    这个交易，做的不亏！

