    第1178章娇气（22）

    “诶，何止啊，虞隼那冷木头就是这样，谁都不理，谁都不帮，过年过节的，也从来不出来串门，甚至走在路上，都不大搭理我们。”

    “为什么不搭理？”未婚妻小姐好奇问。

    “难不成，他从小就这样？”

    此话一出，引起众人齐齐点头。

    “对！”

    “没错！”

    “是的，他从小就这样。”

    “我们都还在想，像他这样不懂去打交道的人，以后老了可怎么办？”

    “是啊，你说他现在年轻力壮时还好，还能不需要邻里乡亲的帮助，但他老了之后呢？又不成婚，又没有亲人什么的，估摸着以后老了，死在自己家里都不知道。”

    “可不是？也不知道他这副鬼性子是随了谁，明明他爹都不这样。”

    “……”默默吃瓜的未婚妻小姐忽然心里有了几分安慰。

    原来，虞隼的冷漠不仅仅是对她的，他对所有人都这样。

    翁婆看她一副若有所思的样子，拍拍她的肩，问：“今天那刘家姑娘来你们家闹的事，你没往心里去吧？”

    “不过往心里去也正常，那刘家丫头确实是个死心眼的，追了那木头这么多年，一直在等着他开窍。”

    “可惜了，落花有意，流水无情，那木头哪里有什么心？加上有你这样一个漂亮的未婚妻，那木头当然——”

    她的声音乍然而止。

    几个人齐齐看向了未婚妻小姐的身后。

    未婚妻小姐眨眨眼，转头。

    果不其然，那木头来了。

    站在她身后，扶起她，黢黑硬朗的面容很平静。

    对几个妇人微微低头，算是打招呼，然后便拉着他的未婚妻姑娘走了。

    依旧是什么话都没说。

    妇人们齐齐噤声。

    屋子里格外安静。

    走了两步，那强壮高大的男人，忽然停了下来。

    转身，看向了翁婆。

    “请问，还有西瓜么？我能买一个么？”

    有求于人时，他的语气很是客气。

    这似乎是他第一次开口说要买西瓜，

    翁婆张着嘴巴，显然是被惊到了。

    坐在那里呆愣了几秒，反应过来后，她忙站了起来，擦了擦手。

    “有的有的，地窖里有的是，你……你等等，我去给你拿。”

    她跑到了外面，片刻都不敢慢。

    剩下屋内坐着的几个妇人，都在默不作声地吃着西瓜，低头。

    暗戳戳的，相互使眼色。

    八卦之火已经熊熊燃烧了起来。

    眼看着他的未婚妻姑娘站在他旁边，个子只到他的胸口。

    他扶起她之后，就松开了，并没有过多的肢体接触。

    两个人之间虽然没有一句交谈，但是个人都能看得出来，西瓜是为了他的未婚妻买的。

    他的未婚妻姑娘手上还沾着西瓜汁，嘴角边也是。

    她眨眨眼，余光瞟过他。

    像只在外偷吃的小狐狸，很快就要被提溜回去。

    只是提溜回去前，还要记得带上偷吃的东西。

    她不说话，但也没错过那些妇人们八卦打趣的眼神。

    虽然没有过于明目张胆，但也没有多加掩饰。

    就差把她们的想法写在脸上了。

    (本章完)

