    球霸宋变的越来越灵活后，逃遁的速度也飞速提升。

    它开始飞快熟悉现在这具‘宋书航’的身体，被炸了几波后。它甚至已经能通过这具身体施展一些防御之法，用来抵抗身后的炮火。

    双方你追我赶，彼此间手段齐出，不多时，便沿着秃秃卫星跑了一圈。

    宋书航的十五门火炮，也在卫星上轰出了一条整齐的坑洞带。

    前方的球霸宋虽然狼狈，但依旧活蹦乱跳。

    “不行，再这样下去等胖球越来越熟练后，我的优势就会渐渐消失。”宋书航心中暗道。

    他虽然变成了胖球大佬的模样，但终归不是胖球大佬。一些秘法、神通，他根本不会施展。

    如果短时间内无法将球霸宋拿下，再过一会儿，局面就要逆转过来。

    到时候，就是球霸宋追杀他这个宋胖球了。

    “切换形态……切换成胖球大佬之前在地球上时使用过的‘战争堡垒’模式。”宋书航心念一动。

    在一阵炫酷的特效中，宋书航的身体再次变形，转化为战争堡垒，数不尽的炮口从身躯上浮现。

    对面的球霸宋感应到强大的能量波动，它暂停了逃遁的脚步，双手交叉——随后，‘三十三兽组合法器’被召唤出来，形成‘永不陷落的圣城’，挡在它面前。

    是挡在面前，而不是挡在身后！

    三十三兽组合法器是‘本命法器’，默认为是修士身体的一部分——就和宋书航变成胖球大佬后能使用‘变身能力’是同样的道理；对面的球霸宋变成宋书航后，也能使用这部分功能。

    看到这一幕时，宋书航感觉自己的腰子隐隐生疼。

    “全屏攻击！”于是，他咬牙下达了指令。

    轰～～

    无数炮火，点亮星空。

    亿万炮塔，亿万荣耀！

    多就是好，大即是美！

    满屏弹幕攻击，凡是眼睛所能见到的范围全部在宋书航这波‘炮火’攻击范围之内。除了硬抗之外，无从躲避。

    【倒在自己最得意的攻击下吧，球霸宋！】

    炮火如急雨，又猛又烈。

    球霸宋躲避在‘永不陷落的圣城’防御之后，缩成一团。

    但‘永不陷落的圣城’在如此猛烈的炮火洗礼下，并没能支撑太久——只要炮管够粗、只要炮火数量够多，就算是神也要被从天空中轰落下来。

    最可怜的当属秃秃小卫星，在超大威力炮火洗礼下，它的地壳不断的削弱，被强迫瘦脸。

    四息时间后……

    咔咔～～

    ‘永不陷落的圣城’终究还是没能撑住，它分散开来化为三十三兽组合法器，回归到球霸宋的体内。

    【就是现在！】宋书航抓住出这个稍纵即逝的时机，在亿万炮火的掩护下，他猛地扑到了球霸宋的头顶。

    哗～

    液态身体一分为二。

    一部分维持着炮火，另一部分身体膨胀开来，化为一张巨网，罩向球霸宋。

    宋书航想要尝试将球霸宋吞噬——这是难得的和‘胖球大佬’强结因果的机会，要是能结上因果，晚上睡觉时入梦一发胖球大佬，就赚大发了。

    就算失败了也没关系，他将身体一分为二，就是为了防备这一点。失败了，他可以带着另一半身体迅速逃遁。

    对方是九幽胖球主宰，所以就算一时处于上风，每一步依旧要考虑‘失败’的可能性。

    正当宋书航结的网罩住了球霸宋，马上就能将它吞噬的时候……虚空中，响起了一阵急促的马蹄声。

    此时，一匹全身漆黑、没钉马蹄铁、没套马鞍的大马，以拽拽的姿势从边上路过。

    这匹黑色大马路过的同时，顺手一蹄子砸在‘液态金属球’——也就是现在的宋书航身上。

    啪～

    宋书航维持着‘战争堡垒’的那部分身躯，被一蹄子砸飞出去。

    原本罩向球霸宋的大网，也失去了控制。

    球霸宋伸手一挥，反手拖起那张宋书航半个身体所化大网，飞快地退到一边。

    轰～宋书航另半个身躯被马蹄砸飞，在秃秃卫星身体上又砸出了一个大坑。

    宋书航：“！！！”

    他痛苦地望向天空中的戏精马，内心有一万只马前辈狂奔而过。

    哒哒哒～漆黑的大马在虚空中踏步，目光锁定‘胖球’模样的宋书航。

    “等，等一下！”宋书航所化的战争堡垒急忙出声叫道：“马前辈你快住蹄，我是书航啊！”

    虚空中的漆黑大马打了个响鼻，眼中流露出明显的不屑之色。

    然后，它摆出冲锋的姿势，锁定宋书航，发起了疯狂的冲锋！

    戏精马冲锋的场面燃爆了！

    虽然只是一匹马，但它冲锋的时候，却带出了千军万马狂奔的气势。

    特别是它的两只前蹄，在冲锋的时候还附带着七彩神器宝光……这要是被砸上两蹄子，基本上这次赌局就gg了。

    而此时的宋书航，才刚从‘坑洞’中爬出，眼看着戏精马就要撞到他身上。

    书面避无可避。

    宋书航心头拔凉拔凉。

    他许下的愿望，要同时走两条支线？

    即要把变成‘宋书航’的胖球大佬虐爆，追杀；又要被戏精马前辈踢爆？

    无从躲避的宋书航，只好将自己的身体重新化为一团液态球体——这时候他只能赌一赌以柔克刚，用自己最柔软的模式去迎接即将到来的马蹄冲击。

    哗～

    就在戏精马要撞到宋书航的时候，一张大网突然从空而降，将戏精马罩住。

    紧接着，球霸宋的身形启动瞬闪身法，闪烁至戏精马的身边。

    “啊哒！”球霸宋大吼一声，它挥舞着拳头，对着戏精马就是一波狂风暴雨般的攻击。

    拳如流星，又沉又重。

    每一拳砸下，就如同陨石轰落地面一般，震的脚下秃秃卫星阵阵颤抖。

    戏精马一声惨叫，它的冲锋被打断……但它的身体还是因为惯性撞到宋书航身上。

    球霸宋不依不饶继续欺身上前，它的拳头如影随形，不断砸在戏精马身上。

    轰轰轰～

    球霸宋压在戏精马身上，挥拳狂揍；戏精马压在宋书航身上，痛苦嘶叫；宋书航此时柔软的‘液态金属球’形态，承受着一波又一波的重击。

    【所以……这到底是什么神发展？】宋书航脑壳疼。