    张扬笑道：“常师爷，你就不能重新考虑一下，寻找一下感情和友情之间的平衡，总不能娶了媳妇，就把朋友全都给扔了。”

    常凌峰道：“我给你当师爷也当了不少年了，现在你身边有了常海天，乔梦媛这样的精兵强将，他们的能力都比我强，你就别在我这一棵树上吊死了。”

    张扬道：“我可不是求你回我身边当师爷，我只是觉得你这一身的学问现在就荒废实在太可惜了。”

    常凌峰道：“我是暂时休息一下，让自己的人生有一次缓冲，并不是一辈子什么都不做了。”

    张扬点了点头道：“希望你休息的时间不要太长才好。”

    三宝和尚站在台阶上，一手叉腰，一手拿着大哥大，大声说着什么，说话的时候气势十足，肚皮还有意无意的向前腆了腆，舒心日子过的多了，腰围的指数不断上涨，要是给这厮换上一身西装，看起来更像是一个老板。

    三宝看到了张扬和常凌峰，远远向他们挥了挥手，匆匆结束通话，快步向他们跑了过去，来到张扬面前，他口宣佛号道：“阿弥陀佛，不知张书记大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪。”

    张扬笑道：“一个出家人，哪有这么多的繁琐礼节。”

    三宝道：“我对张书记的恭敬之情，如长江之水滔滔不绝。”

    常凌峰听到这里忍不住笑出声来：“三宝啊三宝，你真应该改行去混官场。张书记正缺一个帮手，要不你还俗跟他去发展吧。”

    三宝眼睛眨了眨，流露出几分期待。

    张大官人赶紧断了他的念想：“佛学是世界上最高深莫测的学问，三宝大师这么年轻就取得了这么大的造化，以后肯定是飞升成佛的主儿，我可不敢耽搁他的前程。”

    三宝嘿嘿笑道：“活着就是一种修行，佛门内外有别。可修行却没有什么差别。”

    常凌峰道：“金佛已经到了吗？”

    三宝笑道：“到了，到了，我带你们过去看看。”

    几个人正聊的时候。看到祁山从远处走了过来，三宝和祁山也是极熟，笑着招呼道：“祁总也来了！”

    祁山没想到和张扬在这里不期而遇。他笑道：“张书记，真是人生何处不相逢啊！”

    张扬笑道：“你今天看起来气色不错。”

    祁山笑道：“我的生活中不可能始终是阴天下雨，偶尔也有阳光灿烂的时候。”

    张扬道：“酒席的费用已经算清了吗？”

    祁山笑道：“张书记真是俗气，佛门净地，你居然谈钱。”

    张扬道：“亲兄弟明算账，原本就是应该的，刚巧凌峰也在，你把账单给我，我回头让凌峰把钱给你转过去。”

    祁山道：“我要说不收钱，张书记肯定不愿意负担上收受贿赂的罪名。”他从口袋内取出一张宴席清单递给了张扬。微笑道：“上面有我账号，张书记回头把钱打过来就行，改天我让人把发票给你送去。”

    祁山这次过来也是前来瞻仰金佛的，三宝和尚引着他们来到暂时存放金佛的宝殿，为了这尊台湾商人捐赠的金佛。寺院方面特地聘请了多名保安，而且金佛被罩在玻璃罩内，这间宝殿的监控安防也相当过关。

    三宝为他们介绍道：“这尊金佛全都是黄金打造。”

    张扬摇了摇头道：“不可能吧，这么大一尊金佛，要是纯金的，那得好几吨重。谁怎么大的手笔？”

    三宝道：“安德渊，您应该认识，安老的儿子。”

    张大官人闻言不由得皱了皱眉头，安德渊他当然熟悉了，不过安德渊的背景可不清白，他是台湾信义社的老大，混黑社会的，居然大发慈悲捐了一尊金佛。

    常凌峰道：“多重？”

    三宝道：“一吨。”

    张扬道：“这么轻？空膛的吧！”

    三宝道：“应该是中空的。”虽然如此一吨黄金也价值惊人了。

    常凌峰道：“不可能是纯金的！”

    三宝道：“用了一百公斤的黄金。”这会儿他说实话了，这金佛果然不是纯金，可一百公斤的黄金根据现在的市场价格，也上千万了。

    祁山在佛前上香，很虔诚的跪拜。

    张扬和常凌峰围着金佛转了一圈，回到了院子里。

    祁山上完香出来，向张扬道：“既然来了怎么不上香？”

    张扬道：“没啥可求得，你求什么？”

    祁山道：“许愿不能说，说出来就不灵验了。”

    张扬道：“有什么可保密的，你肯定是给林雪娟祈福，求佛祖保佑她早日恢复健康。”

    祁山被他所中，脸色略显尴尬。

    常凌峰跟着三宝一起去视察工地现场，祁山邀请张扬在院落中的古黄杨树前坐下，他叹了口气道：“雪娟这次的事情，我也有责任，如果不是我和她走得太近，也不至于让霍云忠误会。

    张扬道：“其实就算没这档子事儿，他们两口子早晚还会出事，霍云忠那个人心胸太窄，哪有这种人，自己想方设法的弄绿帽子戴头上，变态。”张扬嘴里骂着霍云忠，可他也看出祁山和林雪娟有些暧昧。

    祁山道：“婚宴的事情我很抱歉，如果不是因为我的原因，也不会闹到最后不欢而散的地步。”

    张扬道：“你帮了我这么多，我感激你都来不及呢。”

    祁山道：“他们怀疑我贩毒，你信不信？”

    张扬没想到祁山会直接了当的问他这个问题，张扬道：“我信不信并不重要，关键是公安信不信。”

    祁山望着香炉中的袅袅轻烟，他的目光也变得迷惘了起来，低声道：“自从上次小峰被人陷害，他们就怀疑我贩毒，我的每一笔钱都能够查到来路，都是通过正当途径获得的，我真不知道这些人为什么会往我身上泼脏水。”

    张扬道：“每个人都要为自己的行为负责，你没做过，就挺起胸膛做人，何必怕别人说什么，警方也是尊重事实证据的，要不然你被抓进去之后，哪能那么快就放出来。”

    祁山道：“这就证明了我的清白。”

    张扬道：“我也希望你是清清白白的。”

    祁山微笑望着张扬道：“一个人如果做了坏事，他就永远无法真正快乐起来。”

    张扬道：“因为人都有良心，做了坏事，他的良心就会不时受到谴责。”

    祁山道：“不做亏心事不怕鬼敲门，自从小峰死后，我的人生就变得索然无味，我现在特别想退休，也许有一天，我会把手头的所有工作都结束，然后彻彻底底的退下来，找一个小岛，在海边盖一栋木屋，买一艘小艇，每天徜徉于蓝天大海沙滩之间。”

    张扬道：“你的心态就像个老头子。”

    祁山呵呵笑道：“我的心态的确比同龄人要老一些。”

    张扬道：“不仅仅是你，常凌峰也和你的心态差不多，你只是说说，他已经开始实施了。”

    祁山惊奇道：“常主任要退休了？”

    张扬道：“和退休也差不多，再过几个月他就要去欧洲留学了，和他女朋友一起，去追求他们的幸福生活了。”

    祁山低声道：“真是羡慕他们，可是这世上多数人的感情未必美满。”

    张扬道：“你是不是一直都在爱着林雪娟？”

    祁山没说话，他的双手交缠在一起，抵在下颌上。

    张扬拍了拍他的肩膀道：“当局者迷，旁观者清，虽然你是个极其聪明睿智的人物，但是在你自己的感情问题上，却处理的非常纠结。”

    祁山笑道：“那张书记不妨点拨我一下。”

    张扬道：“人不同，处理感情的方式方法不一样，我只要遇到了喜欢的人，我是绝对不会手软的，其实做任何事都不能犹豫，剪不断理还乱的事儿都是在给自己添堵，人又不能活两辈子，如果连喜欢一个人都没胆量说出来的话，那活着还有什么意思？”

    祁山叹了口气道：“雪娟正在和霍云忠闹离婚，我反倒不敢去找她了。”不知为何，他会将心中隐藏最深的秘密告诉张扬，过去他的感情事从来都不会和别人分享，祁山意识到自己已经将张扬当成了知心朋友，可是这个朋友还需要打引号，因为他的身上藏有太多的秘密，太多不可告人的秘密。

    张扬道：“那就等他们离婚之后，你再找她谈谈，现在去找她，只会背上破坏人家庭的罪名。”

    祁山道：“感情绝对不能犹豫，一旦错过，再想找回太难太难！”

    张扬道：“我走了，今天下午还得返回滨海。”

    祁山道：“一起吃过饭再走吧，反正到哪儿都得吃饭。”

    张扬看了看时间还早，于是点了点头。三宝那边已经安排厨师准备斋饭了，亲自过来请他们去吃午饭。这会儿工夫，他又准备了一些开过光的佛珠送给张扬三人，三宝和尚在人际关系方面很有一手。

    吃饭的时候，三宝谈到现在佛教文化在国内的蓬勃发展，向张扬道：“其实你们搞保税区，也应该划出一块区域兴建佛教文化，现在任何一座城市都注重发展这一块，佛教对旅游业有着很大的推动作用。”

    先送上一更，求保底月票，晚上还有更新！(本站您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

