    “下，下次的？”

    王奉眼神再不济，此刻也看出眼前这是个狠角色，连象征衙门清高的牌匾都敢挥刀劈砍，不是疯子就是得罪不起的大人物。

    看这男人的气质，很明显便是后者。

    他张着嘴巴想辩解什么，却发现自己结巴了，刚才那些银子若是砸到自己身上，恐怕直接就被打成了筛子，让他后怕到尿了裤子。

    外面听堂的看客也注意到这一幕，不禁露出鄙夷和幸灾乐祸的目光，看向朱吾世的眼神也变得崇拜起来。

    众人本以为这又是一场没有争议的冤案，都陆续准备散去，却没想到还有反转，看到这黑衣男子的雷霆手段，不禁都返身回来继续看戏。

    断裂的匾额旁，肥胖滚圆的赵县令费半天劲才从地上爬了起来，正准备出声训斥，却被朱吾世的目光盯得一窒。

    接着他习惯性的转头看向主薄，急切的说道：

    “师爷，这人什么身份？”

    因为朱吾世来江南也很少，且从不抛头露面，所以这些地方官员虽听说过世日候的名号，却不知道他的模样，因此主薄也认不出来，但肯定不是方圆百里的官僚子。

    “老爷，我也不知啊，要不咱先去把府上的高手给喊出来镇场子。”

    赵县令赶忙在背后挥了挥手，示意他别废话了。

    眼前这个家伙一甩手，那银子就嵌进了地板砖，这要是匹夫一怒往本官头上一砸，那还有脑袋戴乌纱帽么。

    衙门内除了普通衙役外，自然还有高手修士坐镇，这些高手不是别人，正是江南妖狩司的派驻斩妖师，江南道绵延数十里，共有三个衙门，每个衙门都有一名二品修士负责处理武夫的纠纷。

    但是需要动用二品高手坐镇的案件，几年也没有一桩，所以大半时间都不在衙门里，但所幸还有两名化神境的斩妖师常驻，主薄现在便是去请的他们。

    赵县令拱了拱手，故作淡定的开口道：

    “不知道这位公子是何人？又是为何要大闹我江南道衙门？”

    朱吾世现在才将目光从纨绔子弟王奉身上收回，眼里尽是不屑一顾，他瞥了眼赵县令，侧身露出了身后门外的百姓们，自若的说道：

    “方才听坊间百姓说，这江南的父母官，颇有一套规矩，所谓先识人后断案，不知赵大人对这些话，有什么感受？”

    赵大人闻言一窒，这一开口话可说到头了，官场上切忌点破别人的为官之弊，这是一点薄面都不给的意思。

    也是，上来就把我的光明匾给劈了，本官还有什么面子？

    赵县令顿时瞪大了眼睛，摆出一副搵怒的模样，配上他的红色官袍和乌纱帽，颇有一番官威，呵斥道：

    “哪个刁民胆敢胡言乱语，本官治理江南道十余载，风调雨顺，岂是你等一句话可以评判？”

    虽然他喊的大声，却根本没敢看朱吾世，而是对着门外的人斥责道。

    朱吾世见赵县令这时还在端架子，摇着头接着说道：

    “呵，可是我在这儿看了半天了，您老人家对这姓王的小畜生可是百般偏袒，他当街恃强凌弱，鱼肉乡邻的罪过，在场这么多人证你不请，不问其过错想当个屁放了。”

    “再就其银两一事，宋大人不嫌麻烦，说要看着你们督办，你居然一口回绝，当真不怕被扣上徇私枉法，偷梁换柱的帽子么。”

    见赵县令红着耳朵，却不敢出言回怼的模样，朱吾世笑了，一语点破了赵县令此刻的想法。

    “赵大人，就算我说话难听了，但却迟迟不敢训斥我，让我猜一猜....”

    “是不是在想，我是谁？”

    赵巢心中一凛，这男人虽然年轻，出手冲动暴裂，但言语之间却胸有成竹仿佛洞穿自己的想法，看着谈吐......莫非也是个京官？

    他刚才说宋大人，是了，他们肯定认识，都是京城来的。

    可就算是京官，也没必要来我江南这地，专门折煞我的面子吧？

    就在赵巢骑虎难下的时候，门外传来沙沙的脚步声，旁观的人群赶忙让开了一条道，正是主薄带着两位紫色披风，腰配刀剑的斩妖师进来了。

    赵县令如获大赦，他刚才不说话是忌惮朱吾世的身份不假，更是害怕他腰间那柄黑刀不长眼，一句话不对把自己砍了，到时候找谁说理去。

    “两位客卿，你们可算来了。”赵县令边说着，边拖着他的大肚腩跑向了两个斩妖师。

    两位斩妖师一进堂厅就看到了被劈成两半的匾额，顿时瞠目结舌面面相觑，心想这是哪个胆大包天之徒。

    然后，他们就看到了堂厅中的一黑一白两道身影，尤其是那橘红长发，金线黑刀的男人朝他们看来时，两人仿佛被猛虎盯上一般，下意识就要握住武器。

    但很快其中一人就反应了过来，愣了一下神后慌忙抱刀躬身道：

    “侯爷！”

    另一人也很快认出了朱吾世的身份，也跟着抱剑躬身。

    只留下不明所以，莫名其妙的赵县令，停在了半路，怔怔出神。

    朱吾世眉头一皱，他其实并不想这么快被认出来，以平民之身刁难一下这位江南县令，但既然被认出来了...

    “你们认得本侯？”朱吾世缓步走上前，问道。

    率先认出朱吾世的那人起身，看着朱吾世解释道：“去年秋天，不夜城的缘清茶楼，您和后面那位姑娘一起上去，在三楼留座了一小会，侯爷还记得么？”

    朱吾世顿时明白了，原来这两位那晚也在缘清茶楼，正是三楼那些听乐的斩妖师中一员。

    “这儿的事，和你俩有关么？”朱吾世扫了他们一眼，问道。

    两位斩妖师互看了一眼，顿时拨浪鼓般摇起了头，从那匾额被砍就明白朱侯爷现在正在找县令的麻烦，他们这些临时工自然不想蹚浑水。

    “不管我等的事，侯爷您继续，我们看着。”他们颇为上道的后退一步，但这些都被赵县令看在了眼里。

    侯，侯爷？

    如此年轻的侯爷，莫非...！

    不会是朱家那位世日候吧，听闻其相貌堂堂，出入喜着黑衣配黑刀，有墨衫王侯的美誉，这么一看不是他是谁？

    赵县令面色顿时焕发生机，将刚才朱吾世对他的责问完全抛诸脑后，慌忙迎了上来。

    “原来是世日候远道而来，怎么不早跟下官通气呢，来人呐，给世日候备查送水，还有宋大人的，都机灵点！”

    朱吾世没有拒绝他的谄媚，而是坦然的接过了茶水，同时冲着宋植微微颔首，示意他放心饮茶，无妨事。

    边喝着茶，朱吾世边低着头看着身边老实站着的赵县令，不急不缓的问道：

    “赵大人，若本侯只是一介草民，你会如何啊？”

    赵巢暗地吞了口唾沫，讪讪笑道：“自然是....”

    他犹豫了，若说秉公执法，那岂不是要抓拿朱吾世，见朱吾世一直等着他的回答，只好叹了口气道：

    “下官自知有错，侯爷今日之怒...理所应当。”

    朱吾世冷眼瞥了他一眼，继续开口问道：

    “你日夜升堂，‘明镜高悬’四字当头，你觉得你这个江南道父母官，配不配？”

    赵县令肩膀起伏，不敢抬头看向朱吾世，思忖片刻后沉声道：

    “下官...有失官德，侯爷教训的是。”

    朱吾世将茶杯递交到他的手上，背过身去，最后说道：

    “那就要看赵大人，如何处置这姓王的小子，以证其明了。”

    赵巢小心的接过茶杯，知道这是要自己做主的意思，他看了眼地上尿了裤裆的王奉，又看了眼背身默立的朱吾世，想都不想便匆匆走回了自己的主座。

    啪！

    只见那惊堂木猛地一拍，满堂怒声回荡。

    “传王奉手下的几人进堂，就王奉如何强迫李杰一事全盘拖出，若有半句谎言，杖十次，革未来功名之机。”

    在朱吾世的注视下，加上这些纨绔子弟看到王奉都吓湿了，自然是你一嘴我一嘴的将事情原原本本的说出，这些话一出再无翻案的可能。

    于是赵县令扔下三根红头竹签，一挥衣袖震声道：

    “罪民王奉，勾结几人当街欺辱李秀兰姐弟，将李杰打到吐血，是为一罪；以一两银子去强迫李杰去偷戏班的票，事不成后还其钱财，还要施暴，又是一罪；公堂之上满口胡言，企图蒙骗本官，是为第三罪！”

    “三罪并罚，杖三十，关押一季，拖下去！”

    纵使王奉哭闹不止，这些衙役们还是将他给拖了出去，那些烫手的白银他更是不敢去拿，任其掉落一地，在阴沉的光线下颇有讽刺的意味。

    衙门的三十杖，对于一个普通人来说，几乎就等于是半残废了，关押的这一个季，他恐怕都只能在床上渡过。

    在送走王奉后，赵县令这才松了一口气，再次走下高台，向朱吾世走去。

    虽说江南贵族的支持对他来说很重，但是眼前的世日候是周知的，皇帝身前的红人，他对自己若有芥蒂，回京面圣时说那么两句，皇帝一纸诏书下来，莫非江南贵族会为他求情？

    断不可能，所以他今日就算再将王家得罪狠一点，也不敢让朱吾世对自己心生不满。

    “侯爷，如此怎样？”

    朱吾世此刻正和宋植并肩而立，但却都没有开口说话，见赵县令走来，朱吾世淡淡的点了点头：

    “今日本侯坏你匾额，是告诉你为官要有底线，若断案是看背景讲身份，那么有朝一日吾还会来此，届时一刀下去，会不会劈歪了，可说不准....”

    赵县令连忙称是，接着岔开话题道：

    “还不知侯爷和宋大人，因何突然来我江南？若有用得到下官的地方，还请侯爷知会一声。”

    这话看似客套，实际上却是在暗暗的赶人，因为多半是用不到他了。

    朱吾世正准备摇头的时候，一旁的宋植却突然想到了什么，一把将朱吾世扒拉到一边，探头问道：

    “等等，等等，在下有一问，你们这江南之地，可有哪些大氏族较为出名的。”

    赵县令下意识摸了摸小胡子，额了半天说道：“嘶，我们江淮两地大氏族错综复杂，这个很难说的清啊，宋大人。”

    朱吾世冷笑一声，在宋植头上插了一嘴道：“直接说你平时升堂，怕的哪些家族就行了。”

    这下赵县令可是明白了，赶忙讪讪笑道：

    “哦哦，那可不得不说，肯定是南盐商号的王家和徐家，淮南茶行的马家，和专弄瓷器的吴家了，这四家那都是金钱银山，富甲一方的大族，由不得下官不惧呀，侯爷你谅解一下我。”

    说完他好奇的问道：“宋大人问这个作何。”

    朱吾世没想到宋植会问这个，其实这也是他忘记问的，当下对宋植出现在这有了一丝猜测，见宋植眉头不展，替为问道：

    “这四大家族除了生意来往，可有异常之处，比如...”朱吾世也不好明着形容，毕竟自己是暗自走访。

    赵县令一愣，旋即点破了朱吾世的目的：

    “二位大人莫非是来调查江南四大家族？”

    他的第一反应，便是朝廷又要来给四大家族查账，以加赋税和节制其生意途径等，但恰恰相反，这也是江南四大家族抱团取暖的推动力。

    因此这些坊间势力，反而能在偏居一隅的江南，有只手遮天，升官罢官的能耐。

    见宋植二人没有反驳，于是他‘好心’提醒道：

    “不瞒二位，这王、徐、马、吴四个家族，那是非常的排外，对你们这些京城来的更是没有好脸色，或许侯爷威名远播，他们会给几分薄面吧，但若想和他们接触...”

    “恐怕，不是那么容易啊。”

    宋植也知道事情没有这么简单，当时也是监正提了一嘴，他才会想着从这些大家族里入手，正当他愁绪不展的时候转头望去，却发现朱吾世也在作沉思状。

    这家伙又在想什么，他来江南干什么的？

    妖狩司的任务么。

    就在这时，赵县令一拍手掌，突然想到了什么，谄媚的说道：

    “不过若侯爷想和他们接触，下官这倒还有一个法子，能一次性见到他们四个家族所有嫡系人。”

    “哦？”朱吾世挑了挑眉，开口道：“说出来听听。”

    赵县令压低声音，神秘兮兮的说道：“下官听说，这玉龙山庄不日将会开宴，届时江南名门望族，收到请柬的都会前往，四大家族也是定然会去的。”

    宋植长吁了一口气，若一家家拜访，何时才能调查出眉目，既然有这种好事自然是一本万利，只提灯人出现，应该能有所感应。

    “那可太好了，若没有请柬能否凭官身进去？”宋植问道。

    赵县令赶紧摇了摇头，解释道：

    “玉龙山庄自古以来便是咱们江南的龙头势力，从不属于朝廷的管辖，因此宴席自然不会请朝廷的官员，连下官在江南待了几十年了，也就随夫人上过玉龙山庄一次。”

    “就算是四大家族，也只有少数的名额，且是对人的，听说顶替都不行。”

    宋植白了他一眼，说道：“那你说个屁？”

    赵县令一愣，朱吾世在身侧他也只能抬袖擦了擦额头的汗，低声道：“是我冒失了，冒失了。”

    “走吧。”

    这时朱吾世环顾了一下四周，突然开口，低头看向宋植。

    宋植还准备从赵县令这问什么，但见朱吾世突然说要走也只好作罢，估计再问也没什么可说的了，不过这个消息其实还是很关键的。

    “等一下！”

    宋植没有急着走，而是小跑上前，将朱吾世刚才扔进地里的银子一个个给扣了出来，还有王奉不敢捡而遗落的银子，除了沾了尿水的污秽宋植嫌弃的没有拿，共取回了四十五两银子。

    将银子擦了擦塞入自己的钱袋，宋植这才点了点头：“恩，可以走了。”

    朱吾世：“...”

    在赵县令‘恭送’的目光中，宋植和朱吾世从自觉分开的人群中走出，一路走过了演武场，留下一片无声的惊叹。

    “侯爷，这县令教训一下就可以了么，不怕他日后...”

    朱吾世知道宋植想说什么，目视前方，轻轻摇了摇头。

    “既然听了本侯所放的话，这县令若是个聪明人，自然会收敛几分，但若本侯今日将他彻底得罪死了，恐怕新官还未上任，那对姐弟也保不住了，况且...”

    “你要知道，恶官是除不尽的，且看这江南物资丰饶，人杰地灵，实际上却被几个家族给牢牢把持住，若不解决他们的问题，公理自然是一句笑话，我敢说，江南道其他两个县令，甚至算上淮南道的，都是不相伯仲而已。”

    “莫非，本侯还要一一上门，全部教训一通？”

    宋植觉得有些道理，但又问道：“那为何侯爷今日要出面，教训他？”

    朱吾世顿了顿，似乎想了想才开口：

    “自然是因为路见不平，拔刀相助，好了你问题太多了，看，有人在等我们。”

    二人抬头望去，只见那衙门口，正有两人在翘首以盼。

    正是早早退堂的李秀兰姐弟。

