    这里发生了这么大的事情，方州也要回总部汇报了。

    而且南风国聚宝阁阁主莫青已死，他们也得尽快重新指派人过来接手。

    方州离开了。

    不过还有一人。

    准确的说，是一妖。

    姬九！姬九此时内心是崩溃的。

    经过刚才的事情她哪里不知道，别说她爷爷姬华的本体会不会来救她。

    就算来了。

    那也没用。

    周泽看了她一眼，随后又转而看向了远处的天空。

    隐约，那里有着一道曼妙的身影。

    “你走吧。”

    周泽嘴唇动了动。

    姬九一愣。

    有些不可置信。

    周泽，竟然放过了她？

    “哥哥，她该死！”

    小灵儿却嘟哝道。

    周泽摇了摇头。

    这倒不是周泽心慈手软，不愿辣手摧花。

    而是他能感觉到，他体内现在到底有多糟糕。

    尤其是九龙塔中传来的异变。

    他现在只想尽快回到天都学院的密室中，搞清楚自己如今的状况。

    “让你走，还不快走？”

    千面魔猴也冷冷呵斥道。

    姬九反应过来。

    她慢慢向前走去。

    走几步还停一步。

    仿佛不相信周泽真的放过了她。

    直到走出百米外，这才化作一条赤红巨蟒，掠出了府城。

    云端之上，一袭长裙的姬邪，绝艳的俏脸浮现浓浓的惊喜。

    简直如同做梦一般！在她旁边，乃是姬华。

    姬华同样意外。

    他们早就到了。

    在莫青将韩执事叫来的时候，他们便到了。

    姬邪本打算现身。

    却被姬华拦了下来。

    眼看着莫青被杀，韩执事被杀，姬邪本都已经绝望了。

    却没想到，那位少年，最后竟然放过了姬九。

    “这到底是怎么回事？”

    姬华干瘦的老脸，有着不解与疑惑。

    姬邪却不管那么多。

    只要姬九还活着就好。

    二妖从云端落了下来。

    “妈！”

    姬九扑在了姬邪的怀里。

    一直自负高傲的她，此刻如同小女孩，眼泪如珠子断线般的流下。

    “没事了。”

    姬邪安慰着她，摸着她的脑袋。

    随即便又郑重的道。

    “日后，万不可再任性。”

    姬九点了点头。

    可心中依旧有些委屈她又哪里想得到，这个周泽如此难缠。

    甚至身后还有一尊剑灵。

    “爷爷，到底是怎么回事，他……他怎么会放了我？”

    姬九也万分不解。

    姬华这个时候，已经冷静下来。

    “这般存在的心思，我也猜不透，不过我们只需要记住一点，以后绝对不能招惹这个周泽，以后见着，能躲多远，就躲多远吧。”

    姬华叹口气。

    第一次觉得自己老了。

    虽然，对于妖尊来说，若非被人杀了，足有千余年的寿元。

    后生可畏啊！“走吧，我们回去。”

    姬邪也慢慢平静下来。

    她的眸子似乎能够穿透一切阻碍。

    看向了府城的方向。

    看到了那位少年的身影。

    妖异的瞳孔，有着一丝感激。

    还有一丝微微疑惑……“这只女妖，有些不一样啊。”

    周泽同样看到了他们。

    有着视觉天赋的他，数十里之内，看清几个妖并无问题。

    他并没说什么。

    声音是从第四层的武痴那儿传来的。

    “怎么不一样？”

    周泽缓缓道。

    他早已听说，万妖王朝的国主，是一位女妖皇。

    那位纵然隔着老远，都能感觉到那种妖媚之气的女子，显然便是万妖王朝的国主了。

    “算了，你还是先找个地方恢复吧，你现在的状况，可不太妙。”

    武痴摇了摇头，没有说下去。

    周泽点头。

    他也能感觉到，他现在的身体有多糟糕“师父，我先回去。”

    周泽转头看向陆天辰。

    陆天辰这才反应过来。

    “好，你先回学院休息。”

    陆天辰连忙道。

    在王小胖等人的搀扶下，周泽进入了天都学院。

    剩下的事情，陆天辰会处理。

    “周泽师弟，你太厉害了，刚刚看到我真是酣畅淋漓，实在是太爽了。”

    搀着前者的王小胖却眉飞色舞，好像适才乱杀的乃是他一般。

    周泽却只能苦笑。

    他隐约能感觉得到，九龙塔已经有了一些变化。

    他甚至都不知道，放第五层的那柄血莲妖剑出来，到底是对是错。

    “对了还有那尊剑灵，实在是太帅了，能不能帮我引荐认识一下？”

    王小胖啧啧赞叹。

    敬仰之心，如同滔滔江水连绵不绝。

    周泽继续苦笑。

    如果王小胖亲自面对过血莲妖剑，真切的感受到那种尸山血海的气息，怕是就不会这样想了。

    但他也能理解。

    天都学院低调太多年了。

    今日，总算是扬眉吐气了一把。

    也怪不得王小胖那么激动。

    “好了，别叨唠周泽师弟了，先让周泽师弟好好调息恢复。”

    柳宗却笑骂道。

    看得出来，柳宗同样觉得内心无比的痛快。

    “对对对，周泽师弟你先休息，我们在外面给你护法。”

    王小胖也回过了神来。

    连忙将房间门拉开。

    “这倒不用了，你们也累了。”

    周泽摇了摇头。

    “没事，刚刚根本没我们什么事。”

    王小胖挠了挠头，有些不好意思。

    以他们的实力，刚才那样的情况，他们的确根本插不上手。

    周泽无奈，只好由他们去了。

    将房门关上，周泽在床榻之上盘腿坐下，意识沉入九龙塔。

    相较于身体的情况，他更关心的自然乃是九龙塔。

    他可从未忘记，系统与他所说的。

    在九龙塔之上关押的那些存在。

    第五层的血莲妖剑的可怕，他已经见识过了。

    第五层尚且如此。

    第六层，第七层呢？

    周泽难以想象。

    很快，熟悉的高塔出现在眼前。

    只是这一次，周泽察觉到了不对。

    环绕在塔身之上的九条神龙，变得有些黯淡起来。

    尤其是那条银白神龙。

    雷龙神！原本因为得到雷之本源，而仿佛都要活过来的雷龙神，这个时候光芒黯淡。

    栩栩如生，有可怖威压弥漫的龙目，也微微合了起来。

    更重要的是。

    他感觉到，九龙塔所有的封印，有些松动。

    这意味着什么？

    “感觉到了？”

    系统的声音缓缓响起。

    周泽深吸口气，“现在是什么情况？”

    “现在的情况就是，九位龙神大人的本源之力已经所剩无多，快要维持不了这里的封印了。”

    系统的声音很平静。

    

