    “那是，什么？”指挥部里，一名研究员看到了金刚挥出那干净利落的一击，有些难以置信。

    大猩猩会使用简单的工具，这很正常，但一只身高百米的泰坦巨猿用着又黑、又粗、又长的大铁棒一棒就把另一只泰坦从天上打下去。

    两者之间的距离足足相隔百米，那根百米长的铁棒是从什么地方拿出来的，为什么突然间又缩短成了数十米，配合金刚的身高正好。

    “他脚下踩着的，是一朵云吗？”马克·罗素看着悬停在空中的金刚，感觉这只泰坦简直一直在轰击自己的三观。

    那根棍子看起来充满了蛮野的味道，上面布满了如同哥斯拉背棘一样的蓝色裂纹，两头有着银箍。

    如果说那根铁棒还可以算是远古遗物，但两头的银箍上那精美的雕饰就说不通了。

    ‘骷髅岛那边到底瞒了我们多少东西？’芹泽博士看着金刚可称伟岸的身躯，想到的是自己在骷髅岛的那个朋友。

    骷髅岛这边，艾琳和兰达他们也通过帝王组织的卫星接上了实时画面，看着金刚就这么大摇大摆的出现在全世界面前。

    这让骷髅岛上的众人都大感惊讶，和金刚相处了几十年，他们早就清楚这只泰坦是个什么性格，说得好听的点是佛系，说的不好听那就是咸鱼。

    每天不是修炼就是坐在原地时不时大笑出声，搞得有段时间艾琳他们还以为金刚脑子有问题。

    一个这么佛系的泰坦，为什么忽然选择了这么高调的出场方式，况且以往金刚也不是没出过岛，但从来都不曾暴露自己。

    “我怀疑空是遇到了什么大事，在紧急的情况下没有时间隐藏自己的时间。”兰达说道。

    “不出意外，零号怪兽应该就是原因。”布鲁克斯在旁边补充了一句，也恰恰是这一句，让在场的众人觉得，好像的确是这么个理。

    但实际上呢，金刚这么做，一是为了自己以后传播仙道修行造势，二就是本体那是真的爽，海的这边是自由！

    拉顿被金刚一棒子锤到地面，昏倒是没昏，但也有一边的翅膀骨折了，踉跄地站起身，它仰起头看向那道已经消失在天际的身影，心中充满了恐惧，而这份恐惧的浓度远在基多拉给它的之上。

    基多拉站在已经是一片废墟的发电站上，三颗龙首一齐看着金刚那由远及近的身影，在看到金刚手中的泰坦殒落后，之前的记忆仿佛触电般的瞬间涌上大脑。

    “昂~！”基多拉扇动翅膀咆哮着朝金刚冲了过去。

    三颗龙首上泛着金光，周围刮起了大风，这一片地区落下的雨量也增加了不少。

    雨滴打在金刚身上就像打在荷叶上一般，直接滑落了下去，虽未如仙境，但却早有了几分仙人的姿彩。

    三颗龙首一起朝着金刚吐出了引力射线，三道引力射线在过程中融合为一注，威力大大提升，以迅雷之势朝着金刚袭来。

    金刚看着这一道引力射线，威力甚至可以媲美金丹期修士的全力一击。

    大圣说这个世界是妖的世界还真是没说错，自己不过数十年就进阶至分神，再来个数十年即可登临仙位。

    此等资质，在洪荒世界可是要遭“天妒”的，怕得是降下雷劫，度过了冰肌玉骨，资质再上一层；渡不过，嗝屁了，说明不是这块料，这份资质便再寻他人。

    在引力射线即将击中金刚的那一刹那，他的周身忽然出现了一座金色的大钟。

    大钟将金刚的全身都围住，也是在大钟出现的那一刻，无论是波士顿现场的人们还是通过收看卫星转播画面的人们都仿佛听到了一声巨大的钟鸣。

    引力射线打在了大钟上，能量之间的碰撞却没有让大钟掀起一丝涟漪。

    金刚虽是跟着大圣修行，但也没少听斗战胜佛的佛经，用从聊天群里学来的话说，就是：仙术和佛法，他全都要！

    “去。”金刚举起手中的铁棒，指着不远处的基多拉，轻声地说了一句。

    罩在自己身上的金色大钟即刻朝着基多拉盖去，期间还不断的膨胀，直至可以将基多拉整个罩在金钟之内。

    基多拉看着朝自己飞过来的巨型金钟，掉头就跑，但双翼刚扇动眼前就被一片金色给覆盖。

    金钟以不可匹敌的姿态带着其中的基多拉坠向地面，基多拉在金钟之内又撕又咬，拿头撞也无济于事，只能任由金钟将自己从高空坠下。

    “嗡~”

    一声悠长而醒耳的钟鸣响起，金钟落地吹起一阵狂风，将废墟中的灰尘和一些残骸卷起，掀起的巨量烟尘盖住了金钟的一部分钟体。

    基多拉被困在金钟之内，发出愤怒的咆哮，但无论如何也跑不出这座将它困在原地的囚笼。

    外界的狂风暴雨和蔽日乌云也都慢慢地消失了，天地重新恢复清明。

    “那只泰坦···他的相关资料有吗？”罗素看着被困在金钟里无法挣脱的基多拉，喉咙有些发干。

    “有，而且很多，但关于空的资料描述却不如其他物种丰富。骷髅岛的前哨站建立在70年代左右，距离现在已有40多年的历史，前哨站一直在平稳的运作中，从未发生过意外。”芹泽博士说道。

    太平洋，骷髅岛，监测金刚的前哨站中。

    “这是金钟罩吧？还能这么用？”一名后勤队员见到了金刚的表现，啧啧称奇。

    “这是重点吗？重点是空暴露了，连带着我们也一起暴露了，好日子到头咯~”布鲁克斯说道。

    周围的人听着他像是棒读的话语，完全不打算接茬。

    金刚和骷髅岛上的那些僧人迟早会出现在外界人类的视野中，对于这一点他们早有对策，先不说那群慈悲为怀的僧人肯定会保下他们，光是他们手里掌握的研究数据就是足够保证自己的安全。

    城市上空，金刚看着已经被困在金钟罩里的基多拉，转过身就朝哥斯拉的位置飞去。

    金刚只是来确保基多拉会被他教导的哥斯拉击败而已，让他自己出手，那就是一棒的事情，实力差距太大会让人提不起兴趣。

    不过他刚飞出没多远，就感觉到远处有东西正在朝这边飞过来，当即站定身子，看着那东西由远及近抵达目的地。

    ‘那是，核弹？这里还有这么多平民，而且为什么人类总认为核弹就可以解决一切事情？’金刚看清了那枚弹头上的核辐射标志，有些无语。

    装载着小型核弹的推进外壳破开，将里面的核弹头暴露出来进行了二次加速。

    看着金刚忽然停住动作，指挥部的众人才回想起，正在朝这边袭来的核弹，这才是真正的大危机。

