    听到渡魔的话，陈六合讪讪的摸了下脑袋，旋即撇撇嘴嘟囔了一声白痴！

    看着两人还有闲工夫在这里耍嘴皮子，鬼谷跟雷惊风等人的脸色更加难看了。

    鬼谷凝声道：“陈六合，还有底牌吗？有的话，不如一起翻出来！如果没有，我看就要到此为止了！”

    “对付你们，我们两个人足够了！”陈六合冷声说道！

    “好一个狂妄之徒，今天就让我们看看你有多大的本事！”鬼谷低喝一声。

    雷惊风更加的干脆果断，他脚掌在泥地上狠狠一跺，身躯就直飞而出，如炮弹一般的冲向了陈六合：“杀！！！”

    一瞬间，场中的气氛就发生了翻天覆地的变化，如果上一刻还只是沉闷凝重的话！

    那么随着雷惊风身动，就像是引爆了一枚炸弹一般，让这股沉闷，彻底爆发了出来！

    这片山头上，爆发出了恐怖惊人的滔天战意，八个足以站在这个世界武道顶端的恐怖强者，展开了一场足以称得上惊世骇俗的激斗！

    这一刻，陈六合的脸色也变得空前严峻，他的眼中也迸发出了鲜有的凌厉与战意！

    毫不为过的说一声，今天，必定是他这些年来所面对过最严峻的一战！

    比起上次在湛海面对半个地狱犬佣兵团、半个圣剑佣兵团，外加天皇、宫本葬天以及几大高手的那一次，还要恐怖了太多！

    因为，站在他对立面的，不但全都是拥有天榜实力的妖怪级人物！

    其中有两个，更是站在天榜前列的恐怖存在！

    一个是雷惊风，天榜排名第十二，一个是鬼谷，天榜排名第八！

    如果说雷惊风还不能给陈六合带来致命威胁的话，那么鬼谷足够让陈六合的心，紧紧的提到嗓子眼了！

    因为任何一个跻身天榜前十名的人，都是深不可测的妖怪级存在，他们的实力，皆是恐怖到了一种不可想象的地步！

    绝不是天榜十名开外的人，能够抗衡与匹敌的，这是一个巨大的分水岭！

    雷惊风速度极快，眨眼间就狂奔十多米，出现在了陈六合的近前！

    他身如奔雷一般，狂奔间都能引起狂风飞舞，炸响不已！

    他如山岳沉重，力拔山兮，一拳轰来，宛若洪流一般狂涌而出，那劲道，就像是要把山石都击碎一般，恐怖无比！

    陈六合不敢托大，脚步一滑，身形偏移出去，他快如鬼魅，一个转身，反手迎敌，一掌拍向雷惊风的脖颈部位！

    雷惊风战意雄厚，慑人万分，他双目一凝，一拳击向陈六合的手臂所在，以攻为守！

    陈六合眼疾手快，左掌抬起，准确无误的擒住了雷惊风的铁拳！

    可还不等他来得及下一步动作，雷惊风就低吼一声，巨大的劲道侵袭而出！

    陈六合身躯一晃，下意识的跌退了一步，只感觉手掌发麻！

    “好一个雷惊风，果然有两把刷子！”陈六合冷笑一声，身形根本就没有半分停顿，足下轻轻一点，身躯再次前冲而去，跟雷惊风狂暴的激斗在了一起！

    两个天榜前列的高手对战，其场面，必然是震撼至极的，周围的劲浪都在狂涌难平，所激荡出来的声势，都足以让人触目惊心！

    另一边，渡魔也没能闲着，他被两个长袍老者快速围堵，二话不说，展开了拼斗！

    渡魔的实力，其实并不算很强，顶多也就是能跻身天榜而已，充其量跨不过天榜前十五这个坎，如果加上他一身神秘莫测的佛印加身，或许还能往前挪个一两名！

    虽然不是很变态，但以他这个年龄段的人来说，已经足以算得上是惊世奇才了！

    可以见得，他这个被印度婆娑世界最为看重的佛门天才，并非空穴来风！

    “金刚印！”拼斗刚刚展开，渡魔就使用了密宗印法，可想而知，他也知道这一战的局势危境，他也知道他的对手有多强，所以他不敢有丝毫大意！

    鬼谷没有闲着，他低吼一声：“先杀陈六合！”

    话音落下，鬼谷就宛若魅影一般，几个闪身，就冲到了陈六合跟雷惊风两人激斗的战圈！

    没有丝毫废话，他直接对陈六合展开了攻势，跟雷惊风两人联手，想要在最短的时间内一鼓作气的把陈六合轰杀当场！

    “卧槽！你们两个到底有没有一点廉耻之心，两个如此强者合力围攻我一人，这算什么本事？哪怕你们用车轮战的方式，我也能多高看你们一眼啊！”

    鬼谷的如场，对陈六合来说就像是有一座山岳迎头压下一般，给他带来了空前莫大的压力！

    即便是陈六合再强大再自信，即便他是能够跟帝释阳那种风华人物一较高下的变态！

    可在鬼谷跟雷惊风两人的联手下，也绝对无法做到云淡风轻，他显得有些手忙脚乱了，心绪的起伏更是大如惊涛，无法宁静！

    雷惊风跟鬼谷两个人，完全是两种不同的路数和类型！

    雷惊风，大开大合力大无穷，举手抬足之间宛若能气吞山河！

    他给人的感觉就像是一尊人形猛兽一般，一身横练的外家拳登峰造极，每次出手，都像是能带起惊雷奔袭，气盖万丈！

    而鬼谷呢，则是刁钻难测，神秘无边，他所能带起的声势并不大，可他所能造成的威胁，却在无声无息中，要强过雷惊风太多太多！

    鬼谷的攻势给人一种神出鬼没的感觉，他的每一次举手投足，都足以让陈六合的心脏抽搐，警惕性提到极致顶点，连眼睛都不敢眨一下，因为致命危机时刻都在！

    “跟你陈六合，何须讲究道义！乱拳杀之便是！你死了，天下太平！”雷惊风怒声大喝，攻势更猛，抬拳摆腿都蕴含着一往无前的气势，火力全开！

    “果然如我所料，陈六合，你并没无名氏！！！”鬼谷心惊说道，连续的出招，都被陈六合化险为夷，这让鬼谷心中惊波涌动！

    他已经能清晰的感受到陈六合的深不可测与强大！！！

