    王齐正带着李想转职“扑杀螳螂小能手”时，艾莲娜家再次摊上事了。

    月末，为了避免魔临日使人步入疯狂，他们必须回到马卡洛夫大街以北进行短暂居住。

    因为上次往返时似乎被人盯上，才导致了后续夜行鬼家被偷，他们被栽赃的事件。这回更为谨慎，提前几天就派人出去侦察，寻找距离幸存者散居区更远的落脚点，但还不能太远，因为妈妈无法承受长途旅行的颠簸，暖炉支持不住也会增加生病概率。

    而谨慎的代价是进一步减少了工作时长，减少了物资储备速度。

    他们的食物储备没变少也没变多，不过在短居地停留几天后，储备减少可以预见，气温降低会让无人照顾的布里克牧场停止发育，他们吃的也是从新家带过来的食物。

    最严酷的时刻还没到，他们必须做些什么来保证食物储备至少不要下降得太快。

    所以瓦利亚再次和莎娜试着在附近搜集食物，安娜和凯一组负责落脚点周边，试图从数十年前的农田和地窖里弄些什么出来。

    冬季蘑菇都不生长，非要说有什么能称作食物，也只有地下几尺可能存在的块茎植物，以及少量还挂在树上正在被反向抽干营养的松果，幸运星照顾时可以看看兔子洞。

    比兔子更好的食物也有，不过两个人会特别危险。

    为了让接下来的日子不那么困难，两人顾不得太多，尝试着进入林区。

    这片所谓林区在灾前是市郊外的农田，渐渐的长了不少树，比真正的林区树木密度低一些，稍微能安全点。

    林区的积雪深度浅一些，第一天两人带回来的食物只够他们自己吃，不多，至少减缓了储备消耗的速度。

    安娜和凯的进展更差，他们主要在周边尝试寻找农户的地窖入口，可惜这种典型的储粮点被搜刮轮次太多，别说吃的，连种子都找不到，最后只提了两只小耗子回来。

    第二天，出状况了。

    瓦利亚和莎娜在搜索中遇到不认识的荒民团队，四个人里三个身上带血，有一个右臂少了一段。

    “求求帮帮我们，我们需要一处住所治伤。”没受伤的人脸上带着恐惧向两人喊话，还不敢大声，在林子里跟鬼叫一般。

    荒民之间的关系很微妙，相互关照说不上，互为猎物倒是经常有，如果不是落到绝境里绝对不敢去住别人提供的住所。

    瓦利亚：“你们遇到狩魔了？几只？”

    这个方向没有虫子，即使有新的虫巢也很快会被狩魔们撕碎。

    “两，两只，我们已经死了两个人了，它们应该不会追过来。”

    维持道德在废土上是需要付出代价的，如果是吃人的团队，这会过冬的食物可能就凑够了，还能确保阻挡狩魔的后续追踪。

    选择施以援手说不定还要付出些什么，实在不是划算买卖。

    瓦利亚和莎娜相互视交流眼神，终归妈妈的形象打败了心中的恶魔，闭着眼做出决定：“跟我们来吧。”

    带着一串伤员，给他们安置到距离落脚点三百米的农户里。

    三百米好像很远，可这并不是城里，落脚点和这座房子间没有任何其他建筑。

    早期侦察时这栋房子被查看过，完好度还行，只有点漏风，没被前期荒民改造过。

    伤员们没有抱怨，至少比在雪地里躺着或者被吃掉一两个人要好得多了。

    断手的找个角落坐下来靠着，轻伤的两人简单包扎一下，开始收拾已经被虫子咬得坑坑洼洼的被褥，拆掉外面的剩余的几根木篱笆准备火堆。

    剩下没受伤的中年男和两人搭话。

    “你们是好人，愿我主保佑你们。我们离开前会想办法砍一点柴留下。”他说着话，从内侧口袋里掏出一小块金色物体，“我叫阿格尔，这块金子是我身上唯一值钱的了，请一定要收下。”

    金子在废土不算值钱东西，但要看情况，传闻西边某个聚落的头目喜欢金子，在那里可以用金子换到些物资；而在城北这片，金子只有在夏秋交接物资比较充沛时才可能换到点食物，只能说聊胜于无。

    隔着手套拿过金子，想着情报，瓦利亚提问：“你们是斯洛文镇的？为什么到这里来？”

    斯洛文镇是个灾前只有三千人的小镇，妈妈说过公路距离仅二十公里，但现在二十公里中有狩魔活动区，等于无限，穿越该区域的风险可想而知。

    见对方收了金子，被吃的风险进一步降低，阿格尔也打开话匣子：“为了皮毛，我们来找拉托尔帮换皮毛的，这该死的冬天，食物甚至比皮毛还难弄，我们必须拿到足够的皮毛回去换食物。”

    拉托尔帮就是这片地区臭名昭著的土匪窝，也是整个城郊最大的荒民势力。

    莎娜开口试着问可能比较敏感的事：“你们用什么换皮毛？”

    因为冬季太长，皮毛在雪地里的防水和保温能力让它非常抢手，如果不是食物，必须是很特别甚至具备不可替代性的东西，才有可能换到一定数量的皮毛。

    “现在还说什么交易，能不能回去都成问题了。”阿格尔报以惨笑。

    看来不愿意说。

    货物的确有可能在战斗中被波及损坏，但狩魔对人类造物没有兴趣，哪怕还剩下一点点仍然有机会回收。

    不想说就算了，不过离开前瓦利亚留下一句话：“如果需要食物，拿东西来换，你应该知道，金子在这个季节只能摆看。”

    他说到一半时被莎娜瞪了一眼，没理会。

    两人出门走出一段，才给她解释：“我怀疑他们带的是酒精。”

    莎娜皱着断掉的眉毛：“斯洛文镇好像是产酒精，但你怎么确定？如果是种子呢？”

    “不会，我们这里也有人会培育种子，他们叫不起价。往返这么长距离至少要十天，也许更长，这么长的时间，六个人运种子过来运毛皮回去换食物？还不如把种子当粮食吃了，拿出这些人力做别的。”瓦利亚分析得头头是道，好像真是那么回事。

    “你打算转卖给土匪？我们有足够得粮食全换下来吗？如果让土匪知道我们吃差价，后面会更糟糕吧。”

    “为什么给土匪？那位夜行鬼不行吗？”

    莎娜愣了？

    “他要酒精有什么用？而且你都是猜的，如果不是酒精，还能确定他会换吗？”

    他想得挺美，可大家都忽略了一件事，今天入冬前的一场早期降雪，导致林地里的食物供应提前减少了，狩魔有点饿。

