    这一年的除夕夜。

    是在爆竹声中, 由几句平淡且简单的对话结束的。

    地点是霍音家温馨窄小的客厅里。

    长辈们回家的回家，入睡的入睡。

    霍音的房间和程嘉让住的那间客房，分别在客厅的两边。

    要隔着两三米, 遥遥相望。

    霍音手按在圆钝的门把上, 已经拧到一半。

    开门进去之前，却倏然顿住，转过身去。

    “程嘉让。”

    就在对面, 三米之外。

    年轻穿灰色毛衣的年轻男人偏过头。

    眉梢微挑, 声线浅淡：

    “嗯？”

    “晚安！”

    霍音笑起来。

    她一笑的时候, 原本温软的声音, 就会平添一丝清甜。

    像是甜糯圆润的牛奶糖。

    “晚安。”

    又到了开门时间。

    近在咫尺的房门, 还是迟迟没被打开。

    “新年快乐。”依誮

    “新年快乐！”

    大年初一的清早, 霍音是被窗外噼里啪啦的鞭炮声吵醒的。

    摸到手机一看时间，刚刚六点三十八。

    她虽然从小到大学习成绩都还不错，但是一向不是什么严于律己的学习狂魔。

    放假闲暇在家的时候，也有睡懒觉的习惯。

    六点三十八。

    距离她往常的起床时间至少还有三个小时。

    霍音一把拉起被子蒙到头上, 准备在这热闹且烦扰的大年初一继续赴梦。

    半分钟之后, 却又掀开被子, 猛地从床上坐起来。

    程嘉让还在她家。

    今天大年初一, 家里会有亲戚过来拜访, 爸妈七点钟就会开始煮早餐。

    她似乎应该, 去叫他起床。

    思及此，饶是现下头脑还不大清醒, 霍音还是叠好被子换了身米白色毛衣, 同色阔腿毛线裤，趿着拖鞋出门。

    这个时间点，外面噪声如沸, 家里却格外安宁。

    大约昨晚赵美兰和霍俊滔都喝了酒，现在还没醒，主卧室那边一点儿动静也听不见。

    霍音睡眼惺忪，一双眼睛还没完全睁开，整个人处于一个半梦半醒的状态。

    打着哈欠拖着步子越过客厅，径直走到客房门口。

    “咚咚——”

    撑着困意敲了两下门。

    半晌没得到回应。

    唔。

    他昨晚喝了不少酒，还生着病，大约睡得沉。

    霍音揉揉眼睛，又是“咚咚——”两声。

    还是没人回应。

    一直到现在，她还是一个不清醒的状态。

    头虚倚着客房的房门，都有种随时要睡着的感觉。

    也就是在这么个不清醒的状态，径直拧动门把手，开了客房的门。

    霍音大约是被眼前的一幕冲击到而清醒的。

    客房的窗帘没拉严实。

    两片中央闪了个两寸见宽的缝。

    冬日的晨曦就顺着窗帘缝打进来。

    ——映到男人冷白劲瘦，肌肉匀称，一/丝/不/挂的上身。

    霍音推开门的一瞬间，对方的注意力就已经落到了她的身上。

    他的毛衣被搁在身前的被子上，半穿未穿。

    身材多一分过多，少一分太少。像是无数台精密机器聚集到一起，经过无数次测算，得出来的完美结果。

    霍音咬着下唇站在门边，无知无觉地咽了口口水。对上对方的目光，她在门边“你、你你……”“你”了半晌，也没“你”出个所以然来。

    直到对方抬眼逡巡，目光从她面上上下掠过。

    很不留情面地戏谑于她：

    “还没看够？”

    好容易等到对方开口，霍音只需要随便一接话，就可以完美化解这场尴尬。

    是以，她当即反应过来，不过脑的回应。

    “看、看够了！”

    一说完就恨不得狠狠往自己脑门上拍一巴掌。

    这是说的什么话。

    什么叫“看够了”？

    “你、你继续换衣服吧，我就不打扰了！”

    她说完，慌到当即退后两步，一把给带上了门关得“砰”一声响，还好没有惊动到李美兰和霍俊滔。

    霍音站在客房门口顿了顿。

    刚刚发生的一切在她脑海里倏然之间被极速回顾。

    ——昏暗的房间、单缕的晨曦、赤/裸上身的年轻男人。

    正欲转身走。

    房间里却又传来声音。

    “可以了。”

    “进来。”

    依依向物华 定定住天涯

    房门再被霍音手指微微发颤着推开的时候，程嘉让已经换好了衣服，站在床下。

    他现在衣衫完整，可她想起刚刚，吓得只开了门站在门口没动，压根没敢进去。

    这时候，旁边的主卧室倏然打卧室里传来脚步声，连连走动。

    听着声音，似乎用不了三秒钟，就会从房间里出来。

    程嘉让正掀眼看她。

    看起来，像是，邀请？

    总之，霍音鬼使神差就拉开门跑进去。

    直把门关上不说，还手一快就给从里头落了锁。

    关上了房间门，没有了刚刚打开房门被对面窗子见缝插针照进来的光线，她终于能看清他的面容。

    棱角分明的一张脸，平日里一贯的神情冷峻疏离。

    此时尚在病中，眉眼之间染上几分病容。

    不减俊朗，却让人忍不住想关心。

    霍音走上前，拉近距离再看。

    愈发觉得将对方的病态看得更加仔细，她舔了下自己略显干涩的唇，温声忙问：

    “你现在，感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    “没事。”

    “只是有点晕。”

    “有点晕还说没有事。”

    霍音走上前，不满地小声嘟哝。因为刚刚睡醒，声音还带着重重的鼻音，慢吞吞同他说，

    “还有没有哪里不舒服，现在要不要吃药？我也不知道怎么治病，你是医生你知道，不过我打下手可以的。”

    “你可以使唤我。”

    没注意眼前男人的低嗤。

    霍音话说完，就小心地伸过手，想要探一下对方额头的温度。

    看看有没有在发烧。

    未料被眼前人轻轻巧巧地侧头躲过。

    他顿了下，掀眼看她。

    “干嘛。”

    霍音这一下被躲开，手落到了空中，只得收回手，先探了下自己额头的温度。

    然后才小声解释：

    “我试试还烫不烫。”

    这回程嘉让没再躲开。

    不过霍音连试了好几个来回，愣是没对比出来对方这到底是不是还在发烧。

    一直在自己自言自语：

    “比我的不烫多少呀，这是烧还是不烧呢……”

    她还没弄明白他到底有没又在发烧。

    思绪突然被外面嘈杂的各种话音带偏。

    并不大熟的声音，大概是哪家来拜访的亲戚。

    不知为什么来得这么早。

    说得话也莫名其妙——

    “俊涛、美兰，你们家小囡可真够出息的，瞧瞧这帅小伙，他说是特意来你家找你家小囡的。”

    “刚才在镇子上迷了路，我这一听说是来找咱们霍音的，这不，赶紧给人带进来。”

    霍音听的云里雾里，余光瞥见程嘉让已经皱起的眉头。

    直到另一个人熟悉又陌生的声音隔着墙壁传进来。

    “——伯父伯母你们好，我是霍音的男朋友，我叫林珩。”

