    车上，傅慎言直接霸道的将我压在怀里，拦住了我的眼睛，声音低沉，“闭上眼睛，好好睡觉。”

    “我不困！”我抬手，掰开他的手，有些莫名其妙的看着他，蹙眉，“你干嘛？傅慎言。”

    他伸手，直接把前排的挡板遮了起来，看着我道，“看我还不够？”

    我一愣，一时间苦笑不得，所以，他是在吃醋我刚才看陈毅的时候走神的样子？

    “噗……”我没忍住笑了出来，看着他，无语道，“傅慎言，你脑子里都想些什么？我就是好奇而已。”

    他敛眉，“好奇什么？”

    我笑道，“我就是好奇，为什么每次陈毅都能来得那么及时？怀疑他是不是有招风耳还是千里眼，不然每一次你需要他的时候，他总能及时的出现！”

    “夫人，我没有千里眼，也没有顺风耳，是傅总给我发信息，所以我才过来的。”

    陈毅开口，妥妥的直男话语。

    傅慎言看着我，挑眉，抬手勾着我的下巴，开口道，“下次有什么疑惑，直接问我，不用盯着别人看。”

    我无语，不由道，“傅慎言，你闻到酸味了吗？”

    他嘴角上扬，捧住了我的脸，随后肆无忌惮的亲吻了下来。

    我瞪大了眼睛看着他，前面可是还有人的，陈毅还在开车啊，他怎么这么不知道避讳啊！

    一时间抬手想要推开他，但是被他擒住，直接压在了我伸手，让我动弹不得。

    本来的路程也并不远，陈毅很识趣的将车子停靠在了基地门口，随后便自己下车了。

    我一度怀疑，傅慎言是不是吻瘾。

    此时若不是在基地门口，我只怕他会在车里就将我吃干抹尽。

    缓缓松开我，他似乎极大的满足，手指摩梭在我唇瓣边，黑眸晦暗，“秋葵有用！”

    这莫名其妙的一句话让我半天没有反应过来，怎么突然提秋葵？

    后知后觉的想起来刚才在餐厅里，他吃的秋葵，秋葵补肾，我猛地脸红，将他推开，下了车。

    琳达站在基地门口，见我脸色有几分异样，看着我欲言又止。

    我抬手假装像平常一样和她打招呼，笑道，“你这事在这里等我吗？”

    她点头，扯了抹笑，见我要往里走，不由得拦住了我，迟疑了一下，还是下定决心一般看着我道，“我建议你，要不先处理一下你的个人形象！”

    我一愣，脸猛地就红了，看着他尴尬道，“怎么了？”

    她咳嗽了一声，尽可能平静道，“其实像傅慎言这种男人，光看身材就知道他很厉害，但是你其实不用把一切表现得太明显了，毕竟砸门都是成年人了。”

    我不由从包里掏出了镜子，不由得看见镜子里的自己，嘴唇红肿，头发有些凌乱，脖颈上原本就没有怎么遮住的吻痕，此时更显目了。

    也顾不得多想，我赶紧跑到基地的洗手间处理自己的仪容。

    琳达跟在我后面，脸上的笑意不减半分，“其实你也不用羞涩，男女之间也就那点事，不用尴尬！”

    我无言以对，“不尴尬你刚才还用那么奇怪的目光看着我。”

    她好笑，“我就是想要提醒你，不然你一会进去，基地里那么一大群人，都是老男人，那个不是一看就知道你什么情况，到时候才更尴尬！”

    我用粉饼擦着身上的吻痕，怎么也遮不掉，有些奔溃了，“琳达，你快帮我想一下办法，这粉饼遮盖不了。”

    她从包里找了一下，递给我一瓶粉底液，开口道，“你用这个试试，我平时经常熬夜，基本都是用这个遮瑕，效果不错，你试试！”

    我弄了一些，效果确实不错，看着依旧红肿的嘴巴，还是奔溃，“嘴巴怎么办？这个遮盖不了啊！”

    她开口，提议道，“戴口罩啊！”

    这倒是一个极好的办法，“可这都是基地，哪里找口罩？”

    她呵呵了一声，从包里拿出了口罩，看着我道，“诺，借你用一天。”

    “谢谢谢谢！”江湖救急啊！

    从洗手间出来，好巧不巧，遇上周然兮，她一身黑色装扮，看着很酷，妆容又化得深了几分。

    再加上看着我的时候，冷艳的眉眼里都是不屑和冷漠，看着就更加冷艳了。

    擦肩而过，她冷嘲热讽，“嘴上说着不想要，背地里却是主动送上门，把不要脸体现到了极致，也是难得。”

    这话，很讽刺。

    琳达自然也是知道她是在说我，微微蹙眉，看着她道，“投怀送抱也分入的，有些人就是脱光了送上去，只怕傅总也不会看一眼。”

    “你说谁呢？”这话大概是戳到了周然兮的痛处，她也不装了。

    怒目瞪着琳达，声音格外的尖锐，“琳达小姐说谁呢？这是自己可以狗仗人势了？”

    琳达一向不是什么软性子，能动手就绝对不动嘴，抬手就朝着周然兮推了过去，“你骂谁是狗啊？”

    周然兮反手还了过去，怒吼道，“谁他妈接话，谁就是狗！”

    于是，卫生间门口，两个女人揪着彼此的头发就开始互相骂街了。

    我压根没有反应过来，等到两个人的尖叫声，嘶喊声不断增大时，我才反应过来去拉的时候，压根就挤不进去了。

    见琳达被周然兮压在地上，扯着头发又骂又大，我一时冲动，想也不想就抓住了周然兮的长发扯了过来，然后毫无章法的用手在她身上乱抓。

    她也不是吃素的，手脚并用，又是踢，又是打又是骂的。

    女人嘴巴里的脏话，不是骂父母就是骂自己，所以啥脏话都骂出来。

    我不会骂人，就只会一句，“周然兮，你个绿茶！”

    记忆力，欧阳诺好像就分析过周然兮的日常绿茶行为。

    所以无论周然兮将我的祖宗十八代都骂了一个遍，我还是就是一句，“周然兮你个绿茶！”

    以至于最后琳达都看不下去了，她都骂我，“沈姝，你个蠢货！”

    我也不知道自己是怎么憋住笑的，反正来来回回就是那一句。

