    5月4日。

    体育新闻。

    【骑士1分险胜奇才，晋级第二轮。】

    骑士114比113，一分险胜奇才，总比分4比2晋级。他们之间的第六战，其精彩程度仅次于湖人和快船的第五战。

    詹姆斯和阿里纳斯两个强强对决，打的相当惨烈。不过他们之间不是飙分大战，而是团队VS英雄主义。

    最终，团队型选手詹姆斯获得28分12篮板11助攻的大号三双，击败了39分4篮板4助攻的孤胆英雄阿里纳斯。

    季后赛的大号三双，做到这一点的球员屈指可数。

    此战过后，詹姆斯的评价得到了不小的提升。

    媒体开始大肆吹捧三双的作用和意义。

    他们这样做，有一个原因还与何星辉有关。

    那些不喜欢何星辉的媒体没办法贬低何星辉的实力，毕竟得分数据摆在那。所以，他们就另辟蹊径，大肆吹捧三双的作用。

    这样一来，无形之中就能显得詹姆斯比何星辉更加优秀了。

    毕竟，何星辉的篮板和助攻都不太行。

    【灰熊战平掘金，两队将迎来抢七大战。】

    整个季后赛的对决中，最没有存在感的就是这两支球队了，星光黯淡，菜鸟互啄。

    直到他们打了六场，迎来了抢七，媒体终于是看不下去了，给了他们一点报道。

    毕竟是抢七嘛，听起来还是很激烈的样子，多多少少给些报道，以示尊重。

    【热火4比2击败公牛，大鲨鱼还有机会再争冠？】

    热火终于艰难的晋级了，相比起来上个赛季，奥尼尔失去了往日的统治力。

    和一支重建中的公牛都打的难解难分，让人很怀疑他们的争冠能力。

    就目前而言，看好热火夺冠的人并不多，排在了活塞，马刺，小牛之后。

    在支持率上，连快船都没有比热火少太多。

    【纳什大爆发，最后一秒绝杀马刺，将比赛拖入了抢七。】

    这也是一场非常精彩的生死战，此前太阳1比3落后。

    谁也没想到，绝境之中纳什大爆发，取得了两连胜。第六战的比赛中，他不但助攻依旧犀利，就连得分也实现了突破，拿到了36分，是他季后赛的新高。

    整个系列赛中，他也拿到了22分，远高于常规赛水平。

    没有人知道当中的原因，只有纳什自己清楚。

    在遭受了某个一年级新秀的持续羞辱过后，纳什也突破了自己的瓶颈，变的更强了。

    ......

    何星辉连续休息了三天，新版的报纸上终于是没了他的新闻。

    球迷的视线，转向了其他正在激战的球队和明星。

    就在这时，何星辉拍摄的广告正式上线，而且一次性就是两个。

    5月5日，掘金对战战灰熊。

    比赛开始前，是球迷熟悉的广告时间。

    本来，球迷是打算去上个厕所，又或者去拿一包薯片。

    但是，当他们看到屏幕中的人是何星辉时，他们又忍不住的停下来。

    【我在所有方面都是最好的，除了价格。】

    何星辉在电视机中，戴着一块劳力士手表出场，念出了这句台词。

    这是他亲自给劳力士设计的台词，意思是劳力士各方面都是最好的，只是价格不友好，非常贵。

    一开始，劳力士的营销经理极力反对这句广告词，毕竟价格贵容易劝退一些买家。

    但是，何星辉据理力争。

    这种高档手表，目标就是有钱人。

    而对于有钱人来说，他们最在意绝不是价格。

    而且，这样光明正大，理直气壮的告诉消费者，老子的东西很贵，爱买不买，反倒是可以给消费者一种‘这玩意肯定非常好，不愁没人买’的感觉。

    何星辉敢这样反向操作，自然是因为这是经历过验证的广告案例，绝对没问题。

    何星辉与劳力士的人的争议还不止在广告词上，在如何投放的方面也存在分歧。

    劳力士的人表示应该有针对性的向富人投放，何星辉则是坚持应该向大众投放。

    结果嘛，自然是何星辉争赢了。

    何星辉的理由很简单，有钱人多半都知道劳力士了，再给他们投放广告也没多大效果。

    面向大众投放，虽然挖掘不到多少潜在用户。

    但是，却能让大众都知道劳力士这个牌子，知道戴劳力士的是成功人士。

    这才是关键呀。

    如果一个消费者戴着一块劳力士出现在别人面前，别人认不出这牌子，那多没意思呀，总不能主动告诉大家这牌子很赞，很贵，很有面子吧。

    真要是被逼到这样做，绝对赚不到面子。

    但如果大众都知道这个牌子，不需要佩戴者刻意炫耀，别人看到了就直接惊呼起来，那佩戴者的心里，自然是美滋滋的。

    当所有人都认同某一样东西时，那玩意就会出现非常可观的附加价值。

    比如钻石。

    总之，最后劳力士的人都对何星辉表达了服气，然后按照何星辉的要求来拍摄，投放。

    电视机中，何星辉还在继续。

    一个长广告，不可能只有一句台词。

    何星辉抬起手臂，做出了一个看时间的动作，说道：“在中国有句俗语叫一寸光阴一寸金，所以，我戴的不是手表，我戴的是时间，戴的是金钱。掌控时间，掌控财富，从劳力士做起。”

    至此广告结束。

    “帅呀。”

    某个女星粉两眼冒着星星。

    “你说的都对，可我就是没钱买。”

    某个男星粉对着电视吐槽道。

    “好家伙，这广告不能让女朋友看到。”

    “一寸光阴一寸金？如果可以的话，我想卖几小时。”

    “过分啊，居然对着我们这些可爱的粉丝炫富。”

    .......

    很快，他们就会发现，还有更加过分的广告在等着他们。

    劳力士的广告过后，紧接着出现的是圣顿奶茶的广告。

    这次是何星辉和泰勒斯威夫特一起出镜，没错，他们又来炫耀爱情的甜蜜了。

    “我是你的什么？”

    霉霉。

    “你是我的圣顿。”

    “哈？原来我是奶茶呀。”

    “这样我就可以把你捧在手心里了。”

    ......

    看到这个广告，单生狗遭受到了亿万点暴击，整个人都不好了。

    “这次是真的有些过分了。”

    “我的泰勒，不——。”

    “取关，取关警告。”

    “该死，我要看比赛，快让这该死的广告结束。”

    在球迷的一片哀嚎中，比赛终于到来。

    无数球迷为之落泪，他们从来没有像现在这般期待着比赛。

    最终，比赛结束。

    球迷没有记住多少比赛过程，就特么光记住了何星辉的那两个广告。

    毕竟，一场比赛的时间里，这两个广告就循环播放了四五遍。

    淦。

    5月六日，赛后盘点。

    NBA季后赛第一轮已经全部打完，八支晋级球队全部出炉。

    掘金在抢七大战中击败了灰熊，将会在第二轮对战快船。

    他们能够晋级，其实有那么一丁点的原因是他们球队里有个巨星苗子安东尼。

    在抢七大战中，掘金获得了很大的主场优势。

    而最后，他们也仅仅是险胜。

    如果公平对决的话，胜负还真不好说。

    马刺和太阳的抢七，最终以老而弥坚的马刺笑到了最后。

    纳什不可能场场爆发，邓肯却是一如既往的稳定。

    有他在，马刺的下限就有保障，这厮就没有缺席过季后赛，稳如老狗。

    赢了球，波波维奇却高兴不起来。

    因为他们接下来的对手是西部榜首的小牛，又是一块不好啃的硬骨头。

    他们的晋级之路，无比的艰难。

    而造成这一切的，都是何星辉。

    要不是何星辉把鲍文伤了，也就没有现在这种尴尬局面。

    最讨厌何星辉的球迷当中，刺蜜可以排到前三。

    东部方面。

    骑士将会在第二轮对战活塞，这对詹姆斯来说是一个悲剧。

    俗话说双拳难敌四手，而他却是要单挑活塞五虎。

    外界一致的观点就是，骑士没什么机会。

    相比之下，热火就要幸运的多，他们第二轮的对手是篮网。

    虽然篮网队里有基德和卡特，还有实力悍将理查德森，乍一看好像有很多明星。

    但是，基德和卡特都已经过了颠峰，理查德森充其量也就是一个奥多姆的水平，是一块不错的拼图，却起不到决定比赛的作用。

    相比之下，热火队里的奥尼尔还有点点油，替补中还有佩顿那种实力老妖。而韦德，已经成长为联盟顶尖的得分手。

    他们的胜算要更大一些。

    5月7日，第二轮会正式开打。

    在此之前，报纸上就是各种乱七八糟的，吸引眼球的文章分析。

    活塞的冠军预测，热火的晋级分析，西部突围者的猜测......

    而这些文章下面，则是充斥着球迷的争论。

    “立帖为证，活塞总冠军，要是我猜错了，我生吞大蚂蝗。”

    “切，看我刺教你们活塞做人。”

    “今年是06年，偶数年，你们马刺没戏。”

    “滚，这该死的脑残理论。”

    刺蜜直接破防，因为他们对那些信奉何星辉鬼话的球迷没辙，无法沟通。

    他们都知道这理论是错误的，但他们就是找不到证明其错误的办法。

    就像大家都知道没有神，却没办法证明神不存在一样。

    “哈哈哈，狗刺急了。”

    其他球队的球迷纷纷留言嘲讽，他们或许也不相信何星辉的理论，但这不妨碍他们拿这点来调侃，激怒马刺的球迷。

    “快船总冠军，大家先别急着骂我，我们来理性的分析一下。首先快船可以轻松晋级西决，这点毫无悬念，不接受反驳。然后小牛和马刺大战七场，到了西决体力不支，快船捡个便宜......”

    一个明显的船粉洋洋洒洒的写了上千个单词的分析，面对字数的限制，他成功的开发出了分段连载的方式。

    他的下一段话还没有打出来，上一段话的后面已经跟满了回复。

    导致他的整篇分析变的支离破碎，想要完整的看完都不容易。

    预测总冠军的文章有很多，还有一家媒体另辟蹊径。

    【联盟即将被03白金一代统治。】

    文章表示，96届的球星已经逐渐老去，接下来就是03届的天下了。

    为了证明自己这个观点，小编伍迪找出了不少证据。

    伍迪表示，在这个赛季，多达4个03届的球员带队晋级了第二轮，占了总数的一半。

    其他从87届到05届，多达17届的球员才占了另一半。

    这难道还不能说明未来是03届的吗？

    读者看到这个地方的时候，还真就有点被说服了。

    能够带队进入第二轮，已经是个了不起的成就。

    球迷有些意外，因为伍迪不提的话，他们还真没注意到，03届已经这么牛了。

    与此同时，他们也在回想是哪四个。

    詹姆斯，韦德，安东尼......

    球迷很快就想到了这3个人，可这第4个，却是把广大球迷给难住了，他们死活都想不起来是谁。

    无奈，他们只能顺着文章继续看下去。

    在最后，伍迪倒是也没卖关子。

    他表示，詹姆斯，韦德，安东尼，克里斯卡曼，都带队晋级了第二轮。

    看到这，无数草、泥马从球迷心中奔驰而过。

    克里斯卡曼。

    竟然是克里斯卡曼。

    “没毛病，卡曼也是03届的，还是第六顺位，只比韦德低一位。”

    “照你这么说，活塞也晋级了，米利西奇也是03届的，他还是第二顺位呢。”

    “小牛的约什霍华德表示，你们别落下我呀，我也是首轮。”

    “篮网的科沃尔表示，虽然我不是首轮，但我也晋级了呀。”

    “猛龙的波什表示，虽然我没有晋级，但我是真的球队老大，是真的在带队。”

    ......

    一句克里斯卡曼带队晋级，使得球迷纷纷吐槽。

    他们一个个都化身段子手，在文章下面回复骗赞骗关注。

    一时间，克里斯卡曼都在篮球圈子里莫名其妙的火了一把。

    广大球迷将其戏称为03届巨头，快船老大。

    在球馆里进行恢复性训练的快船等人，也注意到了这个八卦。

    于是乎，他们也非常不厚道的纷纷拿卡曼开刷。

    “克里斯，你什么时候暗中夺权成了球队老大，我怎么不知道呢？”

    卡塞尔调侃道。

    “滚，我要找到这个伍迪，用电锯把他碎尸万段。”

    卡曼气的咬牙切齿。

    这也不怪他，毕竟不管换做是谁，这样莫名其妙的躺枪，成了无数人调侃的对象，都会感到尴尬和愤怒。

    “我觉得这样也挺好的，至少你出名了，更多人知道你了。”

    加索尔安慰道。

    “滚，这是丑名。你现在脱光了去外面街上跑几圈，肯定也能出名，你干不干？”

    卡曼反问。

    加索尔笑着摇了摇头。

    “克里斯，老实交代，是不是你暗中塞了钱给那个伍迪，你们在联手炒作？”

    莫布里更狠，直接对克里斯卡曼的人品表达了质疑。

    “法克。”

    卡曼最终忍无可忍，找到了伍迪的联系方式，拨通了对方的号码。

    “混蛋，立即给我删了报道，并且公开向我道歉。”

    电话接通的瞬间，卡曼就来了一招狮子吼。

    “你是谁？”

    伍迪问。

    “我就是卡曼，克里斯卡曼。你的报道让我成了笑话，现在所有人都在笑话我......”

    卡曼愤怒的解释着。

    “我帮你出名了，不用谢我。”

    伍迪说。

    “混蛋，我要告你。”

    卡曼威胁道。

    “随便，我还是第一次听说赞美一个人犯法了。”

    .....

    最终，卡曼被折磨的没有了脾气。

    “事已至此，你干脆就承认算了。主动在媒体面前坚称是自己带队打入了第二轮，一个无耻耍贱的形象，其实也挺讨喜的，你看我就差不多是这种情况。”

    何星辉安慰道。

    “何，你又想骗我。你有足够的实力，球迷都知道你是在卖弄无耻。如果我也这样，那就是真无耻。”

    卡曼摇了摇头，他没有那么好忽悠。

    随后，众人开始训练。

    八卦只是生活的调料，主食还是训练。

    虽然外界都在说掘金不强，但那也是相对于小牛太阳马刺这种球队来说，如果他们真的不强，又怎么可能打入季后赛。

    如果不重视对手，随时都有可能翻船。

    五月七日，季后赛第二轮正式打响。

    这天只有两场比赛，一场是快船对战掘金，另一场是骑士对战活塞。

    遇两场比赛的时间还不是同时，可以让球迷不错过任何一场。

    活塞和骑士的比赛先打，一番激战过后，活塞86比72击败了詹姆斯。

    赛后詹姆斯苦着个脸的模样被记者抓拍，成了无数詹黑的珍藏。

    这场比赛，詹姆斯是真的苦。

    外线有防守悍将普林斯跟他缠斗，好不容易冲进内线又有大本在等着。

    即便如此，詹姆斯也拿到了24分7篮板6助攻的数据。

    天知道他是怎么刷出来的。

    86比72，这种得分让球迷看的很无语。

    如果是快船和太阳的比赛，三节得分都不止这么点。

    好在，他们不必郁闷，因为掘金打的也是攻势篮球。接下了，他们就可以欣赏对攻大战了。

    5点半，球员开始入场介绍。

    先出场的是掘金球员，他们从过道里出来的时候，就在遭受漫天的嘘声。

    还有一些死忠星粉在过道上方朝掘金球员喷垃圾话。

    “你们做好了被表哥屠杀的心理准备吗？”

    “哥们，我为你们准备了纸巾，待会被打哭了的时候用的上。”

    “哥们，先笑一个，因为待会你们就笑不出来了。”

    “小宝贝，快请假回家吧，这是成人级的比赛。”

    ......

    掘金的球员还是第一次遭受这种攻势，一时间都颇为诧异。

    随后出场的快船球员，现场球迷的态度直接来了一个1800度的转弯，各种欢呼声不断。

    如果仔细去听的话，甚至还能听到有女球迷在向快船的球员示爱告白。

    “该死，我都想快点回主场进行比赛了。”

    安东尼吐槽道，他也想享受这种待遇。

    Tnt，巴克利和史密斯在感慨。

    巴克利说：“时间过的真快，现在都成了03届的天下了，这场比赛的看点，大概就是两个03届球星的对决。”

    史密斯闻言大笑，他也知道了这个梗。

    笑过之后，史密斯说道：“卡曼或许不是巨头，但他的实力也是有目共睹。”

    “说起来，03届还真是人才辈出。”

    巴克利感慨道。

    就算是去掉卡曼，现在联盟中也有3个03届的球员带队打入了第二轮，这个比例已经是相当高了。

    “05届也不错呀，一个末轮秀现在都场均三十几分了。”

    史密斯幽默了一句。

    “哈哈哈，肯尼，不用给其他球队经理留面子，直接说他们眼瞎就行。”

    巴克利说。

    “我想，出现了表哥这个例子之后，以后次轮末尾的选秀权也会稍微的涨涨价。”

    史密斯分析道。

    在此之前，次轮末尾的几个选秀权很廉价，二三十万美金就能买一个。

    在此之后，估计再也不会有球队去卖这个选秀权。

    二三十万对一支球队来说只是毛毛雨，万一淘到一个何星辉二代，那就赚大发了。

    就算是淘一个穷人版的何星辉，那也是超值呀。

    闲聊了几句，巴克利和史密斯把话题放到了比赛上。

    因为比赛即将开始，双方的首发已经进入球场上。

    快船这边的首发是卡塞尔，莫布里，何星辉，加索尔，卡曼。

    马盖蒂赛季报销，下个赛季都不知道能不能赶上常规赛。

    无奈之下，邓利维只能把何星辉提到小前锋的位置。

    他不想让首发阵容中有明显的弱点，那容易被对手针对。

    看到快船的首发阵容，乔治卡尔心里骂了一句老狐狸。

    赛前他还真就让球员练习了一下针对昆顿罗斯的进攻套路，没想到快船却把何星辉提到了小前锋的位置。

    如此一来，他们之前练习的套路就没用了。

    何星辉的单防能力比罗斯要强很多。

    至于等罗斯上场后再用？

    很遗憾，等罗斯上场的时候，掘金这边大概率也是替补，大家的能力半斤八两，罗斯还真就不需要太慌。

    掘金的主力不可能一直留在场上，体力不允许。更不能先让替补去打快船的主力，再用自己的主力去针对快船的罗斯。

    那样等不到快船替补上场，掘金队就要先崩盘。

    总之，用人这方面还是有一些技巧的。

    想要针对对手没有那么容易，除非自己的阵容更好，可以用的人更多。

    让乔治卡尔感到遗憾的是，他们的阵容不如快船。

    掘金这边的首发控卫是安德烈米勒，一个脸型有点像莫文蔚的球员，实力还算不错，常规赛可以拿到场均14+8的数据。

    得分后卫是格雷格巴克纳，一个次轮末尾秀，还被球队裁过。

    来到掘金后，他打出了自己生涯最佳表现，场均6.7分2篮板1.7助攻。

    此时的巴克纳心里在窃喜，因为他注意到了何星辉貌似是打小前锋，他可以不用和何星辉对位。

    “感谢上帝的帮忙，让我如愿以偿。”

    就在昨晚，虔诚的巴克纳向上帝祈祷，希望何星辉能够出一点意外情况，让自己不用对位何星辉。

    而现在，美梦成真。

    巴克纳对上帝的信仰又增添了几分，变的更加虔诚了。

    小前锋卡梅隆·安东尼，这是掘金的希望。

    看到安东尼即将和何星辉直接对话，球迷的期待感又增添了几分。

    大前锋纳胡拉，一个来自墨西哥的球员。

    进攻能力很一般，靠拼命防守，干脏活累活吃饭。

    这个位置掘金队里有得分能力更强的人，但是乔治卡尔依旧选择让纳胡拉上，就是希望他能帮安东尼擦屁股。

    大前锋马库斯坎比，联盟盖帽王。

    虽然外界对他的评价不高，说他的盖帽数据是刷出来的。

    但是，想要刷出这样的数据，也不是那么容易。

    比赛开始，跳跳男坎比轻松的把球拨给了队友，掘金先进攻。

    安东尼接球准备先打何星辉一个，但是很快他就发现，何星辉的力量又变强了。

    甚至从外形上都能感觉到，何星辉比上次交手时更壮。

    安东尼准备不足，仓促出手，球没进。

    “卡梅隆，你的好运到此为止了。”

    防下了这个球，何星辉喷出了今天的第一句垃圾话。

    安东尼皱了皱眉，他在犹豫要不要回应一下。

    外界都在说掘金能走到这一步靠的是运气，是占了规则的便宜。

    如果他们首轮遇上太阳或者湖人，绝对进不了第二轮。

    本来嘛，安东尼自己也承认己方的球队捡了一点便宜。但是当外界不停的说，不停的说，说的好像他就是纯粹靠运气晋级的一样，这就让他非常不爽了。

    快船进攻，何星辉尝试着去打安东尼，结果两次试图突破都被安东尼拦住了去路。

    如果安东尼愿意投入的去防守，他的防守也不会真的很差。

    何星辉尝试了下没成功，但也判断出了安东尼今天的态度。

    没办法，何星辉也只能更加投入了。

    他先是连续的变向，假装要突破。

    实际上却是突然后撤，进行跳投。

    可惜，这个衔接太急，他出手时的身体还没有调整到最佳状态，球没有进。

    “你的好运呢，你的女球迷没有给你加运气吗？”

    安东尼回喷道。

    掘金推进，安东尼想要甩开何星辉再接球，他想要攻快船的其他人。

    何星辉一直跟着他，但却又没有跟的太死。

    这是他留给对手的一点小陷阱。

    果然，米勒看到安东尼出了机会，立即传球。

    他这个传球稍微的随意了些，何星辉突然加速窜出，将球抢断。

    “加了。”

    直到这个时候，何星辉才正式回应安东尼的话。

    何星辉放弃了一个快速反击的机会，为的就是扎一下安东尼的心。

    这到底值不值，何星辉也说不清楚。

    不过，他这场比赛的心态倒是确实很轻松。

    轻松到没有使用任何道具，因为不需要。

    快船推进，何星辉开始跑位，快船的其他人也是如此。

    一番瞎跑之后，掘金的防守阵型已经被打乱，在何星辉面前的人已经变成了巴克纳。

    随后，何星辉迎着巴克纳出手，巴克纳起跳干扰没有成功，球进。

    “拜托你给点力，要是你一直这么好欺负，那我就要回到分卫上来了，省去战术跑动。”

    何星辉嘲讽道。

    “.......”

    巴克纳欲哭无泪，躲过了对位，却没有躲过被欺负的命运。

    上帝呀，保佑卡梅隆把他打爆吧。

    巴克纳祈祷道。

    作为一个虔诚的信仰者，他没有祈祷让何星辉中枪死，车祸死，床上过度死。

    这是不好的想法。

    他祈祷的内容，竟然是希望安东尼帮他出气。

    如果真的有上帝，上帝也会被他的祈祷内容给气死。

    太瞧不起神了，帮忙实现这么简单的愿望，怎么能体现出神的能力呢？

    掘金进攻，也不知道是不是巴克纳的祈祷起了作用。

    总之安东尼这次用脚步秀了何星辉一次，甩开了何星辉，冲到了中距离的位置出手。

    这是他最熟悉的位置，进球也是理所当然。

    快船反攻，乔治卡尔在场下冲着球员大喊：“人盯人，不要乱，不要失位。”

    这种喊话是在表达他不满的态度，掘金的球员听到后立即打起了精神，连安东尼也是死死的跟着何星辉，不给他甩开自己的机会。

    快船的球员连续跑了两套战术，都没有制造出比较好的出手机会。

    无奈之下，莫布里单打巴克纳。

    他的运气不错，球进。

    巴克纳这才发现，原来能够打爆自己的，不止何星辉一人。

    就眼前的莫布里，也是不好对付。

    场下，乔治卡尔看到这一幕也是非常头疼。

    比赛才刚开始，他就感觉到不妙了。

