    江道离将修行法交给了莫道明，他在江湖有人脉，可以将修行法送出去。

    江水城的修行法，交给袁紫菱传授便够了。

    一位位武者，得到修行法后，第一时间便是闭关修炼。

    袁紫菱每次传法的时候，都是提前说明，是代九佛爷传法。

    每一个人，都要保证不为恶，不欺压良善，否则，她会取命。

    诵经声再次响起，江道离再次盘坐佛堂。

    他没有修炼，只是普通诵经，接下来，只需要等待，踏入自渡的那一步。

    地藏自渡，入地狱，度化恶鬼。

    了尘自渡，慧剑斩情丝，斩出自身魔念。

    江道离自渡之路，杀尽仙师妖魔，平定天下。

    了尘的自渡，看似简单，只是斩断自身情丝，实则只是刚开始。

    自红尘自渡，自当再入红尘。

    自红尘来，归红尘去，再入红尘，再出红尘，方见菩提。

    若是还在藏经阁扫地，了尘的路，就是原地踏步了。

    袁紫菱先一步去城主府了，身上有他留下的往生法印，不担心被发现。

    一天时间过去，深夜来临，诵经之声停歇。

    一道阴冷鬼气飘荡而来，化成人形。

    袁紫菱恭敬参拜：“殿下，他们已经出发，莫道明跟随在后，和尚们决定子时血祭，那时阴气最盛，血祭效果最佳。”

    “你与莫道明，救下百姓，本殿下亲自走一遭兰若。”

    江道离淡然道。

    想必，那些佛门仙师，都到齐了，正好一网打尽。

    “是。”袁紫菱恭敬退下，化作鬼气离开。

    江道离换上黑衣，施展神足通，离开江水城。

    足下莲台升起，托举着江道离，破空而去。

    古之兰若，山上屏障依旧坚固，无法开启。

    山下佛者汇聚，足足有十三位。

    一条条阵法纹路勾勒，笼罩整座小山。

    一位中年和尚，神情期待，毫无慈悲之意。

    “海明师兄。”一位道台僧人开口：“此次收获，应该能助师兄踏入金丹之境。”

    “阿弥陀佛。”中年和尚面露喜色：“诸位师弟放心，此次收获，本僧不会独享。”

    “还需要防备那九佛爷，魔火炼狱出事，九佛爷很可能查到兰若。”

    一位僧人道。

    “我们这么多仙师在，道台不下五位，更有道台顶峰的海明师兄，那九佛爷若是敢来，定叫他有来无回！”

    一位道台后期僧人冷笑道。

    “不错，九佛爷若是敢来，定让他荣登极乐。”其余僧人道。

    “阿弥陀佛，耐心等待吧，等这次收获，我们便去金刚寺坐坐。”

    海明仙师笑道：“圆空仙师故地，说不定能有所启发。”

    “听从师兄安排。”十二位僧人道。

    十三位和尚安静下来，耐心等待江水城百姓到来。

    半个时辰眨眼过去，四周安静异常，不见动静。

    “嗯？这么久了，怎么还未到来？”海明仙师皱眉道。

    一位和尚道：“可能人多，走的慢吧。”

    “再等等，海明师兄不要着急，江水城还敢违逆我们不成？”一位道台后期和尚淡淡道。

    “也是。”海明仙师颔首道。

    纵使给江水城主江天漠十个胆子，也不敢违逆他们这些仙师。

    “说起来，大夏那位九皇子，还在江水城内念经呢。”一位和尚笑道。

    “大夏？呵！”群僧冷嗤一声，眼中满是不屑。

    大夏皇族，也只是一群普通人，就算是那些大将，撑死武道宗师，如何能与修行抗衡？

    “阿弥陀佛，诸位大师好兴致。”

    高空之上，突然传来一道冷漠声音。

    一身黑衣的江道明，御空而下，佛威浩荡：“本佛爷，特来与诸位大师，一论佛法。”

    “你是？”

    十三位和尚面色齐变，同时起身，凝重地看着他：“九佛爷？”

    “不错！”江道离右手竖于身前：“大师们在此枯坐数日，不免乏味，本佛爷特来为诸位大师解闷。”

    “今日本僧没兴趣论佛法，你若离开，本僧可以当作未曾见过你。”海明和尚冷声道。

    “大师，是担心本佛爷打扰血祭之事？”江道离淡淡道。

    “你竟然知道？”海明仙师面色大变。

    抓捕壮丁被人知晓没问题，但用来血祭，可是一直藏着。

    眼前人既然知道血祭，那么……

    “不好！”一位僧人面色一变：“那些人……”

    “大师无需担忧，那些百姓很好，如今已经安然回家。”江道离淡漠道。

    “你……该死！”

    海明仙师暴怒，翻掌之间，佛光沛然，一掌印向江道离。

    “布阵！”

    十二位和尚齐声喝道，身形如电，分落四方，佛气相连：“降妖伏魔阵！”

    “降妖伏魔？”江道离冷嗤一声，眸中佛光灿灿：“那就如你们所愿，一见佛魔！”

    轰隆

    刹那间，佛光冲天，照亮黑夜，魔气冲荡，漆黑如墨。

    海明仙师一掌破空，掌力落在胸膛之上，却闻……

    当！

    如同洪钟震响，全力一掌，却见衣衫之下，那黄金般的皮肤。

    “精神？”

    海明仙师面色大变，身形暴退：“你竟然修成了佛门金身？”

    “今夜，为诸位大师送行！”

    江道离冷喝一声，一股磅礴佛威浩荡而出：“诸位大师登临极乐，记得让佛陀垂眼，看看这世间！杀生印！”

    一抬掌，杀意滔天，卍字法印在掌中汇聚，骤然扩大，笼罩天地。

    恐怖的杀意，激荡虚空，杀向四周十二位和尚。

    “梵心印法！”

    十二位僧人面色一变，聚众僧之力，凝梵心法印，镇压而下。

    两道卍字法印，一者佛魔并存，一者佛意沛然，相遇刹那，爆发惊天之威。

    轰隆隆

    佛气，魔气，席卷而出，大地崩裂，尘土飞扬。

    噗嗤

    血水喷洒，十二位僧人同时横飞出去。

    海明仙师刚催动佛元，连忙护持自身，抵挡余波，却依旧被震的倒飞出去。

    “驳杂的佛元，你们，让本佛爷失望了。”

    江道离眸中佛魔之气缭绕，虚空泛起涟漪：“你们，一位贪婪修为提升，却早已忘记，你们是一位佛者。”

    “快走，此人不可力敌！”海明仙师沉声喝道。

    他全力一掌，都没能破了金身。

    降妖伏魔阵，聚合十二位僧人之力，其中四位道台，都挡不住一招，就算是金丹，也不过如此了！

    “未曾见佛，怎能离开？”江道离神情漠然，手中掐动法印：“地藏之行，自渡之路，大威天龙！”

