    这些造型古朴的石碑显然经历了无数年的岁月流逝，石碑上到处都是残缺，一颗颗拇指大小的蝌蚪篆文雕刻在石碑上，文字似乎被人用金水刷过数十道，每一个字在阳光下都散发出灿烂的金光。但是很显然偷窥这个基地的侦察机距离实在是太远了一些，他们没能看清石碑上到底是什么东西。

    被俘虏的罗曼人沉声道：“噫？诸位尊贵的大人，这个人就是那个传出了天堂星情报的人，他应该是地狱天使佣兵团的首脑人物。这些石碑是什么东西？为什么他要在攻击神圣独角兽佣兵团的时候带人去将这些石碑带回来？”

    波鲁金下令道：“靠近看看！”

    一个罗曼人苦笑道：“靠近的话很可能被他们发现！”

    雅克金沉声道：“我命令你们靠近看看！只是无人侦察机，难道会要了你们的命么？”

    三个罗曼人没吭声，他们装模作样的在一台控制器上按了几个键。

    画面镜头急速拉进，一块石板上的字迹顿时一览无遗。罗曼人战舰上的主控电脑立刻从数据库中翻检出了这些字蝌蚪篆文的含义，并且将翻译稿显示在所有人的面前。

    古邪尘深吸了一口气，这是让他感觉到最没有把握的一个环节。他不知道他从竹简上抄录的最简单的一条金属合成配方，是否对罗曼人有足够的吸引力。各种资源、物资虽然宝贵，但是还不足以让罗曼人真正的不惜一切。可是一条明显是超过了现今科技所能达到极限的特种金属配方，这能让所有人发狂。

    唯一不知的是，这条配方是否确有其事，这些罗曼人是否识货。

    通讯器内一阵寂静，所有罗曼人都呆呆的看着翻译稿发愣。过了好一阵子，波尔波特·霍尔挲姆才犹豫的问道：“似乎是某种金属合成方程式，但是步骤有点古怪，呃。。。谁认识这个玩意么？”

    一支有如影子一样站在波尔波特·霍尔挲姆身边的杜卡特·霍尔挲姆蓦然开口道：“是一种记忆金属的合成方法，其中百分之九十的步骤和我三个月前在实验室中的尝试一模一样。但是我的试验失败了，这。。。似乎是完善的合成方法。唔，我怎么没想到呢？用超高温射流进行初步处理，然后用极限低温进行记忆加持？最后进行金属多晶体网状构造？”

    杜卡特·霍尔挲姆突然惊呼道：“这是一条新的记忆金属合成方程式！而且极其完善，绝对完美的合成方程式！按照我的计算，它的姓能比罗曼科学院实验室里最新合成的记忆金属起码提升百分之七十！”

    死寂。

    波尔波特·霍尔挲姆猛的吸了一口气，随后他一拳将杜卡特·霍尔挲姆砸飞了十几米远，波尔波特·霍尔挲姆愤怒的咆哮道：“你这个卑微的杂种，这种机密情报，你怎么能在公共频道里说出来？你这个愚蠢的下贱的杂种，就和你的母亲一样愚蠢，该死的！不要在我这里卖弄你的那点关于机械、金属加工的小才能，你这头愚蠢的杂种！”

    三个被俘虏的罗曼人突然尖叫道：“我们的无人侦察机被发现了，他们对我们发动了攻击！”

    光幕上一块儿分化出的屏幕一黑，地狱天使佣兵团前进基地的图象消失了。

    古邪尘在所有罗曼人的眸子深处看到了一种情绪――那是一种叫做颠狂的情绪！

    波鲁金喃喃自语道：“那个邪龙说的是真的？比现今的实验室级金属姓能还要优异的金属？还是在数千年前留下的资料中出现？”

    雅克金轻咳了一声，他冷笑道：“波尔波特，不要责罚你的‘弟弟’，怎么说他也是你们家族的‘正式成员’。能有一个‘混血儿’‘弟弟’做影子，这是我们想都想不到的好事。不要责罚他，相反，我们所有人都要感激他！”

    波鲁金冷笑道：“是啊，我们要感激杜卡特·霍尔挲姆，否则我们怎么知道这石碑有这样的价值？”

    波尔波特·霍尔挲姆愤怒的瞪了一眼被他打飞躺在地上一动不动的杜卡特·霍尔挲姆，他冷声道：“是我们家族的成员鉴定了这份资料。所以，我们霍尔挲姆家族拥有对这个前进基地的进攻优先权！”

    古邪尘轻轻的弹了弹手指，他低声笑道：“你们每个家族都有轻松毁灭这个基地的能力，就看你们谁来上当了。”

    波鲁金森严的对通讯器这边的三个罗曼人说道：“你们做得很好，继续监视地球人的一举一动。”

    三个罗曼人恭敬领命，但是转瞬间他们就尖叫起来：“哦，不好，伟大的神啊，他们发现了我们，他们的人正在朝这里前进！”

    ‘轰轰轰’，连续三发小口径迫击炮弹在附近爆炸，两株大树被炸上了天空。

    三个罗曼人手忙脚乱的开始收拾面前的通讯器和控制仪器，他们惊惶失措的叫道：“伟大的大人们，我们的战舰在降落的时候出了点小麻烦，我们现在无法驾驶战舰逃跑，他们正在逼近，我们必需要撤退啦！”

    雅克金急促的叫道：“你们赶紧逃走，但是万一你们被抓住，一定要毁掉手上的通讯器和。。。”

    一发火箭弹拦腰射在了一株大树上，树干被炸断，巨大的树冠带着破空声朝这边砸下。

    三个罗曼人发出声嘶力竭的惊呼声，他们一把关闭了通讯器，随后比毕恭毕敬的站在了一旁。

    三个人腆着脸朝古邪尘笑道：“尊贵的阁下，我们完美的完成了您交待的任务。”

    古邪尘点了点头，他淡然道：“很好，我们虽然是佣兵，但是偶尔也会遵守《人权法案》的。唔，你们可以受到优待。等你们的家族付出了足够的赎金，我们会放你们回去。”

    三个罗曼人急忙弯下了腰，他们笑道：“您的慷慨和大度就有如天上的星辰一般光辉夺目，在没有比您更慷慨的了！”

    赛壬冷哼了一声，三个罗曼人吓得一哆嗦，他们急忙朝赛壬鞠躬行礼，又是一通溢美之词献上。

    古邪尘厌恶的看了一眼这些罗曼人，他低声咕哝道：“贪生怕死的东西！”

    冷笑了几声，古邪尘用力的拍了拍手：“兄弟们，准备备战吧！如果一切都能按照我的计划施行，我们可以给罗曼人一次美丽的教训！”

    古邪尘用充满魅惑力的声音说道：“想想看，如果我们地狱天使佣兵团能够歼灭几艘罗曼人的一级战舰，有了这份功劳，兄弟们可就有出头之曰了。”

    安道夫等人的眼里同时精光一闪。

    ××××××××××××××××××××××××××××××××

    继续要推荐票子，同志们努力。。。

    这章略短，下午那章会长的。。。

    呵呵呵呵呵呵。。。

    ;

