    　　

    　　“你就是楚鹏展吧？”道袍男子很是大刺刺的推门走了进来：“楼下几个小崽子居然敢阻拦韦某上楼，已经让韦某出手料理了！”

    　　

    　　“啊？”楚鹏展一愣，这人突如其来的闯进来，倒是让楚鹏展吓了一大跳：“请问您就是韦至尊韦先生吧？”

    　　

    　　“正是韦某！”道袍男人点了点头，道：“你这里的保安也太次了，就这种身手也敢出来丢人现眼？”

    　　

    　　韦至尊的话音刚落，楚鹏展办公桌上的电话就响了起来，楚鹏展苦笑着接起了电话，果然是保安队长打进来的，说有个很霸道的男子直接闯入了公司，指名道姓的要找楚鹏展，还打伤了两个保安！

    　　

    　　楚鹏展有些无语，不过这种时刻，倒是也不能责怪韦至尊，毕竟福伯的师弟来之前，还要依仗他！所以只是告诉保安队长没有事情了，让他将那两个受伤的保安送到医院治疗。

    　　

    　　“韦先生身手不凡，不过也不用和普通人计较吧？”楚鹏展放下了电话，站起了身来：“楚某和小女的安全，以后就全靠韦先生了！”

    　　

    　　“好说好说！”韦至尊很是傲然的说道：“韦某乃玄阶至尊高手，保你安全那是完全没有问题的，不过这个佣金方面嘛……”

    　　

    　　“这个保镖公司的人已经告诉我了，每个月二十万的佣金，完全没有问题！”楚鹏展点了点头说道，心中却想到了林逸，三万块也真是够便宜，不过当初这是自己家老爷子定的价格，自己也没有干涉的权力。

    　　

    　　“不，那是公司的价格！”韦至尊却摇了摇头：“你那钱是给公司的，你另外要支付给我每个月三十万！”

    　　

    　　“这……”楚鹏展一愣，没想到这韦至尊还真是狮子大开口啊！

    　　

    　　“怎么？你出不起？那韦某只能告辞了！”韦至尊说着，起身就要离开。

    　　

    　　“韦先生您不要生气，好，三十万就三十万！”楚鹏展没有办法，只好答应了下来！五十万请来了一个大爷，但是楚鹏展又不[笔趣阁 www.baquku.com]得不留下他！

    　　

    　　“我就说嘛，五十万请来一个玄阶至尊级别的高手，你是相当的赚大了！”韦至尊点了点头大笑道。

    　　

    　　楚鹏展对于实力等级不是很清楚，不知道玄阶至尊到底是个什么实力，不过听起来好像很牛叉的样子，想来实力应该不弱，不然如果不是真有实力，也不敢如此狮子大开口的坐地起价。

    　　

    　　“好，那按照合约，试用期一个月，然后下个月开始正式结算薪水？”楚鹏展问道。

    　　

    　　“那是公司的规定！”韦至尊却摇了摇头：“韦某的规矩是试用期一天，从明天开始结算薪水！”

    　　

    　　“好，没有问题！”楚鹏展叹了口气，这保镖也太牛气了吧？到底谁是雇主？

    　　

    　　不过他说的也没有错，一个玄阶高手，来给普通人做保镖，如果没有大利益驱使，怎么可能？

    　　

    　　只是，两人正说着话，办公室的门就再次被推开了，牛气哄哄的进来了三个人！

    　　

    　　这回，楼下的保安队长也没敢阻拦，谁知道今天来的都是什么人啊，之前来了一个道袍老怪，一句话不和，就出手伤人，如今这三人，也是什么话都不说，就怒气冲冲的往里面冲！

    　　

    　　“楚鹏展呢？你胆子不小啊？连萧家的人也敢招惹？”萧基一进门，就先声夺人的大喝起来！

    　　

    　　楚鹏展见过萧基，知道他是萧家的人，之前鹏展集团和萧家也有过生意来往！对于萧家最近发生的事情，楚鹏展也略知一二，萧家来松山市投资他也是知道的，只是不知道萧家的人怎么会突然的来到自己的办公室，好像还是来兴师问罪的！

    　　

    　　“萧先生，不知道鄙人有什么得罪到您萧家的地方么？”楚鹏展有些疑惑的看着杀气腾腾的萧基和萧本，这两个人是不是弄错了？鹏展集团最近的生意和萧家没有什么关系，更别提得罪萧家的人了。

    　　

    　　“你的女儿羞辱了我的妻子苟护丽！”萧基冷笑了一声说道：“我萧家刚刚来到松山市，你们就想给我们一个下马威不成？是欺负我们萧家的老爷子刚去世，我们萧家一蹶不振么？虎落平阳被犬欺啊！”

    　　

    　　“萧基先生，您这话是什么意思？我女儿什么时候羞辱了您的妻子？”楚鹏展皱了皱眉：“而且，下马威什么的，更是无从谈起了，鹏展集团曾经也和萧家有过生意往来，我欢迎你们来这里投资还来不及，怎么会欺负你们？”

    　　

    　　“哼！说的好听！我们萧家瘦死的骆驼比马大，你这个当地最大的集团之一，还不是怕我们萧家来了抢你们的生意？”萧基哼了一声，说道：“于是你就唆使你的女儿对我的妻子百般羞辱，以此来打击我们萧家在松山市的地位！”

    　　

    　　“萧基先生，我怎么越听越糊涂了？生意就是做买卖，既然是买卖，那自然是有买有卖，人多了才叫生意，我怎么会怕你们来抢生意？”楚鹏展心中虽然疑惑，但是这萧基说的有板有眼的，楚鹏展心里面隐隐觉得有些不对劲儿，看样子，萧家的人是故意来找麻烦的了？

    　　

    　　“好了，楚先生，大家都是明白人，不用说那么多废话了！”一直站在一旁没有开口的萧本这时候说话了：“有没有，你问问你的女儿不就知道了？她和一个叫什么小舒的人，一起欺负侮辱我大嫂苟护丽，我们还能信口开河不成？”

    　　

    　　楚鹏展愣了愣，萧本既然说女儿和小舒一起，那显然，应该就不是胡说了，难道瑶瑶又得罪了那个什么苟护丽不成？

    　　

    　　“好，既然萧先生如此坚持，那我先向女儿求证一下……”楚鹏展没办法了，只能点了点头说道。

    　　

    　　“抓紧时间吧，我们的耐性是有限度的！”萧基的话语中，带着一种命令的语气。

    　　

    　　楚鹏展暗叹一口气，自家最近真是祸不单行啊，莫名其妙的招惹了一个甄英俊，将女儿绑架了不说，还敲诈了自己一大笔钱，最主要的是还把小逸和李福都打伤了！<!---->

