    新的礼拜，神代羽依旧早起晨训，每日不怠，如今，在掌握了原身父亲留下的两招神代流剑技后，他重新将重心放在月步上，每天拼尽全力的训练双腿，超越极限。

    同时，他也再次向霸下剑豪提及护道人的事，可惜，霸下剑豪这几天似乎有什么心事，吃不下睡不好，黑眼圈都出来了，看起来特憔悴。

    神代羽很体贴他老人家，打算再缓几天，免得再刺激到他，让他雪上加霜。

    一天的学习与训练后，放学，神代羽收到佳代子短信，说是要开全国高校剑道大赛的第二次小会议。

    正好，他也有话想问佳代子。

    下楼时，浅草出泉邀请他晚上一起去打和尚解压。

    这段时间，不是他有事，就是神代羽有事，总之，他们已经好些天没去成。

    神代羽估摸着那位神主的法事应该也做完了，就答应下来。

    两人在一楼分开，浅草出泉在校门口等，神代羽走向白鹿剑道社。

    小办公室中，依旧是他们七人，佳代子、稻垣石田、甲乙丙丁以及神代羽。

    “这次召集大家，是跟大家确认一下，全国高校剑道大赛的开始时间是4月20号！”佳代子作为社长，率先发表讲话，她提到，距离比赛开始还有12天，希望大家调整一下，以最佳状态迎接比赛。

    她凯凯而谈，声音清脆悦耳，颜值很高，此刻英姿飒爽的跪坐在那，身段清瘦妖娆，曲线很美，尤其她的一双长腿修长笔直，令男生侧目。

    然后，佳代子继续介绍了大赛的赛程规则，第一阶段是分区淘汰赛。

    东京都这边，共有一百二十八所高校的剑道社报名参加了比赛，将由网络抽签的方式来选择对战双方。

    每一场淘汰赛都有五局比赛，但并不是五局三胜，而是积分高者胜！

    这里，佳代子重点提到积分的获取方式，一击必杀积三分，大胜即全程压着对方打积两分，胜积1分，平、败、大败不得分，最后，积分高的队伍获胜。

    这样的规则，一方面，是为了让那些天赋惊人，但队友平庸的学生脱颖而出，比如一击必杀，必然会被报道，很容易出名，吸引名校招揽。

    另一方面，也是为了增加比赛的趣味性，优秀的‘排兵布阵’，完全可以田忌赛马，以弱胜强！

    “所以，优秀的情报，也是这次剑道大赛不可或缺的一部分！”佳代子清秀的脸庞露出一抹动人光彩，是那种自信开朗活泼女生独有的，很容易感染人。

    她继续说下去，“因此我决定，在原有七人的基础上，再增加一名情报收集员！你们谁有好的推荐吗？”

    稻垣石田将眼睛瞪成铜铃，第一个发言：“社长大人，这种事在社里随便叫一个不就行了吗。”

    甲忙附和他，说道：“社长大人，我觉得稻垣同学说的对！”

    “我也这样认为。”

    “和我想的一样。”

    “俺也一样！”

    另外三人也纷纷附和。

    佳代子摇头：“想要做好情报收集，必须要有外向性格，并且能做到和任何人打成一片，社里的人，没有符合条件的。”

    “这样啊……”稻垣石田，甲乙丙丁纷纷泄气。

    佳代子看向神代羽，清眸流盼：“神代，你有好的人选吗？”

    “这个……”

    要说和别人打成一片，那肯定非草泉莫属了。

    才开学一个礼拜，他就已经跟好几波人打成一片了。

    于是，神代羽帮他提名。

    “浅草出泉……是之前在天台上看到的那个猪头吗？”佳代子有印象了。

    神代羽点头：“就是他，他性格很好，能跟任何人在很短的时间内就打成一片，偶尔打别人，但更多是被别人打。”

    “？”佳代子微微歪头，精致绝美的五官露出一抹疑惑。

    这无意间的举动，风情万种。

    神代羽赶紧转移话题，说道：“我相信他能胜任这份工作，我会说服他的。”

    “那就拜托你了，神代。”佳代子点头，然后，她依次看向在场六人，眉宇间英气勃发，她开口说道，“这次东京都分区赛，只要做好情报工作，再加上一点点运气，我们说不定真的可以闯入分区决赛，各位，大家一起加油！”

    “干巴爹！！”甲乙丙丁在稻垣石田的带领下热血沸腾。

    神代羽也在佳代子的注视下，勉为其难的握起拳头喊了两声。

    结束时，佳代子站起，但不知是不是跪坐久了，腿踉跄了下，倒向神代羽。

    “小心。”神代羽下意识伸手，左手揽住她的腰臀，右手抓住她的手臂。

    刹那，两种奇异的感受从双手传来。

    右手边，她的肌肤很好，欺霜赛雪，白如凝脂，带着淡淡温度，触摸下仿佛握着一块软玉，让人舍不得松手。

    左手边，更是惊人。

    佳代子身高超过一米七二，双腿修长笔直，手臂纤细，腰线迷人，看起来很消瘦，但其实，她很有料，因为弹性惊人！

    “我没事。”佳代子轻轻挣脱开，她没有世俗欲望，所以并没有脸红，而是解释，她这几天都在努力修行，甚至超过她的极限，所以跪坐久了才会失态。

    “让大家失望了，我明明刚刚还让大家调整状态，但是，我这个做社长的却没有以身作则，对不起，我向大家道歉。”佳代子轻声开口，这一刻，她眉宇间的英气也收敛了许多，竟有几分娇弱之态，让人怜意大生。

    甲乙丙丁当时就上了头，在那叽叽喳喳说着，劝她不要自责。

    “佳代子，是因为突破的事吗？”神代羽敏锐的察觉到了，轻声问道。

    之前，佳代子曾跟他说，能在剑道大赛开始前突破到剑道4级，但现在，似乎出现了问题。

    “我稍微有点自信过头了。”佳代子深吸口气，说道，“不过请相信我，神代，我一定能突破的！”

    “不要勉强。”神代羽看她这样子，竟起了几分心疼之意，好在他意志坚定，很快就将杂念压下。

    会议结束，神代羽有拉着佳代子到角落，询问野草顾问的事。

    佳代子闻言摇头：“具体的我也不清楚，不过东大肯定不会坐视不理，我推测东大已经派人监视野草顾问，所以，你放心吧，神代。”

    监视？

    怎么说呢，还是不能让人放心啊。

    为什么不直接把他抓起来，一顿拷问呢。

    但他也知道佳代子左右不了东大，事情到这一步，只能看东大和野草顾问及其身后财阀的博弈了。

    告别佳代子，神代羽离开了剑道社，出来看看时间，他才发现竟然已经过去一个多小时。

    他也没觉得佳代子说了这么长时间啊。

    难道是因为她长的漂亮，所以不觉得时间过得快？

    他赶紧到校门口，已经不见草泉的身影。

