    第685章孩子怎么办

    楚修白平静了一会儿。

    也终于反应了过来。

    随即，楚修白的脸上出现了一丝微笑：“我没有不高兴，我只是太意外了，这是好事，当然是好事，我就要做父亲了。”

    厉贝贝也终于从自己的思绪中反应过来。

    正好听到了楚修白说这句话。

    厉贝贝用非常不解的目光看向楚修白。

    他干嘛要说谎？

    楚修白却对厉贝贝使了使眼色。

    厉贝贝也算是大约明白了楚修白的用意。

    在这个时空，未婚先孕的话，是很受人非议的。

    楚修白这样做，大概是为了维护她的脸面。

    现在的厉贝贝，还没有从震惊中缓过神来。

    所以也没有刻意去深想。

    碰到这种事情，厉贝贝是真的手足无措。

    她从来没想到无缘无故会出现一个孩子。

    这比她莫名其妙的穿越到这个时空还要让她不能接受。

    厉贝贝呆呆的坐在那里。

    他们借着月色一路往北。

    最后终于在天快亮的时候，走到了城门口。

    出了城就算是离开了南涵的都城。

    到时候，他们就算是比较安全了。

    不过一般，都城的百姓离开都城都必须要有出城文书。

    但是厉贝贝他们并没有。

    楚修白谎称亲人去世着急去奔丧。

    又给他们每个人塞了一袋黄金。

    守城门的侍卫检查里面的时候，看到厉贝贝一脸失魂落魄的样子，倒真像是沉浸在失去亲人的悲痛之中。

    于是就放他们离开了。

    出来之后，所有人终于松了一口气。

    云儿说道：“我们是不是安全了。”

    楚修白说道：“只是暂时安全了，如果明府明天下令全国通缉我们，那么到哪里都不安全，只有离开南涵的境内，但是从这里到南涵和北闽的边境，少说也要数月。”

    重生有些愧疚的说道：“是我连累了你们。”

    厉贝贝却突然抱住重生的头，靠在自己的肩膀上：“说什么连累不连累，从此之后，我们四个就是相依为命的一家人了。”

    天大亮的时候。

    他们刚好到了驿站。

    这里的驿站是官府传递军事情报换马食宿的地方。

    但是若是给钱，他们也接待商贸旅客。

    就像是一栋简单的酒楼一般。

    厉贝贝让重生牵马去喂一下。

    其他的楚修白已经安排好了。

    他们在这里吃点东西。

    休息半天，等下午的时候要继续赶路。

    这样在天黑之前，正好能到达最近的村落田家村。

    这里的食物自然是谈不上好吃。

    厉贝贝更是一点胃口都没有。

    一桌子的饭菜，厉贝贝几乎就没有动筷子。

    云儿说道：“姐姐，你多少要吃点，哪怕是为了肚子里的孩子。”

    提到肚子里的孩子，厉贝贝就更加没有胃口了。

    云儿说道：“幸好我出来的时候，打包了一些姐姐爱吃的糕点，我去给姐姐拿。”

    重生也说道：“这里应该有药房，我去看看能不能找到一些安胎开胃的药。”

    说完，重生一溜烟也跑的没影了。

    桌子上就只剩下楚修白和厉贝贝两个人。

    因为一路上一直是四个人待在一起。

    楚修白也没有开口提孩子的事情。

    (本章完)

