    “说一下等下的行程安排！”苏婉玥头也没抬的说道。

    陈六合有气无力道：“十一点会见东丰集团董事长，十二点与东丰集团懂事们共进午餐，下午三点有一个会议要参加，晚上八点有一个慈善晚会！”

    说罢，陈六合一脸忿忿的说道：“苏婉玥，你倒真是会人尽善用啊，把我这个临时保镖当做兼职助理来使唤，我不但要保护你的安全，还要记住你的行程？没有你这么黑心的！”

    苏婉玥声音清冷的说道：“没有别的意思，只是这样会节域很多麻烦，也会更有效率！既然你一天二十四小时跟我在一起，行程由你引导最好不过了！”

    “你怎么不说还剩了一个助理的工资呢？”陈六合翻了个白眼说道。

    苏婉玥直觉忽略了陈六合的抱怨，说道：“现在几点？”

    “十点二十六分！”陈六合看了看手腕上的手表。

    “十分钟时间，等我批阅完这三分企划书，我们就出发！”苏婉玥道。

    陈六合翻了个白眼，道：“还真拿哥们当奴才使唤了！”虽然这样抱怨着，但陈六合还是很有办事效率的，打开低频通讯器，道：“准备好出行车辆，苏总十分钟后到达停车场！”

    苏婉玥忽然抬了一下头，看着有模有样的陈六合，道：“陈六合，你身份转换的很自然，也很老道，你以前也保护过人！能不能告诉我，你保护过最高级别的人，是谁？”

    陈六合斜睨了她一眼说道：“国~家机密，无可奉告！”

    苏婉玥重新垂下头，不咸不淡的说道：“就算你不说，我也知道！”说罢，苏婉玥还不忘竖起一根手指，指了指天花板的方向，寓意明确！

    “看到你那副小得意的样子哥们怎么就这么不爽呢？”陈六合没好气的说道：“你也不要太得意，当保镖，哥们也就是业余的，当初也是机缘巧合之下被拉去临时客串了一把！所以你别以为你的规格跟那些大佬一样！”

    “这可是你说的，我从没有这样认为！”苏婉玥说道，低头批阅着企划书，几分钟过后，她站起身，走出了办公室门，陈六合紧跟在她的身后。

    也是从走出这间办公室开始，陈六合身上的气质发生了极大的转变，那种懒散与玩世不恭消失的无影无踪，取而代之的，是肃穆神情，双目都变得异常凌厉！

    电梯内，苏婉玥歪头看了眼带上了一副墨镜的陈六合，道：“我一直都很好奇，为什么保镖一定要穿着黑西装？”

    “那你为什么要穿着职业套裙？”陈六合反问。

    “因为庄重严谨！”苏婉玥说道。

    “保镖一般都是有钱人或者有权人才能雇得起的玩意，跟着你们这样的人出行，保镖自然也要庄重！并且黑西装有着一种独有的气势，在很多时候都能起到一种震慑的效果！”陈六合说道。

    “但你不觉的很扎眼吗？”苏婉玥问道。

    陈六合道：“保镖的存在就是要让一些想对目标不利的歹人而打消这种念头！扎眼没什么不对，看不见，那才叫没效果！毕竟谁也不想主子受到威胁！”

    “虽然我感觉你在歪理邪论，但我却无法反驳！”苏婉玥又道：“那墨镜呢？也是为了让自己变得更扎眼一些？”

    “墨镜会让人的视线处于一种昏暗的状态，可以让人在最短的时间内适应任何环境的光线，从而对一切意外事故做出最快的反应！”

    陈六合如实说道：“还有一个很重要的原因，就是无法让别人看到我们的眼神注意点在什么地方！未知，总是让人心怯！”

    来到地下停车场，车队已经准备就绪，二三十个保镖也已经在此等候，来到一辆黑色的劳斯莱斯轿车前。

    陈六合没让苏婉玥上车，而是亲自拿出危险装置感应器，在车的周身扫描了一下，本来这只是一个确保万无一失的多余举措，因为车队是有保镖全天候守护的，以免被人做了手脚。

    可是这次，却出现了意外，当陈六合扫描到车头位置的时候，感应器突然发出了急促警报声，这让得所有人都大惊失色。

    “怎么回事？”苏婉玥也是眉头紧皱的问道。

    陈六合的眼睛微微一眯，道：“地盘被人安装了炸弹！”

    “什么？保护苏总，赶紧保护苏总撤离！”有保镖疾声吼道，一帮人就护住了苏婉玥，要把苏婉玥架着带离停车场。

    却不料，还没等他们有所动作，陈六合一个跨步就走了过来，一拳一腿，把抓住苏婉玥胳膊的两名保镖给轰飞了出去。

    “什么意思？你想干什么？”苏婉玥的保镖们大惊失色！

    苏婉玥也是惊疑的看着陈六合，陈六合把苏婉玥拽到自己身后，说道：“车队是你们二十四小时守护的，现在却被人安装了炸弹，难道你们不觉的很有趣吗？让你们带走苏总，是救她还是害她？”

    听到这话，所有人的脸色再次哗变，苏婉玥也是猛然一惊，眉头紧紧的皱着，她道：“陈六合，你是说，我的这些保镖里面，有人要害我？”

    “不然呢？你再给我找出另外一个可以解释的理由？”陈六合冷笑说道。

    苏婉玥的脸色瞬间寒冷，犹如冰霜覆盖，她扫视着眼前那些保镖，道：“陈六合的话你们也听到了，是谁干的，我希望你们自己可以站出来！”

    保镖们面面相觑，却没有一个人站出来，陈六合点点头道：“早料到会是这种结果了，没关系！既然安装了炸弹，那肯定就有引爆器，一个个的搜，谁的身上有引爆器，谁就是凶手！”

    “操！要死大家一起死！”徒然，一名保镖满脸凶狞的吼到，从裤兜里掏出一个遥控装置，大拇指向红色按钮按去。

    可还不等他按下按钮，就发出一声惨叫，引爆器脱手而出，却是他的大拇指，被一枚一块钱硬币整个削断，鲜血淋漓喷洒。

