
　　小镇废墟内。

　　姜宁与姜安静静趴在一栋残破的二层小楼之上。

　　找了好几处地方，姜宁才选定了此处。

　　这里也是最合适的狩猎地点。

　　附近的血狼少，撤退方便，不易陷入血狼的包围之中。

　　下方，五头高大威猛的血狼散落在四周，凄厉的狼吼声自喉间传出。

　　带着压抑的狼吼之音在四周不断回荡。

　　这是血狼在宣示自己的主权，同样是在给其它血狼传讯。

　　看着下方的几头血狼，姜宁默念“唤灵”。

　　他可不想冒险。

　　谨慎为先。

　　顿时。

　　脑海中原始之书翻动，人灵自身边缓缓浮现，从楼顶一跃而下。

　　“嘭！”

　　落地的瞬间，人灵便纵跃而起，身影犹如炮弹般快速射出。

　　手臂两侧延伸出的骨刺散发着森然寒光。

　　顷刻间，已冲至一头血狼身前。

　　烟尘滚滚。

　　人灵面前这头血狼身长大约两米，一身整齐的暗灰色毛发，前腿微曲，锋利的狼爪隐藏在脚掌之中。

　　浑身肌肉分明，仿佛充满着爆炸性的力量，龇着一口锋利的尖牙，猩红的眼睛死死的盯着人灵。

　　这是荒野上最好的猎手，亦是最凶残的猎手。

　　哪怕它们的个体力量并不强，但没人愿意平白无故的招惹它们。

　　因为血狼极其的团结，杀了一只，引来的就是整个族群的报复。

　　下一刻，血狼粗壮有力的后腿上肌肉蠕动，悍然发力，身体猛然跃起，在半空中前扑而下。

　　锋利的狼爪从狼掌中弹出，带着凌冽的寒光。

　　看似简单的一击，速度却是极快，普通人连躲避都做不到。

　　“好强的战斗意识！”

　　操控人灵的姜宁心中顿感惊讶，很是吃惊。

　　不愧是荒野上的猎手！

　　人灵几乎是以偷袭的姿态发动攻击的，但这头血狼还是很快反应过来。

　　姜宁心中感叹。

　　他要学习的还有很多啊。

　　没想到今天让一头畜生给上了一课。

　　那么……就让你死的干脆点吧。

　　人灵同时动了，脚下猛然用力，“嗖”的一声蹿出，挥动骨刃，猛斩而下。

　　中天级的人灵，速度比起血狼而言，只快不慢。

　　“嗤——”

　　随着一道血箭飙出，血狼硕大的脑袋高高飞起。

　　人灵落地的瞬间，身体扭转，侧移开来。

　　就在这一刻，四周剩下的四头血狼齐齐扑来，一头血狼落在人灵刚刚站立的地方。

　　锋利的狼爪在原地留下一道巴掌深的爪痕。

　　姜宁操控人灵再度欺身而上，挥动骨刃，又是一道璀璨的刀光闪过。

　　一头血狼身上留下一道深可见骨的伤口，鲜血淋漓的倒飞出去。

　　与此同时，姜宁脑海中原始之书传来新的讯息。

　　【兽灵】：血狼(感染)

　　【天赋】：极速(可学习)

　　【能力】：无

　　【唤灵】：可唤灵

　　【融灵】：可融灵

　　看着原始之书中浮现的新灵，姜宁果断道：

　　“学习！”

　　瞬间，脑海中便传来讯息，双腿隐隐有股温热的暖流在流动。

　　极速：在极速状态下，能够发挥出超越身体素质两倍的速度，时效，三分钟。

　　“两倍？”

　　姜宁眼前一亮，情不自禁的笑了起来。

　　果然。

　　这些天赋都很不一般。

　　比起能力而言，这些得天独厚的天赋更加不凡。

　　与生俱来！

　　这是在优胜劣汰的进化中产生的。

　　虽然时间只有三分钟，但这可是超越身体素质两倍的速度。

　　重点在于“身体素质”上。

　　很简单的道理，这个天赋和自身的力量是呈正比的。

　　中天级能力者虽然因为能力不同，身体素质亦有不同，但总得来说，这个差距不会太大。

　　除了觉醒某些速度方面能力的能力者之外。

　　三分钟，足以解决一场战斗了。

　　“等等！”

　　姜宁面色微变，急忙抬眸看去。

　　他似乎忽略了一件事。

　　在人灵斩杀第二头血狼之后，剩下的三头血狼眼眸突然变得越发猩红。

　　猩红的眼眸中，仿佛有鲜血滴落。

　　眼中透露出的凶残，令人心悸。

　　“嗷~”

　　一头血狼突然迸发出极快的速度，远超之前。

　　“噗嗤！”

　　锋利的狼爪在人灵身上划过，又一头血狼猛扑而上，一口咬在人灵腿部位置，狠狠撕扯起来。

　　姜宁微微皱眉。

　　不对……

　　他发现一个问题。

　　人灵并不是能够免疫物理伤害，只是能承载的伤害比较大。

　　对于人类来说致命的伤势并不会令其死亡，但却会损耗其灵体。

　　刚刚那一瞬间，他的精神力大幅度消耗，而人灵同样变得虚幻了一些。

　　“唤灵。”

　　身边淡金色的光芒一闪，浮现一位全身散发着淡淡红光的人影。

　　火灵！

　　冥冥之中，姜宁再度与火灵建立了联系。

　　但同时操控两道中天级的灵，对于姜宁的精神力来说，亦是一个巨大的消耗。

　　即便他如今濒临突破。

　　脑子里沉沉的，很像是高烧的状态。

　　一旁的姜安眼睛眨了眨，眼中突然闪过一道鎏金色的光芒。

　　“颠倒，逆转。”

　　原本感觉脑袋混沉沉的姜宁陡然感觉全身一轻。

　　转头看着睫毛忽闪忽闪的姜安，嘴唇微动，又强忍了下来。

　　看见姜宁转头看来，姜安温和一笑，笑容平淡。

　　姜宁没有多说，内心思忖道：“得赶快解决战斗！”

　　姜安的颠倒，相当于将自己的负面状态转移到了自己身上。

　　操控火灵落在下方，手中两团火球浮现，猛然掷出。

　　火球以迅雷之势飞出，落在一头血狼身上。

　　“轰！”

　　火球爆炸，那头血狼当场被炸飞出去，全身血肉模糊，焦黑一片。

　　“卧槽！”

　　姜宁一阵惊讶，喃喃道：“这玩意威力这么大吗？”

　　感觉就跟一个手榴弹似的。

　　大大出乎了他的意料。

　　另一边，人灵挥动骨刃，斩去撕咬腿部的血狼之头。

　　随着四头血狼死亡，原始之书吸纳四道兽灵，姜宁感觉体内的神秘力量陡然磅礴起来。

　　“轰隆！”

　　仿佛有什么被冲破一般，体内诞生了一丝新的力量。

　　下意识的闭上眼，姜宁陷入了诡异的“内视”状态。

　　大脑、五脏六腑、骨骼、血管和皮肤肌肉，清晰无比。

　　在体内，有一丝丝淡金色的物质在流动，滋养着身躯，流遍四肢百骸。ŴŴŴ.23sk.com

　　“超凡之力？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于废土世界成神更新，13、觉醒能力免费阅读。https://xs.23sk.com 