    “西北三十七度！”

    “正北三度！”

    “东南十二度！”

    “……”

    慕容飞的提醒不断从耳麦中传来，罗昊也按着慕容飞的提醒不断移动着自己的脚步，很快就深入到雷区正中央，也就是之前慕容飞所停下的位置。

    “这里是……正东零度！”

    在这个位置上慕容飞犹豫了一段时间，然后才跨步迈出；但是现在，罗昊得到慕容飞的提示，没有任何的犹豫直接就是一脚跨了出去，对慕容飞表现出来的信任毋庸置疑。

    之前慕容飞自己已经自己走过一遍，可即便如此，在看到罗昊迈出步伐的时候，慕容飞还是忍不住握紧了拳头，直到罗昊脚落地没有发生爆炸，慕容飞才算是松了一口气。

    站在环形地雷阵的罗昊看了眼自己的右脚，在他的右脚脚底下赫然踩着一颗反步兵地雷！只是那颗反步兵地雷被拆除了引信，根本就不会爆炸！

    “正北三度！”

    慕容飞新的提示又是从罗昊的耳麦中传了过来。罗昊左脚抬起，朝着正北三度的那个空位迈了出去，脚落地后，通过耳麦对慕容飞问道：“你还懂奇门遁甲？”

    “我又是不是黄药师，哪里懂什么奇门遁甲。”慕容飞轻笑着回答道：“只是刚读大学那会儿喜欢看小说，尤其是盗墓小说，所以对这些东西小有研究，本来以为是没什么用的东西，没想到还派上用处了。刚才那个点如果踩错了，就是进入‘死门’，进去以后就出不来了。”

    罗昊身后跟着齐凡、云凌风这些人，因为他们跟得比较近，所以不需要慕容飞的提示，也能知道走什么位置穿过环形地雷阵。

    周立除了自身的装备，肩膀上还扛着一具尸体，此时他身上的负重已经超过了300斤，可即便是有这么大的负重，周立的行动并没有受到影响，步伐依旧保持着该有的灵活性。

    扛着尸体穿越环形地雷阵的周立并没有注意到，一颗手雷正从尸体腰间的手雷包中滑落下来，朝着地面上一枚反步兵地雷掉落下来，而掉落的位置正是反步兵地雷引信。

    环形地雷阵中反步兵地雷的压发引信非常敏感，就算是只猫跳落在上面都有可能引爆地雷，如果这颗手雷砸落在地雷引信，很有可能引爆整片雷区！

    就在手雷从尸体腰间的手雷包中滚落下来的时候，跟在周立身后的陈应天眼疾手快的把滚落下来的手雷接住，看着托在自己手心中的手雷，陈应天重重松了口气。

    把这颗差点造成团灭的手雷收起后，陈应天对着走在自己前方的周立说道：“笨牛，下次麻烦把尸体上的东西掏干净了再扛，你差点就让我们这些人全都挂了。”

    行动队员继续在环形地雷阵中穿行，十分钟后，三十多个人才全部通过了环形地雷阵。

    “我试探过了。”

    罗昊眼睛打量着自己的四周，用手指了指自己身后，说道：“我们背后有东西。”

    云凌风闻言，疑惑的把手向前伸去，果然是触碰到了阻隔，在他手的周围出现了一些波动。云凌风把手收了回来，对罗昊说道：“果然是另有玄机啊。”

    “刚才看清楚那些人是从哪个位置走出来的吗？”罗昊对慕容飞问道。

    慕容飞点了点头，手指向一个位置，说道：“就是这里。”

    通过纳米计算机收集周围数据，然后模拟周围环境的光学迷彩，的确是可以达到“隐身”的效果；但这个“隐身”也只是相对而言的，如果接近了的话，还是能够发现被光学迷彩隐藏起来的东西。

    很快罗昊就找到了进入“暗月”老巢的门禁系统，打开挡板，里面是指纹和虹膜的双重验证系统。

    “把那具尸体抬过来。”

    罗昊对周立招了招手，周立扛起那具尸体走到罗昊身边，嘴里嘀咕着说道：“但愿这混蛋能派上用场，不然又要重新回去扛尸体，我可不想在那个环形地雷阵中再走一遍了。”

    “你个乌鸦嘴，就不能盼着点好的？”

    罗昊先是把那个脖子被割开，因为失血过多，脸色惨白到令人感到恐惧的“暗月”成员尸体推到虹膜检测系统的摄像头上。

    “嘀！”

    令人心情愉悦的声音传来，第一道虹膜验证成功通过！紧接着，罗昊把那具尸体的手指一个个放在指纹验证系统上进行尝试，验证到他右手大拇指的时候，又是一声“嘀”声传来，第二道指纹验证再次成功通过。

    随着指纹和虹膜全部验证通过，门禁系统上又是一道隔板打开，露出一个插卡槽来。

    罗昊推开手中的尸体，拿出那张从尸体上找到的卡片，对身边披着量子隐身伪装布的慕容飞、布谷、孙涛等人说道：“准备！”

    罗昊把卡片插-进插卡槽中，随着几声解锁声传来，半球形防护罩上的一道门被打开，慕容飞、布谷、孙涛几个人立刻闪身冲入其中。

    因为有吴云那张地图的关系，所以尽管这是他们第一次进入“暗月”这个总是蒙着神秘面纱的组织的老巢，可他们还是对内部的情况有一定的了解，知道什么位置有监控、知道什么地方可以安全的隐藏不会被发现。

    率先进入“暗月”老巢的十个人立刻隐藏起来，为后续人员建立起防线，因为有量子隐身伪装布的关系，十个人不需要刻意寻找掩体，即便是趴在监控探头下，也不会被监控探头所发现。

    罗昊进入“暗月”老巢后，瞬间就是被自己眼前所看到的一幕吓到了。在看到吴云留下的地图后，罗昊对“暗月”的老巢有过想象会是什么样子的，但是现在眼前所看到的，远远超过了罗昊之前的想象。

    “武装直升机、主战坦克、步兵战车……”齐凡咂吧着嘴说道：“就差舰艇和战斗机了，这都快成一支军队了！”

    “就算没有舰艇和战斗机，这里的武装力量也足以横扫非洲绝大多数国家！”罗昊说道。