    得知凌冉怀孕，霍云霆就无法抑制那股兴奋之情。

    他温柔满满地亲吻她的额头，声音有些哽咽。

    “真的有了！冉冉，我真的很高兴，真的……这几天简直是大悲大喜都经历了……老婆，我爱你，真的很爱你……”

    说着说着，他就红了眼眶，嗓音也变得沙哑。

    他紧紧地抱着凌冉，激动的情绪久久无法平复。

    紧接着，一想到她怀着孕，还被裴尚言掳到了M国，顿时无比自责。

    他与她额头相抵，语气深沉愧疚。

    “我应该早点来找你的，对不起，是我没能保护好你，我万万没想到，那些人会从霍家带走你……”

    不幸中的万幸是，那个坠江的女人不是她。

    万幸，孩子没事。

    他的大手小心翼翼地覆在她小腹前，眼中有着初为人父的喜悦和期待。

    直到现在，他都觉得不可思议。

    他们真的有孩子了……

    凌冉依偎在他怀中，语气轻柔温和。

    “别再跟我说对不起了，有些事就是防不胜防的，你要当爸爸了，我也要当妈妈了，我们以后的路还长着呢。”

    说完，她牵起他的手，手指穿过他的指间，和他十指相扣。

    霍云霆收拢手指，与她紧紧相握。

    他目光深邃，单手捧着她一侧脸颊。

    “是啊，路还长。”

    凌冉冲他弯唇一笑，“这才几天没见，你怎么瘦了？”

    想起前几天的经历，霍云霆又变得患得患失。

    他搂着凌冉的肩膀，将她拥入怀中，下巴抵着她头顶，嗓音低沉富有磁性。

    “他们找了个和你长得一模一样的女人……”

    霍云霆用了几分钟时间，言简意赅地和她讲述了事情的经过。

    得知华国还有个女人在冒充她后，凌冉非常好奇那女人的真实身份。

    “她是裴尚言安排的吗？”她淡淡地问道。

    霍云霆甚是平静地看着她。

    “现在还无法确定，唯一可以肯定的是，裴尚言肯定是知情的一方。”

    想到华国医院那个冒牌货，霍云霆越发珍惜眼前的凌冉。

    他甚是感慨地叹息。

    “冉冉，我当时真的以为你离开我了。我不怕你失忆，就怕那已经不是你……”

    凌冉的眼中浮现温柔似水的光芒，语气轻缓。

    “其实我也害怕，我怕再也见不到你了，但还好，你来了。”

    “咳咳！”两人正在互诉衷肠时，门外传来一声不合时宜的咳嗽。

    门开着，林逸阳就站在门外。

    他单手抄着裤子口袋，脸上带着老父亲般的欣慰笑容。

    霍云霆没好气地扫了他一眼，“你有什么事？”

    他的语气透着股不悦，就差直接开口让林逸阳滚远点，别打扰他们了。

    林逸阳笑道，“也没什么，约翰逊先生让我来问问你们要吃点什么。虽说有情饮水饱，但这人是铁饭是钢的，一顿不吃饿得慌，尤其霍总这几天一直茶饭不思，也不怕把身体搞坏了？”

    闻言，凌冉的眼中拂过一丝不忍。

    怪不得他肉眼可见得消瘦了。

    ……

    睡前，霍云霆亲自给凌冉热了一杯牛奶，并看着她喝下。

    这一晚，她睡得很沉。

    因此，她并不知道在自己睡着后，霍云霆离开了房间，借用约翰逊的书房，在线上和华国的几位股东进行了远洋会议。

    约翰逊一脸钦佩地走进书房，给他送了杯手磨咖啡。

    其他人都在休息时，霍云霆一直保持着华国时间的工作进度，忙到了很晚。

    结束工作后，已经是凌晨。

    他拖着疲惫的身体回到房间，在凌冉身边躺下，小心翼翼地将她拥入怀中。

    他的胳膊有意地避过她的小腹，担怕压迫到她肚子里的孩子。

    自从知道凌冉有了他们的孩子，他的情绪就一直处于亢奋状态。

    他越发舍不得松手，将脸埋进她脖颈间，贪婪地感受着她的存在。

    这么多天，他的心总算安定下来。

    在约翰逊的催促下，M国警方很快就昨晚的爆炸案展开了调查。

    这件事的牵连范围甚光，关系到两位华国商人，还有别国黑手党的势力。

    那个被抓的杀手一口咬定霍云霆是他的雇主，并且向警方提供了所谓的证据。

    媒体那边，约翰逊亲自出马将相关新闻压了下去，否则，在媒体的助推下，所有的矛头都将指向霍云霆。

    与此同时，经过一天一夜的努力，法医部已经将裴尚言的尸体大致拼凑完成。

    噩耗传到华国，裴老太太当即就伤心过度，哭晕过去后，住进了特护医院。

    裴恩拿到死亡报告书的时候，双手颤抖不停。

    她看着M国警方发来的尸检报告，以及尸体的照片，整个人陷入迷茫中。

    记忆中，那个孤傲冷静、又格外疼爱她的小叔，就这么死了吗……

    哪怕手握着死亡证明，她也无法接受这样残忍的事实。

    裴恩的父亲以及另外几位叔伯都收到了消息，他们聚在一块儿，嚷嚷着要让M国警方彻查此案，一定要揪出母后黑手。

    裴老太太醒来后，仍然哭个不停。

    白发人送黑发人的痛，完全超出了老人家所能承受的范围。

    “我的儿啊……”老太太哽咽着哭喊，眼神空洞又无助。

    裴家人通过各样的关系，从M国警方那边获知了一些内部消息。

    得知霍云霆的嫌疑最大后，裴家人悲愤交加，又有几分无可奈何。

    霍家在京都只手遮天，别说没证据证明霍云霆买凶杀人，就算有证据，估计也没法让他偿命。

    上位者想要一个人的命，根本不需要自己亲自动手，因此，他很大概率能明哲保身。

    养兵千日，用兵一时，推个替罪羊出来，还不是分分钟的事儿。

    更何况，如今的裴氏早已被帝庭盯上，完全无法与之抗衡。

    裴老太太痛心疾首，整日以泪洗面。

    同时，她也对那些无所作为的儿子们倍感失望。

    “那是你们的亲弟弟啊！他死得这么惨，你们难道能无动于衷吗！”老太太怒其不争，愤愤地斥责。

    “妈，不是我们无动于衷，现在警方还没有个明确的调查结果，我们着急也没用啊。”

    “大哥说得没错，办案讲证据，M国那边只说霍云霆有嫌疑，没说百分百就是他干的，越是这个时候，我们越是得沉住气。”

    其他人的说法也都大同小异，把老太太气得脸色咯白。

    “你、你们就是在找借口！！那是一条活生生的人命啊，我就是爬，也得爬到最高法院去，给我那无辜枉死的儿子讨个公道！你们几个当哥哥的，要是还认我这个妈……咳咳咳……”

    老太太话还没说完，就因为情绪太过激动，咳嗽不止。

    就在裴家人一筹莫展时，霍凌琛这个不速之客到了。

    他身边秘书拿着的，正是收购裴氏的计划书……

