
原本大家还以为是这次活动是没队各自单独的副本，结果进去之后发现是伍支队伍既然在同一个副本中，那活动的原本用意就说明明确了，就是为了人五支队伍互相竞争，结果现在却成了一个二十五人团本。

这显然是荣耀官方也没有想到的，但这个情况就是发生了。织毛衣来这个副本的难度就直接降到了最低、在叶修的指挥下，这活动副本完全不是问题。轻描淡写的就搞定了这个副本。

不过对兴欣而言，还更希望这副本是分开的，毕竟这样他们就能一次性获得五份奖励，而现在虽然难度降低了，但奖励也变成了只有一份。

至于降低的难度，有他们职业选手带队，有稍稍弱的队伍还有唐银的三徒弟和伍晨的支援，完全不是问题。

而但唐银在选手群中抱怨这个活动彩蛋的机制时，十分整齐的受到所有职业选手的白眼。没办法，其他人都在打副本，他闲着也是闲着。都进职业选手群了，当然要多在里面玩玩。

而因为现在是夏季的休赛期，各地的电竞报纸都没有什么比赛可写，话题自然更是少之又少，想电竞报纸这种一荣耀比赛为主的媒体，在这段时期也是大面积的缩水。

但他们毕竟要生活，哪怕没有比赛，电竞记者们也在各种的挖空心思找话题。而在这个夏季休赛期唯一可写的就是转会的那些事情了。但转会出来前几天有关嘉世的几次转会意外，就没有什么值得关注的转会信息。

而且像转会这种事情，完全就是有时有，有时没有的，又不想联赛那么稳定，每周都风雨无阻的来上几场。

而现在这样的情况，就导致各大电竞媒体都在到处的早素材，而在这方面，荣耀游戏当然就是他们的最佳选择，要是在之前，网游的新闻确实都没有什么好写的，但现在不同啊。大部分电竞报纸上都是网游的版面。

而荣耀加上今年开放的第十一区，再加上神之领域。一共几千万玩家的庞大体量，每天各种的奇闻八卦到也不少，足够撑场面了。但这些只是对一下普普通通的电竞媒体。想电竞之家这样的主流大牌电竞媒体，还是希望能有什么重量级的新闻报道。

而这个夏休期，各大职业选手跑去网游打工或者锻炼的事情就十分适合他们，毕竟能和职业选手搭上线，在这个休赛期也是绝对的高端新闻了。

毕竟往年哪怕有选手去网游锻炼打工也是少数，而且都隐姓埋名的，哪里想这次，大规模的出现，而且还都这么高调，直接用自己的比赛角色。

以前发现一两个人都会被套上勤奋向上的帽子。今年就更不用说了，特别是荣耀的夏季嘉年华活动开始以来。各大职业选手，各种话题早被他们聊到飞起。没办法一次性出现这么多职业选手，真的是这些年第一次。

于是这段时间的电子竞技周报内容，理所应当的都是围绕这各大职业选手在这次活动中的表情张开的。而其中兴欣无疑是最大的受益者。这简直就是在给他们做免费的宣传，毕竟他们是唯一一家，以一家之力，在榜单上碾压了所有战队的存在。

这一周下来，几乎每天都有关于兴欣的报道。其他一起进入网游的职业选手，反而成为了他们的陪衬。

接着就是第六天，活动副本彩蛋。一个竞争本，硬生生被兴欣玩成了二十五人团本。

不过对于连续几天的头版头条，兴欣众人都已经习惯了：毕竟头条这种东西，得多了也就习惯了。

这是叶修在他微博上发的一段话，就是回复一下职业选手对兴欣这段时间热度的感慨。结果叶修突然就发了这一条@了现在所有职业选手微博直接让微博炸了。

没办法，大家在看到这个微博发出行信息是都明显愣了一下，他们倒不是怀疑，毕竟叶修的微博账号是用身份证实名认证过的。而这么多年下来也积累了千万级别的粉丝，微博关注，0；发微博数，0。但现在突然发了一个微博，能不让所有人惊讶吗？

毕竟这可是叶修大神啊，从他微博创立开始就没有使用过，一直以来都是那么的神秘。他突然发微博怎么可能不让人好奇呢？

不过大家想想也是，自从兴欣建立之后，从挑战赛开始叶修就再也没有避讳过直接的身份，接受过采访，参加过新闻发布会，这些一起他绝对不可能出现在的场景，现在却都毫不在意。怎么看现在发一个微博也不少什么不得了的事情。

不过毕竟是一直没有用的号，今天突然就发了一个微博，大家都顾不上叶修的内容是什么了，都顺手点开了那个短短几分钟就999＋的评论区，接一人的就是各种的目瞪口呆。甚至还有不少人问叶修大神的号是不是被盗了…..

而和叶修粉丝的关系把不同，职业选手们都都已经开始各种转着叶修的微博，顺带着各种的吐槽。

其中抢到吐槽首杀的既然不是黄少天，而是虚空的李轩：“我勒个去，看看这是谁啊！让我看看！”

“老叶你居然也学会玩微博了，学了多久，还是其实是沐橙？沐橙不要躲了，我已经看到你了。”楚云秀第二个上。

但很快他的微博就得到了回复。这是沐橙直接转发了他的微博：“我在这里哦！”

“那一定就是小银，小银不要躲了，我已经看见你了！”这次黄少天终于抢到了位置。

“就是老叶，咱老板的命令。而且我也不知道老叶的密码啊。”唐银无语转发。

“老叶既然同意发微博，你们老板娘厉害啊！”喻文州感叹道。

“那是，棒球棒都架在老叶脖子上了，你说他有的选吗？”唐银回复道。

唐银这个微博发出，一时间得到了各大职业选手的回复。一时间欢腾的要命。而这些实际上也都是兴欣的计划。

————————

这是今天的第一更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70700260"  chaptername="第一千二十七章  叶修发微博（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
