    “小伙子，你既然知道我病情的严重性，还敢说有十成把握治好我？”

    江震海现在的心情很复杂，对于肖河，他有三分怀疑，三分震惊，还有四分期待。

    “因为我，曾经治好过这样的病人！”

    当初被青狼上身的南宫淮，病情不比现在的江震海差多少，都能被肖河治好，对于江震海他虽然不敢保证让他功夫恢复如初，但是身体恢复到十年前肖河还是有把握的。

    接下来的两个小时时间，肖河给江震海用七星续命神针做了一番针灸，又让程白虎购买来一些药材，他亲自炼制了一种丹药给江震海服下。

    做完这一切之后，已经是晚上七点了。

    吃过晚饭，肖河找到程青兰，让她带自己去看看邢奎安的尸体，虽然邢奎安死不死他并不在意，但肖河可不希望被人一直冤枉成杀人凶手。

    对于谣言如果你置之不理，他就有可能变成真理。

    程青兰答应得很爽快，她本就是特殊部门的组长，和巡警的关系不错，想要看尸体自然是没问题。

    经过一番掩人耳目后，两人来到了巡警署的停尸房。

    一进入停尸房，肖河便看见了，被放在一张标准法医床上的邢奎安。

    准确地说是邢奎安的尸体。

    此时一个身穿白大褂的背影，正站在邢奎安的尸体旁，不时在手中的笔记本上写着些东西。

    “雪姐！”程青兰欣喜地叫了声。

    这时，就见一个盘起长发的女子转过头来。

    瓜子脸，姿色约莫有八分左右，戴着黑框眼镜透露出些许知性美，虽然她整个身子被一件白大褂遮掩，但肖河还是看得出，她具有S曲线的完美轮廓。

    只不过这女人脸上不带一丝感情，既没有惊讶又没有疑惑，只是淡淡打量了两人一眼，又回过头去继续写写画画了，仿佛她永远都是只有一张扑克脸般。

    程青兰小声在肖河耳边说道：“这是我们警署的第一法医许文雪，今天算你运气好，碰上雪姐在，肯定会有收获的。”

    “不过，雪姐脾气有点怪，你一会儿说话注意点啊！”

    肖河点点头，确实如果有法医在场，那自己了解起来也就更加方便。

    这许文雪也够拼的啊！现在都晚上八点了，还在停尸房工作，而且她还是一个女人，这样的人不仅是脾气怪那么简单吧！癖好也很怪异啊！

    “男朋友？”许文雪一边专注写东西，一边问道。

    “不是啦！这是我一朋友，雪姐你要是看上他了，我倒是可以给你穿针引线。”程青兰开起了玩笑来。

    只不过这玩笑让肖河觉得异常冷，比这停尸房的温度还冷。

    许文雪依旧没有停下手中动作，“比起男人来，我还是对尸体更感兴趣。”

    哎呀，我去！果然这女人癖好有问题！

    肖河想说你要是知道男人的好，就一定不会说出这种话了，但是他和别人不熟，这种玩笑还是不要开的好。

    “咳咳！”肖河咳嗽了两声，提醒程青兰他们来是有正事的。

    程青兰自然领会了肖河的意思，“雪姐，其实我和我朋友来，是想看看邢奎安的尸检进行得怎么样了。”

    听得这话，许文雪突然停下了笔，目光再度转向肖河：“你就是肖河！”

    刚才程青兰为了造成不必要的麻烦，是以一直没有正面介绍肖河，没想到还是被许文雪推断出来了。

    肖河也是略略有些吃惊，现在想来刚才许文雪问出的问题，并不是无的放矢，而是在推测自己身份。

    “雪姐，我不是有意要隐瞒的。”程青兰急忙解释道。

    “他不可能是凶手。”许文雪语气冷淡，依旧是没有一点情绪波动。

    程青兰长松了一口气，接着又好奇地问道：“雪姐，你是怎么看出来的？”

    肖河也生起了浓厚的兴趣来，这女人不过是看了自己两眼，怎么就断定自己不是凶手了？

    “猜的！”许文雪再次转过头去，那感觉就像是一个学霸，对于自己已经解出来的题，从来不会看第二眼。

    程青兰悻悻地笑了笑：“肖河，看到没，我们雪姐可是兼修法医和心理学的高才生。”

    肖河没有搭理程青兰，而是看向了许文雪，“许小姐，可以给我说说邢奎安的具体死因吗？”

    他已经看出来，许文雪是不喜欢废话的人，和这种人交流还是单刀直入更好。

    “过来！”许文雪吐出两个字。

    肖河信步走到许文雪身旁，这时许文雪的手指向邢奎安的尸体，这还是肖河来到停尸房后，第一次认真打量邢奎安的尸体。

    只见邢奎安睁着充满血丝的双眼，嘴巴张得很大，似乎死前受过巨大的痛苦，脖颈位置还有着一道细细的刀口，此时伤口血液已经干枯凝结，显得异常的凄凉。

    肖河叹了口气，想不到昨天还趾高气扬的邢奎安，今天就成了这副惨状。

    “死者是死于颈部大动脉的切割伤，看刀口的平整程度凶手是个武者，而且还是左撇子。”许文雪静静地说着，就像是在说一篇学术论文那般沉着。

    这时程青兰发问了：“雪姐，你怎么知道对方是左撇子呢？”

    肖河本来以为许文雪会懒得回答，就像刚才一样，但是许文雪这一次却是说出了，自己的推论理由。

    “左撇子用刀会从受害人颈部右侧高处，亦或是紧贴耳朵下缘切入，然后划过喉咙，接着于颈部左侧略微上扬，这样一来伤口左端一般会低于右端。”

    肖河和程青兰的目光，随着许文雪的讲解开始在伤口仔细打量，程青兰甚至带上手套轻轻扳开了邢奎安的伤口，果然伤口的形状如同许文雪所说，呈现出左低右高。

    左撇子？

    这确实是一个突破口，肖河这时也想明白了，为何刚才许文雪会说自己不是凶手了，大概她已经观察到自己不是左撇子了吧。

    “许小姐，还有其他发现吗？”肖河问道，如果光是一个左撇子这一个线索，想要找出凶手难度依然很大。

    许文雪没有再问答，只是柳眉轻轻一蹙。

    肖河明白像她这种性格的人，不回答就是默认没有了。

    接下来，肖河又绕着尸体转了一圈，这一次他释放出了神识，仔仔细细地观察邢奎安的尸体，结果仍旧是一无所获。

    邢奎安身上只有脖颈一处致命伤，除了自己昨日打伤的地方外，其它地方都是完好无损。

    想着想着肖河烟瘾犯了，刚想掏出一只香烟点上之时，就看见许文雪目光不善地朝他看过来，肖河只好无奈地收起烟盒。

    目光却是瞥见不远处的证物架上，有一截被塑料袋包裹住的烟头，他不由得多看了几眼。

    “许小姐，那烟头是死者的吗？”肖河指着烟头问道。

    许文雪轻轻“嗯！”了一声，她不仅是反感别人抽烟，连提起烟这个词汇都有点不悦。

    肖河带上手套，拿起了那个塑料袋，目光直勾勾地盯着这半截烟头，很是入神。

    见状程青兰没好气的说道：“肖河，你要真想抽烟，自己到外面抽去。”她还以为肖河烟瘾很大，看着这半截烟头自己就来了兴趣呢！

    许文雪更是对肖河相当鄙夷，作为资深的法医，她为了保持灵敏的嗅觉，对烟和酒是从来不会碰的，久而久之也对抽烟喝酒的人厌恶了起来。

    肖河嘴角微微勾起，“我大概可以锁定凶手的范围了。”

