
　　萧烈点头，带着叶天邪和大医凌然两人昂然入内。

　　到了室内，萧烈和掌柜分宾主坐下，叶天邪和大医凌然默不作声侍立一旁。随后自然有小二送来沏好的茶叶。

　　掌柜的先不急谈生意，而是口中啧啧赞叹不停：“阁下的面相，恕在下冒昧，实在是贵气逼人，乃是权力至极之象！”

　　萧烈闻言，不以为意。他心里知道，这掌柜的大半只是在奉承他而已。即便不是奉承，是这掌柜的真心实意说的，他这一个小小的掌柜，又懂得什么？

　　于是萧烈便淡然一笑，说道：“面相之事，本来就是玄而又玄，难以多信的事情。何必多说？——还是谈论生意上的事要紧。”

　　掌柜的闻言，不敢怠慢，便不在这话题上多说。随即，掌柜的便听到萧烈含笑说：“大通商行的大名，如雷贯耳。我也素来闻名。知道这是一家很有能力的商行。可是我想知，150吨的甲虫甲壳，能吃得下么？”

　　这掌柜的闻言大惊，声音都变了，颤着声音道：“150吨红顶甲虫甲壳？可是当真吗？”

　　由不得掌柜的不震惊。150吨红顶甲虫甲壳，可以说是大通商行北石城分行十年来，做的最大的一笔生意了。

　　因为要知道，这红顶甲虫甲壳，在这北石城，可谓是十分紧俏的物资。

　　因为红顶甲虫甲壳，那是打制武器装备的十分优良的材料，既轻便，强度也很高。正好适合锻体期修士使用，可以完美地替代铁器。

　　可以说。如果让一个全身铁器的锻体期战士，将全身的铁器装备全部替换成红顶甲虫甲壳质地的装备，这个锻体期战士的战斗力能直接提高一半。

　　可以想想，这是多么大程度的提升。

　　而当下，北石城还有三分之二的战士，仍然使用铁器装备。可想而知，这需求量有多么恐怖。而因为供不应求产生的溢价，又会多么得高。

　　所以，一听说有一百五十吨红顶甲虫甲壳，掌柜顿时激动起来，连声问是不是真的。

　　萧烈心道，当然不是真的，他手上只有15吨而已。

　　但是如果有150吨的话，讲起价格来更容易，不是吗？

　　掌柜的一脸激动，俨然已经把萧烈看成是能帮自己升职加薪的大客户：“请问阁下手上有现货吗？”

　　萧烈淡然一笑，道：“不急，不急。我们先谈谈价格。”

　　掌柜的迟疑了一下，道：“像您这样的大客户，想来也是瞒不住您的。实话和您说，您这样的大客户，各家都必然会争取，自然都会争着给您高价。我现在这边，免得您跑腿，直接给您最高的价格。一吨一百颗灵石，如何？”

　　萧烈听了，顿时精神一震，好家伙，这个价格，真的可以说是非常高了。

　　萧烈按照自己的心理预期，其实一吨70颗，就可以出了。

　　没想到这掌柜的直接给了这么高的价格。

　　这自然和萧烈直接报了一个极大的数字有关系。

　　毕竟，有了这么多的红顶甲虫甲壳，甚至就能直接和北石城城主谈条件。

　　“好，不错。”萧烈也含笑点头，“你也算是个明白人。”

　　掌柜的一脸赔笑，道：“那请问客人，货物可是带在身上？”

　　萧烈道：“不错，正带在身上。我们现在就去仓库，你来验验货。”

　　“那就感激不尽了。”掌柜的闻言大喜道。

　　萧烈随即带着掌柜的，来到了店铺后面的仓库里。萧烈从储物袋中拿出了红顶甲虫甲壳，顿时，红顶甲虫甲壳满满地摆满了一仓库。

　　顿时，掌柜的便面露喜色。早有准备好的店里的小二上前去验货。

　　掌柜的也亲自上手，开始一番验货。很快，掌柜的就发现了端倪。

　　掌柜的面露难色，对萧烈道：“公子，这甲壳，虽然都是上好的甲壳不错，但是却好似只有十分之一的量……”

　　萧烈点头：“其他的，过一段时间送来。今天就只有这些。”

　　“这、这……”掌柜的面露难色。

　　萧烈见状，道：“好吧，也不叫你为难。你先付我十分之一的款子，余下的，等以后再说。”

　　继而，他淡漠地看了掌柜的一眼：“这生意不愿意做，就算了。”

　　掌柜的随即一咬牙，道：“没问题，那就照着您说的办。但是请您以后还一定要送来。要知道，这家店不是小人的，万一到时候上头怪罪下来，都落在了小人身上。”

　　萧烈闻言，不多说话，但是面上却露出了不悦的神色，淡淡道：“区区一些破甲壳而已，算得了什么？”

　　掌柜的连忙赔笑，连声道歉。

　　萧烈虽然面上不悦，显示出一副等几天后货到了马上给你送过来的神色。但是心里面，萧烈却在偷笑，他上哪还有红顶甲虫甲壳？

　　到了明天，他肯定就直接撕毁传送卷轴，离开了。肯定就不再在这个地方呆着了。

　　当然，是骗了眼前这掌柜。

　　不过萧烈也知道，眼前这吊毛掌柜所说的什么“都怪在小人身上”，无非就是在扯淡而已。

　　100灵石一吨的价格卖给这掌柜，这掌柜的的确没赚多少钱，但肯定没吃亏。

　　而萧烈已经把这有限的红顶甲虫甲壳，直接多卖出了50％的价格，这是让萧烈相当愉快的一件事。

　　毕竟，他手上的钱不多，但是要买的东西，却很多。

　　当掌柜的要把1500颗灵石交到萧烈手里的时候，萧烈咳嗽了一声，问：“可以用疗伤果和聚气丹来结账吗？”

　　……

　　最后，萧烈以十分便宜的价格，买到了2000枚疗伤果，和1000枚聚气丹。

　　要知道，若是用1500颗灵石来换的话，这1500颗灵石，顶多能换到三分之二数量的这些丹药而已。

　　有了这些疗伤果和聚气丹，商城里的可兑换选项，又变多了。

　　萧烈和掌柜的签订了契约后，便离开了这家店铺。天籁小说网

　　等萧烈离开后。

　　小二忍不住问：“掌柜的，万一他们这些人乃是骗子呢？手上就只有这些红顶甲虫甲壳，那又怎么办？”

　　掌柜的这时候重新恢复了淡然而又矜持的神情，听见身边店小二的问话，掌柜的淡然道：“那是你不懂识人。那位客人浑身上下，贵气逼人，从面相上来看，乃是极为尊贵极有权力的面相。这等人，即便没有发迹，也在发迹的路上。如果他眼下已经发迹，自然不会赖我们的货物。如果还没有发迹，那么和这人结一个善缘，也是好的。”

　　店小二闻言，若有所悟地点点头。

　　掌柜的继续道：“而且，你看那位客人身后的两个跟班，也都是容貌英俊，气度不凡。像是这样的人才，能给别人做跟班，你能想象得到那位客人的势力吗？”

　　“哦！”店小二恍然大悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第49章 买卖甲壳，十五吨重！免费阅读。https://xs.23sk.com 