    ……

    十年过后，东瀛又开始虎视眈眈了，更何况在一些隐藏之人的支持下，更是行事无所忌惮，无法无天，一路伴随着残暴不仁，肆意杀戮。

    尤其以大当家（笑傲世，十二惊惶笑三笑次子），大魔神（笑惊天，十二惊惶笑三笑长子）为最，两人因为恨自己的父亲，一心想要颠覆神州。

    破坏自家父亲守护的神州大地，从而推动大劫。

    神州各大势力，没有了平时的争强斗狠。

    几大势力的首领，再次聚集在了一起。

    断情居

    这里今天热闹非凡，一个个大人物齐聚于这里。

    聂风，第二梦，龙儿等人则在这里相迎。

    “怀空，怀灭叔叔，请进，风叔叔已经等待许久了！”

    “哈哈，龙儿厉害，都超过我们了。”

    “怀空叔叔过奖了，机缘巧合！”

    “霜叔叔来了，我去一下！”

    “好，你去吧。”

    ……

    “神母骆仙？天门之主！没想到天门也准备插手江湖了？”

    “哈哈，龙阁主此言差矣，帝释天的天门才隐居幕后，玩弄江湖。

    可是自从帝释天失踪后，我骆仙统治下的天门，自然是神州江湖的一员！”

    “呵呵，要真是那样，最好了！”

    “瑶瑶姐，没想到您也来了？快进快进，知道您来，风叔叔，娘肯定很高兴的。”

    龙儿本来和神母骆仙火药味十足，可是看到一个妙龄女子，不由得满脸笑意，一副舔狗模样，丝毫没有圣剑阁阁主的威严。

    “是啊，龙儿，你小子算是出息了啊，最近在江湖上可是混得风生水起啊。

    圣剑阁？取的好名字！”

    龙儿：“咳咳，瑶瑶姐过奖，您要是有意，只要吩咐下，小弟分分钟将圣剑阁送给你！”

    “切，算了吧，还是独身江湖，逍遥自在来的舒服。”

    骆仙看着这个除了容颜绝世之外，武道方面普普通通的女子。

    内心不由得大骇，别人不知道，她还不知道嘛？

    作为帝释天的亲信，她面对这个女子的感觉，就像是面对帝释天一样。

    骆仙面色一肃：“阁下就是江湖中昙花一现的双绝神女？

    在下骆仙，忝为天门之主，见过神女！”

    瑶瑶闻言，以及骆仙的面色变化，她就知道自己的修为已经暴露了，不愧是帝释天那个老不死的弟子。

    岳瑶瑶微微摇了摇头，骆仙示意，知道瑶瑶不想自己的修为人尽皆知。

    “双绝神女？愧不敢当，我是岳瑶瑶，见过天门门主。

    我们还是进去吧，相信众人已经到了。

    龙儿，带路吧！”

    “好的，瑶瑶姐！”

    断情居内，此时诸人齐聚于一堂。

    聂风作为东道主，自然免不了发言。

    “诸位，二十几年前，绝无神以弹丸之地企图霸占神州大地。

    可惜他的壮志还未酬，就在神州大地死不瞑目。

    这就是小看我神州大地的下场！

    二十几年前如此，我相信，时隔二十年，如今再次野心勃勃的海外小国，野心勃勃之人，不会实现所谓的攻克神州。

    二十几年后，我们依旧能够击退外敌，卫我神州之尊严！

    为此，我聂风为了防范于未然，组建了神风盟，全部投入御敌之中。”

    “呵呵，风师弟所言极是，我惊云道也是一样！

    为了神州武者的威严，定当全力以赴，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “风叔的决定，就是我的意思，我圣剑阁一样。

    如果谁要是吃里扒外，在这里不御敌，出门就去投靠敌人。

    那就别怪我剑下无情了！”

    “风师弟，云师弟的决定正合我意，霜绝堂定全力以赴！”

    “天下会——”

    “铁心——”

    ……

    最后时刻，都达成了统一的局势，并且以秦霜为战时盟主，统一发号施令。

    怀空：“此次来犯之人，其余人不足为虑，百万大军，在我神州大地武者面前，不过是土崩瓦解。

    我们的任务，就是击败甚至击杀领头人大当家，大魔神。

    十年可见春去秋来，百年可证生老病死。

    千年可叹王朝更替，万年可见斗转星移。

    何况传言大当家，大魔神两人，活的时间虽然不如帝释天，但至少也是活了五六百年的时间。

    实力之强，可见一斑，这才是此次对敌的重中之重。”

    众人闻言，面色凝重，岳瑶瑶开口道：“不，怀空叔叔所言差矣！”

    “哦？瑶瑶此话怎讲？”本来面色凝重的众人如释重负，却没想到瑶瑶说出了令他们更难以接受的事实真相。

    岳瑶瑶：“听爹爹说，大当家名笑惊天，大魔神名笑傲世。

    乃是十二惊惶笑三笑之子，笑三笑身负龙龟之血，活了四千多年。

    而龙龟之血，有一个巨大的特性，能够遗传给子孙后代，令子孙后代受益。

    两人本就得笑三笑真传，混天四绝和万道森罗出神入化。

    他们修炼的时间虽然不如帝释天，实力却是在帝释天之上。

    所以，此次大劫，实在是玄之又玄。

    要解决此次劫难，无非两种可能，一是找到笑三笑，二是只有麻烦我爹爹了！

    可是笑三笑行踪神鬼莫测，我爹爹也不参与江湖之事，唯有一试。”

    聂风：“要是前辈出手，什么千秋大劫，不过是镜中花水中月！

    可惜前辈从未理江湖之事，实属遗憾！”

    在聂风等人商议对策时，东瀛大军已经登陆，在大当家，大魔神的带领下，浩浩汤汤。

    百万大军之下，一路横扫，所过之地，生机不存。

    大当家、大魔神漂浮于虚空之中，看着血腥的一幕，兴奋得哈哈大笑：“哈哈，好，杀！

    本座要屠戮神州大地，血洗神州大地，看看老家伙心心念念守卫的神州大地一片哀嚎，老家伙会是何等心情！”

    下方皇影看着嚣张无限的两个老不死的，突然想起了曾经的一幕，千年老怪帝释天如同小鸡被人捏在手心的一幕！

    他知道，神州远远不是表面那么简单，其中隐藏了多少老不死的，谁也不知道。

    要不是生命被这两个老不死的胁迫，他都直接打退堂鼓了。

    如今也只能听天由命了！

