    第59章选择

    “还真是啊，明显胖了一圈呢。

    你瞧瞧那肚子上的肉，长的可真好啊！”

    “要是一直按着这个体形长下去，这猪到年底怕是得一百八十斤吧！”

    ……

    林禄和李秀丽听着村里的人羡慕的话，两人不约而同地抬了抬下巴，说不出的意气风发。

    都是他家棠棠的功劳啊！

    林福等社员情绪发泄的差不多了，才开口提到了骟猪这事。

    “都安静一下！”

    “我知道乡亲们都苦于没有养猪技术，担心到年底完不成任务，我们几个干部也愁啊！

    去公社求领导，去建明大队取经，想尽办法可都没啥子用。

    我和建材几个人心里着急啊，整晚整晚都睡不着觉……

    最后病急乱投医，只得去了废品收购站，想着能不能捡到一本养猪的书。

    谁知道书没找到，倒让我们找到了一张破纸，

    那纸上说，阉割了猪崽，猪就会长得更肥更快。

    我们也不知道纸上说的是真是假，怎么办呢？只能去试啊！

    你们看到的这只肥猪崽已经骟了有段时间了。

    大家伙儿瞧瞧，是不是瞧着很不一样……

    今天把同志们喊过来，我有件事要通知各位，

    我大侄子青山练出了一手骟猪手艺，要是有意向骟猪的社员，可以去找青山排队约时间。

    队里几个干部家里的猪崽，我三弟家里，自强家的，他们的猪崽都骟了。

    我们不强求各位乡亲，你们想骟就去排队登记。

    不想骟的，就那么养也成。

    路摆在面前了，怎么走就看你们的了……”

    林福拿着大喇叭喊着话。

    等说完，嗓子都哑了。

    下面的乌拉拉一群人顿时沸腾了。

    有那种信任大队干部的社员直接冲到林青山面前。

    “青山，我家要骟猪……”

    “还有我，我家也要……”

    ……

    同意的人不少，看笑话的人也有。

    吴春花看着草台子上的小肥猪崽，心动了一瞬，也是想去排队的。

    可是。

    一想到要求的那人是死对头的儿子，她就咽不下那口恶气。

    她站在人群后，脸色特别难看。

    一看就被气得不轻。

    王招娣见到她娘那副可怕的样子，站在吴春花两步远的地方，小声嘟囔。

    “……割了猪崽的那地方，能不能顺利养大还不一定呢！”

    最好全死光了。

    这样林家就得罪全大队的人了。

    吴春花眼睛微亮，心里认同王招娣的话。

    对啊，没准儿活不了呢！

    她眼神一闪，身体朝跟自己合得来的几个妇人走去。

    王大牛见吴春花不是去排队，拉住她。

    “媳妇儿，干啥去啊？不去排队了？再不排队登记，咱家就排到最后了。”

    吴春花生气地甩开他，“滚！要去你自己去，我不去！

    让我去求李秀丽那个贱.人的儿子，想都别想！”

    女人凶悍得不行，吓得王大牛一哆嗦，连忙松开了她。

    吴春花不屑地冷哼一声，“呵，没出息！”

    然后，去找人了。

    王大牛神情黯淡了一瞬，眼底的光倏地消散了，浑身的精气神儿都好像没了。

    知道自己管不住吴春花，王大牛叹了一口气。

    他看了看热闹的晒谷场，聋拉着脑袋走了。

    双山大队的人虽说也有那种不讲理的，但是勤快善良、知恩图报的人多。

    乡亲们心往一处使，对大队干部也比较信任，工作配合度特别高。

    绝大多数的人都去排队登记了。

    只有极少数几个妇人被吴春花说通，对骟猪的事心里起了问号，不打算去登记。

    林福他们也不勉强。

    民主民主，就是以乡亲们的意愿为主。

    早早就说好了，不会勉强。

    林福把话掰碎了给大队社员说，绝大多数社员是愿意的，毕竟那肥猪崽就在那里呢。

    也有几户人家是不同意的，他们担心弄出问题。

    更觉得自家的猪崽长得不差，没必要多此一举。

    等大队的社员们讨论的差不多了。

    林福专门找上了队里几个不愿意骟猪的。

    确定他们态度坚定后，林福说道：“行，愿不愿意都你们说了算！

    我们说过了，不会勉强同志们。

    不同意的在这份放弃骟猪的说明上签个字或盖个手印吧。”

    免得要时候生什么幺蛾子。

    这些人一听要签字盖手印，当然不愿意，立刻又吵又闹。

    “……这就是大队长说的不勉强？”

    “你们不勉强干啥让俺们签这个？”

    “俺们不签，谁知道签了这个会不会损害俺们的利益。”

    ……

    林福脸色变得难看起来。

    他瞥了一眼拱火的吴春花，冷声道：“你们有什么利益需要我们惦记的？

    那边同意的同志们不也在签字吗？就你们能！

    既然是大队的，你们就得听从安排，不管是啥事都得有章程，

    不是你随便说一句话就能由着你的，我做事情一向喜欢留一手。

    你们要是不愿意，去公社找严书记把我换了。”

    大队长噼里啪啦一顿骂。

    吓得几家人缩了缩脑袋，半天不敢吱声。

    这边的声音，传到了几步外，那些在后面排队的社员耳朵里，他们都不由得望了过来。

    就连李建材几个都往这里走来。

    几户不愿意骟猪的社员，心里一慌。

    连忙签字的签字，盖手印的盖盖手印。

    一句话都不敢再说。

    那叫一个乖顺！！

    不乖乖的不行啊。

    他们最多耍耍嘴皮子，要是真惹怒了大队长和计分员。

    损失的可是自己的利益。

    但是，他们不愿意骟猪也是真心的。

    因为他们自觉自家的猪长得不差，到最后谁养的好还不一定呢。

    当天晚上，王家。

    吴春花瞥了眼隔壁林家，颐指气使地指派王招娣干活。

    “招娣，赶紧喂猪去，再喂一次，要是猪长得不如林家，你就给我滚出家门！”

    王招娣低眉顺眼，一点儿都没有曾经欺负林棠时的凶狠。

    她陪着笑脸，连连点头，“……我这就去。”

    边上的王金宝看也不看王招娣，对吴春花道：“我要吃鸡蛋，快去给我煮鸡蛋。”

    一身懒散，显然已经被宠坏了。

    吴春花丝毫不觉得什么，慈爱地看着儿子，温声道：“金宝想吃鸡蛋了呀，好，娘去给你煮。”

    (本章完)

