    都要赢的局因为一个电话被翻盘了，卡普气不打一处来，黑着脸接起了电话。

    “老头子，我有事跟你说。”

    “你最好是真的有重要的事，不然下次见面我一定用拖鞋狠狠抽你。”

    龙愣了一下，他不知道卡普这是怎么了，一接起电话火气就这么大, 跟谁欠了他多少钱似的。

    龙突然有些怀疑他把孩子带回来交给卡普是对是错了。

    “喂？你怎么不说话了，不会是心虚了吧？”

    “不是，老头子接下来我要说的事儿，你千万别害怕。”龙语气严肃的说道。

    “老夫是海军中将，老夫不会怕。”

    “老头子，我有孩子了。”

    “哦, 不就是有孩子吗？那有什么好怕......哈？你再说一遍？你有什么了？”卡普一脸震惊的问道。

    “我有孩子了。”

    “你结婚了？”

    卡普觉得自己这么问挺没道理的, 毕竟他是龙的亲爹，亲爹不知道儿子有没有结婚, 属实是没道理。

    “结了。”

    “所以这个孩子是你的亲儿子，我的亲孙子？”

    “对。”

    “几...几个月了？”

    “已经出生了。”

    “你现在在哪？”卡普有些着急的问道。

    “我在风车村，孩子也带回来了。”

    卡普那边沉默片刻后朝战国喊道：“战国我要请假！”

    刚刚战国也听到了父子两个人的对话，他没想到龙这家伙居然结婚了，而且还有了孩子。

    好友当爷爷了，战国自然不可能拦着不让他回去。

    于是战国拍了拍卡普的肩膀说道：“我知道了，卡普你先回去吧！元帅那里我帮你搞定。”

    “谢了，战国，等我回来请你喝酒。”说完卡普直接挂断电话，从窗户跳了下去。

    龙那边放下电话后，犹豫了一下拨通了莫森的电话。

    他有孩子的事情革命军内部谁都没有告诉，但龙觉得这件事有必要跟莫森通个气。

    一方面莫森现在身处海军内部，以卡普的性格肯定会把他的孩子往海军方面培养, 到时候是绝对瞒不住的，不如先把事情告诉莫森。

    另一方面龙最近也想跟莫森见一面，聊一些事情, 他会在风车村停留一段时间, 如果可以的话, 龙希望莫森能过来一趟。

    而此时的莫森正在西海。

    最近西海这边正在闹匪患，不是海贼，而是有些类似于黑社会或者说地下组织这种的。

    这些人实力不强，但是人数众多，且非常善于隐藏自己，当地的海军支部拿他们根本没有办法。

    所以只能向本部求援了。

    战国当即打电话让莫森过去处理这些乌合之众。

    等莫森赶到的时候发现这些地下组织的人穿着打扮很像未来超新星之一卡彭·贝基的火焰坦克海贼团的喽啰们。

    莫森不记得卡彭·贝基的老家是哪的了，但看这些人的打扮，他估计卡彭·贝基十有八九就是西海人了。

    面对这群乌合之众，莫森也没有跟他们废话，直接霸王色霸气全开。

    这些喽啰们居然没有人能抗住莫森的霸王色霸气，一个接一个的倒下了。

    不得不说四海跟新世界的差距真的太大了。

    如果这是凯多的海贼团，莫森霸王色霸气全开，最多能倒下三分之一。

    放倒这些家伙后，莫森叫来了附近的支部成员，用见闻色霸气确认了这些倒下人的位置，让他们过去抓人。

    莫森如法炮制很快就清理完了一个国家的地下组织。

    周边还有几个国家在闹匪患莫森正要赶过去的时候，电话虫响了。

    他接起电话龙的声音从听筒里传来：“莫森你现在在哪？”

    “我在西海，龙先生有事吗？”

    “我的孩子出生了, 我带他回到了我的家乡，也就是东海哥亚王国的风车村，你有空的话可以过来一趟吗？”

    听到路飞出生了，莫森显得很淡定，算算时间，路飞这个天命之子确实应该出生了。

    “龙先生恭喜你了，我现在手头手头有个任务，任务结束后会去东海一趟。”莫森说道。

    “我有孩子你不觉得惊讶吗？”

    “不呀！男大当婚女大当嫁，有什么好惊讶的。”

    “说...说的也是，那我在风车村等你。”

    “好，我会尽快赶过去的。”说完莫森就挂断了电话。

    随后莫森加快速度清理完了附近几个国家的匪患然后第一时间跟战国复命。

    “战国先生，西海的匪患我都搞定了。”

    “是吗？那莫森麻烦你去一趟......”

    “等等！战国先生，我想请几天假。”

    “请假？你要去做什么？”

    “龙先生的孩子出生了，我想去看看。”

    “你怎么知道龙有孩子了？你们一直有联系吗？”战国问道。

    莫森闻言没有藏着掖着直接承认了。

    因为革命军迟早是会暴露的，现在遮掩和龙的关系，等到革命军暴露的时候只会加大战国对他的怀疑。

    莫森是龙带到海军的，龙对他有救命之恩，这一点是没办法改变的。

    所以与其遮遮掩掩不如大大方方的承认，给战国一种他从来就没想过掩盖自己和龙关系的感觉。

    到时候革命军暴露，他完全可以说自己问心无愧。

    或者到时候上演一出因为理念不和跟龙分道扬镳的戏码。

    听完莫森的话，战国也没多想，毕竟现在不管是海军还是世界zf都不知道革命军的存在，他们对革命军唯一的印象就是和之国出手帮助光月御田的神秘组织。

    而莫森和龙的关系战国再清楚不过了，所以他也没有拒绝莫森的请假，但也没有同意。

    “莫森，正好东海附近有个任务，你顺路去把这个任务做了，然后再去哥亚王国好了。”

    “什么任务？”莫森问道。

    “前几天我接到一个支部的举报电话，声称他们在东海霜月村附近的海域看到了红发香克斯。

    红发香克斯的船员之一狙击手耶稣布就是东海出身，他们出现在东海也不是不可能。

    莫森你帮我去那片海域附近查看一下吧！万一碰上红发想办法拖住他们，然后立马向我汇报，我会派人过去抓住他们。”

