    吴嫂给叶佳期做了点心，还榨了一杯鲜橙汁。

    叶佳期接过，在卧室里和宁安小声说着话。

    小糖果睡得可安心，一动不动，小爪子向上举着，偶尔砸砸嘴巴。

    地面上是柔软的毛毯，踩在上面都不冷。

    “等会儿一起去超市逛逛吧。”宁安道，“买点吃的，我们回来做火锅，有点想念火锅的味道。”

    “好呀，我一个人在芝加哥，都没人陪。”

    “程先生在上班？”

    “嗯，我打电话给他了，他这两天在外出差，比较忙。”

    “我去换身衣服，你陪小糖果玩会。”

    “好。”

    宁安起身去换衣服。

    叶佳期弯腰站在婴儿床边，看着床上乖乖的小公主，心里头泛起一阵阵柔软。

    “小糖果，我是你七七阿姨。”叶佳期抓住她的小手。

    小家伙的手软绵绵的，比乔乘帆的手还要软。

    小家伙睡得可香，一动不动。

    叶佳期就这样趴在床边，眼睛一眨不眨地看着她。

    真可爱。

    她做梦都想要个这样的女儿。

    不一会儿，宁安换衣服出来。

    生完孩子后的她身材恢复得很好，气色也比以前好很多。

    人生顺利，心情好，整个人就都不一样了。

    至少在叶佳期眼里，宁安变化很大，再也不是当初那个苦心想离婚，被宋邵言欺负的安安。

    宁安穿了一件黑色长大衣，长头发用一根宝蓝色的发带扎起，看上去依旧很优雅。

    “走吧，我楼下就有一家超市，我们去逛逛。”宁安道。

    “小姐，需要我陪着吗？”吴嫂问。

    “不用啦，吴嫂，你记得照顾小糖果，我去去就回。”

    “好。”

    叶佳期和宁安肩并肩往楼下走。

    路口有一家超市，她们一边挑着东西，一边聊着天。

    “安安，生孩子疼吗？”

    “还好，小糖果没怎么磨人，再加上体重小，我进产房一个小时就出来了。”

    “哈哈，小糖果这么懂事。”

    “可闹了，你要是住我家的话，你就该知道她有多闹。晚上不爱睡觉，夜猫子。”

    “好想抱回家养几天。”叶佳期可羡慕。

    “我倒是想让你抱回家养几天。”宁安笑。

    两人挑着货架上的东西，买好调料后就一起往生鲜区走。

    正好，宁安的手机响了。

    “喂，邵钧。”

    “在家吗？我到纽约了。”

    “佳期来了，我和她在超市买火锅材料，我们打算中午吃火锅。”

    “那我岂不是来的很巧？”

    “还真是，来得早不如来得巧。我知道你爱吃什么，我给你带上。”

    “那我今天可真是运气好。”宋邵钧嗓音清润，透着与生俱来的沉稳和镇定，“糖果呢？乖吗？”

    “不乖。”

    宋邵钧笑了：“肯定是你把小公主饿着了。”

    “我没有！”宁安反驳，“我照顾得可好，你来看吧，你看看小公主是不是胖了。”

    “等我，我已经从机场过去。”

    “嗯，外面冷，昨天刚下了雪，当心呀。”

    “好。”

    宁安和宋邵钧讲了一会儿电话，叶佳期都听到了。

