    作为梁平国的皇帝，梁术元最近非常高兴。

    “阴尸派”高手每兴风作浪一次，事发地点的附近，那些拥有神通境武者的一流势力，便会纷纷向梁平国投诚，希望梁平国能派出领域境强者来保护他们，赶走或者击杀那些魔头。

    而在这时候，梁平国当然要收取合理的报酬。

    只有领域境强者，才有把握镇压住那些阴尸派高手。

    梁平国境内，已知的领域境强者，只有两个顶尖势力拥有。

    阴尸派指望不上，他们也没有其他选择。

    可想而知，梁平国索要的报酬，会涨到一种什么地步！

    素来与梁平国亲厚的势力，梁术元倒没有做得太过分，甚至还会无偿请老祖出马，帮他们一次，增强联系。

    而那些平时不怎么鸟梁平国的势力，这次就真的遭重了！

    梁平国领域境强者每出手一次，都会让那些一流势力感受到什么叫做肉痛！

    与此同时，由梁平国秘密牵头的讨伐阴尸派联盟中的世家、宗门成员数量也以肉眼可见的速度增加。

    态度不好，拒不加入联盟的，梁术元都会通知轻颜，让她带着“宋利云”去逛一圈。

    连续几个势力被陈若颜和宋利云灭掉之后，附近态度再不好的势力，一般都会哭着喊着求着加入联盟。

    转眼间，也就一个多月，十四个不怎么听话，运气又不好的一流势力被灭之后，梁平国便掌控了整个南部地区的势力。

    黑羽卫大统领低声问道：“南部地区的势力都希望两位老祖能亲自剿灭那些人，陛下怎么看？”

    “几次了？”

    “老祖们出动了两次，都无功而返！”黑羽卫大统领道，“海明老祖的意思是，那三个人中，能不能让他们杀一个，一个都不杀，他们面子上不好看！”

    两位领域境老祖说是出动击杀他们，也就做做样子，出去逛一逛就回去的那种，根本就没有认真。

    这位黑羽卫当然也知道，如此肆虐在南部地区的阴尸派高手都是他们的人假扮的，所谓杀掉一个，其实就是不再使用那人的身份，应淼、汤梦宇、金壮三个身份，随便消失一个都行。

    梁术元摇摇头没有同意：“告诉海明老祖，让他忍一忍，现在四个人刚刚好，还不是应该死人的时候……通知陈若颜，南部已经定下来了，让他们向西部去，顺便重新发一份名单被他们！”

    “属下明白！”

    当轻颜收到黑羽卫传来的信息后，也没有反对，表示对梁术元命令的服从。

    其实在梁平国南部，她的收获已经够多了！

    据她的估算，只要再按照梁术元的命令，将梁平国西部扫荡一遍，她恐怕就能够凑够晋升领域境的能量了！

    这段时间，有梁平国的配合帮助，她通过赤血剑收集到的能量，都远远超过了上次她在各国间来回奔波得到能量的总合。

    梁平国的支持，对她收集能量的效率，有了大幅度的增强。

    又是一个月后，轻颜终于收集到了足够的晋升能量，但她依然不敢直接冲上领域境，危险实在太大，现在形势一片大好，她还可以多多准备一点，她仅仅将实力提升到神通境巅峰的瓶颈处，没有跨过最后那一步！

    也就在梁平国西部，阴尸派应淼被梁平国老祖海明成功击杀，这算是让梁平国挽回了一点颜面，让海明老祖开心一下，让梁平国内各大势力看到一点希望。

    于是轻颜又带着三个身份来到了北部。

    在北部，金壮被梁平国领域境高手围杀！

    肆虐梁平国的四大魔头终于死了两位，这让梁平国内各大势力振奋了起来，他们仿佛看了曙光！

    而同时，一直默不吭声的阴尸派也罕见的发声了。

    他们声称，应淼、金壮、汤梦宇已经叛逃！

    可有时候，宣布他们叛逃，并不能彻底撇清他们与那三人之间的关系。

    尤其是应淼这个身份，还是阴尸派三长老的曾孙！

    最后轻颜来到了梁平国东部，大半个月后，汤梦宇“不慎”，再次被梁平国老祖击杀，而最后一位魔头宋利云彻底消失无踪。

    这是轻颜的提议，宋利云还是消失比较好。

    如果四大魔头都死了，那些那些已经投靠梁平国的势力，还有反复的可能。

    可如果还有一位没有死……那些一流势力就要稍微掂量一下，以后会不会宋利云还会再次出现。

    四个月，说长不长，说短不短，可梁平国国内的势力，却被来了一次彻底的洗牌。

    许多历史悠久的势力被四大魔头夷为平地，消失在历史尘埃中。

    剩余的，除了依附于阴尸派的势力，其他势力几乎也与梁平国绑在一起。

    梁术元提供给轻颜的必杀名单中，没有阴尸派外围组织，除了怕直接惊动阴尸派以外，他还想让其他国内势力注意到这一点！

    这些出自阴尸派神通境巅峰高手，对亲附阴尸派的势力秋毫无犯！

    人，都看得不别人好，尤其是自己遭难的时候。

    梁平国梁都，皇宫内，黑羽卫统领见到了梁术元，脸色有些不大好看。

    “怎么了？”梁术元收敛起笑容问道。

    “陛下，陈若颜消失了，就在东部抚南山附近！”黑羽卫统领如是说道。

    “消失了？”梁术元脸色顿时就阴沉起来，“好端端一个大活人，怎么就消失了？”

    “属下也不知道，在剿灭雷光帮之后，她就在扶南山消失了，刚开始我们的人都没有注意，毕竟陈若颜本来就很神秘！”黑羽卫统领顿了顿继续说道，“可是陛下不是让我通知陈若颜他们回梁都吗？我们这时候才发现，已经彻底找不到人了！”

    “那宋利云呢？”

    “也一样，无影无踪！”

    梁术元坐在龙椅上，用右掌捂住脸，无奈的叹了一口气：“跑得倒挺快的！”

    黑羽卫统领低着头没有说话，他心里其实也很佩服陈若颜。

    战斗力强横先不说，就这份心智就没得说。

    梁术元明面上是召陈若颜和宋利群回去，是给他们丰厚赏赐，可一直跟在梁术元身边的黑羽卫统领却知道，梁术元真正的想法肯定是直接杀掉，或者囚禁住他们。

    毕竟他们知道得太多，也没有用处了！

    留着，也危险。

    “陛下，你也不要太忧心，陈若颜虽然看似疯狂，可她还是十分理智的，她应该知道，什么该做，什么不该做！”

    梁术元揉了揉额头：“陈若颜，我当然了解，我不是担心她乱说话，毕竟我们和她的利益是一致的，我是在想，怎么跟海明老祖交代，他一直想要一柄道器呀！”

    “只是失去了一柄道器而已，陛下已经联系到了西秦国、翰海宗、惊天剑派、魔光派，这些五大顶尖势力都愿意领域境强者相助，与我们共同讨伐阴尸派，以陛下的功劳，就连海明老祖，也不敢为难您！”

    “嗯，我知道，接下来，等那五大势力的领域境强者一到，我们就命令军队开拨，带着联盟的高手，以及所有领域境强者，一起攻打阴尸派，阴尸派终将成为南域的历史！”

    “而陛下，将成为继开国老祖，最伟大的皇帝！”黑羽卫统领适时的补充道。

    “哈哈，八字才只有一撇，事情还没有成功，我们不能大意，通知海明老祖，请他密切关注阴尸派的动作，一旦他们领域境强者有异动，你们要在短时间内将消息传回来！”

    “属下领命！”

    ps：有点烦躁，卡文，明天会补今天一章。

