    在项宁等人前往会展中心参加峰会的时候，已经是下午两点了，这个时间正是下午峰会开启的时间。

    当十二天工，三大圣匠出现在会场的时候，那带来的视觉冲击力是很强的，而这些人，都以项宁的为主，项宁走在最前面。

    海诺以及亚瑞两位圣匠在项宁左右两侧，而其余十二天工，便紧随其后，项宁此时身上带着丝丝锐气，这是董千易要求他这么做的。

    因为有些老顽固研究学者那是真的不要脸，常常会以人族啊什么的拿来道德绑架一些研究数据。

    如今那一份研究数据不需要耗费大量的时间和精力去研究，研究出来，除非个人意愿，否则那就是属于个人的，版权固定，谁敢乱动，就算是联邦议员，德高望重的研究者都将会被圈内人排斥。

    但就是有一些老家伙老顽固能说的你哑口无言，虽然大家心里都明白，可就是觉得你理亏，你就该拿出来，为了全人类啊什么的。

    对此项宁没见过，但听董千易的准没错。

    在进入会场后，确实，看到的，以五六十岁的居多，年轻人也不少，但很容易能看出稚嫩，会场台上，已经给十二天工以及三大圣匠安排了座位。

    项宁当仁不让坐在最高处以及最中央，有些东西就是得排个高低，得有个说话人，不然你一嘴我一嘴该听谁？

    “看到了吗？看到了吗，是十二天工和三大圣匠啊。”一个年轻的学者就像是见到了偶像一样。

    “太年轻了，怎么都是人，我也那么努力，差距也太大了。”站在他身旁的人有些灰心道。

    拍拍他肩膀道：“别灰心，有一点我们肯定是赢过他们的。”

    “什么？”

    “头发啊。”

    “······”

    看着下方及其的科研学者，项宁站起身来，板着一张严肃脸，伪装技能开起来，确实给人一种年少老成的感觉，让一些解下来要搞点幺蛾子的老家伙们选择静观其变。

    扫视全场，脸上露出笑容道：“非常高兴今天来自各个领域的优秀科研者们能够到此参加峰会，早上的数据资料大家肯定已经看过了。”

    说着，他在次扫视全场，不少科研学者都点点头，确实，那些都是他们从未见过的科研数据，就仅仅凭借这冰山一角，就让他们觉得打开了新世界的大门。

    他们恨不得立马跑回研究所去搞实验。

    “接下来，我们会将其中的资料共享出去。”项宁笑着说道，此话一出，大厅内忽然就炸锅了。

    一些老古董瞪大双眼看着项宁，他们还想着什么来套路一下这小年轻，让他们能够将这数据给弄出来，毕竟那么多，就算他们要研究，也不知道要研究到什么时候。

    还不如共享出来，大家各取所需。

    但现在，共享出来是共享出来了，但有一个问题，是如何共享？

    “项圣匠，你的意思是？”

    “无限制。”

    此话一出，所有人才次哗然。

    一些年轻人还有些不了解，但是一些老家伙们的脸色瞬间就难看了起来，无限制，那就说明不‘招标’了。

    招标的意思，便是将科研技术分享出去，然后由各大研究基地展现肌肉，将那些技术抢到自己手里。

    意思就是，我研究这个有经验，合适，也有能力，也有人才，你比我差，那你就靠边站。

    但是现在，项宁直接无限制公开，那就意味着，你根本不知道自己研究的东西，其他是不是也在研究，研究进度是不是超过你。

    一但别人快你一步先研究出来，那你之前的努力就全白费了，都打了水漂，所以这是想让他们玩命的搞啊。

    一些老家伙们的脸色极为难看。

    “项圣匠，你这么做，很不厚道啊。”

    “就是，你这样搞，都去研究超新科技，谁快一步研究出来，其他人怎么办？我们科研人员的时间可是很宝贵的。”

    项宁看着他们，笑呵呵道：“数据太多，一个个的分可能要分到猴年马月去，现在人族忙着发展，当然要给点压力了。”

    言外之意就是，你的时间在宝贵，有全体人族的时间宝贵吗？现在没时间给你们这些家伙慢慢搞研究，慢人一步，就是败，要么不搞，要么搞，就这么简单。

    年轻人可能能猜到一些浅层意思，但是老家伙们可是直接就听出来了，脸都沉了下来。

    “你就不怕其他人不搞？”

    项宁笑着看着他，没说话，呵呵，你咋知道别人嘴上说着一起抵制，私底下偷偷摸摸的在搞研究呢？

    一上来，项宁就直接给他们来了一个下马威，在这里就如战场，没有什么老幼尊卑，谁力气大，谁就是老大。

    项宁可不想慢慢吞吞的研究个十几年才出成果，他要的，就是在高强压下给他们压力。

    项宁都想好了，他时不时放出一些虚假消息，只要进度比那些人快那么一点点，不管是真是假，他们绝对会拼了命的去研究。

    有人觉得这样做会不会很不厚道，很不人道，毕竟人家辛辛苦苦研究，一下子发现别人也研究，并且出了成果，可能连炸了研究所的心都有了。

    但是凡事无绝对，项宁看着众人：“诸位都是我人族最优秀的科研学者，这第七文明的科技技术就算在强，那也不是我们人族的。”

    “所以，你们应该知晓我的意思，你们需要担心的，不是谁更快研究出来，而是应该担心，研究出来的东西，适不适合人类使用，是不是水平质量比其他人的高。”

    “你快那么几个月一年的，有什么用，之后还是会被人超越取代。”

    项宁看着众人：“记住，我说的是无限制，就算你研究出来，那也是你研究出来的东西是你们的，但是最初的数据模板，可还是无限制的。”

    此话一出，众人都沉默了。

    “好了，如果没什么疑问的话，我们现在开始将资料共享出去，请诸位仔细思考要做的研究，人族等不起你们十几年，有那实力才去搞，我会定下一个季度一个指标，如果一个季度一个指标中没有过关，直接砍掉，如果拒绝，全面封锁数据共享。”项宁冷声道。

    下方，霍森见时机到了，也该他这个‘老实人’来说两句缓和气氛了：“你们心中也不要生什么怨气，项宁能将这些数据全部共享出来，你们就站了大便宜了，可千万别把这个当成理所当然。”

