    786哭泣的亚平宁（三）

    “他们……，是怎么出现的？”

    “是啊，就算将军拿到了指挥权，可奥匈是怎么过来的啊？”西蒙号航海舰桥内，几位年轻的实习军官议论纷纷，都不明白为何4艘联合力量级战列舰会忽然斜插到自己身边的。

    “呵呵，一个空挡而已。”

    “空挡？”

    实习军官们霎时把说话的老参谋围住了，拉着他来到了海图旁。

    舰炮隆隆，此时所有交战都交给了枪炮部门，所以这位航海老参谋也不算忙，所以也不在藏拙立刻拿起笔现在海峡上画了z字，然后指着z字最下端解释道：“z字，两横一撇两个转折点，最低下这横是刚才的我们，正对着我们的转折点上是意大利主力舰队。

    你们看，当我转向西南时，其实是正对意大利舰队的，这样就会让贝蒂误以为我们准备强攻意大利汇合奥匈海军所以没发现他，而意大利舰队也趁此机会分兵出来准备前后夹击我们。这个时候，在上面那横他们就只剩下了6艘老式战列舰和3艘加富尔伯爵级，但你们别忘记了，之间咱们长官已经让奥匈海军分出了2艘联合力量把3艘加富尔拉到了上面那个转折点的位置，其实他们那时就已经分散了！

    所以当贝蒂“突然”出现后，将军先是下令向左机动，看似是准备强行横转对付3艘女王，但因为我们的速度更快，而且转向更加迅捷，所以当意大利4艘主力舰分兵出来后，趁着对方还未抵达炮击距离前，再重新掉头右转，进入了中间的斜线！

    这样一来，我们看似被4艘意大利和3艘女王夹击在了中间，但实际上航向却已经变成了东北，可他们却没注意到这点，只想着早点包夹我们，却忘记了4艘意大利也需要转舵，而这个时候，这个4艘组成的战队和后面的9艘中间就出现了一个大空档！

    因为注意力都在我们身上，所以他们都没注意到其实奥匈的6艘已经进入了上面的横线，当奥匈舰队抵达第一个转折点时，4艘联合力量其实已经先汇合了。

    注意！这个时候奥匈舰队的转向动作并非传统的一字长蛇，而是全体同时转弯，这样做有很大的危险性，因为无法发挥全部火炮作用，但这样做的好处是，当他们完成了180度横转后，4艘联合力量其实和2艘老式战列舰形成了并行，这个时候将军采用了一个小花招，下令让2艘老式战列舰突然减速堵在了3艘加富尔前面后。

    这样一来，4艘联合力量对付的就是6艘意大利老式战列舰，他们肯定不敢太逼近！以4艘联合力量级战列舰的速度和实力，就可以顺利沿着斜线大空档在z字中线和我们汇合！”

    虽然老参谋说的很简单，但实习军官们却已经纷纷张大了嘴巴，其中一人更是指着海图结结巴巴道：“这……，这不是巡洋舰的配合战术吗？”

    “呵呵……”老参谋先是笑了笑，但紧接着却狠狠拍了下实习军官的后脑勺，严肃道：“战术是死的，只要运用得好，那里又会区分战列舰和巡洋舰呢！死看书是没用的，该学的你们在学校都学了，现在要的就是这种临战经验！”

    “是位实习军官顿时眼冒星星，暗自庆幸这回出任务是来对了。

    老参谋见他们光顾着高兴了，立刻说道：“不要以为这个这个战术很简单，其实它非常的危险！”说到这里，重新拿起笔在z字上加了一笔，使得z字中间出现了一个大大的，才说道：“如果不是我们速度快牵制了意大利，逼迫他提前运动，只要他们走这条线，那么……。”

    “我们被切割！”

    还不等老参谋说完，年轻实习军官们顿时明白了，额头上也不禁冒出了丝丝冷汗，因为老参谋说的不错，如果不是自己这边有绝对的速度优势，那就会形成意大利3艘加富尔对奥匈2艘老式战列舰，而4艘联合力量就会被6艘意大利老式战列舰和剩余4艘新式战列舰围住，至于自己也会被3艘女王缠住无法脱身！

    一个精妙却及其大胆的战术！

    “打中了，打中了！”

    就在几位实习军官抱着海图拼命琢磨时，兴奋地大喊声已经从前方传来，大家才扭头看了一眼，便全部跳了起来。只见到，4艘联合力量级战列舰已经围住了起火后目标明显的卡约-杜伊利奥号和拖在它后面的但丁号，48门l45/305毫米舰炮不断将炮弹倾洒在这两艘倒霉的大家伙身上。

    再看自己这边，经过这一连串的机动后，少将不仅和4艘联合力量级战列舰汇合，而且还成功插到了他们侧翼，将意大利剩下的弗朗切斯科-卡拉乔洛级号和安德烈亚-多里亚号截住了！而原本作为意大利海军重援的3艘女王却因为速度较慢，距离自己这边还有25000米！

    现在要做的就是，趁着3艘意大利加富尔伯爵对付2艘奥匈老式战列舰前，干掉弗朗切斯科-卡拉乔洛号和安德烈亚-多里亚号这2艘，如果能迅速干掉这两艘，那么4艘联合力量级就可以迅速回转去对付3艘加富尔级！至于那6艘老式战列舰，根本不足为惧！

    那么……，换装了406毫米舰炮的新关岛级，能够成功吗？

    对此，从青年近卫军开始就跟随李秀岩的枪炮长一点都不怀疑！从25000米到英国海军15英寸舰炮的最大射程20000米，28节的速度足足需要9分钟！可此时自己距离2艘意大利主力舰只有不到15000米！

    9分钟看似简短，在平时或许两支烟聊几句就过去了，但在此时，却足够自己安安稳稳的打出126枚重型穿甲弹，也是技术再差，只要保证百分之十的命中率，意大利也要哭出来了！

    “开火……。”

    18门重炮同时怒吼时，卡马乔已经要哭出来了！他怎么都想不到，因为自己过于急切想要堵住2艘关岛级战列舰，却和身后的6艘老式战列舰之间留下了这么大个空挡，而奥匈主力本阵在转舵时居然采用了6艘同时转向的摆脱战术！这样就把3艘加富尔留给了战列舰！

    如果此刻在黑板上画出战术图，就能发现卡马乔几乎是自己把自己送到了那个“屠夫”的嘴巴下面！妈的，这能不哭吗！这个该死的屠夫，实在是太欺负人了！直接以28节的航速冲了过来，把战列舰当成了巡洋舰来用！

    还他妈是2艘扛着18门16英寸超级重炮的“巡洋舰”！而且中国海军不是号称世界上最遵守战列线战术的吗？可当才这几下，却明明是战列舰的摆脱和反割包围战术啊！

    贝蒂还没有进入射程，6艘老式战列舰组成的战队也有些远，所以现在唯一的机会就是要看3艘加富尔级对付2艘拉德茨基级需要多久了，如果能在几分钟内重创对手包围过来，那么还有机会，但如果……。

    卡马乔脸更黑了，拉德茨基虽然是老式战列舰，但也不是软柿子，满载虽然还不到16000吨，却装备了2座双联305毫米一级主炮，4座双联240毫米主炮，加富尔再强，没有个十来分钟也啃不下来啊！

    就在卡马乔气得吐血却找不到好办法时，第一轮炮弹已经开始落下。

    “轰隆隆……。”

    作为旗舰，又是唯一一艘安装了381毫米舰炮的战列舰，弗朗切斯科-卡拉乔洛号遭到了2艘关岛级的重点照顾，15000米上虽然它也可以的炮弹已经可以威胁到关岛级，但8对16的的战斗依然太悬殊了！

    轰……。

    一枚穿甲弹命中了弗朗切斯科-卡拉乔洛号侧舷主装甲带，三万多吨的舰仿佛被鞭子狠狠抽了一下，顷刻后一团耀眼的火球便从右舷猛烈喷出。

    这一轮，切斯科-卡拉乔洛号是幸运的，这枚穿甲弹在击穿了主装甲带后迅速发生了爆炸，仅仅破坏了附近的几个舱室。可问题是，爆炸后燃起的火焰使得切斯科-卡拉乔洛号在夜晚中格外明显。

    第三轮齐射如约而至，虽然这次炮弹依然击中了船舷，但18枚穿甲弹中却有3枚命中了目标。

    第一枚击中了舰艉，第二枚在第一枚附近穿透了里面的水密隔舱，导致了舰体大量进水，而最致命的第三枚直接从舯部穿了进去。前后四枚炮弹，加起来后在舰体上足足撕开了近20米宽的伤口，造成了切斯科-卡拉乔洛号迅速进水，甲板开始剧烈右倾。

    而就在这时，切斯科-卡拉乔洛号的反击同样击中了关岛号左边的主装甲带，在哪里留下了一个足足3米宽的伤痕，幸好关岛级战列舰沉余度较大，而且李秀岩迅速命令注水保持平衡，才没有像对手那样倾斜，但这也导致速度下降了2节。

    4点40分，黎明将至的时刻，2艘关岛级第九轮齐射终于为这次大胆地穿插机动画上了句话，一直对西蒙号猛烈射击的安德烈亚-多里亚号被2枚一吨多重的穿甲弹击中，其中一枚从舰艏贯穿而下，虽然没命中主炮地井和弹药库，但爆炸却诱爆了舰艏水下的3个450毫米鱼雷发射管。

    鱼雷和穿甲弹几乎同时爆开，等到硝烟逐渐散尽后大家才发现，舰艏如同被铡刀砍过一般，竟然被齐齐断去了一截，海面上一团漩涡不断将海水卷入舰体内。

    站在甲板上，望着这一幕的戴维贝蒂目眦欲裂，他怎么也想不到对手的战斗力竟然强悍如此，15000米内短短9轮便将两艘西班牙战列舰一艘倾斜，另一艘也严重损坏航速下降。

    而且有了助阵后，信心大增的4艘奥匈联合力量级战列舰也成功将之前受伤起火的卡约-杜伊利奥号和但丁号打得只剩下了半口气。

    虽然3艘加富尔伯爵级那边2艘拉德茨基也被打得遍体凌伤，可4艘新式战列舰，尤其是弗朗切斯科-卡拉乔洛号的损失，几乎宣告了意大利海军彻底完蛋。

    “冲过去，准备交战！我们必须救出卡马乔！”看到2艘关岛级已经迅速将18门重炮旋转过来，贝蒂牙齿都快咬碎了。

    站在李秀岩的角度，此时贝蒂最好的选择就是立刻离开，因为失去了4艘战列舰后，2艘关岛级就完全腾出手来对付3艘伊利莎白女王级，虽然奥匈的2艘拉德茨基受伤了，但最主要的4艘联合力量基本完好，不敢说打败3艘加富尔伯爵和6艘意大利老式战列舰，但阻挡一段时间根本没有问题。

    按照关岛级的战斗力，把距离控制在18000米上，他有十足的把握在30分钟内重创贝蒂，何况距离天亮只有一个小时了，舰载机随时都可能会出现。

    贝蒂不想走，尤其是不能这么一炮不放就走，因为之前塞舌尔和西班牙的矛盾影响实在是太大，所以他这次来之前海军部已经下达了死命令，要求他在自身没有严重威胁下抛下意大利海军。

    以他的性格，3打2自然不算严重威胁，甚至不需要重创，只要能逼迫2艘关岛级让开路，他还是有把握带走剩下的9艘意大利主力舰，这样最起码可以保存实力撤回那不勒斯，或者前往直布罗陀。

    贝蒂不走，李秀岩自然欢迎之至，但一封来自塔兰托的电报，却改变了让人最期待的女王对关岛之战。

    “中将！塔兰托电报！”

    “一个小时前，塔兰托遭到了中国飞机的突然袭击，目轰炸还在继续……，损失非常严重！”

    “该死的！”

    贝蒂忽然觉得一阵晕眩，连忙拉住扶手，眼看着就要和对方决战了，只要逼退2艘关岛，他就可以带走剩下的意大利战列舰，却没想到在这个时候得到了这样一个可怕的消息！

    他可以不在乎塔兰托，但却不能不管新华航母！

    既然塔兰托遭到了轰炸，就意味着至少有一艘航母已经在附近活动，如果他们此刻出现……！想到这里，冷汗霎时爬满了贝蒂全身，眼看就要天亮了，如果此时和对方纠缠，恐怕奥特朗托海峡就要成为第二个巴拿马湾了。

    “将军，快看，意大利人开始撤退了……。”

    顺着参谋的手指看去，不管是3艘加富尔伯爵，还是6艘老式战列舰，甚至是已经被砍掉了舰艏的安德烈亚-多里亚号四周开始大量烟雾，这是撤退的表现。

    “离开这里！”

    几乎没有任何迟疑，贝蒂就下令释放烟雾开始撤退。

    站在舰桥上，面对如同炸了锅般四散逃跑的意大利和英国舰队，李秀岩和所有军官都哭笑不得，好不容易完成了穿插把贝蒂引诱了过来，却没想到此时敌人开始分头逃跑了。

    李秀岩深深地吸了口气。

    从此刻的情况看，4艘联合力量级战列舰可以很轻松的追上6艘意大利老式战列舰，即使他们散开最起码也可以干掉2到3艘。而他则有2个选择，堵住企图逃走的3艘加富尔伯爵，或者追击开始释放烟雾逃窜的戴维贝蒂。

    “右满舵……。”

    塔兰托湾以南110海里，西安号大型巡洋舰如同猎犬般忠实的守护在航母编队身边，舰上的雷达一刻不停旋转着。在它旁边，4艘长江级轻巡洋舰、12艘驱逐舰如同玉珠般散布在四周。

    甲板上，桅杆上还有独立辟出的静音听升舱，全都打起了十二分精神。

    虽然自从有了雷达后，水面舰艇想要偷袭帝国海军舰队机会已经变得微乎其微，但不代表就是无敌的，深入一个陌生的还充满了敌人的海域，潜艇和飞机成为了最大心病。

    意大利没有母舰，但却有堪比欧美的航空力量，而且因为是陆地起飞，所以拥有一定的夜间作战能力，而潜艇更是极其危险，听声器的装备只能做到预防，真想要靠它来找到每一艘潜艇那就是痴人说梦了。

    微弱的灯光，从巴蜀号舰岛左侧镶满了航空管制塔台内透出，将它点缀的仿佛一座水晶宫殿。

    “长官，21中队回来了。”灯光下，士官拿着电话看向了蒋四海。

    “打开助降器，甲板灯开启，联络舰桥，我们要开始回收战机了。”蒋四海迅速而准确的下达着命令，虽然之前几波轰炸都非常完美，起降也是有惊无险，但作为从当年的北非雄鹰，和朱候斌同样的第一代海航王牌飞行员升上来的飞行官，他比常人更明白夜晚起降的危险性。

    片刻后，三艘航母甲板灯全部亮了起来，当舰艉两侧的十字架状光学助降系统打开时，远处也出现了数十架刚刚完成任务归来的夜枭俯冲轰炸机。

    航母夜间起降，即使放到后世都是难题，习惯了盗版的李大皇帝早在航母设计之初就“随手”解决了这个大难题，拿出了夜间光学助降系统，从外观看它就像是两个十字架装的大型组合灯，不过这仅仅是外观，至于它的安装角度，飞机如何使用引导都是海军最高机密。

    突然灯火通明的三艘航母也使得巡逻在四周的驱巡舰更加紧张，因为此时此刻航母就就像是个大灯泡，远在几十公里外都能看清楚，尤其是潜艇，完全可以靠灯光做引导前来偷袭，所以大家全都瞪大了眼睛。

    “虎子，你的高度低了！”

    虎子坐在夜枭俯冲轰炸机驾驶舱内，听着耳机里传来的甲板引导员的话，点点头：“收到，正在修正。”

    虎子一边小心翼翼的拉起了机身，眼睛死死顶住了前方玻璃挡风镜上那个微小的十字架，只有当玻璃上的十字架和助降系统的灯光合二为一，再配合角度和速度才能做到安全降落。

    这是一套极为严格的降落程序，幸好虎子也是“老油条了”，缓缓调整着姿态，随着耳机里传来“修正完毕可以降落”的声音后，终于稍稍松了口气，打开了尾部着陆钩。

    虎子没有减速，虽然航母上有五道拦阻锁，只要钩上一根就可以保证飞机快速停滞，如果没有勾住就必须加速重新拉起来，所以降落时一般情况下是不允许减速的，而且甲板上的左右飞机都必须尽量靠近舰岛排列，甚至收回机库保证甲板畅通。

    眼看着海面上的小黑点越来越大，甲板近在咫尺时，虎子突然感觉飞机猛然一偏！

    “妈的，侧风！”

    虎子破口大骂，降落遇到侧风是很危险的，所以连忙调整姿态准备重新重新拉平，可这回一直听话的飞机居然没有反应，而且机头发动机还传来了一阵喘动声。

    “该死，发动机被击中了，我正在失去速度！”看了眼后，虎子顿时紧张起来，因为他发现这才发现发动机舱被扯破了一个大洞，虽然没有明火但却往外喷着白雾，显然是汽油快速泄露造成的。谁也没想到眼看就要完成降落了却在这个最关键的时候出现问题，而且失去了动力他连调整的你机会都没了，所以只能咬着尽量保持平稳，就在几轮堪堪要触到甲板时，谁也没想到的一幕发生了！

    “轰……。”

    橘红色的火焰，从殷商号甲板上猛然窜起，让蒋四海猛地揪起了心，大喊道：“怎么回事？”

    “报告，一架夜枭在降落时突然发生偏转，撞上了舰岛后面的三架龙牙。目前殷商号正在紧急灭火，不过后侧升降机暂时不能用了，而且杨舰长说，根据目前查看甲板损失情况不大，但也也至少需要3个小时后才能恢复起降。”

    “让21中队先在巴蜀号和西周号降落，让殷商号加紧灭火防止被敌人发现。”

    望着人影忙乱的殷商号，蒋四海暗道倒霉，抬头看了眼东方的那丝微霞，抓起新的飞行计划一边向外走去，一边关照道：“我去见司令，需要重新修改计划，另外通知飞行员做好准备，六点整第一波战斗机必须升空。”

    “是。”

    走出控制塔前，蒋四海又扭头看了眼甲板起火的殷商号，虽然是钢制甲板，而且大火主要集中在舰岛后侧，不会对主起落区造成太大伤害，可面对至少三小时无法使用的现实，飞行计划就必须彻底调整了。

    明艳的大伙随着十几道水龙开始慢慢熄灭，就在大家关心殷商号损失情况的时候，十几公里外的黑暗中，一架大型双翼机已经悄然开始盘旋。

    。

    。

    。ro！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">