    微飏愣了一愣，指着自己的鼻子：“给我的？”

    “对。说是，昨天桓王带着梁生去结了案子。到了晚上，梁生便把这个递进了宫，交到了千山手里，请他转交给小娘子，也让那件事有个结果。”

    石磬目含深意地看着微飏，“小娘子果然与那梁生是素昧平生？跟桓王从无交往？！”

    呃？

    微飏张口结舌，气得脸红：“你再问一遍我听听！”

    “嗯，小娘子请先看信吧。”石磬转看目光，面带笑意看向桌上的橘子皮，假装开始收拾。

    “哼！”微飏拿了信，看看信皮上似利剑出鞘般锋芒毕露的字迹，下意识地挑了挑眉。

    这可不是前世梁擎的笔迹。

    微飏稍一迟疑，想了想，并没有马上拆信，而是怀疑地看向石磬：“这封信，是桓王递进宫的？陛下看过了没有？”

    “桓王府递进宫，明说了就是梁生给你的。但是并不想闹得和国公府人尽皆知，所以请千山转交。

    “陛下当然知道此事，也要去看了一眼信皮。发现是封着的，便令人不要动，命我直接给你。”

    石磬低着头笑。

    微飏恼极了，脸一板：“姑姑，陛下让你来，可不是为了看我热闹的。你再这样，我就请陛下收回你去！”

    “陛下身边，既称得上百事通、功夫又好、有相当的官位、还能让你放心用、让陛下信得过的，女子——”石磬笑眯眯地回手拿大拇指指着自己的鼻子，“就我一个。”

    “这有什么了不起？我去跟陛下讨个内侍来就是了。”微飏歪着嘴冷笑。

    石磬一滞。

    微飏抬起下巴看她。

    石磬挠了挠头，紧紧抿一抿嘴，双膝并拢，一只手平放在身前的桌上，另一只手往那封信一伸：“小娘子请看信。陛下吩咐，若是小娘子有什么话，明天让下官带进宫去。”

    重重地傲娇哼一声，微飏这才踏踏实实拆开信看。

    好几张。

    第一张似是有人调查梁擎的背景，简单履历和人生大事节点都在上头了。

    第二张是抄录的悦来客栈住客谋财害命案的结案陈词。

    第三张才正经是一封信——梁擎写给微飏，请她过两三天，女学风波渐熄，去桓王在京郊的别院去坐坐，“当面拜谢小娘子的救命之恩”。

    嗯？

    梁擎的字居然真的变成如此这般锋利了？

    背景调查里的内容，微飏早已知道；那个邀请，她则得等女学那边提前考试放假的事情宣布后才好动作。所以，微飏只拿起了那个抄录的结案陈词。

    “谋财害命……”微飏沉吟了片刻，抬头问石磬，“此案是桓王和梁生一起去的京兆尹府？”

    “是。”石磬点头。

    “中间案子是怎么问的，姑姑可知道？”微飏追问。

    石磬迟疑了一下：“陛下不许我们私自查探朝臣，所以此案一切消息，只来自于桓王殿下跟陛下禀报的话。很，简略。”

    “姑姑可知道，郭小娘子家里有没有接她回去？”微飏想起来自己新交的朋友。

    石磬眉梢轻挑：“并没有。”

    “女学闹成那样，她家里不担心么？”微飏一愣。

    石磬摇摇头，耐着性子又说起了郭家：“郭怀卿是个刚直的傻子，他夫人前几年过世了，他一直也没有续弦。郭小娘子日常的教养，如今是她姑母偶尔过问。

    “就是因为她家这个情形，这回她又没犯错，女学便没通知郭怀卿。我猜若是没人特意跟他说，到女学放假，他都未必知道女儿在学里受了这种委屈。”

    “那郭小娘子的姑姑是哪位？现在何处？”微飏忙问。

    “她姑父叫窦谨，十六年前的二甲进士第六名，陛下很欣赏。大登科后小登科，就在京城娶了郭家的姑娘。然后就带着妻子出京任职。

    “后来有一年过年，郭家这位姑姑回京走娘家，却意外发现有了身孕。郭小娘子的母亲当时在世，十分贤良，无论如何不肯让小姑此刻奔波，生留在家里，直到生产。

    “陛下恩典，便把窦谨调回长安县做了一任。之后窦谨又去了外地，做到了沂州别驾，十分得意。

    “大前年郭小娘子的母亲过世，郭家姑姑赶回来奔丧，见郭小娘子可怜，便索性带着孩子留了下来。

    “直到今年年中，窦谨在任上病了，缠绵一个多月还不好转，郭家姑姑这才去了沂州。”

    石磬说到这里，轻轻叹了口气，摇头道，“郭怀卿虽然也有个妾室照顾家务，在郭小娘子身上却潦草得很。毕竟不是亲娘，这也是没有办法的事情。”

    “那他为甚么不续弦？我外祖父为了有人照看我舅舅，进京后还续了一个呢！”微飏好奇。

    石磬看了她一眼，踌躇了一下，想一想措辞，道：“郭怀卿与他娘子感情极好。原本说的只守三年，可如今已经拖了五六年，却还是不肯提及此事。

    “窦夫人倒也急得很，偶有一回拿出郭家怕是会无后来说话，郭怀卿拂袖而去。后来竟给妹妹写了绝交信，说是她嫁出去的女儿泼出去的水，以后管窦家便是，休要再管郭家。

    “此事沸沸扬扬，闹得挺大。陛下听说了，叫了郭怀卿亲自去问端的，郭怀卿只说了一句：曾经沧海难为水，除却巫山不是云。陛下感慨，倒更倚重了。”

    微飏眼睛一亮，嘻嘻地笑了起来：“爹娘感情好，对郭姐姐来说其实好事情啊！我看她虽然胆子小，心地却很良善，是非很分明。”

    “丧母长女本就很难寻亲事了……”石磬话一出口，才想起林氏便是丧母长女，忙道歉，“下官说错话了，小娘子勿怪。”

    “我娘的亲事也是祖母在世时跟外祖母定好的，不然也真是不好说能寻个什么人家。这倒不用忌讳。”微飏摆摆手表示并不在意，含笑道：

    “不过，既然知道郭姐姐家里是这样一个情形，咱们还是帮她一把的好。

    “姑姑明天便去一趟，把学里的事情详细告诉郭怀卿，让他不要管女学那边什么态度，还是先把郭姐姐接回家吧！

    “等她回了家，咱们去看她。”

    这哪里是要探望小姐妹，这分明是要去刺探梁生的案情！

    石磬忍了好久才没翻白眼，哼了一声表示知道了。

