 这天晚上。

某豪华别墅区中的一栋别墅的客厅里。

一个少女正坐在软绵绵的沙发上，百无聊赖地看着电视。

她的年纪偏小，大概是高中生的样子，但她的身材相对于年纪却显得更加娇嫩一些，凌空可爱，纤细诱人。

白嫩嫩的肌肤，水灵得仿佛是从小洗牛奶浴才能养出来的，绝美的脸蛋儿，也于稚嫩中透出一股倾国倾城的影子。

这样的女孩子是不可能长残的，只可能越来越诱人，再过几年，定是个妖媚众生的人间尤物。

而此刻……这个小尤物只穿着一身睡裙。

由于别墅里常年开着空调，温度一直很适宜，哪怕此刻已是微凉夜晚，她穿得依然很单薄，裙子刚刚掩住小半截大腿，大半的白嫩美腿就这样暴露在空气中。

若是让一个自控力稍微差点的男人出现在这里，看到这一幕，恐怕早就忍不住食指大动、扑上去了。

当然，她肯定不可能让一般的男人近身的。

因为她叫杜小可。

电视里，正播放着杜小可平日里颇为喜欢地一档综艺节目。

但现在的她，却怎么也看不进去。

这种状态已经持续了数天了，一切都源于那天晚上的那一枪。

这些天，她的脑袋里总是会不停想起那昏暗的环境里发生的一切。

那嘭的一声枪响。

那如同钢铁一样挡在自己前面的手臂。

以及……那迸溅出来、洒到她脸上的炽热的血滴……这些都如同梦魇一样缠绕着她。

哦不……说是梦魇，或许不太准确。

这些画面的确一直萦绕在她的脑海里，可当它们出现的时候，她的心里产生的并不是害怕……而是……怦怦直跳。

尤其是当她再一联想到那个伸手为她挡枪的家伙的时候……她的心跳就一下子快得刹不住车了，仿佛都要从她的胸膛里蹦出来了。

这样的感觉，若是一些懵懂无知的小女生，或许还会一脸茫然地问这是什么。

但杜小可当然不会。

她当然明白这是什么感觉。

可这却令她很不开心！我堂堂杜小可，就这样被这俗烂的英雄救美情节给感动了？

有没有搞错呀！这算什么嘛，那家伙……不就是伸手替我挡了一枪嘛，死都没死，凭什么感动我啊！哼，我不服气，我才不会这样就被感动呢！杜小可就这样不断地否认着，想要说服自己。

可……感觉，就是感觉。

它是身体上的感受，并不是思维能够轻易控制的。

纵然杜小可再怎么否认，那心跳加速、面红耳赤的表现，是不会变的。

所以……这几天，杜小可就像是在跟自己较劲一样，都快要抓狂了。

当然，她也有产生过“去看看杨天”的想法。

毕竟杨天可是为了她，受了重伤。

可一直到今天，她都没有去。

因为……她一想到当时杨天手上那血肉淋漓的伤口，她心里便觉得很是难受，很心疼。

要知道，心疼这种情绪，除了因为婉儿出现过几次之外，已经很久没有出现在她的脑袋里了。

所以……她知道，如果自己真得见到杨天，看到那个伤口，那恐怕真会忍不住流露出一些自己不想流露出的情绪。

杨天那家伙又那么鸡贼，肯定一下子就能看出来。

到时候自己怎么解释嘛！难道就那样承认自己被他那一伸手给感动了？

就像那些偶像剧里面的脑残女主一样？

我才不要！于是……这几天，她除了上学，就一直待在家里，哪也没去，自己和自己的感觉战斗着。

“叮咚——”铃声忽然响了起来。

家里的保姆正在二楼打扫，应该听不到铃声，杜小可便起身去走到房门前，打开了门。

看到来人，她的眉头却是微微一蹙。

“王耀，你怎么来了？”

杜小可道。

没错，来人就是当初在杨天和杜小可初次见面的时候被杨天教训了一顿的王耀。

王耀的身份和杜小可类似，两家的大人也都认识，所以王耀来找杜小可，也不是一次两次了。

只是杜小可一直都不怎么待见他。

“可儿，我来看看你呗，顺便……约你明天一起出去玩。”

王耀笑了笑，道。

杜小可顿时蹙紧了眉头，道：“王耀，要我提醒你多少次？

不要再叫我可儿，我听着恶心。

另外……我没空。”

王耀听到这话，面上也有些挂不住，笑容微微僵硬，道：“没空？

你明天有什么事吗？”

杜小可撇了撇嘴，道：“有没有事，都和你没关系。

你别再来找我了，我不是都已经和你说过了吗，我有男朋友了。”

说完，杜小可便准备把房门合上。

但王耀却是一下子抓住房门，不让杜小可关上，脸色微寒道：“别闹了，杜小可。

你有男朋友？

你是说上次那个小子？

别骗我了，我已经调查过了，他跟你都没怎么来往，压根就不是你的男朋友。

你不用拿他当挡箭牌。

更何况，他也配不上你。”

杜小可听到这话，忍不住笑了。

当然是冷笑。

“配不配得上，轮得到你说了算？”

杜小可本身也不是什么乖乖女，此刻本身就跟自己较劲较得有些烦躁，再被王耀这么一烦，顿时就开启了毒舌模式，“至于男朋友，我说他是，他就是！你不信，关我什么事？

难道要我去找他开个房然后把视频发给你你就开心？”

王耀一听到这话，也有点毛了。

一想到杜小可所说的她和杨天开房的画面，他便有种被绿了的抓狂感——杜小可可是他视为未来妻子的女人，怎么可能容得其他男人玷污？

“杜小可！你别太过分！”

王耀用力一推门，就想冲进屋里。

杜小可却是丝毫不怯，索性放开门，冷哼一声道：“你要是敢再往里走一步，我保证你见不到明天的太阳。

别以为我不敢，你应该知道，我爸如果知道有人想对我无礼，会做出什么可怕的事情来。”

王耀听到这话，顿时一僵，只觉脊背一凉，气势一下子就没了大半。

他知道，杜小可说的是真的。

她的父亲为了她，真得什么都做得出来的。

以前都有先例。

“好！杜小可，你狠！”

王耀深呼吸一口气，退后一步，道，“我告诉你，我不会放弃的。

你杜小可只可能是我的人。

现在是，以后也是！”

说完，他便转身离开了。

他走出了别墅区，肺已经都快要气炸了。

这时候……他忽然想到了什么东西，脑袋里灵光一闪。

他掏出手机，打了一个电话。

“黑狗，明天帮我去抓个人！”

……第二天一早，医院刚刚开门不久，便来了一伙人。

人不多，也就四五个。

但来势汹汹。

这一伙人一进医院大堂，便大叫道：“医院的人，快给我把那个什么中医部的人，给我叫出来！居然敢给老子兄弟开毒药，老子绝对饶不了他！”

 