    一轮明月斜挂天际，月光如水，洒落一地银霜。

    石坚、白柔柔循着皇族僵尸、僵尸王传递的讯息，追至镇外一处山坡。

    两道人影站在山坡上，一男一女，男的身材高大，穿一身刺绣着金色古老图案的华贵黑衣，映着月光，影子拉得老长，从山坡下看去，竟如神灵般伟岸威仪。

    女的一身白衣，身材曼妙，肌肤如同粉滴酥搓一般，玉光珠辉，甚是动人。

    “婷婷！”白柔柔喊道。

    任婷婷扭头一看，笑着招了招手。石坚、白柔柔走上山坡，觑定那高大男子，正当白柔柔暗暗警惕之际，忽见石坚行礼笑道：“大尸兄，好久不见。”

    大尸兄南无性略带笑意道：“一二十年不见，小道友风采更胜往昔，业已修成法箓境宗师，长生有望，可喜可贺。”

    听到这话，石坚知道大尸兄已经看穿自己的底细，又是惊叹又是佩服，试探道：“大尸兄慧眼如炬，果然什么都瞒不过你的眼睛，这么多年清修，想必已然修成天尸了吧？”

    “天意弄人！”大尸兄叹道：“仅差一步，关键时刻老二把我唤醒，良机一失，短时内无望突破了。”

    石坚安慰道：“大尸兄厚积薄发，这次时机不对，下次肯定能突破。二尸兄于月圆之夜前四天离开任家镇，时间太紧，不知现在如何了？”

    “多谢小道友关心，他回福康县了。”

    石坚眼中精光一闪，指着白柔柔介绍道：“大尸兄，她叫白柔柔，茅山弟子，同时也是我妻子之一。”

    “柔柔，见过大尸兄。”

    白柔柔行礼道：“大尸兄。”

    大尸兄打量了白柔柔几眼，赞道：“石道友的眼光着实不差，小云姑娘秀外慧中，白道友温柔秀美，修行天赋过人，普通男人能结缘一人已是天大的福气，石道友左拥右抱，让人歆羡啊。”

    石坚笑了笑，“内子旁边的是任婷婷任小姐，大尸兄把她从任家带到这里来，相信已经认识了。义庄那边有我一位师弟和两位师侄，大尸兄远道而来，去义庄坐坐吧，我介绍你们认识。”

    大尸兄摇头道：“时候不早了，莫要打扰令师弟师侄休息，认识的机会多得是，不必急于一时。今晚冒昧请来任小姐，其实是有些私事相谈，不料惊动了石道友和白道友。”

    石坚看了看任婷婷，冲白柔柔使了个眼色，笑道：“既然大尸兄和婷婷有话要说，我和内子先告辞了，等大尸兄事了，我们再坐下来好好叙旧。”

    “且慢。”大尸兄喊住石坚、白柔柔，“这件事并非不可对人言，石道友、白道友留下听听也好，还可以给我做个证明。”

    石坚、白柔柔对视一眼，默默站在一旁。

    大尸兄不再理会他们，目光柔和地看着任婷婷，说道：“任小姐，刚刚我跟你说过，你一家子的尸命，你爷爷变成僵尸，你父亲变成僵尸，你将来也会变成僵尸，这是命，无可更改。我以阴眼观看，你面色晦暗，此后颇多磨难，尤以两年后最为凶险，将应尸命。”

    “最麻烦的是，你的尸命非你自己，而是家族传承，即便有后也会传给后代。”

    任婷婷贝齿咬着嘴唇，心乱如麻，她才十八岁，从小锦衣玉食，没经历过什么风浪，几天前遭逢大变，爷爷变僵尸，爸爸死了，鬼母作乱，一切平稳下来没几天，大尸兄忽然跑出来对她说，她也会变成僵尸，而且只能活两年了，她能怎么办？

    石坚听出点苗头，吃惊道：“大尸兄，你想……”

    “没错，任小姐是修炼天尸玄功的绝佳之人，我想把她引入天尸宗。”大尸兄坦然承认道。

    石坚、白柔柔二人面面相觑，一时不知道说点什么，天尸玄功弊端极大，一旦修炼，灵魂将受尸气侵蚀，永生困在躯壳内，无法投胎转世，还要渡满月劫，相当煎熬。

    在九叔系列电影中，背景年代相同的几部电影，打女凤扮演的角色只出现过两次，分别是民国的僵尸先生，以及数十年后的僵尸家族。

    除僵尸先生以外，民国背景的几部电影，任婷婷再也没有出现过，嫁人了，出国了，死了，都有可能。

    放在石坚生活的这个真实世界里，结合大尸兄的说法，任婷婷应该是死了，并且变成僵尸，会不会被九叔、文才、秋生收服了呢？

    这个版本太苦情，石坚果断停止脑补。

    白柔柔心善，几天相处下来，她很喜欢、同情这个可怜的小姑娘，拉着任婷婷的手劝道：“天尸宗虽然是灵界正宗，大尸兄更是灵界中一等一的正派人士，但天尸玄功有很大的缺陷……”

    说着，白柔柔意识到说错话了，赶忙对大尸兄解释道：“大尸兄，我没有贬低天尸宗的意思……”

    大尸兄不以为意道：“白道友说的是实话，哪有贬低之意？我们天尸宗收弟子，向来奉行自愿的原则，从不强迫，就算白道友不说，我也会主动跟任小姐说清楚，修不修炼，由她自己决定。”

    “不过任小姐这种情况，已经没有其他办法改命，这个时间点，何尝不是天意使然。”

    他后面这句话说得意味深长，石坚心中一动，觉得大尸兄话里有话。

    这个时间点，指的是什么？

    任婷婷浑浑噩噩地听完大尸兄讲述天尸玄功的弊端，又是害怕又是无助又是茫然，惹人怜惜，石坚同情地看了她一眼，说道：“柔柔，你先带婷婷回去吧，这么大的事情，哪是一时半会能决定的啊。”

    “好的。”

    目送二女离去，石坚忽然问道：“大尸兄觉得婷婷跟福康县地洞里的东西有关？”

    大尸兄看了石坚一眼，摇头道：“她一家子尸命，又姓任，很难说清楚有没有关系。鬼母相信他们有关系。”

    石坚轻轻点头，又问道：“鬼母跟我说过一个词，清洗！大尸兄修炼多年，又是大宗之主，能否为我解惑？”

