    秦桑还没和叶老魔交过手，但看蛇王的表情，应该是真的。

    血湖中走出的叶老魔，气息比蛇王更胜一筹，修为毋庸置疑，乃是元婴中期巅峰的顶尖高手。

    叶老魔给秦桑的感觉，比七杀殿内殿前见过的三大商盟盟主还危险。

    不知是前线的叶老魔悄悄回来了，还是真有两个叶老魔。

    “身外化身？第二元神？或者其他类似的秘术？”

    秦桑心念飞转。

    如果叶老魔还有个同等修为的化身，此人便是货真价实的北辰境第一高手。

    秦桑是在确认安全的情况下插手夺宝，却不料在即将脱身之际，出现了一位劲敌，阻绝前路。

    叶老魔不知为何藏身血湖，天目蝶竟没有发现血湖里的异样。

    秦桑只能庆幸，他在动手前没有犹豫，出手便势如雷霆。

    叶老魔估计也没想到会突然出现一个不速之客，打乱他们旳计划。

    不然，如果被叶老魔察觉到，有充分的准备设下陷阱，请君入瓮，他的处境比现在还要危险。

    猝不及防之下，秦桑和蛇王眼睁睁看着卢姓修士和寒蜥被血水吞没。

    ‘哗……’

    血水的源头不是血湖，像是从虚空涌来，刹那间便形成一条血色大江，彻底断绝他们的退路。

    看着惊涛骇浪，秦桑和蛇王暗暗心惊，有种心悸之感。

    寒蜥和卢姓修士被吞没后，竟然没什么反应，看起来毫无还手之力，不知他们现在是什么情况。

    叶老魔真有这么恐怖的实力，能瞬杀一位化形妖王，一位元婴中期高手？

    相比蛇王，秦桑的压力更大。

    身后恶风袭来，恶灵近在咫尺。

    叶老魔现身之后，先是打出一道血河，接着视线一转，落到秦桑身上，眼神阴冷，显然也盯上他了。

    只能怪秦桑刚才的表现太亮眼，在这么多人眼皮底下，硬生生从恶灵体内抢出一件宝物，还能从容脱身。

    罪渊修士对他的忌惮，还要胜过蛇王。

    这样下去，秦桑马上就要遭到夹击，而且对手都是实力胜过他的大敌，如何才能从夹缝中逃离此地？

    在叶老魔现身的同时，江沉子三人默契散开，把秦桑他们围在中间，早已准备好的印诀接连打出，全力催动宝旗。

    三面宝旗插在空中，彼此间气机相通，和下方的血水勾连。

    旗阵之力化生血雾，源源不断涌向血河和四周，虚空中顿时蒙上了一层血色纱帐。

    他们的野心很大，不仅要配合叶老魔彻底镇压卢姓修士和寒蜥，锁死出口，还想将空间封锁，免得秦桑和蛇王从其他方向逃离。

    局势瞬息万变。

    秦桑艰难在恶灵追杀下腾挪，看到此景，心知一旦对方灵阵大成，自己和蛇王都将被困此地，凶多吉少。

    血河之内，寒蜥和卢姓修士仍然没什么动静，情况不明。

    这条路肯定行不通了。

    看着血河秦桑就有些心惊肉跳，不清楚血河的底细，他可不想贸然冲进去，用自己的性命试探叶老魔的实力。

    秦桑素来果断，当即以身合剑，改变方向，就近向江沉子扑了过去。

    江沉子看到秦桑直奔自己而来，脸上没有丝毫惊惶之色，嘴角露出一丝冷笑，神识瞬间和另外二位道友交流完毕。

    三杆宝旗一转，对准秦桑，旗阵之力向这个方向转移。

    ‘嗖！’

    乌木剑无比璀璨，再次出击。

    剑光刺破血雾，直指江沉子。

    江沉子目光微凝，当直面此剑的时候，才知其多么不凡，在极品法宝里也是佼佼者。他躲在宝旗后面，旗阵之外，在被锁定后，竟也感到隐隐刺痛。

    浓浓血雾涌来，镇压乌木剑。

    剑光被迫收缩，乌木剑似乎要被限制住了。

    就在这时，乌木剑凭空消失，七魄杀阵再现！

    秦桑毫无保留，乌木剑挟剑阵之威，撕开血雾，迅猛突进。

    可是，他们面对的是三位元婴高手，乌木剑独木难支，秦桑刚结婴不久，七魄杀阵的再强也是有极限的。

    此时，十二魔幡始终环绕在秦桑身边，九幽魔火在秦桑身后铺陈开来，秦桑仿佛从魔火里走出来的魔头，身后便是一片黑色火域。

    并且，他背后还悬浮着一面龟甲，时不时传出咚咚的响声，散发出柔和的玄水之力，如一面巨盾。

    此乃无奈之举，秦桑必须借助九幽魔火和九命玄龟甲，才勉强在恶灵的攻击下护住自身。

    这两件宝物缺一不可，都抽不开身。

    见乌木剑受阻，秦桑正欲施展《役雷术》，将所有手段打出，便看到一道惊世刀光从身侧疾斩而出！

    “蛇王终于出手了！”

    秦桑松了口气。

    方才，秦桑在做决定的时候，便暗中传讯蛇王，说明此路不通，自己还知道一条退路。

    但秦桑不确定蛇王会做出什么样的选择。

    毕竟，蛇王和卢姓修士他们一同前来寻宝，彼此之间肯定更为信任，而且这个出口就在下面，只要闯过血河封锁，便能脱身。

    好在，蛇王最后还是选择相信自己。

    黑刀紧随乌木剑而去，斩向江沉子。

    黑刀的气势丝毫不比乌木剑逊色半分，百丈刀芒宛如一道空间裂缝，江沉子脸上的轻松之色无影无踪，满脸凝重。

    三杆宝旗神纹交织，无穷血水涌出，凝结一道道屏障。

    乌木剑和黑刀并驾齐驱，合力斩破屏障，但同时自身也在急剧消耗着，眼看将要冲破封锁，斩向江沉子，却已然力竭。

    江沉子脸上的笑容回归，正欲催动灵阵，将他们逼回去，接着却猛然僵硬。

    只见乌木剑暗淡的剑身一晃，瞬间将一道血光泼洒而出。

    对这种血光，他们再熟悉不过。

    血秽神光！

    叶老魔为毕其功于一役，想尽办法寻找无间血桑，勉强凑足秽血大阵的数量。这番心血没有白费，在紫微宫瞬间废掉大部分两域修士的法宝。

    可惜不知怎么走漏了消息，毁掉这么多珍贵灵木，偷袭的效果却一般，后面还是陷入跨越百年的漫长征战。

    “以彼之道，还施彼身……”

    江沉子突然生出这个想法。

