
　　天极峰半山腰，封印黑月魔皇的山洞外围之处......

　　易辉听了龙天羽所说的话之后，随即便对他说道：“太子殿下，难道你忘了，要让幻魔神水晶原石和星云皓天剑融合，还得需要两样东西才行，而这两样东西，一样是你的心血，一样就是你的念力。”

　　尔时我听了易辉说的话，猛地一拍脑门自语说道“怪不得，这星云皓天剑不能和幻魔神水晶原石融合，原来是缺少了最重要的东西啊！”接着便弄破自己的手指，驱动自己的心之念力准备传输一滴血液到星云皓天剑的剑身......

　　“天羽，太子，不可！”易辉一边说一边施法阻止了“龙天羽”

　　而我见易辉施法阻止我，于是便反问道：“浩然，你这是为何？你刚才不是说过，只要有我的念力和心血，就能够让星云皓天剑和幻魔神水晶原石融合吗？”

　　“太子殿下，臣刚才的确是说过，要让幻魔神水晶原石和星云皓天剑融合，须得要太子殿下你的心血和念力，可是太子殿下的念力至少要三百二十四重以上才行，可是太子殿下你现在的念力还不到一百零八重，根本就不可能让幻魔神水晶原石和星云皓天剑融合。”

　　......

　　......

　　天极峰半山腰的山洞内.......

　　“想必是圣羽皇朝的皇太子龙天羽，之前被他父皇用“龙皇锁魂针”封印了法术和念力，所以现在才会如此虚弱，既然圣羽皇朝的皇太子念力和法术如此虚弱，那正是本皇杀他的好时机，否则等他念力和法术完全恢复了，一旦让他融合了幻魔神水晶原石和星云皓天剑，想要除掉他就没那么容易了，除非黑月圣使陆浩天，能够为本皇收集足够的五毒之念。”

　　在山洞之中的，刚解开封印不久的黑月魔皇上官毅，无意中听见了龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的守护圣使易辉和太子龙天羽的对话后，得意的在心里说道。

　　黑月魔皇上官毅心想“既然圣羽皇朝的皇太子如今的念力不到一百零八重，而此时我的黑月魔法的力量已经恢复了有“一百三十多重”了，此时对付他完全是绰绰有余。如果要是等他恢复了，而我的魔法之力还没完全恢复的话，想要对付“圣太子”龙天羽，几乎可以说是难上加难。”

　　黑月魔皇上官毅一想到此处，便发出一阵狂笑之声，接着便得意的大声说道：“圣羽皇朝的太子殿下别来无恙啊！你的念力和法术都还没有完全恢复，你却还敢跑到这天极峰来，而且刚才为了稳定星云皓天剑，想必又消耗了不少念力吧！既然你这么想死，那本皇就直接成全你好了。”

　　黑月魔皇上官毅话音刚落便朝着山洞外，发射出一道螺旋状的紫黑色光波......

　　“太子小心！”

　　易辉见那光波直接朝着龙天羽疾射而来，便一把将他推开，并用自身的攻击型法术将那道光波给消融掉......

　　易辉用法术将黑月魔皇上官毅的光波消融之后，接着便对龙天羽说道：“太子殿下，黑月魔皇刚才想趁你念力和法术还未恢复时杀掉你，我们还是先暂时返回南郡城，等你的法术和念力完全恢复之后，我们再过来融合星云皓天剑和幻魔神水晶原石。”

　　此时的我正在思考如何才能快速的恢复自己的法术的念力，要不要借用父皇的玄天星座图在结合龙皇密令来使用，虽然我让自己进入的沉思状态之中，但是周围发生的一些状况却依然能够感知......

　　我听了易辉对我说的话之后，一脸稳重的对他说道：“浩然不必担心！这天极峰好歹也是我圣羽皇朝的地盘，而且更何况还有星云皓天剑在，他黑月魔皇上官毅想杀我还没有那么容易。”

　　易辉一听神色神色有些担心的说道：“可是殿下，你的法术和念力还没有恢复，还是得小心为妙啊！”

　　尔时又一次从山洞里传来了黑月魔皇上官毅的说话声，只听那声音说道“天羽太子，虽然这里是你的地盘，但是你的念力和法术还没有完全恢复，你根本就不可能使用星云皓天剑！再说了，星云皓天剑如果感应到你被攻击的话，它一定会想办法救你，这样一来剑身的法力就会因此而减弱......”

　　还没等黑月魔皇说完话，易辉便立即反问道：“那你想要干什么？”

　　“呵呵！本皇要干什么，等一下你就知道了。”在山洞之中的黑月魔皇得意的说道。

　　紧接着黑月魔皇上官毅便立即从山洞里走了出来.......

　　我见黑月魔皇走出了山洞，对他上下打量一番之后，便冷笑一声说道：“呵呵！没想到你还是和当年一样一点都没有变啊！怎么？想趁着本宫念力和法术还未恢复时杀了我？”

　　黑月魔皇头上戴着特制的黑月魔星皇冠，身穿一身紫黑色夹杂着幽蓝色的炫光锦袍，身后披着一头深蓝色的长发，在他那俊美的容貌之下还透着一股邪魅之气......

　　“赵天羽！不，应该称呼你为龙天羽才是。你说对了，本皇今天就是要杀你。”

　　霎那间一道紫蓝色的光箭朝着赵天羽（龙天羽）疾射而去......

　　我见此情形随即身子一侧躲过了那光箭的攻击，接着便从手指尖发射出一道白金色的螺旋状光波，并对黑月魔皇上官毅说道“虽然我的法术和念力还没有恢复，但是你别忘了，这天极峰始终是我们圣羽皇朝的地盘，你想在这里杀我简直是异想天开。本宫今天就让你尝尝玄灵战气决的厉害。”

　　易辉在一旁见此情形，连忙惊呼道：“太子殿下，你的法术和念力还没有恢复，你如果再动用玄灵战气决的话，我担心你会因此而受伤啊！”

　　“没关系的！”我一挥手说道。

　　接着又和黑月魔皇上官毅进行了一场恶斗.......

　　此时此刻的天极峰一片昏天暗地，周围的那些花草树木，也因在我和黑月魔皇的法术打斗下，逐渐的变得凋零枯萎，失去原本应有的颜色和光泽......

　　我和黑月魔皇各自用法术打斗了将近一个时辰之后，我突然感到星云皓天剑再一次发出了颤动，于是我集中自己的念力使出了“皓天净化术”ŴŴŴ.23sk.com

　　可是就在我使出皓天净化术之后，便因为消耗了太多的念力，而再一次的陷入了昏迷之中......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第383章：黑月魔皇欲杀“圣羽皇朝太子”免费阅读。https://xs.23sk.com 