    凤挽歌这一靠近，司念梦就想起了昏迷之前经历的那些事情，下意识的想要反抗凤挽歌，凤挽歌没有办法只能死死的禁锢她，不让她动作。

    “之后你要如何生气我都不会计较，现在必须把这些药劲消化掉，不然真的会撑死你的。”

    说完，凤挽歌加快了动作。

    她忘记了自己现在是一个男人，把手放在一个女人的肚皮上那动作怎么看怎么轻浮暧昧，但她此刻救人心切，所以没有管那么多。

    所以她并没有看到，在剧烈的反抗之后，司念梦的眼泪跟不要钱似的一直在掉。

    等她帮司念梦消化掉那些药劲后，再去看司念梦的时候，人家已经泪流满面了，他赶紧后知后觉的反应过来，自己现在是一个男人，这样碰一个女人不合适，赶紧收回手，后退十几步，拉开距离道歉。

    “很抱歉，我刚才真的只是想要，就你没想过其他的。”

    “呜呜呜……为什么要这么对我我做错了什么？”

    “呜呜呜……”

    司念梦不管不顾的大哭起来，不管凤挽歌怎么哄都停不下来，后来凤挽歌后知后觉的反应过来，她不是在对自己哭，而是经历了什么伤心欲绝的事情。

    索性她就在旁边架起火堆一直陪着她。

    等到司念梦的哭声越来越小，凤挽歌把自己烤好的烤肉递给她，“我是一个灵师，一个刚刚从深山老林里面出来的灵师，我对这大陆上很多的人情世故都不清楚，小姐愿意做我的伴生者吗？你带我了解外面的世界，我帮你报仇如何？”

    凤挽歌这么直截了当的把目的说出来，别说是朱雀，他们就连凤弃都觉得凤挽歌这一步走的实在是太冒险了。

    “你和他第一次见面，甚至不知道她是什么样的人，就把这样一个人日夜放在身边，你就不怕将来怕把你出卖了吗？”

    “你的身份是绝对不能够暴露的，一旦暴露的话，你会被群殴的。”

    凤挽歌却不甚在意，“放心吧，她一定会同意的。”

    从这个女人的穿着上可以看得出她原本的家庭非富即贵，就算是饿到不行再吃东西的时候，依旧慢条斯理，显得温文尔雅。

    之前会那般情绪崩溃，应该是经历了什么让她无法接受的事情。

    若是她猜的没错的话，应该是从天堂跌落地狱的痛苦吧。

    这样的人利用起来最好把控了。

    司念梦没有第一时间回答凤挽歌，而是一直观察着凤挽歌的神情，发现凤挽歌跟她说话的时候眼神都略过了她，不像是之前那些垂涎她美貌的人，也不像是家人们的那般虚伪。

    最重要的是她现在确实需要报仇，她要那些把她踩进烂泥里的人，下场比她更惨，她司念梦就算是跌落尘埃，也要拖上那些人一起下地狱。

    “我叫司念梦，圣元帝国丞相嫡女，在前不久从云端跌落尘埃，恐怕到现在他们都不知道丞相府的嫡女已经死了。”

    “我是叫追云，至于我的身份来历，暂时还不能告诉你，历练没有结束，我不能说出家族的名声，这是家族给我的历练之一。”

    司念梦表示理解很多神秘的家族，让他们家族中的弟子出来历练的时候都不允许报出名号。

    “我可以做你的伴生者，但是我有一点要求，那就是你绝对不能背叛我，否则印记会燃烧，焚尽你的身躯。”

    “正好我也不允许别人背叛我。”

    两人就这样确定下了关系。

    在司念梦的指导下凤挽歌才完成了所谓的印记。

    伴生者和零食之间会存在一种法则之力，将两人紧紧的捆绑在一起，而两人在契约达成的那一瞬间，手背上会出现相同的图案，他们两人的图案是一只正在泣血的玫瑰。

    凤挽歌看这个印记，看了许久。

    看来这条法则更多的是顾及着伴生者的感受，否则怎么会按照伴生者的心意生存印记呢？

    等到两人签订好契约，凤挽歌就起身，“虽然你已经是我的伴生者了，那我们就不能露宿野外，我带你去住最好的客栈。”

    司念梦现在的形象很狼狈，衣服这些都扯坏了，要不是凤挽歌的衣服替他挡着早就已经走光了，而且脸上也是一片脏污，完全看不出本来的样貌。

    凤挽歌没有在选择之前的那家客栈，而是选了另外一家更加高端大气上档次的客栈，要了一间最好的房间。

    看到凤挽歌一掷千金的架势，司念梦更加确定凤挽歌在出来之前肯定是什么隐世大家族的子弟，否则怎么会如此大手大脚的。

    她怎么都猜不到这些全都是凤挽歌洗劫了整个放逐之地的金钱，就算是帝国都赶不上凤挽歌有钱。

    “热水已经打好了，你在里面洗漱我就在门外，不用担心会有人来害你。”

    “好……还有谢谢你。”

    “你我之间不用说谢谢，以后请多指教。”

    说完凤挽歌替她把门关上，尽职尽责的守在门口。

    “啧啧，此刻我觉得我应该感到庆幸你是个女人而不是个男人，你要是个真男人的话，不知道有多少的女人会被你祸害，你看看你现在这样，俨然一副海王的架势。”

    一旦安静下来，朱雀的吐槽也来了。

    凤挽歌‘切’了一声，“我这不是在撒网，我只是在做前期投入而已，我表现的越稚嫩，他就会越相信我是隐世家族出来的，而不是从另外一个大陆来的，而且我这样莽撞对他之后想要报仇的心思，也十分有利，这样我就能知道更多我想要知道的信息，毕竟这个大陆对我而言太过陌生。”

    凤弃看凤挽歌为了打探消息如此‘委屈’自己，心中有些过意不去，若不是当初自己在这个大陆上的名声太臭了，凤挽歌也不至于这样委曲求全。

    “若是你不想这样，我也有办法打到那些人不敢为难你，就算他们再强，依旧在法则之下，如今的你，他们已经看不出修为多少，别说是满级灵君，就算是灵王、灵皇我也可以打着他们，有来无回。”

