    陈六合抬目打量了一下周围，这里竟然是个大型的高尔夫球场，瓦数很大的夜光灯把整个绿茵场都照耀的无比光亮！

    他现在所站的地方是棚顶内，在他的四周，站了很多彪形大汉，堪称是三步一岗五步一哨，所有人都是腰间鼓鼓，显然藏着枪支。

    在他的身前不远处，有一个中年男子，男子手里拿着一根高尔夫球杆，正在挥打，动作很潇洒，白色的高尔夫球被他击飞了出去，飞向空中！

    紧接着，“砰”的一声闷响，伴随着一声痛苦的惨叫传来，放眼看去，只见在球场的上空的十多米高处，吊着一个青年男子，男子的身躯被球击中，剧烈的晃动！

    这个青年此刻的模样很凄惨，浑身上下都是鲜血，还不断有鲜血从他的唇鼻之间淌出，他的眼角都被砸裂了，让人看之一眼就足以心寒，惨不忍睹！

    看到这一幕，陈六合的脸色瞬间阴沉了下来，那个只剩下半条命的青年，不是秦枫还能有谁？

    收回目光，陈六合深深吸了口气，把视线落在了那名中年男子的身上！

    男子这时也收起了高尔夫球棒，转头看向陈六合，一脸的睨视与玩味！

    他看上去有五十岁左右的模样，身材高大很是魁梧，穿着一套休闲西装，非常的有派头，浑身上下都透露出一股成功人士的气派！

    “陈六合，我们终于见面了！”男子用手帕擦着手掌，满脸笑容的看着陈六合，他用一种审视的目光打量着，道：“你比照片上的模样看起来，精神很多！”

    “你是谁？”陈六合盯着对方，压制着心中的怒火，平静的问道。

    “哦，对不起，倒是我有些失礼了，初次见面，先做个自我介绍，鄙人赵东来，同时也是东来集团的董事会主席！”赵东来含着笑容的说道。

    “东来集团赵东来？”陈六合凝眉深思了一下，摇头说道：“也不知道是哪蹦出来的无名小卒，很抱歉，我没有听过你的大名！不过你的勇气，让我涨了见识！”

    “是吗？我是不是应该感到荣幸？能被你陈六合称赞一声，似乎非常不容易！”赵东来走到陈六合身前，绕着他转了一圈，说道：“我觉得，做人，最重要的就是必须具备三点特性，第一是聪明的脑子，第二是过人的胆量，第三就是无谓的勇气！”

    “很显然，做为一个勉强算是成功人士的我，具备这三个特点！所以，你注定了是要倒在我的脚下！”

    赵东来看着陈六合云淡风轻的摇了摇手指头：“而你，即便再有实力，又能如何？最后还是逃脱不了下场凄凉的厄运！”

    陈六合气定神闲的看着对方说道：“我认为，跟我做对，会是你这辈子所作出最愚蠢错误的决定！有些事情是致命的，纵然你辉煌了大半辈子，可只要做错了一件事情，都足以让你一脚踩入万丈深渊！”

    “呵呵，陈六合，你这个人很有意思，是个趣人！是你自负了，还是觉得今天晚上对你来说，根本就不会造成什么严重的后果？”赵东来不紧不慢的问道。

    陈六合洒然一笑，没有回答这个问题，而是转头看了秦枫一眼，才对赵东来说道：“我记得我跟你说过，让你好好帮我照顾秦枫，你似乎把我说的话当成耳旁风了？”

    一说起这个，赵东来的脸上就露出了一抹兴奋的笑容，说道：“哦，对了，你会打高尔夫球吗？要不你也来试试？我以前只是觉得高尔夫挺不错，今天才发现，用高尔夫来打人，也挺有意思的！”

    陈六合神情冷漠的摇着头，眼中的杀机毕露，如刀锋一样让人心寒！

    “不会？其实很简单，就想我这样！”赵东来接过手下递来的球棒，当着陈六合的面，挥杆打出一球，正中秦枫的额头，陈六合甚至都能看到秦枫的眼球在泛白，奄奄一息！

    “赵东来，我~草~你~吗！我现在真的很好奇，到底是谁给你的勇气！”

    陈六合眼中怒火熊熊，像是快要燃烧起来了一样，他语气森寒道：“还从来没有人敢在我面前这样为所欲为！你成功激怒了我！我保证，你的下场一定会很惨！”

    “陈六合，眼神再凶也不能杀人！所以你还是域域力气吧！”赵东来笑意盎然的说道：“我想，你似乎还没搞清楚眼下的状况？或者说你根本就不知道你现在的处境？”

    “我隐藏了这么久，都没让你知道我的真实身份！今天却大大方方的站在了你的身前，知道为什么吗？”

    赵东来心平气和的说道：“原很简单，因为我今晚压根就没想过让你活着离开这里！你现在是什么身份？杀人犯，恐怖分子！现在全城都在通缉你！我要是把你宰了，也算是为民除害了吧？奖励就免了，但好市民奖，一定会给我颁发一个！”

    “的确，你今晚的计量玩的挺好！不过事情没发展到最后一刻，千万不要高兴的太早，也不要急于盖棺定论！”陈六合冷声说着。

    “今晚，我们两谁生谁死还真不一定呢！”陈六合冷漠的摇着头。

    赵东来忽然拍起了手掌，对陈六合说道：“不错，就凭你这份胆识，就非同一般啊！陈六合不愧是搅动了长三角风云的陈六合！”

    “我真知道你很厉害，非常能打！但你千万不要乱来，也不要抱着侥幸的心里！”

    赵东来低睨陈六合：“我既然敢近距离的站在你面前，自然是做好了万全的准备！切记不要轻举妄动，否则的话，我保证，第一个死的一定是秦枫！当然，你也不能活着离开这里！”

    “是吗？如果我说我觉得用秦枫的命，换你的命，对我来说很值得，你相信吗？”陈六合眯着眼睛问道，他的眼神真的很吓人！

    “不会的，陈六合，我对你有足够的了解！你这个人什么都好，唯独一点，就是太重感情了！”赵东来像是吃定了陈六合！

