    “哈利怎么样了？报纸上关于他的消息不多……”

    “他很好，估计正抱着龙蛋睡觉呢。”

    此刻，他们坐在卢平的办公室里，菲利克斯一边喝茶，一边打量室内的陈设，“啧！你挑的颜色有点老气了，你还不到四十岁呢。”

    卢平耸了耸肩膀，“那也不年轻了。”

    “你还有大把的时间可供挥霍。”菲利克斯说，两人喝了一会茶，开始谈论正事。

    “魔文卡片的销量怎么样？”

    “还不错，要不是有那几台雕刻机，可能会供不应求，国外也有商家主动寻求合作了，都是之前销售魔法灯时积攒的途径。”

    菲利克斯满意地点头。

    “卢多·巴格曼的提议我觉得不错，投影屏幕可以应用到第二、第三个项目上，可能需要辛苦你跑一趟。当然最关键的是，我们可以将比赛过程储存下来，制作成影像……总不能就指望一个古怪姐妹组合来推广魔法留声机吧？”

    对巫师来说，储存声音的同时储存影像，这里面的差距相差不大。同样的，把平面画面和立体投影相提并论，也不是痴人说梦。

    卢平低头思考起来，过了半晌，他的脑袋稍稍偏向菲利克斯。

    “我不是不同意，只不过目前还有几个难题，除非你愿意帮忙——下一个项目是在二月份？”

    “二月二十四号。”

    “那应该来得及，”卢平琢磨着说，他看向菲利克斯：“公司里的人都很崇拜你，即便是那些新加入的也流传着你的传说……要知道，暑假的时候你虽然没待多久，却解决了大部分难题，而等你撒手不管，我们的研究进度一下子慢了下来。”

    “好吧，周末这两天我待在公司。”菲利克斯无奈地说。

    ……

    有了他的加入，研究进度以肉眼可见的速度快了起来，很多时候都是研究员提出问题，他在思维小屋中快速模拟一遍，几分钟后就能给出具有理论支撑的方案。

    公司上下，从新人到老人被他指使得团团转，但大家的表情都很兴奋。

    “这就是我们老板的水平？”一个爱尔兰红脖子巫师悄声问道，他是最近才招募进公司的，掌握了一手精湛的切割咒，而且非常擅长同步变形。

    “你还没看过他在魁地奇世界杯上如何大展神威呢！”一个年轻的研究员说道。

    “我之前在国外……”红脖子巫师嘟囔道，虽然这么说，但他看向自己的老板时，还是忍不住心里升起浓浓的佩服之情，这懂得也实在太多了。

    菲利克斯正有条不紊地分配任务：“这次我们试试两种新方案——第一组，使用远距离传输咒，第二组，利用同步魔法配合变形术，嗯，这个比较复杂，我亲自来……”

    十几分钟后，像是液态黄金似的金色浓雾向着周围安静地流淌，雾气上方，光线不断折射，形成一个个模糊的影像。

    “有点问题……我们应该把雾气束缚起来，试试放置咒如何？或者锁烟咒？魔文回路？”

    菲利克斯不断思考着，克蕾米在旁边飞快地记录他的话和试验的效果，一下午过去，阻碍他们的麻烦已经解决了七七八八。

    傍晚时，公司里的人一个个向他告别，脸上全是发自内心的认同。

    “你看，你才是这个公司的老板。”卢平微笑着说。

    菲利克斯按了按额头，高强度的使用思维加速，对他来说也不是一件容易的事情。尤其是他还坚持了那么久，此刻他什么也不愿意想，懒洋洋地躺在卢平办公室里的沙发上。

    “别以为我不知道你是怎么想的，”菲利克斯半闭着眼睛说：“我只是不希望公司总依靠我一个人，现在还好说，遇到的问题我都能解决，但是以后——”

    他突然停了下来。

    “以后怎么了？”卢平奇怪地看着菲利克斯。

    但是令他无奈的是，菲利克斯又开始哼哼起来，抱着一杯茶慢条斯理地喝着，“以后嘛，当然是坐等收钱，我可不想劳心劳力地干活。”

    “我记得你之前不是这么说的，”卢平说，“包括你在麻瓜政府登记的同名的‘未来世界’，我总觉得……”他慎重地看着菲利克斯，斟酌着字句，轻声说道：“你似乎预料到未来会发生某种变化，比如保密法彻底失效？”

    “菲利克斯，你是在为这件事做准备吗？”

    说这句话时，卢平自己都被吓了一跳。他的脑子比平时慢了不止一拍，历来聪明的他愣是在脑海里反复思考了好几遍，才得出一个可怕的结论，他失声道：

    “你要学格林德沃，强行废除保密法？”

    “怎么可能。”菲利克斯笑了起来，他睁开眼睛，“我考虑不到那么远的未来，也不想做唐吉坷德，一个人冲向风车……”

    ”咦？”他摩挲着下巴，思索着：“仔细想想，我其实有斩断风车的能力。”

    看着卢平脸上的表情越来越严肃，他咕哝道：“你怎么和珀西似的，没有一点幽默感……”

    卢平无力地笑了一声：“这种大事可开不起玩笑，尤其说这话的是你，我就更不能当作玩笑了。所以呢，你是怎么想的？你把公司甩给我，我肯定要按照你的想法去管理。”

    “我的想法很简单。”

    菲利克斯竖起手指：“第一，让巫师逐步意识到普通人的发展，我们作为先行者，肩负着集合两者智慧的责任，并展示给其中一方，很显然，我们暂时没其它选择，客户只能是巫师……”

    ——但未来就不好说了。

    “第二，预防伏地魔的归来。”

    ——换言之，集众。

    “伏地魔？”卢平惊讶地看着他，脸上的表情先是不可置信，然后明显想到了什么，变得忧心忡忡起来。

    “有人和你说过这件事吗？”菲利克斯好奇地问。

    “是小天狼星，”卢平皱起眉头，从椅子后面的柜子里拿出一瓶蛋酒，为自己倒了一杯，“需要吗？”

    菲利克斯微微摇头。

    卢平喝了一大口，说道：“他没和我细说，似乎涉及到一个大秘密，邓布利多校长阻止他透露给其他人……不过他告诉我，不要拉下训练，十几年前的战争还远没有结束——”

    “一切的仇恨都会在将来做一个了结。”他的一只手死死抓着膝盖。

    菲利克斯看着卢平，他知道卢平有一个仇人，且一直逍遥在外。

    他轻声说：“你猜得没错，小天狼星的话是对的。谁也不知道未来是什么样，过去几十年霍格沃茨的黑魔法防御术一直都比较拉胯，再加上战后魔法部的人没什么危机意识，除了傲罗，其他人连施展出一个完整的铁甲咒都很勉强。”

    “也就是最近几年，决斗俱乐部成为常态，今年还变成了选修课。它部分代替了黑魔法防御术的职能，毕业生们才有了基本的防护能力。但如果疏忽训练，他们要不了几年就会把学到的那点知识忘干净……你想过没有，战争真的来临，你能指望他们做什么？”

    卢平也意识到了这个问题。十几年前，伏地魔为什么能成为所有人的噩梦？首先他自己的实力很强，就连邓布利多也不能困住他；其次，他手底下的食死徒也各个不弱，更兼拉拢了一批黑暗生物，造成了大量的血案。

    他不敢想象再发生一场战争会是什么样，实在是因为战争的间隔太短了！如果伏地魔卷土重来，那批经历过战争的人只会以更快的速度臣服，为的就是少受到一些伤害。反正只要不是麻瓜血统出身，就基本不会被屠戮，当然，也没多少人会真心拥护黑魔头的统治就是了。

    其实在上次战争的末尾，就已经有了这个趋势。

    作为唯一一个让黑魔头惧怕的人，邓布利多在学校里始终闭门不出。不少人对此颇有微词，但还有少部分人认为邓布利多其实已经和伏地魔交过手了，而且还打赢了，这也是为什么战争期间黑魔头对霍格沃茨的学生秋毫无犯的原因——以黑魔头的性格，可不会那么容易放过学校里的麻瓜小巫师。

    但很明显，邓布利多奈何不了伏地魔，至少无法像囚禁第一代黑魔王那样囚禁他。有传言称，神秘人擅长一种逃跑的魔法，并练到了出神入化的程度，还有传言说，神秘人用邪恶至极的黑魔法把自己改造得面目全非，让他不管受到多重的伤，都能迅速恢复，重新变得活蹦乱跳的……

    卢平的心里一团乱麻，这时，菲利克斯的声音像是从天外传来。

    “至于第三，我确实对《保密法》不满，也对魔法部的昏庸不满……但是，我一个人不满又有什么用呢？使用力量压迫，成为第二个黑魔王？哦，抱歉，是第三个，不管怎么说，这都是一个昏招。”

    “所以我把自己当做变量。”他突然露出顽皮的笑容，手里不停转动着茶杯，“是啊，那个最初的变量，第一个变量……改变一些事情，促成一些事情，推动一些事情，然后静待风暴来临。”

    “尽管我在占卜课上从未及格过，但我就是有一种坚定的预感——我可能会活很久，”菲利克斯笑眯眯地对卢平说，“所以我等得起。”

