    

    江朔拿着玻璃奖杯，转头看了他一眼，就知道小朋友肯定忘稿了。

    于是勾唇笑了笑，略微弯腰凑近了立麦，随意说了几句。

    先是官方感谢了一圈，从主办方到剧组导演和粉丝，还有所有幕后工作人员。

    说完顿了几秒，然后才侧眸看了崔越一眼，笑着继续往下说。

    “我还要特别感谢崔老师，这份荣誉是我们共同努力的最好证明，谢谢崔老师能给我这次机会，以后会更加努力的。”

    他举了举手里的玻璃奖杯，冲崔越微微笑了一下。

    别人或许听不出来，但崔越已经从他眼底看出了话里的意思。

    后面两句话很明显就是对她说的。

    对她在休息室里说的那句话，在这样的场合给出了回应。

    相对在场所有人来说是隐晦的，而对她来说，没有什么比这更光明正大了。

    崔越不像他，也没那么高级的语言艺术，能想到的就只有最简单的。

    “谢谢江老师，就都好好努力吧，希望越来越好。”

    她面对镜头说得简短，因为心底实在是被江朔刚才的回应搅得没法平息，怕说多了就会暴露什么。

    有些事情并不能简单直白的处理，也不是说靠着家世背景就能摆平一切。

    毕竟嘴是长在别人身上，任凭你再有钱有势，难不成还能把别人的嘴都缝起来？

    他们到底还是公众人物，无论将来在不在娱乐圈发展，名声都是很重要的。

    谁也不想总是被人戳着脊梁骨，走到哪儿都有人在背后指指点点。

    或许可以不在乎自己，但绝不能忍受对方受任何委屈。

    在私下他们可以肆无忌惮，在这种场合却不行。

    匆匆说完获奖感言，两人朝观众席鞠躬致谢，便并肩走下了台。

    活动还在继续，两人没有再回后台，一直坐在内场等到结束了才离开。

    江朔行程紧，离开活动现场就要去机场赶飞机，回厦门剧组。

    商务车经过场馆门口时，还看到很多粉丝聚集在道路两边，看到他们的车经过，就举起灯牌大声应援。

    刚确认关系就得分开，崔越现下的心情就像是一棵腐烂的仙人掌，外面长满了刺，里面都被腐化空了。

    这才刚恋上，四个小时都不到，就要变成异地恋，搁谁受得了？

    但是不想上班吧，签了那么多合同，要赔偿起来公司受不了。

    把江朔送到机场门口，崔越就没有下车了，省得引人注意。

    “我走了？”江朔起身戴上棒球帽，走到车门边又回头看崔越。

    崔越还坐在那儿没动，不怎么高兴地应了一声：“嗯，走吧。”

    “我真走了，”江朔看着他，眸光里还有淡淡的笑意。

    “走，赶紧走。”崔越不耐烦地摆了摆手。

    看少年冷白的脸上写满了“快滚”两个字，江朔又喊了他一声：“越越崽。”

    “你有完没……”崔越皱着眉，话还没说完，就看见他大步朝自己走了过来，然后弯腰下来一把抱住了她。

    接着，耳边就响起了他低低的嗓音，“没完。”

