    第216章 奇迹【求月票】

    傻妞回到医院之后，又变成了那位鼎鼎有名的肾内科专家史凯勒。

    不过这也不能说是伪装。

    毕竟凭借傻妞的能力，她掌握着这个世界所有的医疗手段，以及远超这个时代的医疗技术。

    哪怕是人类最头疼的癌症甚至是艾滋病，她都可以治愈。

    所以，区区的肾衰竭对她而言就更不是问题了。

    孙玉燕亲眼看到了她治好刘夫人的儿子，又见到张浩威的身体恢复了一些，早就对她深信不疑。

    所以当傻妞神神秘秘的交给她装有两颗药丸的黑色金属盒子时，她千恩万谢，开心的简直要上天了。

    “这件事情是秘密，希望您能够明白！绝对不能够对外透露，哪怕是你身边的朋友。”

    傻妞非常严肃的提醒孙玉燕。

    孙玉燕笑道：“我懂我懂！这种药物太过罕见，只有少部分人才能够享用。如果传出去的话，又会让一些人眼红了！”

    “嗯，你明白就好。如果有别人过来问我的话，我也是不会承认的。”

    傻妞说。

    “当然，我今天从来就没有来过，也没有从你这里拿走任何东西。”

    孙玉燕一脸笑眯眯的说道。

    “还有，药物离开了恒温储存室之后，最好在七天之内服用。否则药效会大打折扣。”

    “啊？原来是这样啊！哎哟喂，那我可得快点试试了。”

    她把金属盒子放进了自己的古驰包包，然后急匆匆的离开了医院。

    孙玉燕回到了酒店当中，先是把门锁好，又拉上了窗帘。

    这才迫不及待的把那个黑色的金属盒子打开。

    在略显幽暗的环境当中，她看到了那两颗放在玻璃器皿当中，散发着一丝丝很微弱的金色光芒的半透明药丸。

    光是看外面，就让人感慨科学与医疗技术的强大。

    传说中的仙丹都未必有它漂亮。

    孙玉燕吞了一口唾沫，激动的伸手拿起一颗药丸。

    思考了半天，她下定决心要尝试一下！

    “史凯勒医生那么厉害，她绝对不会骗我的！我先试一试，如果好用的话就带回去给爸爸！”

    “要是成了，我在孙家的地位就能回到从前！哼，宋雅智、徐慧娇你们两个贱女人，给我等着吧！”

    孙玉燕打开了玻璃器皿，然后将药丸塞进了自己的口中。

    明明在手里面还是固体，可是落入嘴巴之后迅速就融化掉了。

    一股香甜的味道在孙玉燕的口齿之间氤氲，然后随着她的口水进入了她的肚子里。

    “好香啊！”

    孙玉燕忍不住满脸陶醉的神情。

    不过接下来，她就紧张的跑到洗手间，对着镜子看自己的脸有没有什么变化了。

    实际上，药效的发作还需要一定的时间。

    可是出于心理作用，孙玉燕对着镜子左看右看，就感觉自己仿佛真的变得年轻了一些。

    怀着这样期待的情绪，孙玉燕基本上过一会儿就会来看上两眼。

    直到这天晚上她沉沉睡去，第二天一早上起来的时候，才发现自己真的产生了惊人的变化！

    一大早她跑到洗手间，就看到镜子中的自己皮肤变好了。

    没有化妆，之前还清晰可见的皱纹竟然消失了大半！

    看上去仿佛一个三十岁左右的女人。

    脸上的痘印也没了，毛孔也变小了，就连松弛的面部肌肤都重新变得Q弹了起来。

    “哎呀！这镜子里的人真的是我吗？我又变年轻啦！”

    孙玉燕惊喜的像个小女孩一样尖叫了起来。

    她无比庆幸自己遇到了史凯勒医生。

    这是医学上的奇迹。

    而且还是她翻身的机会！

    一想到这个，她赶紧跑过去检查自己的包包。

    还好那颗药丸还在。

    看着那颗魔幻般的药丸，孙玉燕感觉它的分量都变得沉重了起来。

    “不行，我得赶紧回去！史凯勒医生说了，它过了七天之后药效就会变差的。”

    孙玉燕赶紧收拾东西，习惯性的正打算先去化个妆时，她忽然放弃了。

    自己的这张脸，不正是药丸的药效最好的证明吗？

    于是孙玉燕也不化妆了，赶紧下楼打了一辆车往机场赶。

    天海市距离金陵也不过几百公里的路程。

    一个小时之后，孙玉燕就来到了孙园。

    这一回她回孙家，不再像之前那样畏畏缩缩，见到人都得躲着点走。

    而是挺胸抬头，仿佛重新回到了她当年还是云英未嫁，张狂跋扈的孙家大小姐的时候。

    路上孙家的佣人见到她这副模样，都纷纷好奇的看过来。

    “嘿，大小姐这是捡到钱了吗？”

    “谁知道呢！前几天听说刚刚被姓张的那个小子又打了一巴掌，当时牙都掉了好几颗。说不定是打傻了！”

    即便是家里的佣人，背着她的时候都敢议论她的不是。

    足可见孙玉燕如今在家中的地位有多差。

    孙玉燕风风火火的往家里走。

    一路上正好遇到大儿媳和二儿媳逛商场回来，每个人身后都跟着两个拎着一大堆奢侈品的佣人。

    孙家的儿媳妇，嫁入孙家门之后基本都得回来相夫教子。

    没办法，这是从百年前就传下来的祖训。

    不过她们俩也是乐得自在，反正都年纪不小了，在家里打打牌，没事逛逛街也挺好。

    见到了孙玉燕，两个儿媳妇交换了一下眼色，蠕动了一下嘴唇，心里面都打好了主意逗逗这个当初嚣张的小姑子。

    “哟~小妹这是从哪回来啊？这么着急，要不要我们帮忙啊？”

    大嫂笑眯眯的调侃道。

    孙玉燕扭头看了一眼她们，忽然冷笑道：“你们管的倒是挺宽的！一天天就知道花家里的钱，反倒来问我干嘛去了？”

    大嫂和二嫂全都愣住了。

    这段时间孙玉燕在家里一直对她们唯唯诺诺，毕竟是离了婚回娘家的女人，哪有什么地位？

    今天这是怎么着？突然转性了？

    大嫂也面色转冷，“小妹，今天这是怎么了？吃了枪药了？我也就是关心关心你，换了别人我还懒得搭理呢！”

    二嫂也冷笑道：“再说了，我们花的都是我们自己家里的钱。不像有些人，明明都已经嫁出去那么多年了，还回来吃家里的。啃老也不带这么啃的！”

    原本她们以为这番话会把孙玉燕激怒。

    却不料孙玉燕只是鄙夷的看了她们一眼。

    “这孙家本来就有我孙玉燕的一份！我姓孙，你们算什么东西？”

    等到她把药献给爸爸，重新得到老爷子的宠爱，这两个女人哪里还有资格对她大呼小叫！

    见到孙玉燕话说的这么难听，两个嫂子的脸色瞬间阴沉了下来。

    “孙玉燕，你太过分了！”

    “给我起开，我今天没有功夫搭理你们！”

    孙玉燕冷哼了一声，扭头就朝孙正廷的书房走去。

    两个嫂子气愤的指着她，都不知道这个女人今天吃错了什么药。

    孙玉燕心说：我今天吃了仙丹了！

    “咦？我怎么觉得孙玉燕今天看上去有点不一样啊！是不是年轻了点？”

    大嫂忽然疑惑的说道。

    二嫂想了想，沉吟道：“你这么一说，我也感觉她的肤色好的有点过头了。难道是在哪做的美容？”

    “不可能！美容院要是有这技术，那整容医院就得关门倒闭了！”

    大嫂子摇了摇头。

    “呵呵，那就应该是去打了玻尿酸了！”

    “刚刚离婚就想着把自己捯饬的那么漂亮，恐怕是想男人了吧？”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    此时孙家老爷子孙正廷的书房。

    孙正廷正在书房当中，端坐太师椅上。

    旁边老管家熟练的拿起茶具给他泡茶。

    泡的，正是之前张奕给他送过来的极品大红袍。

    一套完整的茶艺流程比较复杂，而且缓慢。

    茶叶过水三遍，第三泡才能喝。

    不过孙正廷也比较有耐心，人老了，性子也就没有那么着急了。

    等到老管家把茶泡好端上来，他先是闭上眼睛细细的闻了一口，这才接过来慢慢的品尝。

    “嗯，不愧是千年茶树产的茶叶。这味道真是回味无穷啊！”

    孙正廷一脸享受的表情。

    虽然那天晚上回来之后，他把书房里的许多东西都给砸了，不过张奕送他的这盒极品大红袍他终究还是没有舍得。

    对于每一个爱喝茶的人来说，这玩意的价值比什么古董都高。

    管家在一旁说道：“想不到这个张奕，送礼物倒还是有些诚意的。我看，那天晚上他过来，未必不是抱着和解的念头来的。”

    孙正廷闻言眼珠子一翻，冷笑道：“呵呵，和解来的？那可不是吗？在江南这块地盘上，谁敢惹我孙正廷！”

    “只可惜啊，他装孙子没有装到底，终究还是露出了马脚来。”

    管家说道：“人家毕竟也是有背景的。连盛京的季红星都亲自走了一趟，咱也没什么办法。”

    “怎么，按照你的意思，我应该放他一马是吧？”

    管家笑了笑。

    “我只是觉得，这个人的确有些人脉和才能。要是能够收为己用才是最好的！”

    “那天或许是条件太过苛刻了，如果能够多给他点好处，说不定还可以谈。毕竟他还要在江南继续发展嘛！”

    孙正廷笑了。

    “总算你还明白，就算他背后有季红星撑腰，可是这里是江南！”

    “只要他在这块地界上做生意，早晚都能撞到我的手里来。”

    “一次我搞不定他，那就慢慢等着。早晚有他落到我手里来的那一天！”

    “我就不相信了，那季红星能够保他一辈子！”

    管家听到孙正廷这么说，也就不再多嘴。

    他太了解孙正廷了。

    一旦话说到这个份上，那就是没有了回旋的余地。

    “孙家的脸面，可不是谁都能打的！不解决掉这个姓张的小子，我还没死呢，孙家就没落了！”

    孙正廷的眼眸中闪过一道寒芒，幽幽的说道。

    (本章完)

