
　　怎么回事？

　　这些宠兽，都是从哪里来的，竟一下子冒出这么多？

　　兽吼而过，万物皆摧，无论是野草还是树木，全部被践踏崩塌，面对这突如其来的这么宠兽，蛇腹它们都纷纷躲到高大的树上，以免被伤及。

　　而兽流所过，却在雪月淑所在的方向让开了一条分叉，所有冲来的宠兽全部纷纷避开。

　　很明显，这些宠兽，全都是被她操控的，不，更应该说是她身后的黑影！

　　早在先前，自己就怀疑，这家伙不顾身份暴露，超出历练范围这么远，肯定是在筹划着什么阴谋，所以想尽快在她阴谋完成前将她找到。天籁小说网

　　结果，还是被她快了一步，给操控了这么多宠兽。

　　但，她操控这么多宠兽，是想干什么？

　　“你想干什么？”许白忍不住出声问道。

　　“欸～想知道吗？想知道，下来，学姐偷偷告诉你哦！”

　　雪月淑笑着，抬起手，朝天上摆了摆。

　　但天上的许白不仅没有下来的意思，还反而越飞越高。

　　“果然……太伤学姐心了。”

　　雪月淑目露失望，但很快笑道：“虽然有点可惜，但看在你这么可爱的份上，学姐就告诉你吧。”

　　“怎么说呢，这些宠兽，可不是被学姐操控的哦，学姐还没有能力操控到这么多宠兽呢。”

　　说着，雪月淑露出一抹坏笑，“它们，只是被学姐恢复了最原始的形态，才变成这样，至于为什么都往一个方向跑，是因为学姐在它们脑中植入了一个小小的“指引”。”

　　“没错，就是这个意思！”

　　说到底，这不还是操控吗……

　　许白有些无语。

　　吼！

　　这时，一头气势威人的暴焰虎穿过兽流，往这边冲了过来。

　　那红光摄人的双眼，盯向了最近的金斗灵猴！

　　但，瞬间消失的雪月淑却突然出现在它身旁，一掌往它头上拍去，“别来碍事！”

　　——噗！

　　瞬间，整个头颅血液喷涌，暴焰虎重重倒在了地上。

　　仅是一掌，就将一头40级的暴焰虎秒杀，许白表情一惊！

　　雪月淑甩甩手，将手上的血液甩开。

　　控制的数量多了，总有一些自主意识强的家伙，会突然不受控制。

　　看向天上的许白，雪月淑脸上恢复笑意，脚间轻点，竟一步步跳了上来。

　　“小学弟，学姐来找你了哦～”

　　但身下，四十米长棍扫来，将她一击拍落。

　　“啧，这猴子，真是碍事……”

　　雪月淑拍着灰尘，从地上站起。

　　看了一眼周围，雪月淑将一直漂浮在半空的黑影收回体内，拍了拍手，“算了，也玩够了。”

　　“小学弟，学姐先走了，下次再找你玩哦～”

　　朝天上的许白招招手，雪月淑身影一闪，消失在了一个方向。

　　走了？

　　许白不确定的看着，从头到尾，自己都没搞清楚这家伙在干什么。

　　“主人，怎么办？”

　　蛇腹的意思，是想问许白还追不追。

　　看了看下面的兽潮，许白回想起，刚刚那家伙说，这些宠兽都往一个方向跑……

　　许白目光看去，瞬间面色一变，这个方向……不就是历练区的方向吗？

　　难道，那家伙的真正目的，是对那里的学员出手？

　　疯了吧她，难道不知道杀死学员是大罪？

　　不，是自己多想了，以那家伙的身份，杀的人本就不少，完全不在乎什么大罪。

　　而且，对那家伙来说，这或许只是一场简单的玩闹。

　　正如强者喜欢玩弄弱者。

　　本还想给军方的人传个讯的，但他能和军方联系的又只有左手上的通话手环，现在更是坏掉了。

　　说实话，要是没有实力还好，他也不会管这么多，但有实力的情况下，他就想做点什么。

　　他刚刚大概看了下，这兽潮里面，不仅能一眼看到好几个四阶的，三阶的更是数不胜数。

　　这等实力，高三的不敌也有一逃之力，高二的组成队伍或许能应对一二，而高一的，那遇到，就是必死的局面了。

　　最主要的，还是数量，哪怕现在，也是一眼望不到底，根本看不到还有多少宠兽隐藏在后面。

　　“大金，你去追她，蛇腹，我们回去！”

　　作为这兽潮的操控者，只要解决了她，那兽潮也会随之散去。

　　而且，从先前的战斗中，就可以看出，她并不是金斗灵猴的对手，要不她肯定会最先把金斗灵猴杀死，而不是见招躲招。

　　所以，把她交给金斗灵猴对付就行，而自己没必要跟过去，这只会拖累金斗灵猴，还不如去做自己眼前能做的事。

　　“大金，小心别被她碰到！”

　　在金斗灵猴去追前，许白提醒了句。

　　虽然自己不知道那家伙操控的条件是什么，但从能力介绍上，很大可能是触碰式。

　　金斗灵猴点了点头，往雪月淑消失的方向追去。

　　许白也不浪费时间，坐稳在聚水白蛟头上后，让它往历练区的方向飞去，而蛇腹它们则在下面跟着。

　　……

　　“怎么回事，不是说这玩意防水的吗？”

　　监控室内，一个个画面接连黑掉，几名技术人员在上面焦急的操作着，而赖元斌在旁喝道。

　　“O2型号的针蜂鸟确实是防水的，但可能是先前雨下的实在太大了，把它们冲落了地面。”一名技术人员边操作，边解释道。

　　他的意思已经很明显，它们是防水的，但不是防砸的。

　　而因为技术人员都在专注恢复监控画面，没有人注意到，监测器上的红点已经消失。

　　这时，一个画面终于恢复，成起飞感，上面能够看到的范围越来越大。

　　但这是边围区的，能够看到的东西并不多。

　　“能操控它四处飞行吗？”赖元斌问道。

　　这监控器的作用，除了让他们看到里面的情况，还有就是对遭遇生死危险的学员下令救援。

　　要不，他们也不会这么着急恢复监控画面了。

　　“可以……”

　　一名技术人员回了句，在上面操作着，但这时，一阵响动，伴随声声兽吼，好似有一股洪流突然从画面上涌过，覆盖整个画面。

　　这是？

　　所有人看向画面，面色一变。

　　但画面晃了下，突然从上面坠了下去，咔啪一声，画面一黑。

　　很有可能是之前掉下去的时候，砸坏了机翼，所以才没飞几下，就又再次掉下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百四十九章 兽潮免费阅读。https://xs.23sk.com 