    冯昭又在林政的将军府呆了五日，然后就踏上了回京的路。

    一路上相安无事，军队进京的时候已经是半个月之后了。

    林政和君无纪进宫汇报军情，冯昭则是回到国公府。

    刘惋惜早就已经带人迎在了府门口。

    冯昭这次回京没有坐马车，而是骑马。看着熟悉的府门，以及牌匾上那金光闪闪的“国公府”三个字，微微的笑了起来。

    马停下，冯昭翻身下马，春茗连忙上前拉住了她，泪眼盈盈的唤道，“小姐～”

    自从上次冯昭私逃出府，后来在宫中发生的那一切，春茗都只是从旁人口中听说的，说是夏蝉联合二小姐诬陷小姐通敌卖国，然后二小姐和夏蝉便再没有回来过了。

    婉姨娘见春茗哭哭啼啼的，不由得道，“春茗，大小姐回来，还带着个郡主的诰命回来，是好事，你哭什么？”

    “是春茗不好！这么热闹的场面，竟是失了礼数。”春茗连忙抹泪。

    “行了，大小姐回来，府中定会热闹一阵子，如今的国公府多少人盯着，别再出什么诧子，让人看了笑话。”

    丫鬟小厮们连忙应是，刘惋惜这才笑看着冯昭，“昭宁，母亲还在等你，你快去给她请安吧！”

    冯昭点头，自己这一行，恐怕老夫人是担心得夜不能寐的。

    一跨进老夫人的院子，冯昭便扑通一声，跪在了老夫人的面前。

    “孙女不孝，让祖母担心了！”

    老夫人拉起冯昭的手，用撒子揩了揩眼角的泪，叹道。

    “你几时不让我担心了？次次都是朝着那危险的地方去，次次都是死里逃生！这次更是差点背上了通敌的罪名！”

    冯昭不由得握紧了老夫人的手，见她的白发又生了许多，不由得一阵愧疚，“是我做事不顾后果，却让祖母在家中为我操心，昭宁该死！”

    老夫人连忙呵斥道，“说什么死不死的？如今这国公府就你和阿拂，你若是有个什么好歹……”

    想到那个丧尽天良的孙女，萧语晴，老夫人就是一阵痛心！好好的千金小姐不做，偏要出去兴风作浪！如今落得个这般下场！

    一旁的刘惋惜怕老夫人伤心过度，伤了身子，连忙劝道，“母亲，如今昭宁平安回来，还有了郡主的头衔，也算是因祸得福了。”

    林嬷嬷也劝道，“是啊，老夫人，大小姐是个有福的，好日子都在后头呢！”

    看如今这势头，六皇子名声大噪，定会是有所大作为的。大小姐嫁给了他，今后定也是风光无限的。

    “我如今啊，就想着你们姐弟俩能够平安顺遂的就好，别再给我整什么幺蛾子了！”老夫人道。

    “放心吧，祖母，昭宁今后啊，就跟阿拂一起，天天围着祖母转！”冯昭扑进老夫人的怀里，撒娇道。

    老夫人听着冯昭这绵软撒娇的话，一颗心都化了。拍着冯昭的手，嗔怪道，“这么大的姑娘了，哪有天天在我身边的？”

    “是啊，昭宁，你如今可是准新娘子了！”刘惋惜在一旁调笑道，“听国公爷说，婚期就定在了五日后，这可是六皇子自己选的日子，迫不及的要娶昭宁呢！”

    众人闻言，都是一阵哄笑。

    这六皇子对咱们这位小姐的死缠烂打，可都是大家有目共睹的。

    说来也是可笑。当初六皇子看上的是二小姐，谁知二小姐那个不识货的一心想要嫁给贤王。

    谁知最后贤王和二皇子，一个被废黜打入死牢，一个终身监禁！反倒是六皇子一步一步的成为了最终的胜者！

    这变化，也是让人不得不唏嘘啊！

    冯昭见众人都在笑自己，那张瓷白的脸庞上终是挂不住，飞起了红霞，哭笑不得的看向刘惋惜。

    “就母亲那张嘴会说，让人真是爱恨不得！”

    众人又在一起说了会儿话，吃了晚饭，逗弄了一会儿阿拂。老夫人想着冯昭这才刚回家，需要休息，这才吩咐了林嬷嬷送冯昭回自己的院子。

    一回到院子，一个月不见，冯昭和春茗自然是有许多的话要说的。

    一回到院中，看着春茗那通红的眼眶，不待她开口，冯昭便道，“你是不是要问我夏蝉的事情？”

    春茗连忙点头，“夏蝉她真的背叛小姐了？”

    “是！”冯昭点头，“而且差一点，今日被关进死牢的就是我了！”

    若不是她并非真正的萧昭宁，写的字也和以前的萧昭宁不一样，那她那通敌叛国的罪名，可真不好脱！

    春茗闻言，脸立刻就白了下去，“我没想到，她会那么的傻居然会为了一些不该有的念头而去出卖小姐！”

    “人都是有贪念的，怪我识人不清，养了条毒蛇在我的身边。”

    冯昭冷冷的一笑，“不过她也算是自食恶果，当场就自尽了！”

    春茗更是痛心，同时还有愧疚，“是奴婢对不起小姐，其实奴婢早就发现了夏蝉的私心，却没有对小姐说，这才害的小姐差点遇险！”

    在春茗看来，都是因为自己的隐而不报，才让冯昭差点成了罪犯，也是她的包庇，才让夏蝉一错再错，最后死而非命。

    可是冯昭却只是笑了笑，“这个世界上多的是心比天高命比纸博的人，就算没有夏蝉，也会有别人，夏蝉只是刚好做了那个人的棋子而已。”

    “奴婢知道，也知道夏蝉这是自作自受，但是奴婢心里，也是替她难过……”

    春茗不是不懂那些阴谋算计，只是想着一起做事的姐妹，就这样死了，心中多少还是有些难过。

    冯昭点了点头。

    姐妹情深，她理解，可是背叛了自己的人，她不会原谅。

    况且当时那样的情况，闹到了金銮殿，夏蝉的生死也由不得她做主！

    只可惜现在夏蝉死了，黄棕也死了，可是还有一人，却还好好的活着！

    一丝阴霾，在冯昭的眼中浮现。

