    那桃谷六仙听到了怎能不怒？除了桃实仙躺着不能动弹之外，其余五人已经一起跃上岸去。

    　　只见说话之人头戴尖帽，手持白幡，一张脸画的惨白，口中伸出一条血红的长舌，这样子真如吊死鬼一般！

    　　这如吊死鬼形状的男子看到桃谷五仙已经上岸，说道：“桃谷六鬼胆小如鼠，决计不敢追我而来！”说着话，那人已经飘然而去！

    　　桃干仙桃根仙等人听到此人敢如此侮辱自己兄弟，怎可能不怒，桃谷五仙跟着这“吊死鬼”样貌的男人飞奔而去。

    　　口中大喊着：“拿命来，你不要跑！”紧追不舍！

    　　而那人轻功极高，在前面带路，不一会儿几人就已消失不见。

    　　岳不群道：“小心调虎离山之计！”华山派众弟子听到，便开始陆续回船。没办法，发现有敌情，华山派众人一样是全体下船防御了。

    　　众人正要上船之时，岸边一个圆球忽然滚上大船，一把抓住船舱中的令狐冲，就要夺路而去。

    　　只见船舱中一人飞脚踹向肉球，却是桃枝仙！原来他怕桃实仙一人在船舱内不安全，回来想要带兄弟一同前去追那“吊死鬼”，正好赶上老头子要抓令狐冲！

    　　那肉球怪人丢下令狐冲，转身直奔船舱去拿桃实仙，惊的桃枝仙赶忙回防，去救自家兄弟。

    　　桃枝仙丢下令狐冲去救桃实仙，那肉球怪人手脚具短还是慢了一步，桃枝仙一把抱起床榻上的桃实仙。那老头子向前追击，桃枝仙就只能抱着后退，不敢放手一搏。

    　　那肉球怪人就等桃枝仙这样操作，忽然转身飞奔回去，老头子扛起令狐冲放在肩头就疾驰离去了。

    　　那桃枝仙想起“杀人名医”平一指的吩咐，让自己兄弟六人照顾令狐冲百日，这才几天令狐冲就在自己面前丢失了，那可怎么交代？

    　　他不敢怠慢，更不敢放下桃实仙一人追击敌人，便学那肉球怪人的样子，扛起桃实仙就尾随其后，追了下去。

    　　林平之看到令狐冲被那“黄河老祖”之一的老头子掳走，便挺剑紧随其后追了过去。岳灵珊不敢怠慢，飞身跟上，她怕林平之一个人吃亏。

    　　岳不群见状不敢怠慢，随后便追了上去。路过林平之岳灵珊，对二人说道：“你们二人速回，和师娘一起看好大船，为师去救令狐冲回来！”说罢转瞬之间岳不群就已消失不见。

    　　岳灵珊林平之二人缓步回船。岳灵珊道：“小林子，大师兄这段时间剑法大进，我想不明白，他什么时候学会的上乘剑术！

    　　令狐冲的剑法是偷学自你家的《辟邪剑谱》吗？他这段时间剑法大进真是让人猜不透原因，我思来想去只有这样才可以说的通。”

    　　林平之正要回答，只见背影处有两人突然窜出。大喊道：“令狐冲是英雄好汉，怎可能贪图你家剑谱！不要脸的狗男女，我兄弟二人要替他教训教训你们二人。”

    　　林平之岳灵珊二人大吃一惊，没想到在这里还有敌人。便横剑身前，呈防御状，等着这两人靠近，用以逸待劳之势迎敌防御。

    　　宁中则在船上听到船下远处的喊声，就知道岳灵珊林平之二人要有危险，想要飞身下船前去营救。

    　　宁女侠喊道：“劳德诺，梁发，你二人赶快组织华山派众弟子防御大船，务必坚守等我回来。”

    　　二人赶忙答应，那船上弟子本来就没有人休息，很快华山派就组织好防御阵型坚守大船。

    　　宁女侠寻声赶去已经晚了，只是在地上找到林平之岳灵珊二人的长剑，两人此时已经踪迹全无。

    　　可见来人武功之高，就是说这二个人在对方手下走不上两三个招就已被擒，连呼救都来不及，就已被制住了穴道。

    　　宁女侠无法可想，只能就近试着追了几里，但是未曾发现有任何敌踪。便不敢独自再去追敌，她更怕中了调虎离山之计，华山派其余众人再被抓走那可如何是好？

    　　宁中则回来后，吩咐华山派众弟子全部起来，分批次警戒，严防敌人再来偷袭，众弟子听令，全部开始各司其职，严加防御。

    　　好在自此一直安然无事，直到寅时岳不群令狐冲才安全归来。

    　　同时回来的还有桃枝仙和桃实仙，黄河老祖二人和那个“吊死鬼”，这群人一起来到码头。

    　　宁女侠担心女儿的安危，赶忙当着众人的面告知岳不群，她就是要看看这些一同回来的人，听到了会有什么反应。

    　　岳不群看着老头子怀里抱着的令狐冲并没有第一时间说话。而令狐冲却抢先问道：“黄河老祖，计前辈，你们可知是何人掠走了我小师妹和林师弟吗？”

    　　那计无施道：“如果宁女侠所言不差的话，这二人一定是今日去五霸岗聚会的朋友。令狐少侠，既然你如此担心你的小师妹和林师弟，我就即刻传令！

    　　让朋友们相互通知转告，就说令狐少侠要见岳灵珊和林平之，请速送回！其实就算不管不问，最迟晚上你们也能相聚的。

    　　令狐少侠，那就后会有期了，大家稍后在五霸岗再行相聚。这次三山五岳的朋友齐聚五霸岗，定能让令狐少侠病体痊愈！告辞了。”

    　　说着话，计无施，黄河老祖三人向令狐冲拱手道别。陆大有忙过来接住大师兄，令狐冲一再还礼，与三人道别。

    　　岳不群夫妇在旁边看着令狐冲的一举一动，对他与这些江湖异人结交更是深为忧虑，但此时却不知该如何劝说才好，最后还是选择了默不作声。

    　　华山派众人一起担心岳灵珊林平之二人的安全，宁女侠更是担心女儿。在天要似明非明之时，远处两台小轿被八人抬了过来，那抬轿之人大呼道：

    　　“这船上之人可是华山派的兄弟？我们奉令狐少侠命令，特送还岳灵珊林平之二人！请你们速来接收！”

    　　华山派众人听到喊声一起出来迎接，岳不群夫妇也直接下了大船，宁女侠看到轿中女儿只是被绑住了手脚，但衣服整整齐齐的，不由得安心不少。

    　　当岳灵珊看到母亲后，哇的一声，便哭了出来。林平之被梁发带出轿子，解开绑绳，他把事情的经过述说了一遍。

    　　原来两人正要迎敌之时，那二人一前一后便已到了近前。岳灵珊林平之二人出剑刺向对方，那二人速度极快，只一个交错就已闪身到了近前。

    　　两人没有想到对方身法如此之快，刚要变招之时，对方已经出手夺下二人手中的长剑，随即便被点中了穴道。

    　　那二人不由分说，抓了两人便走。行不数里路，便已在树林中牵出两匹马来，一人带着一个俘虏催马前行。

    　　再行数十里，路边出现两名皂衣大汉，向这二人一拱手，便顺小路绕到一个大宅门前。

    　　四匹马直接进院，到得三进院落下马，有人上前牵马，有人上前领着六人进入大厅之中。

    　　那二人顺手解了林平之岳灵珊身上的穴道，让二人行动不受影响，又重新封住二人的内力。

    　　岳灵珊受了惊吓，自然依偎着林平之，这样她才能够感觉安全些。

    　　两人被带入一间房间，随即便被锁进了屋里。林平之此时才看清楚这二人的相貌。

    　　这二人一个皮肤白皙，身长近两米，膀阔腰圆，满脸横肉，络腮胡子，一脸的凶相。

    　　另一人浑身黝黑，脑袋溜光，身披袈裟，戴串佛珠，身长一米八左右，胸口长着半寸来长的胸毛。

    　　林平之犹豫一下，还是让陈勇附体了，有“他”在至少能让自己更安心些，这种环境下谁不害怕呢？

    　　陈勇打量一下这间房间，似乎是间客房，因为屋子并不大，只有一张桌子，四把椅子，一张大床在贴墙里面放着，十分显眼。

    　　陈勇对岳灵珊说道：“师姐，既来之则安之。这二人虽然满脸凶相，但是似乎对大师兄佷是恭敬。

    　　那就好办了，我们俩本来就和令狐冲关系很好，那还有什么可担心的呢？

    　　我们只需要据实说明情况，让他们知道我们和大师兄关系匪浅，我们俩就应该能够安全了。”

    　　岳灵珊想了想道：“不管怎样，我都听你的。小林子，我希望我们俩能够尽快脱险，不要让爹和娘担心我们的安全就好。”

    　　陈勇道：“师姐，我们俩现在也算是共患难了吧。以后我们俩就是’一起扛过枪，一起下过过乡’的战友啦。”

    　　岳灵珊道：“这里是乡下那个土财主家里的客房吧，我看挺像的，没有我们华山派的大气。但一起扛过枪什么意思？小林子你还想有空给师姐耍耍你的枪法吗？”

    　　陈勇心里暗笑：“人际关系中的四大铁：’一起扛过枪、一起下过乡、一起分过脏、一起嫖过娼’这话还真不好向师姐解释。尤其是最后一个，如果敢说出来，自己肯定要让师姐痛扁一顿不可。”

    　　陈勇道：“师姐，我们俩被他们二人扛着的时候，是不是像一杆大枪？我们俩下过乡的次数就更多了，上次救翠红小姐的时候，我们在乡下还喝酒吃肉呢。”

    　　岳灵珊眼中光彩一闪道：“那我们俩的确算是有一同患难过的交情啊。有你陪着我，我就能安心不少了。我真希望这辈子不管经历什么事，都能有平弟陪着我就好了。”

    　　陈勇看着岳灵珊闪现的深情道：“放心吧师姐，不管什么时候，只要你一抬眼，就一定能够看到有我守护在你身边。我一样为有师姐陪伴而骄傲。”

    　　二人在这间囚房里不仅没有感觉到恐慌，反而有种浓浓的深情，此时不需要言语，就已足够感觉到对方的心意了。

    　　房门开时，那二人来到岳灵珊面前道：“小姑娘，我们二人见不得别人侮辱令狐冲令狐少侠。他怎么可能偷学别人家的‘辟邪剑谱’？你道是说说看。”

