    噗——

    在第一个怨灵被徐仁的两道符箓击杀的一刻，站在大炎王朝大军中的司徒血自黑袍之中喷出了一团黑气。

    即便是身处被怨灵的威胁之中，徐仁还是发现了司徒血的变化。这让他对那些怨灵又有了新的认识，想必这些怨灵与那司徒血也有着极深的牵连，这些怨灵的损失也会对司徒血造成一定程度的伤害。

    于是徐仁又将目标锁定在了被他困在阵法中的另外一个怨灵。

    这一次徐仁默念咒诀的速度明显快多了，时间不长那道纯阳符便从他手中飞出，快速射向了怨灵。

    怨灵自然也能感受到纯阳符箓中的危险气息。他很想躲避，只可惜徐仁哪里能让他轻易躲开。

    于是在徐仁的精心控制之下，那道纯阳符还是不偏不倚地落在了怨灵的身上。

    之后这怨灵的反应与前一个怨灵几乎一模一样，仿佛直接被丢进了油锅。

    在那怨灵承受煎熬的时候，徐仁有开始默念破邪符箓的咒诀。

    很快，破邪符箓也从徐仁的手中飞出，直接落在了怨灵的身上。

    怨灵挣扎了一会，最终也没能逃脱，之后便化作一个个光点，直至彻底消失在夜幕之中。

    徐仁接连击杀了两个怨灵，也让朱雀城城头的守军看到了希望。

    不过这对身在大炎王朝大军中的司徒血却并不是什么好消息。

    徐仁没有理会司徒血，对方被大炎王朝数十万大军保护，他就算本事大也不可能轻松接近。所以，对徐仁来说当下最重要的还是那些箱子。

    徐仁反复看了看那两个已经敞开的大箱子，发现这箱子之中还有古怪，并不是里面几个怨灵出来了，箱子里就没有阴煞之气了，那里还是有死气和怨念在不断向外冲出。

    徐仁的心念一动，噬灵虫继续向那两个空箱子冲了过去。

    这回司徒血是真着急了，他本来想着将箱子里的怨灵放出来，对方就不会再将注意力放到空箱子上了，却没想到对方心细如丝，居然还是发现了他那黑箱子的异样。

    砰砰砰——

    司徒血绝对不允许噬灵虫靠近黑箱子，于是便又将几个黑箱子打开，将里面装着的怨灵释放了出来。

    怨灵出现之后，其中一部分扑向了噬灵虫，还有一部分向城头扑去。

    当然，这些怨灵已经不再单纯将朱雀城城头的修士当成目标，其中有两个怨灵直接找上了常生的麻烦。

    徐仁趁着空闲的工夫，又刻画了几道符箓。

    不过以他刻画符箓的速度，想要对付那么多怨灵根本就不可能，所以当下最重要的还是要让噬灵虫毁掉那些黑死的大箱子。

    此刻的徐仁越发笃定那黑箱子才是司徒血真正的仰仗，不然那对方也不会再见到噬灵虫飞向已经没有怨灵的黑箱子会那么着急。

    当然了，在攻击黑箱子的同时，徐仁也不能让朱雀城城主常生出事，毕竟他才是朱雀城真正的主心骨儿。

    徐仁冲到常生身边的时候，苏清山正在与那两个怨灵拼命。

    苏清山如今已经迈入洞府境，而且由于其天赋和修炼功法的原因，他虽然只是初入洞府境，却丝毫比寻常洞府境中期的修士逊色。

    可即便如实如此，以苏清山的实力面对两个怨灵的夹攻依旧非常被动，甚至还受了伤。

    徐仁赶到的时候，也苏清山处境最危险的时刻。

    不过，既然徐仁已经到了，他自然不能让自己的大师兄出事。

    其实徐仁在冲过来的同时已经开始默念符箓的咒诀了。所以，几乎在他站定身形的同时纯阳符箓已经落在了正要威胁苏清山生命的那个怨灵身上。

    怨灵顿时如同掉进油锅，开始剧烈挣扎起来。

    而在怨灵挣扎的时候，徐仁的破邪符箓已经落在了其身上。

    接下来徐仁又开始着手对付另外一个正在与苏清山交手的怨灵。

    实际上，有了苏清山牵制，徐仁的压力也小了不少。

    时间不长，那怨灵自然又死在了徐仁的两道符箓之下。

    不过徐仁也彻底被牵制住了，他也只能待在常生周围，因为一旦他远离常生，那些怨灵还会来找常生的麻烦。

    若是常生真的出了什么事情，那么大宁王朝的朱雀城可真就危险了。

    好在徐仁即便不能离开常生太远，却并不耽误他驱使噬灵虫群。

    那噬灵虫群也终于在几经周折之后，飞到了其中一口漆黑的箱子上。

    也不知那黑箱子究竟是何种材质，即便噬灵虫牙尖嘴利，可啃咬那黑箱子的速度却还是很慢。

    当然，也只是徐仁觉得噬灵虫啃食黑箱子的速度慢，那司徒血可并不那么认为。

    司徒血的全身都有些颤抖，好像那些噬灵虫所啃食的根本就不是那个黑箱子，而是他司徒血的身体一样。

    小囡儿与那怨灵激战了许久，最终成功将涅槃之火引大了怨灵的身上。

    那怨灵的表现就像是中了徐仁的纯阳符一样，立刻痛苦地挣扎起来。

    徐仁微微一愣，没想到小囡儿的涅槃之火对于怨灵也有那么大的伤害。

    另外，徐仁还有一个发现，那便是在噬灵虫攻击那黑色箱子的时候，但凡是从那个黑箱子里出来的怨灵都会受到影响，这也是小囡儿能够成功将涅槃之火引导怨灵身上的主要原因之一。若是没有受到影响，以怨灵的速度可并不容易被小囡儿的涅槃之火击中。

    不光小囡儿这边取得了战果，萧近山也一样有了进展。

    不过萧近山这里主要是依靠朱羽雀。

    在萧近山对那怨灵步步紧逼的时候，朱羽雀终于抓住了机会，将自己那附带着南明离火的火球扔到了怨灵的身上。

    怨灵燃烧的速度虽然与涅槃之火相比有所不及，却依旧成功为萧近山争取到了更多的进攻机会。

    于是在萧近山的不停捶打和南明离火焚烧的双重压力之下，那怨灵最终也彻底消散于天地之间了。

    接连损失了好几个怨灵，又让司徒血受创不轻，他的气息也变得有些紊乱了。

    当然，现在徐仁等人虽然有了不小的战果，可是想要击垮大炎王朝的大军却还是非常困难，因为在大军阵营之中，还有很多黑箱子没有被打开。

    假如那些没有被打开的黑箱子之中所装的也都是怨灵，那么今日的朱雀城依旧面临着一场生死考验。

    不过徐仁也发现了，若不是到了万不得已的时候，司徒血并不想动用那些黑箱子。

    好像那些黑箱子都是他的命 根子一样，十分的珍视。

    这对徐仁来说其实也是一个机会，如果那司徒血不计损耗，将所有黑箱子里的怨灵都释放出来，即便朱雀城城头有诸多修士也难抵挡得住，至于说那些寻常的士卒兵将，想要对付怨灵实在是太难了。

    司徒血也是越来越着急，因为他知道继续这样下去，肯定会被朱雀城给活活耗死。

    大炎王朝的几十万大军他不在乎，死了也就死了，可是他自己的性命，司徒血还是非常在意的，谁死了他也不能死。

    于是司徒血身上的黑气大盛，再之后便有数道黑气飞出，分别落在了不同的黑箱子上。

    那些黑箱子相继被打开，一个个怨灵也从黑箱子里爬了出来。

    此时朱雀城头的怨灵数量已经接近一百了。

    一百怨灵对于庞大的朱雀城而言虽然并不算多，可是为了抵挡这一百怨灵，朱雀城所付出的代价却绝对不少。

    洞府境以下的修士折损了不少，就连洞府境的修士也折损了好几个。

    更为重要的是，这些怨灵几乎没有受什么伤。

    堪比下品仙器的身躯，就算是凝窍境巅峰修士全力一击，也无法真正伤害到他们，顶多是将他们击退出一段距离而已。

    仗打到现在，朱雀城已经陷入了绝对的困境，现在所有朱雀城的守军连同修士都将希望寄托在了徐仁、萧近山和小囡儿身上，因为只有他们三个人有能力与那些吓人的怨灵交锋并且还能将其挫败。

    徐仁无奈，只能继续铭刻符箓。当然了，除了铭刻符箓之外，徐仁还将自己手里蕴含着涅槃之火和南明离火的天雷子都交给了苏清山。

    既然南明离火和涅槃之火对于死气和怨念也有一定的克制所用，那说不定这些天雷子也有用。

    另外，徐仁还将七杀大阵和烈阳真火阵也转移到了城头。这么做主要是为了保护常生的安全，虽然那烈阳真火阵无法真正击杀怨灵，却能拖慢怨灵的攻击速度。这样徐仁就可以到城头其他的地方支援，只要赶在那些怨灵接近常生之前赶回来就可以了。

    铭刻符箓需要集中精神，徐仁拥有极强的精神力，在这方面要稍微轻松一些。但即便如此，每铭刻完一张符箓，也让他感觉消耗不少。只不过现在他也没心思去想这些，精神力的消耗大了，便拿出神魂液补充，总之现在他的首要任务是铭刻符箓来对付那些怨灵。

    噗——

    躲在黑袍之下的司徒血吐出了一口黑色的液体，身上的气势也随之弱了一丝。

    徐仁在铭刻符箓的时候，气势也在关注着司徒血。这么做对寻常的符箓师来说是非常危险的，但是因为徐仁的精神力强，又有神魂液救场，所以也不惧怕那点消耗。

    在司徒血气息变弱之后，徐仁发现噬灵虫终于将一个黑箱子给啃食完了。

    如此，徐仁便更加笃定司徒血与那黑箱子之间的联系，只要能够将黑箱子破坏，那么司徒血的气息和实力还会下降。

    有了这个猜测之后，徐仁立刻又指挥着噬灵虫开始啃咬另外一个黑箱子。

    噬灵虫也不挑食，立刻就开始行动了起来。

    徐仁这边已经铭刻好了一些符箓，而后他便开始四处救火了，看哪里的修士坚持不住了，便冲过用符箓砸。

    此刻的徐仁在大宁王朝朱雀城守城将士眼中就是一个光芒万丈的神明，因为他走到哪里都会升起一道光芒，而后黑气便会散去，让人们情不自禁都觉得那种能够照亮黑暗的光芒就是徐仁本身。

    

