    苏陌凉这个名字如雷贯耳，是无数人咬牙切齿的人物，现在却从焚天君的口中喊出，大家全都惊了一大跳，难以置信的盯着陆璃音，僵硬的脸蛋露出怎么也抓不住要领的表情。

    他们实在想不到平南王收的义女，焚天君册封的清音郡主，竟然就是焚血天城所有人都恨得牙痒痒的苏陌凉！

    这样的真相，太出乎大家的意料，所有人的面色一刹那变了灰色，仿佛被人从头到脚灌了一盆冷水，浑身发麻。

    此时的冷家姐妹听到苏陌凉的名字，更是震惊的瞪大了眼睛。

    冷絮月跟苏陌凉交过手，在她手里吃过亏，当初被她羞辱得体无完肤，更是将此人恨到了骨子里。

    现在突然得知陆璃音就是跟自己有深仇大恨的苏陌凉，冷絮月再也控制不住脾气，怒火轰的一下直冲脑门，咬牙切齿的大吼，“好个苏陌凉！夺走了我师父好不容易契约来的异火，还敢到焚血天城来找死！”

    此话一出，全场哗然。

    大家都知道冷絮月的师父是炼丹公会的副会长，庞建元大师。

    庞大师可是焚血天城鼎鼎有名的炼丹师，不过半年时间，已经从丹宗巅峰晋级到丹圣初期了，拥有非常高超的炼丹技术和恐怖的炼丹天赋。

    听说三年前，他费了九牛二虎之力契约到了名为赤血海焰的异火。

    在炼丹公会里的地位更是水涨船高，直接从长老升到了副会长的位置。

    当时传得沸沸扬扬的，不少人都知道此事。

    然而现在却告诉他们，这样一个权威的炼丹师，居然被苏陌凉给夺走了异火！

    他们听错了没有？

    站在不远处的肖落恒和晏凌宇也是满脸震惊，不敢相信的望向冷絮月。

    “絮月，到底搞错了没有？她——她怎么可能夺走师父的异火！”肖落恒皱着眉头，难以置信的反问。

    她师父是多么牛叉的存在啊，苏陌凉一个年级轻轻的小姑娘，能把她师父契约的异火给吞噬了？

    这可能吗？

    冷絮月见他不愿意相信，面色涨得绯红，着急的解释，“就是她！我亲眼看到她吞噬了我师父的异火，还把我师父的炼丹炉给炸碎了！这次绝对不能饶过这个贱人！”

    听到这话，在场的所有人都被惊得瞠目结舌，大家望向苏陌凉的眼神竟是染上了几分惊惧。

    平南王和平南王妃此时的面色也好不到哪里去，听到焚天君叫她苏陌凉，心脏仿佛漏跳一拍，茫然失措的，脑袋一片空白。

    他怎么也没想到自己的救命恩人，竟然是焚血天城的仇人！

    恨她吗？恨不起来，若不是她的丹药保命，他早就死了，哪里还能站在这里。

    不恨她？可又做不到，自己被她骗得那么惨，怎么可能不气。

    此时此刻，他的心情五味杂陈，说不出的复杂。

    而王妃更是被刺激的红了眼眶，整个人紧绷起来，死死拽住手指。

    对苏陌凉，她付出了一个母亲所有的感情，现在却得知，她宠爱的女儿不是来自平水城的普通女子，而是云楼帝尊的女人，云楼暗域的帝妃！

    这样的打击，犹如利剑一般插入了她的心脏，带起一阵抽痛。

    只是，看到苏陌凉挑战焚天君，她刺痛的心还是揪了起来，担心的朝着她大声喊道，“音儿，快让开，不要跟焚天君作对，他会杀了的！”

    苏陌凉听到这一声揪心的呼唤，心募得一紧，眼眶充血的望向右边的平南王妃，看到她眼里饱含泪水，目光虽然带着悲痛，却难掩里边的担忧之色。

    这一刻，苏陌凉的心仿佛遭到重击，涌上一股闷痛，而后忍住鼻尖的酸意，皱眉说道，“爹，娘，对不起，我骗了们！不过，我想告诉们，不管们原不原谅我，们都是我苏陌凉的亲生父母！”

    苏陌凉知道，这两人对自己付出过真感情，这段日子，她也从他们身上找到了异常珍贵的父爱和母爱。

    要说在焚血天城最不舍的，就是他们二老和热心保护她的表姐了。

    遗憾的是，她罪孽深重，没办法常伴左右，为他们敬孝。

    听到这话，平南王妃更是捂住嘴巴，泣不成声，而平南王也是难过的避开眼睛，不愿看她，只是从他抽动的下巴可以看出，他也是极为的伤心。

    “苏陌凉，本君最后问一次，让不让开！”此时的凤墨邪显然没什么耐性，被火光照得妖艳的容颜竟是蒙上了一层阴霾。

    君灏苍好不容易落到他的手里，他怎么可能放过这么好的机会！

    再者，他讨厌看到苏陌凉维护君颢苍，非常讨厌！！！

    听到这样戾气的质问，王妃更是吓得慌了神，再度劝道，“音儿，快让开，只要让开，焚天君不会为难的。”

    苏陌凉闻言，面色为难的看着她，心里有一万个不想让她失望，但除此之外她别无选择，“娘，对不起，君灏苍比我的命还重要，我没办法让开！今天就算是死，我也要跟他死在一起！”

    话落，她便是抬眸，毫不示弱的对上了焚天君阴鸷的双眸，已经表明了自己的态度。

    她斩钉截铁的回答，掷地有声，震得王妃和王爷身形一颤，睁大的瞳孔里涌动着无法遏制的惊讶。

    她这话的意思就是，为了云楼帝尊，要跟焚天君对抗到底，甚至不惜牺牲生命！

    此时的焚天君也是内心震动得眯起了眼睛。

    云楼帝尊比她的命还重要！

    不知道为什么，听到这样的话，看到这样深厚的感情，他的心里会难受得好像猛地塞进了大团棉花，透不出气来，这一刻，他竟然会嫉妒君颢苍。

    嫉妒他能拥有一份这样的感情，拥有一个这样待他的血性女子！

    他不比君颢苍差，凭什么君颢苍就有爱他的哥哥和姐姐，凭什么君颢苍就有爱他到愿意为他去死的女人！

    凭什么，到底是凭什么！！！

    凤墨邪想到这里，内心瞬间燃烧起熊熊烈火，紫色眸子汹涌起可怕的恨意，那种恨意仿佛要从眼眶里溢出来。

    许是受了什么刺激，他眸光一厉，二话不说，猛地一个抬手朝着苏陌凉和君颢苍打去一道灵力。