    第438章单羽的联姻对象1

    魔都，繁世庄园。

    一辆如同烈焰的高档跑车驶进了魔都最为出名的富人别墅区。

    别墅区依山傍水而建，空气清新，绿意萦绕，而别墅区的边缘就是私家游艇码头，停靠着各种豪华游艇。

    跑车驾驶座旁边的车窗全降下来，凉风灌入，驾驶座上的女人，那一头长及腰间的微卷秀发的发尾被不断吹拂着。

    女人的身上穿着一条优雅得体的红色宽松短裙，妆容精致大气，就像是最明艳动人的火玫瑰，张扬肆意，野蛮生长。

    车里的音箱上，正放着轻缓的轻音乐，可单羽此时的心思繁乱，没有半点平静。

    单羽，娱乐圈里当之无愧的流量女王，有她参与的电影和电视剧等，无一例外，全都爆火。

    单羽在娱乐圈风生水起，这期间，也不是没有人想打她的主意，可全都无疾而终，渐渐的，圈内老人都不难猜出，单羽的背后有个大靠山。

    单羽突然刹车，停靠在了路边，她在车里摸索出了一盒糖果，随手捻起一颗，剥开糖衣，将糖块含在嘴里。

    甜腻的糖味伴随着一丝丝奶味充斥着整个口腔，顺滑入喉道。

    单羽撇过头，目光落在车窗外的一栋别墅上面，顿了几秒，嘴里轻轻发出了一声“啧”。

    单羽再次发动车子，朝着刚刚注视过的那一栋别墅驶去。

    单羽先是把跑车开到停车库，中途遇上了一些别墅内的佣人或保镖，后者皆是恭敬地喊了一声“小姐”。

    下车后，单羽简单地整理一下仪表，嘴唇抿出一丝落落大方的微笑，手拎着包包，朝着别墅大门走出。

    “小姐，早上好。”

    单羽一进门，就有佣人小跑过来，将门口鞋柜里的一双女性鞋拿起，递在单羽的面前。

    “不早了，都快中午十二点了。”单羽没有换鞋的意思，低眉看了眼这名佣人，有点面生，可能是新来的，“鞋子拿走。”

    “啊……好的好的。”佣人有几秒的愣神，反应过来后，赶忙又拿起鞋子，退到角落边缘。

    单羽进来后，一楼的客厅里传出几道爽朗的男性笑声。

    “彬华近期有什么规划……”

    “……”

    沙发上，坐着两个男人，其中一位男人年龄稍大，有些老成持重，而另一位男人年龄应该在二三十岁，面容端方，气质文质彬彬，谦逊有礼。

    年龄大的那位，单羽不陌生，那人正是她的‘好’干爹——梁西侯，可另一位的年轻男人……他又是谁？

    “干爹。”单羽心思流转间，已经扬唇唤出一声。

    年龄大的男人扭头一看，顿时脸上的笑意扩大了几分：“羽儿来了。”他朝着单羽招招手，示意后者过来这边。

    “干爹，这位是？”单羽顺从地走来，面上笑容清浅，轻声询问。

    “哦，这位是京城徐家大少徐彬华……”

    梁西侯刚要开口介绍，年轻男人忽然站起身，绅士般伸出右手：“单小姐，你好，久闻芳名了。”

    “我是徐彬华，今年三十有五，单身，目前在家族企业里当一名总经理，也是徐家认定的继承人……很高兴认识你。”

    (本章完)

