    第67章 千仞雪竟要亲自出手

    刺血斗罗，武魂殿众多封号斗罗之一，实力强大的同时，更是能够克制各种毒素。

    千仞雪派刺血前来，一是为了给佘龙提供一个助力，二则是为了防止再被什么毒给阴了。

    “并没有什么异常，看来这两人只是伪装的比较好。”感应了一番，刺血斗罗瞳孔微睁，震晕了床上即将要惊恐尖叫的妓女。

    佘龙略微松了一口气，这才看向惊愕不已的雪崩叔侄。

    “皇子殿下，该上路了！”

    “你们究竟是什么人，竟然敢如此的大胆，我们可是皇室之人！”雪星站起身怒喝道，不知道实在以身份相压，还是在拖延时间。

    雪崩则是无奈一叹，比起他的叔叔，他要看的更清楚一些，这是大哥要杀他了，今日，看来他是活到头了。

    “为什么，大哥为什么要杀我？我们可是亲兄弟啊，而且他的年龄最长，是最有资格登上皇位的人，他为什么要杀二哥他们啊！！！”

    生生怒喝，似乎要将自己心中所有的疑问都在死之前问个清楚。

    佘龙取出一瓶冒着紫色光芒的小瓶子，邪笑道，“到时候你可以下去跟你的几个兄弟讨论讨论，对了，也包括你的大哥。”

    大哥？大哥不是在皇宫吗？怎么会？

    难道大哥早就死了，被人给替换了？？

    在雪崩惊愕的瞳孔中，佘龙一个瞬身捏住了雪崩的脖子，将瓶子打开，将其中的药液完全倒入了雪崩的口中。

    “为了杀你，这可是与你兄弟全然不同的毒药，感恩吧！”

    佘龙将雪崩扔到了床上，扭头看向了正在不断后退的雪星, “这里早就被我们给封锁了, 逃是没有用的。”

    又取出了一瓶毒药, 佘龙将雪星瘦弱的身体捏在了自己手中，“比起那几个皇子，你们叔侄要幸运的多, 起码在路上还有个伴。”

    被逼迫着喝下毒药，雪星剧烈的咳嗦了几声, “你给我喝的是什么？天斗皇室不会放过你们的！！”

    “这就不劳你一个死人操心了！”佘龙魂力催动将雪星震晕了过去, 这才与雪崩一样将其扔到了妓女的床上。

    刺血有些不解的问道, “你刚才用的似乎不是之前的那种毒药？”

    “就是因为老是用一种毒药，这才被人发现了端倪, 这种错误怎么可能再犯。”佘龙斗罗沉声叹道。

    “那你刚才使用的是？”

    佘龙拿出了一瓶红色的药瓶，走到床边给那名妓女服用了下去，“这是杨无双研制出来的毒药, 没什么大效果, 只是会让人极乐至死而已。

    雪崩叔侄既然如此的喜欢装, 就让他们装到死吧！”

    说罢, 嘭的一声震碎了床上三人的衣衫，准身带着刺血斗罗离开了这里, 毕竟一会儿之后的场景，可不适合他们两个老家伙看。

    十几分钟后，雪清河卧室。

    坐在座椅上等待多时的千仞雪沉声问道, “计划施行的如何？”

    “少主，雪崩叔侄只是伪装的像了一些, 并没有什么后继的手段，现在他们已经死了。”佘龙如实禀报道。

    千仞雪松了一口气的同时, 眉头却是皱了起来，“现在只剩一个傅玉书了, 这个傅玉书……”

    “少主, 这个傅玉书比起雪崩可是要麻烦的多啊！他的姐姐不知为何已经晋级到了封号斗罗的层次，而且他还与独孤雁有着很深的关系, 这也就让毒斗罗也有可能成为他的助力。

    除此之外，傅玉书本人也是阴险狡猾的很, 对付他得好好思量一番才行。”

    深有体会的佘龙斗罗提醒道。

    千仞雪微微低头沉思了起来, 好半晌之后才有了一个主意。

    “独孤博和水云烟虽然是封号斗罗，但毕竟只是刚刚踏入封号斗罗的境界。

    刺血叔叔可以克制独孤博的毒性，而佘龙叔叔你则是能够抵抗住水云烟, 更何况, 他们二人不可能时时的都在傅玉书身旁，动手的主动权在我们。

    这一次我要亲自动手！”

    佘龙斗罗细细想了半天, 还是有些拿捏不准, “少主，你要亲自动手，是不是太莽撞了一些，而且傅玉书掌握的毒术，奇怪的很，我从未见过，是不是要再细细想想？”

    “关于傅玉书所掌握的毒术，我已经想过了，有着刺血叔叔在，什么毒都对我们无效，就算傅玉书再聪明，恐怕也想不到这一点，要知道刺血叔叔可是已经多年没有出现在魂师界了，知道他能力的人不多。

    而且，这个傅玉书是一个难得的对手, 我要亲自斩杀, 这件事情, 佘龙叔叔你不用再劝了。”

    亦如在天斗皇宫非要与唐三单打独斗，千仞雪的高智商又开始作用了。

    【叮, 由于宿主操作致使雪崩叔侄被千仞雪派人毒杀，改变剧情走向，获得反派点2800，雪崩身亡，主角光环-275，主角光环为0，失去主角身份，宿主反派光环+275。】

    翌日清晨，被叶流萤叫醒的傅玉书看到系统消息，不禁一喜，这个千仞雪办事还是可以的，这么快就替他除掉了雪崩叔侄。

    现在只要找一个恰当的时机，揭露千仞雪，就可以冲击天斗皇位了。

    傅玉书可不是孤儿唐三，见到个爹就胡认八认的。

    雪夜除了给他带来了一个背景，二人之间可是没有一丝一毫的亲情。

    若不是逼走千仞雪之后，千仞雪将会直接回家继承神位，早在那晚的宴会上，不管是天斗皇帝雪夜，还是对小舞、水云烟出言不逊的雪崩叔侄，他们三人早就一块上路了。

    “嗯~看来下一步，千仞雪要开始对付自己了。金色的液体，啧啧~”傅玉书不禁有些好奇，这个千仞雪将会如何对付自己，还是下毒吗？

    如此高明的手段，被千仞雪用到这种程度，傅玉书也是叹服了。

    真当别人都是傻子吗？一种毒接连用了两次还是三次，可不是得了的什么大病！

    您直接派人刺杀，换换花样也行吧。

    不过，傅玉书现在还不知道的是，经过他的一些提醒，这次杀雪崩叔侄，千仞雪没再用之前的毒，而是换了一种可以掩人耳目的方法。

    (本章完)

