    林宇的法则之力虽然在元祖面前是不值一提，但打开空间通道却是完全足够了。

    他本来就准备在解决完宇宙中的事情后，前往古魔神藏身处，找古魔神们算账。

    因此早就琢磨过该如何打开通往那里的空间通道。

    其实对于打开空间通道一事，早在古辛他们还没离开前，他就已经大致弄清楚了。

    只不过那时候他无法催动法则，因此无法尝试。

    空间通道打开后，林宇立即进入其中，消失在原地。

    “嗯？”

    进入空间通道后林宇才发现，自己竟然感应不到元祖和白蒙他们的气息。

    也就是说，他跟丢了。

    “不对，不是我感应不到他们的气息，而是我打开的空间通道并非直通那个独立空间。”

    林宇突然想起自己是在时空乱流中催动空间法则的。

    而时空乱流中到处充斥着混乱的空间法则，对他催动的空间法则干扰极大。

    这就导致他没法准确定位古魔神藏身处的所在位置，打开的空间通道并非直通那里。

    “没事，无非是绕些路而已。”

    林宇心中暗道。

    情况还不算太坏。

    刚刚只是没有打开直通的空间通道，但是他并没有迷失方位。

    也就是说，他最终还是能抵达古魔神藏身处。

    无非是需要多花些时间才能追上元祖他们。

    当然前提是他赶到之时，元祖和白蒙他们还在那独立空间内没有走。

    “绝不能让元祖获得更强的力量，否则就麻烦了。”

    林宇心中暗暗想着。

    ……

    古魔神藏身处。

    在林宇全力追赶之时，元祖已经带着白蒙等古魔神抵达了此地。

    这地方范围不大，是一个空间非常小的迷你世界。

    除了正中间的那颗晶体核心外，也就只能再容纳十几位魔神同时身处其中。

    “就是它？”

    元祖看向中间的晶体核心，问道。

    “嗯，就是它。”白蒙立即回应。

    元祖缓缓点头，随后笑道：“看到它，倒是让我想到了曾经的自己。”

    说完，他转头看向白蒙，说道：“说起来你们倒是真有几分能耐，竟然可以让这么一个死物初步觉醒意识。”

    “要知道当初我能觉醒自我，全都是因为巧合。”

    “如果再来一次的话，恐怕我不会再有那样的好运。”

    白蒙一听，连声说道：“运气，我们也只是运气好罢了。”

    “何必谦虚。”

    元祖笑了笑，说道：“既然你们可以做到第一次，肯定就能做到第二次，是不是？”

    “尽力而为。”白蒙不敢违背，只好答应道。

    其实他是真的没把握再创造这么一颗晶体核心，但是这种时候怎么能说不行？

    他心中很清楚，只有价值越大，元祖才越重视他们。

    “好了，现在你来说说看，我该如何吸收它的力量。”

    元祖再次看向晶体核心。

    他在询问的同时，心中也在飞速思索，琢磨着如何将晶体核心的力量转为己用。

    “这个……”白蒙犹豫了一下，随后说道：“我只是有个大致的想法，具体还是要尝试后才知道可不可行。”

    “先说出来听听看。”

    元祖头也不回地说道。

    白蒙咬了咬牙，随后说道：“虚空中的那些神灵在获取大世界核心后，有办法炼化其中孕育的法则，化为己用，这点你应该知道吧？”

    听到这话，元祖猛地转过身来，看着白蒙。

    他怎么可能会不知道这点。

    想当初他还只是一个大世界的核心之时，那些神灵曾多次打他的主意。

    他能活下来并且最终觉醒真正的自我，全都是因为运气好。

    因此白蒙一说起这件事，立即就勾起了他的痛苦回忆。

    白蒙见元祖眼中满是杀意，忙解释道：“那个，我想到的办法和这个有关，所以……”

    在开口之前，他就猜到元祖可能会有这样的表现。

    这就是他为何犹豫着不肯说的原因。

    实在是害怕元祖一怒之下当场把他杀了。

    虽然这一可能性非常小。

    “继续说。”元祖声音冰冷地催促道。

    “嗯。”白蒙点点头，随后加快语速说道：“大世界核心中孕育的法则威力太弱了，肯定入不了你的眼，所以我想的是先让这颗晶体核心彻底觉醒，然后你再炼化他的法则之力。”

    “等它觉醒？”

    元祖逼近一步问道。

    “是，是的。”白蒙慌张地点头道：“如果不真正觉醒，这颗晶体核心也就和大世界的核心差不多，这点你应该知道的。”

    听到这话，元祖停了下来，陷入沉思之中。

    白蒙说的没错，如果不让这颗晶体核心彻底觉醒，那它拥有的法则之力确实和大世界核心中孕育的一样。

    那种威力的法则，他根本看不上。

    如果靠炼化那种法则就能不断变强的话，他早就去做了。

    那虚空在毁灭之前有的是大世界，他大可以挨个炼化过去。

    白蒙见元祖似乎被他说动了，心中顿时松了口气。

    他提出这个建议，其实包藏了不少私心。

    他心中想的是，如果这颗晶体核心觉醒的话，也许就有办法对付元祖。

    毕竟这晶体核心是被他们掌控着的。

    当然，这想法能否成功他心中一点底都没有。

    一是他不知道这晶体核心真正觉醒后，到底拥有元祖几成的实力。

    二是他不确定等这东西觉醒自我后，还会不会受他们掌控。

    这两点随便一点出问题都会导致这一设想失败。

    也就是说成功的几率非常渺茫。

    但即便如此，他还是想试一下，万一运气好成功了呢？

    “元祖。”

    白蒙见元祖已经心动，准备再加把火，彻底说动他。

    “我刚刚说过，林宇是这个位面的净化者，你也看到了，他的实力增长奇快无比，令人匪夷所思。”

    “我觉得要不了多久，他就又会变得比现在更强，到时候如果你还是现在这点实力，恐怕……”

    白蒙的话还没说完，元祖就粗暴地打断他道：“不用你提醒！”

    “是是。”白蒙忙乖乖闭上嘴。

    元祖冷冷地看了他一眼，随后再次转身看向那个晶体核心。

    不过就在这时，一条空间通道缓缓在离他们不远处打开。

