    慕千羽面对暴怒的王长胜丝毫不为所动，甚至面带微笑。

    蔡大衍拉了一下王长胜，道：“王兄，您大可不必与这种人一般见识。”

    王长胜听到劝阻也冷静了一些，虽然他平常嚣张惯了，但这里毕竟是官办的青楼，一旦打起来事情就闹大了。

    “小子，你敢不敢说叫什么名字？”他坐了回去，但还是不打算放过慕千羽。

    慕千羽雅正一笑，道：“不才张有德。”

    “请问张有德张公子是哪位？”纱帘之后云栽的丫鬟软软开口。

    王长胜和蔡大衍都愣了一下。

    慕千羽冲着上方礼貌的点了点头：“是在下。”

    云栽那双桃花眼望了过来，眼底波光流转，说不清的喜悦。

    这一眼之后她转身而去，身姿飘飘进了二楼的房间，房门顷刻之间关上了。

    众人面面相觑，心说这是怎么回事？

    丫鬟此刻却是抿嘴一笑，对着慕千羽的方向行了一礼，道：“姑娘请张公子上楼一叙。”

    这话一出在场的众人还哪有不明白的道理，纷纷喊喝道：“凭什么啊，这小子的一首破诗就那般值钱？”

    “对，除非将那诗念出来。”那些文人对此事更为积极。

    “原诗被我们姑娘拿走了，姑娘吩咐我默一遍给大家。”那丫鬟说罢开始默写。

    另有丫鬟来请慕千羽，于是慕千羽在王长胜和蔡大衍震惊的注视下起身，整理了一下衣服，对着两人道：“两位兄台，再会。”

    离开之前她对莫风使了一个眼色，莫风心领神会，拿出一笔钱让红菱离开，自己独自坐着。

    “蔡老弟，我也没想到是这个样子，这小子哪里冒出来的。”王长胜稍有些歉疚的道。

    蔡大衍脸色则有些不好看，一想到那般风情万种的姑娘便要被别人采摘了，他心中的火便蹭蹭的冒上来，一连几杯酒都浇不息。

    王长胜也有些挂不住，只能是劝着道：“贤弟你放心，哥哥定然给你物色更好的。”

    然而蔡大衍此刻并不想说话，他几百万的金睛兽送出去，王长胜居然只舍得用这点钱来砸花魁，哪里是将他放在眼里了。

    另一边，慕千羽做戏做全套，便随着丫鬟走进了云栽的房间，透过屏风便能看到桌前美人的曼妙身姿。

    丫鬟很是识趣的退了出去。

    慕千羽鼻端动了动，也不知这姑娘用的什么香粉，甜香入口只让人觉得温柔乡也不过如此。

    她绕过屏风便见云栽坐在桌前，正在看着她写的诗，漂亮的眉眼之中满是沉醉之态。

    等听到慕千羽声音她立刻抬头，花容浮现一抹喜悦的笑意，当即起身屈膝行礼，道：“云栽见过张公子。”

    这声音柔美动听，入耳让人心折。

    慕千羽看着面前的姑娘，越发不明白北辰夜喜欢自己什么了，和人家比她各方面都不太像女人吧。

    “呃，姑娘免礼。”她站在距离云栽三步远的地方，声音有些僵硬。

    心里想着莫风那边怎么还没有动静，她这得拖到什么时候啊。

    云栽看出了她的局促，当即掩唇一笑，上前两步挽住她的手臂，娇娇怯怯的凑到她耳边道：“公子站得那么远看得清奴家吗？”

    慕千羽吸了一口气，道：“还行，我视力还可以。”

    “咯咯，那公子倒是说说奴家长得好不好看？”云栽笑着问。

    早在看到诗的一瞬间她便觉心动不已，再见到这般俊秀的容貌和木讷的样子更是欢心不已，这当真是上天赐给她的锦绣良缘啊。

    慕千羽被她问的老脸一红，只得是实话实说：“好看。”

    听到夸奖云栽更是笑声悦耳，将慕千羽拉到桌前坐下，站在她身侧为她斟酒。

    “不知公子酒量如何？”

    慕千羽很怕喝了酒露馅，便摆手道：“在下不胜酒力。”

    “那就更要喝了，今日可是你我的大好日子呢。”云栽说了一声径直坐在她的怀里，纤手捏着酒杯送到她唇边，声音柔的仿佛能滴出水来：“公子~”

    慕千羽真是没想到女子竟然能柔媚到此种地步，她干脆接过来喝了，道：“姑娘，还是坐好了说话吧。”

    “咯咯，公子都进了我这房间了，还要做正人君子吗？”云栽双手环住她的脖颈，说着唇便要凑上来。

    慕千羽瞳孔放大，立刻站起身来，下意识的一把将人推开。

    虽然她也欣赏美人，但远远不到这个份儿上。

    “呀。”云栽被推得老远，下意识的发出一声惊呼。

    慕千羽觉得自己这辈子没这么狼狈过，连忙深呼两口气让自己冷静下来，而后道歉道：“姑娘，在下并非有意冒犯，只是在下……”

    她很想将自己的身份说出来，可一旦暴露她的小马甲今夜的行动便要留下破绽了。

    “在下倾慕姑娘，也不想亵渎了姑娘，只想来与姑娘聊聊天。”她接着道。

    云栽愣神之后便满眼委屈之色，低声解释着：“公子是嫌弃奴家吗？奴家从前至多与客人们聊聊天，这般亲密的公子还是第一个。”

    “姑娘这是说的哪里话，是在下的问题，在下习惯先交心，这也是对彼此的尊重不是吗？”慕千羽试图找一个光辉一点的理由。

    “这样啊，只要公子不嫌弃奴家就好，那我们聊天。”云栽见她神色诚恳，又破涕为笑，回到了她的身边。

    慕千羽擦了擦快要冒出来的汗，应付这种场面真的还不如打一架，这太累了。

    接下来的气氛稍显轻松了些，云栽满眼倾慕的聊着诗词，慕千羽偶尔说出两句也是能让云栽惊诧不已。

    渐渐的月上中天，慕千羽已经打了一个呵欠。

    “我看公子困了，奴家侍候公子就寝吧。”云栽又走了过来，言语和眼神无不显示着挑逗之意。

    慕千羽还没等说话她的小手已经摸上了她腰间的玉带，顷刻间便要解下来。

    就在此时慕千羽听到了传音入耳的哨声，当即大呼解脱了，伸手按住云栽的小手，道：“云栽姑娘，我们再喝一杯吧。”

