
　　“春滋剑今天就物归原主。这把神兵既是天帝亲手所铸的伴生之物，希望你以后能好生运用，不要辜负伏羲天帝的期望。”

　　“有劳。”

　　研究了这么些天，有关春滋和神树的奥秘，谢云书能参透的都已经窥视得差不多。无法理解的部分，估计就得从九泉和神树内部去找寻答案。

　　不过，除了要干掉敖胥以外，谢云书对春滋泉和神树，并没有太多的想法。这把春滋剑虽是一口神器，但对谢云书却没太大意义。

　　况且除了修吾以外，也没谁能发挥出它全部的力量。谢云书留着除了白占位，几乎派不上什么用场。还不如还给修吾，让他跟月清疏联手除魔。

　　因此翌日请来客人之后，谢云书就当面把春滋剑交了回去：“现下敖胥在人界所留的神庭塔，已经被域外魔族抢走。我们虽不必担心敖胥与他们联合，但他万一借力使力，对人界仍是棘手难题。”

　　“那该怎样做？”

　　从东北找回了冰仙兽哈占，月清疏目前已有足够底力参与其中：“对了前辈，提到敖胥的话，天师门前几日有说门中的高塔内，有一名神子几年前就被孟章软禁了。”

　　“神子？”

　　谢云书还在不明就里状况外。魁予的语气，就已经沉冷中夹杂三分急迫问道：“哪个神子？”

　　“子秋。”

　　“果真是子秋？！”

　　听到这么个熟悉的名字，魁予目光一亮居然主动请缨，对谢云书道：“他就是本座千年前，未能从敖胥手中夺回，而被囚于天狱的最后一个故人之子。”

　　“那孟章不在，敖胥被关，你去把他带回来就是了。”

　　“嗯。幽涟懂得遮蔽气息不被神族发现，本座会及时接应。”

　　一个小孩子而已，谢云书也没多留神。他除了自家两个小孩，其他都得是关系比较亲密的，才会多关注一些。

　　况且魁予出道千万年，要是这点小事都处理不好，就枉费她新神族首座都身份了。

　　谢云书想了想说道：“把这个孩子带回来，说不准还能给敖胥多定一桩罪。不过，魁予你不用抱太大希望……毕竟是你劫狱在前。从神界的角度，神子本来就不该由你带走。敖胥至多有私自处置的过错，算不上什么大罪。”

　　“嗯，本座清楚。”

　　敖胥已经因私自插手下界而受罚，多一个作用不明的神子，并不能给他定下更多罪责。

　　要是这家伙肯老实配合交代，神界内部没有他的盟友。神庭塔的作用早被神界挖出来了，何至于拖到今天？

　　不过，谢云书估摸着九天玄女再怎样能忍，亦不会让敖胥一直挤牙膏。特别域外魔族的威胁放在那，不早点处理总归是莫大隐患。

　　谢云书能把人撤回壶中界，神界却不能不直面威胁嘛。

　　暂时不提这一茬，谢云书遂道：“今天请大家来，除了把有关敖胥的事拜托给修吾。另外一件事，就是有些关于魔界的信息需要向魁予你咨询。”

　　“魔界？”

　　魁予欲言又止，停顿片刻说道：“你在魔界的承诺，恐怕已经六界皆知了。”

　　“呃，互联网的信息传播确实高效。”

　　谷</span>夜叉国这百年里在人界进口了不少货。鸿书集可以是局域网，也能够是广域网。总体来说，昨天谢云书在魔界干了什么，传来传去，终归是保不住火的。

　　而既然魁予这么直接，谢云书就不客套，干脆直切正题：“那，魁予你觉得魔界会愿意接受，煞气炎毒消失的代价吗？”

　　“对于底层魔民而言，煞气一样致命难熬。如果真有这样一种办法，魔界大部分魔族必然会同意。可……”

　　魁予擅战而不好战，但她对魔界的那些对手确可谓知根知底：“煞气消退是否会影响到高层的实力，就属于未知之数了。”

　　“我就是担心这一点。”

　　谢云书往柳梦璃瞧去，眨眨眼不紧不慢地说道：“如果没了煞气，会不会导致他们从魔的道路，退回为妖族？”

　　“云书你是在想？”

　　柳梦璃一下子就抓住了谢云书的疑问：“剥离了煞气之后，妖与魔的实力差距，到底还有多大？”

　　“没错。”

　　反正就谢云书目前所见，最强的妖怪明显不如最强的魔族。煞气这一来一去，其中的差别可得提前理清了。万一魔族事后觉得谢云书心怀不轨，只怕又是一桩大麻烦。

　　谢云书说：“为免弄巧成拙，我才想大家一起商量商量。”

　　“我觉得魔族的魔灵，未必与煞气有不可剥离的关联。”

　　作为魔界老人之一的溪风，对此却极有发言权：“煞气对我等兽族蜕变为魔，确有一定助益。但魔族强盛的根本，依旧在于九幽魔界远超人界的浊气氛围。”

　　“不错。”

　　魁予在魔界活了千年，对此也颇有感触：“煞气并非绝对有利，纵使是魔也会因此而亡。而神族虽可借此掌握清浊之能更进一步，在此道路上死者亦不计其数。”M.23sk.com

　　“那……如果保留一块区域存留煞气，让魔界高层不至于患得患失。我的计划，果真是具备可行性的咯？”

　　谢云书心下一定。而溪风随后也颔首说道：“倘若魔族当真比兽族妖族强出太多。过去魔帝蚩尤大人又为何不先入魔界蜕变为魔，再率领族人与人神两族争锋？”

　　“有道理。”

　　就目前已知来看，谢云书觉得新神族、仙人，大妖以及部分魔神的差距，并没有大到不可逾越。那些最强的兽族进了魔界，也没瞧着能逆袭伏羲古神。

　　至于那些古神大魔，基本上三族大战时期就已经很强了。而魔族跟妖族，都属于兽族觉醒神农气力的进化产物。但因为魔界、妖界隔了十万八千里，有多大修为差距其实不太好判断。

　　最关键的一点，这两家分开都不知多少年了。当初魔族带走的又是兽族主力……人界大妖的数量稀少，质量略差，未必没受到了这个因素的影响。

　　然而说了这么多，谢云书这个行动派，还是想用事实证明：“上次麻烦水碧，这次就拜托溪风你配合研究一下吧？”

　　“……”

　　虽然溪风近来脾气一直很好，可他以前也是一位不弱的魔神来着。

　　结果连她老婆小孩，现在算上他自己，几乎都被谢云书这么一个人族，给彻头彻尾“检查操刀”过——还真是有些令魔难堪呐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十九章 小白鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 