    第349章仙女星系伏击战（二更）

    就在汤姆克鲁斯一方，正在紧锣密鼓的进行计划的时候。仙女星系的东南部方向，大批通体泛着绿色光芒的战舰从星空的尽头出现。

    绿色舰体的战舰是加德满都文明的特有颜色，因为其文明中的矿产含有大量的绿色物质，所以用来制造战舰，或者是掺杂从其他文明购买的金属用来制造战舰时，这种绿色都会被保留下来。

    因此，加德满都文明的战舰，在周边文明中也有另外的一种称呼。

    “绿色幽灵”

    “长官叛军舰队已经出现在了仙女星系的东南方向。”

    得到了消息的副官，马上将这个情况告诉的汤姆克鲁斯。

    “继续观察，这只是叛军的先头部队，我们必须等到大部队全部进入仙女星系之后才能开启计划实施。”

    汤姆克罗斯表情没有什么波动，嘱咐了一句后，继续盯着全息的星域图。

    此时的星域图上，代表着叛军的绿色光点渐渐的多了起来。

    “还不够你们这些家伙的速度应该再快点，全部进入仙女星系吧省的以后搞那么麻烦的事情了”

    汤姆克鲁斯心中暗想。

    “报告前方没有敌情，可否继续前进？”

    在叛军的一方，这支先遣队释放了电波信号侦测了一下前方的星空后，马上将信息报告反馈会到了后方。

    “继续侦查，五分钟后没有反应可以继续前进”

    后方发来了消息。

    无声的电波侦测信号，不断的被释放出去。

    但面对科技更要发达一些‘赛亚族’来说，这样的侦测力度是完全不够的。

    所以，叛军的侦测信号，根本就不可能发现汤姆克鲁斯等人的存在。

    反而来说，汤姆克罗斯旗舰上的星图中，则出现了叛军的战舰信号。

    “无异常情况，我放继续前进，后方部队可进入仙女星系。”

    通报了一下后，这个侦测舰队便开始缓缓的启动，向着仙女星系的内部航行而来。

    “通知岩石星系驻军，模拟叛军信号，发出求援报告就说在岩石星系外太空十万光年处，发现了大批的不明舰队，估计可能是神耀帝国的平叛舰队抵达。”

    汤姆克鲁斯，对自己的副官交待了一句。

    “哼哼这样一来，叛军肯定要加速前进的步伐了他们绝对要抢在前面进入岩石星系，然后以逸待劳的迎战神耀帝国的平叛舰队”

    汤姆克罗斯嘴角微微上翘。

    当来自岩石星系的情况，上报到了叛军舰队的后方时，果然如汤姆克鲁斯所想的一样，联合军的首领马上命令麾下舰队，全速通过仙女星系，赶往岩石星系然后休整一下等待迎战神耀帝国的平叛舰队。

    他们现在距离岩石星系还有数千光年的距离，大约二个宇宙时的时间就能抵达。

    而神耀帝国的舰队，根据报告距离岩石星域还有十万光年。也就是大约两个宇宙日的航程，所以只要自己抵达了岩石星系的话，可以有充裕的时间制定作战计划，同时休整一下舰队的。

    到时候，等神耀帝国舰队的疲惫之师赶到，自己一方以足够的精神去迎战对方，想来胜算也会大一些。

    绿色的光点越来越多，整个全息星域图中几乎全都是绿色的光点了。

    “计算对方战舰数量。”

    汤姆克鲁斯对副官说。

    副官抬手在自己面前的仪器上操作了起来，很快的旗舰的中央智脑便给出了答案。

    八百四十五亿艘各式战舰已经进入了仙女星系之中。

    飞快的在脑子里计算了一下，汤姆克鲁斯判断出这一波叛军的舰只已经差不多全部进入了这个星带。

    “开始毁灭仙女星系的行星吧，敌人已经差不多全都进入这个星带了。”

    此时，叛军舰队的前部，已经距离己方队列还有一光年的距离了，所以汤姆克鲁斯毫不犹豫的下达了命令。

    随着汤姆克鲁斯的命令下达，仙女星系三百六十颗行星依次爆裂开来。将整个的星空变成了地狱的世界，无数的行星碎片激射而出。

    三百六十颗行星爆炸所产生的能量不可小窥，尤其是那些超大行星爆炸后所产生的毁灭性能量物质，甚至将整个星带都扭曲挤压收缩了进去。

    叛军的舰队根本就来不及反应，便遭到了强力宇宙风的冲击。战舰纷纷的被吹向了一侧，撞击到了自己一方的战舰舰体上。

    呜~~~咔嚓

    被撞击的战舰，有当场解体的，有断成两截的，有瞬间爆炸的，有还不断进行着规避的，总之在这片星域内叛军的战舰乱成了一团，原本整齐的队列也被完全的打乱了。

    “到底发生了什么事情，到底怎么了”

    叛军首领乌兰巴甫坐在期间内惊慌失措的大声询问者手下，此时他旗舰指挥室内的灯光一明一暗不断的闪烁着，中央控制系统的电子合成声音不断的通报着‘危险危险’的信息。

    而他的旗舰，由于行星爆炸所产生的气流，进而使得舰体倾斜了45°，推进器也暂时的失去了作用。

    “报告长官仙女星系行星产生不明爆炸，我方舰队受到行星爆炸气流，和磁场影像已经混乱了”

    他的副官用手扶着一台座椅的靠背，艰难的站在倾斜的指挥室内对乌兰巴甫大声的喊叫着。

    “行星爆炸怎么会爆炸”

    “长官，现在不是考虑这些的时候，我们要想办法面对接下来的行星碎片撞击了”

    轰

    副官的话音刚落，一个巨大的金属物体撞击在了他们的旗舰上，所有人都马上被巨大的撞击力所产生的强力震荡震倒在了地上。

    乌兰巴甫也从位子上摔倒在了地面，脑袋重重的磕在金属底板上。

    嗵

    “规避马上进行规避”

    乌兰巴甫发出有如野兽受到重伤一般的吼声。

    刚才一艘航行在乌兰巴甫右侧的战舰，被气流吹的舰体倾斜撞击在了他的旗舰舰体上。

    虽然没有将乌兰巴甫的旗舰撞毁，但也让他出了一身的冷汗。

    如这样的场景，在这片星域中不断的上演着。

    叛军整个航行在这片星空的右翼部分，已经完全的被摧毁掉了。连带着一部分战舰因为撞击，也纷纷解体受到了重创。

    但是，这只是前奏，事情还没有这么容易的算完。

    紧接着，行星爆炸后所产生的巨大本体碎块，开始速度极快的飞射过来。

    整片星空，就犹如地狱一般，而叛军的战舰则像是进入了火焰地狱的战场。

    轰轰轰轰

    飞射而出的行星本体碎片，撞击在了叛军战舰的舰体上。往往脆弱的战舰根本就不能抵挡住这样的撞击，不是被撞得解体，就是爆炸，要不然就是断成了几截。

    而行星的本体碎片却不会停下，继续从叛军的右侧继续向内侧撞击而去。

    通过全息影像观看着仙女星系内的惨烈景象，汤姆克鲁斯露出了微笑。

    “效果还不错，告诉前方的战舰，重炮准备了。我们也要迎接那些碎裂的行星本体碎片撞击了呢，千万不要大意。”

    “是的长官”

    嗡嗡嗡

    呜呜

    无数的行星碎片，呼啸而来。

    这些行星碎片撞击在了在就布置好的反物质能量墙体上，就被减缓了速度。一圈圈的蓝色能量顺着那些碎片的本体划过，飞速的分解本体。

    “重炮轰击同时反物质能量炮继续释放，碎片实在太多了”

    汤姆克罗斯也想不到，虽然自己做好了一些准备，但这些激射过来的行星本体碎片实在是太多了。

    正方形队列的前方，数百万艘的重型战舰纷纷开火。

    同时鱼雷样式的反物质能量炮弹，再次的打出。

    前方反物质的能源墙体，得到了能源的补充，原本有些变得摇晃起来快要奔溃的墙体再次的获得了稳固。

    而重型战舰上的超大口径能源炮，将那些已经突破了反物质墙体障碍的碎片完全轰碎，保证了后方战舰的安全。

    正方形的队列排列，只需要面对少部分的行星碎片撞击。

    所以，大约二十分钟之后，这些行星碎片便飞入了宇宙的深处。

    “报告损失”

    “我方战舰有三百艘被擦伤，无重大损耗减员。各个战舰能源下降5，各项电子仪器正常”

    相比于汤姆克鲁斯一方来说，叛军一方的损失则要大的多了。

    一片行星碎片的撞击之后，庞大的叛军舰队残骸布满了已经毁灭的仙女星系之中。

    战舰的残骸有静静漂浮在星空之中的，还有不断闪烁着火焰产生爆炸的。以及舰体被撞出了数个燃烧的大洞，还在缓缓航行的。

    呜~~~啪

    乌兰巴甫眼睁睁的看着旗舰对面，一艘战舰舰体十数个被行星碎片撞击所产生的缺口处冒着红色的火光，然后在自己的眼前慢慢的断成了三截的过程。

    “马上报告损失”

    乌兰巴甫厉声的大喊。

    “正在统计中长官，这需要时间。”

    副官抬手擦了擦正在流血的额头伤口。

    “长官前方出现不明舰队对方已经开火”

    指挥室的控制台前，一名正在检测仪器的士官，高声的叫喊起来。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">