    风清扬被一阵吵闹声惊醒了沉思，只见田伯光大声喊道:“令狐冲，我再不让你了，这次和你对战，我必用自己最擅长的刀法，砍伤了你再说！

    　　那仪琳小尼姑真是……”话骂了一半，田伯光竟然收住了叫骂声，只是提刀怒视着令狐冲！

    　　令狐冲知道不打不行了，三人在山洞里点燃几只火把，把这山洞照的通亮，没有明显死角。陈勇站在风清扬身旁，看着令狐冲和田伯光接着战斗！

    　　而这一次田伯光真的是不再相让，令狐冲战了二十来个回合，就被田伯光砍伤了左臂，划伤一道深深的口子，血流不止！就这样还是田伯光手下留情的结果。

    　　田伯光怒喝道:“令狐冲，你还打不打！再打我一定把你砍得遍体鳞伤，就算仪琳怪罪于我，我也不管了！不是我不让你，而是你敬酒不吃吃罚酒啊！”

    　　田伯光是担心再这样打下去，自己就真的有可能打不过令狐冲了。风老前辈真的太厉害了！现在的搏斗，田伯光明显感觉到令狐冲是越来越难对付了！

    　　令狐冲道:“我如今左肩受了伤，需要休息一晚上再说。你看明天白天再战如何？如果我再打不过你，我就陪你去恒山见过仪琳小师父好了。”

    　　田伯光答应下来，就合衣在这山洞里面休息。

    　　令狐冲来到风清扬面前，一脸苦笑着说道:“风太师叔，田伯光不再忍让，真刀真枪的和我对战，我令狐冲真实武功还是与田伯光相差甚远啊。”

    　　风清扬道:“既然田伯光答应你明日再战，那么我们就去内洞学习三招剑法吧。你只要认真学会这三招剑法，相信你很快就能真正的战胜这田伯光了。”

    　　令狐冲道:“真的吗？放心吧风太师叔，我就算今天晚上一夜不睡，我也要跟你学会这三招剑法！”而陈勇却是知道，看现在这样子，今天晚上风清扬就要教令狐冲独孤九剑了。

    　　三人一起回到内洞，洞内的火把依然很亮。陈勇把准备好的火把分别插在内洞里亮着的火把旁边，然后就仔细的看着令狐冲和风清扬的动静。而此时风清扬的确是提到了独孤九剑！

    　　风清扬道:“令狐冲，我看你挺聪明的，今天晚上我就教你三招剑法，你如果能够学会这这种剑法，那么你就一定能够打败田伯光了。

    　　如果你实在学不会，那就不用勉强了，你还是随田伯光去恒山见过仪琳小师父吧。

    　　他这样使刀，你除非学会这三招独孤九剑，否则我也没有办法让你在短时间内，武功大进！

    　　想快速提升你现在武功实力的方法，我现在只有这门独孤九剑了，其他的招式只能徐徐图之！”

    　　陈勇终于听到了独孤九剑的名字，他知道这个《笑傲江湖》里面最强大的剑法已经摆到了自己面前，能不能学会就看天意了！

    　　如果自己能够学会这独孤九剑，林平之想报仇雪恨，就有了保障！如果学不会这独孤九剑，最后林平之一定会学家传绝学辟邪剑谱的！

    　　因为他的确没有其他选择！为了报仇雪恨林平之牺牲自己有错吗？他不这样还能有什么办法呢？

    　　令狐冲道:“风太师叔，这三招剑法真的那么神妙吗？不管再难学习，我也一定会努力学好的。你就不要再犹豫了，开始教我剑法吧。”

    　　陈勇在旁边一样期待着，只见风清扬屈起手指，数道：“归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰已之交，午未之交。

    　　风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激。三增而成五，五增而成九……”

    　　越数越是忧色重重，叹道：“冲儿，当年我学这一招，花了三个月时光，要你在一晚之间学会三招，那是开玩笑了。

    　　你想：‘归妹趋无妄……’”说到这里，便住了口，显是神思不属，过了一会，问道：“刚才我说什么来着？”

    　　令狐冲道：“归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有……”令狐冲竟然一路背了出来，只是到最后才忘记了。

    　　而就在此时，陈勇接着背道：“乾坤相激，震兑相激，离巽相激。三增而成五，五增而成九……不知我背诵的可对？”

    　　这下子风清扬更是大吃一惊？这两个徒弟真是太妖孽了吧？怎么每个人记忆力都这么好？

    　　这种百年难遇的奇才竟然让自己一下子遇到了两个？看来天赋还是有的啊，你不看看他们是谁的子孙？

    　　风清扬道：“林平之，今天晚上我必须教会令狐冲独孤九剑，明天能不能打败田伯光就靠他了。你在旁边听我教他独孤九剑时，尽量记熟九剑总纲，这个总纲需要完全背熟才行！

    　　剑法练习接下来慢慢来也不迟的，你的底子薄，能不能学会就看天意了，我是真的没有任何办法啊！”风清扬不由的长叹一声，很是无奈。

    　　陈勇答道:“弟子明白，我会专注听您教令狐冲剑法的，九剑总纲我一定会先行背熟，风老前辈您放心吧。得之我幸，失之我命！这就看天意吧！”

    　　陈勇此时也知道现在只能尽力为之了，成不成功连风清扬风老前辈都没有任何办法！

    　　陈勇就在旁边看着风清扬教师兄令狐冲学习这独孤九剑，陈勇也知道现在自己实力差的太远了。

    　　想学习这剑法的精髓近似乎不可能。如果田伯光真的全力和自己对打，陈勇都不知道能不能挡得住他三刀……

    　　风清扬将三千余字的独孤九剑总纲分几次教给了令狐冲，让他背会背熟！令狐冲经过一个多时辰的努力终于完全记住了，这已经让风清扬很是满意了。

    　　而背诵对于陈勇来说完全没有压力，轻轻松松就记下了独孤九剑总纲。当陈勇试着背诵九剑总纲时，竟然一字不差！

    　　这让风清扬都叹为观止，大呼奇迹！令狐冲更是郁闷，原来自己在林师弟面前，真的不算是什么天才啊！

    　　可惜只是背诵方面陈勇才能碾压令狐冲，真到了学剑就发现，这差距不是一星半点了。风清扬现在是主教令狐冲！但是就算不是，哪怕主教林平之，陈勇一样是没办法的。

    　　因为这个理念需要的首先就是见识！无论是陈勇本身，还是林平之自己，练剑习武的见识都太少了，所以就根本没有办法发挥出独孤九剑的精髓来！

    　　风清扬说道：“独孤九剑的第一招‘总诀式’，有种种变化，用以体演这篇总诀，现下且不忙学；

    　　第二招是‘破剑式’，用以破解普天下之下各门各派剑法，现下也不忙学；

    　　这第三招‘破刀式’，用以破解单刀、双刀、柳叶刀、鬼头刀、大砍刀等种种刀法。田伯光使的是单刀中的快刀法，今晚只学专门对付他刀法的这一部分。”

    　　“这第三招‘破刀式’讲究以轻御重，以快制慢至于我这等糟老头子，却也要比他快，唯一的法子便是比他先出招。你料到他要出什么招，却抢在他头里。敌人手还没提起，你长剑已指向他的要害，他再快也没你快。”

    　　令狐冲连连点头，喜形于色道：“是，是！想来这是教人如何料敌机先了？”

    　　风清扬拍手赞道：“对，对！孺子可教。‘料敌机先’这四个字，正是这剑法的精要所在，任何人一招之出，必定有若干征兆。他下一刀要砍向你的左臂，眼光定会瞧向你左臂。

    　　如果这时他的单刀正在右下方，自然会提起刀来，划个半圆，自上而下地斜向下砍。”于是将这第三剑中克破快刀的种种变化，一项项详加剖析出来。

    　　令狐冲与风清扬一个教一个学，陈勇只能在旁边听边看!这‘料敌机先’四字说起来容易，但做起来实在是太难了。自己的经验太少了，想判断出敌人下一招用什么刀法，真心是没有办法！

    　　就算听了风老前辈讲解，自己也只是一知半解，心下很是着急！但的确没办法，只能先用强大的记忆力，把令狐冲练剑的全部步骤逐一记下，等以后有机会了再慢慢照单学习吧，能不能练成以后再说。

    　　“令狐冲，天光大亮了，你还不出来与我比试一番吗？”洞外田伯光正在大喊大叫。

    　　令狐冲陈勇都大吃一惊，没想到自己竟然学习了一夜剑法，不知不觉天光已然大亮。

    　　令狐冲道:“天亮了，我这就去和田伯光比试一番。太师叔，您教我的剑法，为什么只是进攻，没有防守啊？”

    　　风清扬道:“独孤九剑，有进无退！招招都是进攻，攻敌之不得不守，自己当然不用守了。

    　　创制这套剑法的独孤求败前辈，名字叫做‘求败’，他老人家毕生想求一败而不可得！自然这剑法只有进攻，没有防守了!”

    　　令狐冲羡慕道:“独孤求败前辈当时不知多么威风呢？徒孙真神往之！”

    　　此时洞外田伯光又在大呼小叫起来:“令狐冲，赶快出来让我砍你两刀，今天我就擒你下山！不拿下你我誓不罢休！”

    　　令狐冲知道不能再等了，向风清扬行礼后，转身出了山洞！风清扬突然想到了什么，看到陈勇正要出去。

    　　说道:“林平之，出去看着令狐冲，一定不要让他的右臂受伤，否则接下来就没办法学习独孤九剑了。”

    　　陈勇知道风太师叔怕的是什么，赶忙答应一声，转身就追了出去！而此时令狐冲田伯光二人已摆好了架势，就要开打起来！

    　　陈勇忙说道：“田伯光，你和令狐冲二人比武，都不得伤害对方善使兵刃的手臂！哪怕腿脚也只能轻伤，不得重伤对方！否则风太师叔必定会怪罪下来！你二人可都听清楚了吗？”

    　　田伯光道：“放心吧，我只是为了胜了令狐冲，并不需要让他身受重伤！我敬重他的为人是条汉子，此次来华山真的只是为了仪琳小师父诚心请人，所以我绝不会真的砍死砍伤他的！”

    　　令狐冲道：“田伯光，你虽然以前作恶多端，虽罪不可恕，但是情有可原。所以以后不管我比你厉害多少，我也不会真的杀伤于你！

    　　更何况这段时间田兄如果想伤我，就算有十个令狐冲也已经被你砍的遍体鳞伤了。人不能忘本，我这辈子都会记住田兄的好处的。”

    　　二人这次大战，陈勇明显看出来田伯光不敢全力发劲了，难道田伯光还是留手不成？

    　　其实此时的田伯光心里知道，自己是不留手不行啊，怎么自己感觉令狐冲一直有余力伤了自己？就是不真正的和自己交手一般？

    　　他想让自己知难而退吗？可惜自己是真的被人逼的生吃了毒药，不请令狐冲去恒山看仪琳小师父都不行啊！没办法，只能全力进攻了！试试看能不能一举拿下令狐冲再说吧！

    　　令狐冲自己感觉，自己不管怎么打，都不能发挥出风太师叔教自己的独孤九剑剑意！每次都是差那么一点点意思，还是自己练习时间太短啊！怎么办才好呢？得想办法再拖一天才行！

