    三换二，丢小龙！

    国内的观众渐渐沉默下来。

    这一幕好似曾相识啊。

    在过去有LPL的队伍面对到SKT时，其实前期对线期两边都差不多。

    毕竟LPL从一开始就是打架赛区，前期会更主动一些，就算是韩国队伍在疏忽间也会被打的措手不及。

    从S5赛季开始，双方个人实力的差距就已经几近为零了，所凭借的就是战术、套路以及团队之间的配合。

    SKT往往能够在前中期凭借联动以及绕后开团的方式，打赢小规模团战，然后逐步建立起优势来。

    运营着运营着他们的对手就会发现，这场比赛好像没得打了。

    Sac输掉了这波团战后，双方的经济差距被完全抹平。

    而且从阵容上看，这波上单的吸血鬼拿到了两个人头，这可不是什么好兆头。

    因为吸血鬼是走肉装的。

    这是当前版本比赛中吸血鬼的常用出装。

    第一件推推棒后，立刻转绿甲这种，填充自己的血量，用被动为自己叠加法强，力求达到那种团战搅屎棍的程度。

    一个优秀肉装吸血鬼在团战里可以放出N次E技能和2次W技能都不死。

    这种吸血鬼又肉，伤害又不能忽视，从目前duke的这个发育来看，他将逐步演变成为SKT这边最恶心的一个点位。

    “现在Sac需要冷静一下了，吸血鬼的发育太好，接下来SKT的强势期已经逐渐来临，但Sac这边还需要一定的发育时间。”

    娃娃和米勒眉头紧锁。

    猪妹、吸血鬼，这两个搅屎棍一样的东西。

    外加上faker这种能够威胁到后排的刺客，以及强力输出点寒冰和婕拉。

    这阵容的威力随着这波团战的结束已经初次显现出来了。

    反观Sac这边，人头几乎全部集中在卡萨丁的身上，这算是一件好事，但其他人的发育却不足以支撑到打出足够伤害让卡萨丁去收割的程度。

    猪妹吸血鬼两坨肉在前面一顶，就不是Sac能够轻易处理掉的。

    “下条小龙出来之前，我们能做的只有抱团防守了，接下来的消耗交给我吧。”

    李牧深吸一口气，缓缓的说道。

    “开什么玩笑，你上去消耗会被开的，太危险了。”

    香锅皱眉，卡萨丁是灵活，但是人家有个小鱼人有个猪妹。

    这两个大招中一个，卡萨丁就回不来了。

    就算他现在有……

    香锅定睛一看。

    李牧的装备居然有鬼书了。

    在不到20分钟的时间节点拿到了两件套，的确是相当不错的发育。

    有了鬼书，卡萨丁只要在团战中可以秒掉人，那么续航能力就完全不需要担心。

    但是没有中亚或者女妖这种防御性的装备，的确太冒失了些，况且李牧现在还是一个五百块的大人头。

    李牧没有说话，只是盯视着对手徐徐向前推进的阵容，在周围徘徊着。

    某一时刻。

    李牧突兀的一发R技能踩上去甩手就是一个E技能能量脉冲，继而转身走位扭开了婕拉的E技能。

    SKT似乎也没想到，这个卡萨丁胆子居然这么大。

    “我们开吗？开吗？”

    小黑一脸激动。

    然后在自家duke的一声令下后，一头拱了过去，R技能敲击。

    但是……却没有任何反应。

    “额……”

    小黑一脸懵逼的看向自己的技能。

    R还差15秒的CD。

    英雄联盟的平衡做的还是蛮不错的。

    虽说对很多英雄的削弱都引来了诸多玩家的吐槽，但仔细想想的话，如果这些英雄不削，那在rank里基本上就是谁选出来，那么谁的胜率就已经很高的那种。

    就好比远古时期的刀妹。

    当时的高端局在看到刀妹奥拉夫这种英雄时就感觉稳了一半。

    上路和下路在看到自家中单拿了卡牌时，也觉得这把会打的很舒服。

    所以该削的英雄都削了。

    像是猪妹这种大招堪称OP级别AOE的团控能力，CD长一些也是情理之中。

    faker甩了个R出去。

    R中了卡萨丁。

    但他却愕然的发现猪妹的R没甩。

    看小黑这激动的样子属实让faker没预料到猪妹没有大招的这一情况。

    场面一时间有些尴尬。

    2级大招的卡萨丁，基础冷却时间仅有3.5秒。

    配合鬼书百分之20，蓝buff以及CD鞋，其CD已经达到了夸张的百分之45。

    这是点出了天赋“智谋”后提升的冷却缩减上限的极限。

    此时卡萨丁的R，仅有不到1.9秒左右。

    夸张至极的数字。

    这也是李牧敢上来骚的资本。

    他现在伤害高的很。

    可惜的是风骑不怎么适合卡萨丁，这盘李牧所选择的还是以爆发为主的雷霆。

    不然这随便踩脸上去对面都未必能抓得到他。

    嗡！

    再次释放R技能，带着鱼跳到了墙壁上，留下了一脸懵逼的SKT众人。

    “推塔把。”

    faker是真的无奈了。

    他还是很怀念bengi。

    和小黑的默契程度压根没办法与bengi比。

    小黑的脸色更黑了。

    丢大人了。

    当即把怒气发泄在了中路，SKT众人随着兵线气势汹汹的压了进来。

    双方各自消耗着。

    李牧已经操控着卡萨丁隔着F4的墙壁R回到了中路。

    再放一次R，那就是四层了。

    好在身上有蓝buff，李牧并不慌，就在四周徘徊着。

    唰！

    猪妹毫无征兆的甩出了大招，SKT众人气势汹汹的向前逼近一步，看样子好像有冲塔的趋势。

    “还来这一招？有什么用啊。”

    香锅戏虐的撇了撇嘴，Sac五人不退反进，被大到是老贼的戏命师没错，但你们真敢冲进来试试看？

    我进你退！

    这是SKT惯用的把戏。

    强队一般都会这样，因为面对他们的对手往往都会有些许心里压力。

    这样他们只需要装作一副要强开的样子迫使对手后退，然后利用对手后退的那短暂时间内快速点塔，寒冰凭借着自己的射手专注想要快速点掉防御塔还是没啥太大问题的。

    只是他们吓唬的是Sac。

    换做其他经验丰富的队伍也许还真就下意识的退了。

    但有两种队伍不会后退。

    一种是愣头青。

    你跟我装逼，我就不计后果的干你。

    还有一种，是真正实力与之持平，在心理方面没有丝毫压力的强队。

    Sac，显然属于后者。

    