    

    老哥俩也是面面相觑，因为他们确实没有任何的能耐，家里面还供养着大学生，还有这房贷，要是让他们放下工作回来照顾的话，那自己的一家人也要饿死。

    “好吧，帮人帮到底，李奶奶曾经对我有过救命之恩，要是没有她的话，可能我就饿死在这样一个地方了，这些事情就交给我吧！”

    林昊拿出了电话，直接给姜悦打了过去。

    “喂，麻烦你帮我个忙，帮我雇佣一个保姆团队，还要雇用一个安保公司的团队，我需要照顾和保护一个人，能帮我尽快办到吗？”

    林昊知道姜家的能力，在国内也一定能够很不错的这两个团队。

    “好，把地址给我。”

    姜悦想都没想就答应了下来，毕竟这些事情对她来说并不是什么难事。

    “林昊，我们没有那么多钱啊…”

    李洪亮知道说出这样的话很难以开口，毕竟照顾的可是自己的母亲，看到林昊挂断电话，赶紧开口说道。

    “放心吧，我说过帮人帮到底的，后面如果没有李奶奶，我也够呛活到现在，有些话不必多说，他们等待着药效发作吧。”

    林昊现在也是非常的忐忑，万一这个丹药没有用的话，或者说这个丹药有毒副作用，林昊觉得自己那可就成了罪人了。

    老哥俩也没再说什么，放下了他们手里面的头盔，在屋子里面默默的打扫了卫生，看到李艳红那没有精心照料自己的母亲，他们两个一直在嘴里面不停的骂着。

    柳诗菲看着林昊所做的一切，就感觉林昊的善良彻底的打动了自己，自己可要一辈子都跟着这个男人。

    大约过了十分钟左右，李奶奶竟然慢慢的坐了起来，看着林昊，热泪盈眶。

    “我…我这是回光返照了吗？”

    李奶奶他们不相信你是那个丹药的作用，而是觉得就是那个传说中的回光返照，林昊从瞌睡中睁开了眼睛。

    “李奶奶，不是，不是的，看来那个药还真的有用！”

    李洪亮和李洪波剩下了自己手里面的工具，赶紧走了过来，吃惊的看着李奶奶，李洪亮赶紧开口说道。

    “妈，你感觉现在怎么样？”

    他们现在的想法都非常的悲观，毕竟李奶奶得了那可是癌症，不治之症，说她现在康复了，谁会相信呢？

    “我就感觉我身体里面有一股热流，之前疼的地方全都不疼了，眼睛也能看清东西了，我还有一点饿…”

    这明显就是一个病人好了的样子，可是他们还没等喜悦，听到门外有咚咚的敲门声，紧接着就是李艳红的破口大骂！

    “李洪亮，你特么敢打我！看我今天不找人打死你，赶紧给我开门，我可是给了你们发财的机会，结果你们不珍惜，给脸不要脸…”

    李洪亮很是生气，没想到她这个妹妹居然还敢回来，林昊更加的生气，这要是在国外的话，绝对把她卖了给别人当佣人！

    不过自己这一次回来匆忙，还没有准备任何的武力装备，这让他有些心里没底。

    “你居然还敢回来…”

    李洪亮愤怒的把门打开，刚想要说些什么，就看到李艳红最后站了四五个膀大腰圆的纹身男人，手里面还都拿着砍刀。

    每个人都是凶神恶煞的样子，而像李洪亮这样的老实人，见到他们这些纹龙画凤的人都是绕着走，顿时被吓得什么话都不敢说了。

    “那小子人呢？”

    李艳红根本就不想搭理李洪亮，甚至在她的眼里面，没有一丝一毫的亲情所在。

    “你要干嘛？他…他走了！”

    李洪亮当然知道这些人不好惹，母亲的身体才刚刚转好一点，就说明林昊拿回来的药是真的，如果让他们进去的话，林昊说不定还会有生命危险。

    所以他想快速的把门关上，可是却被来的那些人给按住了门。

    “你给我让开，否则别怪我对你不客气！”

    李艳红看到李洪亮居然想把他们关到外面，更加的愤怒了。

    “不行…”

    “咚！”

    李洪亮话还没有说完，就被一个混混一拳打在了肚子上，李洪亮疼得蜷缩在地上，一动都动不了。

    李洪波见到大哥被打，也快速的拦了过来。

    “你们不能进去！”

    可是那些人把砍刀全都指在了他的鼻子尖上，这让李洪波这么个工人吓得也不敢再有任何的动作。

    “滚！”

    李艳红从来都没瞧得起她的这两个哥哥，甚至提起她的这两个哥哥都觉得丢人，结果今天自己马上就要发财了，他们两个一再阻拦，李艳红也不管什么亲情，根本不管那些混混会如何出手。

    李艳红带着人走了进去，对着身边一个二百多斤的光头说道。

    “光哥，就是那个盒子！”

    林昊看着这些人手里面都拿着家伙，可是自己回来的时候根本没有拿武器，顿时觉得有一些虚。

    “好，还真的跟视频上的那个有点像！”

    “小子，赶紧把东西给我，我留你一条小命！”

    李奶奶这个时候从病床上站了下来，这样李艳红增加笃定那个丹药就是真的了。

    李奶奶努力的张开双臂，毫不畏惧的看着那些混混。

    “小红，你到底要干什么？这些年你对我什么样子，我从来都没说过任何一个不字，我每个月的工资都给到了你的手里，甚至我捡废品的钱也都给了你一半。”

    “可是…可是…”

    李奶奶也是彻底的失望了，她觉得自己对这个女儿好，自己也能够得到一些回报，可是，她现在所看到的一切，让她无比的悲伤。

    “哼！”

    李艳红也是心虚，没有回答李奶奶的话，对着身边的光哥说道。

    “光哥，不用管她，你把东西抢过来，咱们可就发财了…”

    光哥现在的眼神里面不仅仅有那个玉盒，猥琐的目光里全是柳诗菲那美丽的样子。

    “知道了，别磨叽！”

    光哥此时正一步一步的逼近，李奶奶却毫不让步，就在那个光哥快要触碰到李奶奶的时候，突然从门外传来的声音。

    “住手！”

    这些人全都回头看过去，只见那些人穿着统一的安保服装，对着屋子里面的人接着说道。

    “哪位是林昊先生？我们是姜家找来的安保人员！”

    林昊这时候大声的说道。

    “我就是，赶紧把这些垃圾给我清出去！”

    林昊并没有表现出小人得志的样子，但是，那些安保人员的到来，让他感觉到很有底气。        

