    而当第二波轰炸结束之后紧接着第三波轰炸开始了。

    和之前一样，隐形轰炸舰出现在了舰队的另外一个方向。

    而就这三波轰炸已经让他们损失了整整两万多艘战舰了。

    相比于之前的正面交战损失的舰船足足多了一倍，并且发生的时间太过于短暂了，因为整个过程只用了十分钟。

    “散开！所有舰船都散开，保持距离，敌人一旦出现立马锁定敌人！”

    此刻看着战场上的一切三个文明的指挥官立马对舰队下达了命令，让所有舰船都散开。

    而此刻的隐轰也返航去补给炸弹了。

    接下来战斗依然是正面对抗，有了送葬者后勤舰的帮助敌人想要击毁陈刚的舰船变得异常的困难，有因为敌人的截击都被陈刚尽数击毁所以隐轰想来就来想走就走。

    并且最为关键的是，没有了了截击的停泄缠绕光束陈刚的截击则在战场上开始发挥巨大的作用。

    首先这些截击第一时间就选择了对方的奶妈船进行攻击。

    直接高速环绕输出，尽管对面舰队火力很猛，但是在亚光速八万公里的短距环绕下对面的炮台转速很难才能跟得上截击的速度。

    所以敌人只能眼睁睁的看着己方的支援舰一艘一艘的减少，虽然他们也可以互相奶，但是比起送葬来说他们的奶量实在太低了，并且身板实在太脆了根本奶不起来。

    而大部队也不可能把火力都宣泄到这些截击的身上，因为截击属于速度抗，利用高速躲避大量的伤害，哪怕被击中也有维修装置进行自我修理。

    想要击毁一艘截击所耽搁的时间太长了。

    如果把所有的目光都投入到截击上面那么他们的损失会更大。

    别忘了敌人除去隐轰这种大杀器以外还有一艘战列巡洋舰。

    这艘战列巡演舰根据船体分析虽然是属于五级文明科技的战巡，但是这再怎么说也是战巡级别的舰船，本身防御就高的离谱，而且火力更是猛的一逼，最关键的是它还能自修。

    加上旁边送葬者的远程维修使得他在战场上一直坚挺不倒。

    而他的火力比起隐轰的瞬间爆发虽然还差了一点，但是它的持续输出能力实在太强了，平均一分钟要带走他们一百多艘巡洋舰。

    就这个速度一个小时能带走他们六千多艘巡洋舰，这种输出机械他们想要把它立马消灭但是实力不允许。

    因为对面的维修船实在太多了，尽管他们尝试了所有舰船集火它但是它却依然屹立不倒。

    当然其中的原因大家也很明白。

    这艘舰船的防御力实在太过于惊人了，并且对面的奶量也太过于离谱了！

    其实具体原因很简单，四百多艘送葬哪怕其中每一艘拿出两个远程装甲维修器去遥修大毛，换算成数据那么他们每分钟的奶量能达到两千四百万的修理量。

    就这个修理量按照大毛的装甲来算等于凭空多出了几十条命了。

    这怎么打？

    如果你不能把他秒掉那么你基本上弄不死它！

    这也是为什么打团的时候竟然有人大喊把奶妈先秒掉，尤其是在己方输出不够的时候。

    虽然他们也这么做了但是结果却不尽如人意。

    根本秒不掉！尤其没有停泄缠绕光束之后，对方的奶妈船之主要把速度拉起来配合多船奶那么他们很轻松的就能抗住自己这边的集火。

    所以就现在的情况他们拿对方的舰船是毫无办法。

    火力不足的他们只能把目标转移到敌人的常规舰船上，但是转移到常规舰船又能如何，敌人的大杀器你没有办法清理的话那么你的舰船损失的实在太快了。

    而且对面的截击又在疯狂的清理己方的小型战舰，如果在这么拖延下去恐怕离他们团灭是迟早的事情了

    想到这里敌人的联军对此也不免有些焦急。

    清理对方的常规舰船的时候敌人的奶妈就跟嗑了药似的不断的奶，而己方的舰船需要上百艘集火才能从敌人奶妈的手中弄死一艘。

    虽然他们这边的舰船众多，虽然他们的总输出够高但是没有多大的用呀。

    打在敌人的关键船只上完全就是刮痧，至于非关键船打了和不打有什么区别。

    并且敌人的攻击目标也非常的明确全是五级文明的舰船，至于四级文明的舰船他们都懒得理会的。

    具体原因是因为五级文明的舰船能打出伤害，四级文明的舰船打在他们身上纯粹就是在刮痧。

    所以陈刚他们选择把相对不刮痧的舰船给清了再说。

    就这样战斗依然持续，随着时间的推移第二波轰炸来了。

    虽然他们的舰船提前散开了但是也让他们损失了不少，毕竟隐轰也是会挑选他们相对密集的地方炸的，而这一波陈刚和之前一样，以付出了几十艘为代价又清理他们几千艘战舰。

    就这样的打法换做是谁顶得住。

    绝望。。。。

    此刻众人都纷纷被一股无力感所笼罩。

    差距实在太大了，大的已经不是能用数量去弥补的了。

    敌人的隐形轰炸舰每次出现一共轰炸三轮，三轮他们的损失直接是以万为单位。

    要知道正常的战斗损失这么多至少要打个十天半个月。

    但是在这里不需要十天半个月，甚至说一个小时不到就损失了如此之多，虽然他们中途也改变了策略，选择了另外一种方式，游击策略。

    集体交战如果说是碾压的话那么游击战特么完全就是拿给对方揉拧。

    虽然这种分开了之后有个优势，就是对方的隐轰炸完成不了大规模的轰炸，并且如果他们的常规战舰追过来的话势必不会带那么多的奶妈船，那么可以集火或者配合其他舰队把他们的常规船秒了。

    毕竟不管怎么说敌人的舰船数量比较少而他们的舰船多这就是他们的优势。

    但是这哪里是优势，这纯粹的就是给敌人送肉的。

    你分散了。

    可以的，问题不大，敌人也分小队并且组成快速反应小队。

    巡洋星空级和送葬者级然后再配合截击分为了几个小队就去追了。

    追到敌人的舰队后隐轰出现然后先炸一波带走你一部分舰船，至于剩下的舰船嘛。。。。

    从交战开始到你船爆，这ECM就没有断过。

    最关键的是还被反跳了想跑都跑不掉。

    这就很扎心了，总之他们这一波操作硬是被玩家们教育的服服帖帖。

