    徐烨坐在三米高的吊脚楼上面，现在只铺设了两米多宽的地板。

    地板上铺了一些枯草，用来睡觉已经比较安逸了。

    不过，需要注意一些，不然的话可能会从上面掉下来。

    三米多高摔下去，骨折的概率的很大的。

    徐烨不知道自己这边的虫鸣是否会影响到姜柠那边，反正对自己的影响是挺大的。

    距离又比较远，徐烨也不可能抹黑跑到那边去找那只虫子。

    一边盯着姜柠那边的情况，徐烨一边削竹箭。

    他需要多一些的竹箭，用来对付野兽，用来保护自己。

    这几天没有遇到什么猛兽，是自己的运气好，但是不代表自己的运气会一直好下去。

    他手里还有一些鸡毛，刚好可以用来制作箭羽。

    时间一点一点过去，很快就到了12点。

    到了12点之后，姜柠还没有醒过来。

    今天，她十分的疲惫，徐烨是很理解的。

    同时，徐烨也知道自己今天应该模拟什么能力了。

    满级自愈能力！

    受伤了，要是可以快速自愈的话，就可以大大的提升自己的生存能力。

    他已经想好了，先让自己身体的各个方面都模拟到满级。

    目前，他只有一个满级的免疫力，这个可以让他抵御各种病毒。

    但是光有这个还不够，徐烨觉得可以让自己获得更多的满级能力，让自己成为一个满级的人类。

    “烨哥，对不起，我睡过头了。”

    姜柠醒来的时候，发现时间已经是夜里两点多了，赶紧道歉。

    “没关系，我还想让你再睡一会呢。熬夜，可是我这种社畜的强项啊，你看我的精神还这么好呢。”说着，徐烨展示了一下手里建议的竹弓。

    做了竹箭之后，他就做了两把木弓，这样就可以售卖出去，换一些食物了。

    没有粮食储备，附近没有发现可食用的植物，没有竹笋，也没有看到竹鼠。

    所以，自己售卖竹弓就成了一个最好的方式了。

    其实，他已经算是暴露自己拥有刀具了。

    因为今天早上发布竹弓的时候，已经有很多人抢购了。

    那些人，看到了徐烨制作的竹弓。一直都想加徐烨好友，但是徐烨都没有同意。

    “烨哥，你快去休息吧，明天早上我晚一些叫你起床。”姜柠发现自己的背后依旧痛的厉害，火辣辣的。

    这样的话，她明天很可能没有办法继续前进了，背篓的带子得进行改造了，增加它的受力面积。

    她觉得，可以把睡袋披在背上，固定到自己的身上。

    热是热了一点，但是可以让自己的背后好受一些。

    “烨哥，你那边是什么声音啊？”姜柠听到了徐烨那边的大声的虫鸣，就好奇的问道。

    “是一种虫子，声音很尖锐，像是某从蝉鸣，就很折腾人。”徐烨无比郁闷的说道，这东西还不少，感觉有很多只。

    还有一些普通的蝉鸣，把徐烨搞的头很大。

    这种噪音，真的很影响休息。

    “确实很像是那种螂蝉的声音，嗯，没错，就是螂蝉了。”

    “反正就很烦人，傍晚到现在就开始了，都不带歇的。要是有条件，把这些都抓了油炸。”徐烨十分无奈的说道。

    这种感觉，姜柠是很理解的。

    幸好，她的身边没有这样的噪音。

    这里可是原始森，没有房子可以隔绝声音。

    徐烨十分郁闷的躺了下来，不再和姜柠说话，而是准备开启模拟器，进入虚拟世界。

    这样，他就可以摆脱这种此起彼伏的噪音了。

    “系统，我要模拟满级自愈能力。”

    【叮，虚拟场景开启，请宿主开始伤害自己的身体。】

    好家伙，竟然让我伤害自己的身体？

    而且，还有很多工具？

    系统，你真的不是在借机对我用刑？

    徐烨觉得今天的虚拟世界有些不太对劲，模拟器也不太对劲。

    不过唯一的好处就是，噪音没有了，世界安静了。

    所以，他拿起了一把锯子对准了自己的手。

    试探了一下，没有任何痛觉，徐烨才松了一口气，然后继续对自己造成伤害。

    接下来，徐烨估计把能想到的伤害都上了。

    后面，连各种动物的袭击都有。

    渐渐的，徐烨就麻木了。

    他觉得，就是算是没有模拟成功满级自愈能力，他也是有收获的。

    以后遇到什么野兽的袭击，都可以做到波澜不惊了。

    也不知道过了多久，徐烨听到了最后的提示声。

    【叮，满级自愈能力模拟成功，已经生成技能，请提取。】

    “提取。”

    迫不及待的在心里喊了一句，然后徐烨就发现一股热流传遍了自己的身体，让他觉得十分的舒爽。

    他仔细的感受了一下身体，好像什么也感觉不出来。

    睁开眼睛，就看到了屏幕。

    姜柠正在火堆面前，折着手里的树枝，看起来很无聊的样子。

    同时，她的眉头微微皱着，似乎很痛苦的样子。

    徐烨很想开口问一句，但是还是忍住了。

    他偷偷的瞄了一眼时间，发现模拟自愈能力竟然用了三个多小时，比自己预想的时间要久了非常多。

    现在，已经临近天亮了。

    但是一点疲惫的感觉都没有，好像自己已经睡过了一觉一样。

    徐烨觉得，也许不仅仅是系统的关系，也许是刚刚提取的满级自愈能力也有关。

    身体疲劳也是一种损害，自愈能力很强的话，就可以修复这种损害。

    如果真的是他猜测的这样，那么他每天睡觉的时间就可以大大缩短了。

    这样一来，他的优势就更大了。

    深吸了一口气，徐烨坐了起来。

    “早啊，阿柠。”徐烨主动的打了一个招呼。

    讨厌的虫鸣已经不见了，这是黎明前的宁静么？

    “早呀，烨哥，你怎么这么早就醒了呀。”姜柠对这徐烨甜甜一笑。

    这个笑容，让徐烨的心情更好了。

    如果每天醒来能看到这样的笑容的话，是一件多么美妙的事情啊？

    “睡饱了，自然就醒了。你昨天晚上射到动物了，运气不错啊！”徐烨发现姜柠那边还烤着东西，不由的惊讶起来。

