    余光瞟到韩芷瑜那张气鼓鼓的脸,陆亦然不由得扬了扬嘴角,踩紧了油门,车像离弦的箭一样冲了出去.

    车子一停到别墅门口,韩芷瑜还靠着座椅,没好气的开口道：“那个女人是谁？干嘛一直要缠着你不放？”

    “她是我在巴黎大学的同学.”陆亦然偏过头,视线撞进她眼睛里,“我很早就和她说明我结婚了,她偏不信,非要眼见为实.”

    “那你就把结婚证拿给她啊.”韩芷瑜没好气地回道.

    陆亦然知道韩芷瑜是真的生气了,但是他又享受着这种被重视的感觉.

    声音放低下来,眼里带着柔情,“明天我就把结婚证影印出来,给所有的朋友寄过去,满意吗？”

    本来韩芷瑜只是赌气的一句话,这会儿陆亦然的话反倒显得她小孩子气了.

    “算了,不然我又要被人笑话是小孩子了.”

    “有我在,谁敢说你.”

    略带霸道的宣言让韩芷瑜的心里涌起了一股甜蜜,不过她抿了下唇,还是将心中的疑惑问出口：“你们男人真的觉得越大越好吗？”

    都说男人是视觉动物,一般都喜欢大胸.

    那陆亦然是不是也这样想呢？

    “哦,你是这样觉得？”他挑起眉头,看向韩芷瑜.

    “我没这么想.”韩芷瑜干笑了一声,“我随便问问,就是有点好奇.”

    陆亦然沉沉的目光看着她,将她准备解开安全带的手按下,勾了下唇,“芷瑜.”

    “下车了！”她挣脱开他的手,迅速解开安全带.

    这个男人真是可怕极了！

    “慢着.”

    随着他的声音,他翻身而上,将她按在座位上.

    唇凑到她耳廓,“刚才在想什么？”

    “陆亦然我没有！”韩芷瑜真是服了他,“我随便问问也不行,你能不能下来.”

    “你是觉得所有的男人都喜欢大胸吗？包括我？”

    韩芷瑜整个人被按住,从肩膀到手臂,到腿都被他压住了.

    拥挤狭窄的车身内,她动弹不得,觉得下一秒就要被他在车上就地正法了一样.

    灼热的吻沿着她耳后,动作缓慢轻柔的吻着.

    气息烫得她有些轻颤,手都不知道什么时候被他松开的,按在他肩膀,声音都多了几分哀求,“下车吧.”

    刚才还遏制她手臂的那双手顺着滑到她腰身,他贴着她的唇,声音沙哑,“不要担心,不管你是大还是小,我都爱.”

    这个男人得了机会就开始戏弄她！

    韩芷瑜一张口,被男人肆意撩拨的舌探了进去.

    半个字没说出来,被吻了个准.

    车子就停在门口不远,根本就没有进去车库,随时都有可能被出来的佣人看到.

    韩芷瑜有些着急,一边抵抗闪躲,一边用手试图推开他.

    只是这种不乖的动作,反而惹的他有些不爽.

    手重伸上来,扣住她不老实的双手,同时一只手将她脑袋固定住,更深更激烈的吻了下去.

    直到她耗光了力气,在他身下软了下去,乖乖的由着他索取了一刻才停下.

    “混蛋.”

    他低笑了一声,伸出手指从她唇上诱人的晶莹上滑过,动作明示的色情,“你怕什么,哪个不长眼的会过来偷看？夫妻之间在自己家门口接个吻都不行,还有什么意思.”

    韩芷瑜偏过头,连自己手臂还挂在他脖子上都忘了.

    韩芷瑜腾出一只手将车门打开,顺势将她抱起来,“昨天晚上欠我的打算怎么补偿？”

    “车还没停进去,你先放我下来.”

    “听话,你腿软走不动的,我抱你进去.”他温言体贴.

    显然他根本没放她下来的意思,“车让佣人停进去就行了.”

    韩芷瑜浑身无力,瞪着眼睛只想掐着他脖子.

    车都不开进车库,让佣人去停,然后他将她抱进去.

    这种行为不需要智商就知道要做什么.

    佣人当然是不敢声张的,可是这种心知肚明的事到底还是让人有点难为情.

    “陆亦然你放不放我下来！”

    眼看着他要接近大门口,韩芷瑜又很不配合得挣扎了几下,“听到没有.”

    “听到了.”陆亦然懒懒地回了一句,被她挣扎得在她屁股上拍了一下,“别闹,抱好了.”韩芷瑜涨红了脸,死盯着这个脸皮比城墙还厚的男人,“你再不放我下来我生气了！”

    他淡淡扫了一眼她的脸,“你是要我换一种姿势抱？”

    “……”

    “可能你会更难为情.”

    韩芷瑜要崩溃,最后愣是被他这么抱进了别墅.

    佣人果然在客厅打扫,看到他们进来便笑了笑,“先生,太太.”

    大概是做贼心虚的心理,韩芷瑜对佣人带笑的眼神看一眼就觉得脸更红了.

    一直到被他抱进卧室里,男人将她放下的同时,身体便倾覆了上来……

    M市区.

    一个单身公寓里,李菲菲正坐在客厅的沙发上,冷着脸看着电视.

    客厅的灯并没有打开,电视机青冷的光映在她的脸上,一片惨白.

    其实她根本就没有再看电视,而是耳朵一直留意着放在沙发旁的手机上,似乎是在等着谁的电话.

    “叮呤叮——”

    手机想起的那一瞬,李菲菲马上拉起来接通,声音里也不知觉颤抖着.

    “现在情况怎么样？”

    那头的人不知道说了什么,原本面色苍白的李菲菲更是像被人抽掉最后一滴血一样,白的快要消失了,嘴唇翕动,最后也只蹦出三个字“知道了”,然后就挂断了电话.

    随后她蜷缩着整个身体,神经质得啃咬着自己的指甲.

    这是她一向的习惯,当心里惧怕不安的时候,她就会下意识的啃咬指甲.

    如果现在有同事看到,想必会大跌眼镜,毕竟怎么样都无法将面前这个脆弱不堪的女人,和平时在公司雷厉风行的李秘书联系起来.

    就在这时,李菲菲迷茫的眼睛突然聚焦起来,再次拾起了手机.

    从通讯录里翻到一个号码,像是看到希望的曙光一样的亮起了双眸,然后伸手按了拨通键.

    她拿着手机的手在颤抖,胸腔内的心跳异常激烈.

    整个空旷的客厅里只能听到电视的声音和墙上时钟的滴答声.

    沙沙沙,滴答滴答.

    时间一分一秒的过去.

    电话始终没有人接通,李菲菲不死心,接连着又打了两个.

    直到第三通电话又传来熟悉的女客服的声音“对不起,您拨打的电话暂时无法接通……”时,她的手机收到了一条短信.

    她慌忙换到收信箱里查看,只一眼,立刻飞奔到书房打开了电脑.

    按照指示,她登陆上自己的私人邮箱,看到五分钟前接收到一封新邮件.

