    “你妈怀孕了！”
    你妈怀孕了......你妈怀孕了......你妈怀孕了......你妈怀孕了......你妈怀孕了......你妈怀孕了？
    咦？
    杨牧的脑回路也如同尸王一样，来回循环着这句话。
    “谁妈怀孕了？”
    “你妈。”
    秦汉成非常诚恳而确定的点头。
    “我妈怀孕了？谁的？”
    如果不是这儿子太宝贵，秦汉成一定会一脚踹过去。
    “儿子，你妈怀孕了，当然是你爹的。”
    “爹！你是这般生猛吗？”
    杨牧终于反应过来，然后有点哭笑不得，实在是太意外啊。
    不过这显然是一件喜事，值得庆贺。
    因为母亲怀孕，杨牧彻底振作，他原本也是个心大的人。
    送走了老爹，杨牧立刻召集了队伍，开始挖地道。
    这和末日前的传统作业不同，蓝色能力者炼化出各种适合挖掘的能力，然后就在秦家后院开始挖，就算丧尸群范围很广，在原石手段的帮助下，总能打出一条路来。
    杨牧之前的想法是要带着人们和丧尸拼，自信心有些爆棚。
    而这次的挫折让他明白，他根本不是无敌的，也不能完好守护身边人，那么退路就必须有。
    安排完这件事后，杨牧带兵进入议会区域，开始了一场清缴。
    不干别的，就是抢原石，将各大势力中剩余的原石抢夺，收为己用。
    几家走过之后，杨牧十二级黄是一定能合成了，其他各色距离十二级也不算太远。
    由此杨牧明白，想要收集到十二级不是不可能，就是要放手去抢。
    有些人拥有十一级石，但战斗能力却稀松平常，这种人根本不配拥有这么高等级的原石。
    估计一些大恶人已经能拥有很多原石，杀人越货他们才是专业的，干掉那些怀璧之罪者，从而谋取暴利。
    杨牧丝毫不觉得自己其实在别人眼中也是个恶人，这正是思维的对立。
    基本上所有的势力都无法和杨牧抗衡，没损失一兵一卒，杨牧就达成了自己的目的。
    最后他到了科迪亚家族，寻找蜜雪儿的家人，这算是唯一还能为蜜雪儿做的事。
    科迪亚庄园很大，比秦家宽阔，站在巨大的栅栏门前，可以看到里面的青青草地，都赶上一个足球场了。
    杨牧看了会，没见到人，就连个门卫都没有，于是他让身后跟着的队伍先返回领地，独自一人踩踏红色石进入其中。
    四处走着看，进入了那座巨大的建筑。
    刚进大厅，就听到吵闹声。
    沿着楼梯上二楼，有一座装修考究的大礼堂，里面竟聚集过百人，吵吵闹闹。
    杨牧站在门口，拉开大门的一条缝倾听。
    是蜜雪儿的亲戚们在吵闹争权。
    听了一会，杨牧眉头皱起。
    这群人大概是三伙，都是科迪亚的亲戚，此时丝毫不在乎彼此之间的亲属关系，大口骂人，大打出手，有的人甚至还威胁要使用原始能力。
    他们也对科迪亚和蜜雪儿的父亲非常不满，说他们死就死了，结果还留下这么一大堆烂摊子。
    杨牧听到后来完全失望。
    或许西方人不讲究那么多的亲情，他们更注重利益。
    这些人，不觉得有必要去管他们。
    罢了，既然如此那就不理会，也不去抢他们的原石，让他们好自为之吧。
    他们对蜜雪儿一点怀念之情都没有，自己干嘛管闲事？
    杨牧继续在大楼里溜达，碰到一女仆，就询问她关于蜜雪儿的事情，在这个家里是否有在乎的人呢？
    女仆不知道杨牧的来历，但见他长得那样帅，而且很客气，就放下了警惕心理，还以为她是蜜雪儿小姐生前的一个好友什么的。
    “蜜雪儿小姐没什么在乎的人，不知道我这样说您会不会介意，可家族里的人原本也都是因为利益而捆绑在一起的，如果没了利益，那也就没这个家族。”
    杨牧听后叹气，看来想要照顾蜜雪儿家人的想法没办法实现了，从某种意义上说，蜜雪儿已没有家人。
    也就是说，她生前在这里岂不是很孤独？
    杨牧打听了蜜雪儿的住处，在六楼最里面的房间。
    之后告别女仆，一直走到六楼，电梯上去就能看到一个走廊，走廊尽头果然有一个房门。
    杨牧过去，想着应该拿一点蜜雪儿生前的物品作为纪念。
    推门，进去，然后，愣住了。
    这房间没什么特别，很大，装修的很女性化，有点梦幻，好像是芭比公主娃娃的小屋。
    让杨牧愣住的当然并非这装饰，而是床上躺着的女人。
    一个穿着白色过膝裙，漏出光洁白净小腿，赤脚，穿白色吊带，身材匀称丰满，曲线婀娜多姿，五官绝美无双的女人。
    她闭着眼睛，脸色平静，安静的呼吸，给人一种圣洁的既视感。
    那让杨牧愣住的，也并非是这女人的美丽，而是她的五官长相......
    蜜雪儿？
    杨牧那一刻心跳加速。
    蜜雪儿怎么在这里躺着？
    天啊！
    她没死？
    杨牧眼前忽然就出现了那天的一幕，蜜雪儿与自己四目相对，在目光中最后的温柔与眷恋消失，眼睛慢慢的变得灰白，然后四声枪响，血液蹦飞，为了保护自己，她在尸变前一刻自杀。
    杨牧没办法忘记他对她的一吻，闻到了她嘴里血腥的气温，那是她自杀后属于她自己的鲜血。
    一切的一切，都构成了杨牧想念蜜雪儿的元素。
    难道蜜雪儿没死？
    通过某种特殊的方式活下来了？
    不不不，她死了，她说要做自己的死亡天使。
    难道因为某些不知的原因，死亡天使出现了？
    杨牧一下想到了这个理由，然后认定就是这个理由。
    他很激动，大步上前直接就扑到了蜜雪儿的身上。
    “嗨，你是想我了所以才回来的吗？这到底是怎么回事？蜜雪儿，能再次见到你太好了！”
    杨牧说话间低头深吻了床上的女人，这一吻真的很深......
    被杨牧亲吻的女人醒了，开始发呆，然后瞪大眼睛，然后微微皱眉，然后紧皱双眉，然后一脚把杨牧踹下床。
    这一下的力量太大。
    杨牧感受到那种力量的磅礴，瞬间条件反射开启强化皮肤。
    他的身体倒着飞出去，撞到了墙壁，把那墙直接撞塌。
    艹？
    什么鬼！
    杨牧翻身起来，只觉得腹部还生疼，强大的力量透过强化皮肤传导给他，让他竟一时之间站不起来，坐在墙壁废墟中忍不住捂着肚子，努力的用手撑着碎砖，另一只手挥动推风，吹开了尘土，就见蜜雪儿已经站起来我，一头金发飘逸，双眼中满含怒气，瞪视这自己。
    “蜜雪儿？”
    “人类！你竟敢舌.吻我！”
    “人类？你不是蜜雪儿？”
    “我当然不是。”
    “那你是谁？为什么跟蜜雪儿长得一模一样？”
    杨牧在说话的时候终于调整好状态，然后努力站起来，充满了小心。
    这娘们可不太好对付。
    “雅典娜。”
    杨牧一下明白了。
    早就听闻科迪亚势力中有一位主神，也就是眼前这位。
    而雅典娜之所以在这里，是因为她神降的对象就是蜜雪儿的双胞胎姐妹。
    因此蜜雪儿真的死了，眼前见到的女人并不是蜜雪儿，她是雅典娜。
    杨牧快速在心中想明白了这一切，只能苦笑。
    在死亡空间的时候，蜜雪儿好像提过，她曾经有一个双胞胎妹妹。
    不过当时杨牧只是把蜜雪儿当路人，也没太在意她说的是什么，这只耳朵听，那只耳朵就出了。
    主神雅典娜神降的人类身体就是蜜雪儿双胞胎妹妹，因此她们长相一模一样。
    “哎，抱歉，认错人了，不过你们这些神系在搞什么？不是说神系男人居多吗？”
    “哼！本神的心理取向本来就是男人，只不过神降失误，跑到女人身上而已！你真是找死，竟然敢那么恶心的亲我！我数次降临人间，都是作为男儿身，喜欢的是女性神魂以及人类女性！你个人类男人竟敢这样对我，我一定要杀了你！”
    雅典娜狠狠的说着。
    杨牧已懵。
    啥意思？
    雅典娜的内心其实是个老爷们？
    我擦！
    这真是遇到了一个比较复杂的性别问题。
    蜜雪儿的妹妹，一定是女的。
    而这个叫做雅典娜的神系，其实是个男性心里取向。
    可他神降到了女人的身上......妈妈咪啊，就是说自己刚才亲的可能是个抠脚大汉啊！
    杨牧只觉得一阵恶寒。
    “误会，误会，我这就走好嘛？”
    杨牧急忙飞身破窗，跳窗而逃。
    可他刚刚离开窗户，那雅典娜就已经跟上来，速度奇快。
    “想跑？留下性命！”
    与蜜雪儿长相一模一样的雅典娜手中凭空多出了一把权杖，这看上去有点像是唐僧拿的那种九环锡杖。
    “喂，都说了是误会，至于吗？”
    看到那权杖已经向自己砸来，杨牧急忙踩踏红色石闪躲，同时开口说话。
    而下一刻，杨牧就觉得头开始昏。
    他知道这是青色石正在向自己发动攻击。
    杨牧急忙拿出黑战，开启橙魂吸引了青色系攻击。
    雅典娜美丽的脸上如沐冰水，冷声道：“雕虫小技，也敢绽放光华？看本神不打死你！”
    说完，他的身体凭空消失，这是绿色最高境界，百分之百全隐！
