
　　宇智波祖地，这里是宇智波召开族会的地方，所有拥有一定实力，在宇智波族内拥有一定地位的人，都会来参加，共同决定宇智波的大事。

　　在族内大事方面，宇智波与日向一样,作为族长，名义上的头头，却并没有最终决定权，没办法说一不二。

　　就算以宇智波斑的实力和霸道，最后不也只能因为那群人不愿意跟他混，将所有宇智波族人从他的宇智波一族除名，完成一人开除一族的业绩。

　　统御一族,是需要力量与手段并行得。

　　只有力量的宇智波斑,成为了叛忍,只能将爱人纹在身上，然后将管子深深地插入，以此慰藉自己。

　　而力量和手段都不够的宇智波富岳，更是进退两难，被族内的舆论裹挟，却无能为力。

　　“族长！开族会是为了什么？要开始反抗木叶了吗？”二长老这样问道，话语间隐隐有些兴奋，尤其是看到站在族长身后的路仁和鼬后。

　　“族长下定决心了吗？要打吗？”三长老有些迟疑，他是中间派，还在摇摆中。

　　“放你们娘的狗屁！打木叶，你们拿头打？”大长老拐杖使劲戳着地板，他年龄虽然大了，但脑子却还清楚，年轻人一点都不稳重，压根不知道猿飞日斩和志村团藏下手有多黑，真以为一个宇智波止水就能和宇智波斑相提并论了不成？

　　“大长老！你老了!先前的战场上，若不是关键时刻,我们宇智波顶上，他木叶能有现在的安稳？”二长老开口道，“我们为木叶流血，木叶待我们如何？”

　　“我们处置违背木叶规矩的人，给木叶带来安稳，木叶的人如何看待我们宇智波？”

　　“九尾之乱，我们也不知道到底是谁盗取了宇智波的写轮眼，但木叶事后如何对我们?直接将我们赶到了这木叶边上，我们当自己是木叶人，木叶对我们呢？连狗都不如！他们对狗还知道给块骨头呢！为什么？不还是忌惮我们宇智波的力量吗？既然如此，拥有这种力量的宇智波，为什么要受木叶的气？”

　　二长老的话无异说在了不少宇智波族人的心坎上，不少开了写轮眼的年轻族人纷纷开口。

　　“没错!我们不要受木叶的气！我们宇智波也要主导木叶！”

　　“没有人比我们宇智波更懂火之意志!”

　　“我最讨厌那些木叶人对我们宇智波的指指点点！我就是在被他们指指点点的时候被气得开了写轮眼！”

　　“一年又一年，我们忍了多少年了？木叶改过吗？再下去，我们都要和九尾一个待遇了！”

　　站在宇智波富岳身旁的路仁，冷眼看着这一幕，想要反抗的人确实不少，但更多得还是在这位三长老的发言中发泄出心中怨气，真让他们去拼，未必会去。

　　说白了，现在和他死后的情形不同，木叶与宇智波的局势虽然紧张，却还没到箭在弦上，不得不发的情形。

　　示意一旁的鼬继续以一种暗中挟持着宇智波富岳的姿势，不要动弹，路仁抬手鼓掌。

　　“啪！啪！啪！”

　　“说得很好！那二长老你去杀三代火影？”路仁开口笑道，“三代目身边全是暗部，二长老能杀得了吗?怕不是还没见到三代目的面，就被暗部解决了？”

　　“你们谁去解决暗部？”路仁将眼神自二长老身上一开，一一将先前出声抱怨的仁扫过，“二长老准备去舍命去与三代目相搏，暗部就你们去解决？”

　　“不过，这点人是不是有点不够啊！就算三代目被二长老杀了，其他的木叶忍者会服气吗？精英上忍，旗木卡卡西，你们谁去解决？三代目的亲信上忍好像不少？”

　　“猪鹿蝶从战国就与猿飞一族交好，肯定是不会服我们宇智波得，你们谁去解决？”

　　“同为瞳术家族的日向一族，说不得会为了第一瞳术得名头，落井下石，谁去拦住日向？”M.23sk.com

　　“好像木叶还有些擅长幻术的忍者？宇智波没了，他们就有机会争夺木叶的第一幻术了呢，谁去解决？”

　　“除了这些，还有三代目自己的猿飞一族，根部，志村一族……”

　　“来！大家都说一说，宇智波一族，怎么面对木叶上万的忍者？”

　　“对了！三代目多年来在平民们心中似乎也不错，杀了三代目，宇智波就能主导木叶了吗？难道要将木叶杀光？你们谁去？”

　　“……”

　　路仁的话，让闹腾的宇智波族人刹那之间安静了下来。

　　“止水！你什么意思？你可是我宇智波一族的天才！”二长老面色铁青，“你拥有万花筒写轮眼，与先祖宇智波斑同样……”

　　他要是能解决猿飞日斩，猿飞日斩还能当这么多年火影？

　　“啪！”

　　清脆的耳光扇在这个二长老脸上，路仁眼神冷峻，从这个猪队友身上扫过，宇智波之亡，固然和志村团藏和猿飞日斩脱不了干系，但这种猪队友也要背锅！

　　“别先祖！人宇智波斑和你很熟吗?当年宇智波斑让宇智波一族跟着他一起离开的时候，可有一个人跟随？现在想着叫人先祖了？早干什么去了？”

　　路仁的脸上露出讥讽的神色，“我是宇智波的天才没错，但大长老还是宇智波的大长老呢！不要裹挟宇智波的意志！大多数宇智波想要得，只是能够平稳地生活下去而已！”

　　就如同宇智波一族背离宇智波斑一样，让自己能够安全地活下去，才是最重要得。

　　宇智波多疯子是没错，但却不是傻子。

　　“奉族长令！将所有思想犯了错误的宇智波关押起来，直到他们明白自己的错误才允许出来！谁赞成？谁反对？”路仁看着眼前的族人们，脸上冷冷一笑，万花筒在眼中绽开。

　　“我没有下过这个命令！”坐在自己位置上的富岳脸上懵逼，立刻解释道，他可不是那种强势的人，也没有强势的资本。

　　“富岳族长，你忘了，这次我们开会的目的不就是将族长的位置让给鼬吗？我说的是鼬族长的命令！”路仁脸上露出和善的笑容。

　　“……”

　　“对！我确实忘了！”富岳看着那不停旋转的风车，只得点头。

　　他不是怕了!只是鼬终归是他的儿子，将族长的位置让给自己的儿子，有问题吗?

　　“咳！老夫表示赞同！”一旁，大长老开口道，他看着路仁的眼神中，闪过一丝神光，或许……

　　这样的手段反而能让宇智波有着机会？至少比富岳好，连一族内部的声音都无法统一，又实力不足，在富岳身上，作为大长老的他完全看不到富岳解决宇智波危机的办法。

　　随着大长老的开口，又有一小部分宇智波族人表示赞同，他们都是大长老一脉的人，或是一样看明白了局势，或是和曾经的止水一样，受到火之意志的感召。

　　“呵呵!木叶的事，我不知道怎么办，族长的事……反正年轻一代就你和鼬，既然止水你都一力赞成，我当然没意见。”三长老呵呵笑道。

　　随着三长老的表态，又有一部分族人赞同了鼬成为族长。

　　只剩下二长老和不少比较激进的宇智波，一脸不服，还有人要开口，就见鼬从宇智波富岳身旁站了出来。

　　“好！既然大家都没有不服，以后，我就是宇智波一族的族长！这里有我和止水哥商定，为宇智波立下的规矩。”鼬从身上甩出了一张卷轴，将其打开，只见其上写着：宇智波八训！

　　第一：以友好待人为荣，以冷脸对人为耻。

　　第二：以友爱同学为荣，以没有朋友为耻。

　　第三：以尊敬老师为荣，以嘲笑他人为耻。

　　第四：以文明执法为荣，以暴力行动为耻。

　　……

　　“接下来，谁还有意见？”宇智波鼬冷着小脸，眼中射出凶光。

　　止水哥的手段还是太温和了，按照他本来的想法，应该是将不同意的宇智波解决掉，相比灭族，这样的结果，已经很好了。

　　可惜，既然止水哥不同意，那就先按这种方法试一试就是了，但他可不会对反对者有什么好脸色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百五十四章 宇智波八训免费阅读。https://xs.23sk.com 