    所谓当权者似乎都这么喜怒无常，留下这句话后，天空中的那道鬼面逐渐消散，最终归于无形，让我在原地倍感莫名。

    过了好一会，封魂塔中都没有再传来陆消川的任何动静。

    在确定了他已经离开后，我也没有在这儿继续多留的意思，随即来到了念冰近前。

    “媳妇，你是怎么来到这里的？”

    我朝念冰这么说着，可念冰似乎没有懂我的意思，只是满脸怅惘地看着阴火涌动的我，看着我脸上的那张面具，嘴角逐渐勾勒出一丝不明所以的浅笑。

    而既然一切都已尘埃落定，我也无心继续留于阴离城，随即便和念冰一道离开了此地，来到了城外的一条河边。

    “尊贵的大人，很荣幸为您服务！从今以后，方外摆渡人将免费为您效劳！”

    没等我将铜钱落下，一艘乌篷船却自行从我近前水面浮出，站在甲板上的摆渡人朝我如是恭敬说道。

    对此，我不曾再有多言，随即和念冰一起踏上了船。

    阳间潜龙镇和方外阴离城属于两个不同的地界，摆渡船是无法直达的。

    船只在方外与阳世来回沉浮游弋数次后，约莫过了一个时辰的工夫，终于抵达了黄河古道。

    船泊彼岸，在确定周围并不曾有丝毫威胁后，我也终于放下了防备，摘下了面具。

    萦绕在我骨骼周围的血水随之退去，喷薄的阴火逐渐收敛于身，而我也从冥鬼逐渐恢复到了原来的模样。

    扑通！

    恢复人形后，我刚一上岸便重重摔倒在了地上，无尽的痛楚随即席卷周身。

    何青云洪高义虽然被我杀死，但他们留在我身上的伤痕尤在。

    只见我浑身上下此时遍布剑痕，到处都是皮肉翻卷鲜血淋漓，没有一处完好。

    我不禁倒抽了口气，可好在之前冥鬼形态时杀了太多的赶尸人，也吞噬了大量灵魂之力，本已枯竭的心力早已充盈。

    随着木行术的催动，周围大量的树木开始枯萎，来自其中的生命之力开始源源不断涌入我身，治愈着我的伤势。

    良久，身上的伤痕开始结痂生出新肉，我也长长松了口气，这才重新起身，准备和念冰返回屋里。

    可我刚走上岸，便远远地看到孙鸿才正在我家门口焦急的徘徊着。

    看到我回来，他急忙走了过来，一副心事重重的样子。

    “林笙，你这是发生什么事了？”

    何青云看了看满地的焦痕以及人的残骸，颇为不解的朝我问道。

    “去杀了几个人处置了一些私人恩怨，现在已经无事，对了，孙佬你来找我有什么事？”

    我假装不以为意，朝孙鸿才问道。

    对此，孙鸿才没有急着言语，而是有些害怕地朝旁边的念冰看了一眼，拉着我就往一边走去，“林笙，你跟我来，咱们旁边说去……”

    孙鸿才拉着我三步一回头，似乎对念冰充满了害怕。

    直到走出一里来地后，孙鸿才这才停下来，问我，“林笙，你还记得三天前那坠河死的一车人吗？”

    我点点头，不禁好奇孙鸿才怎么突然又说起这事儿了。

    而孙鸿才颇为严肃的告诉我，“就在今早，那些死者的尸检报告出来了，他们并不是淹死的，而是在坠河之前就已经全部死去，死因全是心搏骤停，并且都集中发生在同一个时间点上！”

    心搏骤停！？

    听了这话，我的心里猛地一个咯噔。

    孙鸿才告诉我，大巴车坠河一事，惊动了整个县市，大巴车沿途的监控以及目击口供都被调了出来。

    据目击证人所说，当时车上的这伙工人回村时，沿途遇到了一个衣衫褴褛的小姑娘，大伙都以为她是一个无家可归的小乞丐。而其中的一个老光棍见小女孩生得挺周正，便起了色心，想把她拐回去当小老婆。

    念冰不是自己上车的，是被车中的工人强行拽上去的！

    说到这儿，孙鸿才在怀里摸索了一会，掏出了一台手机，给我播了一段监控录像。

    录像的画面，是在那辆失事的大巴车中，只听到里边忽然传来一阵凄厉的鬼啸，紧接着除了念冰之外，车中所有人几乎在同一时间都倒在了地上，痛苦地捂住了自己的胸口，接下来又传来一阵猛烈的撞击声以及落水声，画面随即化作了一片漆黑……

    “林笙，这是那台大巴车中的行车记录仪监控录像，让我给拍了下来。”

    孙鸿才的脸色显得颇为难看，“寻常俗家人虽然看不出其中门道，但还是骗不过你我的眼睛。杀死全车人的凶手不是别人，正是你的妻子念冰！”

    “半道遭歹人欺凌，为表惩戒杀上三五个也就罢了，但你妻子杀的人实在太多了！”

    听着孙鸿才这话，我深深皱起了眉头。

    是的，正如孙鸿才所说，这一车人尽是死于念冰之手。

    能让人瞬间心脏骤停猝死这种杀人手法，我之前可是闻所未闻，道门之中也鲜有这一道法的记载，而念冰是从哪里学来的？

    况且在我的印象中，念冰并不是一个喜好杀戮之人，哪怕当初在九龙山庄中，她所杀的也都是该杀者，我还从没见她对俗家人动手的先例。

    与此同时，我也不禁想起之前在古道镇中调戏念冰的那个中年混混，他最后也是死于心搏骤停……

    一时间，种种疑惑萦绕在我的心头，偏偏念冰又在这个时候突然失忆，让我想问又不知该如何问起。

    我隐隐觉得，念冰在此次现身后，身上似乎发生了某种为我所不知的变化。

    “林笙，该带的话我已经带给你了。我看你还是带念冰离开吧，别在固执的为你师父守孝了。虽然道门中杀人是常有事，但道人滥杀俗家人，这可是犯了天大的忌讳！若是让有心之人看到，你们恐怕就不得安生了！”

    留下这句话，孙鸿才摇着头离开了，而念冰此时正朝着我走了过来。

    她依旧保留着那一抹不变的笑容，可不知为何，这个和我同床共枕的妻子，此时却突然变得异常神秘和陌生起来了。

    “念冰，你是真的失忆了吗？”

    鬼使神差的，我朝念冰这么问了一句。

    而后者的表情微微一僵，但很快又恢复如常，她拉着我的手，一脸天真烂漫的就朝着屋子的方向走去。

    我沉默不语，念冰虽然无言，但从她这一短暂的表情变化中我还是看出来，她是听懂了我的话的，但她似乎又在回避着我的话。

    我心事重重，或许正如孙鸿才所言，我和念冰还是先离开这儿为好，以免招来不必要的麻烦。

    又或许去找一趟念夕朝抑或凡尘法师，兴许他们能看出念冰身上的变化。

    此时时间已经到了傍晚，待我吃完饭打算关门休息的时候，一只苍老的手却突然从外边探了出来，抓住了就要合上的门檐。

    “林笙，这么早便关门休息，可一点都不像年轻人的习惯呐！”

    一个同样苍老的声音从屋外传来，我打开了门，却见一个老人正站在门外。

    只见这个老人穿着一身蓝色花布群，头上包着一顶黄绸头裹，俨然一副异人的打扮。

    我朝着这个不请自来的陌生老人打量了好一会，却是越看越觉得熟悉，随即朝他问道，“这位老先生，不知你是何方神圣？”

    来人哑然一笑，“哼，林笙，你可是贵人多忘事呐！老夫是苗疆寨主李宏方，当初暮老哥确立你为衣钵传人时，老夫我可是有亲临光顾呢！”

    听了这话，我顿时恍然大悟，当初暮行舟在将自己道门的人脉故友介绍给我时，我确有见过这位老前辈。

    而先前和我一起前去归云寨最后不幸死于王泉手下的鬼娘，也是他得意门生之一。

    “原来是李老先生，失敬失敬！不知老先生此次前来是为何事？”

    明白了这点后，我随即和李宏方说起了客套话。

    可李宏方的目光却掠过我看向了身后的念冰，“老夫此次来，当然是为了你身后的这位姑娘！”

    为了念冰？

    我皱起眉头，一种不好的预感也由心而生。

