    张清月显得有些吃惊：“我说你们现在的大学都教些什么？所谓前事不忘，后事之师，邻国发动的侵略战争，给我们带来了多大的伤害呀！难道你们就没有好好研究和学习那段历史？”

    难道我们俩依然蒙圈，张清月不屑地摇了摇头，立即给我们介绍起，邻国在侵略我们的时候，在他们东北拓荒团里实行的寮母制度。

    说着说着，张清月的眼睛里，不由自主地流露出了一种爱昧的神态。

    上个世纪三十年代，邻国开始了全面的侵略我国战争之后，在给我国人民造成重大伤害的同时，也给他们带去巨大的人员伤亡，使得前线士兵人数严重缺乏。

    为此，他们只好用国内的青少年来替补，在我国东北成立了所谓的青少年义勇队，进行参战前的训练。

    这些十五、六岁的年轻人，参加义勇队之后，除了训练、吃饭，就是睡觉，生活枯燥乏味。

    尤其是军事训练，要求他们具有军人一样的应战能力，以及很强的攻击性。

    青少年难以适应这样高强度的军事训练，以及枯燥无味的生活，急躁冲动的他们控制不住的自己的情绪，不仅互相之间经常打架斗殴，造成训练营的局面异常混乱，这让军官们非常烦恼。

    为了尽快的安抚这群急躁的青少年，他们从自己的国内找来了很多三、四十岁的女人，名义上是来给他们当妈，照顾他们的一切日常生活，让他们在枯燥和高强度的训练中，感受到母爱的温暖。

    实际上，他们的军官知道，这些年轻人，对成熟妇女抱有某种期待幻想。

    为了让他们顺利地度过青春期，进而为侵略战争做出贡献，那些三、四十岁的妇女，在军官们的默许下，还要充当这些青少年的放松工具。

    这就是所谓的寮母制度。

    也许正是这场侵略战争，给他们带来了后遗症，所以在他们当今的社会里，家庭乱搞的现象普遍存在。

    张清月在邻国留过学，她的丈夫和孩子现在还在邻国，所以她对邻国的历史和现实，比一般人都更加关注，知道的也多。

    听完她的介绍之后，温如玉眨巴着眼睛，不解地问道：“这跟我们有什么关系？”

    张清月扑哧一笑：“你是真傻还是装傻？”

    “几个意思呀？”

    “我的意思是说，人家一个小邻国，在近百年之前，就知道对躁动的青少年，必须要用少妇去安抚。三，四十岁年龄的少妇，也是精力旺盛的时候，坐在地上可以吸起灰尘，夹着墙边可以吸出砖头，与正处青春期的青少年相配，绝对是好马配好鞍，迎浪杨风帆呀！哈哈哈——”

    张清月真是话糙理不糙，还真是那么回事。

    业已成熟的少妇，不仅能够满足青少年的好奇心，还能够轻车熟路的调节好青少年那个方面的需求，尤其是对于身处七年之痒，夫妻之间的生活进入乏味状态的少妇，又何尝不是最好的慰籍呢？

    说白了，张清月的意思，就是告诉温如玉，我和温如玉是绝配！

    “妈蛋的，”温如玉涨红着脸推了张清月一把：“就像是傻瓜和天才之间，只有一墙之隔一样，我觉得你们医生和流氓之间，恐怕连一步之遥都没有！”

    “你这话我就不爱听了，就说男人的那个玩意，普通人认为那是流氓的工具，我们医生只会认为它是生命的源泉，而我们女人内地方……”

    “打住！你丫的当现在是医学院的解剖课堂呀？”

    “看看，怪不得别人都说，《红楼梦》在不同的人的眼里，完全就是截然相反的作品，高尚的人认为它是名著，猥琐的人认为它是黄书，仅此而已。”

    “拉倒吧，说你咳，你还喘上了？”温如玉叹了口气：“你还是安排我们先做体检吧！”

    “几个意思，你丫的九头牛拉不回来了，非得做试管婴儿？”

    “先体检再说。”

    “行，下午还有点事，我找两个医生给你们分别体检。”

    说完，她拿起电话找了个女医生过来，对她说，温如玉要做孕前检查。

    那个女医生点了点头，下意识地瞟了我一眼，刚转过脸去，又回头瞟了我一眼，估计是发现我跟温如玉的年纪有些差距吧？

    不过她并没说什么，而是朝温如玉微笑着点了点头，转身把温如玉带走。

    张清月从办公室里抽屉里，拿出一个优盘放进口袋，再起身面无表情地对我说道：“跟我来。”

    我压低声音说了句：“张医生，做什么体检？继续呀！我觉得你太厉害了，用不着多说几句，我敢肯定我嫂子就会动心。”

    张清月白了我一眼：“你懂什么，直接怀孕就不要体检呀？”

    说完，她大步流星地走了出去，我只好跟在她的身后，原以为她会找个男医生帮我体检，没想到她先走到护士站，戴了双白手套，从里面拿出一个试管，还有一条白毛巾，把我带进了一间高级护理病房。

    我们进去之后，她反手把门上锁，依然是面无表情的对我说了句：“自己到卫生间去洗一下那个地方。”

    说完，她把白毛巾递给了我，把试管放在了病床旁的床头柜上。

    晕，原来她想亲自给我体检，可为什么要骗温如玉，说她下午有事呢？

    虽然我察觉她别有用心，可毕竟她是个医生，就像她刚刚说《红楼梦》似的，我觉得往其他方面想，会不会是自己的心里太过猥琐？

    我一声不吭地走进卫生间，脱下裤子之后，用花洒对着那个地方冲洗了一阵子，然后用毛巾擦干，接着把裤子穿上走了出来。

    此时的张清月已经戴上了口罩，我看不出她的表情，却发现她的那双眼睛显得更大，也更明亮。

    看到我走出来之后，张清月示意我在病床上躺，让我解开衣服，先是用听诊器，在我的胸部听了一会儿，接着对我说道：“把皮带解开。”

