    和昨天一样，还是石小明叫英士起床，洗漱，穿衣，下楼，吃早饭。

    　　然后就出门去了，当然，在英士出门后，不久石小明也出门了。

    　　来到小树林，开始热身活动，飞天螳螂和大针蜂在前面跑，转眼就飞没影了，英士[八一中文网 www.x81zw.me]自己在后面跑。

    　　最后是要在起点汇合，当英士跑完后，大针蜂和飞天螳螂还没有回来，它们要飞的距离比英士要跑的距离远多了。

    　　等它们两个回来后，休息一下就开始了今天的训练。

    　　摸了摸飞天螳螂的头，仔细的观察了一下，现在飞天螳螂已经彻底的长大了，用人类的年龄来说就想当于14，5岁的少女。

    　　昨天量了一下，飞天螳螂现在的身高为1.48米，体重为55千克。离官方数据还差点，不过它的生长速度已经很快了。

    　　飞天螳螂族群虽然也是虫系神奇宝贝，但是生长速度却有些不像虫系神奇宝贝。

    　　浑身散发着危险的气势，和大针蜂差不多。

    　　不过大针蜂已经在学习控制自己的气息，不让自己的气息泄露出来，这在战斗中非常的重要。

    　　飞天螳螂现在还没有必要到控制气息的程度。

    　　飞天螳螂的镰刀看上去锋利逼人，整只神奇宝贝都散发着惊人的气势，不过自己的实力要配的上这份气势才行。

    　　从背包中拿出训练笔记本，翻到昨天做的计划上。

    　　今天还是技能训练，昨天的时间太短了，两只神奇宝贝的技能又非常的多，今天和明天可能都是技能训练。

    　　英士的训练时间是早上7点起床，八点开始训练。

    　　11：30会去吃午饭，然后睡一个半小时的午觉。

    　　下午2：30开始训练，下午5：30结束回去吃饭。

    　　晚上就是按摩，学习。说实话飞天螳螂和大针蜂都没有其他的爱好，每天都是训练。

    　　可能它们的爱好就是训练吧。

    　　接下来就是继续昨天的训练，大针蜂昨天是双针和劈瓦这些攻击的技能训练，今天就是速度的训练。

    　　高速移动，燕返，剑舞就是今天的训练内容。

    　　自己一个神奇宝贝到旁边训练去了，而飞天螳螂就和大针蜂不同了，它还是个昨天一样。

    　　训练刚刚学会的连斩以及真空波，其实英士想试试让飞天螳螂提前学会劈开技能，这个技能也挺不错的。

    　　劈瓦技能和劈开技能就一字之差，虽然都是用镰刀或爪子斩击对手。但是劈开是一般系的招试，而劈瓦是格斗系的招试。

    　　两者的不同之处在于劈瓦技能可以破坏光墙和反射壁等效果。

    　　而劈开技能就没有这个效果了，所以英士希望赶紧学会劈开这个技能，然后到时候学会劈瓦这个技能后，就可以很快的提高劈瓦的熟练度，以最快的速度达到精通的程度。

    　　不然等回去给它买劈瓦技能后，在学会劈开就没什么用了，浪费时间。

    　　早点学会劈开技能，这样就可以节约大量的时间。

    　　飞天螳螂努力的在人形靶上不断的斩击。

    　　神情极其的专注，不受外物的影响，这样才能成为强者。

    　　突然感觉到了什么，对着不远处树木说道：

    　　“出来吧，我知道你在那里。”

    　　大针蜂和飞天螳螂都转过身警惕的看着前面的那颗树。

    　　接着从树林中出来一个人，不，是一个少年。

    　　“小明”

    　　“你怎么会在这里？”

    　　石小明像犯错后挨训的小孩子不好意思的说道：“我没有别的意思，就是想看一下你的神奇宝贝。”

    　　英士笑着责怪道：“我又不是什么坏人，也没有什见不得人的。你想看就直接和我说嘛，我又不会把你怎么样”

    　　石小明还是有些不好意思道：“我怕打扰道你。”

    　　“没事，不会打扰我的，过来吧”

    　　石小明听到英士说不会打扰他后就很惊喜，眼睛一亮，赶紧跑到英士的旁边。

    　　英士把他带到一边坐了下来，让飞天螳螂和大针蜂继续去训练。

    　　石小明有些兴奋的看着飞天螳螂和大针蜂训练。

    　　然后对英士道：“英士哥，你的神奇宝贝真的好厉害啊。”

    　　英士有些疑惑道：“为什么这么说？”

    　　石小明说道：“以前镇上也有很多路过的训练家，它们和别人的对战我都有去看。”

    　　“有些人的神奇宝贝非常的厉害，但是他们都比英士哥你大了很多，其它跟你年纪差不多的神奇宝贝我都看过，他们的神奇宝贝都没有你的强。”

    　　“英士哥我再告诉你一件事，就是你当初在梯田和别人的战斗我都看到。”

    　　“你知道吗，那个人和它的青藤蛇在你还没有来的时候在一块和别人对战一直没有输过，非常厉害。

    　　但像他这么厉害的神奇宝贝都还是输给了你的飞天螳螂。”

    　　而且你还有一只更强的大针蜂，我从来没有见过想你的大针蜂这么强的大针蜂。

    　　听到石小明的话，英士有种老父亲听到别人夸自己该孩子的得意，说道：“是啊，那孩子确实很不一样。”

    　　石小明不知道这个不一样和他想像的不一样差距有多大。

    　　英士接着问道：“小明，你多大了？”

    　　“我啊，今年十岁，上个月刚过的生日，”

    　　“那你也可以拥有神奇宝贝了，对了，你有神奇宝贝吗？”

    　　这时石小明情绪有些低落道：“还没有”

    　　“那你打算收服神奇宝贝做你的第一只神奇宝贝。”

    　　“不知道，我还没有想好。”

    　　石小明突然说道：“英士哥，我的梦想是成为最强的训练家。”

    　　“英士哥你不会笑话我吧”

    　　“哪里会笑话你，这个梦想好啊，我的梦想也是成为最强的训练家。”

    　　“这世界上的那个训练家不想成为最强的训练家。”

    　　石小明又说道：“我想抓一只强大的神奇宝贝，这样就可以成为最强的训练家。”

    　　“但是我的家庭环境不能让我的道那些珍贵强大的神奇宝贝。”

    　　“所以我现在也不知道该怎么办？”

    　　“小明，你听过一句话吗？”

    　　什么话？”

    　　“没有弱的神奇宝贝，只有弱的神奇宝贝训练家。”

