    林放的小脑袋疯狂的运转，很快就被他找到了解决办法。

    “我猜的。”

    “猜的？”猴哥一脸狐疑的看着他。

    “对啊，我肯定是猜的，像祖师那么强大的存在，当然只有圣人之下无敌手，才能配得上他的身份啊。”

    林放脸不红气不喘的胡说八道。

    猴哥还信了。

    “哦，原来是你猜的啊，害的我以为你是知道一些什么事情呢。”

    林放松了一口气。

    他还想在说些什么的时候。

    门口，一席紫衣，身材婀娜多姿，长相更是美艳动人，浑身都散发着迷人魅力的杨婵闯了进来。

    当她看到醒来的猴哥后，惊喜的眼睛中闪烁着泪光。

    快步上前。

    但走到床边的时候，脚步一顿。

    “你没事吧。”

    杨婵原本有一大堆的话，要跟猴哥说，但是等真正看到他的时候，能说出口的就只有这一句而已。

    “没事啊。”

    猴哥活动了两下身体，觉得自己恢复的还不错。

    林放看到这一幕，一脸的羡慕。

    真肉啊。

    钢筋铁骨，火眼金睛，攻击力还高，猴哥天生就是个当战士的料。

    “没事就好。”

    杨婵又说了一句。

    然后她就陷入了沉默。

    她不说话，猴哥也没什么想搭理她的心思。

    气氛就变得有些尴尬。

    林放作为一只过来龟，对现在这局面太熟悉了，猴哥懵懂小年轻，杨婵富家大小姐，再加上一场英雄救美，这要是不发生些什么，都对不起读者。

    不过林放是不会让这些事情发生的。

    他阻止不了西游的进行，但是对于宝莲灯还是可以的。

    “那个猴哥，咱们刚才聊到那里了？”

    林放打破了两人的沉默。

    “你说，祖师去了天庭，打算替我讨一个公道。”

    “对啊。”林放接着道：“实际上祖师的手笔还不止这些，据我所知祖师嫡传弟子中有两人已经下山，去荡平那虎精的势力。”

    “估计这会儿也快该回来了。”

    “那到时候要多谢谢人家了。”猴哥嘿嘿一笑。

    然后……他看向了杨婵。

    “咳咳，那个林放兄弟啊，要不你先出去一会儿，我有些话想跟杨婵姑娘说。”

    听到这话，杨婵脸一下子就红了。

    尤其是注意到猴哥那不加掩饰的目光，脸越发的红润。

    林放也是面面相觑。

    有些不明白猴哥这是要干什么？

    总不能真的想和杨婵发生些什么吧！！

    林放有些急了。

    猴哥啊。

    你要是真的喜欢女人，以后有的是啊。西游路上多少女妖精，还有个嫂夫人在等着你了。

    要是不喜欢这些妖艳的。

    那定在蟠桃园的七仙女，也比杨婵好啊。

    这杨婵是真的不能碰啊。

    到时候总不能让沉香叫你爹吧。

    而且你要是把杨婵给拐走了，就不怕二郎神劈了你？

    嗯……

    难道西游记里，二郎神和猴哥打的那么激烈，实际上是因为这件事吗？

    林放的脑袋里闪过无数的念头。

    而在他愣神的时候，猴哥已经有些急不可耐了。

    那猴急的样子，都流露出了几分本性。

    “林放兄弟，林放兄弟，林放……”

    “停，我走。”

    林放实在是受不了他在耳边的一声声聒噪，甚至有种这猴哥什么时候变唐僧的感觉。

    他默默的离开的房间。

    离开了这个有异性，没人性的猴哥。

    独自一人伤心。

    啊~~

    我们说好不分离，要一直一直在一起，可你却爱上别人，将我一人赶出门~~~

    林放哼着只有他一个人能懂的调调，迈步朝着门走去。只可惜他的腿太短了，走了几十步，也才走出去一米不到的距离。

    于是猴哥和杨婵就在那里等着，默默无语。

    一刻钟后，林放总算是走到了门槛处，他喘着粗气翻过了门槛。

    “呼呼，总算是走出来了，这以后一定要学一门飞行术，不能在用走的了，太慢了。”

    说完，林放还回头看了两人一眼。

    “你们放心。”

    “在给我一刻钟的时间，我肯定消失在你们面前。”

    猴哥：“……”

    杨婵：“……”

    啪！

    房门无风自动，直接关上了。

    林放看着紧闭的大门，撇了撇嘴，一脸的无奈。

    怎么总觉得这个西游的画风越来越怪了。

    应该不是我的问题……

    林放在门口随便找了个角落趴着，打算挂会儿机，反正这里是杨婵的小院子，自成一片天地，平时也没人过来，不用担心有什么危险。

    而房间中。

    杨婵低着头，心里面十分忐忑。

    猴哥则是直勾勾的盯着她，语气诚恳道：“杨姑娘。”

    “嗯。”

    杨婵细弱蚊蝇的嗯了一声。

    “那个我想给你解释一下，上次的那个事情，它真的是个误会，我当时不是那个意思。”

    这句话，猴哥总算是说出来了。

    心里面还挺爽。

    杨婵的脸却更红了：“你不用解释的，我知道你是什么意思。”

    男人嘛。

    肯定都不愿意承认的。

    可以理解。

    “你知道？”猴哥一愣，他接着道：“你已经知道了，我就说肯定是林放多想了，我当时的话也没啥问题嘛。”

    “那既然如此……”

    他的语气一顿。

    杨婵的心情更加紧张，心情更加的忐忑，就像是有小路乱撞一样。

    “你能帮我介绍你哥哥认识一下吗？”

    杨婵：“……”

    “？？？”

    “什么个情况？？？？”

    杨婵懵了。

    “我哥哥？”

    “对啊，我很仰慕你哥哥的，特别想和他成为朋友，不，是兄弟，所以上次让你记住我，是希望你能帮忙介绍一下。”

    “啊~~原来是这么回事啊。”

    杨婵觉得自己要尴尬死了。

    如果地上有个缝的话，她一定已经钻进去了。

    太丢人了。

    居然会以为，会以为……

    幸好这家伙还没有反应过来，并不知道我心里面想的是什么，还不算太丢人。

    杨婵深呼吸，深呼吸，拼命的调整着自己的情绪。

    “所以你救我，也是因为这个？”

    “不是。”猴哥摆了摆手，道：“俺老孙主要是看不惯那虎精的嚣张气焰，更加瞧不起那玉帝老儿的做法。”

    “不就是谈个恋爱嘛，有什么大不了的。”

    “还搞什么人神不能相恋。”

