    我转身准备去正屋看看，却现刚才站在我旁边的赵清风也不见了，我无奈的摇头，这人还真是够自私的，说走还真的走了。八一≧小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．＜８≦１ＺＷ．ＣＯＭ

    深深的吸口气，我沿着墙边回到正屋，不过，刚到正屋门口就被眼前的景象惊呆了，此刻正屋里竟然站满了鬼，而且其中还有三个我熟悉的人，就是上次要喝我鲜血的那对母子，以及当时开车送我回家的司机，我一直都不明白为什么那司机撞死了那对母子，但是当司机看到那对母子的时候却一点也不觉得害怕。

    我往后退一步，身后突然一阵阴冷，我转身，惊恐的瞪大眼睛，双腿一软直接坐在了地上，面前站着三个人，不，是三只鬼，竟然是程浩和那一瘦一壮两个男人的鬼魂。

    看到程浩，我突然觉得他们或许是来找我报仇的，那司机是什么情况我还不知道，但是那对鬼母子和程浩几个人都被云熙教训过，他们不敢找云熙，自然会把怨恨在我身上，可是现在这么多陌生的鬼，又是怎么回事？难不成都是来找我报仇的？

    不对，我平时很少出门，得罪人都不可能，更何况是鬼，所以这些鬼和之前那些鬼一样，都是被人操控的，不过，这个猜想让我更加恐惧，鬼毕竟不是人，属于人性的部分还是很少，能控养一只小鬼都算是很厉害的人，而现在却有人能够操控这么多鬼魂，那该有多厉害！

    既然这个地方没有解咒的办法，那我也就没有必要继续呆在这里，我把戒指拿出来戴在手上，那些鬼果然惧怕的后退，不过，程浩那三只鬼却并没有动静，依然死死的瞪着我，就好像在监视我一样，我试着站起来，他们依然没有动，我轻轻舒口气，悬着的心放下一点。

    我刚准备逃走，一转身就看到那对母女站在楼梯前挡住我的去路，大门没办法走，平台上不去，我逃走的路被堵死，就这样被一群鬼围在中间，不过让我觉得奇怪的是，他们不让我走，却也不杀我，这让我完全无法理解究竟是怎么回事。

    反正也走不了，我干脆直接在门前的台阶上坐下来，就这么耗着呗！

    但是我刚坐下没多久，就突然看到平台上跳下一个人，手里闪着黄色的光，而在那人跳下来的一瞬间，那些鬼立刻远远的逃开，就连刚才一直没动的程浩三只鬼也吓的躲开。

    我立刻站起来转身跑近正屋把门关上，从门缝里向外看，他往前走一步，那些鬼就后退一步，只是我看到他扬起手，那些黄光就被撒到那些鬼身上，一阵阵惨叫声之后，那些鬼全都对着那人跪下，连连磕头求饶。

    “生前做不好人，死后连鬼也做不好，还不敢快滚。”那人怒喝一声，那些鬼吓的练练你磕几个头，随即就全部消失的无影无踪。

    那人转头看我这边，然后我突然觉得他好像笑了，我的心跳加，立刻将门从里面锁上，这很明显是人，而且还是个很厉害的人，刚才竟然直接从那么高的平台上跳下来一点事都没有，要是他想杀我，那就是分分钟的事，我怎么也不能让他进来。

    身后的门“砰砰”响了两声，我立刻远离门边，惊恐的看着那扇门：“你……你是谁？”

    “我是救你的人。”那人嘿嘿一笑说道。

    救我的人？

    有了赵清风的事，我怎么可能再傻乎乎的随便相信他，就说道：“我凭什么相信你？”

    “凭我刚才帮你赶走了那些鬼。”那人的语气很是得意，好像做了多了不起的事情一样。

    好吧！确实很了不起，不过，我也不能因为这样就相信他，赵清风也是打着帮我的旗号来帮我的，结果遇到危险的时候还不是自己脚底抹油，跑的比谁都快吗？

    那人一直没听到我的回答，就继续说道：“是云熙，嗯……老大让我保护你的。”

    云熙？

    他刚才说是云熙老大让他保护我的，我谁都可以不信，但是却不能不信云熙，只不过他说的话也不一定是真的，我想了想就问道：“云熙现在在哪里？”

    “他现在……你想他了？”

    我以为我很快就能知道云溪在哪里，但是那人却突然话锋一转反过来问我问题，我一下子愣住了，虽然心里确实是想他的，但是嘴上还是不承认：“谁想他了，是我在问你，快回答我。”

    外面人却突然没声音了，一直等了好久都没声音，周围安静的有些可怕，我不由的开始紧张，那人该不会走了吧？

    我趴在门缝间里朝外看，视线能触及到的地方没有任何人影，这下我有些慌了，这么大的宅院，而且还是个闹鬼的宅院，一个人呆在这里那可真是要命，我慢慢的把门打开。

    “小灵儿，你是在找我吗？”我刚把门拉开一点，突然的声音从背后传来，我吓的立刻吧身体紧紧的贴在门上，却刚好把手指夹在门里。

    “啊！”这下意识的动作用力很大，几乎将我的手指夹断，疼痛让我惊呼出声。

    我只觉得眼前突然出现一个黑影，接着我的手就被另外一双冰冷的手抓住，我抬头看到一张帅气的脸，他低着头给我心疼的给我吹手指，睫毛长的我都嫉妒。

    “小灵儿，你怎么还这么粗心大意，都多少年了？”云熙白皙修长的手指轻轻的抚摸我手指被门夹到的地方，逼格冰凉凉的感觉竟然不那么疼了。

    “你怎么会在这里？”我抬头看着他，每次看到他的脸都会有种被惊艳到的感觉，怎么会有这么帅的男人？

    云熙盯着我的眼睛满脸宠溺：“还不是为了你这个小笨蛋，笨到什么人都能骗到你。”

    我无奈的撇了撇嘴巴：“我是因为没办法，莫名其妙被人断了生命线，好不容易捡回一条小命，又被人下了血咒，还……”

    我突然意识到自己说错话了，连忙闭上嘴巴，云熙将我的头夹在耳后说道：“你不需要瞒我任何事，即便我不在你身边，也能知道你所有的事，血咒的问题我会给你解决，不要忘记你可是有个强大的老公。”

    说到强大，我突然想到上次他那么虚弱的事，就连忙问道：“你上次在烂尾楼出现的时候看起来很虚弱，现在好了吗？”

    云熙挑眉笑着说：“你这是在关心我？”

    我张了下嘴巴，然后低头说：“是，毕竟我们已经结婚，你是我老公，关心你是自然的。”

    云熙突然把我抱起来，原地转三圈：“太好了，小灵儿关心我了。”

    我想到之前赵清风说云熙怒就连鬼王都要抖上三抖，可现在他却高兴的像个孩子，这真是那个一个眼神就能吓死百鬼的云熙吗？

    “你还没回答我问题呢！你怎么会受伤，现在都好了吗？”

    云熙把我放下来，然后摸着我的肚子说道：“当我知道你怀了我的孩子之后，我就好了。”

    “哎，你正经点好不好，你可是一个能让鬼王都害怕的……鬼，怎么能跟个孩子一样，要保持威严。”我拿开他的手，无奈的说。

    “在小灵儿面前，我还不能做我自己吗？好了好了，来，给你介绍个朋友。”云熙扳过我的肩膀，我这才看到门口站着刚才那个吓走鬼的人，而他手里还提着一个白色的灯笼，只是没有亮，我皱起眉头，白色的灯笼，也太不吉利了吧！

    “你好，我叫顾阳！”他伸出手，我刚想伸手，云熙就一巴掌打在顾阳手上，“我老婆的手是你能碰的吗？”

    顾阳讪讪的收回手：“真小气，礼貌也不行啊！”

    云熙转头看着我：“小灵儿，别人都可以不信，他绝对可以信，所以你以后随便使唤他，如果他敢不听话，我绝对不会绕了他，知道吗？不管是人还是鬼，不要让自己受委屈， 什么事都有你老公撑着，知道吗？”

    听着云熙这一番话，我竟然有种想哭的感觉，我是上辈子做了什么好事，能让他对我这么好。

    “你为什么不能自己来保护我？”我抬头看着他问道。

    云熙脸上闪过一抹难色，将我额前凌乱的头捋到耳后：“因为我没办法长时间呆在人间，人间有人间的法律，冥界也有冥界的规章，不管你有多大的本事，都是要遵守的。”

    我点点头，也对，他是鬼，肯定不能长时间呆在人间，我转头看向顾阳，他立刻说道；“放心，我是人，如假包换的人。”

    “我要走了，有顾阳保护你，我也就放心了，好好照顾自己和我们的孩子，知道吗？”云熙怜惜的看着我，眼中尽是不舍。

    我心里也很是不舍，云熙每次出现总是很快就消失，让我心里很没有安全感。

    “顾阳，小灵儿就交给你了，要是出什么差错，自己提头来见。”云熙看着顾阳严肃的说，只要是遇到我安全的问题，他都会变得很严肃认真。

    “放心吧！为了我的小命，我一定会好好保护她的，你赶紧走，没时间了。”顾阳催促云心快走，而我心里却有万般不舍，但是又不能开口。

    云熙看我一眼，然后一转身就消失不见，我心里一阵难过，眼泪都差点掉下来。

    看我难过，顾阳也不说话，一直过了好久，我才转头看着他：“你干嘛要提个白灯笼，多不吉利。”