    第252章 卖扳指的老太太

    楚风本以为他们能斗个输赢，然后赢的一方过来，却没想到都来了。

    楚风下车之后，两辆车也同时开门，雷星和陈冬从各自车上下来。

    事情都捋清了, 楚风也知道这两个人的恩怨，清楚手里的文件对双方来说有多重要。

    “进我店里，你们的恩怨就先放下，只说该说的事。”楚风拿出钥匙冷声说道。

    雷星笑着应一声，爽快的答道，“没问题。”

    陈冬也跟着沉应一声，没有多说。

    楚风轻笑一声，拿出钥匙开门。

    看他们两个的反应，估计是陈冬受挫了。

    来到二楼客厅坐下，楚风回卧室把画拿出来，放到客厅茶几上。

    陈冬看一眼桌子上的画，冷声讲道，“你知道重要的不是这幅画。”

    楚风耸耸肩，一本正经的说道，“我知道，但东西是从这幅画里出来的，就按这画来说吧。”

    雷星在旁边忍不住笑出声，落井下石的笑道，“陈冬，这是你們家咎由自取。”

    陈冬眼神阴冷的撇他一眼，沉声问道, “这画怎么解决？说个办法吧！”

    楚风不明白雷星跟过来是干什么的，之后他们两个在厂房是怎么说定的，不过楚风还是爽快的报出这幅画的价格。

    “在厂房里我已经说了，我要五千万，还是看在陈雪的面子上。”

    陈冬气愤的回道，“拍卖会上你只画一千七百万，现在转手就要五千万？”

    面对陈冬的愤怒，楚风面不改色的讲道，“那我也不能跟着白忙活，再说区区五千万，对你们陈家来说，应该也不多。”

    雷星在一旁强忍住笑意，没有插话。

    按照楚风和刘子豪的分析，陈家的把柄是雷星唯一的筹码。

    他应该全力阻止楚风把陈家的把柄交出去，现在却怎么像个局外人一样看热闹。

    “行，五千万，我给你！”陈冬咬牙切齿的讲道。

    他拿出手机，爽快的把钱转进楚风账户。

    再三确认收到钱后，楚风把画推给陈冬。

    “现在它是你的了。”

    陈冬目光中满是怒火, 气势汹汹的问道, “你什么意思？”

    “你复制的那些呢？”

    楚风云淡风轻的笑道，“我会删除的，说到做到。”

    说完，楚风脸色就陡然变狠，一字一句的警告陈冬。

    “不过你以后要是再敢把坏主意打到陈雪身上，我们就不会再有这么心平气和的坐下来谈话了。”

    让楚风没想到的事，陈冬没有伸手去拿桌子上的画。

    而是雷星伸手拿走，还得意洋洋的对陈冬讲道，“行了，目的达到了。”

    “我们走吧。”

    楚风跟着起身送客，陈冬就这么被糊弄着离开古玩店。

    简单洗漱过后，楚风晚上也没有直播，直接就睡了。

    第二天一早，楚风打开店门，到熟悉的路口买点早餐，边吃边往回走。

    大清早古玩城没什么人，很多古玩店连门都没开。

    这里要想热闹起来，最起码也要等到九点以后了。

    回到店里，楚风坐在柜台前开始直播。

    直播间刚开半分钟，就进来几百个网友。

    “这么早直播，我还没起床呢。”

    “估计这个点起床的，也不会这么早来看直播。”

    “楚师傅，今天直播这么早，有什么特殊活动吗？”

    直播间的弹幕零零散散，大家都是赖在被窝里看直播。

    “朋友们，被你们这么一说，我才感觉有点失策了。”楚风懊悔的讲道。

    “今天直播开早了！”

    楚风喝着早餐粥，有一句没一句的和直播间里网友闲聊着。

    十多分钟之后，直播间里人数多起来，楚风这才开始连线鉴宝。

    近万人的直播间，连线申请却只有十几条。

    不过楚风也知足了，正打算接通连线的时候，店里走进来一个老婆婆。

    她老态龙钟的走进来，后背佝偻，白发苍苍，脸上皱纹层层叠叠。

    “老板，收东西吗？”老太太声音低哑，满脸的皱纹，还是勉强挤出一丝微笑。

    见此，楚风赶忙起身过去扶老太太坐下，轻声细语的问道，“老奶奶，你是想卖什么？”

    老太太从口袋里拿出一个手绢，里面包着一个玉扳指。

    “老板，你看看，多少钱你能要？”老太太慢声慢气的问道。

    楚风笑着应一声，回到椅子上坐下，拿起玉扳指看一眼。

    玉料是最不值钱的岫玉，最多也就值三五百块钱。

    “老奶奶，这好好的玉扳指，为什么想卖了呢？”楚风笑着问道。

    老太太长长的叹口气，摆手道，“老伴儿要买药，家里没钱了。”

    “老伴，这玉扳指值多少钱？你收吗？”

    楚风拿起扳指又装作看起来，漫不经心的讲道，“也能要，您想卖多少钱呢？”

    老太太伸出两根手指，低声说道，“两千就够了。”

    “这是以前老伴儿送我的，现在给他买药，也是还给他。”

    直播间的网友被老太太几句话感动的无以复加。

    “太感动了，这才是爱情啊。”

    “这才是月老牵的姻缘，现在丘比特这孩子不好好干，箭全特么射歪了。”

    “老人家没有儿女吗？”

    “这对扳指是爱情的回忆，卖了多可惜啊。”

    直播间的网友没有关心扳指是什么玉料，值多少钱。

    全都沦陷在老太太的爱情故事里。

    老太太都来卖定情信物了，不管有没有儿女，出于什么原因，肯定是到逼不得已的地步。

    楚风没有多问，拿着玉扳指解释道，“老奶奶，你这个扳指可不止两千呢。”

    “这是好玉，这样吧，我给你五千，你卖给我。”

    老太太眼神中透露着激动之色，连忙问道，“真的吗？”

    楚风点点头，转身从柜台的抽屉里拿出五千块钱现金，放进验钞机里点一次，五十张整，一张不少。

    “老奶奶，五千块，你再数一次。”

    老太太激动的老泪纵横，拿过柜台上的钱，依依不舍的看一眼扳指，对楚风感激涕零。

    “谢谢老板，谢谢。”

    楚风起身去扶老太太起身，顺手把扳指攥在手心里。

    临出门的时候，楚风把玉扳指丢进老太太口袋。

    (本章完)

