
　　腰身细软白皙，在半明半暗的光线下，潮湿的雨夜里，给他的视线中镀上了一层暧昧的光景。

　　他收了收视线，把温吟拉起来。

　　温吟连忙把自己的衣服拉下去。

　　妈的。

　　这比在车上不小心摸了他那啥还尴尬。

　　她舔了舔唇瓣，抬眼就看向他，男人眸低漆黑，情绪向来深浓，向来是她看不透的。

　　撩汉有法则，绝不能让他一直把她定位在妹妹的位置上。

　　否则他怎么去想歪，怎么去动那歪心思？他怕是想都不会往那方面想。

　　时间剩下一年，需要磨灭他对自己的刻板印象。

　　例如她就是妹妹，温婉乖巧，需要照顾的。

　　这不行。

　　她得是能养养就能做老婆的人。

　　小姑娘睫毛颤了颤，敛下眉目，抿着唇：“哥哥，好看吗？”

　　“你刚刚盯着我的腰看了五秒。”

　　傅叙垂眸看她，笑了笑：“你知道有个词叫做清粥小白菜么？”

　　“……？”温吟抬眼，瞪了他一下。

　　咋的？嫌她小？

　　她！不！小！

　　傅叙缓缓淡淡的看着她笑：“摔到哪儿了么？走路不好好走。”

　　“三天两头身上都是伤。”

　　“脚。”温吟：“好像扭到了。”

　　傅叙半蹲下身子检查，小姑娘脚踝很细，白皙，染上了些许雨水，摔得红彤彤的。

　　干燥温暖的大手轻轻的碰了碰脚踝：“这里？”

　　瞬间，一股电流透过皮肤，直窜脑门儿。

　　温吟不自在的嗯了声：“是这里。”

　　傅叙抬眼，“还有哪里吗？”

　　“腰，屁股，都摔了。”

　　傅叙：“……”

　　他站起来：“能自己走吗？”

　　“疼。”温吟娇声娇气：“走不了，走不动。”

　　刚刚摔下去，衣服都湿了，头发也湿漉漉的贴着她的脖颈和小脸。

　　温吟有意的把披肩的长发往后撩了撩，细嫩光滑的脖子暴露在空气中。天籁小说网

　　她抬起手：“你得抱我回屋了哥哥。”

　　他把温吟横抱起来，她立马就环住了傅叙的脖子，脑袋凑近他的胸膛。

　　能够听得到他沉稳有力的心跳声。

　　温吟唇角勾了勾，手攥着他胸前的布料，热气酥酥麻麻的扑打在他耳边：“哥哥，你力气好大。”

　　“被你抱着好有安全感。”

　　她戳了戳傅叙的胸膛：“肌肉练得蛮好。”

　　“能不能给我看看？”

　　“………”

　　一直到屋内，他都是沉默。

　　把她放在了椅子上，嗓音缓缓的有些沙哑：“自己去洗澡，洗不了我叫人来。”

　　“出来后我给你上药。”

　　温吟坐在椅子上，眨巴眨巴眼睛：“那你得抱我进浴室啊。”

　　傅叙最终是将就她，她到浴室是没再缠着。

　　出来的时候乖乖坐着让他上药。

　　脚上弄好，就还有她说的腰疼，屁股疼。

　　傅叙：“………”

　　手里拿着药，缓缓抬眼看她：“其他地方自己上吧。”

　　“我看不见。”温吟：“上不了。”

　　傅叙指了指镜子：“对着镜子。”

　　“哥哥不能帮我吗？”

　　傅叙沉吟一声：“温吟。”

　　小姑娘笑眯眯的：“知道啦，我自己上嘛。”

　　傅叙把药递到她手上：“刚出院就受伤，真有你的。”

　　“你真的不帮我吗？”温吟接过药看他：“我真不是清粥小白菜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第74章 我真不是清粥小白菜免费阅读。https://xs.23sk.com  