    刘晓兵看着这些邮件陷入沉思。

    林鸿雁那边久久没有收到来自刘晓兵的回复，还以为他睡着了。

    “人呢？”她发来消息询问。

    刘晓兵猛地回过神来，赶忙回复林鸿雁。

    “在呢，我刚在考虑这个事。”

    “你觉得如何？”

    “这是好事，抗日战争波及全国，全国各地都有还没确立名分的烈士，这样一来，我们接到任务，就通过线索联合各地，互相配合，大大节省了中途奔波的时间，也同样能加快为烈士亲属寻找烈士的进度，同时更方便了在全国各地寻找烈士。”

    “我也是这么想的，但是这种志愿者大多都是兼职，天南海北的，可不是咱们点头就能加入那么简单的。”

    林鸿雁到底是做编辑的，接触的社会事件也多，考虑事情也比较全面。

    当即便将自己的顾虑对刘晓兵说了出来。

    “正所谓害人之心不可有，防人之心不可无，我也不想以最大的恶意去揣测别人的心理，但还是得将事情想全了，所以接下来我说的话若是难听些，你别介意。”

    刘晓兵赶紧回复林鸿雁：“我当然不介意了，我身边能有你这样纵横谋划的军师，那是我的荣幸，军师不必有所顾虑，但说无妨。”

    林鸿雁这才说道：“这志愿者加入后一旦加入行动，难免涉及经费，所以这人品尤为重要，必须得经过考评才能上任，以免有心怀不轨之人，导致咱们好心办了坏事，这一点必须慎重。”

    “这是自然，捐赠的善款绝对不能被心怀不轨之人利用。”

    “所以我想，这些申请加入的志愿者，还需要你亲自去看一眼，你考察过人品还不算，还得制定一套监管流程，毕竟咱们做的这个事情，虽然很正能量，也要有严格的制度，这样才能避免管理混乱，别看咱们现在人少，以后要是发展壮大起来，这一点很重要的。”

    “嗯嗯，你说得很对。”

    “我现在所考虑的就是这些，还有其他的考量，我再告诉你。主要是这件事很敏感，我担心被有心之人钻了空子。”

    “你担心的是对的，还有一点我也在担心，我在这次出门为烈士寻亲的过程中也遇到了一个问题，那就是我们所过之处的好心人，还有老乡，在得知我们的行动是为烈士寻亲之后，都表现出了极大的支持，有一些是免费提供食宿，还有一些是主动拿钱赞助，所以一定要立好规矩，这些老乡的钱，绝对不能拿。”

    “那就安排专项人员定期巡查。”

    两个人这样你一句我一句地聊着，在规矩这方面考虑的倒是比较完善了。

    但在人情这一方面……

    刘晓兵提出自己的担忧。

    “志愿者本身就是没有任何酬劳的义务劳动，本身就不是什么有油水的活，咱们却还在这像是防贼一样地防着他们，会不会让新的志愿者们寒心。”

    林鸿雁的回答，彻底打消了刘晓兵心头的疑虑。

    “你身为创始人自己尚且开直播让群众监督你自己的一言一行，他们为何不能被监督？除非心里有，要知道，行得端做得正的人，是不怕查的。”

    这倒也是。

    “那就这么定了，等我将乔老爷子的事落实之后，便着手制定一些制度和流程。”

    刘晓兵说到这里，便想起了刚才接收的一份邮件，邮件上一对山东的兄弟资助了不少烈士家庭，他想去看看。

    他之前一直都在跑为烈士寻亲的事，好像并没有过多关注过烈士家庭的烈属生活得如何。

    想当初牛爷一家，日子便过得很是窘迫。

    这么四处奔波帮忙找烈士定身份固然是好，可烈士们应该也希望自己的后代可以过得好吧？

    还有那些老兵，也不知道日子过得如何了。

    他不能只顾着牺牲的烈士，活着的何尝不是英雄。

    刘晓兵和林鸿雁这么你一言我一语地商讨着，时间不知不觉便过去了。

    刘晓兵又回完林鸿雁一条消息，目光一扫，这才注意到此时都已经是半夜十二点了。

    他赶紧中断谈话，让林鸿雁去休息。

    自己合上电脑睡了过去，接下来的两天，刘晓兵遵守自己的诺言，带着乔老爷子去了烈士陵园和皇姑囤遗迹。

    也给网友恶补了一些抗日历史。

    白天带着乔老爷子出去转，晚上便回到旅馆撰写有关抗日知识的文稿，期间再和林鸿雁互相交谈两句以交流心得。

    或许是刘晓兵的自律连带着影响到了陈四平。

    陈四平也不好意思闲着，在刘晓兵撰写文稿的时候，他便帮刘晓兵搜集历史资料，两个人配合得也不错。

    时间一眨眼便来到第三天。

    刘晓兵起床洗漱的时候，医院的电话便来了。

    “乔老爷子的基因比对结果出来了！你们现在来医院一趟吧。”

    刘晓兵嘴里还含着牙膏，激动之下差点没将牙膏给吞下去。

    他连忙含糊不清地回了一声“好。”然后便加速了洗漱的速度，于此同时还不断地催促身边的陈四平。

    乔老爷子最为激动，一听说基因比对的结果出来了，激动得连手里刷牙的水杯都给打翻了。

    刘晓兵最担心的就是乔老爷子的情绪过于激动，见状赶忙上前宽慰乔老爷子。

    “您别太激动，忘了我们之前商量好的话了吗？”

    乔老爷子一边点头说：“不激动不激动。”

    一边却根本就控制不住自己颤抖的双手，接下来好几次都将牙膏给挤进了洗漱池。

    刘晓兵见状知道这种发自内心的情绪劝怕是劝不住的，无奈之下只能拿走乔老爷子手里的牙刷。

    “算了，咱们这就出发吧，”

    乔老爷子表现得有些窘迫。

    “那……这样是不是不太好呀？”

    刘晓兵笑着说道：“这有什么不好的，只是一天不刷牙而已，没什么大不了的，想必您的心情大家也都能理解，待会路上我给您买点漱口水，实在不行还有口香糖……”

    “口香糖就算了吧，再把我假牙粘下来。”

    在刘晓兵的安慰下，乔老爷子的情绪总算是好了不少，和刘晓兵说笑了起来。

