    “班长，早上好啊！”苏陌走到蓝素诗的座位前敲了敲桌子。。

    “叫什么班长，叫老婆！”苏林兰踢了苏陌一脚。

    蓝素诗低头解着函数题，没有反应。

    苏陌和苏林兰也没有打扰，挨着她坐下各做各的事。

    “早上好。”大约过了十分钟，蓝素诗解完了题，抬起头说。

    苏林兰踩了苏陌一脚，用眼神示意。

    “今天天气好好啊。”苏陌说。

    “嗯。”蓝素诗点头，低头看下一题。

    苏林兰一脸地恨其不争，跟苏陌说咬耳朵：“你会不会跟女生说话啊？怎么突然变得这么笨了？”

    苏陌并不是不会和女生聊天，而是不会和蓝素诗聊天。无论跟蓝素诗说什么都会被其一句话冷场，堪称话题终结者。

    而且苏陌觉得蓝素诗也不喜欢聊天，有聊天的功夫不如让她多做几道题。

    苏陌也开始学习了，翻看种各样的教科书。这些年他也就看过学校发的课本，上课也没怎么听，但是对他而言什么时候开始学都不晚。

    知道自己的未来的成功也不全是好事，因为总是会被下意识地拿来比较。

    苏陌看了一眼时间：“中午吃什么？”

    苏林兰说：“点外卖吧，我不想出去，外面太热了。”

    “怎么可能让你在图书馆里吃外卖啊！”苏陌在苏林兰脑袋上敲了一下。

    “那我们去老地方吃吧，附近那家快餐店。”苏林兰不高兴地踩了苏陌的脚，眼神鄙夷，带有催促之意。

    苏陌看向蓝素诗，对方正望着题目苦思冥想，那是一道很简单的解析几何……至少在苏陌眼里是这样。

    蓝素诗思索的样子像极了精美的雕塑，有着如同艺术品一样的美。苏陌看了差不多五分钟，蓝素诗终于开始动笔。

    这时，苏林兰又踢了他一脚，示意他快说。

    “……班长，有件事儿我想跟你说。就是吧，那个，昨天吧，我不知怎么着，又多了一个女儿。”

    “嗯。”蓝素诗点点头，继续在草稿纸上解题，好像完全不在意似的。

    苏陌和苏林兰互相看了一眼，眼神均有些迷惑。

    然而五秒钟之后，只听一声很轻的“咔”，自动铅笔的笔芯断了。

    蓝素诗抬起头：“多了一个女儿？”

    原来你是才反应过来吗？苏陌和苏林兰心里都想吐槽。

    苏陌深色飘忽：“嗯……就是我之前不是跟你说过的嘛，我住在隔壁的一个初中生，我最近在做她家教，满十四周岁了。”

    “哦。”蓝素诗点头，满十四周岁了，那就没什么问题。

    蓝素诗是一个很认真的人，不仅是学习方面，学校里的任何活动她都会很认真的参加。之前学校里有过一次中学生法律科普周，所以她对此有些了解。

    既然对方满十四周岁了，那自己就不用报警了。

    “妈，你不生气吗？”苏林兰不敢相信。

    “生气。”蓝素诗说，她的嘴唇有些发白。

    苏林兰怂恿道：“生气就打他一顿吧，手感很好的。”

    蓝素诗摇了摇头：“不打，没力气。”

    苏陌拉着蓝素诗的手，有些讨好地笑了下：“那我们现在就去吃饭吧，吃完饭就有力气了。”

    蓝素诗二话不说就拿自动笔扎向苏陌的手，苏陌连忙缩回手，看来蓝素诗现在不想碰到他。

    苏林兰幸灾乐祸的笑，笑容带着报复的意味。

    苏陌悻悻地前头开路，蓝素诗在后面离他远远的，看样子完全都不想接近他。

    苏林兰和蓝素诗走在一起，嘀嘀咕咕的，不知道在和她说些什么。

    三人到快餐店打了饭，苏陌先给蓝素诗拉出椅子，然后拿出手机扒拉了一会儿，起身道：“我出去一下，一会儿就回来，你们先吃吧。”

    苏林兰不爽地皱眉：“你又要去哪儿？吃个饭都不肯和我妈一起吃！”

    “我一会儿就回来了，很快的。”苏陌笑了笑，转身出去。

    大约过了十分钟，苏陌终于回来了，跑得满身大汗。

    “呼……”苏陌端起桌子上蓝素诗喝剩下的汤就往嘴里灌。

    大夏天的，中午可真热。空调真是人类最伟大的发明之一，苏陌刚刚还感觉自己在蒸笼里，现在又回到人间了。

    “你去哪了？我们都吃完了！”苏林兰气不打一出来，他还想苏陌能好好陪蓝素诗吃个饭，说点好听的话安慰她呢！

    “服务员，请给我们来杯热水，我不要汤，我就要喝的那种白开水，谢谢了！”

    苏陌并没有回答，刚才喝汤喝的有点猛了，以至于他有点缓不过气。好不容易缓过来，又向服务员招了招手。

    苏林兰更怒了，狠狠踩了苏陌一脚：“你有没有在听我说话啊？”

    “我去给班长买药的。”苏陌从口袋里拿出一盒布洛芬，放在蓝素诗的面前。

    苏林兰愣了一下：“这是什么药，我妈怎么了？”

    蓝素诗也愣了一下，不知所以。

    “呦，疼女朋友呢？小帅哥可以啊。”年轻的女服务员端来热水，看了一眼药名，笑着道。

    “谢谢。”苏陌笑笑，从服务员手里接过一次性纸杯。

    “这是什么药啊？”苏林兰又问了一遍。

    “止疼药。”苏陌拆开布洛芬的包装，取出胶囊，递给蓝素诗，小声说，“吃了会好一点的。”

    蓝素诗沉默了片刻，从苏陌的手里接过布洛芬胶囊。她之前没有吃过药，不过既然苏陌说有用，那应该就没事吧。

    苏陌端着纸杯吹了吹，把热水递给蓝素诗：“小心烫。”

    蓝素诗低着头，水的热气让眼镜结了一层白雾，什么都看不见，也让别人看不见她的神色。

    她小心翼翼地把药吃了下去，水杯也没有放下，拿在手上，慢慢地饮啜。

    “哦哦哦！”苏林兰再笨也反应过来了，她有些尴尬地跟蓝素诗咬耳朵，“妈，你‘那个’来了吗？”

    “生理期？”蓝素诗问。

    “额，嗯……今天来了？”

    “嗯。”蓝素诗点点头。

    苏林兰这才抬起头，目光悻悻的，仍有些不服气：“既然你早就知道早去买嘛！快吃饭吧，都快凉了！”

    她想起苏陌之前离开的时候，手机上显示着地图，应该就是在找附近药店吧。

    切，可恶。明明应该值得表扬的，可是为什么这么不爽？还能不能愉快地怪他了！别以为这样就能原谅你犯下的罪行！

    ————分割线————

    今天还有，晚上有件事要发表一下，和女装的老读者有关。

