    叶云昌指着叶俊民，近乎以咆哮的声音喊道，“老子让你为我们叶家做点事，不是让你去坏事！”

    “我们这几天每天商量该如何以最小的代价，最和气的方式，与那白烨交好。”

    “你倒好，跑到人家家里颐指气使，耀武扬威？”

    “逆子，你这个成事不足，败事有余的逆子！”

    叶俊民苦笑连连，“爸，要不要这么夸张？那白烨也只不过带了一支稍大点的军队，就拿来说，还不是被我们按在地上摩擦，咱们干嘛怕他？”

    “你他妈懂个屁！”叶云昌怒斥，“白烨带来的那支军队，哪里是能够比拟的？”

    叶家虽然至今还未查清，白虎所带来的这支军队是何来头。

    但他们光从网络上所流传的几段视频就可以看出，这支军队的不凡。

    这是一支在尸山血海里杀出来的天降雄师！

    故此，叶家小心翼翼，步步为营，想先弄清楚对方入驻金门的目的，再思考如何对付。

    可经过叶俊民这一搞，即便对方并非敌人，也变成了敌人！

    叶俊民惊疑不定，“有，有这么夸张？”

    叶云昌用杀人的目光瞪向叶俊民，“你这下闯了大祸，此事要是被家主得知，你不死也得少层皮！”

    叶俊民吓得浑身一颤，“啊？那，那怎么办啊？爸，我可是你的儿子，你不能不帮我啊。”

    叶云昌双手负背，来回踱步，面色阴晴不定。

    而后，他突然抬起头来，“必须得在赶在他人之前，将此事处理妥当！”

    “怎么处理？”

    叶云昌神色凛然，“再去拜访一次白家，这一次，我陪你一起去！”

    ……

    舵主余天鹰雕像被毁一事，经过几日的酝酿，已经闹得人尽皆知。

    非但各家势力，即便一些街边商贩，都已经有所耳闻。

    而将会派出长老级高手，空降金门，问罪罪魁祸首，成为又一个热议的话题。

    其话题的热度，一度盖过了金门叶家举办三百周年庆一事。

    纵横各地数十载，其名声已经足够响亮。

    虽前段时间出现了问题，被人一夜之间横推。

    不过瘦死的骆驼比马大，任谁也不敢轻视的力量。

    况且，此次派出的可是一位的长老。

    让本就风云涌动的金门，再次平添一道惊雷。

    人们都在妄自猜测，这位长老与那位秦家武道天才秦风，到底孰强孰弱。

    有人唯恐天下不乱，偷偷放出消息，说是秦家少爷秦风放出话。

    “的人都是一群秋后蚂蚱，不足为虑！”

    “小小的一个长老，本少要让他有来无回！”

    “待此事过后，本少要踏平！”

    诸如此类的豪言壮语，直接将这个冲突掀至高潮。

    吃瓜群众，都喜欢热闹。

    他们不会管消息是否属实，一传十，十传百，加上一些添油加醋，即便是假的，都被说成了是真的。

    至于秦家少爷秦风本人，不知为何，也没有第一时间站出来否认。

    如此一来，便更让一些人坚信不疑。

    故此，众人都万分期待，这两虎相争，究竟会鹿死谁手！

    “卧槽！什么我要让那个长老有来无回，还要踏平都来了，这些说法也太过夸张了一些！”

    酒店里，秦风看着满屏的夸张言辞，气得跳脚。

    “呵呵，少爷莫要惊慌，据老夫所知，现在你在金门中的威望，正如先前所预料的那样，高度空前。”黄懿轻抚白须，成竹在胸说道。

    秦风有些心虚，“这真的不会出事吧？威望高是好事，但也要有个度吧？”

    要是普普通通的战前挑衅也就罢了，但现在外界所传来的流言蜚语，实在让秦风坐立不安。

    若是深处东昌，站在自己本土，秦风自然不必害怕。

    可现在他身处金门，自己便是最大的依仗，万一的人发疯，他如何能够抵挡得住？

    黄懿摆摆手，“成大事者，不拘小节。”

    “到时候若是那个长老找上门来，少爷你只需概不承认，他也拿你无法。”

    “而且，现在元气大伤，他们若真想对少爷您动手，也要思量其中利害。”

    秦风点点头，“希望如此吧。”

    这个时候，金门白家。

    陈奇监视绾绾将碗里的粥喝光，宠溺的为其擦拭嘴角。

    绾绾扬着小脸，喜滋滋的享受着爸爸的服务。

    “爸爸，我把饭饭吃光光了，你答应要带我去钓鱼的！”

    陈奇咧嘴浅笑，语气温和，“当然，爸爸说到做到。”

    看了看时间，现在已经八点出头。

    “朱雀。”

    朱雀走了过来，“龙主，我在。”

    “那个的长老，何时抵达？”

    “刚下高速，正准备进城。”

    陈奇微微颔首，“有朋自远方来，不去见见，有失礼数。”

    这时，白虎拿着几根钓竿，外加一个水桶，走了进来。

    “龙主，钓竿来了。”

    陈奇笑了笑，从座位上起身，“好，钓鱼去！”

    绾绾兴高采烈，蹦蹦跳跳，“喔～～～钓鱼咯，钓鱼咯！”

    少刻，一辆军用吉普，驶出了白家大院，朝着城外开去。

    今日，便是长老到达金门之日。

    众人致以高度关注，随时注意着网上动态，只希望一有消息，能够第一时间得知。

    其中金门焦家，更是天还未亮时，就举族站于大门，翘首以望。

    “潘先生，那位陶长老什么时候到啊，不是说八点到么？这都快九点了。”焦高峻开口问道。

    潘荣笑了笑，“焦少爷放轻松，我刚刚收到消息，陶长老那边路上堵了会儿车，现在已经下高速，相信很快就到了。”

    焦高峻有些不好意思的摸了摸后脑勺，“我这不是想快点亲眼目睹，我的这位师傅长什么样么？”

    因与焦家合作一事，方答应，让陶长老传授焦高峻武艺。

    焦高峻万分期待，想快点看到这位师傅。

