    第二百四十四章

    安若会已经是星美的艺人，这次是星美送来参加时装秀的。

    并且还有个走红毯的机会。

    “我为什么不能穿这件。”她指着杂志上的高定问造型师。

    “因为你不够格。”她的经纪人说。

    经纪人是个四十多岁的女人，叫古兰。

    安若会知道她之前是带杜彦的，可见公司对自己的重视。

    “你这件还是品牌方看杜彦的面子借的。”古兰提醒她，“甚至今天这场秀你都没资格来。”

    安若会咬了咬牙：“兰姐，我知道……您就别再打击我了。”

    似乎对她的态度很满意，古兰点点头：“你心里有数就好，别还没红就学一身毛病，只要你听话，我保证能让你很快就火！”

    “嗯嗯！我听话。”安若会乖巧点头。

    等到了时装秀当天，安若会在一群来蹭红毯的网红队伍里，看到了远处的苏酥。

    苏酥身上穿的，正是她之前喜欢的那款高定。

    “哇，刚刚听人说品牌方借给苏酥的高定，都被陆总买下来了。”旁边两个网红小声羡慕。

    “嫁个有钱的老公就是好啊！”

    “那不是废话吗，不然我们干嘛花钱跑这来……”

    安若会羡慕的看着远处的苏酥，幻想着有一天她也可以那样。

    苏酥今天穿了条L家的新款高定，纯黑色的裹胸长裙，亮点在背后。

    镂空设计，整个背部用金属打造的链条包裹，露出完美的蝴蝶肩。

    “这衣服是给人穿的吗？”没人知道涂着红唇在闪光灯下大杀四方的苏酥正在和陆离吐槽。

    “我都不敢大幅度动弹，怕把链条绷断了。”

    陆离搂着她：“还有备用的，等会换一件？”

    “那不行。”苏酥冲着一个镜头挥手，“这件独一无二，全世界就这一条。”

    陆离：就，不是很理解你们女人……

    工作室第一时间把精修照片发回国内，微博上苏酥九宫格的红毯造型杀人眼球，其他女明星也不甘示弱。

    星美给安若会买了热搜，直接就打上一个小苏酥的标签。

    #小苏酥红毯首秀，和本尊不相上下？#这个话题很快冲到前几，甚至排在了#苏酥蝴蝶肩#的后面。

    “哪来的小网红？？？”

    “滚啊！不要蹭我们女王的热度。”

    “酥糖们冷静点吧，讲真，这个安若会真的挺像苏酥啊！”

    网友们很快发现安若会的微博认证已经是星美艺人。

    “哇！是新人啊。”

    “碰瓷苏酥吗？因为长得像？”

    “我觉得安若会是名副其实的小苏酥啊！她年龄比苏酥小，五官什么的也比她秀气呢。”

    “呵呵！水军来了吧？”

    “怎么说苏酥不好的就是水军？”

    星耀一直关注着网上的动向，看到这一幕恶心的不行。

    “妈的！星美从哪找来这么个人？”左开济直接骂。

    他马上和桃子联系。

    “让苏酥注意一下！”

    苏酥正在休息区吃东西，桃子给她看了网上的事。

    “别说，还真和我有几分像。”她翻了几张安若会的照片，还递给陆离看。

    陆离看了一眼就肯定的说：“不像，她化妆的。”

    “我也觉得！”桃子马上点头，“她素颜肯定没这么像！”

    苏酥环顾四周，目光停在角落里。

    安若会就站在不远的地方，似乎和几个网红在聊天。

    “真人更不像。”陆离显然也看见了。

    苏酥点点头，气质这种东西是模仿不来的。

    安若会也看到了苏酥，尤其是发现苏酥似乎注意到了她，吓得赶忙转过身。

    “记住，进去后千万不要往苏酥跟前凑，不要让人拍到你们俩同框。”经纪人的警告犹在耳边。

    安若会自己清楚她单看还行，如果真要和苏酥摆在一起，美丑立见高下。

    她的脸远没有苏酥精致，也就是照片看不出来罢了。

    等她偷偷看到陆离给苏酥端盘子时，心里头还是忍不住妒忌。

    觉察到她的视线，苏酥突然回头和安若会看了个正着。

    “啊！”安若会忍不住捂住胸口。

    “怎么了？”陆离见苏酥突然笑了一下。

    苏酥吃掉他递过来的小蛋糕：“没事，有些人太不经吓了！”

