    “在这里！”

    一名修士发现地下伸出一只手，便是一道法术轰过去，那只手吓得立既缩回地下。

    只是片刻之后，那只手又从另一个地方伸出，抓住一株灵药就往回缩。

    众人发现的时候却已经晚了，被这只手偷了灵药成功逃走。

    现在药园里的两派修士，都已经将藏在地下的神秘黑手当成敌人。

    只是这只手太过狡猾，每次众人才刚准备攻击，他已经提前缩回去了，硬是一次也没打着。

    估计这群修仙者应该是人生第一次玩打地鼠游戏，手法并不熟练，有时候几个人还会碰撞到一起，现场有点乱。

    事实上，客串地鼠角色的桃花仙子现在每一次伸手偷灵药，都是极为谨慎小心，想要躲过这么多修士的攻击并非易事。

    要做到这一步，至少要神识足够敏锐，才能料敌机先，身体素质也足够灵活，能快速做出反应。

    还有，他每次出手之前，都会仔细观察每名修士站立的位置，然后趁虚而入，并且每次出手最多半息时间，成与不成都要及时收手。

    在一阵混乱过后，藏身地下的桃花仙子正在发愁，地面上这般修士已经越来越有经验，现在想偷一株灵药都极为困难。

    而且他已经发现，前方有一棵凝金果树，树上挂着几十粒金色果子。

    凝金果可是炼制结金丹的主药，很是难得，没想到这里就有一株。

    刚才还有几名筑基修士正在争夺，只是地面出现神秘黑手之后，这几名修士暂时停下了争斗，戒备着周围，防止被人渔翁得利。

    这凝金果树有一丈多高，他若是藏在地底，无论如何都摘不着树上果子的。

    面对这种有助于凝结金丹的灵药，他不想就此放弃，害怕过了这一村，就没有下一店了。

    桃花仙子静静地藏在地下一动不动，思索良久，他意识进入空间。

    将小骷髅的石棺推开，小骷髅在里面睡得很死，只要不抢他手里的剑，他就能一直睡下去。

    这么多年以来，他一直都没能搞清楚，这小骷髅究竟要不要吃饭，长期不吃不喝会不会饿死？

    他利用与小骷髅之间的心神联系，将其从睡眠中唤醒。

    “公子，有何吩咐？”

    “我要你帮我做一件事，会有些危险，不过我会尽量保护你的。”

    小骷髅仍然呆呆地没有任何意见。

    他当即退出空间，潜行到距离凝金果树较远的地方，这才将小骷髅从空间里放出，并且头下脚上地安置在地下。

    反正小骷髅又不用呼吸，埋在地里跟正常骷髅没什么两样。

    安置好小骷髅之后，他才潜行到凝金果树下。

    这个时候，由于那只神秘黑手许久没再出现，药园中诸人又开始打起来。

    突然，在一处地面上突然拱起一个土堆，似乎有什么东西要从里面钻出来。

    “又出来了！”

    “轰轰轰！”

    众人见此，连忙数道攻击向这个地方轰击而去。

    原地被轰出一个大大的土坑，土坑之内只见几截不知道什么时候埋进去的白骨，显然是已经死亡多年的尸体。

    小骷髅只要不动的时候，就连他的主人都分辨不出究竟是死是活，更何况在这些外人面前装死，就更容易了。

    “又被他跑掉了！”

    众人显然对于几块骨头并没有兴趣。

    在骷髅推动土壤，吸引众人注意之时，桃花仙子已经从地下窜出，一个纵身就向凝金果树扑去。

    “在这里！”

    众人转头看时，就见到一道粉色人影已经攀上枝头，直接将一根挂着两颗果子的树枝折下。

    然后粉色身影手一晃，手里的树枝已经消失不见。

    “他手里有储物法器！”

    不知道谁的一声大喝，顿时惊醒了众人，今日无论如何，都要将此贼拿下。

    那怕是他们，做为吕伯公子的亲信，手里也没有储物袋这种空间法器，今天擒住此人还有机会得到一只储物法器。

    面对数十道攻击同时向自己攻来，那怕是金丹强者也不敢大意，桃花仙子身前突然浮现一面木盾，瞬间放大到丈许大小。

    “噗噗！叮叮当当！轰轰轰！”

    数十道攻击同时落在木盾上，这只中品法器的木盾瞬间崩碎。

    同一时间，地面上已经升起一面丈许高的土墙，木盾碎裂之后，桃花仙子已经顺利地藏身到土墙后方。

    面对数十人的攻击，土墙也只坚持了一瞬间便已经崩碎一片灰尘。

    待到灰尘散尽，原地那里还有桃花仙子的影子。

    “可恶，又被他溜走了。”

    众人气得直跳脚，奈何现场诸人，都不会遁地之法，对于藏身地下的桃花仙子，是一点办法也没有。

    不由得对于发明这种遁法的前辈，也一并咒骂了一顿。

    只能用神识仔细搜寻地下，神识被土壤阻拦，本就无法深入。

    加上桃花仙子还用了敛息之术，只要他完全收敛气息，就跟地下的泥土一般，就算金丹强者来了，也不一定能找出来。

    短短时间，已经是一点踪影也找不到了。

    就在众人懊恼之际，桃花仙子却又从先前被轰出的土坑冒出，一把将地上的枯骨全都扫进了空间，然后又迅速钻入地下。

    前后一共也不到一息时间，等诸人施展出法术时，桃花仙子再次钻进地下。

    桃花仙子这一次消失之后，就再也没有出来，因为他带着小骷髅，已经潜出了这片药园。

    经过一阵争抢和破坏，药园里的珍稀灵药只余下十余株，他再想得手已经很困难，还不如见好就收。

    经过刚才一刹那的交锋，他损失一面中品法器盾牌，腰上也被斩中了一剑，切开他半个侧腰，若是再加把劲，他就得被砍成上下两截了。

    另外，这一次小骷髅也特别慽惨，两条腿已经被轰碎了，也不知道还能不能接起来。

    幸亏他当时是倒过来埋放的，小骷髅的脑袋完好无损，只要脑袋没事，就没有生命危险。

    桃花仙子服用了一粒上品白露丹，让伤势稳定下来。

    然后抱着一堆骷骨在地下穿行，当他经过一座大殿地底之时，怀里的小骷髅却突然有了反应。

    他似乎对于大殿里的某一件物品充满渴望。

    这么多年以来，小骷髅还是头一次表现出这种欲望。

    当即桃花仙子缓缓上行，先用神识查看了一下，大殿中并没有其他人在场。

    桃花仙子抱着小骷髅从大殿地下钻出。

    大殿正中央摆放着一副木棺，另外再无其他摆设。

    桃花仙子将一堆散碎的骨头扔到地上，试图帮小骷髅拼回原形。

    只是小骷髅才练气期的实力，刚才被那么多筑基强者同时攻击，若非厚厚的土层阻挡，他早就灰飞烟灭了。

    现在他只有上半身的骨头完好，下半身大部分骨头都是粉碎性骨折，实在是拼不起来。

    最后拼拼凑凑，勉强拼出一条腿，接在小骷髅身上。

    小骷髅对于只剩一条腿这种事情，似乎并没有那么在意。

    刚把这条腿拼接到身上，他就蹦蹦跳跳地向木棺跳去。

