    初筝要雇几个打手，她对那三个人很不满意，就这身手，还敢说自己是镇霸。

    侮辱镇霸这两个字呢。

    初筝从他们口中知道哪里可以找到武功好的打手……

    初筝仰头看着面前的寨子。

    无声的吐口气。

    寨子守门的发现初筝，警惕的吼一声：“什么人！”

    “送钱的。”

    “……”

    -

    初筝花钱请了几个土匪下山。

    秉承好事成双的寓意，初筝请了八个。

    但是此时八个土匪鼻青脸肿，明显被教训过了。

    初筝走在前面。

    “好好跟你们说，你们要抢。”这不是找打么。

    “你这么厉害，还请我们干什么！”后面的土匪很生气。

    初筝言简意赅：“当然是打人。”

    高手怎么能随便动手呢。

    “……”要不是打不过她，真的很想打死她。

    初筝回头扫他们一眼，八个土匪莫名的抖一下。

    这穿得也太有土匪文化了。

    初筝决定——

    “先进镇。”

    “……抢劫？”

    “……”初筝严肃脸：“以后你们就是正经土匪，不要动不动抢劫。”

    我们是缺钱花的吗！

    当然是进镇去换身衣服！

    土匪：“……”不知道土匪还分正经不正经。

    土匪们换身衣服，还真有点人模狗样。

    初筝也换了一身干净的衣服。

    土匪们看着面前的女生，有些怀疑自己是眼花了。

    怎么换身衣服，跟换个人似的？

    初筝最近都没怎么出门，皮肤白了不少，加上衣服衬托，和她那身清冷的气质，就和那些高门宅院的千金小姐似的，举手投足似乎都带着贵气。

    初筝带着这群人回村。

    “那是谁啊？”

    有人远远的看见，一时间没认出来。

    “我怎么看着有点像江初筝？”

    “不可能吧。”

    “我看也像啊……”

    随着初筝越来越近，这些人也看清楚。

    “真的是她……她后面跟的是什么人啊？”

    土匪此时穿着得体，强壮威武的身躯，走起路来虎虎生威——如果他们脸上没有挂彩的话，还是很有气势。

    “她惹事了？”

    “谁知道……不是说她被关着吗？怎么在外面瞎晃？那些人不会是来找麻烦吧？。”

    这身衣服得花多少银子。

    “最近江大生家里那么多事，没时间管她吧。”

    “那身衣服真好看……”

    “不是说她要嫁给张员外了吗？人家张员外给她买的吧。”

    “张员外都是个老头了，她也要嫁……”

    初筝对这些议论声视若无睹，径直回去。

    “你……”杨翠翠看见初筝，也差点没认出来：“你怎么穿成这样，你后面的人干什么的？”

    这死丫头竟然又出去了！

    还穿成这样回来，她出去干了什么？

    各种疑问盘旋在杨翠翠脑海里。

    初筝后面的土匪身强体壮，脸肿了，看不出凶神恶煞来，但是那身气势，让杨翠翠有些忌惮。

    初筝进去，指挥他们把江大生一家的东西扔到对面去。

    “江初筝你干什么！你带的什么人回来？”杨翠翠被无视，气愤的怒吼：“你马上就要嫁人了，你能不能有点羞耻心？”

    “你再叫一声，我就让他们打你。”

    对面的女孩子，一身干净亮丽的衣裳，清清冷冷的站在那边，冷漠的视线扫过来，宛如看一件死物。

    杨翠翠心头狂跳，有一种不好的预感。

    曾经那个受她摆弄的小丫头，早就不见了。

    面前这个人，陌生得让杨翠翠害怕。

    “江家大娘。”

    外面突然有人叫杨翠翠。

    杨翠翠后退一步，有些心悸的抓着衣摆，她往院外看去。

    只见几个家丁，抬着一顶红色的轿子，渐行渐近。

    杨翠翠猛地想起来，今天是张员外来接人的日子。

    江良业的事，弄得她把这么重要的事都忘了。

    杨翠翠瞪初筝一眼，赶紧跑出院门。

    “哎，你们来了。”

    “人准备好了吗？”对方也不寒暄。

    “准备好了准备好了。”杨翠翠想到初筝刚才的眼神，心底有点发怵，可是都已经到这步，哪里还有她退步的选择。

    但是院子里那几个身强体壮的人……杨翠翠又觉得没底。

    “那请出来吧，我们还得赶路回去呢。”

    虽说是隔壁村，可隔得也不近。

    杨翠翠咬咬牙，马上就到手的钱，她怎么能放弃。

    有了这些钱，他们家可就是村子里最富有的。

    以后她儿子还能盖新房，娶媳妇！

    再说这接亲的人，比里面多一倍，怕什么！

    这么一想，杨翠翠心底安心不少。

    “这……”杨翠翠搓了搓手。

    对方懂杨翠翠的意思，拍拍手，后面抬着两个箱子上前。

    杨翠翠眸子一亮。

    箱子里装着不少东西，上面还有好些银子，杨翠翠这辈子都没见过这么多银子。

    “您稍等，我这就去叫新娘子。”杨翠翠赶紧回到院子。

    “江初筝你愣着干什么，张员外来接你了，赶快出来。”

    杨翠翠冲初筝招手。

    初筝：“……”

    她到底凭什么觉得，我会听她的？

    是因为外面的人比较多吗？

    “以后你就是张员外的人，去了张员外府里就是当员外夫人，享清福……”

    初筝语气平静：“这么好的机会，让你女儿去吧。”

    糟老头子都要挂了。

    嫁过去陪葬吗？

    杨翠翠沉着脸：“这是给你说的亲，玉玉怎么能去，你快出来。”

    “你说的亲，你自己解决，跟我没关系。”谁爱嫁谁嫁去，反正她不嫁。

    “怎么没关系！”杨翠翠拔高音量：“江初筝你不要给脸不要脸，之前的账我还没跟你算，今天你乖乖上轿子，我不跟你计较，你要是不肯，就别怪我这个当大娘的。”

    “你女儿更合适。”

    江玉玉估计是听见动静，从屋子里出来。

    “娘，张员外来接人了？带了多少聘礼？”她语气里的雀跃，任谁都听得出来。

    她可是听说，张员外要给不少聘礼。

    “快把她带过来。”杨翠翠瞪江玉玉一眼：“人家在外面等着。”

    江玉玉觑到初筝后面的土匪。

    那些人眼神凶狠，江玉玉有点不敢。

    刚才她听见动静，这些人好像是她带回来的……

