    于殊吃饭回来的时候，看到霍总的病房门被推开，骆总和季小姐一起从里面走了出来，他的人都傻了。

    快步上前，“这里明明应该有人看着的。”

    在去吃饭前，他跟另一个助理交代过，他先去吃饭，一会儿吃完饭回来，她再去吃饭。

    怎么这边竟然一个人都没有。

    骆承望仿佛也知道自己的助理是什么德行，“看来你说话没有说清楚，有的时候我和她说话，中文确认一遍，还要用英文再确认一遍。”

    于殊的脸色有些发青，“骆总，其实这边我一个人就行，您就不能让您的助理回去帮助您吗？”

    季盈盈慢悠悠地经过他们，正要回到自己病房的时候，忽然间被于殊叫住了。

    “季小姐......”

    他看向她的目光有些复杂。

    “您去是做什么了？”

    季盈盈的手扶在病房门框上，她失笑，“我想去看看他，不想打扰你罢了。”

    说完后，她就冲着走廊的两个男人摆了摆手，转身走进了后面的病房。

    于殊又想起了昨天他在玻璃外面，和季盈盈说的那些话。

    他忍不住捏了一下拳头，觉得自己实在太肤浅了。

    高翰说得没错，季小姐还是担心霍总的，只是顾及孩子，没有太多表达。

    骆承望看到他的表情，顿时什么都知道了。

    “没事的，估计季盈盈也没介意，之前说的话不用太在意。”

    于殊没想到骆承望都知道他之前奚落季盈盈的事情，瞬间抬起了头。

    “骆总......您是怎么知道的？”

    骆承望公司那边还有事，他轻拍了一下于殊的肩膀。

    “我是怎么知道的？你让高翰知道，就是让这个世界知道。”

    说完后，他留下一脸懵的于殊，大步离开了医院。

    离开医院的时候，他抬起头看了一眼头顶上今夜格外皎洁的月亮，“逸安，你在天上会保佑他的吧。”

    他眯了下眼睛，模糊之间，好像看到了一个影子，露出了一个温暖干净的笑容。

    -

    霍峥是在第二天醒来的。

    甚至是在高翰带着医生查房的时候醒来的。

    消息很快就传到了季盈盈的手机里，她正靠在床上看电视，看到手机上于殊传过来的消息，下意识松了一口气。

    真好。

    她仿佛卸下了全身的重担，浑身都轻松了起来。

    真好。

    他没事。

    -

    同一时间，在病房里。

    高翰检查完霍峥的情况以后，彻底轻松下来。

    “车祸撞到了你的脑子，我这几天一直害怕你的脑袋会受到什么影响，幸好你还认识我们，记得公司现在在做什么。”

    他笑了，“这么值钱的大脑，要是真的撞坏了，骆承望肯定要找我的麻烦。”

    霍峥清醒之后，便挪到了正常病房。

    几日来的紧张氛围一扫而空，于殊都放松地坐在了病房旁边，“霍总，您终于醒了。”

    霍峥压了压自己的太阳穴，他紧拧着眉头，“我就是有点忘记了，我是为了什么出车祸，听说是大晚上开车打电话？”

    于殊连忙看向高翰，高翰解释道：“这非常正常，有的时候头部受到撞击以后，会出现前溯失忆，只有几天的记忆会受到影响，随着康复就会慢慢恢复。”

    高翰刚说完这句话以后，病房门口那边传来的动静。

    高翰转身看了一眼，看到是季盈盈，连忙叫她上前。

    “过来吧，现在换了病房，不用躲得那么远了。”

    季盈盈自从知道孩子的情况不太好，走路都是慢悠悠的，她慢悠悠地来到了高翰的身边，浅茶色的眸子看着床上的霍峥。

    “你没事就好。”

    她轻声说道。

    本来，她不想现在过来的。

    可是在病房那边待着的每时每刻都像是折磨，她不想再等下去了，决定主动过来看他。

    霍峥看着她，又看了看她微凸的小腹。

    “季盈盈。”

    因为刚醒来的原因，他的声音有些沙哑。

    高翰清了清嗓子，正想叫大家都出去，给这两人留下单独相处的时间的时候。

    只听霍峥疑惑地问道：“你什么时候结了婚？还怀了孩子？”

    “你为什么又在这里？”

    最先呆住的是于殊。

    他怔怔地看向了高翰。

    “这也算是那个什么前溯失忆？”

    高翰的表情渐渐变得严肃了起来，他重新问了霍峥几个问题，关于其他所有人的记忆他都记得，唯独关于季盈盈的记忆，他的大脑一片空白。

    准确地说，不是一片空白，那些记忆全都发生了些许错误，像是有人用橡皮擦在他的大脑里抹去了季盈盈所有存在的痕迹。

    霍峥对季盈盈的记忆，停留在当年两人初见时候的印象。

    当时他们两人还不是很熟悉，平常走路都不会互相打招呼。

    清醒过来后，他最不理解的就是，为什么在记忆里还是个小姑娘的季盈盈，一转眼就变成了大姑娘，还怀着孩子？

    霍峥不理解。

    高翰生怕季盈盈的情绪激动起来，他带着季盈盈先离开了病房。

    刚离开病房，季盈盈就抚着肚子，抬眸问他，“高医生，这是怎么一回事？”

    高翰的表情也变得有些凝重，“你应该看到了，我担心的事情还是发生了，撞击影响到了他大脑中掌管记忆的地方，他的记忆有消失，只消失一个人的状况在之前也不是没有过。也许这种情况能恢复，也许这种情况在这辈子都......”

    他说到这里，没有了声音。

    季盈盈明白了他的意思。

    也许这辈子，霍峥的记忆都无法恢复。

    她不理解，“为什么，为什么他的记忆没有出现空白。”

    关于两人的那些回忆，并不是直接消失，霍峥还记得，主角却换了，他说那些都是和季若若共度的时光。

    季盈盈一时间难以相信，她甚至觉得霍峥是装作不认识她。

    高翰无奈地叹了一口气，“人的大脑是我们所有器官中最重要的，可以说，那些记忆都是他的大脑自己编造出来的，成因什么的都没有明确的定义，现在的科学还很难确定这种现象出现的原因。”

    他安慰季盈盈，“我会努力让霍峥恢复记忆的，你不要担心。”

