    车队在公路上疾驶，车轮碾过泥地，带起一溜烟尘。

    荣家这次一共派出了5辆车，由大掌柜带领一个连的便衣压车。

    离交易地点越来越近，车辆缓缓放慢行进速度。

    道路两旁是低矮的山丘，大掌柜面色凝重的往左侧的山丘看了一眼，摇曳的灌木下没有丝毫动静，也看不到一个人影。

    但大掌柜知道，钱师长带着一个营的士兵就在这片山区隐蔽，随时准备接应。

    为了防止对方玩阴的，大掌柜这次的准备不可谓不充分。

    车辆缓缓向前开出了200米，这一带道路两侧都是农田，山林要在三四百米开外，根本不可能藏人。

    选择这个地点与对方做交易，可以很大程度的减少中埋伏的可能。

    “掌柜的，差不多就是这个地儿了，再往前开又要进山。”

    边上的驾驶员小声的提醒了一句。

    大掌柜往周围看了看，确定地方无误后说道：

    “停车！

    所有人待在车上，等对面的人出现。”

    刹车声接二连三的响起，五辆卡车缓缓停在了土路上。

    车辆停下来后，四周一片静谧，燥热的空气吹拂在每一个人的脸上。

    蝉鸣和鸟叫声远远的传过来，听得人心烦。

    四下看不到一个人影，大掌柜蹙了蹙眉。

    他掏出怀表瞅了一眼，见距离两点还差两分钟。

    交易的时间还没到，对方没出现也在情理之中，大掌柜靠在副驾位上，掏出一块手帕，不停的擦着额头和脖子上的汗水。

    行驶中的汽车会有风从四面八方吹进来，能够很好的缓解炎热，但车辆停了下来后就会变成一个巨大的蒸炉，太阳的温度通过铁皮传到驾驶室里，炙烤着大掌柜和驾驶员。

    “咚咚咚……”

    车斗里的人突然敲了敲驾驶室的后壁，一个刻意压低的声音传了进来，

    “掌柜的，车斗里太热了，让弟兄们下去透口气吧。”

    这是带队伪军连长的声音，大掌柜没有理会。

    也就一两分钟的时间，热不死人的。

    “滴答……滴答……”

    时间不停的跳动着，5分钟很快就过去了，但公路的另一头迟迟不见人影。

    五辆卡车像五个大蒸笼，里面的人汗如雨下，这样一直等下去，恐怕用不了半个小时就会被蒸熟。

    “咚咚咚……”

    “掌柜的，不行啊，再不下车，弟兄们就要中暑啦。”伪军连长再次开口。

    车斗上罩着油布，油布会吸收太阳的热量，油布之下的伪军士兵全身早已湿透。

    大掌柜再次看了一眼，怀表已经2点过10分了。

    不能这样傻傻的等下去，他果断的下达了命令：

    “掉头！回去！”

    驾驶员愣了一下，但很快发动车辆、挂上档位，左脚抬离合右脚给油，汽车下一秒就会动起来。

    “砰砰砰……”

    寂静空旷的天地间突然响起了一阵枪声。

    驾驶员下意识的把脑袋贴在方向盘上，刹车和离合踩到底。

    其实在枪声传来之前，驾驶员和大掌柜就感到车身颤动了一下。

    “呲……”

    爆豆般的枪声只响了一瞬，四周再次安静，车里的人根本不知道子弹是从哪里打来的。

    “掌柜的，听声音好像是轮胎被打爆了，咱们走不了了。”

    “下车，所有人下车，寻找掩体！”

    还没等大掌柜发话，车斗里的连长就下达了命令。

    轮胎漏气的声音十分清晰，车肯定是开不了了。

    在这种情况之下，连长做出了他认为的最正确的决定。

    这是交易肯定是个圈套，如果一直留在车斗里，还没等敌人冲过来，手下的弟兄就会被车斗里的热气剥去战斗力。

    五辆车车斗里的伪军全都跳了出来，他们以卡车为掩体，正在快速搜寻打枪的敌人。

    大掌柜久经江湖，黑吃黑的事情他也经历过。

    道路的尽头还是没有人影，两侧的农田里也看不到打枪的人。

    这种情况太过诡异，难道对方是在400米开外准确命中轮胎的？

    “掌柜的，只有第1辆车和最后一辆车的轮胎被打爆了。四个轮胎都废了，对方可能是从南北两个方向同时开火的。”

    刚跳下车的大掌柜就听到伪军连长的汇报。

    对方是从南北两个方向开火，那么就是说他们几乎没有任何掩体可言。

    大掌柜刚刚想明白这一点，他的脑袋就像是熟透了的西瓜一样轰然炸裂，脑浆和头盖骨像仙女散花一样朝四周飞溅。

    红的白的溅了伪军连长一脸。

    后者的指挥水平可能不咋样，但逃命的本事一流。他在零点几秒钟内就反应了过来，不管地上的碎石泥块，狠狠的把自己摔了下去。

    “噗！”

    大掌柜的尸体摇晃着倒地，空空的脑壳刚好对准伪军连长。

    “砰砰砰……”

    “啊啊啊……”

    几声枪响过后，伪军士兵接二连三的惨叫起来。

    连长扭头查看，只见那些惨叫的士兵大多都是右手中弹，步枪掉到了地上。

    400米，竟然能够准确打到握枪的手臂，难道他们今天遇到了传说中的江东特种部队？

    “砰砰砰……”

    一些士兵胡乱的向三四百米外的树林开火，他们已经彻底乱了阵脚，并不是人人都像连长一样判断出了来袭子弹的大概方向。

    “别开枪！”

    伪军连长大声的喊着，自己手下的士兵有多少斤两他十分清楚，这么远的距离，根本不可能打中山林中的敌人。

    头车和尾车的轮胎被毁，对方的目的很明确，那就是不准他们跑。这个时候只有把希望寄托在后面一个营的弟兄们身上了。

    伪军连长的喊话显然是晚了。

    那些惊慌失措、胡乱开枪的士兵和大掌柜一样，脑袋像烂西瓜一样爆裂。

    场面极度血腥，极度惊恐。

    一些士兵被吓尿了，手里的枪也扔到了地上。

    对方的三轮射击打死10人、打伤12人。

    “砰！”

    一口子弹打在连长头顶的钢板上，碰见出数点火花。

    连长吓得三魂七魄都离体而出，趴在地上一动不敢动。

    等魂魄回到身体后，他很快想明白，对方这是警告，如果自己再不行动，下一枪打的可就不是钢板了。

    不管连长对荣家如何忠心，但在这个时候忠心显然比不上自己的小命。

    钱师长那边没有任何动作，多半也是出事了。

    “不想死的快把枪都扔了！”

    连长朝一个个惊慌失措的士兵大喊，他率先丢掉了手里的王八盒子，双手举到胸前，向山林中示意。

    士兵们早就被吓傻了，听到命令哪敢迟疑，纷纷丢掉了手里的武器。

    果然，让所有人把武器都丢掉后，枪声没有再响起。

    对方自始至终都没有露面，一个连的伪军却乖乖丢掉了手里的武器，趴在地上不敢动弹。

    那些手臂受伤的也咬紧了牙齿，不敢发出惨叫，身体若筛糠般抖动。

    ……

    武安，荣家店铺。

    荣子恒出行自然是带着护卫人员的，并且还不少，有20余个。

    这20个人一半在店铺外，一半在店铺内。

    这些人在荣子恒看来已经是极为精锐的士兵了，但当他们对上猎人大队、对上陈正月，却没有一丝一毫的还手之力。

    “咔嚓！”

    “噗呲！”

    扭断脖子、割破喉咙，宋子恒的精锐护卫一个接一个倒下。

    将一具尸体缓缓放到地面上，陈正月对着周围的队员们打出一连串的战术手势。

    外围的敌人已经清空，他们将从三个方向进入荣家店铺。

    看清楚战术手语后，战士们按预先计划好的，三人一组开始行动。

    荣子恒和周姓师长在店铺的后院抽烟，两人有一搭没一搭的聊着各种闲事儿。

    一支烟抽完后，荣子恒看了看怀表，已经过了2点。

    ‘这个时候应该正在进行交易吧，不知道顺不顺利？’荣子恒在心中想着。

    突然他全身紧绷，整个人进入全神贯注的状态，一只手已经搭在了腰间的枪套上，鼻子在空气中疯狂的嗅着。

    周姓师长见状也把烟屁股从嘴里吐出来，

    “军长，怎么了？”他已经把薄壳枪抽出来了。

    “有血腥味，你闻到了吗？”

    周姓师长猛嗅几口，没有发现什么异常。

    “没有啊，是不是你……”

    话还没说完，两个黑点径直向他们射过来。

    “咻！咻！”

    两只特制的利箭扎进了荣子恒和周姓师长的手臂。

    两人握枪的手一下子松开，左手下意识的摁住了箭柄。

    “啊！啊！”

    两声惨叫间，几个人影从四面八方向他们靠近。

    再去拔枪已经来不及了，荣子恒转身就想跑。

    “嘭！”

    一团烟尘炸开，荣子恒的前胸出现了一个巨大的脚掌印，他的身体像枯叶一样倒飞了出去。

    “队长，所有人都解决干净了，无一活口。”

    有队员低声的汇报。

    荣子恒和周姓师长被从地上拽了起来，前者的嘴巴里被塞进了一块破布。

    陈正月先是走到荣子恒边上，握住箭尾，呲溜一下就把箭头拔了出来，与箭头一起出来的还有猩红的肌肉组织。

    “唔唔唔……”

    荣子恒疼得浑身打了个哆嗦。

    “包扎一下，带走！”

    陈正月握着箭头走到周姓师长跟前，自顾自的说道：

    “这玩意儿本来是拿来对付小鬼子哨兵的，今天第一次在你们身上用，看起来效果还不错，只是准头差了些。”

    周姓师长像条泥鳅一样疯狂扭动身体，他已经猜出了这些人的身份，脸色惨白。

    “荣家的银元呢？我听说有好几万。”

    陈正月没有看周姓师长，而是把玩带血的箭头。

    “我……我……我不知道。”

    周姓师长可以说是荣子恒的绝对心腹，虽然猜出了面前这些人的来历，但是他还想再挣扎一下。

    “啊！”

    陈正月没跟他废话，哧溜一声拽出了他手臂上的箭头。

    这也是陈正月的用力极为巧妙，箭头在周姓师长的手臂上破开了一个二指宽的伤口。箭头往外拔出，伤口下方的皮肉连带着一起被拽了出来。

    白生生的骨头显露在周姓师长眼前。

    谢成瑞没有说话，用眼神问了一遍。

    周姓师长还是摇头。

    “呵呵……”

    陈正月冷笑。

    店铺的后院有一张石桌，周姓师长的双手被摁在了石桌上。

    一个战士把几十公斤重的石凳举过头顶，瞄准位置后就欲下手。

    “我说……我说……”

    石凳砸下来两只手就废了，周姓师长亡魂大冒，急忙开口。

    “晚了！砸！”

    “不要啊……啊啊啊……”

    “轰！”

    “嚓嚓嚓……”

    “啊啊啊……”

    石凳落下，周姓师长的骨头发出一连串的清脆响声，两只手臂顿时变得跟面条一样柔软。

    ……

    ……

    “砰砰砰……”

    听到交易地点传来枪声，荣子恒的另一个心腹，钱姓师长带着一个营的士兵就要冲出去。

    只是他们的位置早已经被数双鹰眼锁定，有300人又如何，他们连隐蔽的山坳都没有冲出去。

    就像是300只小鸡面对老鹰一样，如果不想变成猎物，那就逃，向四面八方的逃，逃得比你的同伴更快。

    在猎人大队的精确射击下，最先领盒饭的是钱姓师长和他身边的几个校级军官。

    猎人大陆的战士们早已经锁定了这些人的位置，这次狙击比平时打靶更加简单。

    军官阵亡后，荣子恒的精锐营全都做鸟兽散。

    10个猎人大队战士在背后挨个点名，直到这些小鸡全都逃出视野范围。

    ……

    除了武安外，荣家在这片地区的所有店铺几乎在同一时间遭到攻击。

    仓库被炸、运输工具被毁、核心成员被杀。

    各个店铺里储存的大洋和金条全部被收刮一空，军情处的这波行动不仅达到了震慑荣家和其他伪军的目的，还为自己赚到了丰厚的经费。

    ……

    下午3点，一张用鲜血写就的大字报贴在了伪军第二军军营的门口。

    进出军营的伪军很快被红色大字报吸引，因为在红色大字报下面还有他们晕死的师长。

    师长的双手双脚像面条一样，软塌塌的。

    “国民革！命军陆军二级上将、第三十九军团军团长、晋东南……告诫所有投敌叛国之伪军、汉奸：”

    有识字的伪军低声念着大字报上面的内容。

    “尔等卖主求荣、不顾廉耻、助纣为虐、刀俎相加于同胞，罪恶深重尤胜倭寇………

    投敌叛国者，如若早日幡然醒悟，将枪口最准侵略者，站到同胞一方、站到正义一方，过往一切罪孽皆可免之。

    如若继续冥顽不灵、助纣为虐、残害同胞，第三十九军团军团长……在此立誓，

    不管你们改头换面也好，逃到天涯海角也罢，第39军团都会将你们揪出来，接受人民的审判。

    一人做汉奸，全家蒙羞、全家遭殃。审判之时，汉奸家人亦要接受处罚。古有佳法，名曰连坐，助纣为虐之时，想想连坐之意。

    今日用荣家的鲜血警告尔等！

    早反正！早脱罪！

    挺起脊梁，做堂堂正正的中国人！”

    大字报的末尾还附上了一首短诗：

    “小小寰球，有几个苍蝇碰壁。

    嗡嗡叫，几声凄厉，几声抽泣。

    蚂蚁缘槐夸大国，蚍蜉撼树谈何易。

    正西风落叶下长安，飞鸣镝。”

    周围聚集的伪军越来越多，念大字报的人声音却越来越小。

    有周姓师长的惨状在前，江东的警告让伪军士兵们感觉脊背发凉。

    “军长？你们谁见军长啦？”人群中有人惊恐的大喊着。

    “没有……”

    “没看到……”

    越来越多的人摇头，渐渐的，大家想起了大字报上的内容：

    “荣家的血！”

    大字报竟然是用军长的鲜血写就而成，伪军士兵像见鬼一样连退数步。

    从今日起，江东的名字将像一把利剑，无时无刻不悬在他们的头顶。

