    红星轧钢厂的保卫科在厂部二楼，一溜四间办公室。

    虽然人少，但是也不像科长周卫国所说的“两个半人”。

    周卫国的意思，无非是厂子大，保卫科人少，人手不够的意思。

    保卫科究竟人少不少？还真是有些少，带编的干部连同科长周卫国，也无非十几个人，下面还有一个巡逻队，负责晚上巡逻。

    巡逻队队员不固定，除了队长由保卫科人员担当之外，队员都是每个车间每天抽出来的青工，基本上每天都换。

    这一次主管厂治安保卫的李副厂长发了脾气，谁也不敢怠慢，罗主任才答应解决人手问题。

    既然拨来了人手，那就不能再像之前那样，必须正规起来。

    周卫国坐在自己的办公室里，四周的科员们，拉了板凳椅子，围着坐了一圈。

    保卫科这是在开会，没有专门的会议室，每次开会基本都是这样。

    “伙计们……”

    周卫国话刚开了头，外面传来敲门声。

    当然不是在敲周卫国办公室的门，而是在敲大办公室的门。

    毕竟每个办公室门头上方，都挂有标牌。

    科长、副科长就不用说了，谁办事也不会去敲他们的门。

    要敲也是敲挂着保卫科牌子的办公室，那才是办事人员待的地方。

    这会儿每个办公室都没有人，都在周卫国这屋开会呢。

    “大个子，看看是谁，要是开证明的就给他开一下，不能让同志们等我们。”周卫国说道。

    大个子是外号，名字叫何伟，是个复转军人，个子长得高大，所以科里都叫他大个子。久而久之，真名字反而没人提了。

    何伟答应了一声，站了起来，推门出去，不一会儿领着肖彬进来了。

    “科长，找你来报道的，罗主任派来的。”何伟笑着说道。

    “呦呵，老罗改性子了，这么快就派人来了。你这下来还没十分钟吧！之前哪一次不得等上几天，咱们跑上两次。”副科长魏大军看了一眼肖彬，转头冲着周卫国笑着说道。

    周卫国也笑了，先是示意肖彬找个地方坐下来，随后摇了摇头说道：“你们也不看看罗老西什么时候这么痛快过，不是推三就是阻四，这一次估计挨了李副厂长的呲了！”

    说到这里，周卫国忍不住了笑了起来，随后才接着说道：“你们是没看见，罗老西说话那叫一个难听。‘怎么，要不让李副厂长亲自来给你讲讲重要性？’”

    周卫国一本正经地学着罗主任说话，引逗着大家一阵哈哈大笑。

    周卫国笑话说完，把脸一板说道：“这也说明了这件事厂领导的重视程度！我们绝不能再拉胯了！”

    说到这里，周卫国语重心长地说道：“同志哥，不能再掉以轻心了！我们一定要警惕起来，可能坏人就在咱们身边。”

    保卫科所有人听周卫国说得认真，也都纷纷点头。

    “所以，从今天晚上开始，咱们分成三班，每夜都要有人值守！咱们蹲暗哨，争取抓住这个蛀虫！”

    周卫国说着话，用力一拍桌子，站了起来，右手掐腰，神态坚决。

    “科长，您就情好吧！这个贼跑不了！”

    “必须得抓住他！要不然咱们保卫科也太丢面儿了！”

    “先排我！反正是和这个小偷干上了！”

    保卫科的干事们纷纷议论，一个个主动请缨，气氛相当的热烈融洽。

    周卫国和魏大军笑眯眯地看着热情洋溢的同志们，脸上也露出了笑容。

    “第一个先排我！今天晚上我第一个值班！反正我老婆出差了，在家也没什么事，就算这个星期全值班，也没问题。”大个子何伟笑着说道。

    “好嘛！同志们积极性很高！我相信大家一定能完成这个任务，给李副厂长和全厂职工交上一个满意的答卷。”周卫国十分激动地说道。

    “那咱们这班怎么排？”魏大军看了一眼周卫国说道。

    “老规矩，班你来排，我值第一夜，你值第二夜，咱们得带头！然后是党员，急难险重的任务前面，党员必须站在最前列！”周卫国斩钉截铁地说道。

    魏大军点了点头，表示明白。

    大家看会开完了，纷纷拉着自己椅子板凳从科长办公室中出来，何伟拉了椅子，也准备出门，却被周卫国留了下来。

    “肖望海家二小子，肖彬。我把他交给你，好好带带！”

    周卫国说着话，从烟盒里摸出了一支香烟，扔给了何伟，笑着说道。

    何伟看见，眼睛一亮，兴奋地说道：“科长可以啊，这都抽上牡丹了。”

    周卫国随手又递给了魏大军一支，笑着说道：“哪那么多话，抽不抽，不抽拿过来。”

    周卫国说着话，作势像是去抢何伟手里的香烟，何伟连忙一躲，瞪着眼睛说道：“干嘛呢，给人家了还行往回要的，您可真行。”

    周卫国和魏大军都是一阵大笑，周卫国把烟盒冲着肖彬扬了一扬，问道：“你呢？”

    肖彬连忙摇头，略带着腼腆地说道：“我不抽。我可不会。”

    “不抽就对了。年纪轻轻的不要沾这个。”何伟笑着说道。

    “瞅这话说的，真地道！那你呢？”周卫国和何伟开着玩笑。

    “干咱们这行，有不吸烟的吗！光是守夜蹲坑，有几个不用烟来提神的。”何伟有些不服气地说道。

    “那倒是！离了这玩意，熬夜那可真难受！”

    魏大军说完，几个人又是一阵笑。

    “叫什么名字啊？”何伟转头问向肖彬。

    “肖彬。”

    “当过兵没？”何伟又问道。

    “没有。”肖彬答道。

    “差点意思。”何伟转身对周卫国说道。

    “没事，不着急。这才哪到哪啊。时间长着呢。”周卫国笑道。

    “也是。没有谁是天生就会的。只要肯学就行。”何伟也点了点头说道。

    肖彬无语，只是静静地听着。

    “现在回家睡觉，今天晚上跟我蹲坑。”何伟笑着拍了肖彬一下肩膀。

    肖彬一咧嘴，又引得几个人哈哈大笑。

    “别着急着回去了，让大军带着先熟悉一下环境，把表给填了。办公桌就先不用了，跟着大个子就行了。”周卫国笑嘻嘻说着话就给安排了。

    肖彬听完了，也笑着点了点头。

