    “云筝啊，没有啊，刚才还看到她——”同事转头环顾四周并应道。

    “估计去洗手间了吧！”有人附和到。

    云筝本来已经从洗手间里出来了，结果还没走到办公室门口，就听到里面的谈话声，第一反应就是连忙转身往回走，结果差点撞到正在走廊打扫的保洁阿姨。

    “云筝，你要小心啊，肚子这么大了，撞到可怎么办？”保洁阿姨惊呼道。

    云筝顿时囧了，本来就恨不得隐身消失，结果保洁阿姨还大呼小叫，这不将办公室里的人引出来才怪。

    云筝战战兢兢地转头看了一眼，突然就对上了走到门口的赫连兰泽的视线，顿时就愣住了。

    赫连兰泽看着她没有说话，视线渐渐移到了她隆起了腹部上。

    云筝本能地瑟缩了一下，避开了赫连兰泽的视线，心底深处呻吟了一声，这下躲不掉了，然后有些徒劳无功的用手捂着肚子，就好像想将肚子藏起来一般。

    “不好意思，她做事一向这样迷糊。”赫连兰泽走过来，对保洁阿姨道歉到，“你没事吧？”

    这句话是问保洁阿姨的，而不是云筝。

    “我是没事啦，云筝肚子这么大了，才要多小心，你是云筝的爱人啊，得好好照顾云筝，让她不要太辛苦！”

    “大姐教训得是，以后一定加倍照顾。”赫连兰泽从善如流点头应道。

    云筝则囧得很想直接遁地逃走。

    而赫连兰泽身后的那些人，这会儿个个呆若木鸡看着这一幕，完全搞不清楚状况。

    云筝这会儿坐在餐桌前，吃着刚煲好的炖品，只是今天实在有些食不知味，因为有一个从见面到现在就没有给过她好脸色的男人，此刻正坐在不远处的沙发上瞪着她。

    她被瞪得汗毛都要竖起来了。

    “你到底想要怎么样啊？”云筝最后有些忍无可忍地放下了勺子，抬起头看向赫连兰泽控诉到。

    “这句话好像应该是我问你才对。”赫连兰泽面无表情地看着云筝回应道。

    云筝顿时气馁了，　因为确实是她不对，她不应该不告而别，带球跑，但她实在没办法啊！

    孩子是个意外，她不能跟赫连兰泽在一起，又想留下这个孩子，她实在想不出其他的办法。

    “你不能当什么都没发生吗？”云筝低低地问道。

    好吧，这个问题确实是很傻缺，但却是她的心里话。

    赫连兰泽能够当什么都没发生过，然后也不要出现在这里，他们彼此相安无事地过自己的生活，不是挺好的吗？

    赫连兰泽看着云筝没有说话，云筝被看得有咬舌自尽的冲动，最后还是放弃了挣扎，收回视线，低头继续吃东西。

    又过了一会儿，她又抬起头说到，

    “你不吃吗？真的挺好吃的。”

    “你瘦了。”赫连兰泽说了一句牛头不对马嘴的话。

    云筝低头看了看自己，瘦了吗？她肚子都圆了，以前的衣服都穿不了，现在都改穿孕妇装了。

    “没有瘦，只是你的错觉而已。”云筝闷闷地应道。

    倒是赫连兰泽真的瘦了不少，虽然没敢多看处于暴怒状态的他，但她还是一眼就看出，他瘦了很多，难道是因为这几个月一直在找她，找瘦了？

    但很快云筝就否认了这种想法，因为她没有那么重要。

    不过不管怎么样，她还是不希望看到赫连兰泽这么瘦！

    云筝低头闷闷地喝着炖汤，平时最喜欢的，今天都吃不出滋味了，主要是因为被盯着看，压力太大，气压太沉。

    最后，云筝还是因为不想浪费，硬是将那份炖汤吃完了，收拾碗筷进厨房。

    结果赫连兰泽也跟着走到厨房门口，就好像要寸步不离地盯着她，不然她会逃走一般！

    “我给你煮碗面好吗？”云筝一边洗着碗筷，一边问着站在门口的赫连兰泽。

    “你都是这样过来的？怀着孕，还要工作！”赫连兰泽说到这里，火气有些抑制不住了。

    “其实也还好，很多孕妇也都是做到预产期才休产假，只要工作量不要太繁重就好。我在飞腾做得挺好的。”云筝将碗筷放进碗柜里，擦干了手，并应道。

    赫连兰泽不得不深呼吸好几次，才能让自己不发火。

    “为什么不跟我说？”

    “这是我的孩子！”云筝立刻戒备地盯着赫连兰泽声明到。

    “我不是要跟你抢孩子，但我这个父亲也有权知道，不是吗？”赫连兰泽很想打开云筝的脑袋，看看她的脑袋里到底装了什么，怎么总是喜欢将他往坏的方向想。

    云筝抿着嘴没有说话，过了一会儿才抬起头应道，

    “我不想给你增添不必要的麻烦！”

    “你特么这是什么意思？你一声不吭就失踪了，老子找了你几个月，然后你就一句不想给老子添麻烦就想将我打发了？你要真不想给老子添麻烦，就应该怀孕了，第一时间告诉我，我们去登记结婚，你好好给我养胎，别虐待你自己和孩子！”赫连兰泽顿时像是被点燃的炮仗一般，一下子就炸了。

    要不是现在不能对云筝暴力，他真的很想将她抓过来，　紧紧地抱在怀里，狠狠训她一顿，让她以后还敢乱跑！

    云筝看到赫连兰泽暴跳如雷的样子，有点害怕，又有点想笑。

    她的手下意识地摸着自己的肚子，想安抚宝宝，不要被赫连兰泽吓到。

    而赫连兰泽在云筝的动作下，语气一下子就萎靡了，音量也跟着降了好几度，

    “看在孩子的份上，我特么不跟你计较了。你收拾一下东西——算了，也别收拾了，缺什么，回去马上买就好。你跟我回去，不想住我家的话，我另外给你安排个住处。你可以专心养胎待产。”

    “我不想离开这里。”云筝立刻说道。

    “你不跟我回去，你呆在这里做什么？”赫连兰泽质问道。

    “我有工作，我能照顾好自己。”云筝应道。

    “孩子我也有份的。”赫连兰泽拿出撒手锏。

    “你有空可以来看看孩子，我不会反对的。”云筝低着头表态到。

    “你以为我会让自己的孩子成为私生子！！！”赫连兰泽的火气不受控制瞬间又飙上去了。

