    今天五一劳动节，也是俺奶奶生日，再次，也是祝奶奶67岁生日快乐，愿以后的每一年，奶奶都能快快乐乐的，健健康康的。

    今天因为奶奶生日，没时间码字，抱歉...

    （另外，今天某东搞活动，偃月也是去买了个笔记本，以后也能用电脑码字了）

    今天还思考了老半天，想了想...对自己的规划。

    自己...是忘记初心了吗？

    想想去年的今天，我的的第一本同人小说横空出世，穹龙偃月这个笔名，也是初次出现在一群傻憨憨的小可爱的印象中。

    当时，凭借“开局十连抽”“开局便是99级极限斗罗”“开局让比比东喊老公”一度是让那本小说，热度高的离谱...

    以至于让那本书在没有签约的情况下，也是在QQ阅读/起点读书加起来，有了分别六万和二万的收藏，在QQ阅读这边，更是在没有签约的情况下，有了1.9万推荐票，书友圈，更是近白银圈的级别。

    以至于这个作家号重写了一个完全没有什么爽点的《斗罗之开局即是封号斗罗》，也是QQ阅读和起点读书两个app，有了十万的收藏，还是在...学生党开学那段时间，而不是假期，真的，很强。

    想想去年的时候，天天抱着手机，跟着一群沙雕网友在QQ群吹牛皮，天天聊天，跟一群书友讨论剧情，跟一群书友争抢龙王，哈哈哈，那感觉，真的绝了。

    当时写小说，单纯地为了...自己开心，你们开心，大家一起开心。

    可是到了这个号，签约之后，就不一样了...

    不知道你们是怎么感觉的，我个人能够认识到，自己这个号的作品，是一个比一个差...

    那个什么，开局即是封号斗罗，我真的...自己都看不下去...

    揭露唐三武魂这本，也是真的...特别烂，而斗破同人那本，也是继承了偃月以往的作风，就是...太日常了……

    根本没有去年时的爽感了……

    虽说去年时，那本书太无脑，带脑子根本没法看，但是那爽点，卧槽，是真的强。

    单说那个开局比比东喊了一句“老公”，就……现在想还觉得特别好玩，哈哈哈...

    真的，当时和现在，真的好不一样...

    而且，更气人的是，我这玩意儿，现在还动不动就断更，我的天呐，作为一个全职作者，你特么一天不日两三万就已经很不行了，你特么还断更？王德发？

    真的，感觉，我真的好对不起屏幕前，正在看这本书的大家...

    我穹龙偃月，今天就在这立个Flag，暑假之前，封号斗罗、揭露唐三、斗破同人，我尽量斗写完。

    斗破那本，可能得写到百万字，可能达不到，但是...揭露唐三绝对会给你们真正意义上的完结，封号斗罗，也必须给曾经的那些沙雕网友们，一个交代。

    真的感觉我挺搞笑的，这几本书数据虽然差，但是远远达不到饿死我的程度，他喵的，只要日万日不死，就应该往死里日。

    不说了，今天早点睡...明天，往死里日，艹...

    ps：屏幕前的大家，别熬夜了，也早休息哈

