    “佟湘玉佟掌柜签约春秋娱乐！”

    “李军伟总监盛赞王晓婷，是本年度最佳签约！”

    “王晓婷即将出演潜伏，和王小乐导演再次合作，再创辉煌！”

    王晓婷最终并没有选择神话娱乐这些行业巨头，而是选择了春秋娱乐这家中型娱乐公司。

    也许是她见识太多大公司的勾心斗角，也许是因为春秋娱乐和王小乐关系非凡。

    而这件事情，却让众多娱乐公司大跌眼镜。

    王晓婷再次出名之后，她的资料是被众多公司评估过的。

    这种韶华正好，风情万种的女星，黄金期不长了。

    但是正好可以饰演职场高层，饰演那种古代妖姬，戏路非常广，同时也是广告商们非常喜欢的化妆品代言人。

    王晓婷身上可是有着不小价值的，王小乐竟然没有让她签约434。

    “这小子，有点意思？”

    “还真的不吃独食，王小乐背后有高人指点？”

    原本武林外传这种主要演员全是434公司的模式，让不少人心中都有些担心。

    他们也在着手一些准备，准备让王小乐知道知道厉害。

    而现在，看起来，这种行动还是不要弄，毕竟王小乐的背景可不小，两败俱伤的事情，没必要嘛。

    春秋娱乐这两年没有什么特别好的演员人才，王晓婷签约，这让李军伟他们非常高兴。

    整个公司很快就围绕着王晓婷，打造了一系列的宣传方案。

    “男人装新封面，王晓婷风情上演！”

    “资生堂红色蜜露精华，女人更要呵护自己的美！”

    男人装，这时尚杂志，封面以知名女星的性感照为卖点，游走在边缘之上。

    这种时尚杂志，不是知名女星还上不去的。

    而资生堂更是著名的化妆品公司，春秋娱乐绝对是砸了不少资源的。

    借着武林外传热播的风潮，王晓婷现在俨然也大大上了一个台阶。

    人们在惊叹王晓婷重新散发动人魅力，重回女星之列的同时，也将目光再一次聚集在了王小乐身上。

    去年这时候，王晓婷刚刚宣布复出，无戏可接，只能在网剧里面当背景。

    当时，王晓婷的惨状，圈内人都是知道一些的。

    又是王小乐，妙手一挥，让王晓婷这个过气女星重新回到了观众们的视野中。

    “潜伏里面的角色，必须要拿下至少一个！”

    “尼玛的，我知道那是配角！配角也行啊！”

    娱乐圈中，不是人人都是赵菲燕，蓝婷青。

    很多演员终其一生，也只是在各路电视剧中混个脸熟，但是只要出演王小乐的戏，就有可能成为明星啊！

    可惜这一次潜伏主要的女演员都被订完了，只剩下一帮男人，不然，各路莺莺燕燕绝对八仙过海踏平434。

    为了潜伏配角一事，众多经纪人那是各种推荐自己艺人，同时又爆其他艺人的黑料。

    这段时间，娱乐新闻中，好几位年纪合适的二，三线男星被人先后爆出各种丑闻，路人缘大跌了。

    吃瓜群众们在痛恨偶像破灭的时候，却不知道，其实这些事情圈内人早知道。

    只不过，平日里，大家身上都有屎，大哥不说二哥。

    而现在嘛，为了潜伏的角色，那就各施神通了。

    “卧槽，刘鑫竟然情人都有三个，其中还有一个十八岁的大学生？”

    王小乐看着网上的新闻，一脸惊讶。

    尼玛的，前天刘鑫才来434公司试镜的。

    这位出身于选秀生涯的男星，在圈内打拼多年，演技还不错的。

    “不只是刘鑫，你看好的金天虹，今天早上刚刚被人爆出，他有长期的非法状况，被朝阳区群众举报，进局子了。”

    听着这消息，王小乐整个人都愣了。

    在梦中世界，他也听过不少明星被朝阳区热心群众举报的消息，那时候的王小乐只是吃瓜群众，笑笑就过了。

    而现在，这段时间，434公司试镜感觉还可以的几名男演员，都出问题，这也太巧了吧？

    “这帮傻逼，绝对是被人兜底了。”

    陈天星摸着耳环，忿忿不平。

    那个金天虹是自寻死路，这刘鑫可是走的他的关系，才推荐到王小乐这边的，这下让陈天星感觉很没面子。

    “重新选人吧，可乐，这些人不能再用了。”

    冯弘将几名男星的资料卷成一团，扔到了边上的垃圾桶中。

    王小乐突然全身一抖：“等一下，等一下啊，在我们选演员之前，必须要先了解这人的风评！”

    “像这些有劣迹的演员，一个都不能出现在我的剧组里。”

    “大哥，这是娱乐圈，你以为是少年先锋队吗？”

    陈天星和冯弘，两人倒是有些奇怪的看了王小乐一眼。

    娱乐圈中来钱快，文化程度又不高，很多有钱之后的明星，很容易就变得纸醉金迷。

    普通人需要奋斗几辈子的财富，在他们手里唾手可得。

    就算是十八线的小明星，那收入也比中产阶级高得多。

    有钱之后，购买各种奢侈品，享受生活这都是小事，男女关系混乱也很常见。

    更有甚者，就去做一些违法的事，美其名曰刺激。

    王小乐以前没注意这事情，现在想起来都有些后怕。

    他可不想自己辛辛苦苦拍的片子，因为演员的丑闻被禁止播出。

    像梦中世界的某位男演员，家中娇妻也是绝色女星，却在剧组裤腰带没系好。

    被人告了之后，婚姻破碎，星途尽毁，还连累那部戏要用AI技术换人，然后那部投资数亿的片子，就再也没法播出了。

    “妈蛋的，别人我管不了，我们公司必须得重视！”

    “玩游戏，买奢侈品，甚至一天换一个女朋友，只要没结婚，我都没话说。”

    王小乐说这话的时候瞥了陈天星一眼，某人不以为耻反以为荣的挺了挺胸膛。

    “但是违法的事情，坚决不能做，谁要是做，就不是我王小乐的朋友！”

    “那些演员，要是有恶习的，剧组也坚决不能要！”

    “可乐，你这是有点小题大做了？我们可以，但是圈内风气就那个样子，我们管不了别人吧？”

    陈天星有些不解。

    “我管不了别人，我只管我的剧组。”

    “要是这点都做不到，那就不是我们玩这个圈子，而是这个圈子玩我们了！”

    王小乐眯起了眼睛，一字一句的说道。