    第二十五章 再次双修   

    新生大比终于落下帷幕。

    

    然而造成的风波却远远没有平息，反而影响越来越远。

    

    就连无极魔殿之外的其他势力都开始暗中关注起来。

    

    回到盺魔宫。

    

    高羿正打算去找四师姐向灵雁，脑海中天魔塔内发生的涟漪一幕仍然挥之不去。

    

    对于向灵雁他的感情是不同的。

    

    对方是真得对他好，一心为他着想，也是利用他当炉鼎。

    

    至少没有强迫他当炉鼎。

    

    而这一次事件，对方更是出于救自己的目的。

    

    白白牺牲了自己的清白女儿身。

    

    高羿心中对此十分愧疚。

    

    而自己唯一能做的，就是以后要尽量对向灵雁关怀呵护，绝不辜负她的心意。

    

    砰！   

    砰！   

    砰！   

    向灵雁门前，高羿敲了半天门都没有回应。

    

    四师姐不在吗？

    

    “来见我！”

    

    这时，一道清冷悦耳的声音传来。

    

    高羿整个人直接僵住了。

    

    又是她！   

    那个可恶的女人！   

    不用想也知道她找自己准什么好事。

    

    深深吸了一口气。

    

    罢了。

    

    该来的，挡也挡不住。

    

    高羿面无表情地前往了对方的住所。

    

    推开门。

    

    一道绝色女子身影慵懒地依靠在床头，手持书卷，眉目如画，美艳绝伦。

    

    “你来了。”

    

    “嗯。”

    高羿语气敷衍地答了一声。

    

    还在悠闲地看书！！   

    我就知道这女人根本不在意我的死活，就是馋我的身子而已。

    

    虽然本来心中就没抱多大期待，但此刻不知为何高羿更加感到失望了。

    

    “听说你拿下了新生大比第一名？”

    

    司盺朱唇轻启，表情就像刚刚才知道这件事一样。

    

    “没错！”

    

    我可是天才！   

    快来夸我！快来夸我！   

    虽然语气平淡好像在说不值一提的事情，但高羿背后就像有只尾巴在疯狂摇晃一般根本掩饰不住。

    

    这大概就是傲娇吧。

    

    司盺千年来古井无波的心境，此刻竟然被挑起一丝波澜，看着眼前的男子又好气又好笑。

    

    “做得很好，不愧是我看中的人！”

    

    高羿神情惊愕，今天撞了邪了，头一次看见这魔女语气这么温柔。

    

    要是以后她都用这个态度跟自己说话。

    

    嗯……那自己也不是不能够原谅她。

    

    但下一刻，他就知道自己想错了。

    

    眼前绝色女子朝他招了招手，眼波含笑道：“过来坐！”

    

    果然！   

    她就是没安好心！   

    罢了，不过区区一层臭皮囊！   

    你可以占有我的身体，但永远占有不了我的心！   

    高羿不情不愿地走了过去，坐在对方身边，低着头不发一言。

    

    下一刻，两根冰凉的手指捏住自己的下巴，强迫着自己转过头看过去。

    

    四目相对。

    

    司盺吐气如兰，眯着狐狸似的眼睛舔了舔红润的香唇道：“知道自己该干什么吧？”

    

    高羿心中冷笑。

    

    不就是图我身子呗！   

    我的心永远是属于四师姐的！   

    你永远得不到我的认可！   

    “看得出来，你最近和向灵雁那丫头走得很近啊？”

    

    “莫非你以为抱上了她的大腿，就可以不用理会我了？”

    

    冷不丁地，一句话犹如冷水从头泼下。

    

    高羿浑身一个哆嗦，该死，这个女人是会读心术吗？

    

    他确实有想过，等到自己向四师姐向灵雁表白之后，就彻底和司宁这女人划清界限。

    

    “怎么可能，司宁师姐你想多了。”

    

    “我最在乎的人当然是你了，此心天地可证，日月可鉴！”

    

    高羿顿时像瘪了气的皮球，一脸讨好地说道。

    

    有趣！   

    司盺嘴角勾起一抹浅笑，美的惊心动魄。

    

    这魔女今天看起来好像很好说话的样子，那我是不是可以不用吃药了？

    

    然而下一刻。

    

    一颗乌黑的药丸就被塞进了嘴中。

    

    高羿瞪大了眼睛，浑身血液开始沸腾。

    

    又来？

    

    炉鼎没人权啊！   

    只见司盺轻解衣裙，一具羊脂玉般细腻的动人酮体暴露在空气中。

    

    多一分显腴，少一分则瘦。

    

    近在咫尺的距离下，高羿甚至看不见对方身上有一点瑕疵。

    

    “上来，自己动！”

    

    司盺不着片缕地躺在床上，颐指气使地吩咐道。

    

    靠！   

    你真以为我是供你予取予求的工具人吗？

    

    炉鼎也是有尊严的！   

    今天就让你知道谁才是老大！   

    在药力以及情感的双重驱使下，高羿如饿虎扑食一般狠狠将司盺压在身下。

    

    ……   

    司盺盘膝打坐，开始消化得到的好处。

    

    浑身高深莫测的气息起伏不定，周围散发出缕缕光华。

    

    嗯，距离破空成帝又近了一步！   

    她微微一笑，同时看向另一边，同样在双修后得到好处的高羿，则是修为彻底稳固在了灵河境，丝毫没有突破过快导致修为虚浮的后遗症。

    

    同时高羿脑海中，出现了众多画面。

    

    “崩天！”

    

    “无敌！”

    

    一道伟岸身影在施展拳法，一拳宛若星河倒转，八荒拱扶，一拳又似灭世之威，天地倾覆！   

    正是白衣魔帝！   

    此刻高羿对于魔帝绝学的理解变得更加透彻，简直就和本人没有差别。

    

    一道道拳意如煌煌大日自他周身散发而出，震荡虚空。

    

    在这至高帝拳之下，虚空中浮现万朵金莲异象，似乎连天地法则都在为之朝拜。

    

    “这是，魔帝绝学！”

    

    司盺神色震撼，自己如今虽然已是准帝巅峰修为，距离大帝境也只有一线之隔。

    

    但就是这一线，却宛若天堑。

    

    那恢弘霸气的拳意简直可以磨灭诸天万界，深深震撼了她的心神。

    

    因此此刻也是赶紧观摩这股魔帝拳意，虽然每一位大帝的道路都是独一无二，无法复制的，但至少可以让她借鉴一二。

    

    许久之后。

    

    异象消失，高羿睁开双眼。

    

    司盺神色复杂道：“短短数日，便从筑体突破至灵河，怕是古往今来也找不到第二个了。”

    

    高羿心中得瑟。

    

    那可不？

    

    爷可是天才！   

    等以后我修为超过你了，定要让你这坏女人跪在我面前唱征服。

    

    离开宫殿后。

    

    高羿没有回自己住处，而是前往了地煞殿。

    

    自己得到了新生大比第一的奖励，正好趁此机会提升一下自己的炼药术。

    

    地煞殿内。

    

    一股闷热的气浪扑面而来。

    

    “是高羿师兄！”

    

    “他不但拿下了新生大比第一名！而且还创下了诸多记录！”

    

    “天魔塔十层，登天路圆满，跟魔帝同境界切磋……”   

    周围，许多人小心翼翼地在远处观望着，向高羿投来敬畏的目光。

    

    魔门，本就强者为尊！   

    

    

