    听到夏子辰这话。

    林天虎愣了一下。

    有些不明所以。

    而这时，夏子辰才接着淡淡说道：

    “朕的实力，朕自己很清楚，面对一个天罡之境的强者。”

    “朕很自信，定然不惧。”

    “可方才，面对的是两尊天罡之境的强者。”

    “朕就算能够抵抗一二，但也不可能完全是对手。”

    “到时候定然会败。”

    “因此，朕又何必跟他们硬碰硬？”

    夏子辰是对自己的实力很自信。

    但是，他不是傻子。

    面对一个天罡之境的强者。

    他别说是硬碰硬了。

    还有可能将其反杀。

    可是，面对两尊的时候，他还是不行的。

    就算到时候会赢，那也是惨胜。

    这可不是夏子辰想要看到的。

    暂避锋芒才是上上之选。

    而听到这话。

    林天虎这才反应过来。

    原来如此。

    原来夏皇早就算到定然不敌。

    这才选择暂避锋芒的啊！

    夏皇倒是想得深远。

    因此，很快林天虎便是放下了这件事情 ，逐渐反应过来。

    这才有机会仔细观察四周的一切。

    见到这深幽的通道。

    林天虎也是皱了皱眉。

    忍不住问道：

    “夏皇，这里就是上古真神遗迹所在之地？”

    此刻！

    就是林天虎也是有些表示怀疑。

    上古真神遗迹，当真在这种地方？

    “你问朕，朕问谁？”

    “这地方，朕也是第一次来，鬼知道到底有没有什么上古真神遗迹。”

    听到林天虎的话。

    夏子辰瞥了他一眼。

    如此说道。

    听得这话，林天虎一阵无语。

    好像也是这么一个道理。

    当即，他想了想，还是问道：“那要不，我们先进去看看？”

    夏子辰闻言，再次瞥了一眼林天虎，问道：

    “你觉得这里还有后路吗？”

    听得这话，林天虎这才反应过来。

    貌似，来时的通道。

    已然不见了。

    除了前进，好像还真是没有退路。

    当即。

    二人也没有再多说什么。

    直接顺着这照亮的通道走了进去。

    这通道很长，而且逐渐变得宽阔。

    四周，都是给人一种古朴的感觉。

    貌似，这个地方，存在已经有着许久的岁月了。

    如此，让得夏子辰和林天虎心中更加肯定。

    即便这其中没有那所谓的上古真神。

    那也绝对有不少古时至宝。

    这趟，应该不会白来。

    也不知道过去了多久。

    两人就这么穿梭在这通道之中。

    忽然，二人脚步都是同时停下。

    因为，此刻在他们的面前，已经没有路了。

    入眼之处，乃是一道散发着古朴而又沧桑气息的石门，矗立在他们的面前前方。

    并且，这座石门，紧紧闭着，已经染满了灰尘，显然有些历史了。

    不过，仔细看的话，便会发现，此刻，这座石门虽然经过了时光的腐蚀。

    大多痕迹都有变化。

    可上面的一些复杂纹路却是依旧清晰。

    而此刻，在这座石门的左右两侧，居然也矗立这两座盔甲石人。

    他们手持长剑，正襟站立，手中的长剑狠狠插在地面之上。

    宛如两尊战神一般。

    给人一种极其强大而又威武的感觉。

    若不是知道他们是石人。

    众人都会以为，他们就是真实存在的两尊战神。

    “恐怕我们要找的东西，就在这石门后面了。”

    见到这一幕，夏子辰眼中神色闪动。

    如此说道。

    只要不是傻子。

    都能看出一些来。

    毕竟，被时光腐蚀这么久，依旧还存在的石门。

    能简单了，那才是怪事儿。

    “难道，这后面就是上古真神遗迹吗？”

    听到夏子辰的话 。

    林天虎也是满脸的兴奋，眼中露出浓郁的激动之色。

    上古真神遗迹。

    那可是人人都为之疯狂的东西。

    他们真的要得到了吗？

    “不知道！”然而，夏子辰听到这话，还是摇了摇头。

    他也不确定。

    不过，很快，夏子辰便是说道：“但不管如何，既然已经来到这里了，那就进去看看。”

    没有丝毫犹豫，夏子辰就做出了决定 。

    不管这后面，有没有上古真神遗迹存在。

    他们都要进去看看。

    “我去开门！”

    林天虎听到这话。

    当即一马当先，就走上前去。

    很快来到了那石门之前。

    只见他轻轻伸手拭去石门之上的灰尘。

    仔细观看了起来。

    似乎，真的是在找打开石门的方法。

    而夏子辰见到这一幕，则是皱了皱眉。

    这石门，当真如此简单吗？

    夏子辰总觉得哪里很不对劲。

    但是，至于哪里不对劲，他又说不上来。

    总觉得怪怪的。

    当即，他想提醒一下林天虎，要小心。

    然而，他的话还没有出口。

    他的面色就是一变。

    浑身一颤，夏子辰惊声道：“小心！”

    这话一出。

    原本仔细观察着石门的林天虎愣了一下。

    还没有反应过来。

    然而，就在这个时候，便是只见到场中光芒一闪。

    那原本矗立在那石门两侧，宛如战神一般的盔甲石人忽然动了。

    只见一尊石人，沧浪一声，抽出插在地面之上的长剑。

    对着还没反应过来的林天虎就是一剑。

    轰！

    下一刻，林天虎还没有反应过来，便是狠狠被一剑斩中。

    发出一声轰隆巨响。

    林天虎整个人便是倒飞了回来。

    狠狠砸在四周岩壁之上。

    “噗！”

    当他滑落下来之后。

    便是瞬间喷出一口鲜血。

    脸色苍白了几分。

    夏子辰见状，也是脸色一变。

    瞬间一个闪身，来到林天虎身边，将他扶了去了。

    “怎么样？”

    夏子辰问道。

    “噗！”林天虎再次喷了一口血。

    强压下心中翻涌的气血，摆了摆手，道：“死不了，就是骨头断了几根。 ”

    说着话，林天虎抬头望向那石门之处。

    彻底宛如活了过来一般的石人。

    眼中满是后怕。

    若不是刚刚夏子辰提醒他。

    他瞬间升起防备的话。

    这石人的这一剑，就足以要了他的命了。

    当真好强啊！

    “那就行！”夏子辰听到林天虎的话，当即点了点头。

    死不了就行。

    至于骨头断了，倒是小事儿。

    当即，他直接丢给林天虎几颗疗伤丹。

    便是把目光落到那石门之处。

    已经宛如活了过来一般的两尊盔甲石人之上。

    脸色也是变得凝重了起来。

    “看来，好东西不好拿啊！”

