    1924年12月，远在北京的溥仪刚刚被赶出了紫禁城，这代表和封建王朝两千多年的统治彻底结束。

    不过，在民国诸公的统治之下，人民并没有过上好日子。

    军阀割据，天下大乱，尸横遍野，死气萦绕，华夏大地，烽火狼烟之下，四处妖魔鬼怪的传闻甚嚣尘上，城里那些有识之士登报抨击，痛骂封建迷信贻害社会。

    乡下野民没有文化，看不得报，但口口相传，却传的有鼻子有眼。

    天黑黑，连一颗星子也无。

    薄雾阵阵，四野无人，荒凉一片，只有一间屋舍孤立在道边。

    “铃铃铃、铃铃铃······”

    远处，走来一头驴，驴上骑着一个人。

    人的手里摇着铜铃，顺着四米来宽的土道，朝着屋舍走来。

    “天有命，运有时，尘归尘，土归土，西天大道，上路了嘿！”

    一声调子多变的号子，在这黑暗无风，自然宁静的薄雾荒野中，拖着长长的尾音儿，传出很远。

    黑乎乎的，在这骑驴人的后面，影影瞳瞳，竟不知跟了多少人，随着那铃铃的声音，一跳一跳，蹦跶着跟骑驴人朝着荒郊野外的破落房舍而去。

    “这黄大善人的义庄，快塌了嘿。”

    骑驴人身上穿着一件破旧的道袍，下颚留着山羊胡。此时食指和拇指掐着自己的山羊胡，抬眼看着破旧屋舍门楣上的一块牌匾。

    黑乎乎的牌匾上，书有四个大字：黄氏义庄。

    “黄家遭了难，族人各分散，如今这宗族义庄都快塌了，荒凉至此，黄家算是彻底完蛋了。当真是杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸！

    可叹，可叹呐！”

    已经是五更天，眼见着天快亮了，老道伸出双手，正了正头上的庄子巾，拍了拍毛驴屁股，手中摇着铜铃，走进了义庄。

    后面人影，一个个身穿前清深色长袍马褂，蹦跳着越过门槛，紧紧的跟随在老道的身后，进了义庄。

    跨过前面砖缝里生满了杂草的破落小院，进了头顶露天，四壁漏风的屋舍里。

    义庄之中，长长停放客死异乡之人，暂时收容尸体。

    如今，房子长年疏于打理，过路之人也嫌这里晦气，宁愿摸黑赶路都不愿意在这里逗留，缺少人气的房舍潮湿破败，木质门板墙壁，甚至都腐烂长了蘑菇，倒是成了一些蛇虫鼠蚁的安乐窝。

    “铃铃铃铃铃铃······”

    “诸位老乡，赶一夜路了，休息一天，咱们晚上再走。”

    老道士一边摇着铃铛，一边神色如常的，像是和人说话一样，对着僵硬的站在大堂中的人影们打了个道家的稽首。

    偶尔月亮从云层里探出头来，银色清辉洒在这些身穿前清黑色长袍马褂，浑身僵硬的人影身上，那惨白面容贴着黄色的符箓，青面獠牙的样子，格外渗人！

    但老道士一副司空见惯的样子，摇着铃铛，看着这些人影，一个个跳到一排排案桌前，不见他们双腿弯曲，就直挺挺的跳起一米余高，跳上案桌上的棺材板子躺下了。

    就在老道蹲在墙角准备和衣而睡的时候，眼睛无意识的一瞥，忽然骇了他一跳！

    悄没声的，

    一双眸子，

    就在那角落里，冷冷的盯着他瞧。

    那人穿着黑色的修身西装，带着水晶金丝眼镜，一派斯文的样子。手腕上的手表表盘，在这黑洞洞的房间里，闪烁着莹莹的光芒，也不知是何宝物。

    这样的一个人，出现在这破败不堪的义庄里，突兀的很！

    尤其是这人手里还风轻云淡的，在细致的剥着橘子吃。

    这人，

    有病吧？

    这穿戴，像是有钱人家的大少爷，半夜三经的在这里干嘛？

    还吃橘子？

    还吃的这样精致？

    而且，看他这瘦瘦弱弱，文质彬彬的样子，看着明明是一个平平无奇的普通人，在这阴森的义庄里，也不知道害怕，莫不是读书读傻了的傻大胆不成？

    或者，是和家里赌气跑出来的？

    又或者，不满家里安排，逃婚出来的大少爷？

    有可能呐，人一生气，便顾不得怕了，想是肚子里还有一股子气撑着呢！

    只是瞥了一眼，老道脑子里便有着一幕幕大戏拉开，往日戏文里的故事一幕幕浮现，令他的心思都活络开来。

    周扬不知道只是黑暗中对视了一眼，老道就脑补出了一部年度大戏出来。

    虽然刚刚来到这个陌生的试炼世界，眼前这这一幕也着实阴森恐怖，但怎么说，他也是在丧尸圈儿里混的高玩，再不济也不至于见到这疑似僵尸的东西，就被吓到。

    “啪嗒！”

    黑暗中，一个轻微的响声。

    “嚯~哦~”

    随着那轻微的声响，整个屋舍里，霎时之间，亮如白昼。刺眼的光芒，直刺的老道亮眼流出泪来，惊吓之中忍不住惊呼出声。

    “道长，你这是僵尸？”

    周扬看了一眼用铁钩挂在房梁上的应急射灯，这还是他一穿越到这里，就挂上去的。

    他的眼睛并没有受到影响，在这炽白的光线下，穿着油脂麻花的破旧道袍，一副穷酸相的老道士，棺材板上躺着的十四只疑似僵尸，纤毫毕现。

    “这到底是个什么世界呢？看这些疑似僵尸身上的深色长袍马褂，像是清朝，这老道穿着道袍，头戴道家庄子巾，木簪子盘了个道髻，倒是看不出具体的时代来。”

    周扬心中暗自思衬。

    “你这后生，吓老道我一跳。”

    见周扬盯着自己，老道士没好气的说了一声。

    然后揉着渐渐适应的眼睛，疑惑的看了炽亮的射灯一眼。他还不知道这样破败的义庄，什么时候通上电了，而且还安装了这样雪亮的一盏灯！

    只是这样一个大灯，应该就很值钱吧。

    “你还没回答我呢，这些是僵尸么？”

    周扬一双眼睛盯着老道士，锲而不舍的问道。

    “当然不，这只是我用秘法炼制的，只能随着铃声控制蹦跳赶路而已。”

    老道士看着棺材板上一动不动的僵尸，脸上显出悲天悯人的神色，眼睛里慈悲之色掩藏不住：“这些都是抛尸荒野，客死他乡的山西人，由一些晋商找我帮忙，将他们送回家而已。

    这动乱的年头，客死他乡，还是要送回家下了葬，灵魂才能得到安息。”

    “嗯。”

    周扬听着老道士的话，眯上了眼睛。

    顺便“啪嗒”一下，关上了应急射灯。

    房间里顿时一片黑暗。

    老道见周扬没有声音，便也不在说话。

    只是在黑暗中，一双眼睛咕噜咕噜的转着，分外阴邪。

