    叶小伍跪在唐北的面前，脸色因为剧痛变的无比扭曲，额头上汗珠滚滚。

    岳红衣随手拉过一张椅子，唐北坐下，居高临下的看着叶小伍，眼神空洞漠然。

    “你等着，看我怎么找人弄死你，你等着！”叶小伍吼道。

    唐北回眸看了一眼安静沉睡的林知夏，转过头的瞬间，瞳孔深处有浓浓不化的寒冰。

    叶小伍掏出手机，给武娜娜开始打电话：“喂，武总，出事了，出大事了！”

    “在哪？”那边传来了一道厉声。

    “公司，另外多带点人，来的人身手不错。”

    “马上到，我倒是要看看，谁敢在我的公司撒野！”武娜娜声音中都充满了怨毒。

    “你死定了，你真的死定了！”叶小伍痛苦的哼哼唧唧起来。

    但唐北，一动不动。

    不多时，门外传来了高跟鞋敲击在地上的声音。紧接着，大门直接被踹开，一个长相艳丽，浓妆艳抹的女子穿着貂皮大衣，走了进来。

    不过二十七八岁的年纪，风尘气息却是无比的浓厚。

    “武总，您终于来了啊，弄死他们，弄死他们啊，我的腿断了！”叶小伍跪在地上，不断的痛哭着，看向唐北的眼神，恨不能生食其肉。

    武娜娜眼神扫视了一圈，看到了林知夏，看到了唐北，也看到了岳红衣。

    看到岳红衣的时候，愣了一下。

    这个女人，长的是真漂亮啊，跟画中走出的古典美人一样。

    “我明白了，是为林知夏出头的对吧？”武娜娜冷笑了一声。

    “你就是公司的法人？”唐北开口问道，眼神渐渐的变得凌厉与锋锐。

    “没错，你知道我老公是谁吗，是山海市地下皇杜少鸿的儿子杜素察！”武娜娜喝道，“要是不想死，现在跪下来，我还能够饶你一条狗命。”

    说罢，她就洋洋得意的看着唐北。

    公司成立之初，她遇到了不少阻碍。

    但后来只要报出了杜素察和杜少鸿的名字，那些仇家立刻就变成了大舔狗，跪在她的面前求饶。

    在她看来，今天也是一样。

    但是，她失望了。

    因为唐北只是平静的看着她，神色讥讽。

    唐北起身：“你这个属下想做什么你知道吗，他想对林知夏不轨。而林知夏，是我的逆鳞。”

    唐北走到林知夏的面前，脱下西装，盖在她的身上，掌指在她的脸颊上缓缓拂过。

    “我这么心疼的一个人，你们……居然敢下手？”唐北声音很轻。

    但停在岳红衣的眼中，却感觉到了头皮发麻，全身的鸡皮疙瘩都在升起！

    这是北王最动怒的时候啊！

    “一个未婚先孕的二手货，叶小伍上她，是她的福分！”武娜娜冷笑着说道。

    “掌嘴！”唐北开口。

    咻。

    一身鲜艳红衣的岳红衣一闪，身躯就消失不见，再次出现的时候，已经来到了武娜娜的面前，一巴掌扔在了她的脸颊上。

    鲜血顺着她的嘴角开始流淌。

    武娜娜愣住了，然后多年来的安稳与高高在上，让她彻底的疯狂。

    “你打我？你居然敢打我，你完了，你全家都要完蛋！”武娜娜尖叫怒喝。

    啪。

    岳青衣又是一巴掌扔在她的脸颊上，将她打的一个踉跄，披头散发的。

    唐北走到她的面前：“想叫人对吗，喊点有分量的，杜素察的资格，不够，杜少鸿，也不行。”

    杜少鸿身边有一个马一刀，乃是星级战神，但被君无恙打成了狗，然后开始跪舔。

    整个山海市，能压住北王的，没有！

    “你等着，你给我等着！”武娜娜开始疯狂的打电话，“老公，我被人打了，你快带点人过来，还说你爸都不够资格啊，快点过来救我啊！”

    岳青衣怜悯的看着武娜娜。

    你今天喊谁来就是坑谁啊。

    今天杜少鸿不来还好，杜少鸿一旦出面，性命恐怕都保不住了。

    岳青衣关上房门，房间中安静的可怕。

    时间一点一滴的过去，门外传来了一道雄浑的男声：“到底是谁敢在这里闹事？”

    门被推开，一个三十多岁的青年男子走了进来，国字脸，非常的有威严。

    当他看到地上披头散发，嘴角流血的武娜娜时，脸上布满了杀机：“怎么把你打成这个样子？”

    武娜娜是他的情人，也是他最喜欢的一个情人。

    活好，嘴巴灵巧，解锁姿势多，他很喜欢。

    杜素察平时疼爱有加，话都不愿意说的太重。

    “杜先生，就是他，他干的，来讨薪的，还把我的腿都给打断了啊！”叶小伍指着唐北说道。

    “进来，做掉他！”杜素察大手一挥。

    门外，瞬间冲进来二十多人，全部都是西装大汉，看上去就非常的能打。

    岳青衣动了。

    化为了一道红色的闪电，只一瞬间，二十多人全部仰面倒在了地上，痛苦的哀嚎着，一片狼藉。

    杜素察愣了一下，眼神无比的锐利：“你好大的胆子，知道这是谁的地盘吗？”

    “是不是想叫你爸出面来着？”唐北悠悠的问道。

    “你是苏长川的人吗？”杜素察冷笑了起来，“就算是苏长川本人今天来了，我也要问问他，为什么这么做。”

    在杜素察看来，山海市，敢跟自己老爹作对的，也只有苏长川了。

    两大地下皇，掌持着山海市的地下世界，这么多年来，也是井水不犯河水。

    “苏长川算什么东西。”唐北缓缓开口。

    “别着急，我父亲马上就到了，杜皇护卫队，也在来的路上。”杜素察安慰着武娜娜。

    “我想要他死，我想要将这个女人送到红灯区去卖，我要他全家死！”武娜娜声音无比的怨毒。

    “快了快了。”杜素察抚摸着她的头发。

    “小子，你现在后悔都来不及了，今天就是天王老子来了，也救不了你！”武娜娜语气中尽都是快意。

    叶小伍同样也是如此：“在临死前，我要打断他的双腿，还有这个穿红衣服的女人，我要轮了她！”

    岳红衣冲了过去，一脚踩在了他的脸颊上，将他重重的踩在地上：“少说电话，死的会没痛苦。”

