    相柳老祖抬起了头，看着在空中仗剑而立的徐长安，点了点头；随后目光又转向了裂天，双眸眯了起来的他把玩着自己的一缕头发，犹如一位见到心仪之人害羞的姑娘，轻声说道：“没想到啊，上次让你跑了，再次相见，你更强了。”

    　　裂天冷笑一声，双拳抱胸的他冷声道：“别死太快，记得要把湛胥的下落告诉我。不亲手将他挫骨扬灰，我始终放心不下。”

    　　相柳老祖听得这话，脸上露出了一抹妖异的笑容，眉头一挑，气势也不减。

    　　“那行，不过这一次我就不会给你逃跑的机会。有的人，死了才会令人心安。但很不巧，我就遇到了两位。”

    　　此话一出，顿时引发了一阵阵欢呼。

    　　毕竟在这群小妖看来，相柳老祖说这话，便证明他势必要将裂天和徐长安斩杀了。

    　　“行了，若是靠嘴就能获胜，那要拳头和长剑何用？晚辈徐长安与裂天，前来请老祖赐教。”徐长安虽然居高临下，立在了风中，但还是冲着相柳老祖一拱手说道。

    　　“行，老夫湛……”双方决战，互报姓名本极为寻常，可让相柳老祖没想到的是，他才说出了自己的姓氏，便被一脸微笑的徐长安给打断了。

    　　“老祖不必多说，因为知道死人的名字，对我等也毫无意义。而且，人族也没有为老祖著书立碑的打算，就算是写进史书里，也不过是写斩杀了一条相柳而已。”

    　　徐长安的脸上挂着笑容，话语中也没有声嘶力竭，但偏偏却如同一柄长剑扫过丛林一般，于无声处斩落所有落叶，狠狠的打击了妖族的气势。

    　　特别是方才叫嚷声最为嚣张的小妖群，听到这话，如同一只只被人踩了尾巴的猫。也幸亏是在月光下，他们的脸看不真切。要不然，定然能够看到他们那涨红的脸。

    　　“猖狂！”

    　　“待会小心连怎么死的都不知道！”

    　　顿时怒骂声四起，原本安静的碧千里，如今比菜市场还要热闹上几分。

    　  “行了！”相柳老祖挥挥衣袖，顿时所有小妖都闭上了嘴。

    　　“我倒是希望，你的手段和你的嘴一样有趣！”

    　　相柳老祖说罢，长袖一挥，两道袖口之中出现了两道墨绿色的光芒，分别朝着徐长安和裂天而去。

    　　同时，月光之下，他犹如人族故事中奔月的嫦娥一般，动作优雅，宛如舞蹈一般柔美，便来到了徐长安和裂天的面前。

    　　二人也没想到，相柳老祖会率先朝着他们动手，略微有些惊慌之后，便急忙冷静下来。同时，方才的那两道墨绿色的光芒便直接来到了两人面前。

    　　两人急忙看向那两道墨绿色的光芒，方才从袖口出来之时，之时一道看起来平平无奇的光，可这道光芒，随风而涨，先是出现了尾巴和脑袋；等到这两道光到裂天和徐长安面前之时，这两道光芒已然长出了九颗脑袋，也足有三丈之长，木桶般粗细，甚至还长出了獠牙，赫然化为了两条相柳！张开了血盆大口朝着二人而去，颇有要将二人吞入腹中的架势。

    　　徐长安和裂天只是略微的惊慌了一下，随后立马往后退去，各自应付着一条相柳。

    　　等两人回过神来，徐长安看准了九颗脑袋的连接处，一剑横扫而去，犹如刮起了一阵微风。围观众人见得徐长安出手，瞧得都十分仔细。

    　　徐长安这一剑横扫，看起来没什么稀奇的，就算是威势也不强。

    　　不少小妖都皱起了眉，觉得这一剑太过于平庸，特别是与裂天的手段比起来，那就更加的平庸了。只见裂天犹如真的抓到了一条蛇一把，一把攥住这条暗绿色光芒形成的相柳，随后一拳砸过去，这条相柳便化为了绿色的光斑，就像瓷片一般，散落了一地，最终消散。

    　　相比起来，徐长安的手段就没那么简单直接和暴力了。这一剑斩过，只是将攻向他的这条相柳给定住了。

    　　最为重要的是，裂天出拳的威势，卷起了一阵风暴；而徐长安出剑，则是一阵微风。两相比较之下，徐长安自然落了下风。

    　　原本就连一直支持徐长安的人族修行者们看到这一幕，也都皱起了眉头，不好言语。至于方才吃瘪的那群小妖，则是大喜。方才在言语上吃了亏，此时正是他们找回场子的时候。

    　　只不过，当他们正以为徐长安会出第二剑的时候，才张开嘴，还未讽刺，便见得这条相柳也如同一精美的瓷器一般碎裂开来。但，它却没有落在地上，反而是化作了一道道剑气，朝着相柳老祖而去，算是回击！

    　　裂天一拳破敌，徐长安一剑破敌再加上回击，而且威势收放自如，顿时高下立判！

    　　就连浮于不远处的裂天都颇为忌惮的看了徐长安一眼，徐长安这一剑虽然没有展示出多强的破坏力，但却展现出来了绝强的控制力。而且他的《破剑诀》，应该又上了一个层次。

    　　对于这《破剑诀》，原本他是不了解的。毕竟他在很久之前就被他父亲放在了常羊山，就是等一个大世再出来。

    　　后来他遇到徐长安，他父亲留给他的手段，也被剑山老人的手段给抵消了，他父亲便给过他一枚玉符。

    　　玉符里就简单的介绍了一下《破剑诀》，按照帝俊的划分，这《破剑诀》是一门需要领悟力的功法，大多数的功法需要依靠经脉，依靠丹田，但这《破剑诀》更多的是依靠领悟力和感知感悟。说白了，《破剑诀》更多的是训练一种入微到极致的观察力。

    　　只要能够找到对方的破绽，也能四两拨千斤。

    　　据他父亲所言，剑山老人应该没有将这《破剑诀》分什么等级，但帝俊在与剑山老人交手的过程中，根据自己对《破剑诀》的了解，便把这《破剑诀》给分为了三个境界，分别是随意之境，随心之境和随我之境。

    　　就徐长安的这一剑来看，这小子赫然达到了随心之境。

    　　至于相柳老祖，也是稍微有些意外，手一挥便把方才自己打出的光芒给灭了。

    　　“不错，果真有点东西。”

    　　相柳老祖冷笑一声，也不留手，大袖一展，便朝着两人拢来。

    　　徐长安见得这手段，顿时眼睛一亮。同时，人族逐日境大声惊呼，“小心，这是这老变态自创的袖中囚笼，可以短暂的困住敌人，被困住就只能任人鱼肉！”

    　　妖族听到这话，顿时大喜，高呼“万岁”；而人族，则是忧心忡忡，甚至方才与相柳老祖约战的那位逐日境已经准备出手了。只要徐长安被相柳老祖这手段困住，他就立马出手。

    　　反观徐长安，脸上反而出现了兴奋之色。

    　　这手段与当初在南海见到的北极紫微大帝的袖中乾坤有几分类似，而且当初紫薇大帝便是用这手段来考验他的，他也学得了这手段的几分精髓。

    　　裂天正举起拳头要砸，徐长安见得相柳老祖的这手段，哪里肯放过这么好的机会，急忙挡在了裂天的身前说道：“让我来！”

    　　徐长安说罢，轩辕剑入体，一袭青衫随风飘荡，随后轻轻的摆了摆手，空中顿时出现了一道袖袍的虚影，这袖袍的虚影，甚至比相柳老祖的袖袍虚影还要大上几分。

    　  相柳老祖看到这一幕，眼睛都瞪直了。

    　　这一招是他自创的，取名为袖中囚笼，就连他自己，都极少用过。

    　　但每一次用，都能控制住敌人，即便是逐日境，也能控制上一瞬间。对于普通人来说，这一瞬间算不得什么，但对于他们这种修行者来说，这一瞬间便可以分出胜负，甚至是生死！

    　　这算是他压箱底的手段之一了，从未教过给别人。没想到今日他一用，就遇上了一模一样的手段。

    　　而这也就罢了，更令他惊讶的事儿还在后面。

    　　只见徐长安挥出来的袖袍，直接将他施展出来的“袖中囚笼”给困住了。

    　　他从未见过这种情况，这明明是他自创的手段，结果别人的理解和领悟居然还在他之上！

    　　更让相柳老祖不能接受的是，只见徐长安挥挥手，这“袖中囚笼”便化作了一阵清风消散了开来。同时，徐长安再以挥袖，袖中乾坤便也消失了。

    　　“你……你怎么会我自创的袖中囚笼？”若是之前的相柳老祖还有自信的话，现在的相柳老祖的自信便消失了大半，取而代之的是疑惑。

    　　“你自创的？这是我一位长辈自创的手段，何时成你的了？”

    　  就连裂天都站了出来，“的确，这是北极紫微大帝的手段，你怎么有脸说是你的？”

    　　北极紫薇大帝好歹也当过裂天的叔叔，对于这手段，裂天自然知晓。只不过，裂天都没想到，徐长安居然这么快就把这手段给学会了。

    　　相柳老祖仿佛被人狠狠的打了一巴掌，顿时说不出话来。

    　　毕竟徐长安修为不如他，两人用同样的手段，他却落入了下风，不管怎么说，更像是他偷学的。

    　　相柳老祖只觉得憋屈，不过抱着必死之意来的他也没太多纠结，他此番前来，就是尽量的击杀或者打伤两人，为相柳一族争取时间。

    　　既然这二人手段众多，那他也不客气了，冷哼一声，一双绿幽幽的眸子看向了二人。

    　　“唯我！”

    　　话音刚落，裂天和徐长安顿时感觉时间停滞了，二人无法动弹。这唯我之境，徐长安虽然也熟悉，当初墨星逸便是凭借着唯我之境，背着他一路乱杀。这唯我之境，便是对时间的小范围的使用和控制！

    　　在摇星境之前，能够领悟“无距”的算是天才；进入摇星境之后，能够领悟“唯我”的便是天才中的天才！只要领悟了唯我，越阶而战和喝水一样简单！

    　　他们之前压根就把这一茬给忘了，能够成为老祖级的人物，又岂是庸才！

    　  相柳老祖见得二人破不了他的“唯我”，脸上露出了狞笑之色，朝着二人所在的方向缓缓伸出了手！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

