    当晚六点钟。

    苏放开着牧马人如约来到了爱琴海餐厅。

    这家餐厅是法式餐厅，平常大都是情侣会在这里吃饭。

    苏放也没多想，只准备好好宰涂丫丫一顿，以解心头之恨。

    可刚刚把车停好，苏放却看到远处一辆熟悉的车子。

    竟然是楚青禾的保时捷。

    “青禾怎么也在这里？”苏放心中奇怪，正准备走向保时捷，看看楚青禾在没在车里。

    这时，远处一道人影快速跑到保时捷旁边，把车门拉开。

    看到那人，苏放又是一怔。

    福伯？

    什么情况，福伯怎么跟楚青禾在一起？

    苏放愈发疑惑，略一犹豫，快速绕到了保时捷附近。

    “楚小姐，真不好意思，我是实在没办法了才把您叫过来的。”福伯见到楚青禾后，满脸谦意道：“情况我也已经跟您说过了，我们家放少爷走到今天不容易。”

    “他虽然很有才华，也很争气，很省心，但这个世界并不似表面看到的简单。都说大树底下好乘凉，如果没有一个大家族庇护，我担心放少爷还会遭受无妄之灾呢。”

    “福伯，你不用解释，我都明白的。”楚青禾咬着嘴唇，一副理解的模样：“其实那晚上你们的对话我都听到了，苏放走到现在也不容易，如果能够回归天京苏家，对他来说应该是好事。您放心，回头见了扬少爷，我一定会好好说说，争取让扬少爷原谅苏放的。”

    “谢谢，真是太谢谢了，楚小姐，我，我都不知道该说什么好了，我们家放少爷能够跟您认识，真是我们苏家修来的福气呢。”福伯一个劲鞠躬致谢。

    楚青禾赶紧拉住福伯：“福伯，你这是干什么，又不是外人，只有苏放平安了，我才会安心对不对？”

    “是是是，楚小姐说得对。”

    听到二人的对话，苏放一阵无语。

    没想到福伯对天京苏家执念这么深。

    但转念一想，苏放也能理解。

    福伯经历过当年的事，又在天京那种地方待过，肯定知道这个世界的凶险。

    他的出发点是好的，但却用错了地方。

    在福伯的理解中，只有背靠着天京苏家才能平安。

    但他又哪里知道，自己强大才是真正强大，老是想着依靠别人，只有被玩死的份。

    “福伯。”苏放也没再隐瞒，快步从暗中走了出来。

    福伯一看到苏放，顿时慌乱道：“放，放少爷，您，您怎么在这里？”

    “福伯，我不是开了家医馆嘛，就在凤起街那边，现在正缺少人手，你现在反正没事，帮我去照看一下吧。”苏放微笑，又补充道：“现在就过去。”

    “放少爷，我，我……”

    “福伯，我早就跟您说过了，天京苏家的事我自己能处理。”苏放看了楚青禾一眼，神情陡然间变得严肃：“而且，我不想因此牵扯到更多的人。”

    随后，苏放语气也变得冰冷了起来：“今天的事，我不希望再发生第二次，否则的话，别怪我翻脸不认人。”

    “放少爷，你听我解释。”福伯还想解释，但直接被苏放打断：“福伯，我打小是您看着长大的，您就跟我的爷爷一样，我尊敬您，也敬重您，但如果今天我没有在这里正好碰到你们，如果青禾出了意外，你能挽回吗？”

    福伯怔住，迟疑道：“放少爷，这里这么多人，我相信扬少爷不敢……”

    “福伯，我不想再多说了，你去医馆帮忙去吧。”苏放直接下了逐客令。

    有时候，苏放不想对福伯说得太严厉。

    但看目前的情况，如果不把话说透彻，福伯是很难听自己的。

    福伯知道苏放脾气倔强，求助地看了楚青禾一眼。

    楚青禾浅浅一笑，对福伯道：“福伯，你先走吧，我跟苏放好好说说。”

    “好好好，楚小姐，麻烦您了。”福伯闻言连忙点头，然后转身离开。

    “嘿嘿，青禾，福伯老糊涂了，你怎么也跟着犯糊涂啊？”福伯一走，苏放立刻恢复了吊儿郎当的模样，上手就要揽住楚青禾的腰。

    楚青禾一把将苏放的手打开：“你少在这里跟我嬉皮笑脸，福伯也是为了你好，无论如何，今天我必须要跟苏扬见一面。”

    “见啥啊，那玩意就没安好心。”

    “我心里有数。”楚青禾双手环胸，打量着苏放，仿佛突然想到了什么：“对了，你怎么会出现在这里？”

    “我……”苏放暗叫糟糕。

    如果被楚青禾知道自己跟涂丫丫吃饭，万一被误会了咋整。

    “那个，我恰好到这里有事，没想到碰到了你，你说这是不是缘分？”苏放打着马虎眼。

    “哼，你少在这里忽悠我。”楚青禾看了看手表：“我先去跟苏扬见见，回头再找你。”

    说完，楚青禾照了一下镜子，快步走进爱琴海餐厅。

    苏放见拦不住，只得悄悄跟在后面。

    这时，手机响了起来。

    接起一看，是涂丫丫打来的。

    “苏放，你到哪里了？”涂丫丫开口问道。

    苏放没好气道：“堵车，先等一会儿。”

    “不是，苏放，是我请你吃饭，我可是诚心道歉，你迟到也就算了，脾气咋还这么爆呢？”涂丫丫听到苏放语气不善，顿时不乐意了。

    苏放现在哪里有心情跟涂丫丫吃饭。

    自己的女人都去跟苏扬那个混蛋吃饭去了。

    一想起楚青禾为了自己要跟苏扬那瘪犊子笑，苏放心里就不舒服。

    “涂丫丫，这正是见证你诚心的时候，我到了找不到你再给你打电话。”看着楚青禾进了餐厅，苏放快速挂了电话，快速尾随而上。

    果然，没多久，楚青禾就来到了一处靠窗的位置。

    那里坐着的正是苏扬。

    而阿贵则站在苏扬的身后。

    看到楚青禾来了，苏扬立刻站了起来，主动给楚青禾拉开了椅子，示意楚青禾坐下，俨然一个翩翩公子哥。

    苏放见此，更是气不打一处来。

    奶奶的，福伯脑袋被驴踢了，你楚青禾脑袋怎么也被驴踢了？

    求苏扬这玩意有个屁用！

    不过，苏放知道自己现在直接出现的话也不合适。

    一方面让楚青禾感觉自己太小气，另一方面让苏扬也低瞧了自己。

    退一万步说，如果苏扬老老实实的，今天苏放就不教训他了。

    可他如果真敢耍什么花招，苏放绝对打得他娘都不认识。

    就这么着，苏放就跟做贼一样悄悄溜到了楚青禾他们不远处的一桌坐下。

    距离只隔了五六米，凭着苏放如今的实力，不但能够轻松听到二人的对话，还能看到苏扬的小动作。

    “楚小姐，自从见你一面，我就夜不能寐，今天再次见到楚小姐，我苏扬当真是三生有幸呐！”一开口，苏扬就丝毫不掩饰自己的贪婪。

    楚青禾闻言蹙起眉头：“扬少爷，我是苏放的女朋友，也是受了福伯委托，想来替苏放道歉的，您看……”

    苏扬抬手打断了楚青禾的话：“楚小姐，我知道。但今天咱们难得单独在一起吃个饭，先吃饭，再谈其它的事好不好？”

    随后，冲着阿贵点了点头。

    阿贵立刻冲着服务员招了招手，开始点菜。

    苏扬目光则一直盯着楚青禾，那模样就跟猪哥一样，就差口水都流出来了：“楚小姐，你不但人长得漂亮，还有能力，我真是没想到啊！说句实话，你跟着苏放，我都替你感觉可惜。那苏放有什么？呵呵，凭着楚小姐的美貌与才华，如果能够嫁给我的话，我保你现在的丽人集团挺进天京，就算是不能成为华国第一的化妆品公司，可挺进前三完全没问题呢。”

    说着，苏扬伸手抓向楚青禾的手。

    虽然他那里被七号咬掉了，但并不妨碍占便宜。

    楚青禾心里已升起了对苏扬的厌恶。

    她完全没想到苏扬跟苏放同样姓苏，彼此间的差距竟然这么大。

    苏放虽然油嘴滑舌，但为人坦荡。

    可这个苏扬呢，看着就让人恶心。

    快速将手收了回来，楚青禾脸色也变得冷了下来：“扬少爷，我跟苏放的感情很稳定，也很好。而且，我们现在过得很幸福，也没有挺进天京的想法，如果有一天真能进入天京市场，我也想凭自己的本事，而不是靠着一些歪门邪道的途径。”

    “哈哈，哈哈，有个性！”苏扬一怔，眼底深处闪过一抹阴冷，但还是哈哈大笑道：“楚小姐，你这个样子我真是越来越喜欢了呢。好哇，那咱们就明人不说暗话了，既然你今天是来替苏放求情的，总得有个态度吧？”

    挥了挥手。

    阿贵立刻把一杯酒放到了苏扬面前。

    苏扬把酒杯推到了楚青禾面前：“楚小姐，先把这杯酒喝了，让我看看你的态度。”

    “扬少爷，如果我把这杯酒喝了，你就能够原谅苏放对吧？”楚青禾虽然讨厌苏扬，但还是露出一抹希冀之色。

    这里毕竟人多，楚青禾虽然感觉苏扬不是什么好东西，但应该不至于会耍出什么花招。

    更何况，苏放还在外面呢。

    “当然，我苏扬说话，从来都是一言九鼎！”苏扬拍着胸脯，但后面还有半句话没说出来，那就是：那是不可能的。只要你喝下了，一切就由不得你了。

    “好！”楚青禾抿了抿嘴唇，端起酒杯，就欲朝着嘴里送。

    苏扬看着楚青禾性感的嘴唇，内心闪过一抹火热。

    等楚青禾喝了阿贵的这种烈性药，回头就算是暂时玩不了，但先囚禁进来，用楚青禾要挟苏放，那还不是轻而易举？

    可是，眼见楚青禾就要将酒水喝进去时，苏放出现了。

    他一把将酒杯从楚青禾手里夺了过来，径直走到苏扬面前，迅疾掐住苏扬的脖子，直接将酒杯里的酒水全部灌进了苏扬的嘴里。

    整个过程速度极快，连阿贵都没反应过来。

    “苏放，你，你干什么？”楚青禾目瞪口呆。

    苏放看了楚青禾一眼：“你真信他啊！”

    随后，朝着酒杯闻了闻，苏放冷笑一声：“这里面加了好东西吧？”

    “苏放，你，你狗胆，你在干什么！”阿贵如梦初醒，但忌惮苏放的手段，根本不敢靠前。

    苏扬更是面色大变，抠着喉咙想要将酒水吐出来。

    但仅仅十多秒钟，苏扬的脸色已变得一片潮红。

    “贵叔，快带我走！”仅存着最后一丝理智，苏扬知道现在根本不是跟苏放计较的时候，否则的话，自己这人就彻底丢大发了。

    阿贵也醒悟了过来，狠狠瞪了苏放一眼，上前抗起苏扬，快速朝着外面跑去。

