
　　眼珠子一转，林野将刀直接扔进了系统背包。

　　付天归：我刀呢，我那一生陪伴，待如初恋的刀呢！

　　“你把刀藏哪去了？”

　　“我不装了，摊牌了，你知道我为啥选那只鸡吗？”

　　“为啥？”

　　“那不是普通的炙焰鸡，而是传说中的‘袋鸡’，肚子上有个异空间，所以刀放在我这更加安全！”

　　“袋鸡是什么物种？”

　　“有袋鼠、袋狼，就不能有袋鸡吗？”

　　林野一脸正经的胡说八道。

　　付天归却陷入了沉思，难道这小子还是空间系？

　　不应该啊，俺们这个版本没有空间系这一说啊！

　　这小子说的是真的？

　　问题是‘袋鸡’这种异兽我从来没听说过啊！

　　嗯，这小兔崽子坏得很，忽悠我这个糟老头子！

　　但万一是真的呢？

　　想到这，付天归也不纠缠林野象棋的事了，直接走出办公室去找这方面的专家查资料去了。

　　本来林野想要直接回宿舍，可是古驰的一个电话让他改变了行程。

　　“野哥，我已经把灵核带回家了，一共五十颗灵核总价五百万，你给我个卡号，我给你转过去。”

　　“不行，我只要四百万，你要是多给了就把灵核给我送回来，我去别家卖去！”

　　一颗青铜级的灵核市场价十万左右，五十颗正好是五百万，可是这样古驰家就没有了赚头。

　　自己跟古驰是哥们，怎么都可以，但是感情归感情，现在他家里还不是古驰做主，如果林野收五百万就太不懂事了。

　　古驰也知道林野的脾气，无奈答应了。

　　“还有，你带几个人来学校门口，帮我个小忙。”

　　等林野走到学校门口的时候，古驰已经在等他了，身后还站着十几个大汉，都是黑衣黑裤，还带着黑墨镜。

　　这大晚上的带墨镜能看见路吗！

　　“野哥，说吧，咱们今天干谁，保险起见，我还叫了几个驱灵者，都是白银级的，只要不是黄金，今天不把他干出屎来算他拉的干净！”

　　听了古驰的话林野一捂额头，自己只是想去超市买点东西啊，叫人来只是为了帮忙提东西而已！

　　古驰也知道自己有点小题大做了，一脸幽怨的看着林野，刚才为啥不说清楚……

　　没办法，古驰只能安排几个驱灵者先回去，只让普通保镖留下帮忙，真让几个驱灵者帮忙提东西的话，不用别人，光他老爸就能把他打个半死！

　　“来一人推个推车，什么时候装满什么时候算！”

　　超市里，一个清秀的少年背着手走在前面，身后一群看起来就不像好人的彪形大汉推着推车迈着整齐的步伐跟在后边，形成了一道靓丽的风景线！

　　“嗯，这个没吃过，拿上！这个好像很好吃的样子，拿上！哎吆，居然有异兽肉卖，全部包上……”

　　古驰众人推着早已装满的购物车，满头大汗，知道林野以前条件差，一些零食什么的没吃过，这都可以理解。

　　问题是你买这么多锅碗瓢盆干什么，过分的是还买了一套烧烤用具，穷人乍富后都是这个样子么？

　　“嗯，差不多了，再买点酒水饮料就可以了！”

　　听着林野自言自语，古驰连忙将他打断——购物车实在是装不下了！

　　“哎，怎么这么快就装满了，这超市也是，购物车也太小了！”

　　主要是超市也没想到有谁会买东西这么猛的啊！够快赶上月末清库存了！

　　没办法，林野只能带着一帮人浩浩荡荡的回到宿舍，人手两大包！

　　“辛苦各位了，要不我请大家吃个饭吧！”

　　古驰一听连忙拒绝，谁不知道林野是出了名的抠，他请吃饭估计就是学校门口的煎饼果子，还得是蹲着吃的那种！

　　“不用了野哥，就提点东西，又不累，哪能让你请客啊！”

　　“既然这样，咱们再去一趟，好多东西都没买呢！”

　　古驰听完差点没给自己个大嘴巴子，哪怕蹲着吃煎饼也比再去一趟超市强啊，累到不是多累，主要是太丢人了，谁见过这么买东西的！

　　事实证明古驰还是太年轻了。

　　当他看到林野一箱箱的往购物车上搬啤酒饮料的时候就知道，不累说早了！

　　将所有东西搬回林野宿舍的时候天已经黑透了，他们都是普通人，啤酒一次也就搬两三箱，还有白酒和饮料，就这都累得快直不起腰了。

　　“那什么，我还得收拾这些东西，今天就不请你们吃饭了，改天我定个酒店，兄弟们好好搓一顿！”

　　合着累死累活的，最后连个煎饼果子也落不下了呗！

　　无奈古驰只能带着保镖们自己觅食去了。

　　今天是周五，宿舍里其他人早就回家了，只留下林野这个无家可归的人独守空房。

　　不过这正好随了他的心意，古驰他们走后，林野把所有东西都扔进了系统背包，反正空间这么大，空着也是空着。

　　林野刚把东西收拾完，驭兽空间就传来一阵抖动。

　　“别摇了，别摇了，再摇就到了外婆桥了！”

　　小红可不知道什么是外婆桥，当然，懂也不会理会。

　　“说好的椒盐、孜然、辣椒面呢，这可倒好连生的都特么吃不上了！”林野这才想起来，小红已经大半天没吃东西了，连忙将它放出来。

　　“来来来，尝尝我们蓝星的特产，这可是好东西，美味无比，我都没怎么吃过！”说着林野给它拆开一包零食。

　　“嗯嗯，不错不错，又甜又咸，又香又辣，是比虫子好吃，不过这玩意一丝灵气都没有，不顶饱啊！”

　　看着满地的零食包装，林野欲哭无泪，合着特么这么多的东西下肚，还没吃饱？

　　早知道就不给小红吃这了，自己吃他不香吗。

　　问题是大半夜的去哪给它找虫子去啊！

　　“小红，你能吃肉不？”

　　“吃啊，不过很少，血乎流啦的看着就难受！”

　　那是你没吃过熟的！

　　林野不再废话，掏出烧烤炉子，点上灵碳，拿出下午买的异兽肉抹上材料进行腌制。

　　灵碳也是下午专门买的，一般的木炭想要烤异兽肉到天亮都不一定能烤熟。

　　灵碳就不一样了，而且还没有烟！

　　“是不是可以吃了，我都闻到香味了，吸溜~”

　　随着油脂不断的滴落，异兽肉开始散发奇异的香味，不只是小红，林野也两眼冒光，晚上他就吃了点零食，早就消化完了，忍着咕咕乱叫的肚子，边烤边流口水。

　　“等等，快好了，我先尝尝咸淡！”

　　说着林野拿起一块肉就是一大口！

　　“嗯嗯，好像淡了，我再尝尝！”

　　又是一口异兽肉下肚“嗯，好像又咸了！”

　　小红那还能不知道林野就是故意想多吃点，也不管会不会烫了，跳到炉子上就叼起一块肉啃了起来！

　　“我擦，太好吃了，跟这一比，我刚才吃的那些就是粑粑！我好后悔啊，刚才为啥吃了这么多，这得少吃多少肉啊！”

　　几块异兽肉下肚，一人一鸡都显得有点意犹未尽，小红更是带着期盼的眼神盯着林野“还瞅啥，继续烤啊！”

　　你一个‘要饭的’还这么横，看来是时候确定一下谁是大小王了！

　　“想吃也不是不行，叫声主人听听！”

　　小红听了舌头一抽，几块肉就想收买我，你这个人宠是不是在想屁吃！

　　可是烤肉实在是太香了，要不就从了？

　　不行不行，我焚天火凤可是凤凰血脉，还是万中无一的灵兽，就这么叫别人宠物是不是太没节操了！23sK.com

　　先糊弄过去再说！

　　“主人是不可能的，这辈子都不能叫别人主人，不过我可以认你做老大！”

　　老大就老大吧，时间有的是，这次不行还有下次，早晚能让它乖乖的叫主人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第十五章 我先尝尝咸淡免费阅读。https://xs.23sk.com 