    他却不知自以为是的是他，凭他就像招揽刘哔做手下，这真的太搞笑，太无知了。

    ?队伍在歇息过后，再次启行，此次的行路，比起前段距离，却是要安静许多，虽然路上依然遇见了两波魔兽攻击，可都未引起太大的骚乱。

    ?当天色逐渐变暗之时，队伍也终于是安全到达了采药队的目的地：一处遍地生长着药草的凹陷盆地。

    ?盆地之中，生长着各种各样的药草，进入此处，芬芳的药香味，漂浮空中，深吸一口气，顿时让人有些感到心旷神怡。

    ?“大家在此处安营吧，小心别弄坏了周围的药草。”搽去额头上的汗水，小医仙转身冲着大伙柔声笑道。

    ?“大家在此处安营吧，小心别弄坏了周围的药草。”

    ?听得小医仙开口，周围的佣兵顿时大声应喏，然后开始火热朝天的安设营帐。

    ?角落处刘哔瞥了一眼那开始指挥着采药队挖掘药草的小医仙，然后便和什造在盆地中逛了起来。

    ?因为某些原因，这块凹陷之地内的天地元气，较之外面要浓厚与精纯许多，所以这才能够促使这些药草成批在此处生长。

    ?盆地面积颇宽，其内部的地形，就是连万药斋也未曾探明，现在刘哔他们所处的位置，不过只是这块巨大盆地的外围而已。

    ?在外围转了转，刘哔便和什造?回到扎营了之处，朵朵白色帐篷已经立地而起，许多佣兵正在为晚餐而忙碌着。

    ?走进营地，一眼便望见那俏生生立在中心位置的小医仙，而且在她的身边，穆力也是紧紧跟随着。

    ?在刘哔望向两人的时候，小医仙与穆力也是有所感应般的将目光投了过来，三人视线相碰，目光中所蕴含的意味，却是有些各不相同。

    ?望着小医仙刘哔淡淡一笑，什造也罕见的对小医仙点了点头，然后两人便是转身对着一处帐篷内部行去。

    ?望着刘哔和什造那消失的背影，穆力脸庞含笑，对着小医仙笑道：“这两人实力都不低，也不知道隐藏了多少实力。”

    ?“不知道。”小医仙淡淡一笑，刘哔有多少实力，小医仙不知道，不过肯定不会太低就是了。

    ?“我去清点药材了，营中的秩序，还麻烦穆力少爷帮忙管理一下。”对着穆力微微一笑，见到后者点头后，小医仙这才行进中心位置的一处较大帐篷。

    ?目光盯着那窈窕的背影，待得其主人消失在视线中后，穆力这才有些意犹未尽的收回目光，手掌微微握了握，嘴角挑起一抹莫名的诡异笑容。

    ?天色，在篝火的腾烧中，缓缓降临了山峦，黑暗，笼罩着森林，枝叶探伸间，宛如一只只张牙舞爪的凶兽。

    ?随着夜色的降临，营地中也是逐渐的寂静了下来，除了守夜的佣兵之外，便只有那木柴在火焰中暴烈的轻微脆声。

    ?寂静的黑暗中，一处帐篷忽然微微一动，漆黑的曼妙影子，从帐篷中悄悄溜出，然后悄无声息的从守卫漏洞处，溜进了漆黑的森林中。

    ?在黑影离开后不久，又是一道影子从另外一处帐篷中钻出，紧紧的跟随着前面的黑影。

    ?密林之中，偶尔传来一声声悠远的狼嚎声，让得人有些毛骨悚然。

    ?随着两道黑影一远一近的急行，两人也是逐渐的离营地越来越远。

    ?黑暗之中，刘哔微微抬起头，借助着淡淡的月光，望着前面不远处的曼妙倩影，淡淡一笑，快步追了上去。

    ?“希望等一下会非常有趣…”

    ?黑暗中的细微余音带着一丝戏谑，半响才消散在空气中。

    ??陡峭的山崖之上，两道人影在淡淡月光的照色下，若隐若现。

    ?“可以开始了吧？”

    ?前走了一步，刘哔望着那黑漆漆的山底，转头冲着那穿着一身紧身黑衣的小医仙笑问道。

    ?微微点了点头，小医仙蹲下身子在地上捡了一些干柴，然后麻利的将之捆好，组成两只火把，在上面挥洒了一点淡黄粉末，然后从怀中取出火种，将之点燃。

    ?“拿着吧。”将火把递给刘哔，小医仙又从怀中掏出长长的绳子，对着后者晃了晃，笑吟吟的道：“你是大男人，不会让我一个弱女子打前锋吧？”

    ?举着火把，刘哔随意的扯了扯绳子，瞟了一眼笑意柔和的小医仙，微笑道：“你不想一起吗？”

    ?“你…你也太没男子气概了吧？”

    ?闻言小医仙顿时误会刘哔怀疑她的居心，立即有些感到忿忿不平，她平日所见的佣兵，大多都颇为豪爽，哪有像刘哔这般的，她还真是很少见到。

    ?“我是怕你遭遇不测，既然你不留情，那我就先下去了。”说罢，刘哔脚下一用力，整个人便如大鹏一般长生而起，向着悬崖飞纵而下。

    ?见此小医仙脸色一变，失声惊叫起来：“喂！！！绳子。”她发现刘哔根本就没有拿绳子，就这么直直的跳下去了，踏前一步想要将手中的绳子丢给刘哔，却发现刘哔已经落下数十米人已经离洞口不远，那急剧下坠的身子不知道什么为什么突然一缓，然后便见刘哔右脚在左脚之上轻轻一点，凭空借力，整个人在空中一个翻身靠近了崖壁，然后双脚在崖壁之上连续踏动几下，刘哔身如闪电，没有任何迟疑几息间便扑向了那被木藤所覆盖的洞口。

    “好，好灵活的身手，居然能够凭空借力，不过这显然不是淩虚幻渺身法，淩虚幻渺可是凌空虚度，你果然不是真正刘哔。”咋舌过后，小医仙眼中闪过一抹失望。

    ?与此同时刘哔终于接近了那被掩盖的洞口，没有任何犹豫，刘哔猛地一挥手，一股强大的劲风呼啸而出，重重的撞在了洞口，那强大的劲风犹如狂风扫落叶一般，将那一堆堆互相盘结的碎石与怪木，吹进了漆黑的山涧之中。

    ?而刘哔的身形也在这一刻翻身落在了洞口，安全到达本垒，抬头看向了正看着自己的小医仙，淡淡一笑，道：“该你了，如果实在害怕你可以大叫救命，那样我会去救你。”

    ?望着向下攀沿的小医仙，刘哔将手中的火把插在了洞口，等一下可是要去英雄救美，那这个火把太不和谐了。

    ?攀下十几米能见度又降低了不少，犹豫心中不安俏脸微白的小医仙，犹豫一下将手中的火种，对着黑暗地带，使劲的甩掷而去。