    “你也是，刚才你实在是太莽撞了，要不然的话按照着你的实力根本不可能受伤的。”

    秦铮面色凝重的看着顶级大佬，刚才顶级大佬对那只蟒蛇动手的时候，秦铮的吓了一跳，他没有想到顶级大佬形势竟然真的那么猛。

    要是刚才顶级大佬能够稍微稳一点的话，根本不至于受伤，还能够把那两只蟒蛇给打掉，关键是他这个人性格有点太急躁了。

    “你还不知道我吗？我就是这样的性格，要是他来招惹我的话，我肯定不能就这么放过他的，要不然的话你让我这口气往哪里压？”

    顶级大佬一点也不觉得自己做的这件事情有什么不对的，他就是这样的性格，干嘛不能够莽撞一点的，反正秦铮还在自己身边呢。

    就算是自己真的出了什么事情的话，秦铮角一定会帮助自己的，所以顶级大佬一点也不担心会发生什么异动。

    “我确实是挺担心你的，你不知道刚才你被那只蟒蛇伤了的时候，我有多担心，行了，咱们还是先找个地方为你疗伤吧，不管怎么样都等你的伤好了之后再说。”

    秦铮非常明白这个时候自己不能的话，要不然的话只会让顶级大佬更加心烦，所以就带着顶级大佬离开，可是没有想到他们两个人才走出了没几步路，就被一股戾气攻了过来。

    他们两个人的反应都很快立刻躲开了那一道攻击，然后回过头来一看才发现是一个高大威猛的守护者。

    这个守护者应该是负责守护这个山洞的，刚才秦铮跟那两只蟒蛇的打斗把这只守护者给觉醒了，他刚刚过来就看见秦铮他们已经冲破了这里的封印。

    “已经很长时间都没有能够打破这里的封印了，你们两个人到底是谁？为什么能够拥有如此之大的能力？”

    听见这个家伙说的话，顶级大佬轻轻的笑了一下，又是一个在深山老林里面待的时间久了的NPC就连自己是谁都不知道。

    “知不知道现在外面那些热门NPC都知道我的名号，他们都不敢拦着我的，你要是够聪明的话，最好还是不要过来找我们的麻烦比较好。”

    顶级大佬自己已经受了伤，不想再跟这个家伙打一架去，反正这场战役不管是怎么打，他们的结果都是一样的，所以票据也不担心，这个守护者倒是被顶级大佬说的话给激怒了。

    “知不知道已经很久都没有人敢跟我说这样的话了，你是谁哪来这么大的胆子？”

    “我的胆子可不算大，不过我说的这些都是真的，你知不知道外面那些NPC跟我打斗的时候都是个什么样的下场，尤其是秦铮现在还在我的身边。”

    他们两个人绝对算得上是整个游戏世界里面最厉害的一个存在的，秦铮看着顶级大佬的样子轻轻叹了口气。

    刚才他还在跟顶级大佬说呢，觉得他的性格有点过于急躁了，结果现在他又来了这么一出。

    不过不管怎么样顶级大佬说的这些还真是真的，要是他们不莽一点的话，还真没有办法。

