    这个世界上有没有神仙，多尔衮不知道。

    但他相信，哪怕存在于传说中的地狱，恐怕不如眼前场景恐怖。

    天雷阵阵，烈火肆虐，鬼哭狼嚎，惨叫连连。

    已经找不出该用什么语言来形容。

    冲击波带动着烈火, 往天上席卷，大风一吹，四处弥漫。

    建奴身上的棉布甲，是上好的引火材料。

    火焰点燃了棉布甲，建奴成了一个火人。

    爆炸声越来越密集，火焰也越来越大。

    这哪里是打仗？这根本就是一场屠杀。

    城头上的知州看着眼前这一幕，嘴巴大张, 脸上满是惊骇，忘记了害怕。

    冲上城头的那些建奴们也都是这幅模样。

    他们愣在原地, 看着城下的火海，一时之间不知所措。

    短暂的震惊后，知州反应了过来。

    他二话不说，带着城头上的那些壮丁，急匆匆的往城下跑去。

    不是他不想趁此反击，实在是炮弹无眼，时不时就会落在城头上。

    现在不跑，留在城头上等死吗？

    孙杰的这些火炮，威力巨大，但精准度不高，时不时就会往城内飞去。

    那猛烈的爆炸，谁能抗住？

    ......

    京城，很多百姓止住了自己手中的动作，竖起耳朵静静的听着什么。

    东边的天上，似乎有什么东西在响, 像是惊雷。

    可这大冬天里，哪里会打雷？

    再说了, 今天还是个大晴天。

    不止百姓听到了这声音，城中的那些王公贵族甚至崇祯，都听到了这声音。

    这声音不是别的，正是从通州传来的爆炸声。

    通州距离京城不远，也就是二十公里的路程，直线距离还要更短。

    明末，建筑较少，远没有现代多，而且大多低矮，无法阻挡声音的传播。

    通州城外响起的爆炸声，传到了京城中。

    在这寂静的冬日里，格外的显眼。

    暖阁中的崇祯裹得严严实实，手中拿着一根毛笔，停在半空，呆呆的看向东边。

    眉头紧皱在一起，脸上多了不少疑惑。

    “大伴啊，你觉得，这是什么声音？”

    崇祯看向旁边的曹化淳。

    曹化淳哪里见过这个？

    摇晃着脑袋，不停的告罪。

    “皇爷赎罪，奴婢不曾见过！”

    崇祯放下手中的毛笔，撩起袖子站了起来。

    “走，出去看看！”

    崇祯走了出去，带着曹化淳他们上了宫墙。

    站在宫墙上往东边看去，那爆炸声比刚才明显了很多。

    眉头皱的更紧了，脸色也更难看了。

    “这是什么东西？为什么一直响个不停？！”崇祯自言自语的问着。

    只是，这话，没人能说上来。

    “莫非和王恭厂爆炸有关？！又或者说，地龙翻身的前兆？”

    崇祯忽然想到了这些。

    天启六年五月初六，位于京城西边的王恭火药厂发生爆炸，一时间震天动地，宛若末日。

    那时的崇祯就在京城，给他留下了深刻的印象。

    现在听到这连绵不断的爆炸声，就想到了这事。

    “爆炸？！莫非是炮？！通州有炮吗？通州的炮，能炸这么久？不对劲啊！”

    脸上的疑惑更深了。

    忽然又想到了什么。

    “莫非，是孙杰？！”

    崇祯更疑惑了！

    没见过孙杰兵马的他，自然不知道孙杰的实力。

    脑海中忽然涌现的这个想法把他吓了一跳。

    此前，孙杰一直驻扎在通州。

    这是崇祯专门给他腾出来的地方。

    站在崇祯身后的曹化淳忽然意识到了什么。

    他急忙走到崇祯身后，小心翼翼的道：“皇爷，这声音诡异异常，奴婢，带着人过去看看吧？！”

    崇祯转过身来，倒是有些好奇。

    道：“如今敌情不明，贸然前去，恐怕情况不妙啊！”

    “奴婢带着御马监的兵马去看看，总得为皇爷疏通困难！”曹化淳恭恭敬敬的说道。

    “倒是委屈了大伴！”

    崇祯也没再坚持，说了几句劝勉的话，同意了曹化淳的请求。

    等曹化淳带着御马监的兵马出城时，那爆炸声已经结束了。

    看向通州方向，曹化淳喃喃自语的道：“希望我的判断是对的，就赌这一把了！”

    身后的王承恩急忙询问：“干爹，莫非是想到了什么？”

    “你说的没错，咱们暂且过去看看，说不得又是一场大功！”曹化淳眼冒精光。

    一个大胆的想法，出现在他的脑海中。

    ......

    多尔衮希望这是一场梦，他不断的掐着自己的大腿，想要让梦醒来。

    可不管他怎么用力，都无济于事。

    他骑着一匹战马，放肆狂奔。

    身后是留存的那一万五千士兵，以及一部分逃回来的士兵。

    至于劫掠的那些百姓，直接被他扔在了原地。

    兵败如山倒，当爆炸声接连不断的响起时，多尔衮派出去的兵马溃败了。

    没有任何犹豫，一泻千里，败了个干干净净，坦坦荡荡。

    被炸死被烧死被冲击波震死的建奴士兵数不胜数，活着的人，不想躺在地上，恨不得生出四条腿，在大地上狼奔豕突。

    当兵败开始时，多尔衮便知道事情已经无法挽回了。

    珍惜性命的他，在亲卫士兵的“迫使”下，进行“战略转移”。

    至于攻城的那些士兵，就只能让他们自由作战了。

    “咱们现在怎么办？怎么办？”

    多铎跟在多尔衮身后，一脸惊慌的大喊大叫。

    没想到会遇到这种事。

    那恐怖的场面，让多铎面如黑炭，惊慌失措。

    “往东，去三河县，到那里之后先收揽溃兵，然后伺机北上，从青山口关出去，直接回辽东！”

    多尔衮大声喊道。

    他怕了，这是一场噩梦，不想再延续下去。

    马蹄声阵阵，多尔衮往三河县逃去。

    孙杰从无人机传回来的画面中，看到了建奴兵败如山倒的场面。

    轻轻吐出一口浊气，将手中的控制手柄交给了身后的陈虎。

    “传令全军，步兵和骑兵出击吧，多搞点俘虏，回陕西修路！”孙杰看向旁边的杨临。

    杨临领下孙杰的命令，连忙开始安排。

    帐篷中的参谋们纷纷转达孙杰的命令。

    四千兵马，除了保护孙杰的士兵以及看押建奴的士兵之外，剩下的所有人，都冲了上去。

    哪怕是军中的伙夫，也手持菜刀冲了上去。

    曹化淳的骑术不差，以前在御马监待过一阵子。

    御马监是崇祯最后的武力手段，历史上的他，在李自成攻破京城时，曾带领御马监士兵试图往城外冲过，只是失败了。

    御马监的士兵有两千人，现在全被曹化淳带了出来。

    日暮时分，曹化淳终于带着御马监的人，来到了通州附近。

    御马监中骑兵很少，大部分都是步兵，所以速度慢了一些。

    他停了下来，距离通州还有七八里路。

    不是他不愿意接着前进，而是他不能前进。

    他看到了此生最震撼的场面，坐在战马上的身体，不断的颤抖。

    漫山遍野都是溃兵。

    他们为了跑得快，甚至把身上的铠甲都扔了。

    光溜溜的脑袋后面一根金钱鼠尾辫随风飘荡。

    “干爹爹爹，这这这是建奴溃兵？”

    看着朝着这边而来的建奴溃兵，身后的王承恩牙齿都在哆嗦。

    “应应该是！”

    曹化淳也是这般模样。

    他俩怕啊。

    尽管是建奴溃兵，但心里还是很害怕。

    那可是“满万不可敌”的建奴啊，这么多年，朝廷一直被他们压着他，如何不怕？

    “咱们该怎么办？他们过来了？！”

    看着朝这边狂奔而来的建奴溃兵，王承恩不停的哆嗦，冷气直从脚底板往上窜。

    “迎敌，迎敌，迎敌啊！”

    曹化淳惊叫着。

    只可惜，他不会打仗，只是在胡乱喊叫。

    御马监的士兵也都是半吊子水平，比京营好不了多少，大部分将领还是宫中太监。

    曹化淳的惊叫没有任何作用，带来的那些士兵不仅不知道该如何对敌，甚至还出现了骚乱。

    等到建奴溃兵来到他们面前时，他们竟然不战而溃了。

    一泻千里，两千人瞬间就垮了。

    曹化淳想跑，可是身边的士兵跑的不剩几个，想跑都没法跑。

    建奴溃兵从他们面前经过，没有任何进攻的意思，直接绕过了他们。

    逃命要紧，哪里还能顾上其他？

    就这样，曹化淳王承恩以及少部分没有逃走的御马监士兵呆呆的站在原地，在风中凌乱。

    一直到孙杰的兵马追过来，他们才回过神来。

    曹化淳在见到孙杰的兵马后，就像是看到了救命稻草一样，急忙表明了自己的身份。

    在他“巧舌如簧（不停求救命）”之下，七八个士兵护送他们往孙杰那里而去。

    ......

    这时，孙杰已经进驻了通州。

    通州驻军住所中，孙杰见到了麾下士兵送过来的曹化淳等人。

    在一个低矮的房间中，孙杰看着站在自己面前惊魂未定，瑟瑟发抖的曹化淳，只觉得好笑。

    刚才护送他们的士兵，已经将事情的前因后果全都说了一变，自然知道他们为什么会来这里。

    “虎子，去拿个火盆过来，顺便端杯热茶，给曹公公暖暖身子！”

    孙杰看向站在旁边的陈虎，说道。

    “遵命！”

    陈虎朝着孙杰拱拱手，急匆匆的走了出去。

    指了指旁边的椅子，对曹化淳说道：“曹公公，坐吧！”

    “咱家谢过孙将军！”

    曹化淳告了一声谢，忐忑的心平缓下来。

    王承恩站在了曹化淳身后，和曹化淳相比，他倒没有那么不堪。

    坐定之后，曹化淳理了理心绪，调整了一下心态，看向孙杰，笑呵呵的说道：“孙将军，这次又是一场大胜，斩获能有多少啊？！”

    孙杰说道：“是一场大胜没错，但斩获多少，我也吃不准。要把建奴溃兵清理干净之后才能知道，这恐怕需要三四天的工夫！”

    曹化淳脸上的笑容更盛了，他说道：“孙将军这次斩获，少说也有千余级，不如，卖给咱家一些！”

    说完话，眼巴巴的看着孙杰，生怕孙杰不同意。

    没有任何拐弯抹角，直接开门见山。

    孙杰一脸玩味的看着他。

    心里自然明白，估计是上次的那个办法奏效了。

    孙杰这表情看的他尴尬不已。

    他可是率兵而来的，统兵两千人。

    按照常理来看，两千人遇到溃兵，好歹也能抓一些。

    可万万没有想到，不仅没抓到一个人，还不战而溃了。

    一想起刚才那个场面，曹化淳就臊得慌。

    “当然可以！不过，三四天之后吧，等战事结束后，再考虑这事！”孙杰说道。

    曹化淳松了一口气，心中的石头终于落地。

    他为什么要带着御马监出来？

    就是因为崇祯那句话提醒了他。

    根据之前的情况来看，孙杰大概率是在通州阻敌。

    上次张之极他们能弄到那么多的建奴脑袋，和孙杰脱不开关系。

    上次没捞到好处，这次可不能耽搁。

    于是，曹化淳稍作思考，便想着跑过来看看。

    害怕事情有变，就带上了御马监的士兵。

    如果情况不对劲，不求对敌，能护着他跑就行。

    可他千算万算，万万没想到御马监的士兵竟然如此不堪，别说保护他了，直接被建奴溃兵给吓跑了。

    幸亏遇上了孙杰兵马，不然谁也不知道会发生什么。

    曹化淳也是大胆，为了功劳，竟然不惜以身犯险。

    当利润达到10%时，便有人蠢蠢欲动；当利润达到50%的时候，有人敢于铤而走险；当利润达到100%时，他们敢于践踏人间一切法律；而当利润达到300%时，甚至连上绞刑架都豪不畏惧。

    曹化淳就是这样的心理。

    ……

    月黑风高，建奴遁逃。

    两万五千兵马压了上去了，被炸死的不到十分之一，剩下的建奴全跑了。

    大炮狂轰乱炸之下，谁不怕啊？

    一炸死一片，连敌人在哪都不知道，还打什么仗？

    不赶紧跑，难道还想和阎王爷喝茶吗？

    这两万多人朝四面八方逃去，狼奔豕突在顺天府的大地上，一时半会想要抓起来，还真不容易。

    陈虎实在手痒痒，孙杰也能看出来，便把他放了出去。

    如今在通州城中，也不用担心什么。

    陈虎带着一伙夜不收，出了城就一路北上。

    原因无他，逃往北边的建奴数量最多。

    

