一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十八章  吐出来

    “陈强，你是不是疯了，你真的把钱给他们了！”

    办公室里，陈国华暴跳如雷。

    那可是一千万啊，陈强说给就给。

    而且明摆着罗志恒等人是在给陈强穿小鞋，陈强完全可以去安庆城里举报。

    一想到一千万就这样流入到他人的腰包，陈国华就感觉心里一阵肉痛。

    “你急什么急，钱我是给他们了，但他们肯定会把钱还回来的。”

    陈强咧了咧嘴，想从他的手里把钱拿走可不是一件容易的事儿！

    更何况是用这种卑鄙的方法来威胁他，陈强要是给钱息事宁人，那陈强就不是陈强了。

    “我就说你小子怎么会这么蠢，敢情你小子还留了后手。”陈国华冲陈强竖起了大拇指，陈强这种阴险的手段深受陈国华喜欢。

    正所谓无毒不丈夫，陈国华当初也没少做类似的事情。

    有道是不是一家人不进一家门，陈国华在陈强身上能够看到一些自己曾经的影子。

    “行了，你替我盯紧桂山的开垦工作，我去一趟安庆城，让那帮家伙把钱吐出来。”

    “快去快去，那可是一千万，你随随便便就给出去了。让你给我钱的时候，咋不见你这么大方？”

    陈国华哀怨地看了陈强一眼，上次和楚家撕破脸，作为村长的陈国华肯定从中捞到了一点好处。但是和其他人比起来，陈国华得到的分红就少了很多。

    “陈国华，你少在我面前哭穷，你暗地里吞了多少钱，我心里清楚得很。你要不是陈丽娇的爸爸，我早就把你从这个位置上踹下去了。”

    陈强狠狠地瞪着陈国华，平时陈强都没这么严肃的对待过陈国华，就因为陈国华是陈丽娇的父亲。

    有些事情，陈强也是睁一只眼闭一只眼就过去了。

    但是现在，陈国华居然向他抱怨钱的事情，陈强顿时就有些恼怒了，“上次局里还补偿了大家伙儿差不多两百万，你悄悄吞进包里了，你以为我不知道？”

    “陈国华，君子爱财取之有道，想要我的钱，就拿出足够的行动来证明。”

    撂下这句话，陈强头也不回地离开了村办公室。

    结果刚出门就撞上了陈丽娇，一时间气氛就有些尴尬。

    “那个，丽娇，我不是在骂你爸，是因为……”

    “陈强你别说了，我知道我爸是什么样的人，你骂得没错，他就是活该被骂。”

    陈丽娇是典型的帮里帮不亲，一番话惹得陈国华直跺脚，“死丫头，翅膀硬了要飞起来了是不是？爹那么爱钱，到头来还不是花在你身上了？”

    “我才不要你这种脏钱，我宁愿吃苦受累，也不想用昧良心的钱。”

    陈丽娇毫不示弱，两父女居然在村办公室争吵了起来。

    陈强见状连忙逃之夭夭，正所谓清官难断家务事，陈丽娇和陈国华父女间的事情就让他们父女去闹好了。

    不过陈强相信，经过这么一闹，以后陈国华肯定不会再贪图小便宜，说不定还会把那两百万拿出来分给大家伙儿。

    ……

    “罗处，那小子出手也太阔绰了吧，一千万说给就给。”

    “就是，那小子眉头都没皱一下就把钱掏出来了！”

    “我怎么觉得我们开口要价太少了，说不定两千万他也会给。”

    以罗志恒为首的几个人回到安庆城就直奔最豪华的饭店，点了满满一大桌的珍稀佳肴。桌上更是摆了好几瓶价值不菲的白酒，这一顿饭吃下来起码要三五十万！

    “那小子当然不缺钱，敢拿出五个亿来承包山林，这种手笔都快赶上城里的那些大家族了。”

    罗志恒眯了眯眼，本来就很小的眼睛，眯起来就只剩下一条缝，缝隙里隐隐有贼贼的光芒闪过。

    用贼眉鼠眼来形容一点都不为过！

    “你们也别不知足，能够搞到一千万已经很不错了。如果要的太多了，那小子肯定会不情愿，到时候去别的地方承包山林，我们岂不是一分钱都捞不到？”

    罗志恒的如意算盘打得非常精明，一千万说多不多，说少不少，以保证金的形势交给他们也是合情合理。

    所以陈强才会那么爽快地掏钱！

    “要不罗处就是罗处，以后就指望罗处带着我们发财了。”

    “对，一切都仰仗罗处！”

    “来来来，敬罗处一杯！”

    三杯酒下肚，几个人都有些飘飘然，罗志恒更是有些喝高了，借着酒劲儿呼呼咧咧的说道：“你们放心，有我在森林部的一天，就有你们喝酒吃肉的一天。”

    “你们不是说一千万太少了么，回头等他开始开垦了，咱们随便找个理由，再让他掏一千万两千万也不是事儿。”

    “罗处英明！”

    砰！

    就在罗志恒享受着阿谀奉承溜须拍马的时候，豪华包间的大门突然被一脚踹开。

    “我草你丫的，谁敢来打扰老子……徐……徐虎！”

    刚要暴跳如雷的罗志恒一看清来人顿时吓得双腿哆嗦，声音也变得颤抖起来。

    这安庆谁不知道徐虎啊！

    宁惹阎王莫惹徐虎，这可是安庆流传甚广的一句话。

    罗志恒想不通，自己什么时候得罪了这尊瘟神！

    “哟，罗处，喝得不错嘛，十五年的珍品茅台，啧啧，我平时都喝不起呢。”

    徐虎走到一张凳子上坐下，顺手拿起一只鸡爪就啃了起来。

    罗志恒直冒冷汗，“徐虎，你来找我有何吩咐？只要我能帮上忙的，回头一定帮你搞定。”

    “不敢。”徐虎张嘴就将骨头吐到罗志恒脸上，罗志恒愣是不敢用手去擦。

    “我来找你呢也不是什么大事儿，就是我大哥今天被人吭了一千万。我大哥人好心善，不打算追究这事儿，可我徐虎这个人啊，心眼贼小。”

    徐虎笑眯眯地看着罗志恒，心想这罗志恒是吃了雄心豹子胆了，居然敢假借公事去敲诈陈强！

    他今天要是不把钱给陈强拿回去，他对得起陈强拿给他的那些灵丹妙药么。

    他不仅要让罗志恒把钱吐出来，而且是双倍才行！