    脚下这座山峰高度四百多米，木制栈道来回曲折，上山多花了不少时间。

    这里原本是用来观赏峰，还提供烧烤架等设施，现在正好用来眺望火山。

    韩宣胸口起伏，戴着口罩爬山，缺氧条件下更加累人，顾不上休息，火山喷发可不是想看就能看到的。

    听菲利普斯说全世界总共有1500座活火山，每年约有60座会喷发，不是所有的都像面前这座一样，适合用来观赏。

    大量炽热的熔岩从火山口宁静溢出，顺着山坡缓缓流动，好像煮沸了的米汤，从饭锅里泻出来一样，迅速流淌。

    将地面染成红色，火光刚开始燃烧，又被直升机给扑灭。

    视野很开阔，那座二十多米的火山，口径在七米左右，里面岩浆沸腾，不断冒出来，大量火山灰漂浮，使得远处变的朦胧，脚下已经能看到点白灰。

    地面被熔岩映照成红色，随着岩浆不断涌出，先前流出来的岩浆刚冷却变暗，后面的又把它给盖上。

    十三号火山规模，比韩宣现前看到的样子变大了许多，还在以肉眼可见的速度升高，至少有三十五米。

    “真是太震撼了，没想到来旅游竟然能看到这个！”

    身后的游客倒出矿泉水洗脸，戴黄帽子的导游见到，也想起什么，大声提醒：“有眼镜的把眼镜都戴上！火山灰会弄伤它！

    水也别喝了，下山再去买，暴露在外面的皮肤多洗洗！没戴口罩的用布沾水捂住鼻子！不舒服的人告诉我，下山到车里休息！”

    “你怎么样？有没有事？”杰森低头问道。

    “没事，我们这里是上风，灰尘不多。”韩宣拿照相机对准火山拍了几张，语气遗憾，“要是晚上看就好了，那时候肯定很漂亮。”

    加布里尔转头看向他，笑道：“现在才下午一点钟。还有几个小时才天黑呢，不会持续那么长时间吧。”

    “这可不一定，上次它整整喷发了十七个小时，不过规模比这小多了，只有几条岩浆流出来，等它们冷却之后我在那找到两颗蓝宝石，被公园管理局的人给搜走了。”

    旁边一位高挑女人也在拿相机拍摄。她准备的很齐全，护目镜和防毒面具把脸遮的严严实实。说话声音传出来，差点没听清。

    韩宣疑惑问她：“蓝宝石？它是岩浆带出来的？”

    那女人笑着说道：“没错，但是数量不多，只有运气好的那一小部分蓝宝石没被岩浆融化，每次火山喷发后就有人来找，都是最纯净的蓝宝石，我找到的那两块至少价值一万美元，可惜了……”

    另一边，有位观测站的工作人员拿望远镜看向火山口。记录岩浆数据，光芒太刺眼，如同在看太阳，只能戴上墨镜。

    忽然间看到火山口冒出几个大气泡，白烟变浓四散，几条火星跳出飞溅。

    他放下望远镜，对身边的人问道：“你们看见了么？刚才好像喷射了。”

    “你是说喷射？宁静式的火山的怎么会喷射？”老头接过他手里的望远镜。举起来看，岩浆还是像刚才那样，平静冒出来。

    正准备问是不是看错了，地面猛地晃动。

    三脚架上的照相机跌落，滚落悬崖，千年老树的叶子沙沙落下来许多。

    韩宣就站在栏杆边。往下看是条在山谷里流淌的小溪，地面震动时候差点没站稳，要不是有木栏挡着，肯定会掉下去！

    只持续三四秒时间，脑子里一片空白，闭上眼睛大喊：“地震了！？”

    “走！我们快下山！”杰森丢掉手里的水瓶，随意扔进草地。这时候哪顾的上文明，要真在山顶遇到地震，那就糟糕了！

    一把扛起韩宣，周围全是惊吓尖叫声，往山下跑去，有个人被挤得跌倒，加布里尔看旁边人没有帮他的想法，推开人群过去把他拉起来。

    连声谢谢都没说，身上带着几个脚印，刚站起来，甩开加布里尔的手继续往栈道跑。

    杰森看见这幅景象，反而决定待会再下去了，站在远离观景台悬崖边的地方，喊道：“别挤！地震没来！一个个走！”

    韩宣发现刚才和自己说话的那女人跌到了，额头撞到围栏，正在冒血，拍拍杰森示意他把自己放下来，指着欧文叫道：“去把她扶起来，别在悬崖边！”

    欧文点头，绕开几个人大步跑过去，伸手抱起她，正准备往回走，地面又是一整晃动，这次持续的时间更长，超过五秒才停下！

    周围哭喊的声音更大了，好几位老头、老妇人，还有孩子跌倒，趴在地上，而韩宣听到阵闷雷般的声响，迅速往火山看去，见到眼前这幕，惊恐瞪大眼睛！

    火山口里的岩浆像被煮沸了一样，冒出熔岩气泡，地震之后它旁边裂开一道缝隙，岩浆不断涌出，整座火山坍塌，轰的声砸到在熔岩里，岩浆飞溅十多米高！

    地表坍陷进去一大块！直径十米的大坑整个都是火红色！浓烟滚滚！

    消防直升机察觉不对劲，迅速远离。

    在韩宣不远处，观测站的那老头嘴唇发白，地震意味着地底还有强大能量没释放出来，这说明......

    “别挤！快下山离开这里！更大的喷发就要来了！”

    叫声被吵闹淹没，除了他周围的勘探队员，估计只有韩宣他们听到了这句话，杰森着急下山，让欧文把那女的放下，看好男孩。

    绕开人群看了圈，全是没开发的树林，根本没办法下山，而唯一的通道除了混乱，还是混乱！

    人们在惊恐情绪下，以前学的逃生经验全忘了，只有逃命这一个念头！

    先前黄石公园得知有火山口要喷发后，把它当作吸引游客的景点宣传，现在这个宽广的观景台上，至少有五百多位游客，而栈道只有一米多宽，想要迅速撤离不太可能。

    急的颈部青筋暴起，这时候又是阵剧烈的摇晃，间隔时间更加短，韩宣和欧文、加布里尔背靠着那棵老树蹲下，把受伤昏迷的那女人，放在面前。

    “我们应该能挤下去！”加布里尔和不远处杰森目光对视，大喊道。

    扭头看向栈道出口处。

    全是人，都疯了！

    有人跌倒，直接踩在他们身上过去，只有少数还有理性的会帮忙扶起来！

    “别！”一条小狗像是在寻找依靠，韩宣伸手抱住它喊道，“现在下去更危险！”

    那些观察站的工作人员，不知道看见什么，纷纷站起身，即使来了场地震，跌倒后也挣扎着站起来。

    韩宣后颈发麻，扶着老树看向火山哪里，地表龟裂出几道十多米的缝隙，下面全是火红岩浆……(未完待续。)

    p

    
