    “可恶！”

    “居然还没有死！”

    蛇女玩家无比愤怒，他紧握着鼠标，目光死死盯着屏幕中的瑞兹。

    如果眼神能够杀人的话，那么瑞兹已经死了千万次了。

    体院战队打野选手无奈的说：“还是打的太着急了，不能这么急。”

    “对面盲僧加瑞兹的中野强度很高，先稳一手吧。”

    “你的蛇女拖到大后期，就是无敌的。”

    这位中单何尝不知道蛇女后期无敌？

    但他现在看见对面的瑞兹居然还能秀的起来，心里就窝火，非常想要直接把他干死。

    “行吧，我知道了，先稳住吧。”

    随着林宇的一波操作和盲僧的支援，体院战队对林宇的针对也没有起到很好的效果。

    现在瑞兹在线上等级也起来了，推线和蛇女已经旗鼓相当了。

    蛇女没有线权，更不能支援其他路。

    而瑞兹有个大招，还有个传送，频繁支援上下两路。

    帮助刘星阳和张成取得了不菲的优势。

    这让体院战队更加无奈。

    瑞兹虽然装备没有特备领先，但节奏带的非常好。

    尤其是游戏时间十三分钟那波上路越塔，他的大招开的很完美，带领着打野一起来到上路。

    成功GANK，给刘星阳吃了人头和防御塔。

    彻底养肥了刘星阳，他的青钢影在中期就打出了成吨的输出，限制了体院战队C位的输出。

    游戏时间二十七分钟，大龙团战爆发。

    刘星阳传送落地，赶到战场，一个E闪眩晕住了三个人。

    随后大招框住了最有输出的蛇女，完成击杀。

    打出一换五，拿下大龙。

    赢下了本场比赛。

    MVP给到了刘星阳的青钢影。

    解说说道：“这一把体院战队非常想要针对理工大的中单选手。”

    “但瑞兹是一个节奏英雄啊，即使抓死了他，还是会发育起来的，而且大招开的好，完全可以弥补装备的差距。”

    “体院战队这一把属于是被玩了，完全没有找对节奏点。”

    “让我们恭喜理工大战队，先下一城，拿下一分。”

    “不过这是BO3，体院战队还有机会，别着急。”

    “希望他们调整好状态，为第二场比赛做好准备。”

    解说刚说完，只见在镜头下，体院战队的几名选手都是有些沮丧。

    走回到休息室的时候，中单玩家无比的愤怒。

    “草，让这个瑞兹给起来了，真的烦！”

    “前期明明已经把他给抓爆了。”

    他无奈的说着。

    队友也是说道：“对面中单，还得继续针对一下。”

    “他的英雄池很深，而且也是节奏点。”

    “不针对的话，起来后，我们就很难打了。”

    体院战队的教练组也是经过一番商讨，却改变了思路。

    “不！”

    “不能继续针对中路了。”

    “为什么？”

    那被林宇爆发的中单玩家十分不解的问。

    教练摇摇头说：“我们得改变思路了。”

    “对面的中上都是王牌，那就打他们的弱点，下路！”

    “阿文，下一局往他们下路走。”

    “上一盘，他们的ADC失误很多，我觉得这是一个机会。”

    队内打野选手点点头：“好的教练。”

    制定好战略后，中单大兄弟十分不爽，好几次想要提出意见，却被教练打断。

    教练面色凝重的道：“记住！”

    “东海理工大学战队，绝对是一支值得你们去拿出百分百专注力去对付的战队。”

    “你们想要进决赛，就必须跨过这一关，听明白了没？”

    “好好打！第二局结束后，务必扳平比分！”

    “是！”

    这位教练也是非常有水平，体院战队众人的士气很快就被提升了起来。

    在理工大战队休息室里，季闻月显得比较激动。

    “大家加油！”

    “再赢一把，我们就进决赛了！”

    决赛！

    去年他们理工大战队就止步半决赛。

    被海经院杀了个片甲不留。

    如今，东海理工大学进入决赛就在眼前。

    季闻月当然很激动了。

    “争取，二比零！”

    “给我拿下体院战队！听到没？”

    张成笑了笑，拍着胸脯说：“社长，你放心吧！”

    “这把我绝对把他们下路打爆！哈哈！”

    季闻月白了一眼说：“我最放心不下的，就是你们下路！”

    张成挠挠头，有些尴尬。

    工作人员敲了敲门，比赛马上开始了。

    林宇等人收拾完毕，走上了对战席。

    第二把比赛，很快开始。

    选人都十分常规。

    中路是林宇的维克托对阵丽桑卓。

    下路体院战队依旧选的是个霞洛组合，而张成则是小炮加宝石。

    张成一开始在线上就打的比较强势，小炮算是张成十分自信的英雄了。

    即使放任他一个人发育也是可以的，何况这把贺风还选了个宝石来保护他。

    这让张成打的更加放开了。

    线上无比激进，进场E技能给出去，强迫症似的想要把爆炸给A出来。

    结果这一次，就遭了大。

    张成走位不慎，被洛给W了起来。

    原本洛只是觉得小炮不小心，没想到控制结束后，小炮依然有想要上去点人的动作。

    于是洛眼睛一亮，直接点燃挂上，平A加Q技能打在了小炮身上。

    霞看准机会，也是即使冲过去平A，平A。

    “注意！注意！”

    贺风点着信号，提醒着。

    可张成还是慢了一拍，血量被打了很惨，还在点燃的加持下，被迫把治疗给用了。

    “呼……”

    张成呼出一口气。

    可不敢打的太激进了，只能后撤。

    但血量很低，补刀也成了问题。

    贺风说：“推完这波兵，回城补给吧。”

    “好。”

    张成刚说完，突然一个打野皇子从旁边冲了出来。

    精准的EQ二连，挑起来了小炮。

    霞再次跟上输出，小炮想要跳走。

    可已经来不及了，血量太低，被霞一羽毛杀死。

    拿下一血！

    理工大战队的下路出现了劣势。

    张成复活后，开始平复心情，稳扎稳打。

    但在六级时，洛先手R闪W魅惑住小炮。

    霞跟上输出，他们才五级。

    小炮没大，宝石没大。

    再次被击杀！

    连带着贺风的宝石也被击杀了。

    下路彻底爆炸，已经玩不了了。

    方浩在八分钟的时候，过来反蹲。

    但皇子硬冲小炮，洛舍命开团。

    下野3V3，理工大被打出三换一！

    下野全死，节奏大乱！

    【作者有话说】

    PS：求个好评，和推荐票啊，谢谢大家。晚安。

