    第676章田可以不买，但地肯定要买

    本来姜月还想做柠檬鸡爪的，奈何，没有卖鸡爪的，菜市都是整只鸡的来卖，这古代就这样，没有冰箱，没法保存鸡爪。

    而她真要做鸡爪的话，就得杀不少鸡，但家里哪吃的了那么多只鸡，便算了，没想着做这个了。

    鸡爪都做不了，那柠檬鸡翅、柠檬鸡腿自然也做不了。

    别的，姜月就没再做了，主要是让家里人知道，柠檬也是可以加到菜里面的，不仅让口味很清新，还能解腻。

    等薛大富他们回来，看到饭桌上有几道菜特别好看，跟花一样，就觉得胃口大开，知道是他们家月宝做的，就想尝尝了，奈何，还没动筷子，就发现里面有柠檬，他们就有些不敢尝了。

    那柠檬的味道他们还记忆犹新。

    尤其是薛二虎和薛大富这两人。

    当看到余红燕她们都说好吃，就顶多只有一点酸，薛二虎和薛大富才敢也尝了尝，然后，就有些停不下筷子了。

    是有点酸，但也太好吃了！

    柠檬鸡不仅卖相好看，咸鲜、酸、甜味道都有，外酥内嫩，口感十分清香。而柠檬排骨酸酸甜甜的，肉特别鲜嫩和弹牙。

    清蒸柠檬鱼就更不用说了，一点腥味没有，清新的不行。

    平时李荷花和邵有月只要吃鱼，就忍不住害喜，想吐，今儿她们吃这鱼，完全没有那个感觉，只觉十分好吃。

    柠檬红烧肉也是绝了，不油不腻的，口感也是极其清新。

    反正这顿饭，虽然邵有月还是由夏菡她们送到后面给她吃的，但却多吃了半碗饭，可把夏菡她们高兴坏了。

    薛琰是知道加柠檬也会很好吃的，但却没想到，风味会这么的独特，默默的也去添了小半碗米饭。

    “这菜做的。”薛二虎十分满意。“娘，你还担心家里的柠檬吃不完吗？”之前他娘还到处送，觉得家里肯定吃不完。

    可惜，大家都觉得太酸，除了田大叔家，其他人都不肯要。

    “不担心了不担心了。”刘桂霞连连笑道。“我现在都怕我们家这两筐柠檬不够吃的。那六棵柠檬树之前我也觉得多了，就是怕浪费了，除了青树家，别人又不要，我才让全给栽上了，现在再看那六棵柠檬树，我又觉得少了。这要是很多的话，以后四虎想开个酒楼都成，这味道太不一样了。我都吃这么多肉了，也没觉得腻，之前，天天大鱼大肉的，弄得我都有点腻了。”

    薛二虎笑道：“这柠檬里不是有籽么，肯定和橘子一样，这就是它的种子，我们留在那，明年我们多种一些就是了，就是用这籽的话，就算发芽了，估计也得三四年、四五年才能结柠檬吧，树这个东西，想它长大结果子，就是时日长。不过四虎要是知道这个东西，肯定很高兴。明年我们田可以不买，但旱地肯定又要买的，咱们家才多少亩旱地啊，够种什么啊，家里明年想种的东西多着呢，种了也好给四虎卖，尤其是新样的、只有我们家有的东西，四虎最高兴了。”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

