
　　回到家，秦峰将自行车上的米面全部搬到厨房，江夏则坐在院子里择着买回来的菜。

　　秦峰收拾完买回来的东西出了一身的汗，见江夏这边没有他帮忙的，拿了干净的衣服去了浴室。

　　痛痛快快的洗了个澡，出来的时候，厨房那边已经传来炒菜的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦峰一边擦着头发，一边看了一眼厨房的方向，抬手将晾衣绳上的白衬衫往浴室的门口挪了挪。

　　“秦峰，你先把这个菜端屋子里去。”

　　隔着窗户，江夏看到秦峰站在院子里，将手里的一盘青菜举到厨房门口，另一只手还在翻炒着锅里的菜。

　　秦峰脊背一僵，暗戳戳的看了一眼浴室门口的白衬衫，连忙走到厨房门口，接过了江小夏手里的菜。

　　清炒油麦菜。

　　碧绿的油麦菜油汪汪的，上面还有几片蒜片，看着就很有食欲。

　　把菜放到桌子上，秦峰又折回厨房，就那么单手插兜站在厨房门口，大爷似的看着厨房里忙碌的小女人。

　　红烧鲤鱼。

　　煎鱼，炝锅，兑汤，各种佐料……

　　着她有条不紊的进行着每一个步骤，秦峰挑了挑眉。

　　“你以前在老家经常做？”

　　江夏毫不心虚的点头。

　　“你也知道我哥疼我，他寄给我的钱大部分都进了我的肚子，所以你跟我在一起生活完全不会亏待你的胃。”

　　说完还特别得意的问道，“是不是觉得赚大了？”

　　小丫头本就长得漂亮，笑起来眉眼弯弯的，得意的时候还露出了小虎牙。

　　秦峰只觉得心口的位置突然悸了一下，轻咳一声，故意板着脸，“赚什么？赚你比较气人？”

　　“秦峰！”

　　江夏咬牙切齿的叫了一声。

　　她真是服气了。

　　怎么会有这么贱嗖嗖的男人。

　　江夏挎着小脸低头炒菜，不想再理会他。

　　惹急了小人，秦峰忍不住弯了弯唇角，大大方方的盯着她炒菜。

　　他一直知道江小夏长得漂亮，却没想到，有人连做饭都这样的美。

　　身姿纤细婀娜，碎花的围裙围在她身上，本就纤细的腰身，更加不盈一握。

　　露着的手臂，雪白雪白的。

　　脑子里突然又想起她穿着白衬衫的样子，挽起的袖子也是这样露出一截手臂，好像比那白衬衫还白。

　　渐渐的，耳根红了起来……

　　很快，饭菜摆上桌。

　　红烧鲤鱼，清炒油麦菜，辣椒呛黄瓜条，蛋花汤。

　　尽管秦峰一直站在厨房看着小丫头摆弄，当看着这色香味俱全的饭菜，还是不太敢相信。

　　“尝尝，比你们食堂的饭怎么样？”

　　江夏拿起筷子，先夹了一筷子鱼放到秦峰的碗里。

　　秦峰尝了一口，咸甜适中，油煎过的鱼肉更是外焦里嫩，味道比食堂里的大锅饭不知好了多少。

　　习惯性的想给她个勉勉强强，想起江夏那句能不能吐出个象牙来，话峰一转，点头道，“不错，比食堂里的好吃。”

　　江夏唇角的笑容更大了，没有什么比自己的劳动成果得到认可更开心的事情了。

　　又给他夹了一筷子油麦菜。

　　“那你多吃点儿，我说过了，和我一起生活，保你血赚，至少不会亏待你的胃。”

　　秦峰叨着油麦菜，听她这句血赚，眼神不由得又扫了一眼晾衣绳上的白衬衫。

　　好像、似乎……是挺赚的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第37章 怎么会有这么贱嗖嗖的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 