    听到周围传来的一阵阵不屑的议论声，张寻三人都是眉头一皱，眼神不善的向周围扫视。

    这些人说他们可以，但是说到林天就不行了。

    “别管他们，一些只会嚼舌根的垃圾。”

    林天淡淡的说道，脚下继续往前走着。

    “咦？”

    “你们这几个毛都没长齐的小子，知道这里是那里吗？”

    就在林天他们刚到达中间地带的时候，站在一具尸体面前的两人很是惊讶的抬头看来。

    一人身形高大壮硕，另一人身材有些消瘦，看年纪都比林天他们大上许多。

    “小子，这里可是中间地带，这种地方也是你们能来的？”

    “凭你们的修为，这里随便一个人就能将你们全杀了。”

    那名身材消瘦的男子，用讥讽的目光看着林天他们说道。

    “我知道这里是中间地带，但是这地方好像不归你们管吧？我们来这里也没有碍着你们什么事吧？”

    林天点点头，看着那消瘦男子，淡淡的说道。

    “碍事确实没有，我只是提醒你们一句而已。”

    那瘦弱男子将手中的储物袋子拍了拍，挂在了腰间，那是他刚从脚下那具尸体上拿来的。

    “那就多谢了。”

    林天说道，随即不再看他们，带着张寻雷欣他们转了个方向走去。

    “哎，小子，你这样可不太礼貌啊。”

    然而，那消瘦男子好像还有话要说。

    “不礼貌，你的意思呢？”

    林天停下脚步，双眼微微一眯，将那消瘦男子和那高大壮硕的男子都打量了一番。

    “什么意思？我们好心提醒你们，你们就不打算谢谢我们？”

    “拿出点东西来以表谢意，这你们都不懂吗？你们爹妈没有教过你们怎么感谢别人吗？”

    那消瘦男子冷笑着道，眼中寒光闪烁，一股若有若无的压力从他们身上散发出来。

    这些人既然能从外围地带走过来，身上一定有不少的元药。

    要是不敲敲他们，消瘦男子自己都觉得很亏。

    “那你爹妈没教过你，惦记着别人口袋里的东西是很不礼貌的吗？”

    林天眼中寒光一闪，冷声道。

    这人，竟然对他的父母不敬，这直接触及到了林天的底线。

    “哎呦，这小子说话还挺厉害的，我们也别跟他们啰嗦了，直接抢吧！”

    这是，那身材高大壮硕的男子有些惊奇的看着林天道，说话间他已经开始扭动双手，准备出手了。

    “小子，这可是你自找的，本来交出一些元药能解决的事情，你却非要送命！”

    那消瘦男子也是脸上带着怒气道。

    只见他朝着林天走去，身上一股驭气境七层后期的威势散发出来，朝林天他们压盖而去。

    “我当是什么修为高强的人呢，原来只是个驭气境七层后期的废物。”

    “怪不得只能在这里捡捡尸体身上的东西，只能怪自己太废了。”

    林天摇摇头，脸上带着讥讽的笑容说道。

    “小子，你是活得不耐烦了！”

    林天的话就像是一根针，直接扎在了那消瘦男子心中最敏感的地方。

    他怒吼一声，周身元气迅速涌动。

    只见他拍出一掌，一道磨盘大小的掌印出现在林天的身前，朝他身上轰拍而去。

    林天眼中寒芒闪烁，冷哼一声，抬手便是一拳，直接将那道掌印轰的粉碎。

    紧接着，林天脚下一踏，瞬间便来到了那消瘦男子的身前，威力强悍的撼天拳直接照着他的脑袋轰了下去。

    嘭！

    消瘦男子的脑袋就像是烂西瓜一样炸开，尸体喷血倒下。

    “你！”

    看到这一幕，那身形高大壮硕的男子脸上写满了惊骇。

    本来在他们看来，林天的修为撑死不过是驭气境六层到七层，消瘦青年是驭气境七层中期，而他则是驭气境七层后期，杀掉林天他们简直是轻而易举。

    不过现在知道林天的修为只有驭气境七层初期，却能直接将他驭气境七层中期的同伴轰杀，壮硕男子瞬间就像是看见了鬼一样。

    “兄弟！你们搜的怎么样了？是时候去和队伍汇合了！”

    就在这时，一道喊叫声从不远处传来。

    只见一个身材矮小的男子往这边走来，然而，当他目光落在林天身上的时候，脸色却是猛地一变。

    “是你！”

    那男子惊声道，随即双手一抖，一阵镖雨朝林天扑面射去。

    做完这些之后，那矮小男子干脆利落的转身就跑。

    林天直接轰出一道撼天拳印，将那些镖剑挡下。

    “没想到你的命还挺大，竟然还活着。”

    林天看着那男子逃跑的背影，冷笑着道。

    那矮小男子就是当日差点被林天斩杀那人，他所称呼的刚哥和那些同伴，全都被林天斩杀了，他运气好跑掉了。

    想着身后还有雷欣等人，林天并没有追上去，反而是转身看向那壮硕男子。

    一道残影闪过，林天来到他的身边，一拳将他轰趴在了地上。

    “你们的队伍有多少人？”

    林天冷声问道，眼中带着冷冽的杀机。

    “呜...”

    壮硕男子口中不断喷血，林天一只脚踩在他胸膛上面，让他几乎喘不过气来。

    “不说？信不信我在你身上割上成百上千刀，你还没有办法去死！”

    林天说着，手中已经握着一柄匕首。

    说完，寒光一闪，那匕首直接插在了男子的手臂上。

    “啊！！本来进来的时候有四十人，但是现在只剩下二十人不到了。”

    男子发出一阵惨叫，赶忙回答道。

    他此时心中对眼前的这个年轻小子充满了恐惧，看着林天眼中的杀意，他丝毫不怀疑，林天真的会在他身上割上成百上千刀，却不让他死！

    “修为情况。”

    林天接着问道。

    “十多人都是驭气境七层，队长驭气境九层初期，剩下的便都是驭气境八层了。”

    壮硕男子不敢有丝毫的隐瞒，一股脑的回答道。

    “你痛快，我也给你一个痛快。”

    得到了自己想要的答案，林天一刀将男子了结。

    随即，将他们身上的储物袋子收集起来后，他们继续朝着七络花所在的地方走去。

    矮小男子跑了，他一定会带着队伍中的人来报仇。

    不过林天丝毫不在意，兵来将挡水来土掩，既然来了，那战便是了！

