    第168章抢到

    赵含章出县衙时，天已经快黑了，灈阳给他们在驿站里安排了住处，大军都还驻扎在城外。

    赵含章没有去驿站，而是带着秋武和季平直接出城。

    城门还开着，她出去后时间正好到，城门缓缓关闭。

    她回头看了一眼灈阳城,呼出了一口气，转回头一抽马鞭，“走，去找汲先生和千里叔。”

    大军并不是都驻扎在一起的，一场战事过后，大军便分开了,各郡县的军队都默契的隔开了一段距离，各自驻扎。

    赵含章和秋武一路找过去,没找到他们的人，季平便去找人问话，赵含章牵着马站在黑暗中等着。

    微风中，她听到了和风一起吹过来的低语，“好饿啊，你吃饱了吗？”

    “就那么一碗稀粥和一个杂粮馒头，怎么可能吃得饱？你再喝口水吧，挨到明早就又有吃的了。”

    “这当官的就是小气，好歹给他们打了一场胜仗，结果连口饱饭都不给，我们死了这么多兄弟呢。”

    “别抱怨了,总比饿死强。”

    “我好像闻到饭香味儿了。”

    “你闻错了吧？”

    他没有闻错，赵含章闻了闻,牵着马便顺着香味往前走了,一路上经过了好几个营地,都有人在低声抱怨肚子饿。

    待走到最后，她这才在路边看到他们西平的旗帜。

    季平和秋武着急的从后面赶上来，“女郎,您怎么先走了，我们还以为您不见了……”

    赵含章：“闻着味儿过来的，走。”

    他们的人正在用晚饭，还有在包扎伤口。

    赵含章一路看过去，最后在人堆里找到汲渊，“先生。”

    汲渊回头，看到赵含章，一脸的笑容，“女郎回来了，可还顺利吗？”

    赵含章点头，看了一圈后问，“伤口都是新的，怎么到现在才包扎？”

    汲渊就把赵含章拉到一旁低声道：“听您的吩咐，匈奴军溃逃时，我让赵驹带着一队兵马奇袭了他们的营地。”

    赵含章一挑眉，也压低了声音，“里面有东西吗？”

    “有一点儿，”汲渊笑眯眯的道：“不是很多,但也足够我们这次出兵的粮草了,比其他郡县的兵马强一些。”

    赵含章正想问呢,“灈阳没送粮草出来吗？”

    汲渊就叹气道：“何刺史还是太过小气,只送了稍许，都还不够一人一碗粥呢，最后还是各郡县自己负责的军粮，不过他们也不舍得，所以我看今晚很多人都没吃饱。”

    赵含章闻言微微皱眉，“何刺史竟是这样的人？”

    汲渊看了她一眼，便知道她和何刺史应该相处得不错，“女郎与何刺史相处的好是好事，但也不可过于信任此人。”

    他道：“何刺史这人虽有心计能力，但过于惜财吝啬，在我看来，灈阳之危本可以化解的。”

    汲渊道：“据我所知，灈阳一被围困，他便召集了汝南郡的驻军来防，只是将士们情绪不高，所以不肯出力，他若肯舍掉钱财，以激励将士，这点匈奴军哪里能围得住灈阳？”

    赵含章颔首，“刘景是孤军深入，他也不敢太放开打，他能打半个多月，何刺史也能守城半個多月，都很厉害。”

    汲渊就撇撇嘴道：“这算什么厉害，后来朝廷使颍川来援，他要是肯出钱，早破了刘景去了，一直拖到现在，他就是不想用自己的钱，而灈阳县衙又没钱。”

    “因为吝惜财物便将一城百姓生死置之脑后，甚至不顾自己性命之危，此人不可深交。”

    赵含章认真的看了看汲渊后八卦的问道：“先生，世人都说我祖父吝啬，那您说，是我祖父吝啬，还是何刺史吝啬？”

    汲渊：……

    他当然不可能说前东家，现东家亲祖父的坏话，于是道：“自然是何刺史吝啬。”

    又道：“你祖父不是吝啬，他是惜财节俭。”

    赵含章一脸不相信。

    汲渊想了想后道：“好吧，主公是有些小吝啬，但在大事上他从不吝惜财物的。”

    “比如赵氏的坞堡，铁器，这些可都需要钱，主公何时吝啬过这个钱？”

    赵含章：“其实坞堡外的那条沟渠，我想说很久了，挖的太小了，不敢说应该要和护城河一样宽大，但至少也不能这么小，腿上功夫好一些的都能跳过去。”

    汲渊摸了摸鼻子，“那等回到西平，女郎和宗族提一下重修坞堡？”

    赵含章想了想后道：“是要提一提，这事儿以后再说，你们都抢了什么东西回来？我们的伤亡如何？”

    汲渊便带赵含章去看，都在营帐里，其实并没有多少，“都是他们打劫而来的。”

    汲渊道：“应该是不好随身携带，所以放在营帐里，倒是便宜了我们。”

    他顿了顿后道：“我们攻入营帐后不久，大军也追着溃散的匈奴军到了，争抢时差点儿打起来，女郎，这些东西我们能保住吗？”

    这是怕有人不给他们带走。

    赵含章闻言冷笑一声道：“抢到手上的自然就属于我们，谁能从我们手里再拿走？”

    她翻开看了看，很多的铜钱，还有些金银，但更多的是一些瓷器，布料和木料，以及一些摆件，她甚至还看到了一箱子字画。

    汲渊精神一振，立即上前道：“这是里面最值钱的东西了，可惜他们不识货，就胡乱丢在营帐里。”

    赵含章道：“这种东西本来就难携带，收拾好了，回头放到我的私库里，先生，凡战利品，以后另外造册。”

    以后这些东西是要变现后犒赏三军的。

    汲渊表示明白，点头应下。

    “除了这些，将士们手上应该还私藏了一些，女郎，要不要他们交上来？”

    赵含章摇头，“本就是用金银珠宝诱他们去攻打营帐，不能到头来什么都不给他们，让他们收着吧。”

    汲渊心内满意，不愧是他看中的主子，比赵长舆还要得他心意，够大方。

    汲先生这才问起她此次去见何刺史的事。

    赵含章将经过仔细说了一遍，然后道：“章太守他们好像都没出城，都留在城里了？”

    “是，所以现在各郡县军队都只有副官在，女郎是唯一一个出城的人。”

    (本章完)

