    从建木空间中退出之后，上川悠仁得到了一个超级账号，以后可以通过互联网登临那个奇特的空间，当然也可以通过布置法坛。

    看向身边的老唐，将八百比丘尼事情和牵扯的阴世净土说了一遍，然后点名了需要他手中旺财的帮助，上川悠仁静静等待着老唐做出决断。

    建立阴世净土，如果是别人给自己说自己绝对会仔细考虑，毕竟这种事情牵扯实在是太广了，无论真假，都蕴含着极高的风险，自己唯一能够拿得出手的只有旺财这只勘天鼠，但旺财本身没有战斗能力，所以自己很有可能为他人做嫁衣。

    不过从之前的冒险看，上川悠仁是值得信任的，同时背景也足够大，这次大概率是陪太子读书，王道士那边既然让自己选，那么就说明他本身也看好上川悠仁，这种利大于弊的事情自己没道理不掺和。

    下定决心之后，老唐笑嘻嘻地说道，“这种好事我当然干了，不过好处可不能够少我的。”

    “当然。”上川悠仁认真地说道。

    回到地下室之后，上川悠仁直接进入了自己的神域之中，通过梦境神域，向外面望去，集体意识海洋呈现瑰丽的色彩。

    按照王道长的解释，人越多的地方，那么上面得到大佬们想要推演出未来的信息就越复杂，也越不精准，这和推演一国的统治者是同样的道理。

    像集体意识海洋这种无数信息交互的地方，基本上不可能被推演，除非对方直接抓住你。

    自己明面上的势力都已经被知道了，那么就需要暗中不被知道的势力，同时这些手下还要能够发挥出举足轻重地作用。

    自己确实没有王道长那种搞一个巨大信息网络的能力，但完全可以弄出一个隐秘组织，上川悠仁手中浮现出超级账号，一段段信息流以手中的超级账号为连接，开始传导到上川悠仁这里。

    另外一片虚无的空间中，王兴立于一株青色的巨木之下，帮助上川悠仁引导信息，并且使用自己最大的权限，调动建木的中央算力。

    他脸上露出有意思的神色，这次帮助上川悠仁并非无偿的，因为上川悠仁提供了一个等价的交换条件，他拿出了九字祝密，同时愿意展现出‘行’字诀的法意。

    要知道能够修行成功‘行’字诀的基本上都能够完成九字秘术所有的修行，而这类人要不就是真正的大佬，要不就被上清派不知道藏到哪里去了。

    所以能够探寻‘行’字诀奥秘的机会，对于王兴也是一个不小的诱惑，而且借用建木中央算力的‘行’字诀能够窥探时空到什么程度，他也很好奇。

    上川悠仁神色肃穆，神域的天空中浮现出三垣四象的星空旋转，他的背后金身肃穆，一双手臂掐动宝瓶印，将手中如同符箓一般的超级账号包裹在中心。

    “行。”上川悠仁发出宏大之音，如同暮鼓晨钟，本身虚幻的梦境空间在时空洪流的冲刷之下变得更加难以辨明，就像是泼洒的染料，天空中是黑铁色的流转的形成，大地上是金色的永恒身影。

    时空洪流以手中的超级账号为中转，开始影响到王兴所处的青色空间。

    无数明净斑斓的光辉冲刷向王兴，他双手抱圆，将冲刷而来的时空洪流约束，以人力的方式四两拨千斤，拨到了身后青色古木之上。

    光秃秃的枝干在时空洪流的冲刷下，不仅佁然不动，反而成长出一节节枝叶，枝叶之上开放出金色的花朵，花朵一朵朵凋零飘散，最后剩下三个花苞，被上川悠仁倒卷收回。

    “谢了，道兄。”上川悠仁轻声说道，不过另外一边的王兴已经陷入了刚刚拨动时空的感悟之中，因此没有回答。

    上川悠仁看向了手中的三个花苞，这是三个人物信息坐标，王兴建立的建木空间和真实网络是相互连接的，同时又连接了大量黑铁，青铜阶超凡者，覆盖了东土的绝大部分势力范围，霓虹当然也在其中，只不过自己之前一直没有关注这方面的信息罢了。

    通过建木网络提供的原始信息，再配合行字诀的筛选，上川悠仁找到了最能够帮助到自己的三人。

    一位普通人，一位黑铁和一位青铜，看到三人的信息，上川悠仁撇了撇嘴，要不要这么平均，不过下一刻他动手点向手中的三朵花苞，同时恶作剧地在上面输入到，“你想要知道生命真正的意义吗？yes or no？”

    与此同时，三个不同的人电脑面前都出现了同样的信息，不过片刻之后他们的意识都变得模糊起来，当他们回过神来的时候，已经出现在一片奇异的空间中，这是一片宏伟的宫殿，天顶直接用星空作为装饰，黑铁色的星空介于虚幻和真实之间，两位超凡者还能够辨认出其中三垣四象的场景。

    地面上是一朵朵开放的金莲，地面呈现流转的阴阳二色，如同水面一般，莲花中传出一阵阵纯净的祈祷声，不过传入他们耳朵之后，又变得虚幻缥缈起来，让人听不清楚含义，他们坐在圆形的会议桌前，中间漂浮着巨大的光球，同时一段信息被所有人接受到，“欢迎来到主神空间。”

    三人都坐在原地久久不语，那位普通人是第一次见识这样的超凡力量，因此才震惊到难以说话，而后两者则更是意识到这种能够突然将人拉入奇特空间的恐怖。

    特别是那位青铜阶的超凡者，他刚刚在建木网络中浏览信息，被这样轻松地拉入，是意味着有人入侵了建木网络，还是说建木网络背后的主使者想要给自己‘开个玩笑’，但无论是哪种情况都值得他认真思考。

    同时他看向了另外的两人，对方完全被白茫茫的雾气笼罩，仅仅只能够看出人形。

    他们是和自己一样被意外拉入的家伙，还是主使者，或者是伪装成为被意外拉入的主使者？

