    一直以来，段云和瑞河瑞雪兄妹俩人的关系都非常好。

    其实生活在瑞阳这样的家庭中，对他们俩来说并不是一件幸运的事情，从童年开始，父亲就远在外地工作，全靠母亲一个人照顾这个家，但是张丽的管教又比较严格，所以瑞河和瑞雪很少能体会到一家团圆的幸福，平时的生活也比较简单乏味，除了上学，做作业之外，周日唯一的娱乐就是在家里看书或者听音乐。

    不过自从段云出现之后，这对小兄妹俩似乎有了盼头，因为在瑞和河没有结婚的时候，几乎每次来BJ，段云都会领着他们兄妹俩去和京城的一些明星聚餐，同时还会参加一些摇滚明星演唱会，让兄妹俩人在平淡生活中，有了一些亮点和乐趣。

    而且段云还送给兄妹俩人很多的东西，包括录音机，随身听，VCD和学习机，这些东西是张丽肯定不会买给他们兄妹俩人的。也正是有了这些小电子产品，让他们生活多了几分乐趣。

    所以这些年来，瑞河瑞雪兄妹俩人一直都是把段云当成亲大哥一般，随着年龄的增加，他们之间的这份情谊也是越来越深，今年五一的时候，瑞河结婚也是非常希望段云能够到来，但无奈父母强烈反对，最终也只能作罢，但还是给段云邮寄了一包喜糖和喜烟，并在信中表示希望段云以后来BJ的时候，可以到他的新家做客。

    而段云在收到喜糖之后，也立刻送了他一辆汽车“试驾”，同时还送给他们小夫妻一台新品DVD，而这台DVD目前还没有在国内上市，瑞河也算得上是国内第一个DVD的用户。

    至于说瑞雪，段云也送给他很多小礼物，说是小礼物，但也都是几百上千的电子产品，比如随身听，学习机和其他的电子产品，这也不是一般家庭能买得起的，瑞雪开始不敢要，但后来得到母亲的许可后，她也就收了下来。

    段云和瑞雪简单的寒暄了几句之后，张丽就把饭菜端了上来，一家人围成一桌，边吃边聊了起来。

    饭后，瑞雪和母亲一起收拾饭桌，段云和瑞阳又喝起茶闲聊了起来。

    其实现在的瑞阳，已经把段云当堂自己半个儿子来看待，他对段云说的话，很多都是自己的人生经历和经验，希望段云将来不会走弯路，并且还和他聊了一些当前国家发展的情况和国际形势。

    其实对于国内当前发展情况和国外形势，段云肯定是要比瑞阳了解更多的，毕竟他的从前是过来的人，有先知先觉，也知道未来中国的状况以及在国际上的定位，但段云能接触到的只是网络和报纸上的新闻，国家当前实行的一些具体思路方针和政策，段云显然是接触不到的。

    所以在和瑞阳聊天，也让段云非常详细的了解到了国家当前准备实行了一些政策，包括对国内民营企业的发展策略，以及应对全球化趋势的战略调整，这对段云来说，都是非常重要的，有助于制定公司发展的策略，避免踩坑和触碰红线。

    实际上，和瑞阳交往的这些年，尽管表面上看，瑞阳似乎并没有给他太多的支持和帮助，但是通过瑞阳，段云获得了很多国家高层的内部信息，使其能够精准的踩在国家发展的各个关键节点和风口上，光凭这一点，瑞阳就已经帮了段云大忙，这远比他都用一些行政手段帮助段云要强的多。

    也正是因为如此，让段云越发的认识到，如果自己的天音集团想发展到更高一个层次，自己可能离不开瑞阳帮助。

    实际上，天音集团在国内的发展已经遇到了瓶颈，也正是因为如此，他才制定了公司海外发展的战略，但是段云现在始终面临着另外一个担忧，那就是当他的企业大到一个足以影响国内整体产业的规模的时候，是否会面临极必反的危机。

    事实上，90年代的时候，国内也确实出现过很多实力非常强的企业，他们借着改革开放的最后，几乎站在了每一次国家发展的风口上，然而当企业发展的一定规模的时候，都或多或少受到了巨大的阻力，这种阻力一种是有形的，一种是无形的。

    所以段云现在必须要听从瑞阳的忠告，哪怕是一个细节也不能放过，这就好比是盖高楼，如果是在盖三五层楼房，地基不需要有多深，但如果是盖十几层乃至几十层的高楼大厦，那么地基就会深很多，甚至比楼层还要深，这其实也是基本常识。

    “爸，有些事情我想请教段大哥，今天天气也挺好，外面也挺凉快的。”此时，洗完碗筷的瑞雪从厨房里走了出来，对自己的父亲说道。

    “好吧，早点儿回来就行。”瑞阳看了女儿一眼，接着说道：“你现在在单位有些锋芒太盛，这不利于你和同事们搞好关系，这方面你段大哥是个过来人，你应该向他学习一下怎么做人。”

    可以看得出来，瑞阳对瑞雪远不如对自己儿子那么上心，对她一直都处于一个“放养”的状态，哪怕现在瑞雪已经成为了外交部发言人，算得上是他们这一代年轻人中的顶尖的佼佼者，但依然不会去特别用心培养，如果段云愿意对女儿的工作和生活做一些指点，他也是乐见其成。

    “这个可不敢当。”段云笑了笑，接着说道：“瑞雪可是个聪明绝顶的姑娘，说实话，我的头脑可比不上她，现在瑞雪可是代表国家站在外交舞台上，我像他这么大的时候，也只是做了点儿小生意，发了点儿小财而已。”

    “段大哥这么说我就谦虚了。”瑞雪微微一笑，对段云说道：“等我换点儿衣服，咱们出去走走。”

    “好吧。”段云见状，随口应了一声。

    十多分钟后，当段云再次在院子里看到瑞雪的时候，顿时眼前一亮，只见此时的瑞雪换了一身起来比较休闲的连衣裙，原本盘起的长发披在了肩膀上，嘴唇上也似乎涂了一层淡淡的口红，月光下，显得格外亮丽动人。

