
　　想到这里，武植倒是双眼一亮：“这似乎是一个不错的主意，反正这五进院就只有夫人小妾，还有小蝶这些丫鬟，除了她们外就我了！”

　　而且四周有门可以封闭，基本上外人进不来。

　　到了大夏天，在这里游泳消暑，绝对是人生乐事。

　　不过现在还早呢。

　　而今天，李清照，还有赵福金也过来了。

　　除了帮助她们安置新家，就是来恭贺武植成为燕王的。

　　看到自己两个妹妹到来，又带来了很多好吃的东西，武植调侃道：“两位妹妹，今天还划拳不？”

　　李清照一笑：“哥哥忙完了，可以接着上次的来！”

　　赵福金笑道：“如今哥哥贵为燕王，可了不得呢！对了，今天我还让人带了一些上好的木制家具送给哥哥呢！”

　　赵福金随后转身，便看到一群宫内的太监搬着一些椅子，桌子过来了。

　　看到这些座椅武植也是有些惊讶，这一看就是上好的金丝楠木。

　　这些桌椅雕花鸟，人物和山水等题材，但以草花为主。大多属于三件套，六件套等不同规格，用材方面有黄花梨，紫檀，酸枝，楠木等材质。

　　这都是皇宫的巧匠制作出来的完美艺术品，制作要求较为严格，必须全部榫接结构，环环相扣。雕刻部分要求精美而不影响人体的舒适需要，让人端坐其上，尽显主人内圣外王的非凡气度。

　　这些都是比较贵重的。

　　武植看过去，大大小小各种风格的桌椅一大堆，这要不是武植院落大，不一定能装得。

　　既然东西都已经带过来了，武植也没客气，全部收下。

　　随后安放在主房，客房，偏房中，给武植和夫人小妾们用。

　　今天武植忙碌了不少时间，当然更多的是仆人们在搬运，武植只是负责告诉他们如何摆放。

　　当一切收拾完之后，也是累得够呛，然后请大家吃了一顿。

　　李清照和赵福金这两个活宝，话多还能喝酒，和李师师她们倒是玩的挺好，现在她们俨然已经成为了姐妹。

　　不过这几天陆续有很多朝廷大臣过来拜访武植，恭贺他乔迁新居。

　　其中就包括曾布他们。

　　蔡京那一帮人没来，蔡京现在气的不行，就是这表面上的客套也不想维持了，没意义。

　　双方都是敌对状态，已经不可缓解。

　　凡是被武植斩杀的官员子弟牵扯进来的官员都巴不得武植立刻去死。

　　而武植也不在乎。

　　今天来的人中，还有一个人。

　　就是李格非。

　　李清照的父亲。

　　他也过来拜访武植，实际上他的资格比较浅，来这里也是有些惶恐，要不是因为今日女儿在，他还不一定敢来。

　　因为你来这里，肯定会惹得蔡京他们不悦。

　　但也管不了那么多了。大腿只能抱一个，不能两边都占。

　　反正蔡京他也抱不上，关键那蔡京现在也不行啊！

　　李格非带着一些礼物，看到年轻英俊身穿燕王华服的武植，浑身一震，赶紧拱手：“下官李格非，参见燕王，同时恭贺燕王乔迁新居。也恭贺大人成为大宋燕王！”

　　“嗯！”武植点点头，本来他是不认识此人，不过随后想到，李格非，莫非是李清照的老爹？

　　武植只是点点头，客套了一番便不准备在说什么，李清照此刻站出来介绍了一番：“哥哥，这是我父亲，他来之前，还担心燕王不见他呢！”

　　听到这话，武植笑了，又看了看李格非，原来他还真是李清照的父亲。

　　既然如此，那就是自己人了。

　　貌似现在这李格非并没有派系，此刻过来他这里，武植稍微一想就知道了。

　　“原来是李叔，快请坐！”

　　“燕王，还是叫我李格非吧，下官受不起啊！”李格非一震，燕王称他李叔，这也太给面子了。

　　李格非有些惶恐。

　　“诶，李叔不用见外，李清照是我妹妹，理当如此称呼！”

　　“使不得，使不得，若是燕王执意如此，怕是下官承受不住，还请燕王称呼下官名字吧……”

　　李格非是真不敢。

　　“好吧，李大人请。”

　　“燕王请！”

　　两个人到里面交流了一番。

　　其实就是客套几句，不过因为是李清照的父亲，所以武植交流的多了一些。

　　这几天来这里的官员，武植都会接待一番。算是比较忙碌了。

　　而在武植忙碌的时候。

　　与此同时，汴京牢房中。

　　刘影如今被关押了起来。

　　作为兵部尚书，如今却落得阶下囚的下场，刘影在牢房中也是感慨。

　　他也知道，一定是武植故意隐瞒了真实情况，明明他的粮草已经运送过去，武植却说没有，关键是宋徽宗根本就没怎么调查，就将他关押在牢房中了。

　　完全被武植一个人主宰了。

　　但这有什么办法呢，人家功劳大，得到陛下信任，自己这边又出现了许多问题，尤其是他们是蔡京的人，蔡京儿子道的燕云十六州混乱一团，武植解决了问题，陛下不相信他信谁？

　　就算事情调查出来，是武植故意隐瞒了实情，怕是官家也不会相信吧？

　　这才是最可怕的。

　　所以现在刘影非常绝望，他有想过宰相蔡京能过来解救他，毕竟他是蔡京的门生，两人关系是不错的，大家都是一条船上的人。

　　他也有些恼火，他就是因为是蔡京的人所以才被搞了，蔡京现在好好的，他倒是先出了问题。

　　不过好在蔡京在还能周旋一番，若是蔡京也下来，怕是就没人救他们了。

　　此刻。

　　刘影忽然听到有人走路的声音，定睛一看，一个五十多岁的男子身穿官服，缓缓走了进来。

　　四周的狱卒给此人行礼，恭恭敬敬。

　　蔡京道：“都下去吧！”

　　“是，大人！”

　　其余狱卒纷纷退后。

　　刘影看到蔡京之后，行了一礼，同时也是面色一喜：“蔡大人，可是有什么好消息？”M.23sk.com

　　蔡京笑道：“刘影，这礼节就免了吧！”

　　听到这话，刘影感觉不太妙。

　　随后刘影道：“蔡大人，我是无辜牵扯进来的，还请蔡大人想办法将我救出去，到时候我们也好一起对付那武植！”

　　蔡京摇摇头：“这次，我救不了你！”

　　刘影脸色一愣：“蔡大人，这是什么意思？”

　　蔡京：“如今那武植已经成了燕王，至于粮草之事，是不是属实其实已经不重要了，重要的是你是我的人，他要弄掉你这个兵部尚书，即便是我，恐怕也是救不了你！”

　　“这……蔡大人，您这是不打算救我了？”刘影脸色一变。

　　蔡京：“不是不救，而是没这个能力！陛下信任武植，而非我，武植一口咬定你没有派粮食，怎么说陛下也不会相信我们。

　　而上次我派人送信给蔡绦，谎称大名府有粮食，让反贼尽快攻打武植，这件事情，暂时还没有泄露，但保不准什么时候就会被查出来。

　　知道这件事情的人不多，送信的人我已经处置了，所以，现在只能委屈你了！”

　　刘影知道蔡京太多事了，很多贪污受贿的事情刘影都知道。

　　如今这一条船上的人，有人要栽了，蔡京不能放任不管，不是救，而是要杜绝隐患。

　　这时他从袖子中拿出来了一瓶药丸：“里面有一颗黑丸，吃了之后，所有的事情都结束了，刘影，我会照顾好你的家人！当然，是在你吃下药丸后。”

　　“……”刘影呆滞，只感觉脑袋天旋地转，眼前蔡京的一张脸也模糊起来，内心坠入万丈深渊。

　　刘影脸色也更为绝望：“蔡大人，恩师，你……你要杀我灭口？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第297章 蔡京灭口！二更！免费阅读。https://xs.23sk.com 