    “刷！”

　　四柄硕大的神兵从天而降，纷纷戳在周围的地面上，很让人庆幸的，居然成功命中了，面对着这头已经只剩下2%气血的160级天阶星空巨龙，我们最终还是成为了受益者，烛龙、战天盟的人尽数战死，留在地下九层的也就只有我们古剑魂梦的一群人，另外还有雪银杉和紫百合，都是盟友，没有必要分出生死。

　　“嚓！”

　　皓月匕首锋芒闪烁，林逸欣jīng准的一记破碎无双重重轰在的脖颈之间，顿时，的全身染上了一层银sè光辉，防御力与气血上限都受到了极大的限制。

　　tǐng剑而动，烈刃斩+战争粉碎的六连击在的周围爆发开来，连续六个伤害数字跳起，星空巨龙的气血转眼就到了1%了。

　　林逸欣、何艺、京城洛神等人一轮攻击之后，的气血更是之还剩下了可怜的一丝，随时都有可能挂掉。

　　趁着破碎无双效果尚未消失，我再度发力，烈刃斩+乾坤击破呼啸而出，并且手中生出一股寒气，银龙风暴也肆虐开来！

　　“洪！”

　　巨大的银龙能量笼罩着星空巨龙，一轮肆虐之后，星空巨龙最后的一丝血条也终于被打空了。

　　“嗷嗷嗷……”

　　伴随着悲鸣的龙yín声，这头远古的龙族之王终于缓缓的倒了下来，山脉般庞大的身体轰然落地，凌空爆出一堆装备，还有一片星空龙鳞。

　　……

　　“等一等。”林逸欣忽然伸手阻止，笑道：“在开宝物之前，先约定一下吧！这个超过80%的气血都是古剑魂梦打掉的，所以，这个实际上属于古剑，我和洛神姐姐只是来帮忙的，本来不应该参与战利品的竞争，可是，九片龙鳞必须集齐，否则就是白费，所以，我建议，大家的龙鳞都jiāo给陆尘吧，然后，作为补偿，洛神姐姐和我都可以从的爆出物品中挑选一件作为自己的装备，这样，如何？”

　　我感jī的看了看林逸欣，还是她比较睿智一些，知道其中的利害关系，一旦撕破了脸皮，对谁都不好。

　　何艺走过来，将十月雨的飞龙鳞jiāo给我，而我自己也拿到了离歌的火龙鳞，并且夺得烛影luàn的木龙鳞，这么一来，总共9片龙鳞，我已经拥有了其中的7片，流落在外的就是林逸欣手里的雷龙鳞和京城洛神手里的风龙鳞了。

　　听到林逸欣那么一说，京城洛神便笑着点头，道：“嗯，我手里只有一片龙鳞，也不好意思要求集齐所有，给陆尘就是了，至于装备，我只挑选一件法师系的装备，如果没有，那我就不要。”

　　林逸欣点头：“嗯，我也只要游侠系特定的装备，战士、魔骑士的装备我也不要。”

　　说着，两个MM分别递过来一片龙鳞，于是，九片龙鳞终于全部都在我手里了，看着包裹里摆成一排的九片龙鳞，心中无限感慨，这可是中国区各大行会竞争了N久才集齐的任务物品啊，就连烛龙、战天盟、霸王殿这些行会都埋在了这场战争的血海之中了，古剑魂梦和雪银杉也几乎主力尽亡，这场惨烈的争斗，也终于在这一刻画上了休止符了。

　　……

　　“看装备吧，陆尘？”京城洛神笑道。

　　“嗯。”

　　我点点头，趋近上前，将星空巨龙爆出来的装备尽数收入手中，然后一一列出，共有6件装备，看得大家眼睛炯炯发光，谁也不知道这些装备有没有传说中的天器，那可是比地器更加强悍的装备，一旦爆出天器的话，那就是石破天惊的大事情！

　　一柄流光灿灿的长剑，剑身纹路非常华丽，泛着一道道电芒，显然，这是一柄电系属xìng的武器，一条金sè项链，项链的吊坠是一团火焰形状的金属，一枚靛青sè的盾牌，流光转动，还有一副暗青sè的铠甲靴子，氤氲着浩dàng的能量光芒，另外还有两件装备，一枚颜sè幽深的yù箫，还有一副造型特异的金属套甲，不知道是干什么用的。

　　在一群人希冀的目光下，我拿起了那柄泛着电光的长剑，伸手一拂，长剑属xìng出现在队伍频道里，顿时让周围的几个MM都睁大了眼睛，不敢置信眼前看到的一切——

　　【紫电之刃】（地器?卓越★★★★）

　　攻击：840-1140

　　力量：+160

　　体力：+155

　　策略：+40

　　附加：提升使用者45%的攻击力

　　附加：提升使用者25%的攻击速度

　　附加：挥舞紫电时，有一定几率触发雷电锁阵攻击一定区域内的目标

　　凹槽数：5

　　卓越特xìng：紫电之刃拥有护身的作用，任何时刻，使用者的伤害减免20%

　　介绍：上古时代，大陆尚未分裂之时，一个诸侯帝国的战将功盖古今，扫平了蛮夷之地，获得两柄神兵，名为紫电、青霜，紫电正是其中一柄，拥有极强的自然雷电属xìng，挥舞之间非常迅猛，犹如紫sè闪电

　　需要等级：135

　　……

　　“哦，好强的剑系武器，四星级的地器吖，攻击力都超过1100点，好强大……”北冥雪喃喃道：“好像，比哥哥的偷天剑还要强力了许多。”

　　我抿抿嘴，没有说话。

　　京城洛神摊摊手：“剑系武器，我和wěn月都没有什么关系，你们看着办吧！”

　　我看看何艺，她也看看我，然后她美目一横扫向了林逸欣，冲我默默点头，意思不言而喻了。

　　我便笑了笑，说：“我的偷天剑，EVE的旋风，似乎都要比逸逸的凝霜剑强力一些，所以，我们就别ROLL点了，伤和气，这把紫电，归你了逸逸！”

　　当我将紫电捧到林逸欣面前的时候，她睁大了一双美眸，难以置信，伸手触mō着紫电的剑锋，像是一只贪吃的漂亮xiǎo猫，想吃，却又有所顾忌，一双美目中满是纠结。

　　“拿去吧，雪银杉只能分到这个了。”我拉起她的手，将紫电塞到了她怀里。

　　林逸欣抿嘴浅浅笑，对大家点头，说：“那我却之不恭，谢谢大家了！”

　　何艺轻笑：“没有你的倾国，我们恐怕也杀不掉这个，这把剑本来就归你的，不要客气了。”

　　“嗯……”

　　林逸欣在杀掉之后已然达到了135级，飞快的装备上了紫电，顿时整个人的攻击力提升了一大截，手中握着紫sè电芒的长剑，非常好看。

　　我继续看下一件装备，那是一条金sè的项链，吊坠则是一团金属火焰，光芒一闪，项链的属xìng跳跃于空中——

　　【火神链】（地器?卓越★★★）

　　智力：+155

　　体力：+140

　　策略：+27

　　附加：提升使用者30%的魔法攻击力

　　附加：提升使用者20%的气血上限

　　凹槽数：5

　　卓越特xìng：火焰jī发，jī活之后，在60秒钟内，佩戴者的火焰属xìng攻击力提升100%，冷却时间60分钟

　　需要等级：135

　　……

　　嗯，一条法师专用的项链，我们的第一法师月光石已经在刚才的浩劫中挂了，于是按照约定，这条项链就归京城洛神了。

　　我将项链递过去，京城洛神也很客气的收了下来，轻笑道：“谢谢，我们合作愉快！”

　　我也点头：“嗯，合作愉快！”

　　接着，一枚靛青sè的盾牌，毫无疑问，这玩意品级不低，光看外表就如此华丽了，当我发出属xìng的时候，队伍里的几个MM再度惊呼——

　　【星焰壁垒】（地器?卓越★★★★）

　　防御：1120

　　魔防：1000

　　力量：+150

　　体力：+165

　　策略：+35

　　附加：提升使用者35%的物理防御力

　　附加：提升使用者8000点气血上限

　　凹槽数：7

　　卓越属xìng：星壁，召唤星焰凝聚为盾甲，保护使用者在12秒内不受到任何伤害

　　需要等级：135

　　……

　　NND，好一枚NX的盾牌啊，双加防御1000+，并且还有8000点那么BT的气血上限提升，卓越特xìng更是12秒钟的无敌时间，这就比较彪悍了，拥有这样盾牌的魔骑士，在现阶段绝对是可进可退，钢铁堡垒般的强大存在！

　　几乎没有任何悬念，我将这枚星焰壁垒塞给了何艺，道：“你是唯一能用盾的人，这个归你了……”

　　何艺笑得很甜，然后向大家道谢，这是拿到装备的玩家基本行为准则，毕竟，还有好多人拿不到装备，那是很失落的。

　　第四个装备，一双暗青sè的铠甲靴子，表面浮动着浩dàng的能量光芒，一看就不是凡品，发出属xìng之后，果然不是凡品，我的装备终于来了！

　　【惊涛战靴】（地器?卓越★★★★★）

　　防御：770

　　魔防：650

　　力量：+155

　　体力：+160

　　策略：+29

　　附加：提升使用者45%的移动速度

　　附加：提升使用者20%的致命一击伤害额

　　凹槽数：5

　　卓越属xìng：疾行，提升使用者35%的移动速度

　　需要等级：135

　　……

　　好家伙，这双靴子太NX了，附加提升45%移速，卓越属xìng又是一个35%的移速，这么一来，等于提升80%的移动速度了，这让我心huā怒放，两眼发亮，把战靴抱在怀里，对几个：“这双靴子，归我了吧？”

　　林逸欣看着我的样子，无语道：“你抱得那么紧，我们抢得走吗？”

　　“呵呵……”京城洛神和wěn月都忍不住的笑了出来。

　　我当然是毫不客气的装备上了惊涛战靴，换下本来的天之野蛮战靴，顿时，属xìng上涨了一大截——

　　ID：折戟沉沙（称号：炼狱雷鸣）

　　职业：死灵剑士（白金剑士）

　　等级：137

　　生命：27230

　　攻击：2022-2625

　　防御：4065

　　魔防：3710

　　声望：209480

　　策略：286

　　幸运：33

　　……

　　又彪悍了一把，策略值已经高达286点，武神的鼓舞效果则是154%的攻击力提升，非常的霸气了。

