    盛君千看着眼前痛苦哭泣的女子。

    他能够理解对方的感受。

    哪怕鼓起勇气，哪怕说忍受痛苦。

    哪怕说吞下一整碗的烧酒来证明自己。

    但是，生理反应是无论如何都压制不住的。

    按照之前和盛君千的约定，把酒吐出来当然就算是谢如输了，但是谢如所伤心的并不是输了。

    而是在自己喜欢的人面前这样地失态，难看地呕吐，把自己最不堪的那一面，最逞强的那一面都展现在自己喜欢的人面前。

    所以这才是最伤心的地方。

    盛君千拿手中的手帕一点点擦干了谢如脸颊的泪水，然后再拭去她嘴角的秽物。

    他叹了口气说道：“你看，我就像这碗烧酒，就算你勉强吞下去，但是并不会带给你快乐，只会给你无尽的痛苦。”

    “因为你本来就不适合喝这么烈的酒。”

    谢如有些无言以对。

    她跪在地上痛苦地捂住脸，然后开口问道：“那我从现在开始学着喝，可以吗？”

    “可以。”盛君千看着谢如，淡淡道：“但是我并不会等你。”

    谢如嗯了一声。

    然后强撑着身体站了起来，她的酒原本就只到了胃，然后就一口气全吐了出来，所以说事实上并没有喝太多，醉意也是吐完之后就几乎一扫而空。

    她站了起来，看着盛君千：“盛公子，为什么你是这么温柔的人？”

    原本谢如还不信，但是今天盛君千真正让她明白，自己确实不是适合对方的人。

    这并不是单纯的喜欢就能弥补的。

    但是越这样，谢如越能够感觉到盛君千的温柔和孤独。

    盛君千笑了笑：“因为，我见过太多不开心的人，所以我只希望自己可以过得开心一点。”

    “以及，尽量不要让别人伤心。”

    就像盛君千去红袖招一样，他去那里，自己开心，别人也开心，大家都开心，没有人不开心。

    这个世上哪里有那么好的地方呢？

    而毫无疑问，如果谢如真的跟他走了，那么谢如终将后悔自己的选择，但是那个时候，一切都已经晚了。

    而正在这个时候，雨幕中，一只全身满是雨水的白鸽，跌跌撞撞地摔进了客栈之内。

    盛君千神色一变，连忙上前拾起小白鸽——其实正常情况下，蜂巢是不会给他直接联系的。

    如果给的话，只有一种情况。

    那就是江湖榜有变。

    盛君千从白鸽的脚上取下铜管，然后摸了摸腰包，取出一小把稻谷出来，扔在地上。

    因为这是训练信鸽所必要的一环，那就是在信鸽最终将信正确送到的时候，必须要给予食物奖励。

    当然，这一条对于商九歌不适用。

    对于商九歌来说，那是蜂巢给予她食物奖励。

    在白鸽在地上啄食稻谷的时候，盛君千也打开铜管，果然，这次送来的是江湖榜的更新名单。

    按照盛君千长久的习惯，他还是从后往前看，不过这一看，盛君千的目光就凝固住了。

    江湖榜甲榜第一百名，抽刀断水盛君千。

    ……

    ……

    看过那张江湖榜甲榜榜单之后，一直没有收到新消息的盛君千就知道自己没有继续留在嵩县的必要了。

    就像之前一直都清楚的，盛君千不可能一直留在嵩县杀人杀人再杀人，一直杀到人头滚滚，一直杀到海枯石烂。

    纸终究是包不住火的。

    无论是青云道人还是酒和尚，他们两个都是货真价实的强二品高手，并且在东厂身居高位，是奉了圣人的直接命令，才留在瓦罐寺，一方面是为了看守天不老，而另一方面则是为了找到清净琉璃方的全方，以献给圣人。

    而如今这两个人都在瓦罐寺被杀，天不老被窃取，可以说之前的谋划安排就真的全部落空，这种事情真的传出去，可是要比单纯的当初洛城出现蜂巢活动要严重地多。

    二者当然都是打朝廷的脸，打圣人的脸，但是哪一个打得更狠，哪一个打得更痛，这不言而喻。

    洛城原本就已经够乱了，如果说青云道人和酒和尚的死讯在上达天听，连同天不老失窃和清净琉璃方的下落彻底失去这两个消息，那么圣人会做出什么样的反应，那么就很难猜测了。

    总之，圣人一怒，伏尸百万，流血千里。

    这是想都不用想的事情。

    眼下江湖榜已经更换，尤其是盛君千重新回到了江湖榜前一百的位置，那么就说明江湖榜上变动，可能要比很多人想象中的还要大。

    也就说明，洛城的事情，已经初步告一段落。

    盛君千也就到了要离开的时候了。

    他并没有耽搁，在喝光了那一坛烧酒之后，他收拾行装，结清房钱之后就冒雨离开。

    并没有给谢如留下任何的念想。

    因为给她留任何的念想都是在害她。

    盛君千踏上了归途。

    ……

    ……

    在盛君千离开嵩县不久，就又有一对报信的僧人，从瓦罐寺中出发，来到嵩县县城。

    因为这之中有一个很微妙的时间差。

    那就是无论是瓦罐寺往外面送信，还是说洛城乃至于汴梁这边向着嵩县派人调查，都需要一个等待的时间。

    等人到目的地，再等人回来。

    没有道理一天没消息就再派新的报信人出去。

    而之所以纸是包不住火的，那是因为如果派出一对又一对信使都没有回音，傻瓜都知道出了问题。

    毕竟这个年代没有电话电报，可以实现信息的即时连通，蜂巢之所以可怕，很重要的原因是因为蜂巢几乎掌握了这个世界最快的信鸽联络方式，通过大量经过专业训练的信鸽，可以让信息通过蜂巢的网络几乎很快就传遍整个世界。

    但是朝廷没有那么快。

    东厂出于秘密行动的性质，其实要比正常的朝廷驿站传递地更慢。

    他们更相信用人信来传递，而盛君千则是坐镇洛城斩断这条人信的通路。

    而现在，盛君千离开，从瓦罐寺走出来的僧人，也就顺理通过了嵩县。

    然后抵达了洛城。

    再到汴梁。

    很快。

    就有一匹快马载着六百里加急的信件，直抵燕京。

    然后将这封信，送到了那位圣人的案几之上。

