    “到底发生了什么？能量为何都朝着山顶之上汇聚而去，天地威压，正在消退？”

    半山腰下，被迫退出修炼的文书远眉头微皱。

    朝着前方走去，很快，他来到了秦无双和君昊焱的身边。

    这两人，之前领先他一步。

    可以说，此番踏入英灵岛众人当中，此二人的前进速度，仅次于让人大吃一惊的苏辰。

    “你们有什么发现？”看着面色变幻不定的两人，文书远直接问道

    “若非这天地骤变，只怕现在我已命丧黄泉！”秦无双露出一丝自嘲。

    就在刚才，面对涌入体内的英灵意志，他陷入到了岌岌可危的境地当中。

    他的神魂，仿佛要别撕裂！

    面对着那一股英灵意志的淬炼，秦无双尝试了所有的手段，都以失败告终！

    而就在生死存亡的时候，天地骤变，能量消散！

    失去了天地位置支撑的英灵意志，破坏力大大减弱。

    这才给了秦无双喘息的机会。

    甚至，借助这个空隙，他一鼓作气融合了那一道英灵意志，神魂之力暴涨！

    至于发现了什么？

    这等天地变幻，又岂是他们蕴灵境元灵师能轻易看穿的？

    “难道是他？”

    与秦无双一样死里逃生，甚至因此获得了一份机缘的君昊焱眼神凝重。

    苏辰！

    对于这个数次给让自己大感意外，甚至给自己带来无比震撼的家伙，君昊焱的心情无疑是复杂的！

    若是如今，山巅之上的变幻也是苏辰引气的话……

    嘶……

    听到君昊焱的猜测，文书远与秦无双面色大变。

    “不可能！”文书远下意识的否定了君昊焱的猜测。

    “蕴灵境之人，能够引动如此天地变幻？”秦无双摇了摇头，也是有一些不信。

    莫说是蕴灵境，就算是御灵境，神火境之人，都难以引来如此景象吧？

    山巅之上，那万马奔腾，万兽嘶吼的场面，让人惊心怵目。

    这怎么可能是苏辰造成的？

    “别忘了，他已经不是第一次给我们带来‘惊喜’了！”君昊焱深深地看了一眼两人：“去看看吧！天地威压消失，英灵意志退去，我等想要走上山巅，应该不难！”

    随着话音落下，君昊焱率先朝着前方走去。

    “我们也走！”

    文书远与秦无双相视一眼，强压着心中的震撼，连忙追上君昊焱的步伐。

    这一刻，他们对苏辰，对山巅之上的变化，充满了好奇！

    “天哪，这是发生了什么？”

    “刚才我们经历的是幻境？”

    “我沉沦在幻境当中，险些身陨道消，没想到，幻境突然破碎了！”

    山脚下，英灵岛的边缘，一名名少年从幻境当中醒来，面面相觑。

    嗡……

    何止是英灵岛内？

    英灵岛之外，原本笼罩四周的天地威压，已然消失！

    一名名被阻拦在英灵岛之外的少年，获得了登上英灵岛的资格！

    “我还以为我没有机会登上英灵岛了！”

    “天哪！我都快要绝望了，这是上苍给我们的机会吗？”

    “怎么会这样？这些墓碑为何开始破碎，岛屿为何开始动荡？”

    进入到岛屿当中，众人欢喜的同时，瞪大了眼睛。

    实在是，这一刻英灵岛仿佛来到世界末日的场面，震撼人心。

    之前远远看来，那一尊尊摄人心魂的墓碑，此刻开始崩塌，毁灭！

    “山巅之上到底发生了什么？”

    “走，我们去看看！”

    “天地威压开始消散，加快速度！或许机缘已经出现！”

    骇然之后，回过神来，少年们表情再次变得狂热了起来！

    在这些人看来，能够引来天地如此巨变，必然是有天大的机缘出现了。

    机缘当前，谁能淡定？

    ……

    “还差一点！第六尊远古巨象，还是无法凝聚而出！”

    整个英灵岛发生天翻地覆的变化之时，身为当事人，引来这般变化的苏辰，此刻心中却是暗暗着急。

    凝聚一百零八道神纹，进行第五次淬体，对于一个元灵师而言至关重要！

    如果说，凝聚七十二道神纹，进行第四次淬体，炼化五脏六腑，超脱凡人，化为先天生灵，是圣灵融合者与其余元灵融合者最大的区别的话。

    那么第五次淬体，则是神灵融合者最大的优势！

    淬炼血脉，让自己自己的血脉完成蜕变，为日后的修炼铸就难以想象的根基。

    这一次的淬体效果，甚至比起之前数次的淬体效果总和，都要更加恐怖！

    血脉的蜕变，这是何等逆天的事情？

    也正是因此，苏辰在刚开始淬体的时候，借助英灵意志和漫天威压，还有洛水凝练的天地之力和万族精血，一口气凝聚出了第五尊远古巨象，让自己的身体素质达到了常人难以想象的地步。

    五尊远古巨象，意味着自己掌控了五万斤巨力！

    放在如今这个世界，苏辰想不到有几个人能够在纯粹的力量之上与自己抗衡！

    就算洛水口中，那些世家顶尖的天骄只怕也不可能比自己的身体更强悍。

    只是，在那之后，苏辰明显感受到，自己的身体似乎来到了一个瓶颈。

    自己的血脉，在被淬炼到一定的程度之后，再也无法有丝毫进步，那一层无形的屏障，拦住了他的前路！

    如今，万族精血，已经所剩无几，英灵的意志，被消耗了不知道多少之后，也开始逐渐消散！

    甚至，此刻天地的威压，比起之前，都减弱了不知道多少。

    如此下去，就算耗尽能量，只怕第六尊远古巨象也不可能凝聚出来。

    “上古顶尖天骄能够第五次淬体之后，拥有六万斤巨力，我为何不能！”

    苏辰心中生出一丝不甘，再次开始疯狂的摄取外界能量。

    他希望能够超越极限，能够跨出那恐怖的一步。

    上古之人能做到的，自己为何不能？

    苏辰想要拼一把！

    “他着急了！”

    也就在苏辰不顾一切的进行最后一搏的时候，山巅之上，黑衣男子眉头一皱：“五尊远古巨像，五万斤巨力，就算放在上古时期，也是佼佼者。放眼现代，已经当属顶尖。六万斤巨力，对于这个阶段而言，太难。这已经超越规则的限制了。天地规则的束缚，岂是那么容易打破的？其实……”

    “极限就是用来超越的！”洛水打断了男子的话。

    “可是，希望很渺茫，危险很大！”男子沉声道：“而且，能量或许不不足了！”

    “那就帮他补足！”洛水眼神一凝，下一刻，身形消失在了原地！

    “这……”

    这让黑衣男子面色一变，露出一丝苦笑。

    “也罢！”许久之后，深吸一口气，黑衣男子看着前方那一块黑色石碑，眼中露出一丝决然。

    轰！

    随着手中一个诡异的符文捏出，原本气息逐渐下降的黑色石碑，那一刻气息再次开始暴涨，仿佛要燃尽最后一丝生命。

    与此同时，遗迹之内，某一个山谷当中，一群刚穿过时空裂缝出现在遗迹当中的异族少年面前，多出了一道白色的身影。

    还不等这数十名异族之人做出反应，那一道白色身影杀入人群。

    白光闪过，鲜血漫天。

    不过是转瞬间，数十异族身首异处。

    一处山林当中，近百异族正打算朝着七星湖方向前进，便遇到了一道身着白裙，白发舞动的身影。片刻之后，近百异族命丧当场……

    这一日，遗迹当中，杀机滔天！

    不知道多少异族之人遭殃。

    直到最后，几乎找不到异族之人，那一道白色身影跨过长空，重返英灵岛山巅。

    “凝！”

    但见她手腕一抖，无尽的异族鲜血奔腾而出，挂在长空，化为血海，遮天盖地！

    随着一个个符印的凝聚，漫天血海，在翻滚当中，迅速被炼化。

    最终化为一小团极其精粹的能量，被洛水注入到苏辰淬体的容器当中。

    “你到底杀了多少异族？”直到洛水做完这一切，黑衣男子面色怪异的问道。

    “几千？上万？”洛水想了一下。

    “我知道你为何特地留下那几道时空裂缝了。就是等着这些人进来送血的？”黑衣男子嘴角一抽，看着洛水，一时间竟然不知道该说什么的好。

    难怪前一段时间洛水突然出现在遗迹当中，强行扯裂了几道空间裂缝。

    那时候，她就在为今日做准备了吧？

    那些可怜的异族，在浑然不知的情况下踏入了陷阱当中。

    而就在黑衣男子思绪万千之际，随着那一团恐怖的精血之力融入，淬体当中的苏辰只感觉周身鲜血反复燃烧了起来。

    哗啦啦……

    血气冲天，一股股恐怖而霸道的能量，涌入身体当中，融入血脉之内！

    “哪里来的这么旺盛的气血之力？万族精血？是洛水出手了？”

    苏辰心中暗暗震惊，紧接着，很快兴奋了起来：“有了这一股能量，或许有可能凝聚出第六尊远古巨象！”

    之前他担心能量不足以支撑自己超越极限。

    如今自己已经没有后顾之忧了！

    剩下的便是全力超越极限！

    轰！

    轰！

    轰！

    随着周身毛孔洞开，一股股磅礴的能量涌入气血之内。

    一时间，鲜血翻滚，沸腾，周身血肉蠕动！每一个细胞，似乎都在咆哮。

    隐约之间，苏辰感受到，自己的血液之内，万族正在嘶吼、咆哮。

    一张张狰狞的面孔，仿佛要粉碎自己的血脉，吞下自己的血液！

    “给我镇！”

    有了之前的经验，苏辰连忙全力压制。

    万灵图册调动，四尊神灵腾空，远古巨象嘶吼……

    这一刻苏辰将实力施展到了极致！

    任凭血肉崩溃，任凭血脉燃烧，面对着死亡的威胁，他一往无前！

    时间一点点流逝。

    在那种霸道能量的肆虐之下，纵然身体强度达到了惊人地步的苏辰，一次次冲击极限当中，依旧血肉开始崩溃，露出森然的白骨，气血仿佛要燃烧殆尽，生命迅速流逝……

    哞！

    不知道多久，就在他的气息极其微弱，心跳几乎要彻底消失，挑战极限眼看着就要失败的时候，身体当中，一枚细胞悄然蜕变。

    随着一阵来自洪荒的嘶吼之声，让整个天地为之变色！

    隐隐的，好像天地之间，有一层难以察觉的隔膜，在巨象的咆哮声当中，被打破。

    轰！

    那一瞬间，已经被耗尽了能量的容器陡然炸开。

    整个英灵岛在颤抖。

    天空之上，雷云涌动，雷霆奔走！

    突然，一道雷光从天而降，将苏辰笼罩彻底笼罩。

    没有想象当中的轰鸣声，没有恐怖的毁灭力。

    那一团雷电，如同一汪清泉，将苏辰包裹其中。

    肉眼可见的，一股股湛蓝的雷霆之力，顺着周身毛孔，涌入苏辰的身体当中。

    这一股雷霆，蕴含的不是毁灭的力量，而是一股磅礴的生机。

    咚！

    咚！

    咚！

    随着雷霆之力不断注入体内，几乎失去生息的苏辰，开始一点点恢复。

    停止了跳动的心脏重新开始跳动！

    心跳一下比一下猛烈，每一次跳动，都让四周天地随之震动。

    “超越极限，引来规则呈现！天地开始馈赠了！”

    黑衣男子神色大变，眼中闪烁着兴奋和羡慕。

    上古时期，有人族顶尖天骄，冲破天地束缚，打破天地枷锁，引来规则呈现，获得上仓赐福！

    能做到这一点的人，在上古那个强者辈出，天骄云集的时代，也是寥寥无几。

    但是，他们当中的每一个，都是旷古烁今的风云人物，照亮了一个时代。

    没想到，在如今这个年代，自己竟然有幸能够亲眼见证这样的天骄出现。

    苏辰？

    不愧是那个人选中的对象。

    难怪洛水会对他要求如此苛刻。

    这小家伙，有资格让人刮目相看！

    这一次的天地馈赠，又会给他带来多少的好处？

    “他成功了！”随着苏辰的生机不断壮大，洛水脸上浮现出了一丝笑意。

    “他做到了他该做的，现在轮到我了，便让我送他最后一步。”

    许久之后，眼看着雷光缓缓开始暗淡，黑衣男子深吸一口气道。

    打断了想要说话的洛水，他继续道：“或许你是对的。能承受常人所不能承受，方能成就常人所不能成就！他的眼光没错，你的坚持没错！我的等待，值得了。数千年，等这一天，我等了很久，兄弟们也等了很久。日后，若有机会，告诉他，我从未后悔，若有来世，再战山河！”

    刷……

    随着话音落下，不等洛水有所反应，黑色身影化为一道流光，射入到那一块已经变得黯淡无光的石碑当中！

    这就是洛水计划的最后一步！

    彻底的揭开封印，以整个英灵岛为代价，完成数年前的使命。

    轰！

    随着那一道黑光注入，本来暗淡无光的石碑，绽放出了前所未有的光辉。

    在这最后的耀眼当中，它轰然炸开。

    时空扭曲，整个英灵岛，这一刻开始沦陷，崩塌！

