    第495章幻象2

    “……我又没求你给我买那么贵的！”小孽一脸无语。

    “你是没求我，但我不能亏待你啊，我又没把你当做看门的……普通的猫窝那么小，你怎么睡？定制睡得舒服些啊……老板跟我说你猫窝的垫子都是进口的乳胶垫呢，所以才那么贵。”

    我撇了撇嘴，不是我想乱花钱，而是定制的东西本来就很贵啊。

    我一边说话，一边用印章按在信笺上，这个工作不是很难，信笺上已经有各司的大佬们下了判决。

    我只用看一眼是否程序齐全就好。

    发现了这个窍门，我盖戳儿的速度更快了！

    小孽突然伸爪子按住印章上面的螭龙，我抬头看了看他它，问道：“你干嘛？无聊的话叫侍女找个球球给你玩……”

    “我才不玩！”小孽怒道：“我只是想帮你！你这么慢要做到何年何月？！”

    我疑惑的看着他它，帮我？它除了能帮我打架斗殴以外，还能帮我什么？

    “你们出去！”它对着两个阴吏吼道。

    阴吏莫名其妙的看着它，估计他们没见过这么大牌傲娇的动物，我想看看小孽要干什么，于是对阴吏说道：“你们先去休息吧我将这些盖好了再叫你们来拿。”

    阴吏有些紧张的问：“小娘娘，这些可是堆积了两月的啊，您一个人……会不会太勉强？”

    小孽吼道：“还有我呢！不用你们帮忙快出去！”

    它这么着急的赶人，我更加好奇了，这家伙想做什么呢？

    两位阴吏在我的示意下退了出去，小孽回头看着我，傲娇的抖了抖耳朵：“你可以去休息了，剩下的我来。”

    “你？”我难以置信的看着它，伸手捏了捏它爪子上的小肉垫，“你这爪子能抓得住印章？”

    “你别管！你也进去休息吧，这种事情交给我就行了！我不会把印章弄丢的！我知道你非常重视这个定情信物！”它傲娇的哼了一声。

    定情信物？我脸红了红，不依不饶的说道：“不行，既然你知道这是重要的定情信物，我更要小心看着！”

    它急了：“你就不懂的偷看啊？！你真是笨死了！快进去，别让我分心！”

    分心？它要做法啊？

    我绕到屏风后面，光明正大的准备偷看它要做什么，可别把信笺撕烂了。

    小孽是肉身得道的灵兽，它机缘不错，被一个云游四海的高人从极北之地的猎户手中救下，那位高人也修成人仙，据说活了一百二十岁，死后成为某地的福德正神，这就是土地公公，小孽依然侍奉修道，待到三百年后，土地公公也寿数终了，它就独自修行百年，前后花了五百年的时间才到了青华长乐界。

    结果没逍遥自在多长时间，就抓了我一抓，被江起云直接拎着后脖颈丢在我怀里，开始了悲催的跟班生涯！

    我以为它要用两只前爪抱着名章往下戳，结果……

    一团白色的光芒缠绕着它，我看到白光里渐渐幻化出一个人形！

    它可以化成人形啊？！

    “啊啊啊啊？！”我忍不住叫到道：“小孽你！你！”

    “我什么？！你这笨女人！别大惊小怪的！我、我也很尴尬啊……这是我第一次化成人形！”小孽怒气冲冲的从白光里走了出来。

    这是一个青涩少年的体型，个子比我高些，看起来十五六岁的样子，五官俊秀，嘴唇薄薄的咬着，一脸的傲娇！

    “你……确实……有点……尴尬……”我憋着笑，从屏风后面走过来伸手摸了摸他的脸颊，头发，还有……两只打回原形的耳朵。

    “你这耳朵，虎牙，尾巴，变不回去啊？你这个样子要是被老司机们看到，会疯了的！”

    又帅又可爱还这么傲娇萌，简直是可爱得不行~我忍不住伸手去揪他的耳朵！

    他急了：“我可不是化身来被你摸来摸去的！快点去休息！你这些天，都累得有黑眼圈了！如果被帝君大人看到你这个样子，他还会喜欢你吗？”

    这话说得！好像我是争宠的妃子一样！

    “当心变丑了，被别的小妖精趁虚而入啊！”他瞪了我一眼，抬手一挥扑拉拉的一阵风响，十几张信笺飞了起来，他拿着吊坠名章飞快的一一戳上去，速度快的得我都看不清！

    既然有他帮忙，我也乐于当个甩手掌柜，自己坐在里面休息。

    一安静下来，就忍不住回想在这里的度过的夜晚，那时从未想到会分别。

    ……我都习惯了每天晚上贴着一个冰凉的怀抱，有点冷，但是那样的拥抱好像包容了一切的爱意。

    冰冷又怎样，我一样沉溺得无法自拔。

    我坐在那张百合并蒂的雕花月洞床上，心里满满的都是想着在冥府礼成那一夜的情景。

    风摇花影，满堂红烛。

    我甚至能记得他扯开我的领口、细细噬咬的力道。

    还有他拂开我后背头发时，冰凉的指尖在后背上划过的弧度。

    思如狂，思如狂……

    在我们曾经的洞房里，那一夜的旖旎缠绵不可言说，只能收藏在灵魂里，如醇酒般一点点的细细回忆。

    我都不知道自己何时睡着了，这两个月来确实好累，现在没有他夜晚的“折磨”了，我却依然不能安睡。

    没有他在身后拥抱着我、没有他用冰凉的身躯来燃起狂乱的业火。

    我睡得迷迷糊糊，感觉有人帮我盖了被子，是谁？

    好像鬼压床一般睁不开眼，我努力想要掀起眼皮，却只能半梦半醒的躺在床上。

    这是怎么回事？！阴景天宫里面还有什么魑魅魍魉吗？

    好像外间有人在说话……

    是小孽和黑白无常？

    ——“你们打算干什么？把她骗来冥府！如果要对她不利，别怪我不客气了！”小孽的声音压抑着怒火。

    白无常轻声笑道：“你不客气？勇气可嘉……你一个五百年道行的小灵兽，敢对我说这种话？嘻嘻嘻……当心被打回原形，白白修炼一场……乖乖的听我们安排就行，这可是对小娘娘有好处的事。”

    有好处的事？

