    

    安子溪心情不错，冲着冯奕道：“滚吧！”

    冯奕喜出望外，终于能离开这个女魔头了，他当下起身，连滚带爬的往外走。尽管身上很疼，但是他一刻也不想留在这里，所以跑得比兔子都快，很快就离开了机械厂。

    安子溪也想走，可是她都走到门口了，突然想到自己进来的时候，他们正在玩牌，当时桌子上摆了不少的钱，后来桌子被自己一巴掌拍烂了，钱也都掉到了地上。

    安子溪眼睛一亮，转身往里走，拿出手电筒在地上一晃，嗬，还真有不少。

    大团结有十几张，一块的红色票子和棕色的五块票子也有不少。她将地上的钱全都捡起来，数了一下，居然有将近二百块！

    “还挺有钱！”估计家里的老底都拿出来了，赌红了眼睛的人是没有理智的，他才不管家里的老老小小能不能吃上饭呢，反正先玩了再说。

    安子溪毫无心理负担，将所有的钱都塞进包里，然后大摇大摆的走出了机械厂。天还黑着，安子溪步子飞快，很快就离开了马勾镇。

    出了镇子，来到公道上，她确认周围环境安全后，再一次将空间里的摩托车放了出来。

    “骑上我心爱的小摩托……”

    巨大的轰鸣声在乡间小路上响起，安子溪喝着不成调调的歌，马力全开朝着小前村驶去。快到村口的时候，再将摩托车收起来，然后一路疾行，很快就回到了家。

    安子溪简单收拾了一下就钻到空间里歇着去了，再次醒来时，外面已经天光大亮了。她简单的收拾了一下，正想着早上要吃什么的时候，牛婶又来了。

    “大丫，我和你叔怕你家里没吃的，这不就送点过来。”牛婶把篮子往炕上一放，从里面拿出两只大碗来，“包的饺子，你尝尝！”

    安子溪惊讶不已，“这才几点啊，又包又煮的，天不亮你们就起来了。”

    牛婶连忙把手里的大碗放到安子溪手里，“你快吃，凉了就不香了。我连蒜碟都帮你调好了。”说完又从篮子里拿出一只装了蒜酱的小碗，示意安子溪尝尝味道如何。

    安子溪也不忍心拒绝，就尝了一个饺子，结果发现是牛肉馅的！

    不过年不过节的，居然包了牛肉馅的饺子。

    “这也太香了！牛婶，你吃了没有啊，一起点吧！”

    “哎呀，我吃过了，这是特意做给你的！”

    骗人！

    安子溪才不相信牛婶舍得吃牛肉馅的饺子，这饺子肯定是特意包给她的。

    “牛婶，你家老六大名叫啥。”

    “嗨，叫牛占魁！他大哥叫占元，二哥叫占山，他叫占魁。”牛婶忍产不住抱怨，“当初我就说是名字起得太大了，你叔非说听着就霸气。他就是起了这么一个不着调的名字，人才越来越不着调。”

    牛婶说到这里，眼里不由得流露出几分无奈之色，当父母的，有几个不希望儿女争气？就算不争气，至少平平安安堂堂正正的活着呀！像老六这样的，这哪是过日子啊！

    “哦！那他还欠别人多少钱啊？”

    “一百多！”牛婶摆了摆手，“我也说不出个具体数字来，反正他给人家打了欠条，说是没有利息。”要是利滚利，那可真是要了她的老命了。

    就这，怕是一时半会也还不上。

    安子溪吃了一碗饺子，从兜里掏出一张纸来，递给牛婶道：“婶子，看看这是不是你家老六的欠条。”

    牛婶先是一愣，随后反应过来，连忙把那张纸捡起来仔细看看，越看越觉得那字儿是她家老六写的，一急之下，竟然拿着欠条就往家跑，连招呼也没打一个。

    安子溪也没说啥，继续吃饺子，还有一碗呢！

    半碗饺子下肚，门外就响起了急促的脚步声，牛婶回来了！不仅她回来了，她还把牛叔和牛老六，也就是牛占魁也带过来了。

    “给你妹子跪下。”

    安子溪吓了一跳，嘴里的饺子咽也不是，吐也不是。这干啥呀，没过年没过节的！

    没等她反应过来呢，那边牛占魁就直接跪下了。

    牛婶十分激动，眼睛也是红的，好像刚哭过，“你妹子把欠条给你追回来了，咱们家没花一分钱！”

    牛婶停了一下，又道：“我和你爹想换回这张欠条，得把脖子扎起来，得看你两个嫂子的眼色，还得让你三个出嫁的姐姐回来支援一点。你就是个混蛋，当着你妹子的面儿，你给我发誓。”

    安子溪摆了摆手，刚想说不用，谁知道牛占魁这个虎玩意儿当下给她磕了一个头，“妹子，谢谢你，你给我做个见证，我要是再赌，就让我天打五雷轰。”

    安子溪差点被饺子噎死，这叫什么事儿啊！

    终于将牛家三口打发走了，安子溪收拾了一下，去了安美云的安息之地。

    很简单的一个小坟茔，很简单的石碑。

    安子溪将采来的野花放在墓碑前，静静凝望着这座坟。

    她不知道自己应该说什么，也实在是无法解释这种超科学现象，难道她要问安美云，我活了，你女儿死了，你看到她了吗？

    想想也是啼笑皆非的一件事。

    或许，好好活着，惩罚渣男，不再让他过好日子，就是对这对母女最好的回报了吧！

    安子溪在安美云的坟前站了很久……

    第二天安子溪就打算回县里了，只是走之前，她还有一件重要的事情要做。

    赵国福要找的信，到底是什么信？为什么写给原主外公的信对他那么重要！

    牛婶他们翻天动地的找也没有找到，这信到底在哪儿呢！安美云知道不知道这封信的存在呢！如果她知道，这么重要的东西临死之前为什么没告诉女儿？

    安子溪也想找到这封信，有了这封信，她就相当于知道了赵国福的秘密，多了一张底牌。她先是将屋里能翻的东西都翻找了一遍，结果一无所获。无论是箱柜里，还是旧衣服里，旧书里，反正能藏东西的地方她都找过了，没有！

    难道藏在屋子中某块砖底下，又或者藏房梁上了？

    那还不得让耗子啃了？        

