    紧接着，凤九熟练得有如行云流水般的动作，让他看傻了眼，整个人脑海一片的空白，只有着眼前的那震撼的一幕。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    他从不知，原来骨头断裂错位了还能这样处理，他从不知，竟有人能做到这样的事情，他更不知，这世间的医术竟有人这样高……

    当听着那清冷淡定的声音说着拭汗时，他机械般的按照凤九的指令去做事，规规距距的给他拭去汗水。

    当那声音说着止血时，他依言拿起镊子夹着纱布将那从开刀处渗出的鲜血止血……

    不知过了多久，他整个人都是晕沉沉的，直到，看到凤九最后拿着一根绣花针穿着线将陈道被划开的腰间开刀处的伤口缝合起来时，他张着嘴，已经不知说什么了。

    原来，人肉也可以当衣服缝的……

    “好了，手术完成。”凤九轻呼出口气，约莫两个时辰的矫正手术总算是完成了，而且情况也不是很糟。

    本来其实恢复的度可以更快的，那就是用东西将移位的骨头矫正后固定，但那样太麻烦，到时还得再开刀一次将里面的东西取出，于是乎，她便用了另外一种办法。

    让它自然恢复，虽然会缓慢一些，但至少不用再动一次刀了。

    “好、好了？”骆恒喃喃的问着，在看到凤九点头应了一声后，整个人终于承受不住的砰的一声o倒了下去。

    “哎？”

    凤九一怔，看着那倒在地上昏过去的骆恒有些傻眼。这都是什么事啊？

    上前查看了下，见没什么事只是单纯的承受不住那冲击而昏过去，她便也没去理会，趁着这时间来到桌边调制药膏。

    又配了一瓶药济，从空间中摘了一片幽灵草的叶子入药液，待药物溶合后才给陈道灌了下去。

    “说来你也幸运，这回进秘境里面就采摘到了幽灵草，有了幽灵草，骨骼的恢复会更快一些。”她轻笑着，她虽有生机可用，可迅让陈道的伤口恢复过来，但是那样的话定会引起怀疑，只能先缓几天拆线后再上药膏了。

    骆恒是被冷醒的，躺在地上的他入了夜被冻醒过来，跃起后见凤九正在那桌边捣弄着药物，便上前问：“你在做什么啊？”

    “醒了？”她看了他一眼，道：“正好，过来我跟你说一下。”

    “哦。”他应了一声，本能的走了过去，当来到凤九身边后，他的神色又浮现了怪异，自己怎么这么听话呢？

    “这是药膏，三天后我来帮他拆线后才可以将药膏给陈师兄包扎上，现在还在还没愈合，只能抹一些消炎的药液，另外，在这三天里每天都得给陈师兄喝下一瓶这个药液，这事交给你负责，我这几天有些事情要忙，可能会顾不过来。”

    凤九一边说着，一边将药物分类递给他，又道：“还有，为免他情绪太激动，我给他喂了药，这些天他都会处于昏睡当中，所以这个补充身体能量的药物也得给他吃。”