    电话刚刚接通，艾斯的声音就传了过来。

    “你为什么提示萨奇要小心黑胡子？你是知道些什么吗？”

    听到艾斯直白的询问，乔飞先是愣了一下。

    再然后陷入到了沉思之中。

    难道是…

    萨奇还是出问题了吗？

    暗暗果实不都是已经在自己的手里了吗？

    为什么萨奇还会出现问题？

    他并没有直接回答乔飞的问题，而是出声问道：“是萨奇出什么事了吗？”

    “萨奇被黑胡子这个叛徒偷袭了，他说你之前提醒过他。

    为什么你知道黑胡子会有问题？”

    艾斯的声音带着他的那一丝张狂。

    “他怎么样了？”

    “没事，肚子被捅了一刀，不过被马尔高那个家伙给救了，死不了。”

    听到萨奇并没有死亡，乔飞的心平静了一些。

    可是…

    艾斯这很明显要去追击黑胡子啊。

    那不还是按照正常的情况发展来了。

    “你为什么知道黑胡子会有问题？还有你知道他可能会去哪里？”

    感觉到乔飞的沉默，艾斯再次出声询问。

    乔飞正在思考着怎么才能劝阻艾斯。

    可是仔细想想，貌似不可能。

    只能是尽可能的提示了啊。

    “我只是感觉黑胡子这个人不怎么样，所以才会提示萨奇一下。

    因为我感觉黑胡子对萨奇的态度很不对，尤其是萨奇要代替我决斗的时候。

    至于黑胡子的去向，我也不知道。”

    艾斯沉默了片刻。

    最后则是沉声道：“好，我知道了。”

    说完就要挂断通讯。

    只是乔飞在最后时刻，还是出声道：“小心点黑胡子，我跟他战斗的时候能感觉到到他还有隐藏，实力并不是如此。

    所以…小心点。”

    这一次艾斯没有再说话，直接挂断了通讯。

    乔飞有种非常无奈的感觉。

    他知道艾斯注定要按照设定好的剧本去走。

    至于结果…只能继续等待了。

    ……

    乔飞在山洞中大概过了半小时左右。

    突然多弗朗明哥的声音传遍了整片山谷。

    “嘿嘿！金狮子不愧是金狮子！我们以后还会再见面的！”

    多弗朗明哥撤退了。

    不是他打不过金狮子，或者是他不敢跟金狮子真正的硬钢。

    而是因为此时的他感觉到整个唐吉歌德家族死亡的消耗，远远超过了预期。

    所以选择了撤退。

    逼近小人族只是他整个计划中的一环。

    哪怕是没有了小人族，他也可以寻找其他的劳动力！

    没有必要在这浪费精力。

    哪怕是他们真的能胜利，最后的消耗也是他无法承受的。

    走出地洞…

    此时的小人国已经是满目疮痍。

    整片的土地上已经完全没战斗所波及。

    曾经那些美好的环境，幽美的植株完全消失殆尽。

    小雪莉等小人族的居民们，看到如此的环境大家的眼神中满是悲伤。

    乔飞看到这种环境，也不知道该如何安慰。

    “小子，我先回去了。”

    金狮子甚至是都没有多说什么，带着凶兽大军直接返回。

    至于协助解决战斗的这些混乱。

    别开玩笑了…

    那些凶兽不将小人国的居民当粮食就不错了。

    乔飞留了下来。

    可是他留下来的作用也是有限的。

    直到傍晚，乔飞才直接传送离开。

    至于救治任务，已经被他给忘到了脑后。

    不是他不想，而是实在是今天的他已经没有了力气。

    回到浮空岛，整个浮空岛并没有离开太远。

    乔飞也没有跟金狮子过多沟通，回到自己的房间直接休息。

    他急需好好休息一下，只有这样才能尽快的恢复体力。

    只有体力恢复了，伤势才能恢复。

    然而他不知道的是…

    就在他休息的时候，金狮子身上的伤势已经在不断的恶化。

    实际上史基自己都是没有发现的。

    完全没有想到，多弗朗明哥的攻击会有这么强的侵略性。

    实际上他是趁着史基不注意的时候，在他的船舵上做了手脚！

    通过船舵跟史基大脑的链接处，留下了一个会缓慢严重的伤口。

    这一点也只有他的那种丝线才有可能！

    这种切口只有在金狮子进入休息的时候，才会逐渐的裂开。

    …

    夜深人静，乔飞已经进入到了深度睡眠。

    可是就在此时，突然间一声急促的敲门声将他惊醒。

    下意识的睁开了双眼。

    天空被黑暗笼罩。

    “副团长！团长昏迷了！你在不在啊！”

    嗯？

    乔飞瞬间从床上坐起！

    再然后急忙打开门，看到是一个女子。

    这个女子也是金狮子海贼团的干部之一，能力也很强的。

    “太好了，副团长你在。快速看看团长吧，他…”

    乔飞根本没有等她说完，直接一个传送就已经到了金狮子居所的门外。

    直接推门进入。

    看到里面印第戈正在忙碌着。

    而金狮子则是昏迷着躺在床上。

    看到这一幕乔飞直接瞬移到了传遍。

    检车了一下情况，发现并没有发现什么问题。

    出声询问道：“是怎么回事？怎么突然就昏迷了？”

    印第戈这时候正在给金狮子挂上药，头也不回的道：“他头部的船舵被动了，应该是战斗时被动了手脚。”

    “回来后因为没有太明显的痕迹，所以并没有发现。

    直到刚刚发现的时候，我才注意到的。”

    听到印第戈的解释，乔飞快速的查看了一下。

    金狮子整体的伤势并不严重，完全可以忽略。

    体力的消耗也没有什么问题。

    现在有问题的真的可能就是头部了。

    “你现在有办法把船舵取下来吗？”

    印第戈看向了乔飞，他是知道乔飞的能力的。

    可是说实话现在的乔飞真的是没有把握！

    取下来不难，难的就如同现在的情况差不多。

    他不知道会不会伤害到金狮子的头部。

    所以他不敢轻举妄动！

    可是现在…

    貌似不动手也没有什么太好的办法了。

    “我试试！你等会我去带个人过来。”

    浮空岛距离小人国不远，乔飞打算让雪莉跟雷欧一起过来一趟。

    这样的话如果自己无法进行组合或者缝合的话，还可以让雷欧动手！

    他的缝缝果实，还是没问题的。

    至于雪莉的话，他的治愈眼泪的升华版，就是以消耗部分生命为代价得到更高效的救治。

    刚才金狮子帮了整个小人国这么大的忙。

    小雪莉如果有所消耗也是没问题的。

    而且只是消耗部分生命的话，是完全可以补充回来的！

