    杭城国际机场，周东升轻松写意的走出机场，身旁亦步亦趋跟着个美娇娘，这对帅哥靓女组合让不少路人频频侧目。

    杭城这一座历史悠久的城市，不仅有着人尽皆知的西湖美景，还坐拥国内数一数二的互联网巨头。

    或许是历史底蕴，又或者是互联网大厂的思维影响, 杭城这座城市开放且包容，不仅接纳新潮的网红文化，并且通过政策大力鼓励网红文化的发展。

    因此，国内大量知名网红MCN机构都根植在这片土壤璀璨生长，开出了新文化的花朵，也让杭城成为了国内知名网红圣地。

    甚至有不少年轻人来到这个地方追梦, 延续着“北漂沪漂”等追梦团体的荣光，无论哪个时代, 总有追梦人不惜一切在路上奔波。

    周东升稍微感慨了一下, 上次没来得及领略这座城市的美景，这次办完事可要好好逛一逛才行。

    至少这断桥残雪，西湖美景等脍炙人口的景色，得亲眼去看一看才行。

    “老板，我们叫的车到了。”尽忠尽职的李佳娜贴心的说道。

    “成，先去下榻酒店，约的人什么时候到？”周东升随意的问道。

    “下午，见面地点就定在酒店。”李佳娜微微一笑。

    跟姜奕磊约的时间还在明天，而周东升之所以提前过来，自然不是为了展示自己礼贤下士的诚意。

    而是先一步让猎头公司为自己物色一念传媒的管理人选，对于猎头公司而言，周东升也算是老主顾了。

    不仅年轻有为，而且魄力十足，短短一年多的时间成长速度飞快，从徐开道再到李佳娜和陆四方，人才需求很强烈，可谓是潜力十足的重要客户。

    因此猎头公司也分外重视这样的潜力股, 这一次专人对接不说，就连物色人选也十分卖力，并且还专人带着千里迢迢过来杭城赴约，可谓是诚意十足。

    对此，周东升自然不太了解，不过他一向信奉“专业的事情交给专业的人做”“不要用你浅薄的认知，挑战别人吃饭的饭碗”。

    因此在招人方面都很舍得，薪水拿得再多，比起自己能兑现的收益而言，那都是杯水车薪不是？

    而且随着摊子越铺越大，饶是开挂的周东升也不可能面面俱到。

    更何况，重生者一天的时间也只有24小时，周东升可不想自己宝贵的时间都浪费在琐事上，还是甩手掌柜当起来比较舒服。

    只要掌控权牢牢把握在自己手上就足够了，而幸运的是，在当下社会条件下，只要舍得花钱，做到这一点并不难。

    毕竟, 这也是专业律所的饭碗。

    约莫半个钟的时间, 车窗外已经出现了迷人的西子湖畔, 而不过一会儿，车就停在了西子湖畔的凯悦酒店门口。

    一座可以将西子湖畔美景尽收眼底的酒店，既然来都来了，周东升自然不会亏待自己，直接订了一个湖景房。

    在凯悦酒店登记入住之后，在服务员带领下，两人很快就来到了房间门口，推门而入，映入眼帘的便是西子湖畔。

    而且这湖景房不仅可以看西湖，还有临窗而设的浴缸，可以边泡澡边享受，就是不知道这五星级酒店的浴缸有没有自家的耐操……

    哎，果然自己就是一介俗不可耐的俗人，哪怕来到这西子湖畔，脑子里转悠着的还是那些下里巴人的想法。

    好在，周东升也从来没觉得自己适合阳春白雪那一套，附庸风雅什么的还是算了吧，当个俗人挺好。

    “老板，他们已经在路上了，半小时之内就可以赶到。”李佳娜自然不知道周东升脑子里转悠的那些小心思，依旧尽忠尽职的扮演着助理的角色。

    “有点饿了，先去餐厅吃点东西吧，人到了直接叫他们过来就是了。”周东升不以为意的说道。

    毕竟这面试由他主导，规矩自然也是由他说了算，想怎么聊就怎么聊。

    周东升脑海中不由闪现过一个名场面，“sorry啊，有钱真的可以为所欲为”。

    来到凯悦的餐厅，要了一个包间，既然来到了杭城，那自然是得试一试这鼎鼎大名的杭帮菜了。

    “东坡肉来一份，龙井虾仁，西湖醋鱼……”周东升愉悦的点了一大桌子菜，顺带着可以招待客人，哪怕买卖不成仁义在，聊表心意嘛。

    事实上也没有让周东升等多久，菜都还没上呢，人就已经到了。

    一位男子笑容满面的推门而入，一眼就看到了打过两次交道的周东升，脸上的笑意更甚，刚进门就举着双手迎了上来。

    “诶，周总幸会幸会，许久不见周总依旧是光彩照人……”

    周东升起身握了下手，随意的说道：“诶别客气了，都是老朋友了，一起吃个便饭，边吃边聊。”

    虽然周东升对这人的名字都没记住，但丝毫不妨碍他寒暄。

    客套间，眼神却是越过了这人，看向了后头那一位，显然她才是面试的正主。

    女子身穿正装，大约三十好几，面容成熟姣好，身材高挑，迎面而来给人一种雷厉风行的感觉，职场女强人的形象十分生动，就差把“女强人”三个字写在脸上了。

    而从猎头公司给自己的资料来看，也确实如此。

    这女子名为许若安，从事艺人经纪行业资历颇深，曾培养出知名艺人，并且是某知名艺人经纪公司的副总，前不久才离职……

    周东升打量女人的同时，许若安也习惯性的用职业眼光上下打量了一下周东升。

    第一感觉就是这么好的艺人胚子，不去当艺人简直是可惜了。

    不过一想到自己今天是被面试的那个，而不是往常那样面试艺人，随即收回了自己的眼光，友好的点了点头。

    “许小姐别客气，请坐吧。”在周东升的招呼下，两人也是欣然入座。

    这时，刚好服务员进来上菜，相比起面试的事情，对正饿着肚子的周东升而言，那还是吃饭重要。

    “正好，先吃个饭吧，我对这个杭帮菜也是慕名已久，这回是第一次尝试……”周东升兴致勃勃的说道。

    随后当仁不让的率先动筷，饶有兴致的品尝起美食来，猎头和许若安面面相觑，只能是选择客随主便，正好赶来的路上也饿了。

    吃饱喝足了之后，周东升毫无形象的往椅子上一瘫，心满意足的感叹道：“这杭帮菜果然是名不虚传呀，味道针不戳。”

    “对了许小姐，方便说下你为什么从上一家公司离职吗？”周东升随意的提起话头。

