    这让曹演惊怒交加，之前还只是有心退避一二，此时猜测北宁侯雷家等势力的险恶用心，怒火噌的一下冒起，须发喷张，虎目如电，宛如仰天咆哮的雄狮。

    彼虽强大，也不可如此欺辱。

    雷禀也是被曹演的反应给吓了一跳，他武道虽高，但对于这个一手缔造了如今曹家的曹演还是有几分忌惮和畏惧的。

    尤其是曹演坠落山崖而不死，反而借此得到机缘成就非凡武道的故事，更是颇有几分传奇色彩，是传闻中的有气运，甚至大气运之人，谁又能轻视这样的强者呢？

    他心存畏惧，之前的傲气和不屑收敛，不过也不会冒然的退缩，依然强硬道，

    “不管曹老爷子你如何想，反正事情已经临头，要么，做我们的朋友，要么，当我们的敌人，没有第三条路可走，希望老爷子不要因为一时冲动，而断送了曹家的未来。”

    雷禀身后的北宁侯府，就是他强横底气的由来，相比之下，区区一个山民之家，纵然有几分造化，若想不自量力的和侯府作对，也不过是螳臂当车罢了。

    曹演目中掠过一抹极强的杀意，粗大的手掌一提，便将原本竖直杵在一边的震山弓拉回到手中，手中无箭，然而，却手指捻动弓弦，肌肉蠕动，骤然发力。

    嗡的一声空气震动之声响起，只见那远超寻常大弓的震山弓瞬间被拉成满月之状，漆黑的弓臂上，两端狰狞的兽首，在震天弓被拉满的同时，仿佛变成活物，涌动着森然而凶戾的气息。

    目标直指堂下的雷禀，且虽无箭矢，凌厉欲刺破天穹的气机却俨然不可小视。

    不止如此，曹家十个大汉，以及雷禀，还能极为清晰的见到，在曹演那虽苍老却依然雄壮威武的身躯之后，浮现出一只全身长满金色长毛，獠牙露出嘴角的巨猿。

    明明看起来只比曹演高大上一点点，偏偏给人一种顶天立地，高达万万丈，仿佛是整个世界和宇宙中心的感觉，战天战地，睥睨无敌。

    这也是称之为巨猿，而不是凶猿的原因。

    雷禀知道，这是先天高手的一种极为常规的手段，法相，乃是以自身真气，与天地元气，以及个人武道神韵结合而成，可以大幅度提升武者出手的实力。

    而有不同的是，一般武者的法相虽有其形，却华而不实，乃是虚相。

    而曹演的这巨猿法相，却神形兼备，仿佛活物，那外放金光的双眸喷射着令人畏惧和绝望的战意，凶戾，已经到了法相的第二阶段，实相层次。

    一瞬之间，雷禀浑身的所有汗毛都竖起，身体不由自主的做出防范的姿态，却依然心惊肉跳，毫无安全感，这是受到曹演气机的刺激影响。

    雷禀心下一沉，面对如泰山压顶板的压力，暗中也不知骂了曹演多少次匹夫，老不死的，然而，表面却不敢有任何的不恭，满头大汗的大吼道，

    “曹演，你要杀我吗？可做好了被北宁侯府报复的准备吗？”

    连续两个问题，却让曹演格外的失望，又是威胁，又是大局为重，又是秋后算账，老他娘的以为他会顾忌雷家而不敢动手，因为代价太大了。

    这也是那些过惯了人上人日子，每天被各种阴谋以及勾心斗角缠住心事的人的通病，总觉得以势压人，百试不爽。

    背着一个世家公子，侯爷儿子的名头，就能四处兴风作浪，欺男霸女，且无人敢惹，无人敢制。

    然而，这帮子老爷们却忘了，匹夫一怒，血溅五步，就算是当朝大帝北堂盛在前，他也敢挥刀而战，何况区区侯府的一个奴才？

    他曹演是个山里的娃，生于斯，长于斯，能走到今时今日，靠的从不是妥协和别人的施舍，而是手里的刀弓。

    曹演也再无任何的隐藏，粗壮的手掌，如理石般强硬的肌肉绷紧，将震山弓拉的形如满月，却丝毫没有不支之相，可见其神力之威，冷冷道，

    “雷禀，废话少说，吃我一箭，今日我不杀你，但断你一臂，告诉你们北宁侯府，老子和你们卯上了。”

    话音落下，只听轰的一声晴天响雷，整个宽阔巨大的房间之内，卷起一阵凌乱的劲风，瞬息将火盆内的火焰压灭，曹演身后的巨猿法相消散不见。

    几乎是同一时间，雷禀没有任何征兆的，握成拳头的右臂，连同手肘以上的四寸处，尽数被一股无形的箭气射成血雾，恐怖的力量近乎摧枯拉朽。

    更令人畏惧的是，这股力量竟然在崩碎雷禀手臂后，便如春风般消散，不曾对房屋本身造成损伤。

    对于力量的控制以及使用，不说登峰造极，也差不了多少。

    要说雷禀的修为也不弱，已经打通六个窍穴，更不是没有防备。

    面对颇有传奇色彩的曹演，他无比紧张，忐忑，甚至真气外放，护住身体，精神也是高度集中，以保证老家伙出手，他能躲过去。

    然而，他虽不曾小看曹演，却高看了自己，这无疑是致命的。

    先天，与先天，也是有着极大的差距的，有时候，这种差距，甚至比先天和后天还要大。

    “啊，曹老匹夫，安敢如此！”

    由于太过突然，一开始雷禀甚至没有意识到自己的半条手臂已经被人射成碎末，只是感觉一阵温热的雨雾喷洒在自己的身前，落到脸上，嘴中，睫毛上，甚至瞳孔之内，让他眼睛发酸发涩，所见一片血红。

    微微舔动，却发现竟然有一股子血腥之气。

    想要伸手擦拭眼中的血雾，却很快发现，自己竟然少了一只手臂。

    随即，十倍于钻心般的痛感才骤然升起，以他意志之顽强，也无法承受，整个人涕泪横流，彻底破防，也顾不得此时还处在龙潭虎穴当中，无比怨毒的对着曹演破口大骂。

    旁边的那些曹家壮汉也惊呆了，之前看到曹演拉弓，就觉不妙，曹氏五虎甚至暗暗结成阵法，以防备雷禀狗急跳墙。

    却没想到，自家老爹（爷爷），如此生猛凶残，一道无形箭气，射爆雷禀的大半个手臂，残废是一定了的。

    而且，他们知道，曹演目的就是如此，不然同样一箭，绝对可以射杀雷禀，无有意外。

    不过听到雷禀口中污言秽语，对着曹演不停咒骂，也有些生气，一个个的就想痛打落水狗，将这家伙给直接毙杀于此。

