    “鲨云长老还是这么喜欢开玩笑。”

    赫连山摇头一笑，脸色虽然温和，可一双眼眸中，却闪烁一抹冷意。

    只见在其身前，一位皮肤黝黑的光头老者哈哈大笑，周身突然有一股灵威波荡，竟凭空幻化一尊血色鲨影，朝着赫连山当头印下。

    虚空瞬间崩碎，有无尽的道纹衍化天地。

    隐隐间，众仙宗弟子只感觉一股猩风扑面而来，如同妖魔巨口，欲要将青天吞噬。

    “百年不见，让我看看赫连宗主的修为，可有长进！！”

    魔门攻山的消息，如今早已传彻海域。

    据说当日，四大魔门齐至，诛杀数百仙宗弟子。

    而赫连山更是不惜催动护宗大阵，方才斩杀邪魔，度过此难。

    当然，以这几大海族的实力，断然不敢真正动手覆灭仙宗，招惹圣教。

    但，试探一番赫连山的虚实，羞辱一下这位南疆正道之首，也是一件很快乐的事情。

    “鲨云长老，也还是如此狂妄自大。”

    赫连山淡然一笑，手中桃枝探出，轻轻点在那妖影之上。

    瞬时间，一缕清光乍现，衍化万千灵纹。

    而那狰狞妖影仅坚持一瞬，便彻底破碎而开，化风散去。

    赫连山八品帝境，乃是南疆人族最强。

    这鲨云仅是血鲨一族的长老，七品帝境，又怎么可能是前者对手。

    当然，方才一击，赫连山本就有意震慑，几乎施展了全力。

    可此时，他体内气血依旧滚滚翻涌，若非他提早服下两枚六品还灵丹，压制住了体内伤势，怕是这一击，就要原形毕露了。

    只是！！

    望着眼前一幕，鲨云黝黑的老脸上陡然闪过一抹惊悸，旋即大笑道，“哈哈哈，赫连宗主威风不减当年，我代表我族海王，问候宗主。”

    “看来鲨云长老修为这百年也有长进。”

    赫连山淡然而笑，仿佛根本没有因为鲨云方才的无礼动怒。

    两人一副熟络模样，一同朝着大殿之前行去。

    海域种族众多，若是以往，这争夺天池的机会，恐怕只能落在十大王族手中。

    可如今，随着海皇一统海域，成就千古霸业，这天池资格倒是有了新的归属。

    每一王族，百年可得一次机会，无需争夺。

    换句话说，这一次代表海族争夺天池造化的，是血鲨一族。

    至于其余九妖，仅是血鲨王族附庸而已。

    “呵呵呵，赫连宗主，咱也别客套了，都挺忙的，开始吧？”

    鲨云一双阴森目光在眼前一众仙宗天骄身上扫过，眼中不屑愈发浓郁。

    当初两族约定，年轻一辈公平争夺这进入天池的资格。

    只是，人妖两族，年龄本有差距。

    妖族百岁方才成年，因此，百岁之下，皆为青年。

    而人族百岁，已是中年，于修士之中，亦算前辈。

    所以，这场争斗，本就于人族不公。

    可偏偏，种族不同，设定不同，又无人能说出不妥。

    你总不能叫妖族刚从蛋里出来的幼崽，来战人族天骄吧？

    此次血鲨王族，率众前来，其中九位神侯天骄。

    而他血鲨少主，鲨无赦，更是神侯六品的绝世妖孽，放眼海域各族，也堪称顶尖。

    而对面人族那群臭鱼烂虾，踏入神侯者仅有三人，还多是些神侯一二品的蝼蚁。

    剩下几人，竟皆在神将一境！

    这不是，要杀干净了么？

    天池之争，两族十场比斗，并非抽签进行，而是轮番上台，自行派遣天骄应敌。

    如此，仙玄宗堪称毫无胜算，甚至不会有一人胜出。

    当初海皇之所以要与人族争夺天池造化，道韵粹体是其一，其二嘛…

    每百年，杀一轮南疆人族天骄。

    如此，数百年后，人族还有几人是海族敌手。

    长此以往，人族气运必然衰败！

    哪怕仙玄宗背后站着圣教，在这南疆大地，海族终归会成为唯一的主宰。

    “呵呵，鲨长老刚到，不如先饮杯茶水…”

    赫连山眸光平静，只是心底却有些发慌。

    因为，自始至终，圣子并未现身！！

    关键之时，圣子居然…掉了链子？

    原本，赫连山还指望凌霄能在此战中大显神威，振兴人族士气。

    可现在看来，终究是…奢望了？

    “难道宗主不知，我妖族天骄，不喜饮茶，只爱饮血吗？”

    鲨云冷笑一声，一双猩眸绽放刺骨凶戾。

    “哼！既然长老如此迫不及待，那就…开始吧，谁先来？”

    赫连山轻叹了口气，手掌一挥，只见仙宗弟子之中，顿时有一道挺拔身影一步踏出，站在了战台之上。

    “我来！！”

    战台之下，凤如歌美眸微凝，原本踏出的脚步，陡然停滞原地。

    又被人抢了先！！

    我就想借着这个舞台，好好表演一下，就这么难吗？！

    “上官师兄！！扬我人族之威！！”

    “师兄威武，战无不胜！”

    “去吧。”

    鲨云转身坐在殿前金椅之上，目光玩味地看着那群情振奋的人族弟子以及台上的青年。

    神侯二品，放在人族之中，倒称得上一句天骄。

    可，在海族之中，最弱的一人也是神侯三品。

    你说，你拿什么与我族斗？

    百年之前，人族尚且有一人胜出。

    可这一次，人族怕是…要沦为笑柄了。

    “我来战他。”

    海族天骄中，有一道魁梧身影走出，满脸的络腮胡须，肥头大耳，一对獠牙露在嘴外，看上去极其凶戾，竟是一位神侯四品的天骄。

    “象跋，切记，下手轻点，切莫伤了人妖两族的和气。”

    鲨云冷笑一声，只是语气里却带着一抹阴森。

    “是！长老！！”

    象跋嘿嘿一笑，脚步迈出，根本没有半句废话，周身妖气喷涌而出，凭空一拳轰落。

    “轰！！”

    虚空崩碎，隐隐有一尊海妖虚影在那象跋身后显化。

    恐怖的妖威，恍如星海沉沦，于此处奔腾。

    一只漆黑拳影，从天砸落，生生洞穿了虚空，朝着那仙宗弟子头顶落来。

    “妖邪，当死！”

    这仙宗弟子，乃是第一峰首徒，亦是赫连山嫡传，名为上官岳。

    今日登台，本欲彰显正道风范，可此时面对象跋一拳，心底竟莫名生出一抹凉意。

    “嗡。”

    刺耳的剑吟声骤然响彻，天地间有清光流溢成痕。

    只是！！

    还不等上官岳仙剑斩出，那象跋原本远在七丈之外的身影，陡然出现在了他三尺之地。

    “蝼蚁。”

    此时，这位海域天骄眸中明显弥漫一抹讥讽，而上官岳的脸色，几乎瞬间苍白了下来。

