    

    “照顾好她哦。”沈初尘低头不舍的看了女儿好几眼，不放心的嘱咐了慕琛好几遍。

    对方也难得没有不耐烦，嗯了一声算是回应。

    霍尧垂下了眼，轻轻蹭了蹭小姑娘脸蛋，心情前所未有的复杂，真是没想到。

    他们几个做久了坏人。

    这还是第一次当好人。

    霍尧轻轻拍了拍女儿的发顶，心底堵的厉害，然而当着四个狗的面，他也说不出来什么温柔的话，只是低声道了句，“以后爸爸也不欺负你了。”

    小姑娘本来就是拿来宠的不是么。

    沈初尘觉得他们能不能活着回来还是一回事儿呢。

    男人懒洋洋舔了舔唇，见气氛低迷，他就忍不住开始瞎比比了起来，“要是死外边了呢，也不知道桑桑记不记得我……”

    顾晟被他那无所谓的语气给弄得一怔，旋即冷嗤：

    “记得你有什么用？”

    “告诉桑桑，你爸爸是个无恶不作的坏人？”

    霍尧插了句，“那还不如不说呢。”

    沈初尘嘴角一抽：“……都他妈要走了你们少损我几句能死么？”

    三个人这么一互相伤害，气氛倒是也没之前那么凝重了。

    慕琛手心还缠着纱布，他垂下眼，神色淡淡，“你们要是回不来也行，反正我也不怎么喜欢和其他人分女儿。”

    他那句“你们要是回不来”让其他三个隐隐有吐血的冲动。

    干嘛？

    一个个的，就不能盼着点儿他们的好么？

    其实也不怪慕琛说话直接，确实不去外面找人就相当于让自家姑娘等死，但要是出去，他们还真没打算活着回来。

    那风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的气氛瞬间就来了。

    慕琛嘴角抽了抽，懒得理会这群人。

    死就死远点。

    说他薄凉也好，冷漠也罢，他们的生死慕琛是真的一点都不关心。

    ……

    两天的时间里，叶桑一直烧得迷迷糊糊神志不清，她痒的难受，想要打滚，被慕琛按住了手。

    男人脸色苍白，看起来状态被小姑娘还要差。

    村民也是知道孩子出了事，于是想着法的将那些补气血和药物往屋子里塞。

    慕琛虽然用不到，但这个时候他已经懒得去开这个口了。

    叶父和苏父平时得看着孩子，距离霍尧他们离开已经两天了，雪非但没有消融的意思，反而冻成了冰。

    本来山路就不好走，现在更是愈发的艰难。

    小姑娘迷迷糊糊的靠在慕琛怀里，男人搂紧了怀里的女儿，算算时间，要是他们没出事的话，现在应该会有人来接应。

    山路不好进来，但现在雪停了也并非进不来。

    叶桑这一觉睡的很沉。

    小姑娘不记得自己睡了多久了，自从前不久生病以后，没到夜里她都难受的直打着滚。

    梦里依稀从雪结冰后的景物来辨认，是在小山村的位置，在梦里叶桑发现前面的位置有个陡峭的悬崖。

    小姑娘潜意识里知道这是在梦里。

    她小心翼翼一点点往下挪，抓紧了一个藤条，顺势一点点滑了下来。

    梦里还在继续，叶桑顺势落到了山壁旁的一个山洞的位置。

    在看到某个熟悉的身影时，小家伙当即脆生生叫了一声：“粑粑！”

    旋即。

    被惊醒了。

    小姑娘脑袋晕乎乎的，小嘴抿着，看上去被烧的神志不清，脸蛋微红的样子还没彻底退烧。

    “粑粑……”叶桑紧张的攥紧了慕琛衣角，在这个陌生的环境脑袋还没转过弯了，她下意识想要寻找安全感。

    慕琛见她醒了，一直绷着那根弦终于放松了下来，他轻轻回应着，揉了揉小家伙发顶，神色微疲的闭了闭眼。

    “还好没事……”他低低喃喃了声。

    叶桑还没搞清楚发生了什么，旁边的护士走了进来，见叶桑醒了便道：“小姑娘，我们刚才所长刚走，你现在应该没什么大问题，多休息一会儿。”

    那小护士忍不住道了一声：“哦对了，还有慕医生，我看着他守了你一天一夜了，让他休息一会吧。”

    后面还有一句话小护士没说。

    对方照顾了叶桑应该不止一天一夜，贫血这么严重，再看手上的伤口，不用猜也知道这位干了什么。

    小护士摇了摇头，叹了口气。

    有些好奇这小丫头到底是慕琛什么人。

    值得对方这么温柔的对待，好像也就只有亲闺女这个可能性了。

    ……

    叶桑将床位让了出来，小奶音软软一把窝在了他怀里，“粑粑，你睡觉嘛。”

    慕琛确实累极了，但他担心自己睡着小姑娘会乱跑，于是没有睡，而是看着她，问：“你会乱跑吗？”

    换做平时小姑娘早就说不会了，毕竟爸爸已经很累了，她不可能乱跑让对方担心。

    但——

    想但那个梦，小姑娘扬了扬脑袋，默默抱紧了自家爸爸，小小声的问：“桑桑要是不乱跑，那粑粑能告诉桑桑，其他粑粑在哪儿吗？”

    慕琛静了片刻，对上小家伙黑白分明的眼睛，半响唇瓣动了动，转移话题，“顾晟在隔壁病房。”

    带人回来的是顾晟。

    至于沈初尘和霍尧，顾晟说对方掉进了山底下，一整天的时间过去了，没找到人算是唯一的好消息。

    叶桑想到那个梦，更加不安了，她高高扬着小脑袋，小奶音急切的道：“那沈粑粑和霍粑粑呢？”

    一瞬间，慕琛噎住了。

    沈初尘和霍尧呢？

    谁知道他们俩现在是死是活……

    如果不是怕女儿伤心，慕琛还真没担忧过对方的安危。

    论起性格，慕琛是真的凉薄到了极致。

    “不知道。”他移开视线，淡淡说着。

    许是他的态度太过于冷漠了，让小姑娘鼓着脸蛋说不出任何话来。

    慕琛现在头疼的很，强撑着精神和叶桑聊天已经累到了极致，在小姑娘起身离开的时候，他微微动了动唇瓣，想要开口，却已经没有说话的力气了，直接昏了过去。

    苏烨不在这里，并不清楚发生了什么事，两个爸爸生死未卜，剩下两个陷入昏迷，一时间护士们都不由用一种同情的目光看着叶桑。

