    只见女孩儿向前跨出一步，而这一步也是随着惯性往前划去。

    与此同时，女孩儿上半身也是向后仰躺。

    只是一瞬间，便见女孩儿整个人，直接在擂台之上跨出了一个笔直的一字马。

    与此同时，她的腰也是紧紧贴在了后腿上！

    疾驰而来的两人，想到了女孩儿所有的退路，唯独没有想到她会用一字马来躲避攻击！

    猝不及防之下，两人竟然直接撞击在了一处！

    这一幕，属实是把在场所有人都惊呆了。

    这特么不是考核啊！

    这是在拍古装武侠剧啊！

    这种招式都能用的出来？

    这女孩儿究竟是怎么做到的？！

    看到那两个管理员冲飞出去，甚至撞到在一处，女孩儿也是瞬间站起。

    她看了眼剩下的那个高管，轻声笑道：

    “已经过去10s，还有20s。”

    那名高玩听到女孩儿这番话之后，脸色也是瞬间阴沉了下来。

    奇耻大辱！

    简直就是奇耻大辱！

    之前考核规定，只要能够在任意一个管理员手下撑过10s钟，就可以加入凌霄门。

    现在他们三个人联手，10s钟都没有拿下！

    他甚至都怀疑，这女孩儿根本就不是来考核，而是来砸场子的！

    想到这里，这名管理员也是多出了几分怒气。

    心念至此，他也顾不得太多，拿起手中的剑，便是对着女孩儿挥去！

    霎时间，密密麻麻的剑气直接席卷而来！

    将女孩儿团团包围。

    女孩儿看到这一幕之后，眼神也是陡然一凝。

    没有丝毫犹豫，她猛地一步踏出，随后便直接朝着身后躲去。

    然而……

    即便是如此。

    那剑气依旧是紧随而来！

    正当她打算找个机会朝着旁边躲过剑气的时候，却见之前撞在一处的那两名管理员也在这个时候朝着自己杀来。

    与此同时……

    他们两人也是不断对着她释放劲气。

    只是一眨眼的功夫，女孩儿周围360°无死角，全部布满了这三个管理员所释放出来的技能。

    看到这一幕之后，女孩儿干脆站在原地，选择放弃。

    这已经是相当于锁定技，避无可避了。

    再躲闪下去，也没有任何意义。

    因为根本躲不开。

    而那管理员看到这一幕，也是面露狞笑。

    “这一次，我倒是看你往哪里逃！”

    女孩儿察觉到那管理员面容之上的狞笑之后，也不禁微微蹙眉。

    不过……

    她现在已经没有说话的机会了，因为……

    那些劲气，马上就要落在自己身上了。

    想到这里，她便干脆闭上了眼睛。

    “吼！”

    不过……

    就在她打算迎接死亡的时候，擂台周围却是突然传来了一阵惊呼声。

    不仅如此，女孩儿在这个时候也是没有感觉到半点劲气的存在。

    “难道是他们手下留情了？”

    女孩儿低吟一声，随后缓缓睁开双眼。

    不过……

    映入眼帘的瞬间，便是看到了一道白衣胜雪的背影！

    那人一手持青锋，一手负后，寒风鼓动之下，青丝衣袂飘摇！

    女孩儿见状，脸上不禁浮现出几分困惑之色。

    这人是谁？

    心念至此，她便缓缓抬头朝着那人看去。

    只见青丝之下，是一张俊逸出尘到了极致的侧颜！

    而且，这侧颜她还半点不陌生！

    正是天道宣传海报上的那位！

    剑尊……

    林枫！

    竟然是林枫？！

    擂台周围其他人，包括上面那三位管理员，此时此刻都彻底愣住了。

    尤其是那些新人玩家，在看到林枫之后，脸上纷纷露出不可思议地表情。

    更是有不少女玩家当场尖叫出声。

    她们当中可是有一大半人是因为林枫才玩的天道。

    不为别的，实在是林枫太帅了！

    比她们追的欧巴桑不知道要帅出多少倍！

    而且……

    林枫不仅好看，最难得的是，在他的身上，还有一股说不清道不明的仙气！

    这种仙气还不是普通的仙气，而是专属于逍遥洒脱，随心所欲的剑仙仙气！

    “你没事吧？”

    林枫微微回头，看向身后的女孩儿，笑问道。

    女孩儿闻言，不禁一愣。

    “你是在跟我说话吗？”

    “当然。”

    林枫轻声一笑，直接和女孩儿对视。

    后者看到她目光之后，不知道为什么，竟然有种不敢直视的感觉！

    在这种目光之下，她竟然有些……有些自行惭秽！

    “林枫！”

    就在这时，擂台之上，为首那名管理员突然冷声开口：

    “你当众阻拦我们考核，究竟是何居心！”

    林枫闻言，略微回头朝着那名管理员看去。

    只不过，这目光……

    有些像是看傻逼。

    感受到林枫这目光之后，那管理员的脸上瞬间多出了几分怒意。

    “你什么意思！”

    那管理员冷声开口。

    林枫嗤笑一声，随后说道：

    “我什么意思还要向你汇报么？你算老几？”

    随着林枫话音一落，那名管理员瞬间语塞。

    周围一些不认识林枫的人看到这一幕，也是给震撼到了。

    这几个管理员，平时可都是趾高气昂，谁都不放在眼里啊！

    而且，听说在他们背后，可是有天道最强联盟——凌霄门！

    这可是所有人都不敢得罪的存在！

    这年轻人究竟怎么敢的啊！

    当然，一些认识林枫的玩家，也同样有这种想法。

    毕竟林枫再强，那也是一个人。

    而凌霄门，却是笼络了数百个公会！

    一个人再强，还能强得过一个联盟吗？

    “行了，懒得跟你啰嗦。”

    林枫瞥了眼那管理员，随后对着身后的女孩儿笑道：

    “自我介绍一下。”

    “我叫林枫。”

    “剑修。”

    女孩儿闻言，微微一愣，犹豫了一会儿，便也跟着自我介绍道：

    “月晨。”

    “这名字好听。”

    “谢谢。”

    林枫轻声一笑，继续问道：

    “你现在是想要加入凌霄门吗？”

    月晨轻抿着嘴唇，犹豫了一会儿，轻声说道：

    “本来是想加入的，但……现在不想加入了。”

    当月晨话音一落，擂台之上那三个管路员脸色瞬间一变。

    尤其是为首那人，连忙上前说道：

    “美女，你可不能反悔啊！咱们有事好像商量行吗？”

    倒是林枫，在听到女孩儿这番话之后不禁一笑，随后问道：

    “能告诉我为什么吗？”

