    黑袍人盯着南宫昊，并没有发现任何问题。

    等听到南宫昊说想要跟自己回去看看。

    黑袍人表情不变，声音却变得欣然：“可以。”

    南宫昊还是第一次感觉看到机器人都这么亲切。

    不过他说想要跟黑袍人回去，也就是说一说。

    最重要的，还是将这家伙拆开看看。

    或许也能发展一条新的路呢？

    毕竟三千大道之中，并没有机械大道。

    这应该是一门奇异的字，或者自然发展的结果。

    黑袍人看着南宫昊，红光闪烁：“你对我抱有恶意。”

    南宫昊更加感兴趣了：“这都能检测到？”

    “我的眼睛是世界之核，拥有世界级的计算能力，且可以模拟众生任何情绪，也可以侦测到你的潜在情绪。”黑袍人冷漠道。

    南宫昊恍然，然后直接杀过去。

    他要主动出手。

    黑袍人见状，立刻也冲过来。

    他不需要隐藏自己的真实身份和形态，能发挥的实力更加恐怖。

    此时他的速度比空间大道也不慢，一个闪身出现在南宫昊身边，然后手中激光喷涌。

    南宫昊一拳砸过去，将激光崩碎。

    可下一刻黑袍人身上喷出无数导弹，再度轰来。

    那些导弹全都是用星核做成的。

    每一枚都相当于一百颗星核爆炸。

    南宫昊直接拿出一百颗世界之核，然后献祭。

    一股强大的力量凭空产生，同时南宫昊调动临字和斗字，狠狠一拳对着黑袍人砸过去。

    导弹被破碎，黑袍人也立刻退后，眼中红光闪烁：“为什么我的侦测系统显示你的危险系数在高度提升中？那些字是什么来历？”

    黑袍人知道字，甚至他也能拥有字。

    但却从来没听说过，字可以让一个人的危险系数增强十倍百倍！

    南宫昊自然没有解释的义务。

    他如今的实力已经超过了百万星辰之力，直接冲过去，一拳轰在了黑袍人的身上。

    黑袍人根本来不及反应，身体被锤的直接扭曲变形。

    他是很特殊的合金制作而成的，坚硬，且具有自我修复能力。

    此时为了抵抗南宫昊，他也召唤出字，且改变了外形。

    恒星熔炉！

    百万星辰之力以上，就可以称之为恒星级。

    而恒星的力量，那绝对是无比可怕的。

    此时黑袍人模仿恒星，将自己变成了一个巨大的熔炉，熔炼身边的一切。

    恐怖的恒星风暴席卷，直接将南宫昊轰飞出去。

    不达到恒星级，力量再强，也不可能跨越质的变化。

    不过南宫昊看着黑袍人变成了恒星熔炉，忽然心中一动。

    “你的身体里有原石？”南宫昊沉声问道。

    “你想要？那就看你有没有本事取了。”黑袍人算是变相的承认了。

    毕竟他就是个机器人，没有原石支撑，不可能发挥恒星之力。

    南宫昊立刻再度冲过去，以斗字演化恒星熔炉这样可怕的杀术！

    但这力量能复制，却已经超出了他的承受能力。

    他体内所有的恒星之力被抽干，甚至生命力也在急速的流逝。

    光是施展这一招，就足足耗费了近八万年的寿命！

    而每多维持一个呼吸时间，就要消耗掉亿万年寿命。

    这是对他跨越境界使用这种恐怖力量的惩罚。

    南宫昊却觉得足够了。

    他操纵自身，狠狠撞在了黑袍人所化的恒星熔炉上。

    轰隆！

    那恐怖的力量，让黑袍人瞬间被撞的失去自我控制能力。

    黑袍人被迫退出了恒星熔炉状态，但他立刻就要再度重新凝聚。

    南宫昊可不会给他这个机会。

    头顶出现了一枚从荒星得到的字。

    散！

    这枚字的力量很是神奇，甚至可以说是诡异。

    因为它可以将使用者完全打散成无数份，然后附着在任何东西上，甚至能控制对方。

    南宫昊现在就将自己打散了，然后附着在了黑袍人身上。

    如果是正常生灵，自然不可能被这么分散附着。

    但黑袍人是一块块的合金组成的，内部还有各种元件，本身就不是一个整体。

    此时南宫昊分散自己，附着上去，然后直接逐个击破。

    黑袍人的身体自然不是这么轻松就能破坏的。

    但它身上无数个零件，只需要坏一个就足够。

    南宫昊竭尽全力之下，终于将黑袍人双眼和控制中枢连接的地方弄坏。

    这就让它能看到，但却不能传感给大脑。

    而大脑也变成了瞎子，能感觉到，却唯独不能看到。

    黑袍人没有元神，自然就没有神念，所以这会儿完全就变成了瞎子！

    南宫昊变成无数个自己，然后一起进攻。

    这样分散式的进攻，果然让只能凭感觉的黑袍人手忙脚乱。

    不多时，黑袍人身上就出现了密密麻麻的伤痕。

    他的身体虽然能自我修复，但还是在逐渐的崩坏。

    南宫昊落井下石，直接再度强行爆发恒星烘炉之力，撞在了黑袍人的身上。

    黑袍人直接被撞的残破不堪，力量也锐降。

    毕竟他是依靠很多元件生存，此时有元件破坏，他的身体所能发挥的力量也会受到极大的影响。

    南宫昊看着黑袍人已经跌落到了几十万星辰之力，不禁感慨：“这就是机械的弱点，身体出现问题，是无法修补的。”

    黑袍人听到声音，不畏死的冲过来。

    这又展现出机器人的优点。

    完全不害怕。

    南宫昊随意躲开，然后一脚将其踹趴下，随后力字出现，数以百万拳的轰过去。

    黑袍人身体彻底扛不住了，被直接崩碎成无数碎片。

    但那些碎片还在蠕动，显然是想要重新组装起来。

    南宫昊搜素一番，找到了一块拳头大小的原石。

    就这么大的一块原石，比南宫昊从酒仙楼得到的还小。

    不过蚊子腿再小也是肉。

    南宫昊刚才损失也不小，当即将原石拿起来，给吸收炼化了。

    这次，他只增长了1万星辰之力。

    已经96万了。

    如果能再找到一块人头大小的原石，基本上就能突破了。

    南宫昊脸上带着笑容，看向了远处的十八罗汉。

    他想要先灭杀了这些家伙再说。

    可就在此时，巨蛋忽然猛地摇晃起来。

    好像是有什么东西要从里面钻出来。

