    天劫原本就是灵气由于修士，仙士的修为突破，引发的灵气或者灵力激烈反应所形成。

    所以，天劫的劫雷，李道天是不需要去考虑什么灵力的问题的，那玩意人家天劫本身自带。

    但是仙阵就不一样了，虽然现在找到了方法，以仙阵之法，产生出拥有劫雷威力的雷霆之力。

    达到人造“劫雷”的效果。

    但是，这仙阵可不是天劫，是需要灵力维持运转的！

    而灵力来源无非就是外界吸取，或者仙晶补充。

    而仙晶这东西，李道天虽然从灵璃那里弄了不少，但是以自己身体需要的仙阵数量，那灵力消耗，李道天想了想就放弃了，这就算是把灵璃榨干了，也很难满足自己的需求的！

    所以李道天想到了两个方法，第一个想法起源于自己体内细胞之中的小世界，也是现在自己正在做的。

    第二个就是，深入地核之中，依靠闪现进入仙庭的困阵之内，把被仙庭束缚在地狗星之内的星灵抢过来！

    然后利用这些星灵附体，产生大量灵力维持体内的仙阵运转，快速提高实力，以战养战，一个接一个的先把地煞星域七十二个灵星抢光他，然后杀上天罡星域！

    总的来说，这仿佛很莽，但是成功几率还是有，虽然风险也挺大，但是随着魂体的凝聚，下界星域的一统，李道天还是有一定底气的！

    只是这个方法…真的不是李道天所喜，不可掌控的因素太多，变数太大，风险太高。

    当然，也可以慢慢修炼他个十几亿年，然后无敌于世，要不打爆一切，要不熬完所有对手寿元…

    但是这个方法李道天稍微一想就放弃了，要是换成魂体没凝聚完成那会，这个选择是必然的。

    但是，现在魂体凝聚完成，虽然没有对比参照，但是李道天还是多了不少底气的。

    所以，所以随着实力的改变，李道天的计划方向也变了，修炼这件事，还是寻找一下直接满级的方法才行！

    最终，李道天就想到了第一个方案：在自己体内完成小世界演化的细胞之内，那些星系里已经形成星团的行星之中，自己孕育星灵！

    这个想法，是从看到自家媳妇凝聚灵脉之后，就突然冒出来的，然后李道天突然就想到了魔灵族也是由星灵创造出来的，虽然最后魔灵族跟人族合伙，一起干掉了星灵族…

    但是，以此反推，星灵族如果说是诞生于星球之中，那么自己的小世界里那些已经形成的行星之中，是不是也可以！？

    随着这个想法冒出，李道天就停不下来了，如果自己体内的每一个的小世界里，每一刻星球之上，都有一只星灵，甚至更多…

    那自己还担心什么灵力问题！？

    灵力何须向外界进口！？

    直接自产自销，内供就行了，实现真正的自我循环体系！

    这就是李道天的想法，也是现在正在进行的事，不过这星灵的诞生，首先需要的就是巨量的灵力，而这正是李道天细胞之中小世界里所欠缺的。

    原本依靠小世界的推演，这灵力也会慢慢由小世界诞生灵气，然后再经过小世界的扩展而慢慢演化出来。

    但是…很明显，李道天现在根本没耐心去等那么久！

    所以，这巨量的灵力，唯一的途径就是从这外界吸取。

    而通过搜刮灵璃的记忆，这星灵的诞生，所需要的灵力数量，就算把紫雷坊山门之下的灵脉抽干，那也是完全不够，所以最终李道天下定了决心，弄出了今天这个阵仗。

    既然灵力的需求，最终还是得从外界想办法，那么李道天自然也是不再犹犹豫豫，快刀斩乱麻！

    所以，也就出现了今天的这一幕。

    而现在，也是到了验收成果的时候了…

    随着李道天和命魂的屏住呼吸，那银色光球终于慢慢破开了，一个银色光团终于在这行星地核之中诞生。

    而随着这银色光团的诞生，这颗行星猛地微微一震，一道震荡波从内至外，向着整颗行星震荡开来，一丝丝灵气开始从银色光团之中散发开来，比起行星的自我灵气产生简直快了成千上万倍！

    成了！

    “哈哈哈(?ω?)hiahiahia～！”

    命魂笑了。

    “呼～！”

    李道天脸上也笑了，呼了口气，感受着早已察觉的四方来客，李道天的心中再也没有了不安稳感！

    随着这第一个星灵的诞生，那么就会有第二个，第三个，第四个，第无数个…

    而那时候，自己的身体，甚至随着小世界的继续发展，自己的身体到了最后，可以说就是多元宇宙，小小的身体内着无数个小宇宙，而每一个小宇宙之内又包含着无数星灵！

    李道天站了起来，眼眸之中金红色微微一亮，四周的灵气再次瞬间被吸引过来，向着体内汇聚而去！

    既然…

    道已生一，那么自然开始要生二了…

    趁着这地狗星的灵力还有不少，打铁趁热！

    第二个星灵，开始孕育！

    至于此时那些汇聚而来，会打扰自己到计划的，无论是谁，李道天都不会手下留情！

    李道天在法身头部之中，静静而立，感受着已经快要靠近的人群，心思微动，目光微闪，一点寒芒在眼眸之中闪过！

    果然是地煞星域啊，这些气息里，妖族竟然占了九成！

    ………

    就在李道天体内第一个演化出小世界的细胞之中，终于诞生出第一个灵星的数十个呼吸后，哮云终于在仙庭三师兄妹之后，带着一群妖族族长赶到了武道法身之外。

    来到此处的哮云，没有搭理仙庭的三师兄妹，而是看着魂袍包裹得紧紧的模样，忍不住也是皱了皱眉头，虽然一个狗脸皱眉有点奇怪…

    这到底是什么！？这气息…

    哮云一路上来的时候心中自然是火冒三丈的，但是真的来到了遮天蔽日的魂袍源头之时，却是反而有些被镇住了。

    一个幽蓝的蛋！？

    还别说，层层包裹着法身的魂袍，看起来还真的跟一个蛋似的…

    “哮星主，这难道是什么远古血脉在诞生！？”

    这时候，在哮云背后的妖族族长妖群里，一位妖族族长忍不住看着李道天的魂袍，有些震惊的问道。

    “你是不是傻！？这幽蓝色的巨蛋之中散发出来的气息你感觉不到！？

    这么强大的气息，怎么可能是一位还没诞生的妖族！？”

    “哼！远古大妖血脉之威，岂是你可以想象的！？”

    “你～！什么意思！？”

    “什么什么意思！？”

    “哼！马驰此次回去，是准备开战吗！？”

    “战就战，你待如何！？”

    “肃静！”

    哮云猛地转过头，看着身后的那些妖族各族族长，心底有些恼火！

    如果整个妖族能够再团结一点，而不是各族征战不休，怎么轮得到人族镇压妖族运脉这么多个纪元！？

    而那远处的几个仙门长老，却是离得远远的，没有靠近这边，就算看到仙庭的三师兄妹，也只是远远的向着三人行礼示意而已。

    而哮云的无视，却是让大师兄陈为峰忍不住有些皱眉，只是也没有说什么。

    而陈为峰的二师弟旭明可就没有他的涵养了，此时看到这些妖族这么不把他们仙庭放在眼里，自然是忍不住想开口，不过却被陈为峰抬了抬手阻止了下来。

    “师兄…”

    陈为峰向着旭明摇了摇头，随后飞身而起，来到哮云面前恭敬的行了个礼之后，才说道：“晚辈陈为峰，拜见哮星主！”

    “你是…戴子钧那娃儿的大弟子？”

    哮云眯了眯眼，看着陈为峰感觉有些眼熟，想了一会才想起陈为峰是地狗星仙庭庭主的大弟子。

    “是的，晚辈师尊正是地狗星仙庭庭主戴子钧！”

    “嗯…知道了，退下吧！”

    哮云连戴子钧都不放在眼里，就更别说这戴子钧的弟子陈为峰了，在他眼里皆是蝼蚁一般的存在，脸色平淡的说完后就把视线再次转回那幽蓝巨蛋之上。

    这时候跟在陈为峰身后过来的旭明和姚雯，听到哮云对大师兄陈为峰的话语皆是脸色一变，一脸怒色的瞪着哮云！

    不过姚雯边瞪着哮云，背在身后的右手却是偷偷的操控着留影阵…

    “哮星主，这位前辈应该是在尝试突破帝境！

    所以，晚辈以为我们还是莫要打扰的好。”

    陈为峰脸色没有太大变化，赶在想要出声的师弟和师妹面前，向着哮云开口说道。

    “什么！？尝试突破帝境！？”

    “这不可能吧！？在地狗星之上，就算突破君境都要申请调令，前去天罡星域突破，更何况突破帝境！？”

    “小辈，你莫要信口开河，这明明是我妖族远古大妖血脉正在诞生！”

    “哼！晚辈无需多言，到底是不是，晚辈相信以哮星主的见识，自有判断！”

    陈为峰看着哮云身后的群情汹涌，脸色平淡的说道。

    “哼！你怎么说都…”

    “好了！肃静！”

    这时候哮云截停了那些妖族族长的声音，看着陈为峰脸色有些严肃。

    半响后，哮云才开口问道：“你怎么知道这是有前辈在尝试突破帝境！？

    还有，小娃儿，你可知道帝境意味着什么！？”

    “哮星主，我相信你也感觉得出来，这气息压根不可能是别的，唯一最大的可能就是，此处有前辈正在准备尝试突破帝境！

    至于证据？哮星主你觉得一个普普通通的君境能够弄出这么大的动静吗！？

    或者，我应该问。

    哮星主，你能吗！？”

    陈为峰不卑不亢的向着哮云问道，仿佛面对的不是地狗星的星主，哮天一族的族长。

    而是一位普通的妖族…

    哮云眯了眯眼，感受着头顶上空那遮天蔽日的幽蓝，看着陈为峰，目光微闪，缓缓的开口说道：

    “自然是不能，不过这又如何？

    这气息你感觉不到吗？很明显不是你们人族仙士的气息，这位前辈就算是在尝试突破帝境，也是我妖族大妖的概率居多，何须你仙庭多事！？

    怎么，戴子钧那娃儿不敢出面，反而把你们派出来！？

    仙庭，真的没人了么！？”

    “哮星主，晚辈提醒你一下，请言语之间不要再辱及恩师了！

    就算我师尊实力不如你，但是哮星主比也别忘了，我们是仙庭！

    至于这位正在突破的前辈，不管是人族，还是妖族，皆是我们仙域的一份子，抗击魔界的中坚力量！

    为这位前辈护法，免其被干扰，自然是关我仙庭事！

    或者，哮云星主，你是觉得，哮天一族并不是仙域的一份子，仙庭并不需要你效忠！？”

    “你～！哼！人族，牙尖嘴利之辈！”

    哮云脸色一变，丝丝怒气涌起，但是还是被他压制了下来，地狗星的仙庭分庭他哮云自然是看不上的，但是整个仙庭，那可就不是他哮云能够评价的了！

    人族和妖族，能够维持现在的合作关系，也是因为三尊六帝之中，一尊三帝出自于妖族

    “哦！哮星主谬赞了，这论牙尖嘴利，人族是怎么也比不上哮星主您的呢…”

    “小娃儿，你找…”

    哮云顿时脸色一变，脸上的绒毛炸起，身上的妖元暴动。

    “师弟！师妹！布阵！不能让哮星主打扰到这位前辈突破！”

    陈为峰不卑不亢，满脸严肃，身上三个阵盘瞬间祭出，仙袍灵纹亮起，一件九品仙器品质的仙剑，围绕着阵盘灵活的盘旋着！

    “是！大师兄！今天誓要为前辈突破护法！”

    旭明和姚雯自然也是积极呼应，阵盘仙器，仙袍皆是亮起灵光。

    空中道道阵纹在阵盘的操控下凝聚成型，把李道天的魂袍保护住！

    “小娃儿，你们这是真的找死！就算是在突破帝境又如何！？在地狗星之上突破，居然没有提前招呼，这样掠夺整个地狗星的灵力，肯定会对地狗星的地核照成损伤，这个责任谁来负责！？

    再说了，突破帝境居然不在天罡星域寻求机会而是躲在这地狗星，不管他是人族还是妖族，只怕极有可能是仙庭的通缉犯人居多！

    我哮云今天倒是要看看，到底是什么牛鬼蛇神，居然在没有经过我哮云的同意下，就敢在这地狗星搞这么大动静！？”

    哮云这时候，怒火再也按耐不住了，这地狗星之上。

    是龙族也得给他哮云盘着！

    是虎族也得给他哮云卧着！

    此时的哮云已经全然忘了，刚才他还以为那些妖族族长不团结，心底还恼火过来着…

