    “这套不错哦......阿川你多高？”

    “一米八五，怎么了？”

    “难怪，一米八五还有肌肉，这身材就是竹竿也好看嘛。”

    “所以这套后现代主义不规则打扮是什么意思？你还不如给我找个麻袋，我觉得我就是套麻袋都比这好看。”

    白浅梦不满道：“这叫时尚！”

    “时尚？”陆行川嗤之以鼻，“时尚就是世界上最丑的玩意儿，正因为太丑，所以每几个月就要换一次风格，然后他们把这包装一下，就说是时尚。”

    所谓时尚，还是看人。

    他当大明星的那个世界里，他有次穿着皱巴巴的短袖T恤去参加活动，然后他穿的就成了流行款。

    之后那半年，全世界的时尚设计师都拼命设计“褶皱”元素的时尚新装。

    业内业外都开始学着他穿带褶皱的衣服。

    直到半年后他换了套衬衫。

    所以时尚都是扯淡。

    白浅梦有点儿发愣，“啊？时尚是这意思吗？”

    “那不是废话，你就说我之前那套衣服帅不帅吧。”

    白浅梦想了想，忽然低头捂脸，“我不知道啊......”

    你耳朵红个锤子......陆行川无语，“我那全身上下行头加起来不到二百块，我敢说如果是个明星穿我那洗的发白的牛仔裤，肯定也有人说牛仔裤洗到发白就是时尚。”

    甚至还会有牛仔裤公司专门设计发白款的牛仔裤。

    不过潜伏了好几天，他那颗骚动的心也有点儿蠢蠢小欲动。

    “梦梦，你脸红什么？这里开着空调不是挺凉快的嘛。”

    “哎呀！赶紧换衣服去！”白浅梦绷不住了，抓起一套衣服塞进他怀里就把他往试衣间里推。

    没事儿逗逗这憨憨，确实让人心情舒畅。

    就连换衣服这件事都让他没那么烦躁了。

    “怎么样？”

    “唔......很好啊，就是不适合上台表演。”

    这套衣服下面是条军绿色七分裤，脚上一双白色针织运动鞋，上身白T恤，外面还有件同样卡其色的无袖马甲。

    然后脑袋上还戴了顶浅灰色遮阳帽。

    “来试试这套！”

    白浅梦又挑了套深紫色西装递给他。

    “好帅！”

    然后是牛仔服。

    “这套也好棒......”

    接着是各种各样的穿搭。

    然后白浅梦就纠结了。

    “每一套都挺好的......这怎么选嘛！”

    陆行川耸耸肩，“天生丽质难自弃，长得帅这种事只能怪我爸妈。”

    白浅梦张了张嘴，“阿川你这么自恋的吗？以前怎么没看出来？”

    “呵。”陆行川忽然露出一副往事不堪回首的表情，“高中那会儿我们学校有个校花，她只是因为长相就上了新闻，被人称作五千年一遇的美少女，还号称如果颜值减半，刚好能胜过四大美女加起来的总和，甚至都有人从国外坐飞机过来就为了看她。”

    白浅梦脑袋上冒出几个问号，“啊？这有关系吗？”

    陆行川骚骚一笑，眼神里全是缅怀，“高中她追了我三年，我都没答应。”

    白浅梦：“......”

    她差点儿没绷住。

    真的，就差一点儿。

    她现在的感觉，就是心里有一口老槽不吐不快，但又不知道该怎么吐出来。

    “噗......”

    没绷住的是旁边的店员小姐姐。

    见两人看过来，她慌忙摆手道歉，“抱歉，我不是、不是故意的......噗咳咳咳嗝......”

    她强行把笑声憋了回去，结果憋到自己脸红脖子粗，甚至都开始咳嗽连打嗝。

    “噗哈哈哈......”

    然后，白浅梦就蚌埠住了，也跟着大笑出声。

    “朽木不可雕也。”

    陆行川懒得废话，抓起一件白衬衣就回到了试衣间。

    等他换好出来，白浅梦跟店员直接愣住。

    黑色碎发，淡然的眼神，解开最上面扣子的白衬衫，白皙的皮肤，棱角分明的脸庞。

    世界上怎么会有这么好看的男人？

    白浅梦秀眉微蹙，她总觉得少了点儿什么。

    接着她恍然大悟，回头吩咐，“眼镜！去拿个平光镜来！”

    店员小姐姐很快就拿来了两副眼镜。

    白浅梦自己戴上一副照照镜子，然后点点头。

    接着，她拿着另外一副眼镜走到陆行川面前抬手要帮他戴。

    “我自己来就行。”

    “别动。”

    白浅梦拍掉陆行川的手，继续帮他戴眼镜。

    看着面前表情认真的眼镜女孩儿，鼻腔中萦绕着她身上淡淡的香波清香。

    陆行川再一次认真观察面前这个曾经的小胖妞。

    长发飘飘，清冷的丹凤眼此刻却没任何冷意，还有眼角的那颗泪痣。

    凹凸有致的饱满身材被包裹在薄薄的奶白色高领羊毛衫之中。

    陆行川那颗沉寂许久的心忽然加速跳动了那么一小下。

    他不得不承认，蚊子叮过的包，它确实会痒，痒到让人忍不住想去挠。

    越挠越痒。

    越痒越挠。

    要不然还是吃软饭吧。

    虽然失去了咀嚼的快乐，但它管饱啊。

    他在失神，白浅梦也在失神。

    白衬衫戴眼镜的白净少年，这就是她的白月光啊......

    “梦梦。”

    听到陆行川的声音，白浅梦条件反射般下意识回应，“怎么了？”

    “一会儿买完衣服陪我去趟书店，我得买本书。”

    “什么书？”

    “《如何与中年妇女相处的365条细则》。”

    背景深厚又如何？只要搞定了丈母娘，那还有什么搞不定的事情？

    就他陆行川这长相，这身材，这气质，只要是个女的，那就俩字儿——通杀！

    “？？？”

    见白浅梦歪头眼神茫然的样子还挺特么憨态可掬，陆行川乐了，“走吧，结个账。”

    他决定用公司钱买单。

    既然老妈给的一千块都被吞了，那说明系统留下的规则认为那钱是给白浅梦花的，目的还是为了作品搬运。

    那他现在花公司钱买衣服也没毛病嘛。

    毕竟是为了明天台上的表演准备的服装。

    而且这又让他发现了一个系统BUG.

    之后尝试一下，如果这真是BUG的话......那他拍电影的时候可操作的空间就很大了。

    比如老电影，因为通货膨胀的原因，老电影的票房跟现在肯定不能比，不过坏处就是成本也不能高。

    或者就是魔改那种低票房烂片儿，这个可操作空间也很大，但坏处就是不一定能得到高票房。

    不过对陆行川来说，只要票房超过原版就是成功，哪怕亏钱，那亏的也是公司的钱！

    不过白浅梦直接在第一步就打断了他的卡BUG尝试。

    “啊？结账？结什么账？”

    陆行川挑了挑眉，“这么多衣服可不便宜，我刚从你这儿赚到不少，肯定不能让你付钱吧。”

    “我不付钱啊。”白浅梦不明所以，“这店是我家公司子公司的子公司的子公司，为什么要付钱？直接扣除我妈的报销额度就行。”

    “啊？这不是岛国公司吗？”

    “对啊，我不是说了已经被国内公司收购了嘛，就我家收购的呀。”

    “......”陆行川扯扯嘴角，“你在跟我装X？”

    “什么是装X？”白浅梦歪头，“这个是脏话吗？”

    “......你可真是个铁憨憨。”

    “我一点儿都不憨！你才憨！”白浅梦炸毛，“我可是考上中央音乐学院的！阿川你才二本！这说明你比我笨！”

    陆行川：“......”

    被憨憨说憨是种什么体验？

    他现在体会到了。

    不过嘛......

    他挠了挠胳膊。

    这蚊子叮过的包，确实越挠越痒啊......

