    晨曦中，有紫气东来，这是一日之中，天地元气最为浓郁的时刻，无数的古木灵药在吞吐着天地元气，吸收着这阳光中所蕴含的紫色元气。∽↗∽↗，

    占地方圆数千里的古元山脉，古山林立，绵延不绝，更是将新修筑的部落城池半围在中间，山脉深处白雾皑皑，更是有着朝霞吐露，远处山脉险地中，不时有着沉闷的嘶鸣传来，沉寂的了一夜，新的狩猎再一次拉开了帷幕。

    不同于莽荒山脉中的血腥厮杀，今日的古元部落却是举族停止了劳作，每一名族人都穿上了崭新的兽袍，围聚在部落中央的百丈古山之下。

    在他们的面前，乃是那座足有数十丈的九丈五级的高台，此刻这五级高台之上，除了最为顶端的高台之上，祀王鼎独自在列，其余下方的四座高台之上，合计三十口黑铁大鼎，烈焰滚滚。

    一缕缕夹杂着血腥之气的异香，不断的从大鼎中溢出，这三十六口大鼎之中足足耗尽了上千头凶兽的血浆，其中更是有着三十六头二星凶兽的宝血，经过数日数夜的烈火焚烧，这巨大的黑鼎中，早已经被熬制出一丝半透明状的胶状物资，却是散发着阵阵异香。

    此刻在五级高台的最为顶端的石台上，那巨大的礼之重器祀王鼎下，有两道身影迎风而立，一人正是古元部落的异族之长萧晨，另一人乃是部落的大长老。

    至于古元部落其他的炼血境武者，则依次站在下一级石台之上。

    当晨光洒落在祭台之上时，深处顶端的萧晨双眸闪过一抹坚定，随即出声说道“大长老，开始吧！”

    “喏！”

    听到萧晨的吩咐，一旁的大长老铁文恭敬的对着萧晨躬身一礼，将原本拿在手中的一副铜简展开，高声诵读起来。

    “人族先烈辟莽荒驱百族，始有亘古以来人族繁衍大荒，经历代先烈忠勇之缔造，兹成万万载人族不朽基业，人族兴于莽荒，借山川大河之险，铸城池与莽荒大地之间，遂有人族部落诞生，以山为势，借地之险，固部族之安！”

    大长老铁文，一身黝黑色战甲，散发着无穷的气势，在他的手一卷青铜铸造的铜简，展开足有三尺长，这乃是部落新城池落成而昭告族人的文书。

    无数纪元以来，虽然莽荒岁月对于现在大荒的人族来说，已经是万分的遥远，这人界大地依然是凶险异常，不仅诸多凶兽横行无忌，更是有着无数的异族潜伏在山川大泽，乃至一些秘地险境，古地遗藏，人族部落稍有不慎就会有灭顶之灾，故此人族在地势险要之地筑城以自保。

    “今有我古元部落一族，背井离乡舍弃族地，历经十万里大荒迁徙，终觅得一处宝地重建族部，得以再立宗庙祭祀祖先，与莽荒中承继人族古城之遗迹，然岁月有逝，古城幻灭，先烈难寻，故另立新城一座，于内为族人以遮风避雨，于外抵御莽荒大敌肆虐！”

    说到这，铁文的声音再一次顿了顿，双眸再一次扫了扫下方的众多族人，此刻二十万古元部落的族人尽数将眸光投向了高台之上，每一名族人的眼中都闪烁着莫名异彩，一些幼年的孩童或是缩在妇人的怀中，或是骑在壮汉的肩头，一个个更是笑呵呵的手足舞蹈。

    他们明白，这一刻他们协家老小背井离乡，迁徙十万里之遥，终于在次有了落脚的地方，有了安身立命之所。

    “今古元新城已立，遵祖宗之法，谨以至诚昭告天地山川神灵，古元部族二十万族民之众谨拜！愿我古元薪火相承，代代不绝！”

    “薪火相承，代代不绝！”

    “薪火相承，代代不绝！”

    “薪火相承，代代不绝！”

    当大长老铁文的最后一声话音落下，整个古元部落的所有族人，尽数歇斯底里的狂吼起来，整个山墙中，每一名古元部落的族人都在发自内心的嘶吼着，这一刻他们战气沸腾，尽管与有些妇人老幼，仅仅有些薄弱的修为，甚至更是有人不修武道，但是他们身上的气势却是丝毫的不差分毫。

    咻！

    这一刻，每一名古元部落的族人身上，都透发出一丝无形的气流，向着天空之上汇聚而起。

    嗡嗡嗡！

    终于，古元部落的上方天穹，一柱气运精柱蓦地爆发而出，而这爆发出的气运精更是透发出一抹淡紫色，紫色氤氲，雍容华贵，散发出来浓郁的生机。

    “铜简入鼎，蕴养族运！”

    这时，一道宏大的声音宛若从天际传来，穿透了数十万人的嘶吼。

    “喏！”

    下一刻，大长老铁文再一次躬身应诺，手中的青铜简竟然化作一道流光落入了那祀王鼎中。

    吟吟吟！

    一声惊天的龙吟，响彻而起，传遍方圆数千里山林。

    轰隆隆！

    大地震颤，百丈古山不住的颤动，一道紫金色的身影从古山顶端，透山而起，直冲九天苍穹而去，在天空中不断的翻腾而起，终于与古元部落数十万人凝聚的大势融为一体。

    嗡！

    祀王鼎，鼎口出更是爆射出一道紫光直射苍穹，似乎要将苍天洞穿一个窟窿。

    在整个古元部落所有族人的气运精气召唤下，原本沉寂在地底数万年岁月的气运应龙，终于在部落立族之前被召唤了出来。

    此刻古元部落上空，紫气氤氲，那数丈粗的气运精柱之中，却是有着一道粗大的紫金之气缠绕在其上，正是那紫金气运之龙，似乎用不了多久就能够彻底融为一体。

    见到这一幕，一旁的萧晨也不禁面露出喜色，原本以为想要将埋葬在地底数万年之久的气运应龙唤醒，需要付出极大的代价，没有想到这数十万族人的愿力下，竟然真的将其唤醒，却也省了三日后开疆立族之时的些许麻烦。

    蓦地，萧晨手掌如刀，在胸口轻轻一划，一道血口浮现，炽热的心头之血****而出，落入了祀王鼎上，眨眼间没入其中，他面色微白，却是波澜不惊。

    “气运应龙，还不归位更待何时！”

    吟！

    风从虎，云从龙，龙乃神兽变换无穷，待萧晨一声厉吼，原本缠绕在气运精柱之上的应龙再一次发出一声龙吟，卷起数十丈粗的气运精柱向着祀王鼎中****而去。

    ps今天回来晚了，还有一更大约一个半小时以后(未完待续。)u

    
