    刘红武喊来了刘富贵，赶了马车，刘宸则骑自行车带着刘解放，大家一起往公社赶去。

    很快，大家就来到了公社，只见刘队长和李家寨的李建设李队长争得脸红脖子粗的，还在那吵吵呢。

    “刘自强, 你不要给俺胡搅蛮缠，张书记都说给把灌溉的设备给俺们寨了，你还在那抢什么？”只见张家寨的李建设李队长指着刘队长说道。

    “你个李建设啊，你还好意思说啊，你自己说说，那个灌溉设备是不是俺先抢的，是不是你厚着脸皮非找张书记要和俺换，关键是俺不想换。”刘队长脸红脖子粗的争论着。

    刘宸这才弄懂了这两个队长到底是因为什么吵起来了。

    今天开会, 几个队从公社要东西, 本来刘塘庄要的是灌溉设备，可是李家寨的李建设愣是把一辆六十年的跑二手拖拉机要给刘队长换，说什么他们寨地势高，水源有限，要以灌溉设备好浇灌，而且还愿意多给公社交公粮。

    李家寨本来也比刘塘庄经济好点，所以张书记就同意了。可是刘队长却不干，非要自己抢的那套灌溉设备。人家李家寨有柴油手扶拖拉机，愣是被灌溉设备运回家了，刘队长只好把李建设留下来质问。

    但是李建设说什么也不给，两个人争执了好久也没有停下来。

    原来是这个事啊，刘宸摇了摇头，心想，这也没有办法, 也不能时候书记偏袒谁, 只要是李家寨已经有了一柴油手扶机啦, 和刘塘庄换拖拉机也能说得过去。

    “好了, 自强，就这样吧，等下次再有灌溉的设备我第一个给你们庄。”张建安拍着刘队长的肩膀说道。

    刘队长看着张书记，这多少也得给面子不是，虽然心里气的恨不得骂娘，但是还是下去了。

    这时张言军和张小东也来了，一看到刘宸，走到身边：“阿宸，劝劝你们队长，这是真的不好弄，让刘队长也想开点，别再气坏了身子。”

    刘宸点了点头，毕竟书记他们都决定把灌溉的设备给了李家寨，人家都拉走了，总不能再让人家给你拉回来，那也是不现实的。

    “那这样吧，刘队长你也消消气，俺愿意从俺们队的公款里面给你拿出一百块钱，是你先抢到的灌溉设备, 俺给你弄走了, 是俺的不对，主要是俺真的比你们队更需要啊。你们那边挨着淮河近，水源充沛。”李建设拍着刘队长的肩膀说道。

    刘队长把李建设的手甩开，气呼呼地抽着烟袋锅子。

    “好，建设这事办的可以，那就给刘塘庄一百元补助，好了，自强也不要再生气了，那这样，我再给你们批一百斤的柴油。”张书记这个和事老笑着说道。

    刘队长什么也没有说，但是心情明显的比刚才好一些了，这事也只能这样办了，也不可能有更好的了。

    但是刘队长的心里还是很难受，这拖拉机多少庄子每人要的东西，十几年的老东西，指不定能不能开呢，关键是刘塘庄可没一个会开的，这东西耗油的很，要这真的没多大作用。

    “好了，建设，你先回去吧，我来和自强说说。”

    张书记向着李建设打了马虎眼，让他赶快离开，这刘自强倔起来可不是好惹的，多次和自己顶牛。

    李建设收到张书记的暗示，趁着刘队长不注意，吓得拉腿就跑。这和刘自强认识几十年了，从小就认识，深知道他不是好惹的，光是死缠烂打这块就够你喝一壶的了。

    “好了，李建设也走了，俺和你说啊，到时候秋收后，俺会给你们庄多申请点种子、化肥的、屎尿的，你也消消气，我安排人给你把拖拉机开回庄吧。”张书记再次笑着拍着刘队长的肩膀说道。

    虽然张书记这样讲了，但是刘队长心里明白，这些空头支票他可是听得太多了，能有多少实现的呢，但是书记都这样讲了，也不能太得理不饶人。

    张书记离开了，刘宸走到刘队长身边，笑着说道：“刘队长，消消气，给我们拖拉机我们就要啊，反正这东西用处可大了，到时候收割水稻，打场都可以的。”

    刘队长这边才刚消气，这刘宸再次撞枪口上了，拿着烟袋杆子就要打刘宸：“你小子讲的轻松，这东西整个队，没有一个人会开的，要他有何用？竟是个摆设。”

    拖拉机，那有何难？刘宸前世的时候家里也有拖拉机，父亲也教他开过，这个就像手动挡的汽车，有什么难的。

    “我会开啊，有我在，没意外。”

    刘宸拍着胸脯说道。

    刘宸话音刚落，大家齐刷刷的望着刘宸，这小子居然会开拖拉机，这是什么时候的事情？

    刘宸把自行车交给刘解放，自己走到拖拉机的边上。

    开始摸索，毕竟那么多年没开了，还是有点生疏的，但是样子是要装的。

    刘宸让几个人帮着他把拖拉机手摇动起来，又坐在上面捣鼓了一会。这还是很简单的，轻踩离合、用力挂挡，慢给油，突突响，这动静未免也太大了吧？真不愧是老古董啊，这声音几里地都能听到。刘宸坐在上面，差点没被抖落下来，屁股抖动起来，先试开了一段路，还行。

    “大家上来吧。”

    刘队长、刘红武、刘解放上了拖拉机，张言军和张小东准备去刘宸家，张小东骑了刘宸的自行车，这刘解放现在还不会骑自行车呢。

    刘富贵自己赶着马车，打道回府。

    突突突，动静真他妈的大，路太难走，颠得刘宸屁股都快成四半了。

    很快就到了庄子口了，一群孩子听到动静围了上来好多大人听见动静也来看稀奇。

    “什么声音？”

    “谁知道呢？好像是摩托车，不对，摩托车没有这么大的声音。”

    一些社员听到声音议论着。

    很快，车子就进庄子里，一群孩子们围了过来，刘宸怕碰着孩子，刘队拿着烟袋杆子驱赶，好不容易把车子停在了打谷场。

    大家跟着车子跑了过来，一群孩子早已围了上来。

    “哇，这是拖拉机。”

    “真的，是真的拖拉机。”

    大家围着拖拉机看稀奇，有些孩子根本没见过拖拉机。

    刘宸望着刘队长，以为他还会发火呢，还在生气灌溉设备被李建设弄走的事呢。

    只见刘队长满面笑容的说道：“不错吧，俺抢来的拖拉机，关键还给了一百斤的柴油呢。”

    刘宸站在一边，差店没笑喷，这刘队长变脸也太快了吧。

    “队长厉害啊，这拖拉机都能弄到，俺们庄以后也有拖拉机啦。”好些人围着拖拉机摸着，笑着。

    看着大家得意的脸，刘队长再次抽了口烟袋锅子，瞪眼看着刘宸，眼神犀利，一副你敢说实话，有你好看的样子。

    旁边的刘红武和刘解放低着头一言不发，关键不敢说实话啊，刚才和李建设争得脸红脖子粗的样子，他们可是不敢说的。

    刘队长又和大家吹嘘了自己是多么难才把拖拉机搞到的，一个公社就一台拖拉机，他是怎么据理力争的搞到。刘宸实在是不想听了，这老母牛都快被刘队长吹上天了。

    几个孩子围着拖拉机打转。好想上去坐坐啊

    这时大家才看见坐在驾驶座上面的刘宸，这小子什么时候会来拖拉机的，这可不得了啊。这个年代，司机是一个非常受人尊敬的职业，也是个特别吃香的职业，更是薪资待遇非常好的职业。

    这时有娣和王牡丹也跑来了，看到拖拉机上面坐着刘宸，激动坏了，这什么时候刘宸会来拖拉机了，还真是厉害呢。

    “好了，大家再看一会，等会阿宸把拖拉机开到仓库里停好。”刘队长望着大家激动而喜悦的表情，他心里也稍微有了点安慰。

    刘宸看见张言军他们也来了，其实他们不比拖拉机速度慢，只是不知道他们在打谷场。

    刘宸看见张言军他们来了，现在刘队长在这吹牛呢，怕张言军他们取笑，也就赶快把拖拉机开到仓库里。

    “刘队长，俺现在就把拖拉机开进去了，这金贵东西，要是碰坏了可不好了。”刘宸笑故意说道。

    反正先开到仓库，想看的还可以进去仓库慢慢看。

    发动拖拉机，突突的震天响，抖动的刘宸整个人都要吐了，好在很快把拖拉机开到了仓库了。

    大家跟着车子，一直开到了仓库，依然惊讶的看热闹。

    刘宸下来，招呼着张言军他们回家。只听见身后依然是大家对拖拉机的好奇的议论着。

    有娣本来还想看看拖拉机的，但是被王牡丹拉回去了，母亲告诉有娣，张小东来了，让她赶快回去。

    有娣一听说张小东来了，立马来了精神，也不看了，娘俩往家里走去。

    到家，刘宸抱来了西瓜切开，放在菜板上，大家一块一块的啃了起来。

    “小东，这块，这块好。”有娣现在把一个靠近中间的西瓜递给了张小东。

    “阿宸，在家吗？快点，隔壁庄子的母牛难产，生了几天几夜没生出来，让你去帮下忙呢。”刘队长跑得满头大汗说道。

    不知谁告诉隔壁装的，讲刘塘生产队，有个下乡来的会给牛接生，听说上次这个城里来的人居然给他们生产队的母牛接生成功了，这不打听上了找了刘队长，让刘队长派人去给他们母牛接生一下。

    “快点，带着东西，走。”

    刘宸把东西交给了刘队长，自己推着自行车，刘队长坐在后座带路。

