    古代寻人，无非两种途径，官府和民间。官府以衙役为爪牙，光明正大。民间则是下九流派，乞丐、游侠、无赖之流。如果两者结合，则组成强大的情报网，这方面在明代锦衣卫达到巅峰。世人只知锦衣卫走的上层路线，但是若是只走上层路线如何监控庞大的大明帝国？

    史书记载，某位大臣晚上夜宴，第二日早上，大臣夜宴之情形被作成画作呈于帝前，人数寡众，职位高低，一目了然。另有一臣，独自家中抱怨了几句政见，当日晚上，抱怨之言被呈于案前，此中种种，不胜枚举，若仅靠锦衣卫之人力，监控朝中文武大臣尚且不足，况且民间？由此可以推断，锦衣卫对三教九流、贩夫走卒之掌控已经到了令人惊恐的程度。

    现代寻人，对人力的使用所有下降，更多的是借助了工具，无处不在的摄像头以及电脑的庞大计算力可以顶过数以万计的人力。

    乱世之中，各种设备大量损坏。刘危安清除丧尸之后，在探望伤者的同时就接管了城内的监控设备，技术员、工程师、IT精英、操作员协同合作，尽量把能够修复的摄像头修复，该更换的更换，边缘地区可以稍微缓慢，但是主要干线道路必须处于自己的视线之下。这不仅是监控那些图谋不轨之辈，也是为了第一时间发现丧尸。

    天风省在对待丧尸的经验上，不做第二人想。丧尸清除之后，很多人心情放松，思想随之大意，偏偏就是这个时候，那些躲在偏僻、下水道、角落里面的丧尸冷不丁跳出来，伤了不少人。这都是血的教训。

    很多精英没有死于惨烈的战争，却死于大意，战后的两三天时间尤为关键。平安战队自然不会再犯此等低级错误。

    石虎守在监控室，果然有一处摄像头抓拍到了绿肤将和红眼将的身影，不过，等到他带着人过去，两人早已经走了。

    石虎也不心急，既然能够找到一次，就能找到第二次，只要多找到几次，就能根据轨迹判断他们的下一步行踪，作为一个有经验的警察，石虎很有耐心。

    最危急的时刻已经度过了，平安战队马不停蹄，朝着外面扩展。剩下之人，该养伤的养伤，该修整的修整，轻伤者也没有闲下来。刘危安挑选了10人平安战队的精英，对着他们进行整编。

    不管任何时期，军事化管理方能让一支团队发挥最大的战斗力。滨州道的人员主要有三方力量组成。玉山区逃亡过来的，白茅区本部人马，沿途吸纳之零散人员。

    玉山区一直由张泉深父子统领，纪律不错，缺点是张泉深父子是政务高手，却没有在军中服役的经验，手下之人懂道理、听命令，但是做不到令行禁止。反驳、讨价还价之事不少，关键时刻容易拖后腿。

    白茅区人员最众，但是因为薛爷放任的缘故，小山头一座一座，小弟只识的老大的命令，对于其他人的命令则是阴奉阳违。不说第一环、第二环和第三环，就是同一环之间也是矛盾多多。这些人混合在一起，要不是丧尸压境，大敌当前，怕是早

    就乱了。

    至于沿途吸纳零散人员更是无组织无纪律，加入大部队完全是为了自保，这部分人以自己的生命为重，遇到危险处，直接抗令不遵。

    人员混杂，参差不齐，还有各种原因杂合一起，令这支数万人的进化队伍没有发挥出应有的战斗力，要不然，也不至于如此狼狈。

    战时，刘危安无暇他顾，兼之他带过来的人手太少，镇压不住下面的骄兵悍将，虽然发现了问题，也只能忍着，现在不同了。

    挟大胜之势，平安战队在侧，根本无人敢违背他的命令。随便一句话，下面的人都忙不迭遵从，当然，出头鸟在哪里都不缺，可惜，刘危安根本不在乎他们出头的目的，引起注意也罢，心中不服也罢，只有一句话。

    “抗令不遵，毙了！”

    楼顶上监控的狙击手根本不容两人反驳或者求饶，砰砰两枪，把两人的头颅击成了烂西瓜。之后，再也没有人闹事了。

    却在此时，张泉深找到了刘危安。

    “你是说有人心中不满？”刘危安签署了最后一份文件，把笔插进笔帽放好，才抬起头看着站在眼前的张泉深。

    张泉深摇了摇头：“属下并非此意，推己渡人。高压之下，大家只会臣服武力，但是心中的不满压制一时却压不住一世。如今省长大胜，大家不敢有怨气，但是时间一长，就难免生出祸端。”

    “如果有人造反，岂不是正符合张先生之意？我可听说，被斩杀的其中一人乃令郎之大学校友。”刘危安似笑非笑看着张泉深。

    “属下绝无此意。”张泉深惊出了一身冷汗，刘危安的目光平淡如常，他却有一种被看穿的感觉，暗暗庆幸这一趟来了，否则连怎么死的都不知道。这些念头一闪而过，正色道：“省长明见，叶真确实寻找过我儿智梁，不过并未表现不满情绪，只是来叙旧，我儿之前根本不知叶真心有不满。”

    “张先生无需紧张，我并无怀疑令郎之意。”刘危安微微一笑，话锋一转，“我想成立一支执法队，用于对作奸犯科之人的惩罚，我询问多人，一致认为令郎张智梁乃最为合适之人。不过本人知道令郎深得张先生看重，既然张先生来了，我想问问张先生的意思？”

    张泉深身体一震，哪怕以他的城府，浑身的汗毛也炸起来了，好一会儿才恢复平静，一颗头低的更下了，“省长能够看重我儿，是智梁福气，省长有令，我等自然遵从。我代表我儿谢过省长的厚爱，”

    “张先生客气了，既然如此，这件事就这么定了，张先生下去后叫令郎来我这里一趟，执法队的不少事情我还要和令郎交代一声。”刘危安笑着端起了水杯。

    “属下告退。”张泉深恭敬地退到门口才转身，关上门的一瞬间，双腿一软，差点坐下去了，扶着墙才站稳，深深吸了一口气才重新站稳，恢复平静离开了。

    很明显，刘危安是要大开杀戒了。

    和丧

    尸厮杀的这几天中，有多少次是因为下面之人不遵命令导致局面崩坏，哪怕是张泉深只是负责一个区域也听说了不少，推及整个战场，正是这样和那样的错误，才会导致数万人逃亡。如果上下一心，同舟共济，或许就不用逃亡了。而如果守住了圆形大厦，那几万人的平民就不用死亡了。事实上，战场上瞬息万变，造成最后结果的原因很多，但是下面的人勾心斗角肯定是其中最重要的原因。

    刘危安执掌天风省，说话从来没人敢违背。滨州道之人肯定不清楚他的风格，这也就罢了，如今刘危安已经完全掌控了局面，有些人竟然还妄图挑战他的权威，这不是找死之道是什么？可笑这些人不知道刘危安已经举起了屠刀，还在暗地里搞串联。

    但是他怎么也想不到，刘危安竟然会让他的儿子张智梁来当这把刀。刀锋一起，人头滚滚。秋后算账从来都最容易得罪人，如此一来，玉山区还有白茅区将如何看待他张家父子。那些不安分之人，有几个不事关系深厚，任何一个人死亡，都会牵连广阔，他们父子积累名声怕是随着刘危安的一声令下散失殆尽。

    但是他敢不答应吗？

    他儿子强则强，跟随他的时间不短，官场上的本领却没学到几分，至少政治的敏感性太差。明知道叶真在不少场合发表过一些不利于团结的言论，邀请他的时候，竟然也不防备一点，就这么去了。偏偏还被刘危安的人知道了，这下不是屎也是屎了。

    当然，这也不排除叶真刻意让人知道。毕竟他们父子代表的是玉山区的力量，刘危安想动也得掂量一下，但是叶真完全没料到刘危安的果断，说杀就杀，没有一点犹豫。

    张泉深毫不怀疑，如果他敢拒绝的话，刘危安的刀锋立刻就会挥向他们父子，有平安大军在场，刘危安根本不担心他们反抗。

    “希望情况不会坏到让人难以接受的地步。”张泉深叹了一口气，回到住处，立刻让人把儿子找来。

    另一边，张泉深刚刚离开，林中虎就出现在了。

    “看你过来，一定是查清楚了！”刘危安笑着道，他从不怀疑林中虎的能力，更不用说滨州道之人不清楚他的为人，行事没多少顾忌甚至都可以说明目张胆了，查起来并不难。

    “旗帜鲜明的有三个人，其他人都是墙头草，因为看不清行事而摇摆不定。”林中虎拿出了一份名单。

    “真是天真啊。”刘危安扫了一眼，无奈摇摇头，也不知道这些人哪里来的自信，在平安战队眼皮子底下想和他掰腕子。

    “现在就把他们抓起来吗？”林中虎眼中跃跃欲试，他已经很久没有大开杀戒了。

    “不急，给他们一次机会，看看是废物利用，还是能得几个助力。”刘危安看了林中虎一眼，“在滨州道就不要光想着杀了，能少动手就尽量少动手，这里的人可不多，一不留神杀光了，我们就白来一趟了。”

    “是！”林中虎赶紧低头。

    书客居阅读网址：

    <!--over-->

