
　　()

　　()她是想神不知鬼不觉的把孟盈弄死，就连找人报仇的机会都不给。

　　她死也没有想到，是她自己得了这个结果。

　　朱艳艳的葬礼，孟盈自然是不会出席。

　　她没有那么大度，会去给一个妄想害死她孩子的人送最后一程。

　　倒是叶谨言，她去了朱艳艳的葬礼。

　　穿了一身的红。

　　在众多黑白色之中，那抹红最显眼。

　　孟铭生怕她出现在葬礼上会被挨打，视线都没敢离开过她。

　　叶谨言走进去的时候，确实是吸引了所有人的目光。

　　她站在朱艳艳的棺材前，眼里泛起了泪花。

　　原本想要轰她走的人看到她眼里的泪划落下来，就停止了。

　　都哭了，是来送终的吧。

　　叶谨言哭着哭着，就笑了。

　　这笑，可把前来悼念的人给吓到了。

　　严相林和严君燕脸上挂着泪，看到这一幕，就知道出问题了。

　　他们正要上前去把叶谨言拉走，叶谨言却看向他们，眼眶通红，眼里的恨意无比浓烈。

　　她笑得有些阴森，“你们不知道我是谁吧。说起来，我真的很不屑跟你们扯上关系。奈何，有些东西不是我不承认，就不存在的。”

　　严相林和严君燕都听不懂她在说什么。

　　叶谨言抹了一把泪，走到他们面前，“无所谓了。看到她死了，我妈也瞑目了。”

　　叶谨言此时的笑容，是真的发自真心的。

　　她等了这么久，终于看到朱艳艳自食恶果了。

　　而且，是她亲自动的手。

　　妈，你看到了吗？朱艳艳，也是不得好死的！

　　叶谨言在众人错愕的眼神下，心满意足的离开了悼念大会。

　　孟铭站在车旁，等着她。

　　叶谨言走到他面前停下，眼泪瞬间就溢出来。

　　孟铭见状，心疼不已。

　　一把将她搂过来，紧紧地抱住。

　　叶谨言伏在他的肩膀上，呜咽痛哭。

　　孟铭的肩膀都浸进了她的眼泪，他一动不动，任由她哭。

　　她压抑太久了，这杀母之仇压得她太久了。

　　现在终于如愿以偿，她总算不用带着仇恨过每一天，不用每天怀着对母亲的愧疚过每一天了。

　　叶谨言哭够了。

　　也累了。

　　她轻轻推开孟铭，抹掉眼泪，“我好了。”

　　声音都哑了。

　　孟铭指腹擦掉她还在往久溢的泪水，眼底满是心疼。

　　“走，回家。”

　　叶谨言刚动了一下，两眼发昏，差一点就倒了。

　　还好孟铭手快，接住了她。

　　“你怎么了？”孟铭满眼都写着担心。

　　叶谨言摇头，“我没事，就是有点累。”

　　孟铭知道她是把心里的大石头放下了，绷紧的弦松了，所以才有些晕乎。天籁小说网

　　车子开回去，孟铭把她抱进了门。

　　“要不要去泡个澡？”孟铭轻声问她。

　　“嗯。”

　　孟铭去放了热水，叶谨言看了一眼他。

　　“怎么了？”孟铭问。

　　叶谨言蹙眉，“你不走吗？”

　　孟铭这才懂她看他的眼神，他说：“你刚才都差点晕了，万一你晕在浴缸里，怎么办？”

　　“我已经好多了。”叶谨言催促，“你先出去吧。”

　　孟铭叹了一声，“我就在门口守着，隔两分钟你跟我说句话。要不然，我就冲进去找你。”

　　“……”叶谨言无语，“我哪记得时间？”

　　()

　　ook/40172321/106840213.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1229、自食恶果免费阅读。https://xs.23sk.com 