         这叫人狂躁的叫喊声，一开始还只是零零星星。

    但是随着接近，楚言就发现，这动静竟然愈演愈烈，甚至仿佛仲夏暴雨，倾泻在芭蕉叶上的声响。

    “好吵啊。”

楚言眉头一皱，抬头望去。

    视线越过那高大的石雕，顿时之间，在他前方数十丈远的硕大叶片，轰然碎开。

    刀光席卷着雨水，雪片一般朝着四周飞射而出。

    伴随着数道狼狈人影冲出来的，还有极为浓烈的湿热和血腥的味道。

    率先进入楚言视线的，是七八个身穿简陋护甲，但是全身此刻几乎全都是血的修士。

    这些修士身上又是血又是水又是泥的，就连样貌都看不清了。

    他们跌跌撞撞冲了出来，立刻就有人踉跄一下，摔倒在泥水之中。

    还不等其他人反应过来，楚言就看到他们身后那片幽暗的密林里，猛地伸出一条长长的手臂，唰的一下，卷在这个修士腰上，眨眼之间，就将这个修士拖了回去。

    等周围众人反应过来的时候，那一片密林中，传来了一声激烈凄厉的惨叫，然后就被那叫人头皮发炸的声响给吞没了。

    “小十三！”

    这几个修士中，有人发出一声悲呼。

    听声音似乎是一个女人。

    这个女人看上去似乎还想要冲回去救人，但是立刻就被身边的人拉住了。

    “走啊！快走！”

    “东西一定要带回去！”

    “十三他回不来了！”

    “别忘了我们来这里的目的！”

    “我们来之前都做好必死的准备了！”

    这人连续的大吼，瞬息之间，让上一刻几乎处于崩溃边缘的众人认清了目前的形势。

    现场众人的双目，此刻都是通红，仿佛浸了血一般。

    很显然，他们刚刚经历了一番惨烈的厮杀。

    而且看他们的样子，还是吃亏，并且是吃了大亏的一方。

    众人转身想要继续往前跑，但就在这个时候，他们看到了竖在眼前的硕大石雕。

    不知道是石雕出现得太过突兀，还是这石雕太过巨大的缘故，总之这些人见到石雕的刹那，都不由愣了一下。

    等再见到石雕之后，正面无表情看着他们的楚言时，众人被血和泥糊住的脸上，出现了极为明显的惊疑和警惕的神色。

    这几个修士的手，瞬间握住了手中的武器，甚至身子都绷得笔直，仿佛是一块块铁板。

    其实说实话，眼前的这几个修士，还剩下六人。

    别说其中两个人地元境一重，剩下的四个，都是凝脉境，就算这六人都是地元境，而且还是地元境三重，就他们现在的状态，在楚言眼中，也根本没有一战之力。

    重伤在身、惊弓之鸟，一巴掌直接就可以都拍死。

    不过这六人此时显然不知道楚言的身份和目的，他们望向楚言的眼神，带着明显的慌乱。

    这个时候如果楚言对他们出手，他们几乎是没有任何反抗能力的。

    不过楚言并没有出手。

    对于这些人来讲，楚言是突然出现的。

    对于楚殿下来讲，这些人何尝不是。

    楚言没有随随便便就杀人夺宝的习惯，更何况，这些人的境界实力都远低于他，杀了夺宝，有必要吗？

    对于这几个修士而言，这一刻的时间仿佛是凝固了一般。

    但是过得片刻，他们见楚言似乎没有出手的打算，于是鼓足了勇气，想要尝试着绕过这石雕和楚言，再继续前行。

    可就在刚刚，他们忘记了身后的追兵。

    原本他们就没有和身后的追兵拉开差距。

    因为同伴的死亡，他们挣到了片刻的时间。

    可这个时间却因为他们对楚言的关注，而被白白浪费了。

    下一刻，砰砰砰砰，层叠在一起的厚重植被，全都被撕碎开来，一道道瘦小的人影，裹挟着泥水和腥气，冲杀而出，瞬息之间，形成一个圆，将这六个修士给团团包围住了。

    这六个修士的眼神，瞬间就变了。

    眼眸之中，充满了恐惧和绝望。

    而这个时候，楚言则忍不住发出了咦的一声。

    因为此时从密林中冲出来的，并不是身材矮小的人，而是一只只身上湿漉漉的猴子。

    脏兮兮的猴子，原本就足够恶心了，现在毛发更是湿哒哒地贴在身上，还沾着泥巴，再加上那叫人憎恶的狰狞脸孔，顿时就让人感觉格外地不舒服。

    与此同时，楚言也发现了，这些猴子赫然都是荒兽。

    换句话说，从实力上来讲，它们是略高于凝脉境的存在。

    不过楚言觉得有些奇怪，即便这些妖猴都是荒兽，也应该不至于让这几个修士如此害怕。

    要知道，他们之中，可是有两个地元境的。

    但是下一刻，楚言目光微微一闪。

    他想起来了之前抓走那个名叫十三的修士的那只怪异触手。

    于是道理就能说通了。

    这些妖猴之后，必然还有一个存在。

    这个存在，才让现场这些修士如此恐惧。

    也就在这个时候，一道瘦巴巴的身影，迈着步子，慢慢地从密林之中踱步出来。

    这身影比起这些矮小的猴子，要高大了一些，不过最多也就是差不多到人腰部这样的高度。

    可见到这道身影的时候，楚言还是忍不住露出了古怪的神色。

    因为此刻走出来的这只妖猴，竟然背着双手，一脸的悠闲，仿佛是世俗里在夕阳下散布的老爷爷。

    而且这只妖猴，竟然是阴阳脸！    它以鼻梁的中心为分界线，不仅是左右脸，甚至整个身子，都很平均地分成了一半白色一半黑色。

    并且和那些脏兮兮的妖猴不同，这阴阳妖猴身上干干净净，没有一丝水渍，而且它迈步所到之处，无论是地面上的积水，还是四周飘荡的水雾，都像是受到一股无形的力量影响一般，被荡了开去。

    眼见此景，楚言嘴角微扬，露出一丝玩味的笑容：“开智期，阴阳食骨猴。”

    这个时候，他认出了这妖猴的来历，也明白这几个修士为何如此恐惧了。

    此刻出现的这阴阳食骨猴，竟然是开智期，并且是开智八品！    换成人类修士的境界，那就是地元境三重大成。

    而且妖兽血魄雄浑，力大无穷，面对修士，境界还要大上半分。

    所以说，如果从实力上来看的话，这开智八品的阴阳食骨猴，足以让地元境三重圆满的修士都要小心对付。

    这六名修士中，境界最高的两人，也不过就是地元境一重。

    他们的境界，在这阴阳食骨猴面前，怕是连弟弟都算不上，只能说是蝼蚁。

    而之前卷走十三的那条触手，恐怕就是这阴阳食骨猴的——尾巴。

 