    别说，这个老谭的手艺还是不错的，几个菜上来，姜小白尝了尝，还是挺好的。

    有点那个鲁菜的味道。

    “谢了，费心了。”老谭过来上最后一个菜，姜小白笑着感谢道。

    “小白厂长，您慢用。”老谭笑呵呵的说道。

    老谭出去了，姜小白一边吃饭一边和何光华交待了起来。

    “通知村里所有村干部和村民代表，下午在大队部集合，我有点事和大家说。”

    何光华听着姜小白的话语，顿时脸色就苦了下来。

    姜小白要招呼村干部和村民代表开会，多少年都没有的事了。

    最起码自从他当上建华村村长以后，就没有见过姜小白召集村民代表开会。

    而现在突然姜小白招呼人开会，开会干什么呢？

    为什么开会呢？突然好好的要开会，不用想都知道可能是因为今天上午的事。

    何光华本来以为，今天上午的事就已经过去了，本来也没有什么事的，姜小白已经骂过了。

    还能怎么样呢！可是现在姜小白突然要开会。

    至于吗？这么认真，就这么点事，怎么还过不去了？

    “小白厂长，您这个要集合人开会，是因为养猪场的问题嘛？”何光华心里还抱有最后一丝侥幸，觉得不至于的。

    说不定姜小白是因为别的事呢，完全也有可能啊，比如说躺在病床上的老书记的事。

    大家集思广益，想和办法救一下老书记，或者说为老书记做点事情，又或者说在老书记人生中最后的这段时间。

    建华村应该怎么完美的渡过？

    这些事都可以啊，不一定就是为了养猪场的事的。

    “是的，有些问题我想和大家说一说。”姜小白直接说道，没有一点隐瞒。

    古代皇帝，对于手握重兵的大将，那都是有所忌惮的，说话之类的也会小心翼翼的。

    怕引起一些不好的结果，比如铤而走险之类的。

    但是很显然，何光华在姜小白这里算不上什么大将。

    整个建华村，虽然何光华现在负责养猪场，但是那是因为何光华是村支书。

    所以何光华在代表村民，代表村里管理着养猪场，可是说何光华自己。

    他在村里是没有什么威信的，想要带着人搞点事估计都费劲。

    所以姜小白说话也是直来直去的，最起码在建华村这一亩三分地上。

    不用说何光华，就是老支书黄忠富当初在，姜小白都是有意见就提。

    黄忠富很多时候也是听姜小白的。

    “不是，小白厂长，这件事我可以给你解释的……”何光华急忙说道。

    如果一旦因为养猪场的事出问题，让姜小白召开了全体村干部和村民代表大会讲。

    那所有的事都会被无限的放大，这代表他这个村主任，建华养猪场的场长出现了重大的失误。

    毕竟是在自己任职期间，出了纰漏。

    那说不定村里有些人就会有其他的心思。

    自古以来，有人的地方就有江湖，有人的地方就有争斗，不用说现在建华村有钱了。

    就是原来建华村穷的时候，也有想当官的，如果姜小白在众人面前表达出对自己的不满，那很多人估计都会心思活跃的。

    “不是解释的事，一会吃完饭安排人通知一声。”姜小白说道。

    “我……”何光华张张嘴不愿意，但是看着姜小白看过来的目光，有些冰冷。

    他还是点头答应了下来。

    “好的，我知道。”何光华硬着头皮答应了下来，姜小白非要通知他能怎么办呢？

    不答应也不行啊，不答应难道姜小白就召开不了了吗？

    “行了，先吃饭吧。”姜小白招呼着众人吃饭，只不过何光华他们几个哪里有心情吃饭啊。

    唯一有心情吃饭的，也就是姜小白了。

    “嗯，这菜不错，你们尝尝。”

    “吃啊，别客气。”

    正吃着的姜小白突然听见院子里传来了动静。

    “砰。”不知道是砸了院子里什么东西。

    “老谭，你给我出来。”一个中年男声在院子里响起起来。

    “老谭，老谭……”来人大喊着，紧接着骂了起来。

    院子里顿时就闹哄哄的，其实对于这种事，姜小白是一点都不想管的。

    毕竟说不准是什么事呢，所以姜小白稳坐钓鱼台的在吃着饭。

    搞的何光华也不知道该怎么了？不出去看看吧，自己是村支书不合适，出去看看吧，说不定姜小白会不会觉得自己多管闲事。

    但凡吵吵，打上门来的，双方肯定都有错，都是一个巴掌拍不响的事，所以怎么讲。

    自己现在怎么办？

    何光华纠结了一会，最后还是决定算了，反正自己可能下午就要挨批评了，也不差这一个批评了。

    随便吧，不去了。爱咋咋地，自己还是吃点吧。

    “小白厂长说的对，这个菜确实不错，味道好的很。”

    “哎呦，这个也不错……”

    几个人在包间里吃着，另一边已经能够听见院子里应该是围了很多人了，一个个议论纷纷。

    有了围观群众的参与，顿时声音就变的嘈杂了起来，各种嘈杂的声音汇聚在一起，姜小白他们在屋里已经听不清吵吵的是什么了。

    可是没有想到，不知道怎么的，竟然把战火烧到了姜小白他们所在的包间。

    “好，你不是不给钱吗？那大爷吃饭总行了吧？”

    “吃饭行，可是这屋有客人了，换一个屋。”

    这两句对话是在包间门口说的，姜小白他们在屋里也听的清清楚楚的。

    除了两人对话的声音，还有周围其他人劝架的声音。

    “别吵了，吵解决不了问题，大家还是坐下来好好商量一下。”

    “对，老谭，老五，你们都冷静点，不要激动，咱们坐下来聊，没有什么大不了的………”

    姜小白也听明白了，这两个主角。一个是老板老谭，另一个是一个叫老五的。

    然后就听见老王五说道：“有人，有人就让他们给老子换地方吃去，大爷就是要在这里吃的，这是我自己的家，我想在哪里吃就在哪里吃。”

