
　　贾张氏没纠结秦淮茹喝酒的事儿。

　　一边帮棒梗脱衣裳，一边说道：“淮茹，刚才杜飞上咱家来了。”

　　秦淮茹一愣，立刻精神起来，问道：“他来干什么？有事儿？”

　　贾张氏道：“是我叫他来的。”

　　秦淮茹一听，不由得皱了皱眉，却没急着说话，耐心等贾张氏的下文。

　　贾张氏则帮棒梗脱完衣服，示意他上里屋带妹妹玩去。

　　她自个儿跟秦淮茹留在外屋，压低了声音道：“淮茹，我今儿把京茹那事儿，

　　跟他摊牌了。”

　　秦淮茹一皱眉，心里有些不满。

　　这么大的事贾张氏竟然都不跟她商量一下。

　　至于杜飞那边，她反倒不担心什么。

　　那么水灵一个黄花大闺女，主动往他被窝里边塞，还能有什么不满的。

　　其实贾张氏也知道，自个这个事儿办的有些急了，秦淮茹肯定要不高兴。

　　但贾张氏心里有她的打算。

　　她不想把一切都交给秦淮茹。

　　之前秦淮茹刚跟杜飞好上，贾张氏还不觉得有什么不妥，认为杜飞跟秦淮茹就是图一时新鲜，临了秦淮茹还得向着贾家。

　　但是时间长了，尤其杜飞把秦淮茹调到办公室去。

　　贾张氏渐渐发现，秦淮茹的一颗心愈发全心全意扑到杜飞身上。

　　其实这种心态，贾张氏也能理解。

　　毕竟那样一个年轻精神的小伙子，对自个一个人老珠黄的寡妇这样用心，换任何一个女人都受不了。

　　况且别人不知道，贾张氏还不知道！那两次秦淮茹从杜飞家回来，可是被折腾的够呛。

　　虽然她没好意思直接问，但也可想而知杜飞的体格相当强壮。ŴŴŴ.23sk.com

　　长得精神，体格还好，有钱有权，还待人相当上心！

　　搁王婆的话说，那是妥妥的‘潘驴邓小闲’。

　　贾张氏发现这个苗头，生怕秦淮茹不管不顾陷到里头，到时候棒梗指望谁去！

　　所以，贾张氏才抢着在杜飞面前露脸，希望促成杜飞和秦京茹的事儿。

　　一旦那样的话，杜飞那边不说，至少能想法子让秦京茹记她一个人情。

　　到时候，万一秦淮茹那有什么变化，还有秦京茹这个小姨能帮棒梗说句话，算是一个双保险。

　　不过这些想法贾张氏当然不会透露出来，她只仔细跟秦怀如说了，于丽那边要给杜飞介绍对象的事。

　　这一下秦淮茹的脸色瞬间严肃起来。

　　虽然说秦淮茹没指着能嫁给杜飞，但至少现在她是杜飞唯一的女人，本能的不希望加入新的竞争者。

　　更何况于丽介绍那个杜欣欣，明显是冲着跟杜飞结婚来的一旦这事儿成了，那她秦淮茹的位置往哪摆？

　　而贾张氏说完，等秦淮茹思忖片刻，这才接着往下说道：“淮茹，我也想等你下班回来跟你商量商量，谁知你们单位今天有事，又碰上杜飞回来，我就鬼使神差的，把他给叫来了…”

　　这个时候，秦淮茹已经不太关心，贾张氏擅自去找杜飞了。

　　现在最要紧的是，三大爷那边给杜飞介绍对象的事！

　　秦淮茹一双漂亮的桃花眼里闪过一抹坚决，咬了咬因为喝了一点酒，特别娇艳的嘴唇。

　　秦淮茹从没想过要阻止杜飞娶媳妇，她既没有这个资格，也没有这个能耐。

　　但他心里总有一丝奢望，杜飞能晚几年再娶媳妇。

　　至少再等两三年，等她人老珠黄了，也就没了这个念想。

　　而且，之前看杜飞似乎也没急着要结婚的意思。

　　但是这次，于丽介绍这个于欣欣，却真的让她倍感压力。

　　秦淮茹知道贾张氏那张嘴，要不是真长的特别漂亮，绝不会说那么邪乎。

　　秦淮茹缓缓道：“妈~这事儿，决不能让三大爷他们家得逞了！必须赶紧让京茹回来。”

　　贾张氏也是这个意思，在这件事上，她们立场一致。

　　秦淮茹虽然漂亮，但毕竟是个寡妇，身子不金贵。

　　这个时候，能对付黄花闺女的，只有黄花闺女。

　　随即，贾张氏又低声问道：“淮茹，你说，我们…要不要，等星期天相亲时，给他搅和了？”

　　秦淮茹目光一凝陷入思考，片刻后却缓缓摇头：“不行，太明显了，他可不是傻柱，您可别做蠢事！被他看出来，候惹恼了他，反倒弄巧成拙了。再说~这事儿八字还没一撇呢！就算相亲又不一定能相上，就算相上了，还得处一处，

　　也不一定就成了，咱们急什么。。”

　　贾张氏点了点头，愈发觉着秦淮茹比原先长进了。

　　秦淮茹则接着道：“再说，我们还有京茹呢！我就不信，我们姐俩，还斗不过一个小丫头片子”

　　与此同时，在杜飞屋里。

　　这货一脑门子汗，正躺在罗汉床里“嘿嘿”傻笑。

　　刚才玩了一场'小黑模拟飞行实在太刺激了！

　　可惜在飞行的时候，感觉不到迎面吹来的风，略微显得遗憾。

　　即便如此，杜飞也觉着相当痛快。

　　而且他还发现，之前他跟小乌只能通过情绪进行非常简单的交流。

　　但小黑的智商明显高于小乌，这令它可以对杜飞的一些明确而精准的指令进行回应。

　　比如前进、后退、向上、向下、加速、减速’之类的命令，小黑基本上都可以听懂，并作出准确反馈。

　　只不过上下左右’这些词汇，是人类对空间作出的定义，身为乌鸦的小黑并不明白。

　　杜飞特地教了它半天，它才渐渐明白这些指令的含义。

　　紧跟着，新手练习结束，进入真正的游戏时间。

　　杜飞控制着小黑，在夜幕的笼罩下，肆意飞行……

　　然而，就在杜飞感觉十分爽快时，强烈的情绪波动却在快速消耗他的精力。

　　才玩了二十多分钟，就感觉到有些精神疲惫，令他不得不将视野收回来。

　　倏地一下，眼前的景象回到家里。

　　杜飞蓦地长出了一口气，感觉到太阳穴的位置有些微微刺痛。

　　用手指稍微揉了揉，很快恢复过来。

　　但这一给他提了个醒。

　　飞行模拟偶尔玩玩还行，绝对不能沉迷进去。

　　否则就算他体质再强，时间长了，也受不了。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百零四章 俏寡妇姐妹vs欣欣免费阅读。https://xs.23sk.com 