
    两人又烫又辣，别说攻击力了，抵抗力都没有。

    “扑！”

    不等叶天龙出手，花如雨拿起两瓶酱油，泼在两名东洋青年的脸上，让他们手忙脚乱抹着眼睛。

    接着，赵可可和陈凌儿上前一步，一个很有火候的撩阴腿甩出，两名东洋人惨叫一声，摔倒在大厅。

    那个写着本店‘明窗洁净，饭菜干净，如有异物，每样罚千’的牌子，也被一人重重压塌，碎裂成三片。

    三女还先快半拍喊叫起来：“非礼啊，非礼啊。”

    默契无双。

    叶天龙一脸高兴，这凤凰组的姑娘了得啊，卖得了萌，撒得了娇，还打得了流氓。

    井田和几名服务员马上跑过去：“横山、谷川，你们怎么了？”

    横山、谷川没有理会众人的关心，连滚带爬冲到大厅中间的水池，咕噜噜喝入几口冷水缓冲。

    良久，脸色通红的两人才像死了一样，瘫在地上大口大口喘气。

    只有亲身经历的人，才知道芥末混合酱油灌入喉咙的杀伤力，不过他们也算强横，很快挣扎起来。

    他们望着叶天龙吼叫一声：“八格牙路。”

    井田也是紧握拳头：“揍他。”

    三人摇摇脑袋，又向叶天龙冲过去，手势颇有空手道风范。

    “嗖！”

    在井田三人气势如虹冲入厢房时，花如雨不动声色一推木门，咔嚓一声，三人撞在推拉木板上。

    哎呀一声惨叫，木门破裂，三人摇晃着跌进来，赵可可和陈凌儿很直接地伸腿一绊。

    “扑通！”

    三人重心不稳，直接扑倒在地，脑袋磕在榻榻米，痛得哇哇大叫。

    井田本能地伸手抓东西要起身，赵可可把铁板烧推了过去，滋的一声，井田烫的惨叫起来。

    叶天龙满脸笑容看着这一切，越来越爱这三只小妖精了。

    “八格牙路！”

    就当三名东洋青年重新站起吼叫一声要冲锋时，一个穿着和服的东瀛女子窜了出来。

    “住手！”

    东瀛女子三十多岁的样子，一米七的样子，样貌七分，微翘的下巴，还带着一种从骨子里散发出来的骄傲。

    她高傲得像一个端坐王座上，俯视众生的女王，风韵和气势十足，叶天龙一看就知这是个精明女人。

    井田吼叫一声：“千雪子，他们动手打人。”

    “八格！明明是你闯进去撒野的，怎能怪客人打你？”

    “井田，回去。”

    千雪子拉着三名东洋青年叽里咕噜一阵，随后又让几名服务员把三人扶回厢房。

    接着，她向叶天龙四人鞠躬，彬彬有礼：

    “不好意思，喝醉的客人打扰到你们，对不起，你们洒掉的酒菜，我让人给你们补上。”

    说着对不起，她的眼睛却迅速扫过四人，一副审视的态势，还让服务员收拾残局，把菜牌也拿走了。

    “没事。”

    叶天龙笑着摆摆手：“喝醉了，难免的，至于几瓶酒，不用了，反正都喝完了。”

    他已捕捉到三名东洋青年离去时的阴笑，还有东瀛女人嘴角不经意牵起的讥讽。

    东瀛人，大大的狡猾，再上的酒菜，绝对不能再碰。

    东瀛女人再度鞠躬：“谢谢四位，刚才真是对不起，对不起。”

    她把礼仪做到十足，随后笑着关门出去。

    叶天龙安抚受惊的花如雨她们坐下，继续把剩下的食物吃完：“没事了，没事了，继续吃东西。”

    “那几个东洋男人不是东西，倒是老板娘挺讲道理的。”

    三女小声讨论了一会，情绪渐渐恢复平静，还不忘夸奖老板娘：“刚才鞠躬好几下，诚意大大的。”

    “对啊，而且她还长得挺有味道挺漂亮的，名字也很好听。”

    花如雨还怂恿着叶天龙：“叶组长，赶紧把老板娘泡到手。”

    “好，我这就出去泡她，你们慢慢聊哈哈，很快就回来。”

    叶天龙哈哈大笑着溜了出去，足足过了五分钟才回来，手里多了一个清酒瓶。

    不过三女也没怎么注意，兴高采烈谈论刚才的冲突。

    四人又谈论了十分钟，看到差不多该回公司，叶天龙就对外面喊出一声：“买单。”

    东瀛女人很快带着几个服务员现身，身后还有井田、横山、谷川三人，一个个笑容阴冷。

    花如雨三人打了一个寒颤，感觉这些人怪怪的。

    在三女手忙脚乱收拾东西起身，叶天龙悠哉喝着大麦茶水时，东瀛女子笑眯眯的上来，彬彬有礼道：

    “一共六千！”

    花如雨她们当场停滞了动作，满脸惊讶地喊道：“六千？不是六百吗？你们怎么算的？”

    “日式铁板烧三百五，生鱼片三百八、天妇罗二百三，紫菜饭卷二百六……”

    千雪子依然笑眯眯的开口：“算下来，一共是六千。”

    赵可可喊叫一声：“不可能！我明明算了一遍，是六百块，怎可能六千呢？你这价格不是这样的。”

    千雪子还是彬彬有礼：“你再仔细看看菜牌，可能是你看漏了一个零。”

    服务员把菜牌递了过去。

    赵可可她们仔细看向菜单，顿时有种吐血的冲动，靠！这菜牌，后面全部多了一个很小的零。

    “我绝对没有看错，你刚才的菜牌不是这张。”

    赵可可很是愤怒：“你们这是敲诈。”

    花如雨也是不爽，说道：“这么贵，你怎么不去抢啊！”

    千雪子终于不耐烦地说道：“买卖自由，我这里就是这么贵，菜牌也就是这张，赶紧给钱滚蛋！”

    井田喊叫起来：“没错，这店就是那么贵，我们来吃都是这价格。”

    谷川也出声附和：“你们吃不起别吃啊，吃了，就赶紧掏钱，华夏人有点骨气好不好？”

    软刀子捅人，花如雨她们这时才知道，老板娘刚才为什么彬彬有礼，原来是笑里藏刀。

    “你们别想耍赖啊。”

    几个东洋男女拿着手机，打开摄像头恐吓叶天龙他们：“我们启动了直播模式。”

    “你们不付钱，不仅会被送入警察局，还会丢脸到国外，到时全世界都会知道，华夏人吃霸王餐。”

    “就是，赶紧付钱，不然后果自负。”

    外面探头探脑的食客也都拿着手机拍摄，兴奋的跟转播奥运会现场一样。

    花如雨三女无比憋屈，可面对老板娘的人多势众，她们又难于反击。

    “六千？”

    这时，叶天龙伸伸懒腰，笑嘻嘻的开口：“不贵，一点也不贵，再来一瓶清酒，一起算账。”

    “给他！”

    千雪子叫服务员拿来一瓶清酒，盯着叶天龙冷冷戏谑：“六千五，赶紧给钱，别浪费大家时间。”

    叶天龙盯着她：“真要给钱？”

    千雪子撕下伪装，冷冰冰喝道：“废话少说，六千五，一分不少。”

    叶天龙把她拉到一边，一脸真诚：“老板娘，你胸很大，良心能不能不那么黑？”

    千雪子笑容可掬：“让我朋友丢脸，我自然要让你付出代价。”

    叶天龙叹息一声：“真这么无耻？”

    千雪子依然笑眯眯的，言语却很嚣张：“无耻又怎样？”

    “那就没办法了。”

    叶天龙回身，拿过酒瓶，晃动了一下，往杯子里一抛，一只蟑螂掉出：“一千。”

    又一抛，又是一只蟑螂：“二千。”

    再抛：“三千……”

    “四千、五千、六千……”

    叶天龙一口气抛了六下，六只蟑螂掉了出来：“老板娘，够不够？”

    “哎呀，不对，还差五百。”

    叶天龙抛出第七只蟑螂，很认真地看着老板娘：“找我五百。”

    老板娘当场要哭了。

    {预热不是今天就是明天，等通知中。}
