    商郁似乎被她这般跳跃的思维所取悦，深暗的眼底掠过笑意，“明天我问问他。”

    黎俏点头，不太清醒地再次阖眸，三秒后又睁开眼，“你去英帝国干什么？”

    男人捏着她的脸颊，动作轻柔带着宠溺，透过窗外射进来的昏黄能够清楚地看到她迷迷糊糊的样子，“我还以为你不打算问了。”

    黎俏撑着他的肩膀从他怀里坐起来，张开手用力捏了捏两侧的太阳穴，尔后睨着他，“去出差？”

    商郁捕捉到她的动作，冷眸一暗，“又头疼？”

    又？

    黎俏想到上一次自己在暗堂吹风太久好像头疼过一次。

    她舒展着眉心，顺便晃了晃头，“没有。”说着，她又继续方才的话题，“你去英帝国出差还是找查理斯？”

    男人手掌抚着她的头顶，默了默，才说道：“你三哥去了英帝国，把欧白绑了，我正好过去找查理斯有点事，顺道看看。”

    黎俏：“……”

    这可真是个意想不到的回答。

    当初黎三因为欧白的捣乱而脑后中枪，这都过去了两个月，他一直在边境也没什么动静。

    她还以为三哥打算放他一马呢。

    现在看来，不是放过他，而是专门挑了个所有人都放松警惕的时间过去算账了。

    嗯，倒是符合他三哥的性格。

    黎俏清醒了几分，从男人的腿上滑下去坐到了椅子中，“他什么时候去的？”

    “昨天晚上九点从帝京直接去的。”

    黎俏了然，别开脸往窗外看了一眼，倒也没多说什么。

    欧白当初被他以拍戏的名义送到英帝国，就是为了让三哥和他有个了断。

    想到这里，黎俏又觉得不太对劲。

    她收回视线，慢悠悠地瞅着商郁，他去英帝国，是打算帮谁？

    男人几乎不用想就读懂了她眼神中的意味代表了什么。

    他薄唇轻扬，压下俊脸低语道：“我去见查理斯，至于欧白，看他的造化。”

    “嗯……”黎俏弯唇点了点头，“那我给三哥打个电话，让他手下留情。”

    商郁看着她要笑不笑的侧脸，在黎俏看不到的地方，唇角的弧度敛去了几分。

    他去英帝国，自然不止见查理斯那么简单。

    ……

    次日一早，商郁把黎俏送到科研所楼下，和她在车里腻歪了一会，就直接命流云开车去了机场。

    途中，他接到了黎三的电话，“你什么时候过来？”

    “今晚。”男人低沉暗冽的语调惜墨如金，冷厉的没有半点温度。

    远在英帝的黎三，一边抽烟一边看着客厅沙发上被他五花大绑的影帝欧白，邪冷地扬起嘴角，“那我等你到了，再跟他算总账。”

    商郁坐在车里，望着窗外不断倒退的景色，沉声道：“不必，你留他个活口，其他的随你。”

    他吹开眼前的烟雾，似笑非笑地冷哼，“我怎么处理都行？”

    此时，商郁优雅地叠起双腿，仰头靠着椅背，“嗯，这次之后，你们俩的恩怨也该一笔勾销了。”

    坐在沙发上被捆绑的欧白：“？？”

    商少衍是不是不知道现在黎三开着免提呢？

    什么叫留个活口？他就这么把自己扔进土匪黎三的火坑里，不管他了？

    黎三弹了弹烟灰，凌厉的五官笼罩着一层讥诮，“那行，反正我枪法很准的，大不了我也给他后脑勺来一枪。”

    话落，电话那端传来打火机的响动，男人吐着烟，警告的意味很明显：“黎三，如果你单纯想惩治欧白，我不会插手，什么都随你。

    但其他事，不管你知道了什么，或者听说了什么，别轻举妄动，柴尔曼家族没你想的那么简单。”

    当商郁提及到柴尔曼三个字的时候，黎三就飞快地取消了免提。

    他捏着手机送到耳边，薄唇抿得发白，“商少衍，你在说什么？我似乎没提过……”

    商郁抽着烟打断了他的话，“伤了萧叶岩的人是我，就算他们要报复，也不会报复到黎家身上，这一点你不必担心。”

    黎三不说话了。

    因为他突然觉得自己词穷，不知道该说些什么。

    萧叶岩重伤很可能会引起柴尔曼家族报复的这件事，明明是他昨晚和薄霆枭在薄家后院当面聊的。

    为什么，商少衍会知道？

    “你……”黎三头一次觉得，电话那头的男人已经深不可测到他无法想象的地步。

    他甚至还生出了一种庆幸的心理，他们不是敌人。

    “做完你的事，尽快回边境。”商郁最后落下一句叮嘱后，就收了线。

    黎三垂下手臂，看着自动挂断的手机，心情无比的复杂。

    他目光幽暗地看着欧白，又仿佛在透过他看别人。

    ……

    与此同时，身在科研所的黎俏，在晌午时分，接到了黎少权的电话。

    “爸爸，我没用……”

    黎少权在电话接通的那一瞬间，自行给自己找了个台阶。

    黎俏毫无意外之色，淡淡地应了声，“那个人，查不出来？”

    黎少权丧丧地点着头，然后语气闷闷地说：“这一个星期，面部识别系统自行匹配了所有面孔，全都无法适配。

    你让我查的那个人，我怀疑他要么是黑户，要么就是被人抹掉了所有的信息。

    你知道的，有些大家族养了不少保镖，基本上都属于查无此人的状态。”

    黎俏没出声，斜倚着走廊窗台看向窗外，“嗯，车牌号是套牌？”

    “嗯，你好聪明哦……”黎少权有气无力地夸赞了一句，但仍旧不免挫败地抓了抓自己的乱发。

    这还是第一次查不到一个普普通通保镖的身份。

    就算是当初的商琼英，在面部识别系统里都能查到非常详细的个人信息。

    黎俏说了句知道了，就自行按断了通话。

    从大哥结婚到现在，恰好一周的时间，都没能找到对方，基本可以确认，这个人在国内互联网是查不到痕迹的。

    她重新找出那人的视频记录和照片，打开邮箱，并且调整系统语言，写了一段缅语文字，又手动输入了收件箱地址，点击发送。

