    “我真是没给大秦立下什么功劳，不过是喋血勤王，力保秦王入主咸阳宫，运筹帷幄，破小东周联军，千里攻伐，迫使腐朽韩国割地赔款而已……”

    陈平一脸诚恳的说道……

    “太子傅为国为民，功盖千秋！”

    干瘪老头高声道。

    “往后，谁要是对太子傅流言蜚语，就是我们老秦人的敌人……”

    “对，太子傅是我大秦的柱石，谁敢敌对太子傅，就是我们大秦百姓的公敌……”

    众人纷纷叫嚷道……

    “起来，老人家，快快起来……”

    陈平心里美滋滋感受了一波。

    然后弯下身子，把干瘪的老头给搀扶了起来。

    “老人家，你让大家都起来吧……”

    “如此大礼，我真承受不起啊……”

    陈平诚惶诚恐道。

    “大伙儿都起来吧，都起来吧……”

    干瘪老汉对众人说道。

    众人这才起来……

    片刻之后，整个咸阳城再次把陈平送上了热搜……

    到了傍晚时分，整个关中地带都在热议陈平……

    陈平几乎要被说成神了。

    两柱香的功夫之后，陈平回到了巴府……

    “大郎回来了……”

    门子看到陈平，高声喊了一嗓子……

    正在院中忙活的侍女、婆子和一众下人丢下手里活计呼啦啦就冲上来了……

    “大郎，你回来了……”

    “大郎，大郎，大郎！”

    “大郎，你是最棒的……”

    “大郎，你比我爹还厉害呢……”

    有几个年长的婆子，一张脸都要贴到陈平脸上了……

    吓的陈平连连后退……

    这一个个都疯了吗？

    昨天还跟见了一坨翔似的，尖叫着跑开了。

    今天就如同嗅到了蜂蜜，一个个都贴上了……

    “一个个都干什么呢？”

    “手里没活儿吗？”

    “这个月的月钱还想不想要了……”

    就在陈平被前后夹击，左右围攻的时候。

    婶婶从客厅里面快步出来喊了一嗓子……

    “哗啦啦……”

    侍女、婆子和一众下人顿时消失的无影无踪……

    “大郎回来了……”

    “婶婶等你好久了！”

    漂亮婶婶步伐轻盈，卡姿兰大眼睛带着浓浓的笑意，走向陈平……

    “停，婶婶你别过来……”

    “你要干嘛啊？”

    陈平故作恐慌道……

    “哎呀，我是你婶婶，我好好瞧瞧你还不行吗……”

    婶婶翻着白眼，一阵嗔怒……

    “婶婶，男女授受不亲，你自重啊……”

    陈平说完，飞也似的去了自己的跨院……

    “大郎……”

    “你这个没心肝的……”

    “婶婶白养你这么大了……”

    婶婶的怒骂声在前院中响起……

    哼，昨天你们都视我如虎狼，生怕我靠近……

    今儿个，我也不让你们靠近我……

    蹭我的热度，想的美……

    “大郎，你总算是回来了……”

    “洗澡水给你烧好了……床也暧好了……”

    刚一进入自己的跨院，一更和请假扑面而来……

    “嗯，今天的表现还差不多……”

    陈平满意的点点头……

    伸出手捏了捏一更的白嫩的鹅蛋脸。

    “大郎，我也要……”

    请假当即道。

    “你想要啥？”

    陈平今天心情不错，和这两姐妹开起了玩笑……

    甚至，都考虑要不要等会儿一起……

    想着，探出手去捏请假的鹅蛋脸……

    “大哥，大哥，你回来了啊……”

    二郎的脑袋，突然从跨院的拱门口冒了出来……

    “我自然是回来了，你从祠堂放出来了？”

    “再没有被婶婶吊打吧……”

    陈平本来和一更请假刚要互动一波，被二郎给打断。

    只好悻悻作罢。

    “大哥，你说这话，可就太伤我自尊了……”

    “你刚出征韩国，娘就把我放出来了……”

    “娘可舍不得一直把我关在祠堂……”

    “打我，那就更不可能了……”

    二郎双手叉腰说道。

    “一更，是这样吗？”

    陈平一看二郎这表情，就知道不可信。

    婶婶的家法，可是很严苛的……

    “不是的，二郎被夫人打的死去活来。”

    “前几日，还被打晕了一次……”

    “昨天，还贴着药膏呢……”

    一更无情的拆穿了二郎的谎言……

    “你，你一个侍女，你知道什么？”

    二郎顿时就急眼了，梗着脖子道。

    “哼，姐姐说的都是真的，况且，我们不是普通的侍女……”

    “是大郎的陪床……”

    请假不甘示弱的说道……

    没毛病，她们俩的确不是普通的侍女……

    “得了，被婶婶吊打，也不是什么丢人的事情。”

    “不经历风雨，怎能见彩虹……”

    “你有什么事儿，快说。”

    “我很困，马上要去睡了……”

    陈平道。

    “我……我有重要事情和你说……”

    二郎如同斗败了的公鸡一样。

    梗着脖子说道。

    “那随我来……”

    看来小老弟又想显摆一下子了……

    可不能打击人家的积极心……

    “你们两个，别跟进来……”

    二郎走到门口，回头对要跟进来的一更和请假说道。

    “大郎困了，我们要服侍洗澡睡觉啊……”

    一更道。

    刚才眼看就要和大郎互动起来了，被二郎给破坏了。

    她们两姐妹心里可是很不高兴……

    “我服侍大哥就行了……”

    二郎脱口而出。

    话一出口，总觉得哪里不对。

    赶忙补了一句，“我和大哥说完重要的事情，你们再来……”

    “去吧！”

    看一更和请假不愿意离去。

    陈平说了一句。

    小老弟既然兴冲冲的来了，自然要给人家这个机会啊……

    “嘭……”

    进入房中，二郎转身关上了房门……

    “这大白天的，你关房门干什么？”

    “莫不是你想和大哥睡？”

    陈平一边解衣衫，一边说道……

    “大哥，我有重要的事情和你说啊……你正经点儿……”

    二郎一脸肃然道。

    “哦，说来听听……”

    陈平歇躺在榻上道。

    “大哥，你保举我去当官儿吧……”

    “也不用当什么官，当个吏员就行……”

    “我今年都十七了，也该是为大秦出力的时候了……”

    二郎肃然说道。

    他心里的小算盘打的噼里啪啦直响。

    当个小吏，娘就管不着了……

    而且，还是那种有点小权，有点闲的职位……

    到时候，就可以放飞自我了……

    “呵呵呵，可以啊，你也是稷下学宫求学有成的人，倒是符合保举制度……”

    “谋个小吏也不难。”

    “不过，你为何突然要想当个小吏？”

    “之前一直不是说，当个富家公子挺好的吗？”

