    

    “姐夫，你说那个林伊娆到底是什么身份呢？我在江南市的上层圈子待了也有一些年头了，但从来都没有听说过这个林伊娆。”

    在和自己的好友分开后，车上，叶荣浩好奇的对陈浩问道。

    “现在你的好友都不在了，接下来就不要称呼我为姐夫了，免得叫顺口，在你姐的面前也这么叫的话，那你可就惨了。”

    面对叶荣浩的问题，陈浩并没有马上回答他的问题，而是纠正了一句。

    “你和我姐夫有婚约在身，我称呼你一声姐夫，也没有问题啊，哪怕我真的在我姐的面前，这么称呼，我也无所畏惧。”叶荣浩当下说道。

    对于他的这话，陈浩在听了之后，只是微微一笑，倒也没有说什么，因为他知道，对方只是在他的面看，这么吹牛而已，真要回到了家里，可就不敢这么称呼了。

    陈浩脸上的笑容，叶荣浩也看在眼中，他明白，这是不相信他刚才说的，不过他也没有反驳，因为，他刚才的话语，确实吹牛的成分更多。

    接下来，他转而问道：“你还没有回答我刚才的问题呢。”

    “你连在圈里混了那么久都不知道，我这个刚从山上下来没有多久的乡下小子，又怎么可能会知道那个林伊娆到底是什么身份呢？”

    陈浩无语了一下，然后接着说道：“不过，我奉劝你，你最好不要把主意打在她的身上，你们是不会有任何结果的，人家的背景，你们叶家可比不过。”

    “姐夫，你这可就想太多了，我根本就没有对那个女人有兴趣，我只是对她的身份感到好奇而已。”叶荣浩连忙说道。

    “好奇害死猫，我劝你还是收起这份好奇。”陈浩说了一句。

    闻言，叶荣浩没有再多说什么，沉默了下来，其实他刚才对陈浩所说的，他对那个林伊娆没有兴趣，这话完全就是自欺欺人而已。

    那个林伊娆在他的心里，是那么的完美，根本就找不到任何的瑕疵出来，这样的女人，是所有男人都想要追求的对象，他身为一个男人，在遇到这么一个完美女人的时候，又怎么可能会没有好感呢？

    只不过，他也必须承认的是，陈浩刚才说的话，是很有道理的，那就是他们之间不会有任何的结果，因为，他们的家庭背景，差的实在是太多了。

    更何况，他自己本身也不够优秀，又怎么能够配得上那个完美的女人呢？

    “姐夫，今天晚上这件事情，我等会儿要怎么跟我姐说呢？”这个时候，叶荣浩将自己心中最为担心的事情给问了出来。

    今天晚上，他们搞出来的事情，实在是太大了，竟然将李光那一伙人给废了，而他们接下来的报复，叶家根本就扛不住，甚至只配被秒杀。

    所以，这一刻他甚至已经能够想象得到，当他将这件事情告诉姐姐或者叶家的时候，怕不是要打死他。

    “还能怎么说，当然是如实说了。”对于叶荣浩的问题，陈浩想都没有想，直接说道。

    事情都已经发生了，而且还是这么大的事情，就算是想隐瞒，也不可能瞒得住，甚至在李光等人那边，他们对叶荣浩背后的叶家，有可能马上就报复。

    所以在这种情况下，在他看来，这件事情最好就是第一时间坦白的告诉家人。

    “那我就完蛋了。”叶荣浩说道：“陈家的事情，今天晚上刚解决，我这又马上给叶家招敌，而且这一次比陈首富这一次还要来的更强，李光等人，他们的势力实在是太强大了，叶家根本就承受不了。”

    这个时候，冷静下来的叶荣浩，也有些后悔，后悔今天晚上实在是太冲动了，前面陈浩对李光等人出手的时候，他应该站出来劝阻，别让他把事情给搞的那么大。

    现在事情被搞的这么大，他们叶家根本就承受不起，而叶家是他爷爷一步一个脚印给发展到如今这个地步，可以说是非常的不容易，而现在就被他给瞬间毁灭了。

    至于，今天这件事情陈浩还是否还能帮上忙，他压根就没有这样的想法，因为，他认为，陈浩肯定是没有办法帮忙了，因为这一次和上一次不同，上一次陈首富的事情，只是得罪了陈首富一家。

    他跑去威胁陈首富，可以解决事情，但这一次的话，不单单是废了李光，同样的还废了不少人，那些人也没有一个身份背景是简单的，所以，这一次再用威胁这一招的话，肯定没什么用了。

    “放心吧，叶家不会有事的。”陈浩说道：“既然我敢对李光等人出手，那么我自然也是将后路给想好了，不会让你们叶家还有你那几个朋友的家族出事。”

    “什么后路？”叶荣浩在听了陈浩的话后，下意识的开口问道，同时他也没有想过，对方竟然已经将后路给想好了，这不会是在骗他吧？

    “到时候你自然就会知道了。”陈浩卖了一个关子。

    “你不告诉我你有什么后路的话，我这心里根本就没办法相信啊。”叶荣浩说道：“所以你就给我透露一点吧，这样我知道了后，心里也就有底了。”

    “你放心就是。”陈浩说道，依然没打算告诉对方答案。

    叶荣浩在见到陈浩依然卖关子，脸上的表情也有些无奈，不过他也没有再继续追问下去，因为，他明白，既然陈浩这么说了，那么他接下来就算再怎么的追问，对方也不可能告诉他什么后路。

    否则的话，刚才也就没有必要跟他卖关子，直接告诉他得了。

    虽然如此，但他的心里也没有停下来思考，他在想，陈浩这个刚从山上下来的，所谓的后路，会是什么后路呢？

    所以，他一路上就这么想着，直到到了澜天别墅，他依然没有想出个所以然出来。

    而当他们两人重新回到别墅后，两人刚进入客厅，都愣住了，因为，他们看到了，在他们认为应该在楼上睡觉的叶倾城，此刻，竟然坐在客厅的沙发上。

    “姐，你怎么还没睡啊？”叶荣浩有些心虚的看着叶倾城，开口问道。

    “怎么这么心虚，是不是在外面又惹事了？”叶倾城听出了自己弟弟语气里的心虚，于是板着脸问道。

    闻言，叶荣浩的脸色，一下子就变得尴尬了起来，他没想道，自己姐姐的眼力竟然这么的尖，他只是一开口，就被他给看出来了。

    “你是我弟，我看你长大，你这人是什么样的，我还能不知道吗？”叶倾城依然看出来了叶荣浩脸上的尴尬，也明白对方为什么会感到尴尬，于是淡淡的说道。

    “姐，瞧你这话说的，难道我这人除了惹事之外，就不会做正事了吗？”叶荣浩开口问道。

    “这些废话，都不要说了，你会不会有正事，我不知道，但你今天晚上的表现，则让我非常肯定，你晚上肯定又在外面惹事了。”叶倾城看着他，接着说道：“说吧，又在外面惹了什么事？”

    “好吧姐，你又说对了，我今天晚上确实是在外面惹了事。”叶荣浩在见到姐姐的态度那么肯定后，就明白了，他继续废话也没有什么用，不管他说什么，肯定都不能骗到姐姐，所以，他就直接承认了。

    闻言，叶倾城脸上的表情并没有任何的意外，而是看着叶荣浩，等他的下文。

    “姐，事情是这样，今天晚上我和未来姐夫，一起去酒吧····”叶荣浩的话刚开口，就被叶倾城给不满的打断了：“什么未来姐夫，叫名字，再让我听到的话，可就不要怪我对你不客气了。”

    “哦，改就改咯。”叶荣浩接着说道：“我跟陈大哥一起去姐夫，跟我的那些朋友一起嗨，本来一开始都是好好的，但后来，有人主动的惹上了我们，陈大哥实在是看不下去了，也不忍看我们被欺负，所以就站出来帮我们。”

    说到这，他停顿了一下，依然有些心虚的看着叶倾城，想要看看她到底是什么反应。

    然而，她姐姐脸上的表情并没有太多的变化，因为她的心里早就想道了，自己弟弟肯定闹事了。

    所以，当她看到弟弟依然心虚的看着她后，她只是淡淡的说道：“接着说。”

    她的心里同时也明白，弟弟本是可以一口气直接简单的告诉她，今天晚上到底得罪了什么人，得罪到了什么程度。

    但，他并没有这么做，而是选择了一些废话的开头，这让她明白了，弟弟和陈浩今天晚上，肯定惹到了大人物，所以这才如此心虚，不敢直接步入主题。

    虽然她明白了这些，但也没有直接拆穿弟弟，而是就那么的看着他，她倒要看看他什么时候才能说到重点。

