    两日之后，一辆极为低调的马车缓缓驶出帝都，迎着清晨的朝阳，带着那么一丝丝的孤寂之感。

    “云将军……云将军你等等我啊！”马车已经出城，而此刻，一道极为着急的声音从车后传来，声音似乎有点远。

    云暮挽侧目，缓缓道：“停车。”

    马车停下。

    “呼…我的天，云将军你可得救我一下，我家老爷子要追上来了！”蓝容的身影嗖的一下就跑到了马车旁边，驾车的冥夜淡淡地看了蓝容一眼。

    云暮挽知道来人是谁，也没有多说什么，直接道：“上车吧。”

    “好嘞！”蓝容二话不说直接跳上来，刚刚上车，马车后方又是传来了气急败坏的声音——

    “小兔崽子你给老子站住！你是不是活得不耐烦了！”

    气急败坏的声音传来，冥夜懒得多管，直接驾车离开，离开之后，那一道声音渐渐远去，车内提心吊胆的蓝容才堪堪松了一口气。

    云暮挽淡然地瞥了他一眼，开口道：

    “要回学院？”

    “回，那肯定要回去。”他已经出来三个月了，再不回去，估摸着贺导师都要以为他死了呢。

    不过，自己没找到北暮，也不晓得他回去没有。

    “不说这个了，对了，刚刚多谢云将军了，要不是你在，老爷子估计要冲上来把我暴打一顿了。”

    蓝容不好意思地笑了笑。

    “无碍。”云暮挽回答，天火学院院长就是当日袭击她的黑袍人，已经被她杀了，现在他若是回去，估计……学院的形势也会有所不同。

    天火……万一还有残余势力呢？

    她应该考虑回去一趟了。

    云暮挽思绪落下，旁边的蓝容有点疑惑地看着她，好奇地询问道：“将军是不是有什么要问的？”

    “没有。”她摇头。

    “噢。”蓝容挠了挠头，不知道为什么，他总感觉她身上的气息十分熟悉，隐约有点像北暮。

    但是…想想两个人根本就不是同一个层次的，怎么可能呢。

    肯定是他想多了，竟然觉得人家云将军像北暮。

    云暮挽没有在理会他，而是闭目假寐，也不知道在想什么。

    ……

    很快，他们到达了中央山脉，蓝容下车离开，而云暮挽，舟车劳顿，便是来到了她上次所住的那家客栈那里。

    女子手如柔荑，一袭白衣出尘，她从马车之内出来，步入客栈，身后，有冥夜跟随。

    她缓步而入，店内的老板娘连忙迎了上来，看着云暮挽，一脸讨好地开口道：

    “客官，住店么？”

    “嗯。”

    云暮挽点头，冥夜丢给对方一袋晶币，老板娘十分见此，笑了笑，赶紧道：

    “马上给客官安排好，客官还有什么需要？”

    “我想知道，中央山脉哪个地方，对灵兽修炼最有好处。”云暮挽盯着面前的老板娘，老板娘闻言，脸上的笑容出现了那么一丝丝的停滞，随后，又是继续道：

    “哎呀，这个我可怎么知道啊。”

    “老板娘不知道么？可本尊看你，就是知道。”她为什么要选择这家客栈，一半原因就是因为这个老板娘。

    “主，她一个客栈老板娘，何以知晓这些？”冥夜不太懂。

    “你确定，她就只是一个客栈老板娘？”

    云暮挽似笑非笑。

