    眼见李敬独自一人跑去翻找瓦砾了，陆阳成与易修竹对视一眼，上前帮忙。

    翻找间，陆阳成瞥了眼瘫在路边瑟瑟发抖的四个“幸运儿”，小声询问道。

    “天王，你……三境了？”

    “嗯。”

    李敬漫不经心着应了声。

    事已至此，已没必要刻意隐瞒。

    为应对邪修，他该掏出来的都掏出来了。

    太过刻意，反而不好。

    得到李敬肯定的回应，陆阳成眼睛瞪了又瞪。

    方才他跟易修竹就在附近酒吧里，之所以没过来是因为戴弘严令二人不要犯险，优先确保在场民众安全。

    但李敬与邪修的正面交锋动静那么大，两人多少有些感应。

    那波动，毫无疑问是三境的水准。

    此刻得到确认，陆阳成有些不敢置信。

    小半月以前应试辅查时，李敬还是二境初期。

    怎么就一下子三境了？

    惊疑着看看李敬，陆阳成下意识便想问上一嘴。

    只是没等他开口，易修竹出声。

    “修行上的事个人有个人的机遇，有人一朝顿悟也有人厚积薄发，旁人的事别要多问。纵使你我三人是好友，不该问的不要问。”

    陆阳成闻言顿了顿，悻悻然点头。

    这事，他确实不该问。

    易修竹见他没再发声，目光看过来。

    “话是那么说没错，不过李敬你之后在辅查科还是低调些比较好。突破境界你只需问心无愧，不必向谁解释说明。但我们的同期不少，当日在场的人都知道你是二境初期。得知你短期内突破到了三境，难免惹人非议。”

    “这些我懂，在外人面前我会悠着点。”

    李敬微笑。

    正如易修竹所说。

    他突破境界无需向任何人交代什么，只消问心无愧。

    这，得益于这世界对修行隐私的高度重视。

    像三人应试辅查时填过的表格，虽然水份很大，但有资格查看的只有包括考官在内有限几人。

    考核过后，资料会被封档。

    即使是巡查局要调看，也得师出有名。

    不过他要自己瞎折腾搞得人尽皆知，不可避免会出现某些情况。

    世间最可怕的，永远是人心。

    喜欢背后嚼舌根非议旁人的不在少数，另还有会眼红见不得旁人好的。

    易修竹告诫过李敬并没有多说，埋头翻找瓦砾。

    正低头寻找着，陆阳成冷不丁“妈呀”一声，像是只炸毛的野猫原地蹦起三米多高，飞身退后。

    ？？？

    李敬扭头，一连打出三个问号。

    ？

    易修竹也是满头雾水。

    迎上两人注目，陆阳成立足在远处颤颤巍巍着指向自身方才所在。

    “蛇……蛇！”

    蛇？

    李敬微愣，随后眼睛一亮箭步上前。

    来到陆阳成所指的位置，他借着月光看到瓦砾中掩埋着一条胳膊粗的长蛇。

    没多想，李敬伸手拽住长蛇往上一提。

    “哗啦”一声，长蛇被从瓦砾中拽出，显露真容。

    长蛇体长约是两米。

    提在手上，姑且是比身高一米八的李敬长了一截。

    在长蛇腰腹处，可以看到一截损坏严重的刀把插在那里。

    见着刀把，李敬一阵心痛。

    可怜他的制式钢刀，经过一周多的蕴养才堪堪达到59%，还没来得及获得品质晋升就给融掉了。

    凡品器物终究是凡品。

    能承载灵气，但抵御不了大威力法术轰击。

    这时，易修竹走过来。

    “这是曲梁红？”

    “应该是她没错。”

    李敬应了声，审视手中长蛇，视线落在其尾部随后挑眉。

    长蛇尾部，有着一串半透明的角质。

    如此明显的特征，明确指向了一种极有名气的剧毒蛇类。

    响尾蛇。

    在生态层面上，华国是没有野生响尾蛇的。

    想来曲梁红原本是条宠物蛇，在修行有成前便被带到了国内。

    蜕变为妖物的生灵，通常不会离开自己的栖息地。

    就算修行有成化成人形，也会就近融入人类社会。

    除非迫不得已，妖物不会选择背井离乡远离自己熟悉的环境。

    暗暗推测着曲梁红的出身，李敬注目其尾部角质。

    他原以为曲梁红是学习了某种迷惑旁人的手段，但不曾精通。

    此刻确认其真身，真相也算明了了。

    响尾蛇之所以被称为响尾蛇，是因其尾巴会发出颤响。

    颤响的作用有很多，其中包括诱捕迷惑弱小猎物。

    由此可以得出结论，曲梁红并非学了某些手段，而是出于她自身与生俱来的天赋。

    也难怪她的手段存在那么大限制，仅是以类似暗示的形式存在。

    利用尾部颤响迷惑诱捕弱小猎物可说是响尾蛇的天赋没错，但根本上只是一种功能性的表现，迷惑性不强。

    要说天赋，毒性才是曲梁红作为蛇妖真正的天赋。

    搞清楚了来龙去脉，李敬失笑着望向远处满脸心有余悸的陆阳成。

    “这蛇妖都凉透了，你一个大男人至于吗？”

    陆阳成嘴皮子动了动，没吱声，杵在原地一副不打算过来的模样。

    李敬见状莞尔。

    正想说点什么，一道璀璨的剑光横空而至降落在近前。

    光华收敛，戴弘显露身形。

    见着李敬安然无恙，戴弘露出明显松了口气的表情，讶异着看看他。

    “三境了？”

    “嗯。”

    李敬点头。

    “不错。”

    戴弘说了句，走过来道。

    “三境是修行路上的重要转折点，会首次经历力量层次上的质变，其中有很多讲究。其他的我教不了你，只能你自己去摸索。不过作为前辈我暂且告诫你一句，接下来不要急着学习三境攻防法术。”

    说着，他继续讲述。

    “那些花里胡哨的东西对目前的你而言没太大作用，首次经历力量层次上质变，想要适应得经过很长一段时间的磨合。你现在需要的是能令自身更快适应的辅助性法术，相关辅助法术中我推荐控灵法。只要你将控灵法掌握到小成级别，基本就能适应过来。”

    李敬现在确实有点无法适应暴涨的力量，出手轻重很难操控，体内力量层次改变也令他有种不怎么自在的感觉。

    这种感觉，就好像是一个还没学会走路的初生婴儿突然拥有了成年人的身体。

    他勉强可以站起来，但头重脚轻立足不稳。

    此刻听得戴弘告诫，李敬虚心接受之余，弱弱询问。

    “戴组长你口中的控灵法，它贵不贵？”

    “……”

    戴弘。

    他以前辈的姿态授予李敬经验，自然做好了回应疑问的准备。

    李敬确实提问了，可这疑问讲真有些离谱。

    见面就是一句控灵法它贵不贵，至于吗？

    易修竹与陆阳成瞅着李敬如此“实在”，多少也是有些无语。

    很多事情，纵使是在仙学学院里也未必能学到。

    毕竟学院里的讲师也是人，他们的修为与见解不见得能高到哪里去。

    眼前杵着一个四境大高手，同样要问，难道不该问点有意义的？

    不谈别的，方才戴弘口中所述便是一个学院里不会教授的知识点。

    与李敬不同，易修竹与陆阳成都是上过学院的。

    只不过他们所学的专业与巡查并不对口，术业有专攻，没法拿来应试巡查。

    学院教材中针对三境短时间内无法适应力量层次变化的指导，是尽力去适应，然后优先选择三境必学的御物术。

    教材里这么写，有几个讲师会勇于打教材的脸？

    戴弘敢说，肯定有他的道理。

    仅这一点，易修竹与陆阳成便受教了。

    相比按部就班对照教材来的学院讲师，四境大高手戴弘的个人经验显然更靠谱。

    瞅着戴弘被李敬问尬住了，站在远处的陆阳成咳嗽一声。

    “控灵法我听过，属于是三境辅助法术中顶级法门。入门极难，想要熟练掌握更难。不过只要入门了控灵法，对灵气的掌控就能远胜于常人。如果能练到大圆满，对灵气输出的把控可达到细致入微的程度，对构建法术术式稳定性有极大增益，能大幅缩减释放高阶法术的准备时间，甚至增强法术威能。”

    说着，他又补充道。

    “通常有条件的三境都会学习控灵法，只是由于入门比较困难，多数人会在掌握其他法术后才选择学习控灵法。”

    李敬听过陆阳成讲述，心动不已。

    控灵法大圆满后的增益，实在是太全面了些。

    完了还叫他联想到了戴弘威力超模的灵击……

    戴弘推荐的控灵法，妥妥是他的灵击能如此超模的关键因素之一。

    李敬不能指望自己能有戴弘潜心钻研灵击后的心得与技巧，相关法术却是能学的。

    入门、熟练，对他而言不是问题。

    关键，还是控灵法的价格。

    正想问陆阳成一嘴，戴弘幽幽开口。

    “控灵法不贵，也就一把寻常飞剑的价格。”

    “……”

    李敬。

    飞剑再寻常，那也是一百五十万起步。

    这叫不贵？

    三境辅助法，他没看过。

    但三境攻防法，他有留意过。

    攻防法中，最贵的顶天也不过是八十万。

    这TM都两倍了快！

    学不学控灵法？

    那肯定要学。

    不学是傻子！

    腆着脸望向戴弘，李敬道。

    “戴组长，你之前答应我的奖金……”

    面对某人欲言又止的话音，戴弘嘴角抽动，道。

    “你的奖金还在申报中，少不了你的。再有这次行动你们天王组的活跃表现，乃至你独力击退邪修确保了周边安全，事后你能拿到的奖金至少能有两百万。审批要走流程，晚点我先转两百万给你，之后有多的我补给你。”

    李敬的情况，他是知道的。

    这位，很缺钱。

    完了以李敬目前的条件，即使有了三境修为短时间内也没法进入巡查局拿上高薪。

    巡查应试，是硬性要求。

    李敬听说事后自己能拿到的奖金翻了一倍，眼睛亮了又亮，挥手摸出先前的药丸。

    “戴组长，这是违禁品样本。”

    戴弘见状一愣，错愕出声。

    “你拿到样本了！？”

    “这样本，算不算功劳？”

    李敬希冀，尽显财迷本质。

    “算，晚点我多转你五十万。”

    戴弘伸手抢过样本，道。

    “收网行动已在你来联络时同步开始并圆满结束，已知‘小白鼠’都被送去了第一医院进行医学观察，他们能不能活下来全看造化。有样本进行分析，生还率可能更高一些，我现在就送去医学实验室。”

    说着，他唤出飞剑看了眼李敬提在手上的响尾蛇，御空而起留下话音。

    “你们三个暂时留在这里，巡查局的人手正在进行全城封锁搜查，来不了人。等下辅查科的人会过来，到时你们负责指导下现场取证工作，别忘了涉事人员的口供。完事到局里来找我，我要听取详细汇报。”

    ……

