
　　在这个时候林羽心中的想法其实就已经非常简单了，他不知道自己接下来所做的一切安排是否能够顺利的摆平问题，但是他很清楚的明白。

　　如今的自己并没有什么太多的选择，既然是已经来到了这个地方，那无论接下来等待自己的将会是什么，对他而言都已经不重要了。

　　也许他是真的没有办法成功打败眼前这个强大的对手，但是也有可能在这个过程当中，他能够得以顺利的将这件事情给解决掉。

　　但是话说到今天这一步，无论最终等待他们的将会是什么后果，都不会像是之前想象当中的那般难缠。

　　“很好，看来你这个小家伙倒是一个很有魄力的人，既然都已经说到了今天这个份上，那么我便给你这个机会与我公平一致，若是你能够成功的将我压制下来，也便说明你确实是有这样的能力和本事，也不枉费我在这里跟你浪费这么多的时间”

　　非常满意的点了点头，李斯对于这样一个年轻人的确是有着一些不同的看法，他清楚的明白，眼下站在自己面前的林羽是一个想法非常奇怪。

　　但是清楚明白自己到底是想要什么的少年，跟这样一个家伙战斗，或许真是会有一个非常有趣的。事情。

　　“挑战我可是要做好心理准备的，我知道你在这之前战胜了不少难缠的对手，他们的实力都还算是不错，但是你知道为什么我会在最后关头吗，因为只要我存在于这里，那么就不是随便什么人都能够成功的从这里带走保证的，你若认为自己会有信仰的本事，那可就真是大错特错了”

　　其实站在这里的他态度非常坚决，他可不管眼前这个少年正在如何思考这件事情，反而是在内心当中清楚的明白。天籁小说网

　　如同眼下这个少年此时身上所发生的种种，无论最终的结果将会是如何，所有的问题都将不会像是之前那般难缠棘手。

　　林羽看着眼睛这个男人，他能够清楚的感受到这个男人身体上所释放出来的这些强大能量正在蠢蠢欲动，对于自己而言是否能够成功压制得住这样的力量他尚且不知道，不过此刻却并不愿意就这样尝试放弃。

　　人生在世总是要做出一些选择和尝试的，而在这样一系列的问题之后等待自己的，还不知道将会是什么。

　　林羽缓缓举起了自己手中的破神刀，现在他真的是将自己的心思完全沉入到了这一次的战斗当中.

　　能否战胜眼前这个强大的对手对他而言似乎真的很重要，他很认真的看着面前这个敌人，在这一刻能够清楚的感受到他身上所释放出来的这些强大力量。

　　很显然之前他说的那番话并非是在跟自己开玩笑，当他决心要跟他战斗的时候，此刻展现出来如此强大力量的例子，也的确是让林羽感到了几分担忧。

　　虽然说在这之前就已经是做好了这样的心理准备，但是当他看到李四展现出来的力量有如此强大的时候，林羽还是不禁皱了一下眉头。

　　这家伙的能量的确是远比自己想象当中的还要强大许多，而自己现在所展现出来的各种手段，似乎也很难将眼前这个对手给压制住。

　　但是这就是他安排这一切的原因之一啊，如果想要战胜眼前这个强大对手的话，那么必须是要通过这种方式来挑战眼前这个敌人的。

　　至于最终的结果是否能够顺利的将眼前这些麻烦摆平，这对于此刻的林羽而言，就已经不是很重要的一件事情了。

　　“你是一个勇敢的年轻人，敢于在这个时候挑战我的力量，所以说你比较想的聪明许多，但是同样的，你也必须要为自己所做出的一切选择付出代价”

　　李斯强大的气机在这一刻已经完全锁定了面前的林羽，纵使眼前这个年轻人有再大的手段，恐怕也很难从他的手中逃脱而出，这便是眼前这个家伙所能够展现出来的力量可怕之处。

　　若是以前，林羽或许对于这样的一个对手会是真的一点办法都没有，但索性之前的一系列的战斗当中，让他明明白白的感受到了一些力量的变化。

　　而到了今天这个时候，他的实力已经水涨船高，不再像是之前那般简单，也正是因为这个原因，他在这一刻对于当下所要发生的一切也是表现的非常平静，无论眼前这个对手到底是有多么强大，起码自己现在还没到了绝命之地。

　　“前辈的实力的确是强大无比，跟您这样的对手战斗需要拿出100%的精神来，唯有如此才能够在后续的战斗当中不会太快的输掉。”

　　林羽当然是知道自己跟眼前这个男人的差距到底是有多么巨大的，不过对于他而言，眼下的自己或许还没有真到了那种无法改变的绝境之下。

　　李四原本认为，在这样的强大压力之下，面前这个少年必然是无法抵抗的，所以他也在好奇这个小子接下来能够给自己带来怎样的惊喜。

　　但是却万万没有想到，在这样的压力之下，眼前这个少年依旧是昂首挺立在他的面前，就好像之前发生的种种对于这个少年来说都是毫无意义的一般。

　　这样的场面在他看来的确是感到了几分诧异。

　　难道说自己这般强大的压力作用，在这个小子身上真的没有任何效果吗？他的实力竟然已经达到这种程度了吗？

　　虽然说在这之前的战斗当中，它的确是提升了不少，但眼下这个情况也的确是让人感到几分担忧啊。

　　李斯并没有多给林羽做出其他选择的机会，将凡在这一刻他直接是高举自己手中的长剑，瞬间冲到了林羽的面前，这一刹那间发生了变化，实在是令人生羡。

　　动作实在是太快了，这个家伙已经将自己的力量提炼到了一个非常恐怖的地步之下，依然向着林羽又怎么可能抵抗得住如此的攻势呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零四十五章 被困免费阅读。https://xs.23sk.com 