    “碧儿，你怎么了？”

    看到是赵碧儿受伤跌倒，唐若雪下意识低呼一声，上前一步想要搀扶。

    “在这！”

    只是还没等她拉住赵碧儿，五名汉子簇拥一个红毛青年如狼似虎冒出来。

    红毛青年穿着板鞋，留着披肩长发，尖嘴猴腮，手里把玩着一副扑克牌。

    流里流气的样子，唯恐别人不知道他是坏人。

    他们先快半拍冲到赵碧儿身边。

    红毛青年一把揪起她头发扬起半张俏脸。

    “妈的！收钱不做事，连本少都敢耍弄，没死过是不是？”

    “啪啪！”

    红毛青年甩手两巴掌：“再跑，信不信我打断你两条腿？”

    赵碧儿闷哼一声，嘴角血迹更加清晰，模样凄惨。

    叶凡和唐若雪牵动了一下嘴角。

    她们不知道双方发生什么冲突，但看到对方这样打女人，就觉得红毛青年太过分。

    “带回去，本少今晚亲自调教，让她知道我的厉害。”

    红毛青年示意五名汉子把赵碧儿带走。

    接着，他又向唐若雪等看客喝出一声：“看什么看？没看过小两口吵架啊？”

    “滚！”

    他毫不客气踹飞几个人。

    嚣张至极。

    十几名看客和几名服务员纷纷躲避。

    两名汉子抓起赵碧儿。

    “救……救我……”

    赵碧儿此时已经缓过气来了，可怜兮兮瞄向唐若雪和叶凡他们：

    “若雪……救我！”

    此刻的她孤独无助楚楚可怜，好像濒临绝境的猫儿，忍不住发出绝望的哀求。

    “放开她，这是我朋友！”

    求救声音一出来，唐若雪彻底确认她是赵碧儿。

    她上前一步拦住红毛青年他们喝道：

    “你们不能带她走！”

    “有什么事摊开来说。”

    她还一把抢回赵碧儿开口：“碧儿，有我在，你不会有事的。”

    看到唐若雪跟赵碧儿认识，钱家欣也附和一句：

    “这位兄弟，怎回事？这小姐姐犯了啥事？”

    她还掏出一张名片递过去：“我是钱家……”

    “滚，少管闲事！”

    不待钱家欣的话音落下，红毛青年一把打掉名片，冷喝一声：

    “这里水深，你们玩不起！”

    “总之，这女人得罪了我，我要把她带走好好惩罚。”

    他声色俱厉发出警告：“不管你们是不是朋友，你们都护不住她。”

    在叶凡皱眉时，朴英龙笑了起来：“护不住她？”

    “滚！”

    红毛青年再度喝道：“不要逞能，我们不是你能招惹的！”

    “啪！”

    朴英龙大步流星的踏前一步，在人们注视下甩动手臂，扇出一记响亮的耳光。

    红毛青年踉跄后退吐出一颗血牙，头晕目眩嗡嗡作下一秒。

    朴英龙上前又是一巴掌。

    “啪！”

    五个指印顿现。

    朴英龙拿纸巾擦拭着双手冷笑：“我现在招惹了你们，怎么的？”

    红毛青年原地转了两圈，愣了好一会再度吐出一口血水。

    他难于置信看着朴英龙，随即捂着脸颊勃然大怒：

    “妈的？敢打我？”

    “你知道老子是谁吗？”

    “来人，给我弄死这王八蛋！”

    他一声令下。

    五个黑装汉子杀气腾腾冲前，对着朴英龙毫不留情下手。

    “砰砰砰——”

    朴英龙眼神一冷不退反进冲上去。

    一拳一脚很是儒雅和从容。

    “啊——”

    一阵密集声响后，五名黑装汉子惨叫着跌飞，朴英龙毫发无损站在人群中。

    没等捞起酒瓶的红毛青年震惊，朴英龙又一个闪身，人已经直接到了对方面前。

    “嘭！”

    他夺过酒瓶直接砸在了对方的脑袋上。

    一声巨响，酒瓶碎裂，酒液四溅，红毛青年惨叫一声，踉跄着退后了五六步。

    “你他妈敢打我？”

    红毛青年捂着脑袋吼叫：“老子是司徒空的侄子，你敢动我？”

    这句话一喊出来，在场不少人神色一变，连钱家欣也皱起眉头。

    换成一个星期前，司徒空这个名字没几个人听过，就算知道也不会怎么放心上。

    毕竟只是一个大厅经理。

    但现在司徒空三个字却有巨大威慑力。

    他取代了龙天傲和陈浩东，是艾丽莎号新的代理人，打理艾丽莎全部事务。

    无论是上面九层，还是下面三层，他都具有话语权。

    他背后还有神秘大鳄支持。

    因此在艾丽莎号动了他的侄子，等于招惹了一个不小的麻烦。

    钱家欣感觉到头疼。

    “怎么？”

    “打了你，你有意见？”

    “什么司徒空，司徒满的，招惹了本座照样抽飞。”

    没等钱家欣出声制止，朴英龙又是一脚踹飞红毛青年。

    红毛青年四脚朝天摔在地上，说不出的狼狈，他努力挣扎着爬起来：

    “你有种，有本事给老子五分钟。”

    他掏出手机吼出一声：“我不弄死你们算我司徒青怂。”

    “好，你打，我看你今天能够叫来谁！”

    朴英龙背负双手不屑哼道：“不管你叫什么人，给我带一句话。”

    “南国第一猛龙在此，看看他们敢不敢来。”

    他意气风发：“我等你五十分钟！”

    司徒青狂笑一声，随后对着手机喊道：“叔，我被欺负了……”

    看到对方叫人，钱家欣神色有些紧张：“朴先生……”

    唐若雪也冒出一句：“我们还是走吧。”

    叶凡依然没有说话，除了想搞清楚事情看，还想看看红毛青年的靠山是不是司徒经理。

    “没事，这点场面我还是撑得住的。”

    朴英龙向唐若雪她们大手一摆：

    “我倒要看看，今天有我朴英龙在这里，谁敢来叫板？”

    “唐总，你们放心，有我在，你们全都安然无恙。”

    他还搬来一张椅子放在中间，大大咧咧坐下还翘起二郎腿。

    这种蔑视一切运筹帷幄的态势，再加上朴英龙高冷英俊的面孔，顿时引得不少女客兴奋尖叫。

    钱家欣眸子也多了几分痴迷。

    “谢谢你们，谢谢若雪。”

    而赵碧儿低声道谢一句，随后就裹紧曼妙身体，怯生生躲到叶凡的背后。

    好像她只相信叶凡能够保护她。

    唐若雪见状心里掠过一抹异样……

    “踏踏踏——”

    三分钟不到，酒吧门口就响起了一阵整齐脚步声，接着围攻人群哗啦一声向两侧挪开。

    叶凡抬头望过去，正见几十名邮轮精锐出现，清一色水手装饰，还各握着一把长枪。

    整齐的步伐，冰冷的枪管，萧杀的气势，瞬间让朴英龙凝重……

