    这里的毁灭之力怎么那么强？

    这究竟是怎么回事？

    正在夜溟一头雾水的时候，他感觉到身后有人前来，转身一看，白若棠就站在离他几步之遥的地方。

    “棠儿，我……”夜溟有些尴尬。

    “我知道你会来这里。”白若棠缓缓开口，“你肯定想弄清楚，为什么小世界里会有这么充沛的毁灭之力，甚至，还会怀疑轩辕极是不是从浊界逃出来了，藏身在小世界。”

    夜溟无言以对，甚至有一种被当面拆穿的尴尬。

    小世界是属于她的，这里变成什么样子他的确无权干涉。

    “我此次来主要是想和你说明混元之力消失的事情，我相信，混元之力的消失与你无关，不过，你必须自证清白，否则，所有的矛头又会指向你。”夜溟一脸关切。

    “自证清白？”白若棠露出一丝讥笑，“神界对我的所作所为与九渊又有何异？夜溟，你说，这世间，黑与白，对与错，是由谁来定论的？”

    夜溟没有办法回答。

    “你看这小世界，虽然是我创造的，但是，我的混元之力对他们却没有半点用处，他们甚至连气海都没有，相反，他们却可以利用毁灭之力来修炼，增强自己的实力。”

    白若棠看了夜溟一眼，又继续道：“倘若神界被轩辕极占领，由他来主宰，毁灭之力便是最强的力量，不是吗？”

    夜溟更是无法反驳。

    “你在小世界生活那么久，成王败寇这四个字，应该非常清楚。谁能站在权力的顶峰，谁就能改写规则。”

    夜溟震惊的看着白若棠，有太多太多的话想说，却都卡在了喉咙里，不知道如何开口。

    劝她不要有这种痴心妄想的念头吗？

    天地规则岂是那么容易就改写的？

    她那么爱轩辕极，为了轩辕极，可以连自己的性命都不顾了，她还有什么不敢的？

    难道，她说的就没有几分道理吗？

    “小世界的情况，你也看到了，轩辕极的确将他的神力留在了小世界，生活在这里的人，不会对神界造成任何干扰，如果有什么，只管冲我来，不要将小世界卷进来。”

    “棠儿，如果，可以替换，我会毫不犹豫地去浊界将轩辕极替换回来。”夜溟终于开口。

    这一句话，也是他的肺腑之言。

    白若棠只是淡淡的笑了笑，没有说话。

    “我去找到琉华，咱们尽快回到神界，将混元之力的事情查清楚，我怀疑这件事情，是有人针对你而来，竟然有这么强大的力量，不得不防。”

    “好。”白若棠点点头。

    ……

    夜溟找到琉华的时候，他已经吃了一整条街。

    此时正扶着肚子坐在一个石头的台阶上。

    “原来，这里竟然有那么多好吃的！”一想着自己扛着个芭蕉就当成了宝贝，就觉得自己太蠢了。

    “琉华。”夜溟出现在琉华面前。

    “夜溟，你回来了！怎么会有那么多好吃的！我从那头一直吃到这头，吃了几乎有上百种的食物！不仅食材不重样，而且味道也不重复！”琉华连忙和夜溟分享他的心得。

    “你非要跟着我一起来，就是为了吃吧？”

    “怎么会！对了，你这一次去查到什么？”琉华连忙问了正事。

    “轩辕极在被卷入浊界之前，就将自己的神力留了一部分在这个小世界中。”

    “不对啊，咱们见棠儿的时候，明明感觉到一丝属于轩辕极的神力波动。”琉华觉得，这件事情，还有蹊跷。

    “这个世界的人，和九渊一样，利用毁灭之力修炼，可能有的人实力已经达到一定的程度，所以，才让我们误会了是轩辕极的神力。”夜溟淡淡解释。

    “真的是这样吗？”琉华还有些不信。

    不过，轩辕极是他亲眼看到卷进浊界的，而且封印一直没有任何异常，轩辕极不可能离开浊界。

    可是，九渊的人虽然也利用毁灭之力修炼，他却从来没有感觉到轩辕极的神力啊？

    怎么这一次，会有这种感觉？

    “天色已晚，我们休息一下，就要赶回神界了。”

    “这么着急？”琉华立即伸出手，“拉我一把！”

    夜溟将他拉了起来。

    就听琉华又说了一句，“我还能吃！”

    夜溟：……

    “夜溟，你还有银钱吗？你之前给我的，我都快花完了。”

    “这都什么时辰了？我还不和我一同回去？”

    “我难得来一趟，怎么能错过这么好的机会呢！你要走的时候，捏一道神诀通知我，我立即与你汇合，怎么样？”

    夜溟看着他的模样，也无奈了。

    他的身上，已经没有钱了，不过，好像附近有家钱庄。

    夜溟朝不远处的钱庄走去。

    “夜溟，你去哪？”琉华立即询问。

    “你跟我来。”

    琉华连忙跟了上去。

    只见夜溟走到柜台前，和那人说了几句，不一会，就有人拎着一袋子银钱递给夜溟。

    琉华看着这一幕，简直惊得下巴都要掉了。

    “早知道这里可以拿到银钱，我刚刚就不那么精打细算了！生怕银用完了，买不到好吃的！”

    “你以为，这里的银钱，是谁都能支取的？”

    “那是什么意思？”琉华不解其意。

    “说了你也不懂！这些银钱你拿去，足够你使用了。”

    “谢谢！”琉华放在手中掂了一下，果然比刚刚的重不少。

    虽然才来这里短短的时间，以他的聪慧，就已经摸索出银钱的使用方法，以及怎么换算。

    光是银钱，都不止一种呢！

    简直让他开了眼了！

    夜溟也没有回府邸，而是隐匿了气息，再次回到西蜀的皇宫。

    琉华有所怀疑，他的心里，也有怀疑。

    他想弄清楚，那一股属于轩辕极的神力究竟是怎么回事。

    “哥哥！娘亲回来了吗？她去哪了？怎么一下子就不见人了？”一道稚嫩的声音从回廊中响起。

    夜溟看到，一个身穿粉色小裙子的小女孩朝另一个方向走来。

    她的身旁，还有一个同样大小，不过要略微高一些的小男孩。

    一看这两个孩子的长相，他就能确定，这两个孩子是棠儿的孩子。

    他感觉到男孩的身上有毁灭之力的波动，而女孩子的身上，则是混元之力。

    难道……

