    第625章准备扩大规模

    没几日便要到端午了，乔萱便打算与邵云端去乔府送节礼的时候，顺便再找地保，跟里正说说，在村口买一片地，用来建菌棚，专栽培银耳。

    园子里的那一片，显然已经不太够了。

    两人商量好之后，便跟邵大里说了一声，让他找了村里几个实诚人，替乔萱、邵云端准备菌材。

    一天三十五文钱。

    邵大里很高兴的答应了，连自家堂弟在内，一共叫了七个人。

    挑了个日子，乔萱便与邵云端上乔家去送节礼。

    这节礼照去年的一样准备，毫无新意，也无心意，就是个任务罢了。

    这次两人别说乔大人了，连乔夫人都没见着，而一直最喜欢显摆嘲讽几句的乔薇也没见着，喜欢借踩自己以显得她虽然也是庶女但是与自己不一样的乔蔻也没露面，杜姨娘也没瞧见。

    送了节礼，来了个丫鬟敷衍了几句，便让他们走了。

    这府中的气氛，很不对劲啊。

    乔萱巴不得赶紧离开，也有些诧异。

    不过，她对这府上的事儿没什么好奇心，只要不招惹到自家就行。

    邵云端心下琢磨，看来自己猜对了，乔大人不但缺钱，缺的应当又多又急，以至于主子着急上火、底下人大气也不敢出。

    不过，乔大人自打上次之后没再找过自己和乔萱，想来是没指望他们。

    不错......

    两人找了地保，很快便将地买下来了。两天之内便办好了一切手续。

    他们买的地在村口不远，八亩多的一片荒地。

    这次买地在村子里没有激起什么水花，大家都已经麻木了、觉得不新鲜了。

    栽培银耳眼下正当时，乔萱很快便雇村里人先整地，将这不太平坦的七亩多地填、削、夯实，弄平坦。

    然后就是要将整个用青砖高墙大院的围起来，围墙将近三米，寻常的梯子都爬不进去。

    最后，才在里边修建一排排的菌房，将所有的地面用青砖铺设，这样方便打理、下雨天也不会泥泞肮脏。

    除了菌房，还要建库房、工具房。

    库房储存晒干的银耳，工具房堆放各种工具，包括晾晒银耳的簸箕、采摘的筐、篮子等等。

    乔萱倒不是故意搞这么大阵仗，而是不得不如此。

    要知道银耳跟香菇、木耳可不一样，在大秦还是有钱人家才能吃得起的高档滋补养生品。

    这要是让人知道他们擅栽培银耳，那可不得了。

    这时候自家自保的能力尚且不够，带领村民致富什么的还是别想太多。

    一旦为人所知，只会引来无穷无尽的算计和嫉妒。

    热热闹闹开工整地，一共雇了十五个人，邵大郎、邵三郎也在，顺便监督。

    工钱一天三十文。

    整好了地，砌墙、盖房子要请专业的师父来指点，但干活儿也得雇人，便也仍旧是这些人。

    这一整个工期下来，得二十来天左右。

    算下来便是半两多银子。

    被雇上的都挺高兴。

    许久没见着的孙寡妇凑在人群里看热闹，听着众人羡慕、夸赞邵家大房的话，又酸了。

    (本章完)

