    “可是！”

    “没什么可是的！你最主要的任务是做让学校师生喜欢的内容，而不是想着去修一条老古董。”

    金妮还想说什么，但却直接被瑞克打断了。见教授这么强硬，而且说得也很有理，金妮没办法，还是将剩下的金加隆放入她的衣兜之中。

    “这才对嘛，快回去吧。现在也不早了。再晚的话可能费尔奇就要生气了。”

    看到金妮听从自己的建议，将全部的金加隆拿走，瑞克露出笑意，示意她可以离开了。

    “谢谢，格雷夫斯教授。那我先走了。拜拜！”

    心思细腻的金妮明显能感觉到格雷夫斯教授有什么事情要做，便不在打扰瑞克，转身离开了办公室向着格兰芬多公共休息室走去。

    金妮离去后，瑞克对着办公室的门施放了一个禁止入内的魔咒，而后他便瘫坐在椅子上，思维进入脑海深处。

    巨大的创意空间中，最中央有一个平台，平台不是很大，约有四平方，地板是黑白相互交错的网络方格，像极了国际象棋的棋盘。

    瑞克踏过每一块白格来到平台的中心，将手放在比他胸口稍高的光球上，这是平台上唯一的物体。一个光幕出现在瑞克的面前。

    【瑞克·格雷夫斯】

    【身体强化程度：★★★】

    【积分：1070904】

    ......

    “没想到，欧洲市场被打开后，我的积分又涨到一百万了。那么继续强化身体吧。”

    看到自己的积分有达到强化身体的额度，瑞克也没有将这些积分当做宝贝一样存起来，而是当即决定将这些积分全部使用了，让自己的身体强化到四星级别。

    感受到瑞克的想法后，面板上的积分瞬间减少了一百万，而创意空间里无数斑驳星光向着瑞克的全身汇聚。

    时间一分一秒过去，当最后一颗星光进入瑞克的体内，也代表着瑞克的身体完成了四星强化。

    【瑞克·格雷夫斯】

    【身体强化程度：★★★★】

    【积分：70904】

    ......

    瑞克看着面板上的信息，还没有来的及开心，一条从未出现的信息引起了他的注意。

    “检测到宿主实力达到四星，满足隐藏条件，开启下一阶段任务，任务一，选择一个新世界，让这个世界百分之80的人类购买潘多拉游戏机一台，游戏水晶至少一枚。任务完成后奖励宿主200%积分，并获得以这个世界为背景的游戏一份。”

    看着屏幕面板上的信息，瑞克陷入了沉思。

    “好家伙，这是让我在游戏制作人的道路上一去不复返吗？”

    “系统，如果我现在去新世界。那么我在这个世界的时间线会变动吗？”

    “报告宿主，新世界时间流速与本世界时间流速比为100000：1。”

    看到面板上的回答，瑞克放下心来，这么高的时间比，意味着他在新世界生活一万小时，哈利波特世界才过去一小时。

    而一万小时差不多十三个月左右，意思他去新世界呆上一年，他所在的哈利波特世界只过去不到一个小时的时间。

    时间管理大师么，瑞克轻笑了一声。

    “系统，新世界是随机选择？还是我自己选择？”

    “随机选择。”

    “系统，那么我进入新世界后，在没有完成任务的情况下，可以回到本世界吗？”

    “可以。”

    接连问了几个问题后，瑞克心中有了想要去新世界探索一番的冲动，反正他现在所有的游戏已经玩腻了，再加上在新世界带上两年，哈利波特世界也不过是一个小时多一点。

    而现在才晚上九点半，自己可去游玩一番，考察一下新世界是否适合潘多拉游戏机的推销。

    想好这些后，好奇的瑞克询问了创意空间最后一个问题。

    “系统，如果任务失败，会有什么惩罚？”

    “任务失败，将不会开启下一个新世界。”

    听到系统的回答，瑞克眼前一亮，这惩罚基本算是没有。现在的他更加心动了。

    “系统，我现在就想要去新世界，你可以帮我送过去了。”

    “收到！开启时空传送门！”

    随着系统声音结束，一道光柱从天空降落，将瑞克包裹在内。进入光柱中的瑞克只感觉精神一阵眩晕。陷入失神之中。

    ......

    某个星球上，妖精的尾巴公会中，瑞克喝着一杯鸡尾酒，慵懒地看着公会中这些魔导士的日常，时不时某些人的搞怪动作引起了瑞克笑意。

    “真抱歉，格雷夫斯先生。会长他拒绝将房子卖给你。”

    这是一位拥有修长白发，面带笑意的可人走到吧台前，对着瑞克鞠躬歉意的说道。

    “请叫我瑞克就行，美丽的米拉小姐。那个我非常喜欢那栋房子，我可以见一见你们的会长吗？”

    现在的瑞克已经来到妖尾世界两天了，感受到这个世界的文明程度只有中世纪水平，而魔法程度已经达到高级，瑞克没有第一时间招兵买马去在世界各地开办潘多拉旗舰店。

    毕竟他非常熟悉妖尾世界，这个世界非常不太平，如果一上来就到处开设店铺一定会被那些不法分子给盯上的。

    而且这个世界的人们会不会喜欢潘多拉游戏机也是未知数，所以瑞克自己先开一家店，然后通过人们的购买程度并获取体验感后，得到一系列反馈在决定下一阶段的潘多拉销售计划。

    于是他来到就近的城市寻找开始潘多拉店铺的房子，可没想到的是他看对的一栋小二楼的主人是妖精的尾巴三代会长马卡罗夫的。

    得到这个消息的瑞克，感叹一句这个世界真小之后，便来到了妖精的尾巴公会，走进公会内部，看着这些熟悉的身影，让瑞克感受到了什么是二次元老婆。

    米拉是真的美丽！

    不过马卡罗夫会长不在大厅之中，瑞克只能来到吧台询问米拉。

    当时的米拉还以为这个帅气的男人是来发布任务的，便非常热情地招待了瑞克，可没想到瑞克是询问会长在公会旁边的那栋房子的事情。

    虽然有些失望，没有赚到佣费，但米拉还是非常善良地跑到马卡罗夫会长的办公室中为瑞克询问那栋房子是否卖出。

