
　　“萧烈大人，还请您下来吧。”萧烈忽然听到，一个站在塔顶顶尖上的男子，这般朗声道。

　　“哦？”萧烈凝眸看去，但见这男子体型瘦削，面容苍白，但是一双眼睛，却极为有神。

　　随即，这男子手臂一伸，一瞬间，两只手臂化作了两条白蛇，满脸狞恶，呲牙吐信，朝着萧烈猛扑杀过来。萧烈从储物袋中，取出一把炼气期灵剑来，注入内力，便朝着冲在前面的白蛇砍了过去。

　　没想到，尚未砍到，这白蛇便骤然分散，化作几千条细细的白线，将萧烈的右臂紧紧捆绑住。

　　萧烈略微挣扎了一下，缠绕得十分之紧。随即便松开手，用灵力催动着炼气期灵剑，让之切向这白线去。

　　只听咔的一声响，这白线纹丝不动。随即便听见那军中绰号“白蛇”的男子大笑道：“萧烈大人，不要白费功夫了。我这白线，堪称是刀砍不断，水泼不进！筑基期强者的全力一击，也不过能打断一部分而已！”

　　“在下对您并无恶意。只是想请您把话给说清楚！”白蛇朗声叫道。

　　同时，另一只白蛇也向萧烈急速杀来，看来是要将萧烈直接捆绑成粽子了。

　　萧烈目光急转，也意识到身后那两个筑基期修士也在继续逼近，于是将尚能灵活活动的左手，运起“惑星螺旋丸”来。

　　要知道，这一招的伤害，可以说是极为恐怖的。

　　尤其是在他晋升到筑基期之后，灵力总量几何性的暴增。自然，这“惑星螺旋丸”的杀伤力，也水涨船高，变得更为强大。

　　他将这“惑星螺旋丸”狠狠地打在了白色丝线上，顿时，随着一阵刺眼的白光闪过，这些看似十分坚韧的白线根根断裂，萧烈用力一抽，便将手臂给抽了出来。

　　“啊！”白蛇骤然惨叫一声，收回手臂，手臂上密密麻麻的满是细小的红色伤口。看样子受伤不小。

　　那本来杀向萧烈的白蛇法相，也随之溃散。

　　“这……这是什么招式？！”白蛇靠着这一手白蛇法相，纵横了十几年，如今却被轻松破掉，不禁心里充满了震惊，简直要怀疑人生了。

　　他看着萧烈急速离开，便连忙大叫道。

　　“螺旋丸。”萧烈轻飘飘地甩下了这三个大字。

　　“螺……螺旋丸？好霸气的名字！想来能起出这样名字的人，一定非常强大吧！”白蛇口中喃喃自语道。

　　这里闹得动静如此之大，很多战团的人也发现了这边的动静。于是很多炼气期的低级军官，纷纷运起灵器，上天去追赶萧烈去。

　　一时间，竟然有几百个炼气期的低级军官骤然飞起，朝着萧烈冲锋而去，意欲要将萧烈拦截下来。天籁小说网

　　萧烈见了，心里也有几分头痛。毕竟几百个炼气期修士，真的是一股很难缠的力量。

　　不得已，虽然心痛，萧烈还是从储物袋中，拿出一枚枚灵石来，诸如少许灵力后，将之变成灵力炸（和谐）弹，骤然扔出。

　　这些炼气期的修士看到这些灵石射来，一开始还有些好奇，“灵石？扔灵石过来干……啊！”

　　这些炼气期的低级军官顿时被炸得七荤八素。

　　当然，萧烈有意地控制了方向以及注入灵力的量，所以并没有造成人员的伤亡，顶多就是将他们炸下灵器罢了。

　　但是这也已经使得白鹤和红虎大吃一惊了。他们简直都不敢相信自己的眼睛。因为在他们的眼中，被投掷而出的灵石，竟然在一瞬间将许多炼气期修士给炸了下来，显然，若不是萧烈大人有意识地控制爆炸的位置，肯定会造成大量的人物伤亡。

　　而转眼之间，萧烈已经投掷了几十枚灵石，彻底将那些炼气期的低级军官们给炸得没了脾气。而萧烈的脸上，甚至一点疲倦的神色都没有，看起来仍然神采奕奕，甚至，脚下催动灵剑的速度，都没有丝毫缓慢下来。

　　这更让两人震惊了。要知道，强大的力量，就意味着更大程度的灵力消耗，这是修士中不灭的真理。但是眼下，那萧烈产生了威力一点也不小的爆炸效果，但是看起来，好像根本没有消耗掉自己的灵力？

　　这简直太恐怖了！简直是直接突破了人的认知！

　　而且，之前萧烈掏出的“螺旋丸”，也让两人为之震惊，连连地倒吸一口口凉气，心中更是被震惊得快要心律不齐了。这样威力强大的术法，他们二人真的很少见过。

　　“自由驾驭金丹期的灵剑……强大的‘螺旋丸’术法……几乎不消耗什么灵力但是却威力颇为强大的‘灵石炸（和谐）弹’……”白鹤的声音中充满着震撼，“这萧烈大人，到底还有多少秘密？”

　　“你还少算了一点，要知道，大医凌然大人，可是萧烈大人的弟子。而正是大医凌然大人，将城主的病给治疗好了。要知道，这可是北石城附近所有宗门都束手无措的病症呀！”

　　“还有叶天邪大人。这样看来，叶天邪大人应该也是萧烈大人的弟子了——萧烈大人的弟子，真的是不凡到了极点！他的弟子来参加我们的征兵大赛，直接就能将第二名给轻松碾压，直接夺得第一名！”

　　两人见反正追也追不上萧烈，又没有人能困得住他，所以索性聊起天来，交换自己内心的惊叹之情。

　　"两位！你们就不要再讨论了！”正当两人在闲聊的时候，忽然一个人影从下面窜了出来。这是一个身上绣着水球的男子，他盘腿坐在一个直径约一丈的水球上，跟在两人身边，这般说道。

　　"水球大人！”红虎白鹤见状大惊。

　　“嗯。”实力达到了筑基七重的水球点了点头，对着两人道：“萧烈大人已经落入了我的‘水球结界’之中！等到他被困住的时候，你们两人就赶上去，将萧烈大人给击败！”

　　“他中了大人您的‘水球结界’？”白鹤闻言大喜道，“那感情好！这下子，萧烈大人是肯定跑不掉的了！要知道，筑基九重的全力一击，甚至都破不开您的‘水球结界’呢！”

　　水球闻言，淡然地点点头，道：“谁让他运气不好，正好一头撞入到我的‘水球结界’之中！不然，我还真的拿他没有任何办法！”

　　说话间，正踩在无尽之刃飞行的萧烈，忽然察觉到了不对。他发现，他不知在何时，闯入到了一个淡蓝色的结界之中。这结界大约占地百亩，凭直觉，这是一个相当强大的结界，用寻常手段，根本无法将之击毁。

　　萧烈尝试着投掷出了一枚灵力炸·弹。果然，这灵力炸·弹虽然在触碰到结界边缘的时候，发生了爆炸，但是那结界却根本连晃动都没有晃动一下。

　　“看来他已经察觉了。我的水球结界，哪里是那般容易被打碎的？即便是筑基七八重的强者，想要打碎我的结界，都要花费很大的功夫！”坐在水球上的水球道，他将手向下一压，按在水球上：“缩！”

　　顿时，那结界的占地就逐渐缩小，那淡蓝色也变得越发深了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第62章 白蛇落败，水球又输！免费阅读。https://xs.23sk.com 