    小院内，一只猫儿大小的黄鼠狼伏尸在地。

    可林毅却闻见一股莫名的臭味。

    这味道有些说不清，初闻之下，有一些像是死老鼠的味道，再细闻便有一股恶臭。

    “徐少侠好俊的剑法。”

    看着提着油灯的村民，林毅正待思索，就听见手持符箓踏入院门的贾半仙开口说道。

    “这黄妖真是胆大，也幸好徐少侠技高一筹，没让它借屁而遁。

    否则，我们这一身衣服，怕是得丢了。”

    话音一落，打量着黄妖尸身的贾半仙，一脸庆幸的说道。

    虽然月光渐暗，可老道的眼光极为毒辣，死去的黄妖伤口平滑，很明显是被一剑斩首。

    想要做到这一点，除了剑法高超以外，最少也得有一把利剑才对。

    贾半仙看了一眼收剑而立的徐长卿，心中微微一动，当即对门前的下河村村民说道。

    “老乡，眼下黄妖已除，我等便先一步离去了，你且好生歇息。”

    随着此话的落下，贾半仙从随身袋子里取出一块碎布，将黄妖的尸体包裹之后，招呼林毅离去。

    “道长，方才在院子里，除了这黄妖的味道以外，您还可曾闻见其他的味道？”

    出得院外，林毅看着紧闭的大门，皱着眉头说道。

    不知道是不是方才距离黄妖过近，那股死老鼠的味道，就像是萦绕在鼻端，始终不散一样。

    故而，才有了此刻的询问。

    毕竟，老道的鼻子很灵，隔着二十余米，都能闻见黄妖的味道。

    “除了这黄妖的味道以外，哪里还有其他的味道。”

    贾半仙看着手中的黄妖之身，目光微微一动，对着林毅说道。

    “徐少侠，老道和你打个商量，你看如何？”

    听老道这般说，林毅也觉得是自己过敏了一些，当即开口说道。

    “道长不妨直言。”

    “这黄妖虽然胆大，可毕竟已然成精，其经血和皮毛若是炼制一番，也不失为一种符箓的材料。”

    “道长打算借用黄妖之身炼制符箓？”

    林毅目光一动。

    “确有这般想法。”

    “此妖虽然死于在下之手，但毕竟先未道长所觉，理应来讲，应当我二人平分......”

    剩下的话，林毅没有再多说，只是目光静静的看着老道。

    “小狐狸，贫道还以为你是真实诚。”

    看见林毅这般模样，贾半仙心中暗道一声。

    “黄妖修为有限，即便是采集材料，炼制符箓也还需要再多添他物，颇费心神。

    眼下山魈凶悍，老道手中恰有多余火符威力尚可，不如你我作一番交换如何？”

    “几张？”

    闻言，林毅心中一动，面色很是平静。

    “火符制作艰难，能发火球可诛鬼魅，老道最多只能匀出两张。”

    贾半仙面色郑重的说完，便静静的等着林毅的回答。

    “道长仁义。”

    林毅点了点头，示意这笔交易没有问题。

    黄妖尸体的价值定然不止这些，可得到基础符师的林毅，也知晓一张符箓制作，并不简单。

    在这个时间点，或许贾半仙觉得很赚，但林毅也不亏。

    最重要的是，这场交易之后，两个人之间的默契，相对于其他人而言，要高出不少。

    “徐少侠敞亮，老道也不会含糊，等制出了材料，定然也会给予少侠一份。”

    见林毅如此干脆，贾半仙心中略有惊讶。

    原本，他还以为面前的这个年轻人会一番讨价还价，眼下见此好感顿生。

    当下，便取出了两张黄符递给了林毅。

    符箓上隐隐有红光流转，只是略微感应，便有一种火热之意传来，林毅心知符箓为真，心中笑意更甚。

    就是不知道，实际威能有多大。

    “道长，你见多识广，可知为何那黄妖在这个时候，还敢闯入下河村？”

    将黄符收起，林毅随口问道

    在两人重新返回之前的驻守点时，此前黄妖闯入的院子内，却有一阵窃窃私语之声传来。

    “那降妖人发现了吗，我感觉他好像发现我们了，他的鼻子一直在嗅。”

    “还不是你身上的气味，你说你为什么要脱下那层皮。”

    “那怎么办，要不要吃了他们？”

    “吃什么吃，村长叮嘱过了，现在还不是时候......”

    ......

    次日，清晨，祈雨庙。

    “这下河村村民民风淳朴，昨夜那妖魔从我等手中逃走，也不知道今夜，还会不会再来。”

    七个降妖人方一碰面，廖礼叹息一声之后，忍不住看向捂着胸口的罗布问道。

    “罗道友，昨晚你与那妖魔交手，可曾探出其底细？”

    随着此话的落下，林毅就见那位罗布道友，脸色肉眼可见的阴沉了下去。

    “那妖魔狡诈，且力道极大，不像是贾道友所说的寻常山魈，我以破煞符击之，它却只是倒退一步。”

    见众人的目光看来，罗布虽面上不好看，但仍然开口说道。

    “我看那妖魔，不会善罢甘休，说不准今夜还会前来。”

    “要是如此的话，那倒好了，最少说明短时间之内，我们不用进山搜寻。”

    “话虽如此，也不知道方捕头会如何打算？”

    此话一出，众人顿时沉默了下来。

    毕竟，来时众人信誓旦旦，保准拿下那妖魔。

    可谁曾想，只是一夜，便让那妖魔在眼皮子底下逃走。

    “贫道倒是有办法让我等不至于这么快进山搜寻。”

    这时，贾半仙突然开口说道。

    “道友有何方法？”

    听到这话，众人的目光顿时看向了贾半仙，廖礼更是开口追问道。

    “方法倒也简单，因为昨夜老道和徐长卿少侠，在村中发现了一只黄妖。”

    “黄妖？”

    “山魈出没，村人都是风声鹤唳，些许动静都会惊动他人。

    这连续多日下来，怎还会有黄妖，在此间出没？”

    “这也是老道为何有把握说服方捕头暂时不用进山的原因。

    一只黄妖都如此猖獗，那妖魔又岂会不来。”

    贾半仙说到这里，目光看了一眼林毅，再次说道。

    “只是正如孙台道友方才所言，山魈出没却仍有黄妖进村，再加上罗布道友受伤。

    这种种迹象，让老道不由得有些担心，怕是下河村的事，没有那么简单。

    老道的意思是，我们最好在背后查探一下。”

    这话，是昨夜林毅和贾半仙一番商议之后的定计。

    原因也很简单。

    在贾半仙处理黄妖的过程之中，臭味虽有，可是越闻，林毅便越觉得那死老鼠一般的味道，有些不同寻常。

    故而，才有了今日的会晤。

    “道长的意思是，那山魈多次进村，并不仅仅是因为口舌之欲，而是有其他原因？”

    擅长符箓的孙台，皱着眉头再次开口道。

    “此事，是否要通知方捕头一声？”

    “还是等调查之后再决定是否告知吧，毕竟之前有两个衙役一直在这下河村。”

    贾半仙摇了摇头，开口说道。

    “既然如此，便由我来查吧，我通鬼神之力，查起来方便。”

    罗布开口说道。

    ......

    （卡文了，今天暂一更⊙﹏⊙，）

