    几人走在路上，随意聊天。

    “唉，那个闯试炼塔的天才真变态，据说都轰动学府高层了！

    “掌门、长老甚至是太上长老都出动了，抢着要收她为真传弟子！”

    萧火火抬头望着漫天星辰，唏嘘不已。

    “谁说不是呢，不仅天赋好，人长得还好看，妥妥的仙女下凡啊！”王佳也道。

    唐山似乎想到了什么，轻咦一声道：

    “说起来那绝世天才好像和凡哥一个姓，你俩是不是亲戚啊？”

    说着，他转头望向莫凡。

    莫凡：“？”

    什么鬼？

    和我一个姓？

    不知为何，莫凡内心突然涌出一种不祥的预感：

    “你说什么，什么一个姓？”他瞪眼看着唐山。

    “莫啊，那仙女也姓莫。”唐山大声道。

    听到这话，莫凡一愣，怔在原地，觉得头皮发麻。

    他想到了自己女儿。

    若真是她去闯试炼塔的话——

    还真能成功！

    毕竟无敌体质，不成功都说不过去！

    “怎么可能，我要有这么厉害的亲戚，哪里还会来杂役院当打工人啊？”莫凡连忙否认。

    不管是不是真的——

    都是假的！

    莫滢滢要真闯过了试炼塔。

    那么她就直接成了玉虚学府的内门弟子。

    这样一来，也就成了莫凡的师姐！

    女儿变师姐？

    这像话吗？

    非常不像话！

    这不乱套了么！

    “呃，说得也是，凡哥虽然厉害，但比起通关试炼塔的天才，还是要差那么一些的。”唐山摇了摇头。

    闻言，莫凡赶紧道：

    “啊对对对，我跟她肯定没关系，你们别瞎联系，更别瞎说。

    “免得传到那绝世天才耳朵里，惹她不高兴，跑过来找我麻烦。”

    听到莫凡这话，几人郑重点了点头，表示不会瞎说。

    然而就在这时，莫凡的手机震动了一下。

    他连忙拿出来，点亮屏幕一看，发现恰巧是女儿给自己发来了短信。

    【老爸，我快两天没看手机，不知道你给我打电话了。】

    【不过我这边已经忙完了，明天就可以去找你。】

    看到这个消息，莫凡不由松了口气。

    “刚忙完？应该刚回到江城，这样一来，也就不可能是闯试炼塔那位。

    “哈哈哈，真好！”

    莫凡一脸愉悦地笑了笑，彻底松了口气，快速回了个信息。

    【知道了，平安回来了就好，现在我不用上班了，正好有时间，你随时都可以过来。】

    “凡哥，快走了，马上十二点了，一会要进不去了。”萧火火见莫凡站在原地摆弄手机，连忙提醒他。

    “来了来了。”莫凡连忙把手机收好，跟了上去。

    就在这时，他似乎突然意识到了什么，下意识转过身去。

    啪哒一声。

    徐静撞在了他怀里，然后被弹得后退了好几步。

    莫凡：“……”

    “对、对不起……”

    莫凡捂额。

    这姑娘存在感太低了。

    他一度忘记，徐静也跟着他们去勾栏听曲了。

    嗯，正经听曲儿。

    “没事，赶紧走吧，一会要关闭门禁了。”莫凡说了一句，转身就走。

    “嗯、好……”徐静点头，跟在莫凡身后。

    走了一段，徐静咬着唇，有些心不在焉道：“莫、莫凡……”

    “怎么了？”莫凡没回头。

    “你、你真的有女儿么？”徐静声若蚊呐。

    她上次便远远见到过莫滢滢，还隐约听到对方喊莫凡老爸。

    是一个很漂亮的姑娘。

    莫凡一愣，脚步慢了几分。

    他想了想道：“我确实有一个女儿。”

    顿了顿，他又道：“这事解释不清，总之就是莫名其妙多了个女儿，并且还不知道孩子她妈是谁。”

    “好、好复杂……”徐静神色呆滞了一些，似乎有些难以理解莫凡所言。

    “没什么好复杂的，赶紧走，再过一会就进不去了。”莫凡加快了步伐。

    “嗯嗯。”徐静连忙点头，跟上莫凡的脚步。

    十几分钟后。

    莫凡回到了宿舍。

    认真洗漱了一下后，他倒头便睡。

    这一天夜里，他照例被红衣女鬼入侵了梦境。

    不过这个时候，他突破到煅体七重已经有了一段时间，并不惧怕红衣女鬼。

    每天坚持不懈的和红衣女鬼做斗争。

    时间一长，莫凡的战斗技巧也就上来了。

    不仅如此，他甚至慢慢发现和红衣女鬼战斗，就连修为都能变得凝实。

    一开始那几天，他只能被红衣女鬼虐。

    但是稍微再过几天，便能打好几个回合了。

    到了现在，差不多已经能战个平手。

    莫凡甚至怀疑，红衣女鬼就是来帮他巩固修为，提升战斗技巧的bug。

    毕竟修为突破得太快，又没有修炼的过程，容易造成境界浮夸，导致战力不能完全的发掘出来。

    有红衣女鬼在，倒是很好地解决了这个问题。

    对此，莫凡表示需要好好感谢红衣女鬼。

    要不是有红衣女鬼每天陪他厮杀，他也不可能进步这么快。

    晋升考核那天，他能一拳打飞赵庸，也是因为每天和红衣女鬼战斗，形成了一种战斗本能，下意识的就找到了赵庸的弱点所在。

    换句话说，莫凡击出的那拳，恰好打在了赵庸身上护体罡气最薄弱的点。

    若非如此，他觉得自己不可能一拳秒了赵庸。

    嗯，至少要三五拳才行。

    一边胡思乱想着，莫凡一边和红衣女鬼猛烈地战斗着。

    做梦的时候还能一心二用，并且清晰地知道自己在做梦。

    这是红衣女鬼带来的附加好处。

    因为被磨炼多了，莫凡的精神力增长迅速，已经远远超过了自身的境界。

    斗了整整一夜。

    早上醒来时，莫凡感觉自己精神抖擞。

    “红衣女鬼可真是个好人啊——

    “就是不知道这玩意是怎么出现的。”

    莫凡摇了摇头，不再多想，快速从床上爬起来，拉开窗帘，借着朝阳修炼金身诀。

    一刻钟后。

    他停止修炼。

    洗漱完毕，莫凡准备出门吃个早餐，然后在到处逛一逛。

    毕竟明天就要离开杂役院了。

    临走前再用鉴定术到处看看，能不能发现点机缘什么的。

    然而刚拉开门，莫凡便是被吓了一跳。

    一副绝美的面孔，突兀映入眼帘。

    “老爸，好久不见。”莫滢滢笑嘻嘻打着招呼。

    莫凡揉了揉眼睛，确认不是幻觉后，便是沉着脸问道：

    “怎么这么早就到这了？不对，没有我去接你，你是怎么进来的？”

    “我昨天就到玉虚学府了呀。”莫滢滢笑盈盈道。

    听到这话，莫凡一怔，脑海中浮现出一个可怕的念头，不由神色痛苦起来。

    “造孽啊——”

    莫滢滢：“？”

    老爸怎么不太高兴的样子？

