    “云安！”陈歆急忙抱起了云安，担忧的问：“没事吧？”

    云安拍了拍身上的尘土，若无其事的说：“你这个表哥……嗯，很强。”

    “我怎么感觉……你好像没事啊？”陈歆疑惑的问：“明明应该伤的很重。”

    云安笑了笑，说道：“心魔是个劫，渡劫，则半步登天，那点程度，没事的，虽然我应该打不过他，但是他也没可能按着我打，看。”

    陈歆看着云安手中的一缕毛发，疑惑的问：“这是……他的头发？”

    “嗯。”云安说道：“很早以前，我就感觉有人在跟着我们，但是我一直以为是错觉，今天来看，就是他了，等我下个诅咒，这样，以后就能探知他的位置了，他如果想偷袭，是不可能的了。”

    “诅……诅咒？”陈歆惊讶的说：“云安安，你从来不下诅咒的。”

    “时代在变化，我们也得进化。”云安收起一缕头发，看向山顶的挣章峨山，问道：“雷神呢？还不出来？”

    “她四肢被钉死了，苏家正在帮她取。”陈歆说道：“挣章峨山暂时被控制住了，等雷神回来，就可以准备封印了。”

    “免不了一场恶战。”云安说道：“介绍一下吧。”

    “嗯，”陈歆说道：“挣章峨山体型虽然不小，但是速度很快，而且擅长分身术，轻易就能过操纵天气，最擅长的是雷系法术，但是火系用的也不错。”

    “身为曾经的神兽，燃尽罪孽的存在，倒是很符合它的设定。”云安说道：“我们把它扯碎，给雷神创造机会。”

    “我刚才扯过一次了。”陈歆说道：“它可能会有防备。”

    “在四圣兽的制约结束之前释放法术就行了。”云安缓缓的站了起来，活动着还是有些僵硬的四肢。

    休息久了，也是需要活动一下的。

    “轰！”

    怒吼的雷鸣伴随着狂暴的闪电，宣告着雷神的降临。

    她明显生气了。

    “那混蛋呢？”雷神目光似电的扫视着云安和陈歆，然后猛地一拳打出，她右侧的山体立刻便被雷霆轰成了碎片：“偷袭老娘，下次一定弄死他！”

    “你去。”云安悄悄的说道。

    陈歆硬着头皮说：“雷神……我们，还是先解决一下挣章峨山的问题吧？”

    雷神怒气冲冲的看向挣章峨山，而后说道：“你们俩待会，帮我牵制一下，一小会就行，我去准备一下阵法。”

    说完，雷神便骂骂咧咧的飞向挣章峨山所在的山体，进入了一个山洞内。

    云安含情脉脉的看着陈歆，轻轻的拍了拍她身上的尘土，说道：“好好休息一下吧，我看着。”

    “嗯。”陈歆点了点头，便开始打坐。

    刚才一战，对于她的消耗，是非常大的。

    青龙圣殿。

    风黎韵吃着供奉的水果，仔细端详着墙壁上的壁画。

    虽然云安做的不错，但是比他想要的，还差一点。

    作为对手，他还需要云安变得更加优秀。

    无论是实力，还是性格。

    他坚信，恨意，是人变强最大的推动力。

    在他设计的这个大圈套内，云安已经体验了喜怒哀乐爱憎，只差一个恨字了。

    可是，他手中已经没有棋子了。

    那个老道士，虽然极大的激发了云安的负面感情，却始终无法让云安产生恨意。

    这也难怪，毕竟，云安可是被从上到下的洗过脑。

    从云安下山，到落入他的游戏里，期间，他用了很多时间精力，却始终无法影响云安。

    他打算从最最容易的感情，爱，入手。

    于是，他将梦魇塞到了柳湘湘体内。

    爱情……有那么容易吗？

    当然没有。

    风黎韵很清楚，但是，对于云安这种初入尘世的，纯洁的跟纸一样的人来说，爱上一个人，很容易。

    可是……

    柳湘湘的角色却跟云安产生了互换。

    一直到后来，云安遇到了落笑天，遇到了陈歆，遇到了小雅，他才跟着他们，体会到了七情六欲。

    仙心者，历凡尘而不沾。

    此为炼心。

    他几番周折，就是为了给云安炼心，令他能够尽快变强。

    只有那样，他才能拿到他想要的。

    可是……七神迹马上就要走完了，云安却依然没有恨意……

    甚至，还没有取得陈歆身上的凤凰血脉。

    很多时候，风黎韵自己都看不下去，想要给云安下药了。

    特别是云安现在还阴差阳错的有了龙族血脉，如果再加上凤凰血脉，那就更加完美了。

    恨意这个问题，只能是回到云隐山再说了，但是凤凰血脉这件事，他还是帮得上的。

    “云安啊云安……”风黎韵将手放在了墙壁上，说道：“我知道拔苗助长不太好……但是……你懂的，加油。”

    震天的响声突然传来，云安的思维还没有反应，他的肉体已经做出了选择。

    强有力的声波猛烈的冲击着屏障，巨大的冲击力，几乎一瞬间就消耗掉了云安的法力。

    额上迅速的长出了龙角，云安的眼神也变的凶狠起来。

    “混蛋！”发狂的云安撕开了屏障，却立刻被声浪给掀飞了十多米！

    云安在倒地的瞬间立刻弹身而起，顶着声浪冲了出去。

    挣章峨山傲然立在山巅，其姿态优雅至极，俨然一副神兽的样子。

    可是它的眼睛确实血红色的，它的嘴边，也正在流着贪婪的口水！

    “啊！”云安挥舞着凤翎剑和归墟，愤怒的飞到挣章峨山身边。

    龙族的血，在云安陷入了那突然的绝境的时候，彻底的控制了他的理智。

    凤翎剑斩如了挣章峨山的体内，可是挣章峨山的身影却突然虚化，紧接着，一道极强的电流，便麻痹了云安的肌肉。

    四周的雷云中，缓缓的出现了很多挣章峨山的身影。

    它们慢慢的张开大嘴，嘴中开始闪烁电光。

    它不认识云安，但是云安身上的龙族之血，让曾经是神兽，对龙族十分畏惧的挣章峨山，起了杀心。

    “云安！”

    “轰！”

    猛烈的电击从四面八方射向云安，躲无可躲，避无可避。

    但是当电光散去，映入挣章峨山眼帘的，确实那一身弥漫着黑气的羽毛。

    被鲜血然后的云安呆呆地看向那将自己保护在身下的大鸟，痴痴的说：“你傻啊……”

    大鸟没有回应，而是直直的摔向了地面。

    云安抬手一指，一阵微风便在大鸟落地前，托举住了它的身体。

    “我有点生气了。”云安缓缓说道：“龙吟……给我回去，把力量给我！”

    一阵寂静后，嘹亮的龙吟将天空中的雷云全部荡涤。

    被鲜血染红的云安，低吼道：“她若是有什么三长两短，我一定让你永远不健全！”

    “你在威胁我吗？”挣章峨山的声音清亮好听：“本尊纵横天地的时候，你还没有出生！”

    “那我呢！？”雷神破山而出，极快的冲到一个挣章峨山的身边，死死地抱住它的脖子，硬生生的将挣章峨山的脖子扭断！

    残余的分身全部消散，挣章峨山不停的挣扎，却怎么也没办法挣脱雷神的胳膊。

    雷神怒骂道：“胆肥了是吧？还敢反抗？”

    “放开！放开！”挣章峨山疯狂的喊着，他的爪子也胡乱的挥舞着，却怎么也无法伤到雷神。

    雷神不屑的说：“是老娘把你养大的，你的弱点老娘一清二楚！封印式，开始准备！那个叫云安的，把它尾巴砍了！免得伤到准备封印的人。”

    “乐意效劳。”云安化作暗影，猛地穿过了挣章峨山的身体。

    他身上，金光环绕，顶生两角，又有一座虚幻的王冠。

    凤翎剑和归墟剑不着痕迹的收入剑鞘，仿佛从未出鞘过。

    可是，在双剑入鞘的那一刻，挣章峨山的四肢以及尾巴，却突然被什么切断了。

    只剩下身子，和被不停扭断的脖子，还有不停挣扎的脑袋。

    “你，去看看陈歆的伤。”雷神说道：“青龙殿收到了损伤，需要一段时间修复，这里已经没你的事了。”

    “……”云安冷冰冰的看了雷神一眼，而后缓缓的落在了地面上。

    陈歆无神的眼睛，重新变回了猩红色。

    云安不知道为什么已经恢复仙体的陈歆又入魔了，但他知道，不管陈歆是仙是妖，她都是她唯一的妻子。

    “我们走吧。”云安抱起陈歆，一步步的走向卧室。

    他何尝不着急陈歆的伤势，可是那股雷霆造成的内伤，根本不是药物能够医治的。

    雷霆，劫罚也，仙人渡劫，罪仙受罚，皆倚仗雷霆。

    刚才的雷暴，对刚刚恢复仙体的陈歆来说，不亚于毁灭性的雷劫。

    “很……丑吧，我的样子……”

    “屁话。”云安说道：“很美。你居然还有意识？”

    “我也很纳闷……”

    “纳闷就别想了，闭上眼睛好好休息吧。”云安说道：“我保证你不会有事的。”

    “……”

    陈歆已经不在言语，安静的好像一个熟睡的孩子。

    云安心疼的看向陈歆，默默的说道：“呵……要不是月老说漏了嘴……我也不会被心魔纠缠吧……若是没能战胜心魔，我们现在会是怎样的呢？呵……大风……我爱你。”

    ……

    “阿嚏！”月轻言突然打了个喷嚏，而后又迅速的调整了回来，说道：“真的要走吗？可是你的身体……要不还是我来吧！”

    孔雀潇洒的摆了摆手，说道：“这是我的职责，过几天见。”

