
　　“毕竟你们曾经也是朋友。”

　　“你就没有什么话想要对她说吗？”

　　妈的这是什么圣母言论。

　　谁不知道以前陈亦冉究竟做了多少伤害到了苏夏的事情，甚至在她死前，更是毫无底线的想把苏夏从神坛上拉下来。

　　甚至在苏夏三连问之后，还能说出你会不会愧疚这句话。

　　愧你大爷的疚。

　　竟然为了热度能说出这样的毁三观的话。

　　但是苏夏层层的回怼，又让网友们大呼过瘾。

　　明明是他们先把陈亦冉拉出来的，转头又怪苏夏，又当又立的一朵白莲花。

　　其中鑫瑞娱乐见事情闹的越来越大，尤其是苏夏已经公开的表示以后不会再接受他们的采访，终于慌了。连夜处理，然后发了声明，完全的把自己置身事外，说他们公司根本就不知道现场的记者会问出这个问题，并且已经将她开除处理，并向苏夏道歉。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏夏的工作室当然也给了他们台阶下，表示以后会期待双方的采访。

　　算是将这件事情翻篇了。

　　可是依旧难以平息网友们看了视频之后像是吃了苍蝇一样的怒火，找到了在场记者的微博，在评论里骂出了一座座高楼，最终她也难以承受，对苏夏公开道歉。

　　陆景尧自然很快就知道了这件事情，晚上的时候给苏夏打来了电话，语气颇沉，虽然知道苏夏已经自己处理好了，并且现在网上都是在讨伐鑫瑞娱乐的声音，他看了视频却依旧难以抚平愤怒。

　　直到苏夏温声细语的撒娇说自己没事，他心里的怒火才缓缓的平息下来。

　　最终临挂电话之前，无奈的轻声开口：“我不想你受委屈。”

　　视频里，无数的闪光灯前，女孩傲然的站立在那里，对待着刻薄的不怀好意的问题，他甚至想立刻的就赶到她的身边。

　　“我知道哥哥。”苏夏垂眸，浅浅的勾起了唇，温暖的光芒打下一片暖融融的阴影，“我不会被人欺负的。”

　　直到挂断了电话，一旁安静的薛明安终于继续的嗑起了瓜子，斜着眼瞥了苏夏几眼，有点无语：“他为什么会觉得你会被人欺负？都不用我，你一张嘴都能把人家给怼哭了，你哪受委屈了？”

　　苏夏慢斯条理的靠在椅背上：“你单身狗不懂。”

　　她慢悠悠的看了看自己纤长白皙的手，下一秒抓起了瓜子磕着：“等你有女朋友就知道了。”

　　那种焦急的，看不得别人对待自己喜欢的人态度尖锐一点的感觉。

　　薛明安：“...”

　　伤害性不大，侮辱性极强。

　　好家伙。

　　谈恋爱了不起哦！

　　小艺也抓了把瓜子：“那经历这件事情之后，以后其他的媒体就不敢再问夏夏姐这种乱七八糟的问题了吧？”

　　圈子里能做到这样的，估计就只有两个人了。

　　苏夏却摆了摆手：“不会，该问的他们还是会问，只不过是会收敛一点。”

　　薛明安也点头：“对，永远不要对媒体抱有什么敢不敢的心思，只要能有热度，他们什么都敢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百五十六章 他们什么都敢免费阅读。https://xs.23sk.com 