    那名锦衣卫依然握刀：“我凭什么相信你？”

    黄昏头疼。

    这还确实是个问题，他的担心很实在。

    万一黄昏不守信，到时候他也没有任何办法，只能任凭黄昏宰割，所以杀掉黄昏，貌似是他最为保险的选择。

    想了想，“确实，空口无凭，就算是立下证据也是脱了裤子放屁，所以我没办法在言语上承诺什么，但你要明白，我对杜金明等人，亦是言语承诺。”

    那名锦衣卫陷入沉思。

    身后地主庭院里，当家的地主终于现身，一身青色华服的中年人，竟有点江湖侠气，身后跟着老学究管家和两名佩剑的短襟青年，来到院门口，仔细看了一阵，忽然对身后的两人低声说了几句。

    片刻之后，庄园内哗的一下涌出十多号人。

    黄昏和那名锦衣卫被团团围住。

    这下两人都懵逼了。

    卧槽，什么状况？

    区区一个地主，竟然养了这么多打手，而且人手都有刀剑，甚至其中有人穿戴了比较简陋的盔甲——这尼玛是要造反啊。

    民间禁兵。

    盔甲犹甚。

    泉州府的这个小地主怕是大有来历！

    可惜黄昏思绪还没转过去，眼前一黑头一沉，从马上栽了下来。

    晕了！

    那名锦衣卫大骇，绣春刀出鞘，“你等作甚，敢杀官不成！”

    身穿青色华服的中年人负手来到人圈里，蹲下来检查了一番黄昏，回头对老学究管家乐道：“这蒙汗药效果不错啊。”

    老学究管家嘿嘿贼笑。

    也是个雏儿，这偏僻地方，敢随意找人买马，一看就是怀揣巨款的肥肉。

    中年人起身，看向锦衣卫缇骑，“这个年轻人能让锦衣卫追缉到这等偏僻之所来，大概身份不凡，巧了，我们原本只是觊觎他身上的金银，现在还能靠他赚一大笔钱，倒是你，原本我们是不愿意沾惹锦衣卫的，可既然被发现了，那么没办法，你也一并去地牢罢。”

    那名锦衣卫急声道：“你们究竟是谁？”

    有武器有盔甲。

    这尼玛怕不是一位藩王……但大明天下有这么寒碜的藩王？

    中年人呵呵笑了起来，“鄙人张扬，无名之辈。”

    那名锦衣卫颓然的收了绣春刀，不作无谓挣扎，有黄昏这个天子宠臣在，并不一定会死，“你们求财的话，我可以配合。”

    张扬点头，“不错，识时务者为俊杰，，你等是朱家鹰犬，落在我手上，不叫枉死，须知我祖上乃是大义皇帝之义弟。”

    锦衣卫骇然，“张定边？张必先？”

    大义皇帝就是陈友谅，定国号汉，年号大义，他的两位义弟就是张定边和张必先。

    张扬笑而不语，挥手。

    麾下拥上去，将锦衣卫缇骑拿下之后，和黄昏一起五花大绑，带入庄园后面，打开一座秘门，丢入暗无天日的地牢之中。

    又有人在老学究管家的指挥下清理现场。

    片刻之后一切如初。

    没人知道，这座繁华庄园外曾经发生了大事。

    庄园内的大堂上，悬挂着一张牌匾，上书忠义两字，张扬坐在椅子上喝着凉茶，对坐在下位的老学究管家道：“这事怎么看？”

    老学究管家沉吟片刻，“先前密报，说从兴化府那边过来了大批锦衣卫，看其规模，应该是兴化百户所的锦衣卫倾巢而出，可以推断出，这位束发青年绝非一般的朝廷钦犯，有可能是建文旧臣或者追随建文的皇亲国戚，但也有可能是和我们一样身份的人。”

    张扬嗯了一声，“待他醒了，一问便知。”

    老学究管家略有担忧，“还有一种可能。”

    张扬挑眉，“你是怀疑我们这里暴露了？这些人不过是打着幌子过来侦察，要不了多久就会对我们下手？”

    老学究管家摇头，“这也是可能，但我担心另外一件事，先前在兴化府的兄弟传回来消息，说朱棣让郑和去了兴化府，我怀疑这两人和郑和有关系。”

    张扬精神一振，“郑和为什么要来兴化府？”

    老学究管家浑浊的眼眸里闪耀着睿智，“能让马三保来兴化府的事情不多，结合种种迹象，极可能和失踪的建文帝有关。”

    张扬若有所思，“这人是建文帝的随从？”

    老学究管家叹道：“一问便知。”

    张扬喝了口凉茶，盖上茶盏，眯缝着眼想了想，笑道：“不急，先晾他几天，过几日再酷刑拷问比较容易开口，你先着人去灵源山告知爷爷，看他老人家有什么指示。”

    老学究管家立即起身，“我这便去办。”

    走了几步又顿住，回首道：“少主，我们还是需要多做筹谋，毕竟老爷子已经不问世事，坠心佛理，只怕不会有什么意见。”

    张扬颔首，“我知晓，先去办罢。”

    ……

    ……

    黄昏幽幽醒来，发现自己处身于一座牢房，周围一片幽暗，只有走道上的油灯安静的燃烧，泛出昏黄的光。

    很安静。

    这一次是真正的成了阶下囚。

    关键是不知道敌人是谁。

    这就尴尬了。

    老子一番操作猛如虎，回头一看是个二百五，反而着了别人的道。

    着实扎心。

    对面牢房里盘膝坐着一名囚犯，只是先前和黄昏对峙的锦衣卫缇骑，绣春刀已经被缴，飞鱼服还穿在身上，隔着护栏和走道默默的看着黄昏。

    黄昏咳嗽一声，“兄弟贵姓？”

    那名锦衣卫缇骑苦笑：“免贵，姓于，名彦良。”

    黄昏哦了声，“我晕了多久，现在是怎么个情况，这个庄园的主人到底是什么来头，是啸聚山林的绿林好汉？”

    于彦良淡然道：“元末枭雄之后。”

    黄昏讶然，“你怎么知道的？”

    于彦良，“他说的。”

    又补充道：“显然他们认为我们已经必死无疑，所以没什么忌惮，自曝是大义皇帝的义弟后人，主家姓张，也不知是张定边还是张必先的后人。”

    黄昏：“……”

    尼玛。

    这大明天下不小啊，怎么到处都能碰见历史名人，无巧不成书，这都成了几本书了，在应天随随便便遇见个小女孩是唐赛儿，现在在泉州府随随便便被人抓入地牢，竟然又是张定边的后人。

    这里是泉州。

    在泉州地境内的陈友谅义弟，只能是张定边。

    张定边可不是一般人。

    