    见得不到具体的答案，姚曦也不纠缠着刨根问底，她问起了这些时日听到的一些传言。

    “听说前些时日，先生这里出事了？有一尊疑似大能的存在对先生出手，最终却死在了这里？”姚曦十分好奇的问道。

    “大能吗？”

    罗元听闻，不作评价，虽然他不知道那人具体修为，但是凭他的直觉和感受，绝对不只是所谓的大能。

    “我也不知具体修为，不过确实是死了。”

    罗元躺在树下，看天空中的云卷云舒，十分的惬意。

    “果然不简单……”姚曦目光闪动，得到了肯定的答案，看着罗元，不知道在想什么。

    “咦……你的修为，似乎……增强了许多。”

    虽然罗元的修为隐藏的很深，但是熟悉之人，绝对可以通过一些微小的情况，判断出罗元绝对强大了许多。

    姚曦见罗元没有否认，顿时美眸放大，好奇的问道：“你现在什么修为？”

    “反正打你没什么问题。”罗元喝着冷饮，淡淡的说道。

    “不说拉倒，你就吹吧！”

    姚曦自然不相信，扔起一个葡萄到嘴里，一边嚼着，一边说道。

    要是她之前没试探过罗元，可能就信了。

    她一个月之前试探过罗元，那时候罗元一不小心就被自己的神念影响到了，这说明罗元修为很弱。

    一个月超越她？

    明显在吹牛！

    罗元也不在意姚曦信不信，只要别人不来惹他，他对打打杀杀是一点兴趣没有的。

    他就想着，天天无灾无祸的说书，然后有朝一日，直接无敌，惊艳所有人。

    什么帝路争雄，镇压一切敌，他才没什么兴趣。

    就这样躺在躺椅上，吃着葡萄，喝着冷饮，和美女聊聊天，悠哉悠哉的不好吗？

    罗元闲来没事，就跟着姚曦有一搭没一搭的聊着，有时候来点地球的骚话，弄的摇光圣女脸色发红，这样的日子非常好。

    “真羡慕你的日子……”临近中午，姚曦看着罗元在躺椅上一上一下的，悠哉悠哉的，十分羡慕的说道。

    “羡慕什么，每天都要工作，苦啊……哪像你身为摇光圣女，吃来伸手，饭来张口，都不用工作。”罗元起身，伸了个懒腰，准备去说书。

    摇光圣女翻了翻白眼，有种别样的风情。

    不过听到罗元要说书，也是兴奋了起来。

    虽然小说话本也很好看，但还是先生说书，来的最精彩。

    两人同行，来到了酒楼，本来酒楼早就爆满了，不过罗元如今身为酒楼说一不二的存在，还是能安排多一个人的。

    已经固定每日听书的华云飞，看到罗元身边的姚曦，也是微微惊讶。

    不过下一瞬，便恢复平常，他能来到这里，还是因为姚曦。

    罗元坐于高台，继续说书：

    “书接上回，从未开口的柳神突然开口，告诉石村众人，大荒祸乱将起，要准备好充足的食物。”

    “石村众人，十分惊恐，惊恐过后，众人听从柳神吩咐，开始准备。”

    “而与此同时，原始山脉的最深处，十分的不平静。”

    “有生物顶天立地，高也不知多少里，耸入云层中。

    一对眸子碧幽幽，像是两个湖泊嵌在天穹上，直径足有数里，这样的碧眸实在巨大的吓人，且杀气惊天。”

    “更有比山岳还要高大，半个身子都在云层之上的的生物持一条巨大的铁棍，粗大的如同天地支柱，身上散发着绝世凶威。”

    “远处，还有一只小红鸟，散发着可以焚烧诸天的炙热气息。

    小红鸟的对手是一只极度可怕的凶禽。”

    “这头凶禽太大了，它挤压满了天穹，一只羽翅横过，宛若十万大山压来，仿佛天地都装不下它，且戾气滔天，让人灵魂都在惊颤。”

    这四头至强的生物发生了恐怖至极的战斗，他们的恐怖层次超乎了想象。

    这些恐怖的生物，随手一击，便席卷天地，无数的群山化为齑粉，瞬间流血数万里，造成恐怖的灾难。

    “这……”

    “我去……这么恐怖？”

    “半个身子在云层之上？你确定没有搞错？”

    “一只眼睛，就有数里大？我的妈呀……罗先生，你确定你没有开玩笑？”

    “一只翅膀，仿佛天穹都装不下了？我了个去……光是想象就感觉窒息！”有人按着胸口，似乎喘不过气来。

    下方听客听到这恐怖浩大的描述，尽皆震撼的头皮发麻，呼吸急促。

    若为真，那该是一个多么恐怖的世界？。

    经过一个月的发酵，如今酒楼之中的修士多了很多。

    不止是凡人被震傻了，就是修士听到这里，也是目瞪口呆。

    相比武王府的战斗，这样的巨兽的直观描述，更显得震撼和恐怖。

    “太强了，此等境界，现实中有吗？”有修士满脸惊容的问道。

    “不知道传说中的大能？有没有此等威势？”

    “据说孔雀王可以一吼碎山河，貌似差不多？”

    孔雀王最近刚好出世，不少修士听到这方面的传闻。

    “对了，听说罗先生身边就有一个大能级别的护道人，莫非先生就是根据那个大能的表现来想象描述的？”有人突然说道。

    众人顿时有些理解。

    为什么罗先生能够描述的这么仔细了，原来身边就有参照物啊。

    本来还有些人怀疑大能到底能不能有这般表现，但是最后听到这话，也就不怀疑了。

    可能先生就是见过，才这样描述的。

    不过一些绝世天骄，如姚曦华云飞这等，却摇了摇头。

    他们几乎可以肯定，大能的表现力，是要弱这四大生灵一个级别的。

    罗元听到众人的讨论，也是笑了笑。

    当初他看书的时候，也是被四大生灵给震撼到了，认为这四尊至强生物，绝世恐怖，甚至不弱于柳神多少。

    不过事实上。

    并不是四大生灵真的有多强，而是下界的天地法则不全，对于生灵的约束太小了。

    实际上，四大生灵远远弱于遮天世界的大能级人物。

    “石村就在附近，柳神能不能挡住这些恐怖的凶兽啊！”

    有人担忧无比，这四大生灵的描述力，太夸张了，让人不得不担心柳神和石村。

    “是啊，要是巅峰柳神，我觉得还行，可是现在，我真的很担心啊！”

    很多人仿佛为书中人，情绪随书中情节而动，无比的担心。

    “噗嗤……”

    罗元听到此人的发言，目露异色，直接忍不住笑出声。

    区区四大至尊生灵，能和巅峰柳神比？

    “先生何故发笑？难道巅峰柳神都比不过这四大至尊生灵吗？”有人发傻，他一直很崇拜柳神，此刻信仰似乎要崩塌了。

    “兄弟，你别说了，再说我还要笑，你这脑回路……”

    罗元极度无语，我堂堂柳神，竟然还比不过这四大生灵？开什么诸天万界玩笑？

    罗元决定了，打算爆一爆柳神的真实实力！

