    现在的凌风由于实力的限制，连混沌剑原来一分的实力都发挥不出。

    而他知道这是一件十分强大的武器，这柄来自宇宙伸出的神兵，曾经的主人虽然已经不知所踪，但是实力十分强大，凌风猜测甚至不输那三界之主。

    短时间内提升全部实力来硬撼三界之主的威压肯定不可行，但是如果凌风能够驾驭住这柄混沌剑，发挥出几分威力来，他也许就能轻松解决那些三界来客。

    更有可能拥有了三界之主也要正视的实力，三界之主毁灭地球和玄虚境之前也得思考思考了。

    从更加自私的方面来说，如果凌风驾驭住了混沌剑，那么他至少有了自保的能力。

    其他人的性命也许他保不住，但是他可以先保住自己的性命。

    要知道性命才是最大资本，凌风没有那么大的大爱，他当然要先保证自己不能死，能够在三界之主的攻击下逃走。

    当然这些都是比较阴暗的边缘想法，现在凌风真正需要思考的是如何才能将混沌剑本来的力量发挥出来。

    一边走一边想凌风不知不觉就来到了王城内，而且正好走到了当初他路见不平拔刀相助的那个店家那里。

    熟悉的身影正在店前忙活，招呼着客人。

    凌风眼睛微眯，这不是当初的那个女孩——小晨嘛。

    凌风走进店内，小晨看到是自家的恩人，欣喜道：“恩人，您怎么来啦？是要吃饭吗？我这就给你做。”

    凌风微笑着摇摇头，有些疑惑地说道：“为何这么快又开张了？我不是说让你的父亲休息几天吗？”

    小晨摆摆手说道：“小晨记着恩人的话，我父亲现在就在家休息呢，虽然他伤势已经不严重了，但是我还是不敢让他再这么忙了，更不可能让出来炒菜啊。”

    “那你这是?”

    “哈哈哈，今天店里面只有我一个人而已。“

    “休息几天不好吗？赚钱也不差这点时候啊，你完全可以等到你父亲完全好转了再开店啊。”凌风有些不理解，“还是说是你父亲的意思，是他让你来继续工作的？”凌风的脸色有些黑。

    若真的有这样的父亲，那他凌风可要再管一次闲事了。

    “啊，不不不，没有，是我自己要出来开店的，我求了我爹好久他才同意的，”

    “因为我娘生病了，需要很多钱才能医治，我爹每天起早贪黑就是为了多赚些钱给我娘治病，”

    “而且这店里的租金也不便宜，我若是好几天不开店，租金不就浪费了嘛，老顾客们也没地方吃东西也会生气，下次就都不来我家吃东西了。”

    听到小晨的说法，凌风这才恍然大悟，他已经是许久没有碰见如此拮据的家庭了，居然真的有人需要为了钱斤斤计较到每天的租金。

    而那省吃俭用出来的钱，是救命钱啊！

    “这样吧，你先把店关了，你带我去你家，我给你母亲看看病。”

    “啊？”小晨心中惶恐，自从上次凌风让那些守卫军跪地不起之后，小晨就知道眼前的男人绝对是个大人物，去打听了之后才知道。

    凌风居然就是那个与女王地位等同的并肩王！

    “不用了，我知道大人应该是很忙的，不用再费心的！”小晨连忙摆手。

    凌风却是“强硬”要求道：“无妨，我的事情目前也不是很急，你先带我去你家吧，我的医术你那天也看到了，救人对我来说不算事情的。”

    “而对你母亲来说则是性命攸关的大事，所以你无需客气！”

    小晨拗不过凌风的脾气，只好关店带着凌风先去家里。

    ……

    凌风为床上躺着的妇人探查了一会儿之后，摇摇头说道：“倒也不是什么大病，只是内脏出了些问题，然后又吃了些不该吃的东西，加上感染风寒，给肝脏造成了太大的负担，”

    “无法顺畅排除体内积累已久的毒素，所以才会虚弱至此。”

    “我现在会给你母亲吃点药，再将其体内的肝脏恢复正常，这样再休息几日也就恢复了。”

    凌风从怀中拿出了一枚红色的丹药，顺利喂入妇人体内之后，手中的绿色光芒覆盖到妇人腹部，将其体内的肝脏治愈。

    许久之后凌风收起光芒，长呼一口气说道：“如此便可以了，多休息几天，也就……”

    “扑通！”小晨跪倒在地，不断地磕头：“谢谢大人救命之恩，谢谢大人救我爹和我娘！”

    她不断磕头，直到额头红肿。

    凌风立即将其拉起来，有些“不悦”道：“你这是作甚，我是朱雀国的并肩王，你们也算是我的子民，看着自己的子民受苦还不做点有用的事情，”

    “那还叫并肩王吗？”

    “所以你不用客气！快快起来！”

    小晨哭泣看着自己的母亲脸色由蜡黄恢复红润，心中惊喜，对于凌风的感激之情更盛，执意要留凌风在自己家里吃饭。

    凌风也拗不过小晨的脾气，正好对于混沌剑的掌控也没有什么头绪，便答应留下来吃饭。

    “恩人，你必须留下来吃饭，我熬煮的粥可是有一手呢，大家都说好吃，我爹也是觉得顶呱呱呢！”

    “好，那我还真的是有口福了。”

    凌风看着费力提着木桶打水回来的小晨，站起身便想要帮小晨提水，但是小晨直接拦住了凌风，笑着说道：

    “恩人，你就坐着就好，你是客人而且是恩人，我留你下来吃饭哪里有让你动手的道理，”

    凌风微微一笑只好作罢。

    “而且啊，什么样能力的人做什么样的事情，我只会煮饭，所以就干些粗活，恩人你是厉害的神仙人物，哪里能做这些不符合你身份和能力的事情对吧，”

    “就像我爹之前和我说，一个木桶有多大就装多少水，我这手上淘米洗菜的桶哪里装得下江河呢？”

    小晨的话一字不差地传入凌风耳内，他脸上的笑容凝固了。

    一道思维落雷忽然闪过凌风脑海之中。

    是啊！

    有多大的能耐就做多大的事情！

    多大的木桶就装多大的水！

    这么简单的道理为什么凌风就没想到呢？这不是跟他和混沌剑的关系是一样的吗？

    混沌剑本体长达数百公里，而凌风不过正常人身躯，如何能够掌握住这样的神兵呢？又哪里能够发挥出它真正的能力呢？

    凌风大笑起来，他终于明白了！

    混沌剑是巨人武器，本来就该由巨人来使用，他凌风只有变成巨人身躯，

    才能真正驾驭住混沌剑啊！

    　　

