    “打，给我打，火力压制，把那里给我轰成渣！”渡边烟云见秦少虎躲到掩体后面，虽然看不见人，但心里大致有数，只要把掩体毁掉，秦少虎必定死无全尸。

    而只要火力压制，秦少虎就算本事再大，也逃不出来。

    除非像柳生云剑那种极致高手，否则真没几个人不怕枪林弹雨子弹乱飞的。

    而就在这个时候，已经进了小院屋子的小泉美惠子又打开门出来，扯开嗓子喊：“都住手，抓活的，用他去找军方换人！”

    这一喊，枪声立停。

    渡边烟云赶紧喊：“不要停，杀了他！”

    “谁敢！”小泉美惠子一下子冲出去，站在院子中间，离秦少虎躲藏的绿化丛也很近，枪手便再不敢了。

    这种情况下，光线并不好，再开乱枪，必然会误伤小泉美惠子。

    渡边烟云也没法了，只好喊了声：“神将，快下去，保护小姐！”

    他虽然知道秦少虎已经受了枪伤，但不知道伤情如何，担心秦少虎会趁机对小泉美惠子出手。

    幽灵神将听得喊声，当即从楼上跃落，站到了小泉美惠子的身边，而东条一刺和姜太郎等人也都现身出来，团团的围住秦少虎藏身的地方。

    “绝杀者，出来吧，这个时候还有什么可藏的吗？”渡边烟云说。

    但没有动静。

    东条一刺问：“里面不会是没人，他已经跑了吧？”

    渡边烟云说：“你以为他会遁地走吗？”

    东条一刺说：“那也有可能，绝杀者可是传说的人物，万一会忍术呢？”

    渡边烟云说：“他会忍术也遁不走。”

    东条一刺不解：“为什么？”

    渡边烟云说：“因为，他受伤了。”

    “他受伤了？”东条一刺问，“不会吧，他躲得很快的啊。”

    渡边烟云说：“他在地上滚的时候，有个动作迟缓了下，起码是挨了一枪，绝杀者，你还是出来乖乖的束手就擒吧，再不出来，你知道我是有办法让你出来的，那样的话，会让你很狼狈的。”

    秦少虎确实是受了伤，而且还不止一处。

    他没出来，就是在看自己的伤情，除了手臂上挨了一枪外，脚上还被后面的子弹激烈猛攻扫中了一枪。

    而这伤情，让他连困兽之斗的实力都没有了。

    如果只是几个虾兵蟹将，咬咬牙还能解决，但今天这场合，是一场大杀机，肯定高手如云，他只怕是别想逃得了。

    没想一时大意，阴沟里翻了船，被小泉美惠子给带到坑里了。

    他还是稍微的振作了一下，一瘸一拐的站了出来。他想装着若无其事的，但是装不了，腿上挨了子弹，怎么装那种负痛都会表现，手臂上的枪伤，鲜血已经染红了衣衫。

    四面枪口黑洞洞的指着。

    一双手杀气腾腾的目光盯着他，像野兽一般。

    小泉美惠子的眼里还有没有干涸的泪光，看着他，也不知道那是悲悯还是幸灾乐祸，很复杂。

    也很嘲讽。

    几分钟前，两个人还在说孩子，说家庭，说遥远而幸福的未来，他还在安慰她。一转眼，就是枪口所指子弹所向。

    撕开了面具，露出了狰狞。

    秦少虎一脸坦然，环视一周，然后落在小泉美惠子的脸上：“你这什么意思？你让我加入，就是为了带我来杀我？还跟我扯什么绝杀者？”

    没到最后，他还是不会承认。

    也许，对方已经狗急跳墙，宁可错杀一千，不可放过一个呢？

    “绝杀者，事到如今，你还想装吗？”渡边烟云满是讽刺地问。

    秦少虎问：“你说我是绝杀者？那个轰动了世界的绝杀者？”

    渡边烟云说：“这个时候，你承不承认没关系了，周玄武都已经把实话告诉我们了，你，秦少虎，就是绝杀者，强龙之师的头号战将，和他是战友，情同兄弟，你没想到你最好的兄弟会出卖你吧？”

    “放屁！”秦少虎开口就骂，“你少用这样的诈术来对付我，玄武已经亡命天涯去了，他怎么会跟你们这种人渣混在一起？而且，玄武跟我是好兄弟不假，但他根本就不知道什么是强龙之师，跟不可能把我跟那个什么绝杀者扯在一起，你们想玩什么，我陪你们，不要给我扯那些乱七八糟的。”

    渡边烟云点头：“不错，我是用的诈术，周玄武没出卖你。很难得，你们之间有这样的信任，这说明你们的的确确不是一般的朋友或者江湖兄弟，而是那种出生入死才能有的战友的信任。所以，在我这里，你不用再装了，任命吧。你利用武林大赛，利用无数个机会，击得我们一败涂地，我们终究还是要扳回一局，而且成为最终的胜利者。”

    听了渡边烟云的话，秦少虎心里是不得不服气的，这的确是个很可怕的对手，心思太慎密。

    不过，无论怎么说，他都是不会承认的，除非有铁证摆在他面前，否则就算逆天杀死他，他仍然不会承认，也让他们弄不清楚到底杀了绝杀者，到底报了仇没有，也会在他们心里留下一个永远解不开的结！

    所以，他还是装着糊涂：“我真不知道你在说什么，你们恐怖组织反正就是这德行，高兴杀人了，随便杀就是。好在我秦少虎不是怕死之辈，要杀就杀吧。”

    渡边烟云看向小泉美惠子说：“看来，小姐你用他换夫人的办法是行不通，他压根就不承认自己是绝杀者，那我们只能杀掉他了！”

    杀掉他，这种时候，只是一声令下的事情，这个名震世界的绝杀者，马上就能烟消云散。但是，小泉美惠子是真舍不得。

    当她独自进屋，后面一片枪声大作的时候，那些子弹如同打在她心里。

    所以，那个时候，她才赶紧折身出来，喊停火。

    她想给秦少虎一个机会。

    留他一条命，也算是为两个人的感情一个交代，下一次再杀他，也算是仁至义尽，她的心里也会好受些。于是，她才想到了让秦少虎换酒井芸香和龟田一夫。

    其实是根本不用换的，因为等柳生云剑到来，要想救酒井芸香出来，根本就是一件轻而易举的事情。

    但现在秦少虎不承认自己是绝杀者，就没法达成找军方换酒井芸香和龟田一夫的交易，渡边烟云要下令杀他，她就没话可说。

    渡边烟云的话已经直逼向她了。

    她看着秦少虎说：“事到如今，你真的不用否认了。如果没有十足的把握确定你是绝杀者，我是不可能狠得下心对你下手的。如果你承认了，你就有价值，可以去交换我妈和龟田君回来。如果你不承认，你什么价值就没有，马上就能死于非命。你别以为你不承认，我们就会放了你。实话告诉你吧，虽然你确实伪装不错，但还是有太多的破绽，每一个破绽都足以证明你是绝杀者，这是不容你否认的。”

    “是吗？”秦少虎还是故作淡定，“我倒想听听，是些什么破绽，让你觉得我是绝杀者？”

    小泉美惠子说：“我只跟你说简单的几件事吧，其一，你和绝杀者的各种特征吻合；其二，你一直在努力的隐藏自己的身手；其三，你虽然叫板了吴显贵和蜀东黑道，还被公安通缉，却从没有想够逃跑，说明你有足够的底气和背景；其四，在我们对你江边追杀的时候，你那个用皮带刀的战友出现在花园小区的战役之中；其五，我们的竹海村基地遭袭，周玄武却恰好出现在那里，然后卧底进逆天。你这些所谓的好兄弟都跟逆天扯上了关系，都带着军方的强大背景，已经足以证明你的军方背景。还有更重要的一点，花园小区一战，神将取走了那里的监控视频，仔细的研究过那个指挥正常战役穿银色太空服的高手，虽然形体被遮掩，但眼神和各种神似，完全看得出是你。若不然，周玄武用吃天蝎粉的苦肉计卧底进来，我们如何能发现？又如何会铁了心的杀你。所以，这种时候你还不承认，是放弃活命的机会！”

    秦少虎还没说话，渡边烟云已经说了：“小姐，我看还是不用跟他多说，杀了他再说吧。夫人那里，等柳生大师来，轻而易举的可以救。但放了绝杀者，就是放虎归山，想要杀他，又如大海捞针了。”

    小泉美惠子说：“我们现在已经有了准确的目标，不会那么费事了。师傅来，成功率大，但不会比用绝杀者去换更稳妥，看他自己吧，他如果愿意我们就换，不愿意，就杀了！”

    然后看着秦少虎问：“现在，你就告诉我一个最后的答案吧，用你去换我妈和龟田君，你是愿意，还是不愿意？”

    既然话已经说到这个份上，再明白不过，秦少虎已经完全无法否认自己是绝杀者的事实，他没想到他以为天衣无缝的东西，却出现了那么多的破绽。而且，幽灵神将还到花园小区偷走了监控视频，真是百密一疏。

    他只好无奈地点头：“行，我向上级请示一下。”

    小泉美惠子说：“行，你马上打电话请示吧！”

    然后让旁边的一个成员给个手机秦少虎。

    渡边烟云却阻止说：“现在不能打。”

    小泉美惠子不解：“为什么？”

    渡边烟云说：“刚才的动静，警方或者军方很快就会找到这里来，我们得赶快按照计划，先撤离这里才行。”

    然后看着幽灵神将说：“麻烦神将你亲自带他去外面约好的地方了，东条君陪同吧。其余人赶紧撤退！”

