    ……“经济战！”

    近卫文懵了，他忽然意识到自己的对手的难缠，原以为这周卫国打了这一连串的胜仗，总该消停一段日子。

    结果倒是没打仗了，谁知道这周卫国扭过头来，又在这暗中玩儿起了什么经济战。

    “将军，货币战争非常可怕，我看八路军此举，最终意图是想要利用他们的边区票，击溃我军发行的钱票。”

    “一旦让八路军得逞的话，后果简直不堪设想，到时候带给咱们的是毁灭性的灾难，咱们的士兵甚至是吃不饱，也穿不暖，到了最糟糕的时候，我们发行的钱币将不再得到县城百姓的认可，军饷发到了士兵的手中，甚至还比不上一堆废纸。”

    “八嘎，绝不能让八路军的诡计得逞。”

    近卫文大怒，最终通过与县城里的一些行长们商量对策，很快，日军指挥部下达了最新的命令：

    一个是继续禁止虎字牌香烟在莱阳及周边各大县城的销售，另一个，则是禁止八路军边区票在县城里出现并流通。

    日军这次是动用了大动作，要从根本上除掉边区票带给日军的潜在隐患。

    ……

    虎头山根据地。

    日军最新禁止命令下达之后，莱阳县城敌工部那边，很快就把消息传到了虎头山根据地。

    大家正头疼着近卫文新下达的命令，封锁了边区票的流通，另外中断了根居地的各种作物在各大县城的销售。

    将领们一个个愁眉苦脸，一直负责虎头山根据地经济运作一块儿的萧雅却是笑了起来。

    “大家干嘛这么严肃？”

    徐虎头疼道：“嫂子，还不严肃呢！小鬼子现在把县城封锁的像是个铁桶一般，咱们的什么都运不进去了。”

    “前面只是禁止虎字牌香烟的运输，咱们把虎字牌香烟改头换面之后，照样可以拉到县城里售卖，可现在倒好，鬼子禁止县城外的一切货物进入，这下子咱们算是没辙了。”

    李勇道：“是啊，鬼子封锁了咱们根据地各种货物的销售渠道，香烟一直没有停止生产，总不能咱们自己内部消化吧？还有百姓们，种植的农作物自己吃不完，要是不拿到县城销售的话，迟早得烂在地窖里。”

    萧雅笑道：“放心吧，这种情况不会持续太久的，而且日本人很快就会自食其果了。”

    “嫂子，这怎么说？关于这经济方面我们真是不太懂，您可得好好给我们讲讲。”徐虎说道。

    萧雅笑着点了点头，解释道：“根据日军最近下达的禁令，第一条，他们禁止了咱们边区票在县城内的流通，对不对？”

    “是啊，就是这个情况，咱们正头疼着呢，咱们的边区票让小鬼子给禁了，原本好不容易才打开的市场，这下子又得中断了。”

    萧雅道：“放心吧，日军的这条禁令对于日军来说，纯粹是有害而无利的。”

    “小雅，怎么讲？”周卫国问。

    萧雅道：“大家想一想，咱们的边区票在莱阳及周边各大县城流通已经有一段时间了，已经从很大程度上得到了百姓，甚至是一些日伪军的认可，他们手中其实也积攒了不少数量的边区票，这个时候，近卫文那边突然下达禁令，禁止边区票的流通，这相当于是不再认可边区票。

    这意味着先前在手中积攒了边区票的百姓，甚至包括日伪军，他们手中拿着的边区票成了一张废纸，完全用不出去了。

    原本可以用来购买大量活命的粮食钱币，现在突然失了效，大家想一想，对于日军的这道禁令，他们心里能好受吗？”

    李勇点头道：“的确是这个道理，要是我，我心里也不痛快，我手里拿着的好好的钱，怎么就突然不让用了？”

    萧雅道：“所以，日军可以禁止咱们的边区票，但是有一个前提，如果他们可以做到，答应百姓，包括手中握有边区票的日伪军，拿边区票到他们那里换取相应价值的日票，或者是法币、大洋之类的，这个问题也就不会存在了。

    可日军指挥部方面明显没有考虑到这些，这就是他们的隐患所在。”

    “另外，日军紧接着犯了一个更大的错误，他们绝不应该封锁咱们的粮食作物进入各大县城。”

    “这又是为什么？”徐虎疑惑。

    萧雅笑道：“很好理解，之前莱阳及周边各大县城，习惯了一种生活模式，什么生活模式呢？那就是咱们根据地这边会向他们各大县城运输相当数量的货物，包括农作物，米面、红薯、土豆之类的，这些从很大程度上解决了县城里的百姓，包括日伪军们对日常生活的粮食的需求。”

    “从另一个角度简单来讲，县城里的百姓，包括日军和伪军士兵们，他们的基本生活其实已经离不开咱们根据地用送过去的各种货物。”

    “因为我们的这些货物包括了他们生存必需的粮食，这是永远少不了的东西。”

    “而现在，日军却突然封锁了各大县城的粮食运输通道，让咱们的粮食再无法进入县城进行售卖。

    这样一来，短时间或许还看不出什么状况，可时间一长，日军很快就会发现，莱阳及周边各大县城的粮食完全不够吃了。

    商人逐利，县城里手中还有存粮的粮商们，立马会提高粮食的价格，物价会再一次激增，而日军在县城里经济的状况，也会进一步崩塌。

    他们迟早会到最糟糕的境地，然后不得不重新开放运输通道，到时候日军甚至得求着咱们把粮食运到县城里去呢！”

    徐虎听得似懂非懂，却是不明觉厉：“这么厉害！嫂子，真的假的？”

    萧雅笑道：“你们若是不信的话，咱们继续等一等就好了。反正咱们根据地不缺少粮食作物这样的生存必需品，所以没有日军那么着急。”

    “小雅，那么接下来咱们应该怎么做？”周卫国问。

    萧雅笑道：“继续增加粮食的产量，增加香烟的生产呀！这一次日军狠压过后，咱们这些货物的数量反倒会越发的反弹。”

    “哦，还有很重要的一点，等到日军主动打开运输通道，让咱们的货物继续在县城里销售之后，我们还是要按照之前的计划，一律只认边区票。

    到时候，日军就算是明知道边区票的存在会对他们发行的钱币造成很大的冲击，也只能睁一只眼闭一只眼了。否则，他们的士兵甚至有被饿死的可能。”

    “好！”

    就这样，日军封锁虎头山根据地的运输通道，禁止香烟销售的命令，转眼间执行了两周时间。

    莱阳指挥部。

    若说刚下达禁令的第一周，日军旅团长近卫文还有些踌躇满志，自以为从根本上解决了八路军企图从经济上击溃莱阳的诡计的话。

    第二周的时候，近卫文就意识到情况的不太对劲了。

    那是近卫文照例去军营里检查士兵们伙食情况的时候，他发现他的帝国士兵们的伙食情况比他预想的糟糕得多。

    原本按照日军士兵每日的标准，每天要吃多少精粮，多少粗粮，多少肉，多少克盐，配多少副食，那都是有严格的标准的。在前些年的很长一段时间里，这个标准在日军部队里都得到了严格的实施，近卫文更是定期检查，从不允许存在对士兵伙食的克扣情况。

    可眼前是怎么回事？最重要的午饭，每个士兵居然只有小半碗的米，上面更多的都是青菜，这样的饭吃进了肚子，如何能够保证士兵们的体力？

    “混蛋，到底是怎么回事？为什么士兵们的伙食会变得如此糟糕？米饭的份量为何变少了这么多？是不是有人从中克扣了？”

    近卫文很愤怒，将后勤部的负责人叫了过来，当场就是两个耳光。

    “嗨！”

    挨打的鬼子后勤部部长，低着脑袋受训完毕，这才解释道：“将军，并非是有人克扣，只是这段时间炊事班外出采购米面还有蔬菜，发现价格都贵的离谱，按照我们既定的伙食标准，也只能买到这些分量的饭菜，所以不得不给士兵们减少饭菜的分量。”

    近卫文有些狐疑，次日是微服出访，赶到县城里的各大市场去亲自查看粮食，还有各类蔬菜的价格。

    这一看不要紧，价格比往日翻了好几倍。

    特别是经济主粮，比如米面之类，价格甚至翻了十多倍，若是用日票购买的话，价格更加离谱。

    近卫文不信邪，又跑了好几处集市，却发现所有的粮食和蔬菜的价格都上涨的离谱。

    这绝非是一家所为。

    察觉到不太对劲的近卫文，到了一家集市，询问粮店的老板道：“老板，请问你们这里粮食的价格，为何在这短短几日之内增长了这么多？这么贵的粮食，哪还有人买得起？”

    老板瞟了近卫文一眼，回答道：“那你得找小鬼子去呀！”

    近卫文穿的是百姓的衣服，又说的是中国话，老板还已为他是个中国人呢，所以说话也没有忌讳。

    近卫文则是疑惑道：“为什么要找日军？这粮食的价格上涨难道和他们有什么关系吗？”

    老板道：“当然有关系，鬼子下达禁令，禁止城外的所有货物进入，这段时间县城里根本运不进来粮食，米面什么的都没有，现在卖的那都是县城的一些农户自己种出来的粮食，可这哪够吃的？”

    “这几天粮食还算是便宜的，再这样下去，过些日子，价格还得再涨一倍呢！”

    “可那是八路军的粮食！”近卫文道。

    老板不屑道：“我管他谁的粮食，能填饱肚子就成。再说了，人家八路军的粮食质量好，卖的又便宜，要不鬼子没下令封城之前，为什么粮食价格那么公道呢？现在倒好，八路军粮食是进不来了，他小鬼子就等着自己饿死吧！”

    近卫文无言以对，愣神中逐渐走远。

    返回指挥部之后，近卫文思索着问题的所在，他这才意识到，下令封城绝对不是个好主意，县城里不能没有八路军运输进来的粮食。

    就连他的士兵有很多也是吃的八路军根据地运输进来的粮食，再这样下去，他的士兵怕是连饭都没得吃了。

    无可奈何之下，又坚守了两天之后，近卫文终于做了让步，下达命令，解开封城禁令，允许商队入城，只是继续禁止边区票在县城里流通。

    而虎头山根据地这边早就准备着了，鬼子解封县城的命令一下，各大商队紧接着就入城了，很快，从虎字牌香烟到各种粮食作物和货物，重新在县城的各大集市上出现。

    至于近卫文下达的禁止边区票流通的命令。

    商队入城之后，重新开始售卖粮食和蔬菜，缓解了莱阳及周边县城的粮食和蔬菜危机，可人家认边区票呀，并且表示，只要拿边区票来买粮食和蔬菜的，有优惠价格，那购买力甚至比大洋还夸张。

    于是，不少手中握有边区票的百姓，纷纷大胆出击，继续拿边区票购买货物。

    就连鬼子军官，口头上一声声地喝着：“谁也不许用边区票买东西，这是将军亲自下达的命令，若是让我们看到了谁用边区票买卖的，直接没收所有边区票，还得把人给我抓了。”

    而私下里，到了集市，鬼子那是改头换面，转身就从兜里摸出几张边区票，然后美滋滋地换来自己想要的货物。

    真香！

    所以，最终近卫文是折腾来折腾去，可明面上命令下着，暗地里边区票该流通继续流通。

    日伪军甚至成为边区票流通的重要助力之一。

    虎字牌香烟，该销售继续销售。

    八路军的粮食和各种货物甚至大摇大摆地在县城里售卖，鬼子撞见了八路军运输货物的商队，甚至还优先放行呢！

    就怕人家八路军不来了，前些日子连饭都吃不饱的教训，还历历在目呢！

    就这样，随着时间的发酵，由八路军发行的边区票，在莱阳及周边各大县城的流通是越发的广泛。

    近卫文终究是无计可施……

