    虽然景文森对陈搏龙的办法还有些疑问，但这个办法也是他目前能想到的最好的办法了。

    现在最大的问题是怎么样劝说景楚媛，让她能愿意重新回到周萧的身边，继续做她应该做的事情，就算在做完这件事情之后，她要离开景家，景文森也认了。

    可他又知道，他现在去找景楚媛，她一定是什么都听不进去的。

    要找别人和她谈谈，还要好好细致的谈一谈，家里能找的人，似乎也就只剩下景文昌了，他最近经常去探望景楚媛，偶尔还能聊两句。

    景文森实际上是不想去找景文昌聊这个的，他知道他一旦去找景文昌，景文昌肯定会狮子大开口，尤其是在现在局势还完全不明朗的情况下，他更加会狮子大开口，这样他就能去做他的传媒，进入他心心念念的娱乐圈。

    至于家里的产业，他可以选择放弃。

    到了他们这个程度，家里的这些产业实际上根本就是锦上添花，更何况远景集团的实力远不如名声来的那么响亮。

    远景集团做的事情太杂，赚钱的产业却不是很多。

    如果不是一直都和陈家维持着姻亲的关系，远景集团早就出问题了，现在随着陈搏龙的离开，景楚媛失去了作用，想要继续和陈家维持关系的话，姻亲关系必须要维持。

    没了景楚媛，只能由景轩上阵。

    可陈家的女人说不上很多，和景轩年龄差不多的就更少了。

    总不可能让景轩和那个克夫的陈梅梅在一起吧。

    想到这里，景文森不敢再犹豫了，他径直穿过客厅上了二楼，目标非常的明确，是要去景文昌的卧室。

    景文昌还没有睡下，他也不可能睡下。

    刚刚才看了绿意公司的微博，他现在的心情非常的微妙，因为他现在根本不在乎对付周萧的计划能不能成功了，他现在想要的是景楚媛，想要这只金丝雀给他破局，让他能够在现在的劣势情况下，能够和景文森分庭抗礼。

    景文森拖着沉重的步伐来到了景文昌的卧室门前，轻轻敲响了门。

    “是大哥吗？进来吧！”

    正在床上看手机的景文昌已经从床上跳了下来，坐在电脑前，装出了一副非常担忧认真的样子，电脑屏幕上显示着他的搜索内容，是五香猪和抗炎药。

    就算心里已经打定主意不在抗炎药的事情上费功夫，装样子还是要装出来的，毕竟景家这次投入不少，手头上的钱拿出来不少，就是为了当初能够吃下那批进口药品。

    景文森是个狠人，在决定合作的时候，从默沙集团那里买到了最多的进口药。

    付出最多，收入也不少。

    至少在今天之前，进口药的收入一直都非常可观，就算绿意公司已经开始研究抗炎药，研究也要研究一段时间，短期内应该是不用担心的。

    “哥。”景文昌长叹了口气，突然不知道该说什么了，有些感伤，也有些惆怅。

    景文森坐下，“刚和陈搏龙谈了谈。”

    “他有好主意吗？”景文昌明知故问，他猜到景文森这个时间过来的最大原因是什么，但他不能迫切的表现出来，他也有自己的计划。

    这个计划，要瞒着景文森。

    景文森缓缓摇头，缓缓道：“他说，可以用楚媛，楚媛也是我们唯一的底牌了。”

    “可她那个样子，唉。”他叹了口气。

    看他为医药的事情发愁，景文昌高兴得快笑出来了，强行憋住笑意，道：“哥，楚媛这个孩子是犟了点儿，但关了这十几天，她心里其实也是明白的。我问她是不是喜欢周萧，她说不是，所以我觉得哥你和她谈一谈，兴许还是有机会的。”

    故意说了让景文森和她去谈。

    其实他知道，景文森要是去和她谈，她能躲在卫生间里整整一天不出来，上次家法的时候，可是把她打得蜷缩在地上几乎没了声音。

    这个时候想要去找她谈，怎么可能。

    景文森也知道不可能，抬头迎上景文昌十分真诚的笑容，直言道：“文昌，你代我去谈。”

    “我代你去谈？不好吧？”景文昌一脸为难，“这是咱们的家事，也是整个集团的大事，我虽然辈分比她长，可年龄差不了太多，我都不好意思跟她谈。”

    “如果你能和她谈妥，我把集团旗下的另外一个传媒公司给你。”景文森十分爽快的说道。

    “真的？”景文昌一脸高兴，开怀笑道。

    “真的。”话已经出口，景文森也不犹豫扭捏了，注视着景文昌十分认真的说道：“我考虑过，集团想要做大做强，就必须要有自己的品牌和商品，你看看金疮药最近一段时间的销量，十分惊人！我们需要周萧这样的人，我要让楚媛不惜一切代价拿下周萧。”

    “是拿下周萧，还是拿下抗炎药？”景文昌问道，似乎是对景楚媛还有一些亲情在里面。

    他就是这么随口一问。

    “有什么区别吗？”景文森说着。

    说到底，景楚媛就是景文森养的金丝雀。

    无论是景轩还是景文昌都没有拿她当一个人看过，她就是工具，工具就应该有自己的作用。

    对于景文昌，她现在最大的用处就是让他成为他和徐凯飞之间的纽带。

    可绿意公司今天闹了这么一出，他首先想到的就是景文森肯定会让景楚媛回去周萧的身边，这要是放她离开了，和徐凯飞之间的约定就不复存在了。

    要知道，徐凯飞可是娱乐圈的老人，就算是娱乐圈最牛的人，见了他都要叫一声飞哥。

    想要在娱乐圈混下去，就绝对不能得罪徐凯飞。

    不管是当演员歌手，还是做公司，只要牵扯到娱乐圈，就不能和徐凯飞起冲突，他在娱乐圈的影响力可是相当恐怖的。

    “这样吧，我尽力。不过，哥，你得容许我带她出去转转。”

    景文昌开始挖坑了。

    景楚媛是一定要送给徐凯飞，必须要送给他，关键就是看怎么送给他了。

    第一步，先要能带她离开家。

    既然要劝人，总要带人出去转转，这是合理的。

    景文森微微点头，道：“可以，只要别把人丢了就行。”

    “哥您放心，这事儿包在我身上了。”景文昌一乐，拍着胸脯认下了。

