
        第664章  十万极境

    秦命和童欣暂时住在了客店，修养调理。童欣虽然驱散了寒气，可严重的冻伤给身体留下的伤害很严重，需要静心调养。她也需要时间来适应和考虑陆尧的事，至少在回族后要表现出什么都没发生的样子，如果被发现了，先不说族里会怎么处置陆尧，童言就可能会暴走。

    “只有这么多了，省着点用。”秦命拿给童欣两个精致的玉瓶，里面装满了生命之水。玉瓶是从店里随便拿的，生命之水是从那一整坛里倒得。

    “我有宝药灵果，不需要。”童欣避开秦命的眼睛，虽然已经有了肌肤之亲，还是两次，可在冷静后，她反而不知道用什么态度面对他了。

    “试试看。我在外面，有什么事喊我。”秦命转身离开，关门前忽然问了句：“我这几天……在哪睡？”

    一句话闹了童欣个大红脸，好不容易平静的心又乱了，又羞又恼：“分开睡。”

    秦命没说话，关上了房门。

    “我不喊你，你别进来。”童欣对着房门娇叱。

    秦命在房间里转了几圈，活动着身体，脱下了衣服，露出健硕精壮的肌肉，线条明显却不夸张，像是大理石雕刻的雕像，充满青春阳刚的力感与美感。

    在失乐禁岛的极寒水池里，他的身体经受了长时间的‘淬炼’，强化到了极致，连黄金血的流速、黄金心脏的跳跃力度，都明显加强。浑身上下涌动着澎湃的力量和活力。

    那天过后，秦命还没来得及检查身体的强化程度呢。

    他拿起桌上的尖刀，用力划过绷紧的手臂，刀锋尖锐，却只是在上面留下了个细微的划痕。没有割破皮肉，也没有渗出鲜血，甚至没有强烈的痛感，只是微微有些痒。

    他又招出大衍古剑，在不激起剑气的情况下，用力的划过绷紧的手臂、结实的胸腔，结果还是没有划出伤口。他又高高举起，用力砍在手腕上，竟发出金属般的嗡鸣，也只是留下了一道浅痕。

    秦命又惊又喜，简直刀枪难入，比以前强化了何止十倍。他又内窥经脉、内脏、骨骼等等，都泛着淡淡的金光，能感受到那股韧劲。就算是受到巨大的撞击，内脏也不至于受伤，不会被轻易打的吐血。

    秦命在泉池里的时候探查过一次，可当时只是仓促了一看，没有仔细的检查，现在真实的感受到了淬炼后的神奇效果。真的是因祸得福，极寒之水的一次次摧残，反倒激发了黄金血的力量。

    秦命做了个‘金刚劲’的起手式，下盘稳固，上身紧绷，双臂缓慢滑移后猛地一震。嗡的声闷响，全身暴起股浓烈的罡气，泛着淡淡的金光，全身表面隐约有流光闪过。秦命感受到全身的血液都为之一热，所有关节、肌肉，都涌现出一股惊人的力量。

    十万？！

    秦命激动了，这种感觉、这股力量，跟平常挥拳完全不同，仿佛一拳一式都能引发爆炸般的威力，颤动空间。

    难道突破壁垒，达到十万拳力了？

    九万跟十万，绝不是差了一万那么简单，而是一种极致，一种剧变，也就是金刚混元道里面提到的‘十万极境’，类似于实力增长后的境界突破。

    秦命都迫不及待要试试十万极境的拳力到底有多强，恐怕打在地武七重天身上，也绝对够他受的。

    这时候，隔壁房间里突然传来童欣的惊呼：“生命之水？这是生命之水！”

    童欣简直不敢相信自己的眼睛，本以为是什么药液，疗伤用的，也就随手拿起来一看，没想到，却感受到了一股澎湃的生命之气，小小一滴，却让她浑身焕发起活力，如沐春风一般的感觉。

    这是生命之水吗？

    这么多？

    足足两瓶？

    童欣难以自抑，直接从床上跳下去，一把推开房门：“陆尧，这是……”

    房间气氛骤然一静！

    秦命只穿着短裤，几乎赤着全身，站在房间里，阳刚、健硕，泛着淡淡金光，就这么‘坦然’的闯入童欣的视线，童欣虽然已经见过秦命身体了，可是……她啊的声惊呼，嘭的关上房门，又羞又愤，依着房门娇斥：“你怎么不穿衣服？”

    “我在练功。”秦命没理会，继续感受着强劲的力量，缓慢的做着金刚劲的招式。

    “练功不穿衣服吗？”

    “是你突然闯进来的好吧？吃亏的是我。”

    “你吃亏？”童欣又羞又气。

    “又不是没看过。”

    “陆尧！！！”

    “有事？”

    童欣喘了很久才稍微平复：“你这是生命之水？”

    “是。”

    “两瓶全是？”

    “我还给你掺假了吗？”

    “不是，你这……这从哪得到的？”童欣真的很惊讶，生命之水世间罕见，可遇不可求，外面更是有价无市。就连紫炎族那种古老的海族，都极难寻到，她也只是尝过几次而已。

    “能让我有点秘密吗？”

    “你还有吗？”

    “没了，就那两瓶。”

    “你全给我了？”童欣见多识广，极品灵果都不能让她上心，可这是生命之水啊，太珍贵了。

    “好好养伤。”秦命只说了一句，继续练功。

    童欣倚着房门，沉默了很久，轻抿红唇：“谢谢。”

    第二天下午，秦命趁童欣还在闭关静养的时候，离开旅店，稍作伪装，来到了岛上的‘猎杀者工会’。

    这种公会每个岛屿都有，有大有小，挂牌各种任务，由猎杀者们自己选择，完成后领取相应赏金。

    “发布个任务。”秦命拿出个锦盒，交给接待。

    “请问任务内容。”接待的是个甜美的少女。

    “把锦盒送到半月岛，找万宝商会，呼延卓卓。务必确保锦盒完好，不得开封。”

    “好的，护送任务，酬金在两百金币以上，距离较长，建议提高到五百金币。”

    “我出一百黑金币！”

    “什么？黑金币？”侍女吃了一惊，还以为听错了，十万金币？这个价都算顶级任务了，能请得起纯地武团体！

    “一百黑金币，保锦盒安全送达，绝对不能开封。另发布一个追杀任务，给我盯住这个接任务的猎杀队，如果违规，立刻捕杀，再亲自转送到半月岛，我出价一百五十黑金币。如果不违规，也可以领取五十个黑金币。”

    侍女连忙把秦命请到贵宾室：“请问这里面是特殊宝贝吗。您别误会，如果是特殊的宝贝，公会可以帮忙封印。”

    “不是宝贝，对别人没价值，对我个人很重要。”秦命又拿出出两枚黑金币，递到接待的侍女手里：“替我找信誉最高的猎杀者。”

    女孩握紧黑金币，趁其他人不注意，悄悄收到兜里，笑容更灿烂了。“您放心，保证安全送达。”
  