    第231章 鸿蒙金榜杂役登榜！贫道杨眉，要揭发时辰魔神！

    九幽之中！

    通天嘴角微微一扬，露出了浓浓的笑意。

    “哼！”

    “当初尔等压制本尊之时可曾想到，有朝一日，本尊可以力压尔等？”

    “待到本尊领取了奖励，融合了轮回大道，尔等联合在一起，也皆不是本尊对手！”

    当初，通天被逼迫自废天道圣人果位，方得地道青睐，成为地道至尊。

    如今，他战力飙升，成为最强战力榜第九名，心中已经知足了。

    而且，这排名刚刚好压他那曾经的兄长一头，令他更加满意。

    “恭贺道友，登上鸿蒙最强战力榜，获得无上奖励！”

    “道友此番机缘，着实令老祖羡慕啊！”

    “……”

    这个时候，冥河老祖满是羡慕的看向了通天。

    他光顾着谈情说爱去了，修行落下了。

    早知道如此，当初从因果前辈那里获得了无上肉汤，就该安安心心突破混元大罗金仙。

    若是那般，说不定这最强战力榜之上，当有他的名号。

    “哈哈哈！”

    “冥河道友才是令人羡慕啊！”

    “如今，道友可是因果前辈麾下之人，已经算是半个鸿蒙殿之人了！”

    “日后，本尊说不定还要仰仗道友呢！”

    “……”

    通天哈哈大笑了起来，对冥河倒也已经认可了。

    他们同在九幽，对方身份又特殊，日后说不定还真有需要对方相助的时候。

    “嗡……”

    在通天和冥河客套之际，鸿蒙金榜之上，再次传出了阵阵的嗡名声。

    【洪荒最强战力榜，第八名：罗睺！】

    【身份：鸿蒙金榜杂役！】

    【修为：混元大罗金仙！】

    【登榜奖励：顶级混沌灵宝屠神矛（可融合弑神枪）！鸿蒙碎片一枚！鸿蒙本源三缕！神通：一枪屠万界！】

    “又一个混元大罗金仙登榜了？”

    “直接奖励了顶级混沌灵宝？”

    “这罗睺，刚刚融合肉身不久吧，也能压制半步天道境吗？”

    “道友，人家那是混沌魔神肉身！”

    “而且，尔等忘记这位魔祖的身份了？”

    “这位可是鸿蒙金榜杂役？”

    “……”

    一想到罗睺身份，诸多洪荒强者，不由的闭上了嘴。

    鸿蒙金榜公布排名，而罗睺乃是鸿蒙金榜杂役，只是将其排在了第八名，他们还真是无话可说。

    毕竟，鸿蒙金榜没有必要作弊，否则，直接赐予罗睺不是更好，何须多此一举？

    而此时，鸿蒙金榜之下，罗睺满是兴奋的朝着鸿蒙金榜行了一礼。

    “拜谢尊上赏赐！”

    不管是不是排名得来的奖励，终究是鸿蒙金榜发放，他自当拜谢一番。

    而这个时候，在鸿蒙金榜之上，那巨大的牢笼之中！

    时辰魔神的真灵虚影，微微颤动了起来，似乎被连续公布的排名奖励惊到了。

    “这鸿蒙金榜，到底还有多少宝物？”

    “怎么会连大道都拥有？”

    “还有鸿蒙碎片，鸿蒙本源！”

    “这等珍贵之物，就发放给一群小辈蝼蚁了？”

    “这也……”

    时辰魔神的真灵一颤，发出阵阵难以置信的吼声。

    不过这个时候，其四周锁链猛地颤动了起来。

    这令时辰魔神声音不由的一顿，吼声变成了哀嚎。

    “都为大道境魔神了，还是一副没见过世面的样子！”

    “这般大惊小怪，跟洪荒之中那些蝼蚁有何区别？”

    不远处，杨眉的真灵冷哼了起来。

    他可是第一个被关在这里的，对于鸿蒙金榜的奖励，都已经麻木了。

    也不看看，那宝物排行榜，排名第一第二的宝物，哪一个不是足以破碎混沌？

    “时辰道友！”

    “你此番确实有些失态了！”

    “鸿蒙道胎都可以为奖励，这大道为何不可为奖励？”

    “……”

    毁灭魔神此刻也微微叹了口气，似乎，也已经适应了在这牢笼之中的生活。

    至少，他是带着肉身进来了。

    不像那杨眉和这时辰魔神，仅仅剩下一缕真灵了。

    “尔等，是找死？”

    “当真以为吾此番就没有出去的机会了？”

    “告诉尔等，在被压制之前，吾已经传出消息了！”

    “用不了多久，混沌之中那些道友，便会接踵而来！”

    “到那个时候，就算有大道境的因果魔神坐镇，又或者那所谓的鸿蒙道君，也无法抵挡！”

    时辰魔神似乎被杨眉、毁灭的话激怒了，直接呼喊了起来。

    听到这话，毁灭魔神仿佛没有太高的兴致。

    说谁不会说？

    谁知道最后，来到洪荒的，会是何等存在？

    毕竟希望越大，失望越大，他还是老老实实的呆着，说不定还有机会踏出这一处牢笼。

    然而，杨眉老祖真灵，却露出了极为兴奋的表情，看向了时辰魔神真灵。

    “道友，此番可会有比你还要强大的存在到来？”

    “会有多少强者来营救道友？”

    “……”

    杨眉的声音，不断的响起。

    他那副激动的模样，令时辰魔神真灵不由的冷笑了起来：“怎么，现在不嘲讽吾了？”

    “道友说笑了！贫道怎敢嘲讽道友？”

    “还望道友详细告知，也好让贫道知晓这混沌之中，到底还有多少道友未曾陨落！”

    “……”

    杨眉再次开口，朝着时辰魔神询问了起来，脸上甚至露出了丝丝献媚的表情。

    这令时辰魔神更加满意，开口道：“当年混沌一战，吾等受大道福泽，纷纷复活，实力更进一步！”

    “所以，混沌之中隐匿强者，可比你想象之中的更多！”

    “吾放出消息，告知那些道友，洪荒之中有鸿蒙至宝出世，但凡获得消息者，定会前来！”

    “趋时，大道亦会苏醒，而这洪荒，如何能够抵挡？”

    时辰魔神的声音，缓缓响起，仿佛极为得意，确定自己可以脱困一般。

    听到这话，杨眉脸上的表情，突然一变。

    其真灵凝聚的身形，猛地面相了鸿蒙金榜，微微颤动了一下。

    “怎么，你身为空间魔神，这点消息都不知道？”

    “还是说，被吓傻了？”

    这一刻，轮到时辰魔神嘲讽杨眉了。

    只是，他的声音还没有落下，脸色就猛地一变。

    此时的杨眉，已经对着鸿蒙金榜方向直接跪拜了下去。

    “杨眉，你这是被时辰道友之言吓到了？”

    牢笼另外一边，毁灭魔神也是一愣。

    这扬眉要做什么？

    杨眉扭头，朝着毁灭魔神和时辰魔神看了一眼，最后猛地朝着鸿蒙金榜低下了头颅。

    “鸿蒙金榜在上！”

    “贫道杨眉，要揭发时辰魔神，贫道这里，有事关洪荒安危的重要消息！”

    “还望鸿蒙金榜将贫道放出去，贫道要去见鸿蒙道君，将这些消息……”

    ?  ?感谢【若相依者不离】大佬的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

