一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第481章毒医谷

    “果然什么事情都瞒不过你。”南宫辰维伸手在她圆滑的小鼻头上轻轻刮了一下，这才淡声道：“打草惊蛇，最近那些人总想对你动手，我便将你光明正大变成我的人，看他们会怎么做。”

    “若是他们还继续呢？或者因为我，连你也成了他们暗杀的对象呢？”乔玉灵问。

    南宫辰维笑了，“那便证明，他们要不死不休。”

    “好吧，既然你愿意淌这趟混水，我也不能拦着你。”乔玉灵淡声说。

    南宫辰维笑了，没有再说话，片刻后他想到进宫之后的事情说：“雪妃现在在宫里搞得乌烟瘴气，她娘家现在在朝中的势力不容小觑，皇兄的意思让你给雪妃看看。”

    “哦？”乔玉灵轻轻挑眉。

    南宫辰维道：“明天皇兄会派人过来给雪妃拿药，你若是不想便说没有药，皇兄那边不会为难你的。”

    乔玉灵轻轻点头，“行，我知道了。”

    “一起吃饭？”南宫辰维问。

    乔玉灵刚要回答，小九走了进来，“主子，王爷，苏公子求见。”

    “他不是很久不出现了吗？怎么现在来了。”乔玉灵淡声说了一句，然后看着小九说：“将他带到正厅等着。”

    “是。”

    小九走后乔玉灵看着南宫辰维问道：“不去见见？”

    “他应该是听到了圣旨的内容来的。”南宫辰维沉声道。

    乔玉灵眨了眨眼，默默的再次抿了一口茶水，这才放下茶杯道：“我刚刚才接到圣旨，前前后后也没多少时间，他是怎么知道的？”

    南宫辰维笑了笑没说话，只是起身看着乔玉灵道：“走吧，去见见他。”

    两人一路到了外院，正厅里苏锦华正在嫌弃的看着水中的茶，见南宫辰维与乔玉灵同时出现，这才不满的看着乔玉灵道：“我收到消息的第一时间就过来贺喜，你竟然让下人用这样的茶来招待我？”

    乔玉灵撇了撇嘴，上前直接将苏锦华手里的茶杯端起来喝了一口，然后放到了一边，：“很好呀，就是茶水，怎么了？有什么问题？”

    “你……”苏锦华被乔玉灵的话彻底噎到了，他无语的指了指乔玉灵又看了看南宫辰维，最后看向乔玉灵道：“你怎么知道我没有喝？”

    “你闻闻就肯定不喝了。”乔玉灵很是笃定的说。

    不过她太过自信，而是苏锦华他们对茶是非常喜欢的，不是好茶肯定不喝，苏锦华前些日子来她府上商量钱庄的事情，她给煮的都是空间出品的茶叶，现在苏锦华来肯定是想喝一口的，用普通茶叶给他，肯定闻一下就不会喝了。

    “好吧，还是你了解了，我不过你还是让他们给我上辈好茶吧。”苏锦华说完，又补充了一句道：“恭喜你们两个，终于修成了正果。”

    今天这条消息出去，也不知道多少少女红了眼，辰王竟然也有准辰王妃了。

    南宫辰维就比苏锦华直接多了，“有事就说，没事就走吧。”

    “哟哟哟，我说辰维你能不能不要护这么紧，再怎么说我与玉灵还是合作伙伴，你这样就是你的不对了。”苏锦华嬉皮笑脸的说着。

    南宫辰维投去一记冷冷的眸光，苏锦华立刻收练了笑意，然后又看着乔玉灵道：“钱庄的事情准备差不多了，人手也准备好了，我今天过来本是想跟你商量一下，什么时候开张？”

    “挑个好日子吧，前期先做个广告。”乔玉灵说。

    南宫辰维与苏锦华不解的看着乔玉灵，苏锦华问，“什么叫做个广告？”

    “就是让别人知道，他们如果将钱存入我们的钱庄里，一年可以拿到利息，同时还有借钱。”乔玉灵说完后，想了想道：“行了，明天我派人将做好的东西给你送过去，你只需要在我们自己的店里张贴就可以，比如香楼等等。”

    “好，那就等你消息了。”苏锦华笑呵呵的说着，他就喜欢和乔玉灵合作，只需要说清楚，点子什么的完全不用他去想。

    乔玉灵看苏锦华的样子突然想到了这些日子的刺杀，“苏大公子，你常年都在外面跑，有没有见过后脖颈处有蜘蛛刺青的。”

    苏锦华蹙眉，似乎在回忆什么，好半天他才疑惑的道：“我似乎在哪里见过，可是具体的我有点想不起来，等我想起来我再过来告诉你。”

    “好。”乔玉灵点头。

    苏锦华好奇的看看乔玉灵，又看看南宫辰维，最后还是将眸光落在了乔玉灵脸上问道：“这种事情你直接让辰维给你查就可以了，还用得着问我？”

    “我没见过。”南宫辰维解释。

    苏锦华更加好奇了，“这是什么人？怎么就让你们两个给盯上了呢？”

    乔玉灵轻笑，“仇人，所以你要是想起来什么，就早点告诉我们，万一说晚了，恐怕你只能给我们收尸了。”

    “真的？”苏锦华惊到了，他坐直了身子不敢置信的看着乔玉灵。

    乔玉灵轻轻点头，“可不是么，都已经交过好几次手了，而且对方擅长用毒。”

    “用毒……”苏锦华蹙眉，“我只知道陵都城外有一个毒医谷，是最擅长用毒的，如果你们遇到的人最擅长用毒，可以从那里入手查查，就算不是毒医谷的人，怕是与毒医谷也脱不开干系。”

    “毒医谷？陵都城？”乔玉灵细细的想着这两个地方，陵都城？

    这个地方不是上次南宫子俊抓了姐夫要将姐夫送到陵都城去么？

    突然她眼前一亮，扭头看向了南宫辰维，南宫辰维也眯着眼神看向了乔玉灵。

    “你也猜到了？”

    南宫辰维轻轻点头，“除了他，怕是没别人了。”

    “可是他都已经走了，毒医谷的人为什么要听他的话？这两次死伤也是损失，难道他们真的不缺人？”乔玉灵疑惑。

    南宫辰维眸光深沉，“具体的查查就知道了。”

    苏锦华听着两人的话，感觉就像是在打哑谜，“我说两位，你们说的是什么呀？我一句都没听懂，能不能说的通俗易懂点？”