 “小崽子，你敢耍我！？”

魔君双眸欲裂，他本来以为，自己和弟子双簧，再加上激将法，以及最后的欲擒故纵，收拾这小杂碎，不要太简单！谁成想，这小子，才是真的魔高一丈啊！关键如若真说错也就算了，但他看秦逸尘的表情，分明是特么故意的啊！不对！这小杂碎到底是指点江山时故意掺了假，还是此刻欲盖弥彰？

魔君气得嘶吼连天，因为他根本分辨不出来啊！要是他的锻器造诣能入道，也不至于被秦逸尘抓弄了！一众魔君亦是脸色难看，他们保证，要不是这一众涂山狐妖在，他们很有可能今天得把易市不得动手的规矩破了！“我说什么，是我的事，你信不信，是你的事。”

秦逸尘嘴角微扬，他是来收拾魔族的，可不是给这帮家伙免费指点兵刃不足的！让他把缺陷丝毫不差的都说出来？

当他傻么！“你！”

魔君声音嘶哑：“行！小崽子，仗着自己学了几天炼器，就敢在本尊面前蹦跶是吧？”

“你等着！有种你站着这别走，今天这笔账，不算完！”

秦逸尘剑眉微蹙：“你都堂堂魔君了，说话能不能别和小孩似的？”

那魔君冷哼一声，不再理会，干脆甩袖离去。

秦逸尘耸了耸肩，打不过就叫人，似乎是不分年龄与境界的。

而望着一众魔君离去的背影，涂锦儿在旁挥着小手：“不用谢我小师弟！”

但是，待一众魔君离去后，却见黎涂笑容收敛：“逸尘，准备走吧。”

秦逸尘微微颔首，来易市的目的，已经完成了，甚至还替涂山省了一大笔原本许诺他的宝物。

何况，他不能把神魔都得罪了。

至少不能都这么得罪。

恶心魔族，从而收神族的保护费，这样才稳妥。

“师尊啊，你看，帝甲徒儿自己都弄到了，但是……紫云也得有一把帝刀啊！”

“好说！”

良涂一脸豪笑，看着魔族吃瘪，又白赚了一件帝甲的材料，可谓心情畅快：“是你自己替你师弟炼，还是直接给你一尊现成的？”

“还是自己……”然而就在秦逸尘刚欲开口的刹那，却见易市的光幕中，走来一众气势汹汹的身影！“公输大师，就是这小子！”

“在易市指点江山，你可得好好教训他！”

为首的，就是先前被秦逸尘气走的魔君，然而他叫来的人，却是令前者的笑容顿时消失，脸色，更是阴沉的可怕！只见那被一众魔君簇拥而来的身影，略高过秦逸尘的腰间，一身银发干练，身着墨绿长袍，却尽显爆裂。

“矮人族！？”

秦逸尘星眸颤动，没想到，这一众魔君竟然找来了矮人族的强者！而真正令秦逸尘脸色冰冷的是，这位复姓公输的矮人族强者，手脚，竟然都绑着铁链！那一瞬，登天鼎震荡剧烈，若非此刻上百魔君当面，怕是葛千锤能直接飞出来！“矮人族的……前辈！？”

然而望着秦逸尘那一脸阴沉的表情，魔君却是狞笑：“小子，谁是你的前辈！现在知道怕了？”

“迟了！”

“你不是挺能说的么？

但炼器，可不是用嘴，有本事，就和公输大师比一场！”

涂山一众妖君见状，顿时脸色骤变，黎涂更是怒喝道：“妖月，你是真玩不起了！？”

原来那魔君道号妖月，然而此刻妖月魔君却狞笑更甚：“什么叫玩不起，这易市只能让你涂山弟子指点江山，难道公输大人不配来？”

“你少来这套！”

黎涂冷喝：“我们现在就要走，你敢动手不成！？”

“本君当然不敢。”

妖月魔君倒是不敢破坏道君盛宴的规矩，但是他却一脸戏谑：“这里不许动手是不假。”

“但是，这小子信口开河，胡乱污蔑我魔族宝物！今天，不跪下给本君磕上几个响头，在自抽耳光，休想走出去！”

“你威胁我！？”

“话不能这么说，你涂山桃李满天下，我哪里敢嘛！”

妖月魔君一脸阴笑，随即，却拍着公输大师的肩膀：“不是本君要刁难这小子，只不过公输大师醉心炼器，平生最看不惯的就是班门弄斧家伙！”

“所以听到此事，公输大师怒不可遏，才要来教训这小辈一顿！”

话音落毕，妖月魔君魔瞳之中泛起一抹邪月：“公输大师，您为炼器之表率，今日教训无耻小辈，本君敬你！回去之后，一定少不了您那些儿郎的好处！”

“你！”

此话一出，公输大师和涂山众多妖君顿时脸色一沉。

“教训这小子没问题，但不许把我族儿郎牵扯进来！”

黎涂更是怒喝：“妖月，你特么还真是魔性不改，敢再下作点么！”

秦逸尘早就听说过，矮人族，并没有被灭族。

但是，境遇却十分凄惨，倒不是说天天被折磨欺压，而是，被各族，当做炼器的工具！秦逸尘毫不怀疑，妖月魔君主宰的百方世界里，绝对有矮人族！把自己教训了，少不了矮人族的好处，若是不教训自己，妖月魔君回去之后会如何对待那些矮人……关键是，这一招，不仅掐住了公输大师的死穴，更让涂山一众难堪不已！因为他们和人族，乃是亲家。

而人族和矮人族，乃是兄弟，亲家的兄弟，自然要以礼相待！在涂山，也有不少矮人为妖族炼器，但是他们手脚之上，绝无枷锁！可现在他们走了，妖月魔君盛怒之下，不知要屠杀多少矮人！这笔账，虽然不能算在他们头上，可是他们涂山，能坐视么？

一时间，黎涂一众左右为难，就连秦逸尘的脸色，都变得冷厉！因为妖月能威胁涂山，更能威胁他！他执意不比，妖月还真没法动手，可他能让一众矮人因他而死么？

“逸尘……”秦逸尘星眸闪烁，关键，他不仅不能走，还没法赢公输大师！当然，赢不赢的了是一回事。

可若是公输大师输了，后果也没任何区别！ 