    冥冥之中，王阳心灵深处酝酿出来的那一股力量，越发的强大澎湃，虚幻逐渐褪去，真实逐渐显现。

    千丝万绪，似若无数罗网交织纠缠在一块的时空、因果、信息、能量、法则……，逐渐消去，而一切的真实，亦是开始显现。

    一切的缘起，可以追溯到天地开辟之初，或者说是这一方天地时空的起点。

    此间世界，在本质上，最近接王阳的并不是嬴政，而应该是太古七凶之首，穹！

    而穹之后的六尊太古凶魔，合该为王阳坐下，六大道主。

    就像是一局棋，一个个棋手，摆好了自己的棋子，之后争锋，就是各凭手段了。

    然而，这一场棋局，从一开始，王阳就被算计，错误的时间，错误的地点，错误的身份，使得从一开始，先天上，王阳就处于绝对的劣势。

    本来，他在此间，若是占据了穹的身份，那就是秉承天地凶煞之气，力量近乎无穷无尽，根本不会枯竭。

    彼时，莫说是神州两分，万灵尽灭了，就算真出现这种情况，对他而言，不但不是削弱，反而会是加强。

    或者说，此间世界，合该为他所灭！

    那个时候，就不该是太元圣人联合天帝来灭世了，而是他来灭世。

    而此刻，他却是在错误的时间，错误的地点，同时也是错误的身份，纵使他思维法度非凡绝伦，大道神通之强震古烁今，但随着太元圣人灭世，虽然神通力量并未衰减，但也失去了曾经依靠国运，只要国运长存，力量便无穷无尽的能力。

    其中种种变化，种种算计，都是深邃到了极点。

    若非王阳第四道大道神通，逐渐显现，展现威能，受制于这一隅之地，他怕是依然要被蒙在鼓里，乃至是被算计至死，也依然不知道自己是怎么输的。

    是以，在明晓真相的同时，王阳第一时间，让六大道主，持剑斩魔。

    此举，并非是为了守护神州众生，虽说太古凶魔的凶煞之气，最是易撼动人心，和国运更是相互克制。

    但仅仅如此，在此般危急存亡之关头，还不值得王阳分去力量，去对付他们。

    真正的的原因是，这太古七凶，和王阳，和六大道主之间，那将断未断的因果。

    若是不被算计，这太古七凶，该当是王阳等人的身份，只是凡事没有如果，如今诸般演化之下，这太古七凶，已经化作了近乎克星一般的东西。

    虽然此刻他们的力量，相较于王阳，相较于天帝，相较于太元圣人，已经不算什么。

    但待到王阳与天帝，与太元圣人，争斗到最关键的时刻，太古七凶，就极有可能，决定最后的战局。

    是以，第一时间，王阳就让六大道主，持剑斩魔。

    虽然在轮回者、时刻使徒、超凡游戏者，以及穿越者的干涉下，太古七凶，只亡其三，六大道主，也死了三个。

    不过，这一切都是值得的，这意味着，有三大道主，已经挣脱了命数，成为了变数。

    至于王阳，并没有对穹出手，也不能对穹出手，因为天帝已经锁定了他，就等着他动手的时候，趁虚而入。

    他们的本质，都是超然的，但当立身此间世界，却有必须遵循这一个世界的规则。

    而他们的争斗，也超越了单纯的力量局限，更多的，还是一种无形层面的争锋，是时运命数，是时空因果，是大道路线。

    王阳正是明晓这一点，知道自己破局的关键，就在第四道大道神通，这是他唯一翻盘的机会。

    虽然这个机会，已经微乎其微，但只要是一息尚存，他也不可能放弃，束手待毙，这无关胜负，而是有所为，有所不为。

    “太元……”

    穹注视着苍穹之上，那个周身绽放无量光，显得无限威严，无限伟大的身影，口中吐出太元之名，神色复杂到了极点。

    转眼千万年时光过去，岁月匆匆，一切都变了。

    他的心绪，无疑是复杂的，同时也明晓，自己此刻破封而出，并非是什么好事，定然是落入了某个极其凶恶的算计之中。

    太古时代，太元就是凭借着算计，以及运气，一次次的以弱胜强，直到最后，将他战胜。

    而如今，他能够破封而出，与太元，也存在着绝对的联系，穹可不认为，太元是在做好事。

    是以，他毫不犹豫，直直的冲向星空，竟然想要离开此间，哪怕是在无穷无尽的太虚宇宙之中流浪，也不想掺和此间的事情了。

    只是，他想要走，却也没那么容易，穹化作乌光，冲向太虚，却被太元圣人，一掌拍落，直接打入了大地深处。

    太元如今汲取了龙脉的小部分本源力量，加上其本身千分之五的天道权柄，二者相加，简直强横到不可思议。

    纵使是天帝王羲，如今有着百分之十的天道权柄，在量上是其二十倍，但在真实战力上，二者却也不过是伯仲之间。

    天道的力量，并非是那么容易就能发挥出来的，千分之五也好，百分之十也罢，只代表所能运用的天道力量的总量，而非是瞬间的力量输出。

    水管口只有那么大，在放水的时候，一海的水，和一湖的水，短时间之内，其实是没有太多区别的。

    王羲要是真能完全发挥百分之十的天道权柄的力量，那他就是真正的天帝级数了，想要打败如今的王阳，也不需要如此麻烦。

    “道友请留步！”

    太元圣人的声音，有若洪钟大吕，震动神州。

    而另一边，已经战死的三大道主，却是在某种不可揣度的神异力量下，意念重聚。

    不只是他们的意念，被打碎的乾元六剑之中的三剑，也重新凝聚，只是却生出了某种魔性的变化。

    当智慧破灭，是以化作疯狂；当信念破灭，是以化作堕落；当勇气破灭，是以化作怯弱。

    天地间的劫煞之气，在此刻向着这三把新生的魔剑，狂涌而来，那凶恶的气息，哪怕一丝一缕，都令人战栗。

