    这时部下们也差不多打扫完了战场，李维他们就准备稍微分一下战利品，然后就立刻撤退，去迎接兽血沸腾那5000大军。

    但没等他们真正动身，监察亚空就传来消息，说有一小撮恶魔正在迅速靠近，不仅全都是空军, 而且似乎目标还很明确，正是他们所在的位置。

    李维顿时感觉有点意思了，按照彩锦之前所提供的情报，再和光铸者的情报相互一验证，他已经可以确认了，恶魔们最活跃的区域应该是位于三个大型聚集地的中心区域，距离此地可不止上百里啊。

    这也是为什么他们之前一路行来，完全没有看到任何的恶魔出现, 除了绿皮就是一些普通的野怪的原因。

    但现在却突然间有恶魔靠近, 难不成，是自己之前得罪过的恶魔英雄，通过某种特殊的魔法察觉了自己的出现，所以跑过来试图进行复仇？

    可随后监察亚空传来的信息却又让他有些迷惑了，因为对方的数量本来就不算多，竟然还半路兵分数路，有一些恶魔转向其他方向了。

    他一开始还有些不解，但很快他也就差不多想通了，这些恶魔没准是察觉到了大规模的鲜血和死亡，所以不远百里，屁颠屁颠的跑过来试着举行献祭仪式的！

    可惜，它们还是太慢了，等它们到了之后，那些尸体和鲜血什么的，早都被系统给刷新没了。

    确认对方一共只有几十头夸塞魔外加几头蝇魔之后, 李维当即非常果断的让光铸者先带着大部队撤退，他则亲自带着啸天和亚空们冲了过去。

    虽然是指望着恶魔们能多牵制一下绿皮们的兵力, 但既然碰到了, 当然还是干掉对方的好。

    因为最好的局面就是绿皮和恶魔们互相争斗不断，接着双双衰弱下去，再被己方来个双杀，而是不哪一方明显更强！

    由于是双向奔赴，所以他们很快就相遇了，相比早已经有所准备的李维，恶魔们明显有些猝不及防，于是被李维一波冰风暴就解决得差不多了。

    夸塞魔们本身只是1阶的小恶魔，冰系抗性又是负数，就算李维暂时还没有掌握相关的元素专攻，但在诸多专长和装备的加持下，也不是它们能够抵抗的。

    但剩下的几头蝇魔明显实力较强，比李维当初在乱石高地遭遇的那些蝇魔还要厉害一些，很可能都是些进阶过的，一时间法师护甲、酸液球、烈焰矢之类的小魔法层出不穷，倒是颇有几分凶悍。

    可惜，冰风暴一出, 它们这些小魔法都变得黯淡无光了，逼得它们只能一个劲的给自己施加魔法防护，根本没什么精力再展开攻击了。

    但哪怕李维展现出了相当强大的力量，它们仍然没有放弃抵抗，在保住小命的前提下，它们纷纷召唤出了一些具有邪恶特性的飞行怪物，甚至还有一头蝇魔直接召唤出了另外一头蝇魔。

    这下子着实让李维稍微有些惊异，如果每一头蝇魔都能召唤出自己的同类，接着它们的同类又召唤出新的同类来，那无限套娃下去，这招可就太强了。

    所以他刻意放缓了一下攻击动作，只是让啸天带着亚空们暂时围住对方，想要给那头蝇魔更多的施展机会。

    有的时候，光是杀掉对方还不算完美，他更想借机了解对方更多的能力，为下一次更大规模的战斗做准备，尤其是这种绝对优势局，他也不怕对手能翻盘。

    可惜，那头蝇魔令李维失望了，也不知道是它的这项能力有限制，还是说它单纯的不想召唤，总之它并没有召唤出一些新的蝇魔，而是召唤出了几头花花绿绿的，邪恶的巨型元素蝙蝠。

    想了想，李维让啸天指挥着一部分军团亚空展开进攻，想要稍微逼迫一下对方，最好是压榨出对方的全部力量，他自己则同样释放了召唤怪物，更进一步的压迫对方。

    随着光芒闪烁，几只鹰先后出现，令李维略微有些惊异的是，其中一只鹰的外表明显比它其他同伴华丽了许多，它羽毛呈现出金属般的银色，看起来非常漂亮，而它给李维的感觉更是和亚空或盖丁天族们十分相像。

    果不其然，当他打开属性面板的时候，他就发现对方的确是一头拥有天界生物模板的鹰。

    在当初学会这个魔法的时候，系统就曾经提示过他，说基于他的阵营，他有8%的几率召唤出具有天界特性的怪物，可到了现在，他少说也得用了百八十次了，才头一次成功，看起来那个几率也只能做个大概的参考，不能全信。

    普通的鹰是1阶兵种，各方面属性其实都挺拉胯的，天界鹰却摇身一变成了2阶兵种，虽然属性提升不多，但它获得了额外的魔法抗性和使用一次破邪斩的机会，总的来说是个不小的强化。

    如果能召唤出天界狮、天界鲨鱼什么的，对方很可能会被强化为4阶兵种，再加上其他专长和装备的增幅，已经可堪一用了。

    而且系统还随后提示他，因为他召唤出了天界鹰，所以之后再次召唤鹰的时候，会有16%的几率召唤出它，而非普通的鹰，几率直接翻倍了。

    当然了，如果它在这个过程中战死了，那几率会再次恢复到原本的8%。

    虽然对于现在的李维来说，区区2阶兵种已经没什么用处了，但也聊胜于无了，反正是白嫖的强化。

    如果它能活下去，并且顺利进阶的话，没准还能让他的召唤列表再增加一个种类。

    正思虑着，另一边的啸天也已经把几头蝇魔的召唤物杀光了，并把对方逼迫到了绝境，接着啸天按照李维刚刚的命令，围而不杀，而是第一时间看向了李维，询问着下一步的行动。

    不等李维开口，几头蝇魔却率先采取了行动。

    它们互相对视了一眼，似乎都意识到自己今天已经无法幸免于难了，于是它们急速抖动起自己的翅膀，发出一连串令人烦躁的“嗡嗡”声，接着拼了命的开始原地小范围转圈，唔，可能在它们看来是跳舞吧。

    其速度之快，甚至让它们的身上都渗出了恶心的粘液，让它们的翅膀都为之开裂，同时阵阵黑红色的光芒也开始从它们周身上下浮现出来。

    李维顿时收回了原本要说的话，同时他命令啸天他们暂时后退，因为眼前这几头蝇魔，明显是把它们自己当成了祭品，试图使用某种特殊的献祭仪式啊！

    不过他却没有半点制止的意思，这几头蝇魔撑死了也就是4阶兵种，甚至连精英单位都不是，哪怕使用了献祭仪式，它们又能召唤出什么样的敌人来呢？

    而且他们又不是孤身奋战，身后不远处还有近千友军呢，哪怕它们召唤出6阶的骨龙来，他也有胆量和对方拼一拼。

    当然，他也没有在那里傻愣愣的等着，而是和小七一起，召唤出了不少圣光亚空来。

    这些小家伙虽然阶级很低，生命力也极为薄弱，堪称一碰就碎，但这些天来多次召唤，李维发现它们的强光射线比预想中的还要更强。

    主要是这种攻击可以穿透大多数魔法护盾或伤害减免，在对付许多种敌人的时候，都能发挥出意外的效果。

    几秒钟之后，几头蝇魔不约而同的哀嚎一声，接着整个身躯由内而外的爆裂开来，化为漫天恶心的绿色汁液，接着这些汁液迅速的凝聚为一团，又转化成了一个不断蔓延的绿色能量门。

    在这个过程中，李维有足够的时间去打断对方，不过为了能够搞清楚蝇魔们的手段，他还是忍住了立刻动手的冲动，只是让啸天带着亚空们退得更远一些。

    同时也示意一名军团亚空去收敛战利品，因为伴随着几头蝇魔的死亡，他看到有两样东西也一起向下坠落了。

    至于他自己，则准备开始吟唱魔法。

    目前来看，大多数恶魔对于火系的抗性都很高，而对于冰系的抗性则较低，在这种情况下，自然是使用冰风暴最为有利了。

    又过了好几秒，一头六七米长，看起来像是蜘蛛和苍蝇的混合体，并且脑袋长得像秃鹫似的，整个一四不像的丑八怪，慢悠悠的从中钻了出来。

    它的实力如何暂时还不清楚，可这幅姿态却完全称得上是嚣张了。

    而哪怕早就知道恶魔们长得千奇八怪，什么样的都有，但在看到对方之后，李维还是感觉稍微有点恶心，他现在已经不太想研究对方的能力了，他只想尽快的干掉对方！

    根本无需动作，六七个圣光亚空已经不约而同的用出了自己的天赋能力，宛如由阳光所构筑的能量射线直射过去，瞬间在敌人的身上开出了多个流血的小洞。

    李维也适时的释放了冰风暴，顿时密密麻麻的冰片劈头盖脸的朝对方砸了过去。

    虽然按照魔法的描述，冰风暴可以造成一次钝击伤害和一次寒冷伤害，可是当敌人的体型过大的时候，它可就不仅仅会受到一片魔法冰片的攻击了，比如说现在！

    丑八怪顿时发出了一声满是痛苦与恨意的嚎叫，接着啸天也喊了起来：“大人，是5阶兵种-裂隙魔，它们最擅长使用疫病术和衰弱之触！”

    一听他的话，李维就知道这个名为裂隙魔的丑八怪，没准还和蝇魔有点血缘上的联系，因为刚刚那几头蝇魔也曾经使用过同样魔法。

    前者是一种可以削弱属性并造成持续伤害的魔法，后者则可以通过身体上的接触而对敌人造成进一步的属性削弱，如果是单挑的话，这两种技能下去，战士类的将直接当场歇菜，一身本领发挥不出来几成。

    只不过现场足有几十名军团亚空，刚刚那几名蝇魔的战斗策略完全无效，中了魔法就暂时退下去，等持续时间结束了，再来继续战斗好了。

    同样的，这头裂隙魔也将迎来同样的战术。

    李维双眼一瞪，四条神圣射线接连飞出，给裂隙魔造成了一定的伤害，同时也代表着又一场战斗的开始。

    在啸天的指挥下，数十名亚空形成了多个较小的阵型，从不同方向对裂隙魔进行了围攻。

    一旦有遭受重创，或者中了对方魔法的，他们就会立刻暂时退出战斗，这导致裂隙魔虽然看似凶悍，可实际上却很难取得什么战果，它的攻击力还没强到能秒杀亚空们的地步。

    再加上有李维和圣光亚空们不间断的攻击，连半分钟都没撑下去，这个丑八怪就被当场击杀，甚至让李维感觉有些没意思。

    同为5阶兵种，比起当初的铁骑魔寻路者，这个对手实在是没什么压迫感啊。

    好在军团亚空很快拿过来了两样战利品，算是稍微抚慰了一下李维的心情。

    两个魔法，第一个名为衰弱之触，正是之前蝇魔和裂隙魔曾经用过的小魔法，可对于李维来说，它就是个纯纯的废物。

    因为它需要施法者亲自碰触到敌人，或者是拥有一定等级的，学会了传递接触法术的魔宠碰触到敌人，才能让魔法生效，可不管是李维还是小七，都绝对不可能让敌人那么接近自己。

    倒是第二个魔法十分出色，因为它正是召唤怪物（中级），李维当场就学了。

    原本这个魔法是拥有3个列表的，分别可以召唤出0阶、1阶、2阶的怪物，在提升到了中级之后，又多出了2个列表，可以分别召唤出3阶和4阶的怪物。

    并且如果当施法者召唤前3个列表的怪物时，其数量将得到额外的加成，怪物的阶级实力越低，数量也就越多，这也算是变相弥补了一下那些没有召唤专精-怪物召唤术，这个特殊专长的法师。

    李维看了一眼，3阶怪物大概有十几种，其中比较有用的是凶暴狮、凶暴豹、凶暴鲨鱼和甲龙等等。

    4阶开始就变得很强了，凶暴虎、凶暴熊、战象、逆戟鲸、音波海豚，以及之前彩锦队伍里出现过的大鹏，也都在其中。

    再加上他的装备和专长等加持，它们已经能发挥出一定的战斗力了，也算是没白白让他浪费时间。

    心满意足之后，李维就打算带着亚空们重新去和辛迪、西蒙等人会和。

    同时他也证实了，军团亚空身上的诅咒，轻而易举的就被辛迪给净化掉了，甚至被辛迪召唤出来的守护天使也能轻松搞定。

    以此推论，恐怕仅仅是单挑，裂隙魔都要被同为5阶的守护天使们给吊打，如果下次蝇魔再召唤它的话，李维就有了更对的应对方式了。

    当然，如果没有必要的话，他恐怕也不会给蝇魔们这个机会了。

    没飞多远，他突然间收到了一个非常意外的系统提示。

    “基于双方实力和伤亡的对比，本次战斗评价为酣畅大胜，经验值获取倍率为120%，贡献最高的前五名（唐娜、挽歌、阿瓦隆...）”

    飞快的看了一眼战斗记录，发现除了挽歌以外，其他贡献较高的全都是远程单位，而敌人则是绿皮和地精的杂牌军，整体数量大概在六七百。

    他没有在战斗记录中看到敌方神选英雄的名字，取而代之的是几头精英黑兽人和兽人大只佬，那对方应该是来自绿皮原住民的军队了。

    在获得了胜利的同时，唐娜他们几乎没有什么伤亡，那战斗的经过其实也已经很明显了，绿皮们很可能是非常憋屈的，被唐娜带着部队放风筝一直放到了死。

    这让李维稍感安心的同时，也隐隐生出了一股自豪感，到了现在，唐娜也差不多能独当一面了啊！

    可随即他面色转为严肃，按照之前的推断，唐娜遭遇攻击的几率其实是非常低的，现在出现了这样的状况，那最大的可能就是奥法圣殿那里出现了问题！

    李维立刻把这个情报通关监察亚空传递给给光铸者，他自己则快马加鞭，直奔村庄。

    由于路上的绿皮在之前就已经差不多被杀光了，所以他们这一路疾行，几乎没有遭遇到任何敌人，很快就重新回到了原本的聚集地。

    接着他第一时间就看到了在箭塔上放哨的几名天鹰神射手和阿瓦隆们，以及数量明显少了一些，士气似乎也有些低落的奥法圣殿的部队。

    没等他开口发问，挽歌和唐娜已经双双走了出来，朝他露出了颇为灿烂的笑容，一看她们这个模样，李维也算是彻底打消了之前隐约存在的担心。

    他当即笑着向她们表达了感谢，在自己离开，骑兵不在，兵力也被敌人碾压的情况下，她们却仍然取得了这样的胜利，确实是有些难得。

    两个亚马逊不约而同的摆了摆手，都没当回事，同时她们也眼神有些诡异的向他暗示，比起打听这场战斗的经过，其实眼下还有更加重要的事情在等着他呢。

    李维顿时心下一动，然后他就看到明显有些挫败和憔悴的玛斯特，也从另外一间屋子推门而出，很是有些沮丧的和他打着招呼。

    一看对方这幅模样，李维就知道他可能确实输的挺惨的，否则也不至于让一贯顺风顺水的他变成现在这幅模样。

    不过看外面的军队数量，奥法圣殿充其量也就是损失了两三成，确实算是伤筋动骨，但也没必要让玛斯特变成这幅表情吧？

    一问之下，玛斯特顿时大吐苦水，其实他完全不是在心疼自己部队的损失。

    因为他知道随着对恶魔的战事暂时告一段落，随着其他王国的不断来援，众多神选英雄们补充兵力将变得越来越方便。

    真正让他变成这幅模样的原因，其实是他被一名绿皮萨满给虐了。

    在之前，他也不止一次和绿皮的法系职业交过手，对方基本上要么动用一些简单的地/火/水/风四系魔法，要么就是往地上插几根图腾柱，然后跳个大神，放点增益或诅咒魔法。

    但是总体来说，比起堪称百花齐放的人类和精灵魔法来说，绿皮们魔法的种类实在是太单调了。

    对于精灵来说，1阶魔法的种类都超过100，功能也是五花八门的，这也是玛斯特当初下定决心组建纯法师公会的最重要的原因。

    相比之下，绿皮们所有魔法加起来，都未必能有这个数字的一半，所以玛斯特之前一直都非常鄙夷绿皮的魔法。

    然后他这次就被教育了，一个绿皮萨满只用了3招，就打得他们奥法圣殿一群精英法师都找不着北。

    一个是“爆你脑袋”，让他们完全无法成功释放出任何需要读条的中高阶魔法；

    一个简单而迅捷，却不失威力的“毛哥的凝视”，让只能使用低阶魔法的他们完全比不过对方；

    最后是对方能召唤出一些狼型的幽魂类兵种，不仅能够在大白天横行无忌，而且在不攻击的时候还可以隐身、一定程度上跨越低矮的障碍物等等，同时在攻击的时候又拥有极高的暴击率，这对于他们这些生命值较低的法师来说，威胁实在是太大了。

    偏偏出于法师的高傲，他们还有些不信邪，非要和对方比个高低，然后搞得他们几乎全员都狼狈不堪，纷纷败下阵来。

    再加上后来他们一个不慎，对侦察稍微松懈了一点，被两支绿皮巡逻队从侧方进行了一次成功的偷袭。

    接着那名绿皮萨满也适时的开启了绿皮们所特有的“WAAAGH”能力，直接一波把他们打崩了，让他们经历了一场大败，损失了不少魔像。

    甚至如果不是对方兵力较少，那名绿皮萨满又比较谨慎，没有追得太远的话，他们恐怕比现在还要更惨一些。

    李维想了一下，这不就是自己之前遇到的那个绿皮萨满的威力加强版嘛？

    大概是因为一直被诸多魔像们好好的保护在后面，很少有遭遇敌人攻击的时候，所以玛斯特他们基本上没人掌握专注施法的专长，那个绿皮萨满的等级和智力又较高，也难怪他们每次施法都会被打断了。

    至于WAAAGH，那是绿皮们常用的战吼，也是绿皮们的种族天赋。

    在陷入大规模的近战战斗之后，随着时间的推移，绿皮会不断积累一个名为WAAAGH值的特殊充能。

    当其总数值达到某个上限的时候，英雄级的绿皮就可以让战场上所有绿皮进入WAAAGH状态，短时间内强化所有绿皮们的攻击力、暴击率、冲锋威力等等，算是一个综合性很强的超大型增益BUFF。

    当然其触发难度也是非常之高的，因为绿皮的远程单位在战斗时无法提供任何充能，但偏偏他们还会消耗这个充能。

    绿皮英雄们又无法单独为近战单位释放WAAAGH，一放就必须是覆盖到全军上下的，这就导致了远程单位越多的绿皮部队，其进入WAAAGH状态也就越难。

    如果是全员近战的话，固然会使进入WAAAGH状态变得比较简单，可当邻居是高等精灵、矮人甚至是人类这样的远程强族的时候，这种行为就完全是在找死了，一波冲不死对方，死的就是绿皮了。

    所以总而言之，相比高等精灵们的尚武，人类的好学等等，绿皮们的这个种族天赋的实用性差得太多太多了。

    别说李维一次都没遇到过，连战斗经验丰富的莱纳或者里萨迪兰等原住民们，也基本上没见过几次，因为在熟知了这个WAAAGH的弱点之后，他们基本上不会给对方完美充能的机会。

    只能说这次玛斯特他们实在是过于倒霉了，也幸亏对方实力较弱，如果换成了之前彩锦所带领的那种大部队，在WAAAGH的加持下，直接一波干废他们也并非完全不可能。

    此外还有一点，他们也发现了，这些绿皮们似乎普遍性掌握了三种初级的军阵，也就是三角形、圆形和方形，甚至他们在干掉某支巡逻队之后，还缴获了一本军阵的技能书。

    李维接过来看了一眼，发现那是个简单的三角阵，可以强化冲锋威力，而且不局限于骑兵或战兽单位，对步兵也同样减半生效。

    同时这玩意的学习要求非常之低，仅仅需要6点智力，以及限定绿皮、野兽人等种族而已。

    对于许多中低阶绿皮原住民们来说，这个要求可能不算太低，因为几乎全员战狂的他们，都是主加力量、体力和敏捷等属性的，偶尔加点感知，但对于魅力和智力几乎完全不在意。

    可对于绿皮萨满和诸多神选英雄们来说，这玩意根本就算不上是什么要求啊，他们全都能学会！

    它唯一的缺点大概就是，如果想要学第二种阵的话，需要9点智力，学第三种就需要12点智力。

    但对于李维来说这无所谓，因为不管要求几点他都用不了，真正重要的是，上面明明白白的写着，这三种阵型技能，都是绿皮军神依那伏特意为绿皮们准备的！

    这下子算是彻彻底底的石锤了绿皮们发生重要转变的原因，要是能把它送回灰烬脊镇或者黑堡，做进一步调查的话，想必也能得到不错的任务奖励。

    一看是李维那若有所思的样子，玛斯特眨了眨眼睛，最后非常果断的双手一推，直接把这玩意推到了他的怀里。

    李维顿时有些惊讶：“你这是...”

    玛斯特当即呵呵一笑：“我只是觉得它才的手里，才能发挥出最大的价值来。”

    他和米凯拉或者莱纳都不怎么熟，就算是把这玩意给了他们，他也不确定能换回多少报酬，可是他自觉已经大概摸透了李维，要是给了他的话，自己却绝对不会失望的！

    李维张了张嘴，不过最后还是什么都没说，直接就收下了，因为他也明白是这么回事。

    而且虽然相交时间不算太长，但他也大概摸清楚了玛斯特的性格，他对待自己还是十分爽快且诚恳的。

    对方这么大方，李维也不小气，直接把野兽幽魂-狼和衰弱之触都扔给了对方，礼尚往来嘛。

    玛斯特也没拒绝，直接就接了过来，但等到看清楚内容的时候，他才略微有些惊讶：“野兽幽魂？这是来自于其他萨满的吗？”

    “嗯，没错，现在看来，绿皮萨满们就算没有任何像样的魔法体系，可多少还是有些传承或记录的吧。”

    玛斯特也点头认可，随即他嘿嘿一笑，直接选择了学习：“我先学了，等我好好准备一下，下次有机会，争取干掉那个绿皮萨满，学到他的拿手好戏！”

