    地球/地下室

    五只蛊虫怏怏地趴在那里，就连最为冷冽的环殅也无法维系冷酷的形象。

    而盘坐在客厅中间的易夏，则笼罩在一团氤氲的毒气中。

    那是五只蛊虫力量的凝聚。

    也许它没有五毒-蛊术那般循环往复的杀伤力。

    但如果有哪头鱼人敢直接冲过去的话，它们的下场不会被冲进浓硫酸池要好上多少。

    因为蛊毒的毒气并不是单纯的毒气，而是灵性力量的凝聚。

    所以易夏能够免受其伤害。

    他缓缓吞噬着充满危险力量的毒气，以填补那尚未激发的灾厄力量。

    蜚的星灵之力，让易夏能够吞噬各种灾难。

    就目前来说，易夏只能吞噬瘟疫。

    而蛊毒的力量，也能够被融入其中。

    所以，易夏直接让五只蛊虫协助他修行。

    只是就目前来看，五只蛊虫还是少了些。

    在综网的面板上，易夏当前最多只能够支配五只蛊虫。

    这种支配，并不是指最大持有数。

    用游戏的说法就是，属于最大出战数量。

    在后续的储备上，却是没有限制的。

    当然，一般来说，正常的巫觋也不会炼制太多蛊虫。

    毕竟蛊虫是需要进食的。

    出了差错，足以令人丧命。

    易夏的话，就不需要考虑这些了。

    主要是有容错率——弱小的、无智的蛊虫尝试反噬的话，大不了就当一次性进补了。

    至于灵性更高些的蛊虫，它们相对来说懂得按捺一些。

    无关智慧，这是生存的本能。

    大批量炼制蛊虫的话，就需要考虑到成本问题了。

    易夏想了想，决定选择蝎子作为炼制材料。

    一方面，他现在五毒的蛊虫中，关于蝎子的还是最为普通的蛊虫。

    虽然永久性地造成生命恢复的回复消减，看起来很硬霸。

    但事实上颇为鸡肋

    对弱小的单位能够生效，但没有太大的意义。

    而强大的单位，基本上都能够通过豁免。

    所以，炼制出一只稀有级别以上的蝎蛊可以进一步强化蛊术-五毒的威能。

    更何况，蝎子在五毒里面的地位是属于比较靠前的。

    有很大开发潜力。

    而另外一方，蝎子便宜……

    易夏看了看自己的视频收入，到目前为止，两个视频加在一起快有2000左右的收入。

    但也基本上抵达上限了。

    b站美食类型的视频，顶尖的那一批，播放量大抵也就在几百万左右。

    易夏有种恍如隔世的既视感。

    当年第一次参加工作的时候，易夏拿到手的就是2000块……

    那种滋味，经年难忘。

    此时，天色还早。

    易夏想了想，决定找到之前的那个蝎子养殖场，谈一笔大生意……

    …………

    …………

    与此同时，地球某处

    “兄弟，我跟你说，别这么充。”

    “你要弄战斗力，这些砸下去水花都看不到一个。”

    “明天我找我兄弟帮你问问，他在隔壁服务器是霸服大佬，我帮你取取经。”

    大壮一边用带着自带变声器效果在语音里喊道，一边满脸疲色地取下了耳机。

    最近游戏行业也不好混啊。

    内卷严重，就连他这种正儿八经来应聘客服的，也被调去当游戏测试人员。

    简单通俗地来说，就是当托。

    这一行没有外人想象的那般神秘。

    当然里面的门道也不少，比如说：拉人去自己服务器的话，怎么开场聊天，刨除萌新“在吗”的劣质开场白。

    又比如说，怎么刺激老板消费，又不至于玩脱。

    在大壮看来，这些都是门道。

    他在这行已经干了许久了，算是老资历了。

    但也有头疼的时候，比如最近的公会福利。

    直接发钱发装备吧，他的资金又不是无限的。

    不发吧，人说不定被对面拉完了。

    钓着吧，搞情谊兄弟那一条？

    最近玩家是越来越精了，吃这套的更少。

    等过几年攒些钱了，大壮准备回家找份安稳的差事。

    不过，就目前来说，这些钱都被投进了隔壁的洗浴中心。

    嗯，单方面投资的那种……

    大壮捂了捂自己的腰，最近总感觉有点腰疼。

    得去烧烤摊治治了……

    大壮一边寻思着，一边熟稔地关机下班。

    加班？

    大壮瞥了一眼，几个还热情洋溢地沉浸在电脑前的新人。

    干这行，慢工出细活才是关键。

    一天恨不得24小时泡在里面，你不是托谁是？

    富二代就没有点夜生活？

    《人设》

    大壮扭了扭腰，自顾自地下了班。

    路过隔壁洗浴中心的时候，大壮的脚步停了停。

    不过工资卡里的余额给了他莫大的意志，让他直接头也不回地离开了。

    养养身体……

    大壮琢磨道。

    很快，大壮回到了狭窄、昏暗的公司租房。

    这里是个大通铺，其他的室友都还没有回来。

    大壮拿出手机，开始刷视频。

    公司是包食宿的，晚餐还要等一会儿。

    虽然腌菜为主、没有什么油水的晚饭，着实令人没食欲。

    但大壮觉得无所谓，反正吃什么不是吃。

    肚子里有货就行。

    他刷了一会儿短视频，觉得有些无聊。

    没有什么文化的大壮，想不出什么社会割裂之类的词汇。

    他只觉得这些批真的离谱，让他总感觉地球还有另外一层。

    想了想快到饭点了，大壮开始刷起b站的美食视频。

    按照他的经验，看会儿视频了再干饭，能多干半碗。

    刷着刷着，大壮忽然看见了一个点击量颇高的视频。

    封面糊糊咋咋的，好像是碗汤？

    大壮注意到了某个关键词汇，顿时表情漫不经心地随手点了进去。

    视频很短，大壮很快看完了。

    尽管封面的“本视频存在虚幻元素，请未成年人和成年人请勿模仿”的醒目标识。

    但大壮琢磨着这玩意儿做起来好像也挺简单的。

    最主要的是，他常去的那家的经济实惠的烧烤摊暂时关门了。

    去别的地方挨宰？

    大壮想了想，准备吃完饭了试试。

    很快，一顿饭在沉默中结束了。

    上完一天班，大家暂时都还没有缓过神来。

    大壮则揣着心思，跑到外面的菜市场找肉摊老板鏖战许久。

    最终，拿下了几根还带着血丝的“腥货”。

    这个时候，几个室友都出去嗨了。

    估计不到凌晨，是不大可能回来的。

    大壮把买来的食材简单地清洗了易夏，打开液化气，就是一番操作。

    这玩意儿能成——肉摊老板的话给予了大壮很大的信心。

    最主要开销有些超出他的预算。

    这么贵的玩意儿不行能成？

    然后，大壮看着最终看起来毫无食欲的汤汁。

    等它稍微凉了一些，大壮捏着鼻子，一口气就喝了下去。

    一瞬间，大壮只觉得一种难以描绘的腥臭直冲脑门。

    胃部疯狂蜷缩中，大壮以莫大的毅力忍住了。

    随后，他感觉胃部逐渐平息，一股暖流缓缓升起。

    卧槽，尿了？

    大壮猛然一惊。

    好在，他很快感受到这股暖流是源自体内。

    原本有些酸痛的腰部，似乎都得到了些许缓解。

    大壮眼前一亮，他找到公会福利了……

