    “不，不行了，我要死了！”

    随意的躺在地面上，米迦此时真的一点力气都无法再提起了。

    经过一天的赶路，米迦和碳治郎终于在黄昏的时候跟随鳞泷左近次来到了他生活的地方。

    刚一到达目的地，米迦便躺在了地上剧烈的喘息着。

    一旁的碳治郎此刻也是疲惫的跪在地上，脸上流露出满足的笑容。

    “这样一来，我和米迦就合格了吧。”

    望着打开房门的鳞泷左近次，碳治郎天真的询问道。

    对此，这位前任水柱只是平淡的回应道：“这才只是开始而已。”

    “唉！！！”

    和震惊的碳治郎不同，米迦自然知道接下来还有考核。

    但现在的他，只想好好的睡上一觉。

    他实在是太累了。

    “可恶，在体力这方面，我和从小就帮家里卖炭的碳治郎相比，差距实在是太大了。”

    经过之前的赶路，米迦已经认清了自己和灶门炭治郎在体力上的差距。

    他虽然有锻炼身体，磨炼狩猎的技巧，但在体力上却并没有多大的优势。

    反而是碳治郎，从小就要继承卖炭的家业，并且照顾母亲与弟弟妹妹的他每天都要背着满满一篮石炭下山售卖。

    经过长时间的磨炼，在体力上恐怕就是那些大人也无法与他相比吧。

    不过要是没有这样的体力，他也无法做到背着妹妹到处乱跑吧。

    静静的躺在地上胡思乱想着，清楚接下来会怎么发展的米迦利用着所有的空余时间，不停的恢复着自己的体力。

    一旁的碳治郎见状便上前将米迦背来的行礼摘下，放进了房间中。

    在将妹妹也在房间中安排好之后，他这才跟着鳞泷左近次从房屋里走出，来到米迦的身边。

    “弱点是体力吗？”

    鳞泷左近次微微的点了点头。

    和犹豫的碳治郎不同，鳞泷左近次已经认可了更加果断的米迦。

    体力问题在他的眼中并不算什么问题，毕竟这些都是可以练的。

    因此，米迦在他的心中实际上已经是合格的了，但他并没有立即宣布他的合格，他还想要看看对方的极限在哪里。

    “走吧，接下来才是你们真正的测试。”

    听到鳞泷左近次的声音，米迦当即便站了起来。

    和之前的疲惫模样相比，此时的米迦仿佛没有任何疲劳一样。

    笔直的站立在那里。

    “你还好吧，米迦。”

    望着米迦苍白的脸庞，碳治郎有些担心的询问道。

    “没关系，没有通过鬼杀队的考验前，我是不会倒下的。”

    强撑着疲惫的身体，米迦和碳治郎就这样跟着鳞泷左近次的脚步往山上走去。

    和之前不同，这次爬山一行三人的速度并不是很快。

    鳞泷左近次给米迦两人留足了休息的时间，毕竟接下来两人需要面对的情况将会更加的艰难。

    但即使如此，米迦和碳治郎在爬山的过程中也是极其的痛苦。

    毕竟两人刚刚经过漫长的奔跑，此时的体力早已经被榨干，没有立即倒下已经是意志坚强的体现了。

    “好累，腿变得好重，脑子也在变得浑浑噩噩，这里的氧气似乎很稀薄啊！”

    感知着体内的状态，米迦对于周围的认知也在不断的完善。

    和碳治郎家就住在山上，对于空气稀薄的环境适应很强不同。

    米迦所生活的地方，位于平原上。

    因此，对于这种恶劣的环境，米迦要比碳治郎更加难受。

    “就到这里吧！”

    突如其来的声音打断了米迦的思考，鳞泷左近次望着两人淡淡的说道：“从这里返回山下的小屋即可，但我可不会等你们到天亮。”

    说罢，他的身形便消失在浓雾中。

    “接下来你就跟着我吧，米迦！”

    似乎是找到了通关的方法，碳治郎的脸上流露出惊喜的表情。

    “鳞泷先生可能是想要考验我们在迷雾中分辨方向的能力，这对我来说十分的轻松，通过敏锐的嗅觉，我可以清楚的闻到鳞泷先生的气味。”

    环视着周围的环境，碳治郎高兴的解释道。

    对于迫切希望加入鬼杀队，获得和恶鬼战斗能力的碳治郎来说，可以轻松通过考验绝对是一件值得庆祝的事情。

    “那就交给你了。”

    和碳治郎不同，米迦并没有在迷雾中分辨方向的能力，所以在这方面他只能依赖碳治郎。

    不过，他也不会完全依赖碳治郎来通过这项考试。

    “除了迷雾外，还要小心陷阱，我想作为鬼杀队候选队员的入职考试，应该不会如此的简单的。”

    “我明白了，我会时刻注意周围的。”

    认真的点了点头，碳治郎便转过身去，面向鳞泷左近次留下气味的方向，迅速的奔跑而去，而米迦也紧紧的跟在他的身后。

    很快，这场考试的真面目便显露了出来。

    各种各样的机关陷阱从四面八方向着米迦和碳治郎袭来。

    “碳治郎，注意周围！”

    “是！”

    早知道会有陷阱的米迦轻松的躲过第一波的机关攻击，让那些飞石与飞木的攻击化为乌有。

    随后他轻松的识破了地上的陷阱，熟练的躲了过去。

    说实话，这些陷阱对于米迦来说，并不是多么的难以应付。

    毕竟经过猎人训练过的他最擅长的就是布置陷阱，而在学习布置陷阱的时候，他识破陷阱的能力也在迅速提升。

    而当他无法再识破自己布置下的陷阱时，那么米迦布置陷阱的能力才算合格。

    可这里的环境，或许是因为训练的原因，鳞泷左近次并没有将这些机关陷阱布置的太过完美。

    但实际上，他根本就不需要将这些机关陷阱布置的多么完美。

    因为此时奔跑的米迦，根本就没有多余的精力来观察周围的环境。

    想要在太阳升起之前跑回山下，那么米迦就要全程奔跑。

    这种时候，最应该注意的还是脚下。

    从山上往山下急速的奔跑，要是不注意脚下的话，随时都会飞出去的。

    到那种时候，可就不是能不能按时跑回去的问题了。

    况且，此时的米迦已经极其的疲惫了，不管是身体还是精神，他都处于人生的最低点。

    此刻，即使他能够及时发现陷阱，也无法安全的躲过去。

    “对不起，米迦，我可能顾不上你了。”

    和米迦一样早已经疲惫不堪的碳治郎在前面领着路，突然如此说道。

    从他的声音中，米迦听出了歉意以及对自我的谴责。

    或许，他之前一直都在思考着如何帮助米迦吧。

    但实际上，他现在自己都已经照顾不过来了。

    听到炭治郎饱含歉意的声音，米迦十分的愤怒。

    为什么要道歉，这和你有什么关系。

    明明该道歉的是我才对。

    面对碳治郎的歉意，米迦大声的吼道：“那就不要管我啊！这可不仅仅只是你自己的考试，也是我的考试啊！”

    “给我放心的往前冲，不要往后看，我会紧跟在你身后的。”

    “你可不要小看我，我是一定要加入鬼杀队的呀！”

    对着炭治郎一番咆哮之后，米迦便提起了所有的力气，再次加快了自己的脚步，拉近了自己和碳治郎之间的距离。

    他是绝对不会让自己被对方给甩开的。

    哪怕这会使他更加难以预判机关陷阱的位置。

    但这些已经不重要了。

    无法躲避机关陷阱？那就不躲了。

    米迦专注于地面上的陷阱，以防自己被绊倒导致自己失速。

    于此同时，他将双手微微抬高，使其离自己的脑袋更近一些，哪怕这样奔跑会很痛苦。

    但这些米迦已经不在意了。

    他要用双手及时的护住脑袋，以防脑袋被击中导致自己昏厥过去，影响了他的考试。

    至于身体其他的地方？

    无须在意！

    哪怕身受重创，只要没有被砸死在这里，米迦就要不断的奔跑，直到返回山下的小屋为止。

    望着前方被迷雾笼罩的道路以及不断躲过陷阱的碳治郎，米迦的意志越发的坚决。

    我，一定会通过考验的。

    绝对！

