
傅焱行抬起头来，看着燕七，手指在金丝楠木的桌面上敲击着，似乎在思考着什么，好一会儿，这才开口。

“不必了，一切，看他的造化吧！”

“好。”

燕七再次恭敬：“三爷，如果没有别的事情......”

燕七的话还没有说完，傅焱行又再次打断了他。

“你等一下。”

燕七看了一眼傅焱行，只好恭恭敬敬的站在一旁，等着他。

傅焱行拿出手机来，给南宫少阳拨了个电话出去。

那边很快就接通了。

“妹夫。”

这是南宫少阳第一次这么郑重其事的喊他妹夫。

傅焱行笑了一下，这才开口：“我有个提议，你要不要回来听听？”

“很重要吗？”南宫少阳问道。

“嗯，算是吧！是关于柳芸和童欣。”

“好。”南宫少阳想都没想，直接答应了：“你等我一会儿，我马上回去。”

“好。”

傅焱行放下手机，将燕觐和王琦拿来的需要他签字的文件拿出来看。

大约半个小时之后，南宫少阳回来。

他先去看了童愿，一走进她的房间，就看到洛阳也在。

洛阳看到从门口走进来的人，扯了扯唇。

“有进展了？”

“还没，不过，你老公找我。”

“他找你做什么？”洛阳问道。

南宫少阳走进来，坐在一旁的沙发上，看向童愿，温柔的问道：“好些了吗？”

“好多了，放心，这边，阳阳他们家的女佣照顾得很好。”

洛阳听到他那话，没好气的撅了撅嘴巴，最终，什么都没有说。

南宫少阳听到童愿说一切都好，他这才放心，伸手，握着童愿的手：“好好养伤，需要什么，跟洛阳说就是了。”

洛阳翻了个白眼，还真是有了老婆忘了妹妹啊！以前，他对自己，可不是这样的。不过，看到他对童愿这么好，她也是开心的。所以，她也没有说什么。

倒是童愿，被他拉着手，有些不好意思，连忙将手抽了出来。

“你不是有事情要找傅先生吗？快去吧！”

“好。”

南宫少阳依依不舍的起身，又依依不舍的离开了这个房间。

洛阳看着他离开，这才转过头来，看着童愿，然后，又握着童愿的手。

“愿愿，我跟你说，我的三个舅妈，超好，以后，你不用担心婆媳关系问题。我敢保证，如果，将来，南宫少阳敢欺负你，他会被我的三个舅妈给削死。”

听到洛阳这么说，童愿的脸又红了起来，没好气的睨了他一眼：“你都在说些什么  啊？”

“嗨！你可别不相信，那都是真的，等过段时间，你伤好了，我估摸着，我哥应该要带你回去见家长了。”

童愿听到这里，更加的害羞，连忙低下头，不敢再看洛阳。

这边，南宫少阳来到三楼傅焱行的书房里，推开门，看到燕七也在。

燕七恭敬的跟他打了招呼，他直接走到沙发边，坐了下来。

“说说吧！你有什么好的建议？”

傅焱行看了南宫少阳一眼，这才开口：“我想把荣悦和荣老太太扔到非洲原始部落去。”

南宫少阳一惊，看向傅焱行的眼神，又是惊讶，又是佩服。

过了好一会儿，他才又开口：“荣老太太那么大年纪，经得起这般的折腾吗？”

“那是她的事情，她既然踩到了我的底线，我又不能做犯法的事情，那么，我就只能这么做了，让他们有生之年，再也回不到这里来。”傅焱行轻描淡写的说道。

南宫少阳点头：“这也不失为一个好办法。”

然后，想到什么，他再次瞪大眼睛，看着傅焱行：“你的意思是，让我把柳芸和童欣也一起扔过去？”

傅焱行一副孺子可教也的眼神，看着他：“可以把他们送到不同的部落，你也知道，非洲这种地方，多的是，送到不同的国家，反正，一只羊也是放，两只羊也是赶，就顺道，一勺烩了好了。反正，柳芸犯的案件，这么多年了，证据早就被她毁灭得差不多了，想要查，那得需要很多的时间，所以我来问问你，如果你答应，过两天就把这些人送走，免得碍眼。”

南宫少阳听着他的话，托着下巴，想了一会儿，然后点头。

“可以，就这么定了，越快越好，我也不想要再看到这么恶心的东西。”

说到这里，停顿了一会儿，他又接着提醒道：“不过，为了免除后患，在送走之前，得让他们真正的不能回来。”

“这个你放心。”

说着，他将视线移向燕七：“现在，他们怎么样了？”

这个他们，燕七当然听得懂，听到三爷问起这个，他就激动。

“三爷，那些人，自从小少爷让他们吃了那药粉之后，他们简直生不如死，您和大少如果愿意去看看，你们就知道了，那真的，他们已经被那药粉折磨得人不人，鬼不鬼了。”

听到燕七的汇报，南宫少阳和傅焱行对视一眼，然后挑眉，都不约而同的站起身来。

“走吧！去看看我儿子给他们下了什么东西吃？”

“走吧！去看看我大侄子给他们下了什么好东西？”

两个人不约而同，异口同声的说道。

说完，两人又相视一笑，这才抬步，往外走去。

出了城堡，他们直接上了等在门口的那辆车。

车子开了20分钟，到了关押那些女人的地下室。

他们下车，往地下室走去。

燕七走在前面，给他们带路。

“三爷，大少，你们要是看到他们，保准你们吓一跳。”

傅焱行和南宫少阳都挑眉看着燕七，心里便更加的好奇了，毕竟，在他们的认知里，傅晨曦和傅彦曦，傅凡曦都还只是个3岁的小娃娃，即使他们比别的孩子聪明，那也只是一下小打小闹的小儿科而已。

他们很快就到了地下室，那个关着那四个女人的门口。

这大铁门还没有打开，就是一股恶心的腥臭味，熏得人连隔夜的馊饭都要吐出来了。

傅焱行和南宫少阳皱着眉头，看着那被燕七缓缓打开的大铁门......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68575928"  chaptername="449，我有个好提议">加入书签</a>
</div>
