
　　“能不能东山再起，就要看徐董您愿不愿意拉我一把了。”

　　马思克赤裸裸地暗示道。

　　徐东瞬间清醒过来，对面之人不仅是曾经硅谷大佬、科技新贵，同时也是一位久经商场老狐狸。

　　跟对方讲情怀，无异于羊送虎口。

　　“麦克知道的，我这人最讲公道。”

　　徐东没有正面回答。

　　麦克先生一边配合着点点头，一边招呼两人坐下。

　　麦克夫人很快送来披萨，以及一壶刚刚泡好的咖啡，咖啡如今绝对属于稀缺货，是真正的喝一点少一点。

　　毕竟漂亮国的大种植园已经没了。

　　而除了漂亮国，其它国家鲜有种植咖啡的，包括歐罗巴地区和天竺半岛，一方面是出于经济条件不容许，另一方面也有技术门槛高的因素。

　　至于大夏，那就更不可能了。

　　麦克指着下午茶说道：“你们看，披萨是老徐带过来，咖啡是马思克送给我的，这叫什么？这就叫天作之合。”

　　徐东已经懒得吐槽了。

　　既然是有求于人，马思克姿态摆得很低，把披萨夸的天上有地上无，尤其是得知披萨出自乐乐之手，更是当场惊为天人，连呼：

　　“不可思议，Unbelievable…”

　　徐东觉得对方夸张过头了。

　　吃完披萨，喝完咖啡，正事开始。

　　麦克先生作为中间人，首先介绍了一下基本情况，马思克这边有意出售百分之三的股份，打包价120亿元。

　　说起来，这个优惠幅度不算小。

　　“马思克，我知道这个价格很公道，也很想答应下来，只是目前我身上并没有这么多的资金。”

　　徐东试着提议道：

　　“百分之二的股份，80亿怎么样？”

　　马思克摇摇头：“资金问题，我可以帮您联系银行，可乐面包厂和新科海藻都是非常优质的公司，我想没有哪家银行会拒绝的。”

　　“NONONO，其实我本人更偏向保守的经营风格，我不是不能接受贷款，但绝不是现在。”

　　徐东赶紧解释道。

　　“徐董，一家企业想要做大做强，应该学会善用金融工具，区区二十亿负债对您来说，几乎不存在任何影响。”

　　马思克想尽力说服对方。

　　他的新计划，需要这么多资金。

　　“如果是正常情况下，我非常赞同您的观点，但如今不一样，世界形势风云突变，谁也不知道明天会发生什么，保守一点没坏处。”

　　徐东摆摆手。

　　其实根本原因源于他的不自信。

　　没有了重生优势，加上缺乏相关经验，他目前唯一能想到的就是“深挖洞，广积粮”，以不变应万变。

　　马思克见说服不了对方，于是立马换了一个思路。

　　“徐董，如果您这边资金确实有困难，那么多出来的股份，咱们直接以股换股怎么样？”

　　“哦，您想怎么换？”

　　徐东很感兴趣。

　　就如麦克先生之前所说，“元世界”毕竟还没上市，这种“原始股”还是非常具有诱惑力的。

　　“咱们可以按照公司估值，一比一等值交换。'元世界'目前估值5000亿元，我想换取100亿现金，以及价值50亿的股票。”

　　马思克临时增加了出售股份。

　　他在“元世界”一共持股百分之三点几，此举相当于全面退出。

　　五年上市时间太长了，他等不起。

　　“您想换取哪家公司的股份？”

　　徐东当然不会拒绝。

　　“我选择新科海藻。”

　　马思克骨子里充满了冒险精神。

　　别看面包厂市值更高，但他压根就看不上眼，相比之下，新科海藻无疑高大上多了，也更符合他的投资观念。

　　“没问题。”徐东当场掏出手机，“根本目前的股价，50亿大概能换到2153万股的股票，咱们就以此为交换标准，您觉得怎么样？”

　　新科海藻目前总市值858.56亿元。

　　两千一百多万股，大概占了百分之五点八的股份，已经是仅次于徐东的第二大个人股东。

　　这次换股过后，徐东本人的持股比例将首次跌破五成以下，等于是主动让出了绝对控制权。

　　新科海藻毕竟是一家高科技公司。

　　他个人持股太多不利于公司发展，如果有机会，他还会释放出更多的股份，只有利益共同体足够大，公司才能走得更远。

　　“OK，我完全同意。”

　　马思克毫不犹豫道。

　　徐东也没有拖泥带水，当场伸出了右手：“合作愉快。”

　　“合作愉快！”

　　“啪啪啪……祝贺两位了。”

　　麦克先生忍不住鼓起了掌。

　　别忘了他还有百分之一的提成。

　　相当于一次性入账1.2亿。

　　……

　　达成共识后，双方都松了一口气。

　　至于交易过程，自然会有专人负责跟进，他们只需最后签字就行了。

　　办完了正事，徐东对马思克接下来的计划非常感兴趣，忍不住打听道：

　　“马思克，你现在手上有了这么多资金，打算从哪开始？”

　　“航天一直是我的终极梦想，只可惜目前条件不容许，火箭根本发射不了，我只能选择重建特思拉。”

　　“主意不错，歐罗巴和犹斯列都快打疯了，已经出现了能源危机，电动汽车倒是一个不错的发展方向。”

　　徐东附和道。

　　麦克问了一句：“一百亿够用吗？”

　　“肯定不够，而且供应链也是一个大麻烦，好在我已经和沪汽集团达成了初步合作意向，准备共同出资建厂。”

　　“你要去沪京设厂？”23sK.com

　　“不，工厂会放在雪梨这边，大夏本的土工业生产，管控得异常严格，大到太空站，小到自行车，都不是我能涉足的，这里才是我的乐土。”

　　马思克回答道。

　　实事求是地说，当前这种困难局面下，计划经济明显比市场经济更适合。

　　举个最简单的例子。

　　如果放任市场不管，国内的植物工厂早就遍地开花了，也许有人会认为这是好事，能够增加粮食供给。

　　其实道理没那么简单。

　　一座植物工厂的背后，涉及的上下游产业链非常庞大，从最基本的用电用水，到一般人很容易忽略的种子化肥，无论哪一个环节跟不上，都会造成灾难性的后果。

　　盲目扩张，只会浪费资源。

　　而眼下，最宝贵的就是各种资源。

　　徐东好奇道：“你们是怎么分配股权的？”

　　“沪汽占七成，我占三成。”

　　“这你也能答应？”

　　徐东诧异道。

　　马思克无奈摇摇头：“不答应不行，我现在除了钱一无所有，你们觉得沪汽缺钱吗？”

　　“我记得你之前在沪京有工厂吧？”

　　“唉，早退出了，没有完整的产业链，我拿什么造车？”

　　“好像说得也是。”

　　徐东点点头。

　　就算对方不退出，估计也没多少生存空间，毕竟当时国内已经全面转向了紧急状态，民用车市场被压制得很厉害，几近于无。

　　PS：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百六十二章 特思拉免费阅读。https://xs.23sk.com 