    “老郭呢？”

    “他出门了，怎么了？”

    “马上叫他回来，我有急事。”

    二十分钟后，在四宝的书房里，小马、四宝、吴嘉伟、老郭、瓜瓜五人围着雪琪。

    老郭在用百草绳编着什么东西，小马为雪琪倒茶，问道：“都到齐了，雪妹砸，到底啥事？”

    雪琪环顾大伙，说道：“如果我让你们出山，你们干不干？”

    “啥？”

    老郭失笑，“我都半截老头子了，出什么山，我上山还差不多，我连坟地都买好了！”

    四宝捏捏自己肥厚的肚皮，“你看看这，跑几百米都喘，还能干什么？”

    雪琪耸了耸肩道：“我说，你们就不想问问是谁吗？”

    “是谁都跟我们没关系！”小马招呼她，“来来来雪妹砸，难得你来一回，走走我带你去鬼市搓一顿荫水河的螃蟹……”

    “那就算了，当我白来，等将来少阳回来，看到他儿子被人弄死，你们多半是不用负责的……”

    雪琪说完就走，没等出门，四宝已经飞快拦在门口，“你说什么！”

    “少阳的儿子啊！叶小木！”

    咔嚓！

    四宝把手里的茶壶扔了，双手按着她的肩膀，大声吼道：“你再说一遍，谁？”

    雪琪就把叶小木的身世讲了一遍，大伙听完，全都激动地涨红了脸，互相望着，好半天没人说话。

    “你怎么不早说啊！”

    老郭扔掉手里编制的东西，跳了起来，大声质问雪琪。

    “雨晴不让说，她本来想让小木做个普通人，不让他接触法术界。”

    “做什么普通人！”

    “少阳的儿子，怎么能做普通人！”吴嘉伟也不满地嚷起来。

    雪琪道：“人家是他娘，要你管啊。”

    “这话说的，少阳的儿子就是我儿子，他老婆就是……”一下瞥到雪琪在瞪自己，连忙改口：“嗯，他老婆就是我嫂子。我这个当叔叔的自然有份管教！那个兔崽子在哪里，快带他来见我！”

    瓜瓜冲到雪琪身边，双手抓着她的领子，说道：“你过来找我们，是不是他遇到什么麻烦了。”

    雪琪推开他，道：“麻烦是之前了，有几个小鬼差点杀了他……”

    她话没说完，几个人暴跳如雷，几乎要去找法器上门报仇了。雪琪让他们安静点，然后把情况说了，“所以雨晴让我来，就是跟你们几个说下这件事，毕竟小木现在半只脚踏进法术界了，将来或许会遇到很多危险……到时候你们可要第一时间支援。”

    “这是废话！”

    小马暴跳，“我这就去找他，谁敢欺负他，老子一板砖拍死他，哎我板砖呢？”突然想起来是被王旭雯拿去压咸菜了，让四宝赶紧去给取来。

    瓜瓜和吴嘉伟也嚷着去见叶小木。

    “静一静，大家都静一静！”

    老郭起身大喊，用拐杖敲着桌子，随后干脆把拐杖也扔了，等他们都不说话了，这才发表意见，“我们如今谁都不能去见那孩子！”

    “为什么！”大伙不解。

    “他才刚入门，有我们保护，是，天下只怕没邪物敢动他，但是他呢，只怕一辈子也难以成材。想想少阳啊，当初怎么九死一生闯过来的，如果没有那些经历，怎么会有后来能与鬼王一战的实力？”

    大伙似有所悟。

    雪琪道：“的确是这样，我来找你们，就是让你们知道有这么个人，将来万一他在法术界出头，得罪了什么势力，至少有你们当后盾……”

    大伙欣然同意，这才开怀起来，商量怎么样帮助叶小木成长，各自都有了一些主意，一起讨论起来……

    对发生在石城的这一切，叶小木全然不知，他跟谢雨晴一起吃着晚饭，聊着以后上大学的事，叶小木憋了半天，总算又提出了那个问题，让谢雨晴兑现之前对自己的承诺。

    谢雨晴什么也没说，回到卧房里，就在叶小木失望地以为她不再出来的时候，谢雨晴拿出了一张照片给他，什么都没说，

    是一张双人合影，左边是谢雨晴，照片上的她看上去很年轻，身穿着一套苗族的长裙，双手提着裙摆，开怀大笑着。

    边上站着一个少年，也是一身苗族打扮，头上还扎着头巾，笑不露齿地站在边上。

    跟自己几乎一模一样的脸……

    “这……这是我爸？”

    谢雨晴点点头，看着照片的两个人，思绪又回到了十几年前，两人分别之前的那次旅行。

    时间真的好快啊。

    “妈，我爸是个苗人？”

    “呃，不是，他是豫州人。那是我们一起去苗寨旅游的时候照的。”谢雨晴道，“你爸爸还活着，他从来没来看过你，是因为他根本不知道你的存在，明白了吗，你老妈我……算是未婚先孕，然后我没告诉他，就一个人离开了，他有自己的家庭，所以……你就当他不存在吧，不要再打听他，也不要去破坏他的家庭。你听明白了吗？”

    谢雨晴强迫自己说出这番半真半假的话，这是她能想到的最好的敷衍理由了，至于欺骗……眼下也只有这样了。

    别这个理由还无懈可击的，其实还有一个，那就是告诉他父亲已经死了，但她不愿意这样说，一来不想让他失望透顶——活着不能相认，至少还有个盼头，跟死了不同。再说，她也极力不想去编造叶少阳死亡的谎言，她怕自己也相信了。

    虽然十六年没见，但她一直相信，在另一个世界，那个人肯定一直还活着的。

    总有一天会再见面的。

    这是她的信念，也是支撑她生活下去的动力。

    自尊心让叶小木沉默了，他对谢雨晴的毫不怀疑，失望之余，有关父亲的疑惑也算是了却了，他没有再问有关父亲的细节，而是抱住了谢雨晴，“对不起妈妈，我以后再也不会问这些了。”

    谢雨晴眼眶湿润，喃喃道：“不过你也不要恨他，他对我也是极好的，而且他是一个顶天立地的男子汉，妈妈希望你能努力奋斗，将来做一个跟你爸爸一样了不起的人。”

    （今天状态不好，后面需要构思，发一章吧）