    1973年8月23日，两名有前科的罪犯闯入了瑞典首都斯德哥尔摩最大的一家银行之中。

    但是他们的抢劫行动却失败了，他们只能劫持四名银行职员，与警方对峙130个小时。

    在他们被捕之后，那四名人质居然出乎意料的对绑架他们的绑匪表现出了极大的怜悯之情，他们不仅拒绝出庭指控那些绑匪，甚至还筹集资金想办法帮绑匪脱罪。

    更有甚者，他们对拯救了自己的警方还表现出了很大的敌意。甚至，一名受害者还与一名绑匪在服刑期间结婚。

    这件诡异的事情在当时引发了极大的轰动，引起了社会学家和心理学家的一致关注。

    最后，大家发现虽然在绑架期间绑匪威胁了人质们的生命。但是同时他们又展现出了自己仁慈的一面，对人质进行了一定程度的关心和照顾。

    在错综复杂的心理作用下，让人质们对绑匪产生了这种让人难以理解的感情。

    起初，大家都以为这不过就只是一种特例而已。

    所以，人们将这种特例称之为——斯德哥尔摩症候群。

    但是后来，随着各种研究的深入，人们渐渐的发现这种情节在很多暴力事件的受害者之中都屡见不鲜。

    当一个人完全屈服于另一个人的暴虐，并将自己的生命交付对方之后。自己吃的每一口饭喝的每一口水，都有可能让这个人对侵害自己的人产生感激甚至是崇拜。

    而可悲的是，这种反应居然是人类自我认知防御机制的一部分。

    这就让人们意识到了一个残酷的事实，人类是可以被驯养的。

    当然了，这件发生在几十年之后的事儿，生活在1942年的马哈默德和希特勒是不会知道的。

    他们也无法想象，那些被陈启民俘虏的战俘以及被陈启民买来的犹太人，是有可能比真正的中国人对陈启民还要忠诚的。

    他们更无从得知，在最容易产生斯德哥尔摩综合症的人群之中，战俘可是排在前列之中的前列位置的。

    虽然不知道这座战俘营之中发生了什么？但是马哈默德知道，自己或许堕入了一个真正的地狱之中，这座地狱不仅囚禁了自己的身体，还有可能囚禁自己的灵魂。

    马哈默德不知道，自己能在这地狱之中坚持多久？

    而远在地球另一端的希特勒却显得非常高兴，因为陈启民真的给的太多了！

    陈启民给了希特勒什么呢？答案是希特勒现在最需要的东西——石油。

    就是这些石油，陈启民也不过是借花献佛而已，因为他用的还是波斯人的石油。

    谁让咱中国是贫油国呢，咱们家的石油也很紧张啊！

    直到现在，陈启民都没有暴露自家其实有很多大油田的事实。这么多年来，陈启民一直在使用俄联邦的石油。

    但是希特勒就没有这样而好运气了，德国是实实在在的贫油国。德国在二战中能打得起，完全是依靠罗马尼亚的石油。

    可是！

    即便有罗马尼亚的支持，德国在整个二战时期其实也一直处在“贫油”的状态。

    其实，在二战开打之前罗马尼亚也曾经是个骑墙派。

    罗马尼亚看起来似乎没有那么重要，可是实际上，罗马尼亚是真的地处一个交通要道上。

    以当时的世界局势来讲，如果想要将中东的石油运往欧洲，最方便的道路就是从黑海用海运直接将石油送往欧洲。

    而罗马尼亚正好扼守在中东石油向欧洲运输的要地，而他自己也是产油国。

    如果罗马尼亚可以成为强国，那它甚至可以通过限制中东石油进入欧洲的数量来达到为自己谋利的目的。

    可惜它没有这个实力，于是它只能苦哈哈的用资源换发展。

    然而，随着二战的临近，局势开始发生了转变。

    因为德国崛起了！

    在德国崛起之后，它对石油的需求量大大增强。而英法两国也不傻，他们自然想办法限制了德国获取石油的通道。

    无可奈何之下，德国只能从匈牙利这个产量低、品质还不好的地方进口石油。

    可匈牙利的石油自然是不能满足希特勒的胃口的，于是希特勒就盯上了罗马尼亚。

    英法连忙跟进，他们提高了收购石油的价格，罗马尼亚一看：“奈何他们给的太多了。”

    于是，罗马尼亚果断翻墙去了英法那边。

    希特勒一看转头就跟斯大林签订了《互不侵|犯条约》顺手从斯大林那里买来了90万吨石油。

    别看这个数量好像很吓人，但是实际上毛用没有。

    在真实的历史上日本人一年的石油消耗量就能达到400万吨，虽然德国没有日本那么庞大的舰队，但是德国人在陆上的重装备更多啊。

    而且二战时期的德军装备普遍都是喝油大户。

    更不用说，德国每年在民用领域的石油消耗量就能达到160万吨左右。

    所以即便有苏联送的这一口奶，也不足以支撑希特勒的野心。

    再然后就是希特勒去找罗马尼亚用物理......不是，是武力讲价。

    罗马尼亚再次翻墙跳回了德国这边，并且和德国签订了协议，每月供给希特勒13万吨石油，换取希特勒给罗马尼亚提供充足的武器自保。

    按照这个数量，罗马尼亚每年要给德国人输送156万吨石油。

    可是很显然，这点数量也不够希特勒用的。然而罗马尼亚也确实榨不出太大的油水了，希特勒也不需要过多的油水。

    罗马尼亚在1936年时，石油产量达到了顶峰的871万吨，然后从这一年开始因为石油液面下降罗马尼亚的石油产量在逐年降低，而且还是飞速降低。

    到了1938年就只有661万吨，1941年更是只有558万吨，按说用这个数量也能攻击德国更多的石油。

    可是希特勒也不傻，他也知道自己的石油资源是有隐患的，所以在他的主导下，德国开使用了大量的合成燃料（煤化油）。

    但是！

    二战时期煤化油可不是什么简单的东西，严格来说德国本来也是没有煤化油技术的，这技术是德国人从美国那里搞来的。

    不得不说，这又是美国给英法的一记背刺，因为这种技术英法是对德国展开了封锁的。

    德国都研究不出这种技术，日本就更不用说了，这样的结果就是，二战时期的煤化油价格自然是比石油要高的。这无疑进一步增加了德军的军费。

    而现在，陈启民给希特勒送上了石油大礼包，同时，希特勒还因此吞下了陈启民附送的毒药大礼包。

