    “爸爸，那卢老头要在江家呆多久啊？”

    “这个暂时未知，不过我想他不会呆太久的。”

    “哦？”

    “还没有来得及跟你说，孙汉又立功了，”江适衡说道：“今天晚上他抓住了一个可疑之人，那个人在宴厅外面观察阿城，被阿城发现之后马上就要跑，结果被孙汉给抓住了。”

    姜筱一下子来了精神。

    “是谁？哪一方的人？审出来了吗？”

    “现在孙汉正在审，孙汉的能力不错，我想他应该能审出点什么来，阿城等会儿也要过去。”

    “太好了，终于抓到了一个！”姜筱很是兴奋。这说明阿六这一番高调的作派还是见效的，的确果把对方给逼出马脚来了。

    但是一想到成城的事情，她又有些生气。

    “就是成城这家伙，爸爸你真的要让他以后打起万二分精神来！”

    孟昔年眉一挑。

    成城出了什么事？

    等到姜筱和江适衡讲完了电话，他便问了出来。

    姜筱在他怀里转过身，伸手去掐他腰间的肉，使劲地转了一把。

    “孟昔年！你这样吓我，就不怕把我吓死了吗！”

    岂有此理。

    孟昔年虽然被她用力掐着，还是甘之如饴完全不想松开她。

    他搂紧了她，在她唇上轻吻了一下，道：“实在想你怎么办？以前是没有办法，只能苦熬着，现在能回来了，我怎么能忍得住？”

    这话说得......

    “难道以后千里符图都要用来谈情说爱了？”她又忍不住瞪他。

    孟昔年挑眉，“说爱？来说一句给我听听，说爱我。”

    呸。

    脸皮怎么越来越厚了啊，这话都说得出口。

    姜筱的脸还是有些发热了。

    “成城出什么事了？”孟昔年不再逗她。

    姜筱也正了脸色，把今天晚上发生的事情都跟他说了。

    孟昔年听了之后也皱起了眉头。

    “这是冲着爸爸去的，想要折了爸爸准备的左臂右膀，给他一个下马威。如果成城真的出了事，爸爸的心理脆弱一些，只怕在江家都要呆着不敢出门了。”

    从江家出去，都是要经过那条路的。

    把成城给淹死在那边的池塘，亏他们想得出来。

    他一下子就想到了阿六想到的点。

    姜筱咬了咬牙道：“简直是太过狠毒了。”

    如果不狠毒的话，怎么会害得她爸离家二十年，在外头吃尽了苦头呢。

    孟昔年道：“有一点我觉得很奇怪，他们怎么就认定了爸爸？”

    嗯？

    这话是什么意思？

    “你想想，爸离开江家那么多年了，按理来说，正常人都会认为他已经回不去了，江家肯定最后是要选择另外的接班人的，对吧？”

    姜筱点了点头。

    有道理啊。

    毕竟江六一失踪二十年，这二十年里，谁都不知道他到底遇到什么事，变成什么样，很有可能就是回去了也没有办法接下江家了。

    那么，这个时候，他应该也成了卢家等人放弃了的对象才对。

    如果卢家和那些人图谋的是江家，这么多年过去，也不应该还把目标放在江六身上。

    特别是卢双双，当真等他二十年？

    难道就没有比一个生死未卜的阿六更加符合他们卢家联姻条件的对象吗？

    