
　　AB股的核心其实很简单，就是同股不同权，将股票分为A股和B股两个层次，即投票权和分红权的分离。

　　对外部投资者发型的A股只有1股1票投票权，而管理层持有的B股每股有N票投票权，N通常取10，也可以是20，使得创始人团队有10倍甚至20倍于其持股比例的投票权，从而牢牢控制着对公司的话语权。

　　这也意味着将来IPO也只能赴美上市了，国内不承认AB股制，而且在A股上市要求太高，条条款款太多，就算可以罗晟也不会这么选。

　　罗晟来到2003年这个世界时间节点，某种程度上来说现在是一无所有的状态，白手起家要创业成功前期需要引进风险投资。

　　在AB股制度的这个框架之下，罗晟给B类股的投票表决权取20，如此一来即便不包括创业管理团队，仅仅以罗晟个人持股比例，只要把持有B类股权的比例不低于10%这条线，就能对公司拥有绝对控制权。

　　罗晟对于持股比例的最低安全警戒线就在10%，也即是说即便股权被稀释到了哪怕只有10%，也能拥有68%的以上的投票表决权，股东大会重大事项决议要超过三分之二的表决才能通过，罗晟就算持有10%的股权但实际上也超过了三分之二的表决权。

　　不过，罗晟只要不犯浑，合理的进行融资是不可能被稀释得这么夸张。

　　股权结构的设计往往决定了一家公司未来的命运，所以罗晟在这个问题上绝对不会过家家。

　　乔布斯被逐出苹果，就是没有足够的投票权，因为苹果公司一直没有AB股的双重股权制度。

　　这种股权结构的好处可以保证管理层或创始人对公司的控制权、保证管理层决策不会受到股东的干扰、可以防范恶意收购。

　　片刻之后，罗晟又接着道：“在此基础上我要拥有公司的一票否决权。这样的顶层设计，可以确保公司的控制权始终掌握在我们联合创始人团队手里，而随着经营扩大将来也会引入新的合伙人，那么在我们的创业团队中可以一起共同行使表决权，如果出现意见不一致的时候，需要有一个最终拍板的人，那就是我，就是一票否决权。”

　　一票否决，就是股东大会上的任何决议事项都能一票否决，不被通过。

　　许勇吐槽了一句：“要不要搞的这么严肃正式？”

　　“玩真实，就得认真严谨，这样的分配你有没有意见？”罗晟如是说道。

　　值得一提的是，罗晟的家境比许勇好得多了，是高等收入家庭，父亲是一名中学音乐教师，而母亲则是顶级职业律师，是多家大型跨国公司的资深级涉外法务顾问。

　　许勇表示没有意见。

　　大致这么被确定了下来。

　　下午，罗晟和许勇两人整理了一份材料便再次翘课，反正也不是第一次干这种事情了。

　　天赋这个东西有时候很气人，就算天天翘课，成绩就是比那些苦读的人优秀，大概这也是没人跟他一块儿玩的原因之一。

　　翘课自然是去注册公司，因为需要两个人以上，而流程也很快，不过注销公司稍微麻烦了点。

　　公司的全名就叫“申城蓝星科学技术有限公司”简称“蓝星科技”，按理说是注册股份有限公司，但实际上是“一人有限公司”，由罗晟一人独资100%控股，因为注册股份有限公司得需要更多人手，还必须设立董事会、监事会，现在就他们俩，肯定行不通。

　　将来融资了再做股份制改革就是了，然后股权架构会变成AB股制度。

　　这次创业罗晟也没有跟家人说，不用想，肯定不答应，除非搞出名堂来了。

　　蓝星科技的注册资本金就是22万，完成全部流程之后两人才回到了学校，但并没有去上课，对于罗晟而言那是浪费时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　407宿舍。

　　“公司初创，目前只有22万的注册资本金，得省着点花，宿舍就暂时作为咱们的办公室基地。”罗晟瞄了眼两人的电脑，这是核心设备，完美。

　　许勇对于自己创业办公司也逐渐感兴趣了，旋即说道：“还是说一下咱们公司该做什么吧，门户国外有雅虎，国内又四大门户，搜索引擎外有谷歌内有百度，即时通讯外有MSN、ICQ内有滕讯QQ、电子商务外有亚马逊内有阿狸……所以，我们做什么？”

　　互联网行业能做的东西好像都已经被占领了，各种模式都有一个巨头像大山一样无法被逾越，许勇实在找不到蓝星科技能从那里下手。

　　他的眼界格局只是被时代局限住了，而对于罗晟而言，这个世界的互联网发展在他眼里跟处于蛮荒时代没什么区别，可开拓的领域多了去。

　　在编写Synapse软件的时候，他就已经想好要做什么了，有着无比清晰的规划。

　　从社交网络着手，在小扎之前率先把Facebook的模式搞出来，现在这个时间节点正好，要是再晚一点可就真没机会了。

　　罗晟简单明了的道：“就地取材，咱们就从学校开始做起。”

　　“啥？”

　　许勇一听费解的看着他，罗晟说道：“做一件成功的事业其实很简单，推销一些方案而帮助人们解决相应的问题，那么先找问题，眼下大学就存在一个十分普遍的问题。就以咱们复大为例，仅仅凭借人的名字几乎不大可能找到他们相对应的照片。”

　　“学校所有的宿舍都有个人目录，有的是打印的，有的是在线的，但大多数只有一个宿舍里的学生可以查阅。所以，我们应该解决这个问题，为什么不开发一个统一的在线版本呢？视野再放大一些，从我们学校扩大至全国乃至全世界的大学呢？”

　　许勇：“那还等啥？开搞！”

　　想到即做。

　　两人立刻就动手，首先是写一个能统一在线查阅的个人名目的新版本，然后花费了60块钱注册了名为“BlueSpace.com”网站两年的域名使用权。

　　BlueSpace，即蓝色空间的意思，在国内可以叫蓝社、蓝色空间、或者蓝色空间。

　　时间一分一秒的流逝，罗晟负责编程他已经琢磨了一段时间的优化扩散性开发算法，并跟许勇一起负责注册域名架构网站，开发统一在线个人名目的新版本开发。

　　程序代码编写的非常快，按照他们俩的速度，肝一个晚上就能上线新版本。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第003章【蓝色空间BlueSpace（修正）】免费阅读。https://xs.23sk.com 