    “嗯。”东姝对于苏尚春，并没有什么好印象。

    毕竟，依着祁氏调查来的结果，当初原主哥哥的死，有可能与三房有关系，刘氏当然是最大的BOSS。

    不过，苏念霜还有苏尚春之流，也不见得就是无辜。

    便是当初，原主哥哥的事情，他们是无辜的。

    可是，原主被灌药，失了女子根本这件事情，东姝不信，这里面没有苏尚春的手笔。

    再加上，昨天晚上，苏尚春还想当着苏连深的面，给自己上眼药呢。

    因为这些缘故，东姝对于苏尚春态度冷淡，只是随意应了一声，便去跟苏连深说话了。

    这样明显的忽视，让苏尚春心里冰冷一片，面上的表情一再控制，却还是不太好看。

    苏连深见此，微微紧了紧眉，倒是没多说什么。

    因为东姝提出了些苏连深很诧异的问题，都是关于生意场上的。

    比如说是运输，再比如说是一些销售之类的问题。

    很多东西，其实都是后世进化出来的。

    如今东姝只需要稍稍一提，苏连深便觉得新鲜。

    一听到新鲜的，跟生意，跟钱有关的东西，苏连深也顾不上多说几句苏尚春，而是跟东姝讨论了起来。

    甚至还跟东姝一起看起了账本。

    那账本，苏尚春尚且没有资格，跟着苏连深一起看。

    他如今最多就是打打下手，却还是摸不到最实际的账本。

    虽然时间久了，其实也可以预估出来这一批货的收益大约有多少。

    可是没摸到账本，也便没有实处。

    如今东姝一来，便直接看了账。

    苏尚春嫉妒的眼睛都红了，可是却还是要死死的咬着牙压住了。

    不然被看出来，苏连深估计是要训斥他。

    可是嫉妒这种东西，又怎么压得住呢？

    苏尚春在看到东姝已经开始看账本之时，忍不住的酸了一句：“沁汝妹妹，这可不是你课堂上的课本，随便便翻翻就好，这可是咱们家的命脉，不能出差的。”

    “父亲觉得我不行吗？”结果，东姝根本不理会苏尚春，而是转过头，有些期待的问了问苏连深。

    苏连深惊喜于东姝的见解，觉得东姝从前就是贪玩，所以并没有展现出来自己在经商上面的天赋。

    如今一表现出来，简直让他惊叹不已。

    这个时候，东姝在苏连深的眼里，便已经是半个财神了。

    看看账本，划划账，也是再正常不过的事情。

    他说要将家业交给东姝，也并不是无地放矢。

    东姝背靠祁家，可以给苏家很多助力。

    真把家业交给东姝，再招个女婿回来，其实也没什么大不了的。

    苏家还是他的，生的孩子也还有苏家的血脉，孩子也姓苏，还可以借着祁家将苏家做大，有什么不好的呢？

    打着这样的主意，再将账本给东姝看，那也不是什么大的问题。

    苏尚春一开口，苏连深就知道，这孩子估计是看着眼热，嫉妒了，也是坐不住了。

    苏连深可以理解，但是对于壮大家业，扩大利益这件事情，便是亲生儿子也阻止不了他。

    而且，苏尚春手段有，野心也有，但是……

    胆量还是太小，很多时候，根本不敢放开了手脚去做，瞻前顾后的时候太多了。

    有的时候，机会转瞬即逝，你这样犹豫，再多的机会都溜走了，谁还会在原地等你不成？

    抓不住机会，就跟抓不住钱似的。

    苏连深对于苏尚春的这种寡断，也不算是特别满意。

    不过相比苏同春，他天赋又更好一些。

    两兄弟他一直带着，顺便还要看看小儿子。

    苏连深需要参考之后，再看看哪个儿子适合。

    不过如今，东姝出现了。

    虽然是个女儿，但是只要他想，他愿意，这个女儿也不是不可以撑起苏家。

    更何况，背后还有祁家。

    “我苏连深的女儿，怎么可能不行，沁汝，你是父亲的骄傲。”苏连深觉得东姝的思维还有创意，比西洋人还厉害，这个时候，也不吝啬自己的夸奖。

    对于苏尚春的酸话，他也没多说什么，冷处理的意思十分明显。

    苏尚春自己都没想到，他说了一句酸话之后，东姝居然连理会都没有，直接借着苏连深来打击讽刺他。

    这让苏尚春心里极为不甘，原本还只是计划着，要将东姝搞坏，让她再没机会成为苏连深心中的第一家业继承人选。

    因为种种顾虑，苏尚春还在犹豫之中。

    可是如今……

    苏尚春觉得，便是后续收尾可能并不太好做，但是他还是要做了。

    他要让东姝死！！！

    东姝：???

    苏尚春没一会儿，便被苏连深打发去一楼帮忙了。

    这就是拿他当伙计看呢？

    苏尚春自尊心受到了严重的打击，整个人都不太好了。

    可是为了维持自己老实又温和的大少爷人设，又不得不压下黑脸，冲着每个伙计，笑呵呵的。

    其实心里一直在骂对方。

    东姝才懒得多理会他呢，还是看账本，把经济命脉把握在手里，才是最要紧的。

    整个苏家都在握在自己手里，所有人都需要看自己脸色吃饭了，那么他们还敢乱来？

    也许，还真的敢。

    苏尚春刚才下楼之时，那一脸不愤又仇视的表情，总觉得，他说不好要搞个大招。

    原本，三房就已经坐不住了。

    东姝坐等对方开大，然后自己也开大。

    背靠大佬亲妈的好处，大概就是随时氪金。

    氪金玩家，技能没冷却的。

    东姝在店里待了一天，账本会看，店里每个月的利润，心里也有数了。

    东姝提了些改进的意见，苏连深还在考虑，不过已经动了心思，这个东姝都看出来了。

    对方还有些犹豫，过几天估计就想明白了，也不急的。

    因为东姝在店里待了一天，所以傍晚的时候，父女两个人坐着小轿车回家。

    苏尚春当然是顺便被捎回去的。

    苏连深因为跟东姝聊的太投入，差点忘记，自己还有个儿子没跟上。

    如果不是东姝提醒，苏连深是真的忘记了。

    “父亲，尚春哥还在呢。”东姝见苏连深直接进了车里，招呼着东姝要走，笑着提醒了一句。

    