    二房，刘玉瑶的房中。

    床边坐着一个五官精致的女子，桃粉仙衣裙，跟“天擎王府”画像中的美人儿一模一样，听到小厮跑来报喜讯，她水灵的眼中，闪着喜悦的光泽。

    刘玉瑶躺在床上，那日被风云汐小贱人害了以后，她深受内伤，没有大半个月，连床都下不了。

    真正是可恨。

    “太好了，思儿，澈王看上你了。”刘玉瑶高兴的说道。

    “姑母~”刘茜思撒娇，害羞的脸红了。

    刘玉瑶轻握住刘茜思白皙的手指，得意的说道：“我家思儿貌美如花，岂是澜州大陆那些庸脂俗粉能够比的？就凭她们也妄想与思儿争澈王妃之位？她们不配。”

    “姑母夸赞思儿了。”刘茜思听了，嘴角微翘，心里飘飘然。

    “思儿本就如此优秀。”

    刘玉瑶很骄傲，自己女儿嫁给了宫沐，侄女刘茜思入了宫冥澈的眼。

    宫冥澈的权势，可远胜宫沐。

    但刘玉瑶一点都没觉得自己女儿嫁给宫沐嫁差了，因为宫冥澈权势再高，他都不可能继承皇位，宫冥澈是先皇最小的儿子。

    宫沐不同，他是现任皇上之子，虽然不是太子，但如果有了宫冥澈的帮助，那对他将来成为储君，简直就是如虎添翼。

    刘玉瑶算盘珠子打的很响，只要宫沐继位，那么她的芜儿就是皇后，这个世上最尊贵的女人。

    即使宫冥澈和刘茜思见了，都要恭敬的喊一声：“皇后娘娘。”

    “二夫人，表小姐，奴才还有一句话没说完。”小厮见刘玉瑶和刘茜思那么高兴，说的那么起劲，他纠结着要不要告诉她们？转念想到刘玉瑶的脾气，他硬着头皮说道：“澈王选中的不仅是表小姐，还有三夫人的五小姐和风云汐。”

    刘玉瑶和刘茜思脸上的笑容消失。

    刘玉瑶大发雷霆：“你这个愚蠢的奴才，怎么不早点说？”

    小厮跪在地上，小声的说道：“奴才想早点说的。”

    刘玉瑶气的想拿玉枕，对着小厮砸过去，挪动了身体，突然胸口传来一阵疼痛，她皱起了眉，嘴里吐出呻音。

    “姑母，你怎么了？快去叫医师。”

    刘茜思关切的看着刘玉瑶。

    “我没事，不用叫医师。”

    刘茜思见刘玉瑶脸色好转，似乎没什么大问题，她对小厮道：“那你下去吧！别打扰我姑母休息。”

    “谢表小姐。”小厮溜的很快。

    刘茜思眼中闪过不屑，伸手帮刘玉瑶顺胸口，温柔的说：“姑母，你何必跟一个低贱的奴才生气？气坏了身子，不值当。”

    “谁跟个奴才见气？我在生风云汐的气，那个小贱人，以前还装什么高冷？一副谁都看不上的模样，现在却不要脸的想要嫁给澈王，她也不想想，消失了六年，早就被外面闲言碎语传的不堪入目，她有什么资格进天擎王府？她给澈王做洗脚丫鬟都不配。”

    刘茜思不置可否，眼神中隐隐的担忧，风云汐的容貌，是澜州大陆顶尖的，当初就连宫沐都被迷得神魂颠倒，纡尊降贵的日日来风云府求娶。

