    第41章 41.救下大蛇丸

    “拿了你要的东西，就请快离开吧！木叶不欢迎外人！”猿飞日斩面色平静的说着，身为火影，他不允许萧凡这种不是木叶的外人待在木叶。

    更何况萧凡实力太恐怖。

    “知道了，不用你说，我自已会走！”萧凡丝毫不在意，转身直接出了火影办公室。

    猿飞日斩看着萧凡的身影，不由的眉头一皱：“能赢下一代目火影，虽然只是秽土转生下的一代目，但也句恐怖了，这个人，只能交好，不能交恶！”

    ……

    萧凡出了猿飞日斩的办公室，正在想着该怎么去救大蛇丸时，眼前一人的身影让他脚步一停。

    “小樱？你怎么来了？”萧凡一笑，眼前的人正是小樱。

    春野樱一阵扭捏，纠结了半响，才开口说道：“那个…萧十一郎，你很厉害，你赢下了赌注，我现在是你的奴隶了！”

    “哦？奴隶？赌注？有这事？”

    “什么嘛？你竟然忘了？咳咳，不对，什么忘不忘的，压根就没没事！”小樱心中一喜，最好别想起来。

    “切！”萧凡一笑，上前在小樱的脑袋上一敲，没好气的说道：“我怎么可能忘，从现在开始，你就是我的奴隶了！”

    “靠，我就知道你这么厉害，不会忘的！”小樱气恼，她愿赌服输，竟然萧凡做下了，那她就愿意做萧凡的待女。

    “对了，待女是做什么的？”

    “做什么？”萧凡心念一想：“首先，你得给我准备个住的地方，然后用你的小手，给我准备晚餐！”

    “啊…这么麻烦…好吧！你跟我来！”小樱苦着一张脸，也只好带着萧凡回了家中。

    春野樱家中无人，现在反倒是便宜了萧凡，萧凡看了几间房，最终躺在一个粉红色的床上。

    “很好，今晚我就睡这里了！”

    “不要，那是我的床！”小樱气恼，这么多间房，你睡别的不行？

    “切，小小侍女，话那么多，做饭去！”

    打发找小樱后，萧凡盘坐于床上，从纳戒中拿出一枚回气丹，经历了一场大战，他现在全身斗气早就十不存一了。

    服下一枚回气丹，体内斗气以肉眼可见的速度回复，仅仅片刻，斗气就回满。

    “呼…有了斗气，才勉强有一点安保之力！”

    萧凡心念一动，现在宇智波的眼睛有了，今晚再救一下大蛇丸，从大蛇丸手中要一个宇智波的眼睛，这样就可以回去了。

    从纳戒中拿出来蛇符咒，现在的蛇符咒对萧凡来心，稍微有点不太够。

    “系统，升级蛇符咒！”

    “叮！扣除一千天币，蛇符咒升级成功”

    不见了一千天币，萧凡多了一个全新的蛇符咒。

    姓名：萧凡（萧十一郎）

    体质：后天灵体

    肉身：斗师三星

    实力：大斗师一星（可开启玄幻修仙实力图）

    宝物：龙虎剑，龙符咒（2），蛇符咒（2），鼠符咒（2）…

    异火：骨灵冷火，青莲地心火。

    功法：梵诀（玄阶下品）

    斗技：青莲剑歌（玄上），吕祖剑法（地下）

    天币：2600

    其他：…

    看着面板上又少了许多的天币，萧凡不由的有些心疼。

    只能希望这次任务奖励的东西能够让人满意吧！

    萧凡盘坐于床上，开始尝试吸收天地间的斗气，结果和他想的一样，一点斗气也没有。

    “唉，只能早点做完，早点回去了！”

    轰轰轰轰轰轰轰轰

    萧凡正在思考，结果一声爆炸传来，吓了他一跳，急忙冲到声音传来地。

    是厨房，小樱？

    萧凡吓了一跳，冲入厨房中，只见一个黑脸女孩正一脸沉默的看着眼首炸开的灶台？

    “你是…小樱？”

    女孩转身，羞涩的蹲了下来，小声的喃喃一句：“我不会做菜……”

    不会做菜？你确定你是不会做菜？我怎么觉得你是在做实验？

    “你不会在菜里面下了什么东西，才会这样的吧？”萧凡有点狐疑，正常做菜能这样？

    “没…没有，哪有！”小樱眼神躲闪，我真的没加什么迷药、软骨散什么的，真的没有。

    看这表情，萧凡哪里不知道什么情况，肯定是有了。

    “笨蛋，这种东西不能在菜做好后再下吗？”萧凡恨铁不成钢的说着，这么笨的忍者，是怎么当上中忍的？

    “嗯？你不生气？”小樱擦干嘛脸上的黑色，明明他都发现了我下药，怎么就不生气？

    生气？生气什么？要是有人占了人家，还要我给他做饭做菜，那我也下药，不仅下药，还吐口水，怎么恶心怎么来。

    小樱终究是太年轻，下药什么的太没水准了。

    “无所谓呀，你要是能做到，算你有本事！”

    萧凡笑笑，我腰间一直挂着马和狗，任谁来了也杀不了我。

    小樱不服气，急忙从地上站起来，将萧凡推到厨房外，生气的说道：“别看不起人，你给我点时间！”

    时间？给你时间下药？

    萧凡笑笑，也没有丝毫的在意，竟然这样，那这段时间我就去救一下蛇叔好了。

    将蛇符咒拿在手中，萧凡瞬间隐形，任谁也看不见，他用兔符咒，快速的在木叶中冲来冲去，很快，就找到了关着大蛇丸的地方。

    那是木叶村的东面，一片森林处。

    监狱戒备森严，一队又一队的忍者走来走去，小心的提防着。

    但萧凡有蛇符咒隐身，没人能看见他，鸡符咒飘在空中，不发出一点脚步声。

    当着众多忍者的面，萧凡飞入监狱中，很快就来到了大蛇丸的面前，此时大蛇丸被禁锢着，也许是害怕大蛇丸伤了那些忍者，他周围竟无一人。

    只有一个大铁门紧紧的关着。

    看着铁门内的大蛇丸，萧凡没有丝毫犹豫，手中拿出牛符咒，力大无穷的他，瞬间就撕开铁门。

    “哦？”大蛇丸睁开眼睛，眼神中有一丝兴奋，虽然看不见人，但他依旧是知道谁来了！

    “萧凡，你来的很快嘛，放心，我们的约定依然有效！”

    大蛇丸舔了舔嘴角，兴奋的看着眼前的铁门被撕碎。

    “少废话，跟我来！”萧凡上前扶起大蛇丸，大蛇丸瞬间也失去身形。

    “这是遁法？不对，比遁法高级！”大蛇丸兴奋不已，这种从视觉上消失的能力，让他很激动。

    萧凡没有回他的话，带着大蛇丸，光明正大的飞了出去。

    众多忍者在他面前走来走去，就是发现不了他！！！

    (本章完)

