    发生了什么……这个图鉴是哪里来的？

    时宇大脑恍惚间，接收到了许多信息。

    这些信息，以他比较容易理解的画面、文字的形式，出现在了脑海中。

    晕眩片刻后，时宇表情一怔。

    因为脑海中出现的石质图鉴，本能般的让时宇了解到了它的部分作用。

    这个作用，非常BUG，堪比外挂。

    图鉴叫技能图鉴。

    可以复制超凡生物的超凡能力，收录进图鉴中，而图鉴中收录的能力，时宇可以自由教学给除了人类之外的其他超凡生物。

    超凡生物之所以强大，就是因为它们掌握着各种极其特殊的技能……复制、教学，听起来怎么这么不科学，神话生物的能力也能复制过来教给普通宠兽吗？

    图鉴反馈的信息，想成功复制其他超凡生物的能力，需要满足三个条件。

     1、亲眼看到对方使用这个能力。

     2、身体接触到对方。

     3、从看到技能到接触对方，要在1小时之内完成。

    这个就是复制、收录技能的条件。

    而想把技能教学给其他生物，也需要满足一定条件。

    根据技能等级的高低，教学时需要消耗使用者的一定体力。

    除此之外，被教学对象，要与该技能有一定契合度……

    限制是多了点，可时宇还是沉默了，虽然他还不是御兽师，但也能清楚，这个复制、收录与教学技能的图鉴，绝对馋哭所有御兽师。

    一个御兽师的实力，除了取决于宠兽的能力，还跟三个方面息息相关。

    一是对自身的御兽天赋、御兽能力的开发。

    比如拥有火焰强化天赋的御兽师，根据自己对天赋开发程度不同，对宠兽技能威力增幅的比例可能也就不同。

    二是技能秘籍。

    绝大多数宠兽只能觉醒自己本族的种族技能，天生可以觉醒的种族技能是宠兽的种族等级重要参考对象。

    一个宠兽的战力强大与否，技能的强弱是非常关键的。

    一般来说，宠兽很难学会种族技能之外的技能。

    教学宠兽除了种族能力之外的技能，难度不亚于让一个七岁小孩学会开飞机，但是，通过一些特殊教学方法，宠兽还是有几率学会其他技能的。

    这种技能的教学方法，就和武侠小说的武功秘籍一样，很珍贵，能快速提升一只宠兽的实力。

    如果一个御兽师掌握强力技能的教学方法，并让自己的宠兽成功掌握后，宠兽甚至能跨种族、跨级别战胜对手。

    三是进化方法。

    绝大多数宠兽都有进化的可能，但是许多进化途径都非常隐秘。

    掌握进化方法的御兽师，能让自己的宠兽种族等级更上一个台阶，然后觉醒更强的种族技能。

    这三项中，一是御兽师对自己能力的开发。

    二、三是御兽师的知识与经验的积累。

    而时宇这个技能图鉴，几乎相当于让他掌握大量的技能秘籍。

    技能图鉴……

    这是……系统？还是自己的第二御兽天赋？

    比起虚无飘渺的系统，时宇更愿意相信它是自己的第二天赋。

    可是自己的御兽天赋不是心灵感应吗？

    而且从没听说过这种外挂级别的御兽天赋啊。

    也没听说过一个人能有两种御兽天赋……

    时宇内心情感翻涌。

    短短一秒，他脑补了无数可能。

    不过如果是他，似乎可能？

    他作为穿越者，本来就不是正常人。

    时宇是心灵感应天赋，关我时宇什么事，我时宇再有个复制天赋，也很科学吧。

    “总之先冷静——”

    无论怎么看，这都是好事，这似乎就是自己的穿越金手指……

    从震惊，到喜悦，时宇心中松了口气。

    从一开始意识到穿越了后他就心里总不踏实，觉得缺点什么，现在终于舒服了，穿越者的快乐就是这么朴素无华。

    “糟糕，时间不早了。”

    沉浸在觉醒技能图鉴的震撼中一会儿后，时宇忽然发现时间已经很晚了。

    他穿好衣服，便准备动身去进行上午的工作，连早饭都不打算吃了，此时的时宇当然不是想工作，而是想去尝试一下自己刚刚觉醒的能力到底是不是真的。

    抱着期待的情绪，时宇很快离开了宿舍。

    ……

    冰原市宠兽饲养基地面积很大，涉及的环境有湖泊、草原、森林、雪山……都是不同宠兽栖息的地方。

    要照顾这么多的宠兽，饲养基地的员工也不少，附近有一片巨大的员工区，乃至各种宠兽饲料的加工、搬运也都是在这里进行的。

    基地饲料厂内，现在这里聚集了大量饲养员，不过由于任务分工不同，绝大部分人目前都没什么交集。

    时宇在来到这里后就去寻找自己要搬运的饲料了，目标很清晰，不过拿到饲料后，饲料的规格，超乎了时宇的想象。

    “怪不得一般人当不起御兽师，这群宠兽吃的比人都好。”

    随着时宇抱着两个沉重的保鲜箱走出，他心中忍不住道。

    保鲜箱里，是一层一层的新鲜兽肉，肉的种类至少有七八种，看起来还是特意搭配的营养餐。

    这样的保鲜箱，屋内还有一地，都是接下来他要喂食的雪狼族群的早餐。

    “时宇？”

    “你这是要去喂食雪狼吗。”

    时宇一趟一趟搬运肉食的时候，有人看到时宇搬运的饲料种类，忽然停下来打趣道：“那群家伙可不友善，小心点。”

    “不过话说，咱们饲养基地的医务室还是很给力的……”

    “别听他扯淡，有狼王在，一点危险也没有。”旁边也有人让时宇放心。

    “开玩笑的开玩笑的，我们搬完了，你用不用帮忙？”最开始那个人又问。

    时宇看着两人，很抱歉完全没有什么关于他们的记忆，只能用尴尬又不失礼貌的微笑回应道：“谢了，不用了，我也马上就搬完了。”

    说完，三人也没有继续聊天，毕竟各自都还有工作。

    对方离开后，时宇想起来了，前身因为家庭遭遇导致的性格原因，喜欢独处而不喜欢接触人，所以没有第一时间在新工作环境交到朋友，也没有融入进不同的小圈子，总是独来独往的，所以人际交际这边十分欠缺。

    怪不得同为实习生，他竟然对其他人根本没有多少印象，连名字都没记住……倒是饲养基地的宠兽资料，他记得不少。

    时宇摇头，暂时来说，这也没什么不好的，先保持这样吧，不过心灵感应天赋的自闭症，自己可真行……

    总之当务之急，是先慢慢熟悉下这个世界，交际什么的都可以往后靠。

    终于花费了一段时间搬好一车肉食饲料后，时宇启动运输车，一个人来到了某片雪山区域，这里正是雪狼的栖息地。

    抵达目的地后，停车，下车，然后搬肉，时宇快速的忙活起来。

    这个过程中，雪山远处白色山体闪现出残影，几十只巨狼的踪迹出现。

    “嗷呜！！！~~~~”

    “嗷呜！！！~~~~”

    令人内心颤抖的声音响起，伴随一声声狼嚎，雪山上的雪白色巨狼都朝着这边奔跑过来，一开始速度很快，但是慢慢变成了走的。

    不过即使是走，也极具压迫感。

    “嗷呜！！！~~~~”

    每一只巨狼，都体长2米，高近1米，发育很好，很难想象，这只是“幼崽”。

    它们全身有着长长的白色毛发，尾部、背部、四肢则被十分浓密的冰蓝毛发覆盖。

    走来过程中，这群巨狼蓝色的瞳孔注视着时宇，嘴里獠牙露出，弥漫寒气。

    【名称】：雪狼

    【属性】：冰

    【种族等级】：高等超凡

    【种族技能】：冰碎牙、冰裂爪、雪隐、寒息

    【介绍】：进化于雪山地带的兽类超凡生物，冰冻的獠牙、利爪可以轻松撕碎钢铁，擅长在风雪天气下隐匿狩猎。

    时宇知识储备不错，脑海立刻浮现出这种宠兽的具体资料，属性代表能力分类，种族等级代表超凡生物的成长潜力，分别为低等，中等，高等，至于技能，则是超凡生物的看家本领和时宇要偷学的东西……

    “嗷呜！！！~~~~”

    “嗷呜！！！~~~~”

    此时，一只只巨狼流着口水盯着时宇，瞳孔中冒光。

    “果然听得懂。”

    至于被一群雪狼注视的时宇，此时只觉得十分新奇。

    虽然不用想也知道这群狼现在很想干饭、很饿，但是时宇确实是听到的。

    这种知道对方在说什么的感觉……既让他安心，又让他蛋疼。

    安心是因为感觉双方在一个频道上，蛋疼是因为有头狼说想尝尝他的味道。

    可恶……

    这是什么破工作。

    到底是当饲养员来了还是当备用食材来了。

    “狼王呢？”

    时宇尽量不在意这种口嗨，望向更远处，寻找起自己的大腿。

    “吼呜！！！~~~~”

    这群雪狼到来后，都老老实实的站在一排，没有敢轻举妄动，并不是怕吓到时宇，也不是有礼貌，而是它们的老大还没过来。

    一声更具威慑力的咆哮下，狼群让开一条道路，走来的是一只体型更为庞大的雪狼，体长足有三米多，身高起码一米六、七。

    “吼呜！！！~~~~”

    雪狼群的狼王缓缓走出，目光锁定时宇。

    其他的雪狼，则都畏惧、尊敬的看着狼王。

    雪狼是群居性极高的超凡物种，狼王有着至高无上的威慑力。

    部分狼王，甚至还能觉醒一种可以制造压迫感的威慑技能，用于统领狼群。

    这并不是雪狼的基础种族技能，而是后天需要极其苛刻的条件才能觉醒的高阶能力。

    威慑力下，雪狼们都乖巧无比，不敢轻举妄动，很有秩序。

    很显然，时宇他们这样的实习饲养员能安全的来喂食这群雪狼，并不是因为什么心灵感应的沟通能力，而是因为有狼王的威慑。

    这只雪狼王，是饲养基地内一位御兽师的宠兽，负责协助管理狼群。

    现在，时宇怀疑，这只雪狼王的主人，是不是就在现场哪处偷看他的表现在进行打分……

    不过对方在整个饲养基地都非常有地位，这只狼王也只是对方放养的其中一只宠兽而已，应该不会闲的无聊来关注他们这群实习生吧。

    难道这只狼才是自己的评分老师？时宇表情怪异。

    接下来，雪狼王漠然的一步步走近，来到了时宇身边。

    时宇内心紧张了一下，目光异样的看着这只神俊的巨狼。

    这只狼王给他的压迫感，完全不是那群普通雪狼能比的。

    对方一个目光，流露的威慑就能让时宇心脏怦怦直跳。

    此时狼王同样在看时宇，它没有第一时间进食，而是周身寒气萦绕，继续接近起时宇。

    然后，身体与时宇擦身而过，头部触碰了时宇一下。

    按照惯例，狼王会在实习饲养员身上留下自己的气味，让气味在实习饲养员身上留下自己独有的威慑力，这样一来，那群雪狼在被喂食过程中，就会安分不少。

    时宇感觉身边冰凉时，明白了自己已经被狼王标记了。

    用这种方式来留下气味吗？

    还行，比撒尿标记文明多了。

    时宇感慨的时候，忽然，他的技能图鉴生效了。

    因为刚才狼王下意识散发了威慑，并且也与时宇接触……

    极其戏剧性且顺利的过程，让时宇茫然了下，本来他还想着怎么找机会复制雪狼的技能呢，结果这么简单就行了？

    而且，竟然还是狼王的高阶技能。

    图鉴翻开第一页，最上方是这只雪狼王的形象图。

    下方则是一堆文字。

    【技能】：威慑

    【技能等级】：高阶

    【介绍】：精神系技能，可以凭气势进行威吓、震慑、统领，也能够令比自身弱许多的生物晕厥，是拥有“王的资质”的象征。

    【状态】：暂无教学对象

    ————

    第二章送上，感谢薇拉0205、很萌很好吃的、流司夫人玄晶、06年的老书虫、紫雷尊者等大佬的盟主，感谢何家丶大少的掌门，感谢古言谛天晓的舵主，感谢各位书友的打赏、月票、推荐支持！

