    杜荷瞬间明白了什么，问道：“本官今日走马上任，烦劳两位带我去见高县令。”

    万年县令，正是高远志。

    也是高士廉的远房侄子。

    那两个衙役笑着说道：“杜县尉，我们忙着看守大门，没空，你自己进去吧！”

    说着，就别过头去，不想理会杜荷。

    杜荷也不生气，笑问道：“你二人，叫什么名字？”

    一个衙役说道：“我叫张三，他叫李四，怎么着，杜县尉想报复我们吗？”

    说着，还不屑地笑了笑。

    杜荷一愣，拿出两个沉甸甸的钱袋子，塞给张三、李四。

    说道：“二位兄弟，小小意思，烦劳两位带我去见高县令。”

    张三、李四见到钱，眼睛都直了。

    张三一把从杜荷手中将钱袋子抢过去，连连点头：“好说好说……杜县尉，你跟我们来。”

    说着，便皮笑肉不笑地招呼杜荷进了县衙。

    一路进了县衙。

    杜荷大失所望。

    只见县衙破败不堪，审案的大堂，墙壁已经坍塌了一半，屋顶破了几个大洞，挡不住风，也遮不住雨，院子内，杂草丛生。

    别说这是万年县衙，就说是破庙，都不会有人怀疑。

    他皱了皱眉头。

    来到中院，环境顿时变好。

    各个厢房，整整齐齐的。

    房子也刚修缮过。

    县令高远志，却是住在后院。

    后院与前、中院大不相同，一进门，就能感到十分奢华，比如，大门都是上等的木料做成的，门环是镶了黄金的，台阶都是罕见的白玉青石打造。

    院子一脚，一棵槐树下。

    一个肥胖如球的中年人，正躺在一张由大唐家具厂出品的躺椅上，微微闭着眼睛。

    杜荷进门的时候，分明看清，这家伙是睁大眼睛的。

    可看到杜荷进来，这厮竟然把眼睛一下闭上了。

    张三和李四上前。

    张三小声道：“大人，新来的县尉到了。”

    中年人没有任何表示。

    张三重复道：“大人，杜县尉到了。”

    依然没有任何的回应。

    张三有些尴尬地来到杜荷身边，刚要说话，却见杜荷摆了摆手。

    那中年人，正是万年县令，高远志。

    这是准备给杜荷一个下马威呢。

    对此，杜荷心知肚明。

    他朝一旁的吕布，突然眨了眨眼睛。

    吕布点点头，突然，脚下一动，一颗拇指大小的石子，飞了出去，带着巨大的力道，正好击中高远志躺着的木制躺椅。

    砰。

    哗啦。

    顿时，那躺椅就散架了。

    高远志一下砸在地上，也顾不得装睡了，叫苦不迭，挣扎半天，竟然没能爬起来。

    “你们两个混蛋，还不赶紧把本官扶起来……”看见张三和李四愣着，高远志破口大骂。

    张三和李四赶紧上前，将高远志扶起来。

    高远志怒道：“是谁，谁干的？你们俩看没看见是谁坑害本官？”

    张三一脸疑惑：“大人……没人啊，我们都看得清楚，没人害你……那躺椅，是自己散架了的。”

    高远志有些懵逼。

    这躺椅，造价不菲，他尝试过自己和小妾躺在上面随便折腾，都没坏，怎么睡个觉就散架了？

    他的目光落到杜荷身上，冷声道：“你们想死啊，这是本官居住的后院，还有女眷在此，你们怎么能让生人进来？”

    张三收了杜荷的好处，自然不好再说杜荷的坏话，于是介绍道：“大人，这不是生人，是杜驸马，也是新来的县尉！”

    高远志颠簸着脚，来到杜荷身前，面色冷峻地问道：“原来是杜驸马？你说你是新来的县尉，可有文书？”

    杜荷拿出文书，递到高远志身前。

    高远志看了看，的确是吏部的文书。

    按说一个县尉，不至于让礼部发文书，可谁让杜荷特殊呢。

    堂堂鄠国公爵位被削，换来的却只是一个从九品下的县尉。

    高远志本以为杜荷不会随身携带文书，准备为难杜荷一番，哪曾想杜荷竟然真的将文书拿出来。

    他下意识地就要去拿那文书。

    杜荷却猛然将手收回来，说道：“高大人，文书你也看过了，确认无误，我就收起来了。”

    高远志皱了皱眉头，冷声道：“如果本官非要呢？”

    “好！”

    杜荷也不为难，直接将文书交到高远志手上。

    高远志拿到文书，突然揉成一团，塞进嘴里，竟然就吞了下去。

    “哈哈哈……杜驸马，你来我万年县衙做什么？”高远志一脸得意地看着杜荷，“张三，李四，你们两个白痴，怎么能随便让人进本官的后院，这里可是万年县衙，不是什么阿猫阿狗都能进来的！还不将人给本官轰出去。”

    这一幕，吓傻了张三，李四。

    杜荷也看呆了。

    这人，脑子有病吧？

    杜荷说道：“高县令，本少爷乃是吏部新任万年县县尉，也算是县衙的人，你这么将我轰出去，似乎不妥吧？”

    啪。

    高远志一拳砸在槐树树干上，吹鼻子瞪眼地吼道：“杜驸马，你说你是吏部新任的县尉，可有文书？”

    说着，竟然还朝杜荷伸了伸手，一脸得意。

    我曹！

    杜荷心道，我从未见过如此厚颜无耻之人。

    太特么不要脸了。

    你是把本少爷当傻子吗？

    不过，杜荷转念一想，就明白高远志有如此煞笔操作，其实不难理解，甚至整个县衙跟破庙一样，也可理解。

    愿意就在于，高士廉的这个远房侄子，其实是个二百五，来长安之后，受到高士廉关照，做了万年县令，一做就是十多年，未曾升官，也未曾有过错。

    当然，这家伙自打当了万年县令，除了领俸禄，便啥也没干，当然不会有错。

    杜荷当初说过，万年县，长安县这种地方，就是让一头猪当县令，三五年也能上升了。

    现在看来，高远志猪都不如。

    这家伙，不但人坏，而且煞笔。

    “哈哈哈……”

    杜荷想到此，突然大笑起来。

    高远志见状，也跟着大笑起来。

    然后，杜荷说道：“高县令，依你看，我该怎么办？”

    高远志说道：“杜驸马，不是本官为难你，你要说你是新来的万年县尉，空口无凭，你要证明自己是万年县县尉，那你就拿出文书来，若是没有，你就去吏部，重新开一份文书。”

    说完，他用只有自己能听到的声音道：我叔父，早就离开长安了，你去吏部，也拿不到新的文书，最少要十日后才行，哼！

    ……

