    收到卫红朝的信息，叶凡就想着救高韵芝一命。

    这倒不是他觉得高韵芝身上很多秘密，而是敌人的敌人就是盟友，他要给洛非花添一点堵。

    同时，叶凡能够判断，洛非花杀高韵芝八成是嫁祸，所以就动用关系寻找她的下落。

    知道医院发生变故后，他就让叶天赐第一时间赶回家。

    叶凡寻思，高韵芝如果走投无路，肯定会寻找望子花园庇护。

    赵明月再疯癫，也是能威慑洛非花手下的人。

    没想到，还真被叶凡猜中了，高韵芝逃到家门口。

    叶天赐的及时撞击也救了她一命。

    叶凡冲到叶天赐身边：“天赐，你没事吧？”

    像是乌龟一样躲在车里的叶天赐连连喊道：

    “大哥，我没事，我没事，你小心，对方有枪。”

    “哎呀，这些王八蛋跑了，我要报警抓他们。”

    他看到跑路的奔驰又喊出一声：“大庭广众开枪，太嚣张了，差点把我吓死。”

    “没事就好。”

    叶凡扫视前方逃窜的奔驰想要追击，却看到高韵芝胸膛一挺，一大股鲜血涌出。

    危在旦夕。

    叶凡神情犹豫了一下，最终打消追击杀手的念头，转而钻出车门给高韵芝救治。

    相比杀人，医生更喜欢救人。

    “天赐，先别报警了，拿个抱枕过来，再给我拿一瓶水。”

    叶凡对着叶天赐喊了几句：“快，再回家拿个医药箱。”

    叶天赐扭着胖乎乎的身子，动作利索满足着叶凡条件。

    叶凡很快对着高韵芝施针起来。

    高韵芝期间恢复了一丝意识，看到是叶凡救治自己就抖动嘴唇，神情复杂想要说什么却无法开口。

    随后，她还艰难挑了挑眼皮，扫过甩出来的手机一眼，接着又迅速闭上，好像不想让人知道她在意这个。

    叶凡捕捉到这个动作，但是没有说什么，手起手落，又给高韵芝扎了几针，止住她的内出血。

    高韵芝身子打了一个激灵，随后脑袋一歪晕了过去。

    全力稳定她的病情后，叶凡又让人把她抬入望子花园疗养。

    接着，他不引入注意退后了几米，把高韵芝手机捡起放入口袋……

    “叶凡，这是怎么回事？”

    叶凡刚刚在望子花园现身，赵明月就迎接了上来，俏脸带着急切地关怀：

    “听人说山下动枪了？有没有伤到你？是不是冲着你的？高韵芝是怎么回事？”

    看到叶凡身上沾染不少血迹，赵明月吓了一跳，焦虑地探寻着他伤口。

    “夫人，我没事，这些血都是高韵芝的，她被人追杀！”

    叶凡轻声安抚着赵明月：“不过我已经把她从鬼门关拉了过来，估计下午或者晚上会醒过来。”

    “我原本想叫救护车送她去医院，但担心杀手不死心继续搞事，所以就先把她安顿在望子花园。”

    因为赵明月的病情，望子花园不仅有一个医疗小队，还有一屋子医疗器械和药物，足够治疗高韵芝了。

    “你没事就好。”

    赵明月松了一口气，随后向一楼卧室偏头：“看到是谁要杀高韵芝？”

    “三个杀手，看着套牌奔驰，脸上戴着口罩，我认不出他们。”

    叶凡轻轻摇头：“本来想要追击的，可担心高韵芝死掉，就没有追上去拿下他们。”

    “但背后的人不难猜。”

    他掏出手机调出卫红朝的讯息给赵明月过目。

    赵明月也是聪明人，一看就眯起眼睛：

    “看来嫂子对我真是恨之入骨啊，为了在老太君面前告我一状，连跟随几十年的狗都舍得杀掉栽赃。”

    她曾经也在江湖打拼，清楚洛非花这一手，是想要营造自己逼死高韵芝的假象，让老太太狠狠惩罚自己。

    “我想法子救高韵芝就是不想她栽赃夫人。”

    叶凡绽放一个笑容：“不过这次大功臣是天赐，如不是他及时赶到一撞，估计高韵芝已经被爆头。”

    叶天赐闻言挺直了身子，白色扇子摇得啪啪作响。

    意气风发。

    “不错，天赐长大了。”

    赵明月欣慰一笑：“难得做成一件事。”

    叶天赐顿时一脸郁闷。

    “夫人，你好好应付老太君就行，高韵芝这事我来处理，我会把她治好和说服的。”

    叶凡轻声一句：“她跟了洛非花几十年，说不定能问出一些秘密。”

    “她就明月酒楼的经理，就是给洛非花安排酒宴，或者招待她和叶禁城的贵客，能知道什么机密？”

    赵明月笑着摇摇头：“如果这个人是陈轻烟，或许能有点价值。”

    在她看来，高韵芝虽然是一条凶恶的狗，但始终太低级了，距离洛非花的核心圈子差了十万八千里。

    叶凡好奇问出一句：“陈轻烟？什么人来的？”

    “就是老东王叶镇东曾经的女人，现在的东王叶正阳夫人，叶金锋的母亲。”

    叶天赐又摇动着白色扇子插嘴：“洛非花闺蜜团的骨干，也是金媛会所的负责人。”

    听到是东叔的女人，叶凡眼睛眯起，多念了陈轻烟这个名字几遍……

    “陈轻烟这个女人，不仅长得漂亮，还交际能力出色。”

    看到叶凡对这个女人有兴趣，也知道他对叶镇东的感情，赵明月就笑着解释一番：

    “年轻时是一个记者，因为没背景，经常被派去战乱之地采访。”

    “结果有一次在中洲播报石油王子登基时，遭受到一伙叫沙漠之蛇的匪徒绑架。”

    “那一次被劫持的差不多近百人，三十多名记者，六十多名宾客，赎金高达一人一个亿。”

    “一天不给钱，就一天杀一个，总赎金还不变。”

    “叶镇东当年负责中洲那一块，他就一人一剑杀入匪徒基地，歼灭八十多名匪徒，然后把人质全部救出来。”

    “那一天，也是匪徒要施暴和处决陈轻烟的日子。”

    “所以老东王不仅是救了人质，也是拯救了陈轻烟的人生。”

    “那次事件后，陈轻烟就喜欢上叶镇东了，辞掉记者工作整天跟着叶镇东。”

    “叶镇东虽然是杀人王，但对感情也是菜鸟。”

    “面对陈轻烟的主动示爱丢盔弃甲，毫无还手之力，最终两人确定关系。”

    “叶镇东这个人，木讷，不善于表达，而且喜欢做不喜欢说。”

    “他不仅默默把全部积蓄给了陈轻烟，还偷偷把自己的人脉牵线给她成立金媛会所。”

    “叶镇东当时是叶堂新贵，四王之首，无数人敬畏，所以全都给陈轻烟面子。”

    “为了化解陈轻烟的老毛病痛经，叶镇东还冒险杀入南藏大山采摘藏红花，差一点从千米高空坠落。”

    “为了给陈轻烟治疗难于生育的疾病，叶镇东还去慈航斋跪了一个晚上，得到老斋主一颗宝贵的洗寒丹。”

    “叶镇东所做一切，不仅让陈轻烟调理好做记者时落下的毛病，还让陈轻烟从一个记者迅速变成宝城第一名媛。”

    “只是陈轻烟一直觉得，这是她自己的能耐和手段，跟只会杀人完成任务的叶镇东没多少关系。”

    “而且在上流社会见多识广了，她就嫌弃叶镇东的土气了，逼着他吃西餐，打领带，喷香水，说英语……”

    “叶镇东爱她，所以尽力满足，可惜分歧实在太大，导致争吵不断，让东王经常为此揪心。”

    “叶镇东护送我回境内的那一次，他接到陈轻烟要求分手的电话，还说喜欢上他的好兄弟叶正阳。”

    “她希望叶镇东成全。”

    “成全两个字，让叶镇东完全失去了精气神，整个人一下子垮掉了，也让他分神了。”

    “所以有人袭击对他下手，他竟然没有反应过来，一箭就射中了他这个身经百战的杀人王……”

    赵明月一声轻叹：

    “那时，他估计心死了……”

