    紫光流动的伊镰域中。

    嗖！

    萧叶身影横空而过，迅速冲向古神柱之巅。

    在那里，化作紫袍男子的伊镰正负手而立，像是早就料到萧叶会到来一般。

    “初代古神大人！”

    萧叶上前行礼，目光扫过对方后，面色顿时阴沉了下来。

    伊镰浑身上下，犹带着大战后的疲惫。

    特别是面庞，更是苍白得吓人，即便是他，都能感受到对方气息很是萎靡，状态更是不佳。

    很显然。

    伊镰的确受伤了，而且还很严重。

    “到底发生了什么？”萧叶急忙问道。

    要知道。

    在上个叠纪。

    伊镰才复生，和小白相互配合，就杀了一尊翼神，一尊力神。

    最后还逼得转生中的先天神灵们，坐下相商，召开神灵会议啊。

    如今，为何会受如此重伤？

    “第四阶段，本就是先天神灵间的相互厮杀，我受点伤也很正常。”

    伊镰却是毫不在意的摆了摆手，紧接着话锋一转，“不过此次，我和烛照出征，终于为我们三主群族，争取来了一桩机遇。”

    说到这里，伊镰脸上露出一丝笑容。

    一桩机遇？”

    萧叶闻言微微一愣，不明白对方的意思。

    “混沌世界很大，连先天神灵都无法穷尽所有奥秘。”

    “就比如转生大禁天中，就有二十三尊主宰，相聚在一起，进行论道的主宰神穹。”

    “你曾进去过，对那里肯定不陌生。”

    此刻，伊镰看出萧叶的疑惑，解释了起来。

    “除此之外，‘中央神庭’也是久负盛名。”

    “那里盛产各种宝物，不但数量多，种类也齐全。”

    “不论是渺小似尘埃的凡夫俗子，还是高高在上的先天神灵，在那里都能寻到破境的宝物，是名副其实的万宝之源。”

    “如今，存于世间的许多珍稀之物，以大禁天的环境，根本就孕育不出来，那便是从中央神庭流传出来的。”

    伊镰的话语平和，但却让萧叶心头猛然跳动。

    的确。

    随着他实力的激增，眼界的开阔，也发现了，混沌大禁天中诞生的叠纪宝物，对他的用处，越来越小了。

    他都有这种感觉。

    那高高在上的先天神灵呢？

    修行之路，有高低之分，但殊路同归。

    先天神灵是大道的化身，但同样需要修行来壮大己身，肯定少不了资源。

    那他们所需之物，又来自于哪里？

    现在，已经有了答案了。

    中央神庭！

    “每个先天神灵群族，都会创立藏宝之地，供给座下真传修行，就比如古神群族的真传宝界。“

    “那里的宝物，大部分都是很久以前，古神从中央神庭中直接带出来的，经过了近万个叠纪的消耗后，甚至还比不上我开创的伊镰真传宫。”

    “若是能进入中央神庭，至少我们三主群族的后天生灵，未来都不愁资源了，可以迅速发展，而我也有机会，恢复到巅峰状态。”

    伊镰继续道，眸子中闪过一缕亮光。

    “中央神庭！”

    萧叶也是心头颤动着，仔细请教了起来。

    原来。

    中央神庭，乃是混沌天道开辟出来的，处于五大禁天之间，虚无缥缈。

    和主宰神穹一样。

    中央神庭的开启，有着严格的时间限制，但比前者更加残酷，每隔一万个叠纪，才会开启一次。

    混沌世界，经过这么多年的发展和变迁。

    先天神灵群族间，早已形成了默契。

    进入中央神庭的名额，受到各方的严格把控。

    一个初创的混沌势力，想要从中分一杯羹，那就是异想天开。

    而此次，伊镰和烛照联手征伐，为三主群族，争取来了四个名额。

    听完伊镰的叙说，萧叶心头已经掀起了惊涛骇浪。

    中央神庭的名额，乃是所有先天神灵群族，共同把控的。

    结果伊镰和小白，还能争取来名额。

    这岂不是说。

    在第四阶段中，两者恐怕还去了另外三大禁天征战了？

    难怪伊镰会受伤。

    恐怕小白，也好不到哪里去啊。

    “总共四个名额吗？”

    萧叶轻声自语。

    根据伊镰所言，进入中央神庭的生灵，实力自然越强大越好。

    除却伊镰和小白外。

    放眼整个三主群族，除却他，也就七夜有这个资格了。

    “中央神庭开启，要等到两个叠纪以后。”

    “你先回去好好修行吧，那等地方的凶险程度，可不是主宰神穹可比的。“

    说到这里，伊镰似乎有些疲惫了，摆了摆手道。

    “好！”

    萧叶点了点头，再次行礼，拜别而去。

    他又去了烛照域，发现小白虽然也带着伤，但并无大碍以后，这才放心下来。

    “中央神庭！”

    萧叶在自己的行宫中盘坐，眸光闪烁。

    虽然说。

    此次他擒住十几尊混沌神子，弄来了不少宝物，足够支撑他，继续修行。

    但顶多几个叠纪以后，就会消耗殆尽了。

    而且。

    就凭他得到的两百颗混沌幽果、五十多朵仙凰神花、一块创世琉璃，绝对不足以，让时间主宰道场，全面复苏。

    此后，这三种混沌宝物，他去哪里寻找？

    所以，这中央神庭的出现，他怎能不心动？

    “不过，时间还早。”

    萧叶暗道，再次沉心研修丹叶道统了起来。

    新叠纪的到来。

    混沌世界崩坏的规则重塑。

    四大禁天毁灭的奇景地貌，也是接连重现，很多疆域，都变得流光溢彩了起来。

    在才落幕的第四阶段中。

    四大禁天中，竟然都有先天神灵陨落了。

    那等庞大的本源流逝，对许多后天生灵而言，绝对是难得的机遇。

    四大禁天中，都有上位道神境强者出动，在收集着宝物，再次掀起了战火。

    而三主群族，也是有了动作。

    萧叶的七级真皓混沌体，带着紫越祭兄妹、苍梧神主等人，开启了禁天大阵，穿梭于各大禁天之中碰运气。

    经过转生大禁天之战，萧叶的威势太强大。

    即便不是他的本尊出动，也吓退了一大片后天生灵。

    时间在无声无息间流逝。

    弹指间。

    新叠纪到来，已经五十万年。

    在行宫中修行的萧叶，忽而睁开双眼。

    如此漫长的时间。

    他察觉到，那三种混沌宝物，对时间主宰道场的复苏，已经处于尾声了。

    唰！

    萧叶长身而起，冲向时间之塔第七层。

    （第三更到！）

