    唐凌手掌翻动之间，两个精致的小盒子出现在手中，将这两枚指环小心翼翼的放入小盒子之中。

    轻呼出一口气，互动了一下胳膊，推开房门就走了出去，杜青依旧躺在躺椅上闭着眼睛休息。

    唐凌小心的关上房门，手掌翻动，两个蓝色的袋子出现在手中，每一个袋子都有着一百个金魂币，轻轻的放在了杜青旁边的桌子上，抬起脚步就朝着学院的方向走去。

    就在唐凌的背影完全消失的时候，躺在躺椅上面的杜青突然睁开了眼睛，嘴角上扬：“史莱克吗？有时间去看看。”

    至于他是怎么知道唐凌是从史莱克学院出来的，这也是他的猜测罢了，在索托城里，史莱克学院的名声并不算是大，但是那一句只收怪物不收普通人的话，他也在机缘巧合下听说过，之前是兴趣不大，现在，兴趣突然间就来了。

    史莱克学院，唐凌房间。

    朱竹清坐在桌子上，单手撑着下巴，看着窗外的圆月，另一只手的食指无聊的在赤灵的小脑袋上点着。

    小舞坐在唐凌的床沿上，脱下了鞋子的小脚丫在床上晃动，时不时的看一下房门，嘀咕道：“凌儿怎么还没有回来，都那么晚了。”

    朱竹清回过身来靠在椅背上看向小舞，双手抱胸：“你这都第几次说这句话了。”

    小舞俏皮的吐了吐舌头，眨了眨粉红色的大眼睛道：“竹清，不知道凌儿走之前跟我们说送给我们的礼物是什么。”

    朱竹清摇了摇脑袋，清冷的俏脸趴在桌子上面，黑珍珠般的眼睛直勾勾的看向学院大门方向，一旦唐凌回来了，她就会第一时间发现。

    她们两个和唐凌分开后就直接来到了唐凌的房间，期间也躺在一起休息过，只是睡不着，修炼也无法入定，完完全全被唐凌所说的礼物给吸引了。

    “踏踏踏”

    脚步声越来越近，房门被唐凌推开，印入眼帘的是朱竹清和小舞那两张清纯可人的俏脸。

    “你们两个不好好休息，站在房间门口干什么？该不会一直在等我吧？”唐凌笑着关上了房门，接过小舞递过来的水杯，喝了两口将水杯递给了朱竹清。

    朱竹清接过唐凌递过来的水杯，将里面的水给喝光，朝着唐凌翻了个大大的白眼：“谁等你了，反正我没有等你。”

    唐凌眼角余光看到了趴在桌子上表现的生无可恋的赤灵，还有床底下摆放着小舞的粉红色鞋子，笑着揉了下小舞的小脑袋，手指在月夜腰带上面点了几下，两个小盒子出现在手中。

    看到这两个小盒子出现在唐凌手中，小舞和朱竹清两女眼中同时露出渴望的光芒，朱竹清轻声问道：“这是你给我们准备的礼物吗？”

    唐凌点了点头，将一个盒子打开，露出了里面那一枚紫色的指环，指环很漂亮整体呈现银色，上面有着一枚紫色的小晶体，在灯光的照耀下散发着紫色的光芒。

    “嗯，这件礼物我可是准备了很久呢，喜欢吗？”唐凌捏了捏朱竹清的俏鼻，额头不禁有些虚汗，“差不多一晚上的时间，也很久了对吧？”

    朱竹清黑色的眼睛迷离的盯着精致小盒中的指环。

    唐凌拿起盒子中的指环，拉起朱竹清的小手，将紫色的指环套入朱竹清的无名指之中，举起朱竹清的手，道：“你，以后就是属于我了，只要我还活着，这个指环你就永远不能取下！”

    小舞羡慕的看着朱竹清无名指上面的指环，灵动的粉红色美眸略微有些黯淡下去。

    就在她失落的时候，却没有看见脸上挂着幸福笑容的朱竹清轻轻的推了下唐凌，唐凌偏头看向小舞时，看到的就是小舞眼中那一抹失落的情绪。

    轻轻牵起小舞的纤手，小舞呆呆的看着唐凌将那一枚粉红色指环套入小舞的无名指，看到小舞眼神呆萌的样子，轻笑了几声，上前几步，在小舞的耳边道：“你在想什么呢？”

    小舞俏脸刷的一下变得通红，唐凌亲密的举动让她极其的不习惯，俏脸埋在唐凌的怀里不吭声。

    唐凌低头看着小舞通红的俏脸，继续在小舞的耳畔柔声道：“对我而言，无论是你还是清儿，都是一样的，都是我今生的爱人，你和清儿，这辈子，别想逃走！”

    小舞红着俏脸在唐凌的胸膛重重的点了点头，微眯着眼睛，一脸的幸福表情。

    唐凌揽过朱竹清的纤腰，轻抱着两个清纯可人的女孩子，享受短暂的安宁。

    “谢谢你们陪在我身边，让我，有了继续活下去的勇气。”唐凌眯着眼睛，抱着两位女孩子躺在床上，两位女孩已经枕着唐凌的胳膊睡了过去，看着窗外的圆月低声呢喃。

    弗兰德办公室。

    赵无极和弗兰德两人面对面坐在一张桌子钱，赵无极正在和弗兰德汇报星斗大森林此行的收获。

    “这次去星斗大森林帮奥斯卡猎杀魂兽后，唐三和唐凌两兄弟也突破了三十级，而且都获得了魂环，团队配合也变得有些默契，总体来说，我们此行的收获还是很不错的。

    但，我们此行遇到了一个巨大的麻烦，那就是，我们遇到了森林之王泰坦巨猿。”赵无极说完，拿起面前的一杯茶水一口将里面的茶水喝光，看着弗兰德那一副原本变幻莫测的脸，继续道：“只是，小舞却在唐三吸收人面魔蛛魂环的时候回来了，而且还突破了三十级获得了第三魂环，听小舞而言，她在泰坦巨猿放她离开的时候听到了一声牛吼声。”

    弗兰德原本紧张的脸色突然之间松弛了下来，摸了摸额头的冷汗，道：“下一次猎杀魂兽还是我和你一起去比较好，这样也比较安全一点，这些孩子更是天之骄子，万一有个三长两短，我可是一辈子都不能心安的活下去。

    只是，我更好奇的是，小舞口中所说的牛吼声是什么魂兽居然能让泰坦巨猿害怕，难道是在星斗大森林之内还有着比之泰坦巨猿更加强大的存在吗？”

