    原以为世界被污染到这个地步已经是极限，没想到李道生到底还是小看了古神的污染，不仅连世界都被污染，甚至于万劫难灭，万灾不侵的金仙都已经出现了异化。

    道眼洞穿分身，直见这位道主本体。

    李道生看到了躲藏于星球之外，星空之中, 藏匿于小世界内的道主本体。

    那尊散发着七色光辉，犹如一尊玉像的金仙，盘腿坐于行星之上，白衣飘飘，仙光照耀虚空，随着一呼一吸吞吐灵气之间, 仿佛可见其周遭生灭不断循环。

    看似正常，实际上只是徒有虚表，所谓金玉其外败絮其中就可以形容这尊‘金仙。’

    在金仙周遭环绕的无数点金色光芒，不断的进入道主体内，然后又被排出，化为黑色的点点物质，隐入虚空。

    这些金色光芒便是信仰之力，李道生一眼就看出来这位道主借着这些信仰之力压制自己的异化，压制疯狂，正因为如此，信仰之力排出来后是黑色的物质。

    那些如灰尘一般的物质，包裹着巨大的疯狂恶意。

    但这些信仰之力的净化力量根本不足以彻底根治一尊金仙级别的异化，因此看似完美的外表下，这尊金仙的真实身躯已经出现各种变异。

    那万劫不侵，纯洁如琉璃的血肉充斥着恶臭的气息，身躯表面，蔓延出密密麻麻的黑色绒毛，双眼之中，更是失去了瞳孔, 里面是一大团的蠕虫在里面蠕动，时不时冒出来跌在身躯上。

    哪里有半点得道真仙的模样？

    说是远古邪魔都没问题！

    “你看到了我的本体？”道主听此, 有些不敢置信。

    他的本体隐入星空，撕开一处空间创造了小世界，并且设置了三千六百二十万道隐匿阵法，寻常金仙根本无法看穿。

    “这很难吗？”

    李道生反问了一句。

    道主脸色不变：“所以道友，你闯进我的世界里是想干什么？无故闯进主人的地盘，道友未免有些没有礼数了。”

    “我当然是来帮你的，再不来，你这片世界就要彻底灭亡了，”李道生笑道。

    道主眉毛一皱。

    “这是我等自己的事情，道友速速离去吧，莫要自误。”

    “大可不必，本道祖生来儒雅温和，平生就喜欢乐于助人，最见不得的就是被古神污染的世界，因此我游历诸天，见一个帮一个，这是我的道。”

    李道生笑容温和：“道友, 你的金仙之体都快跌落位格了，你觉得就凭你现在的实力，还能和我匹敌？”

    “…”

    道主沉默了, 他当然知道，几万年的侵蚀下，哪怕是金仙都承受不了无时无刻的污染，现如今，实力比起巅峰时期只有五成。

    “西方金刚佛玄悟，北方剑尊，还有东方武神，加上贫道，一共四尊金仙，道友若是硬来，怕是都见不得好。”

    “退去吧，你毁我道庭，灭我信仰之事我就不再追究了。”

    道主语气严肃的道，面前这尊金仙的实力他根本就看不透，单打独斗他必死，因此只能搬来另外三尊金仙。

    “道友，你是不是想多了，”李道生哑然失笑，四位被污染的人不人鬼不鬼的金仙，能和他争锋，受伤了都算他输。

    一丝气息泄露而出，天地大变。

    道主脸色顿时难看起来。

    金仙，而且绝对是中品金仙的层次！甚至更强！

    “我现在好声好气的和道友说，是看在道友保护世界抵挡古神的面子下，但道友莫要忘了，实力上的差距不是人数能够填平的。”

    李道生语气淡然，完全没有把对方放在眼里。

    四尊被污染的金仙，他还真不怎么畏惧。

    再来十个都能打。

    “道友究竟想要干什么？”道主咬牙切齿了起来。

    “自然是拯救世界，”李道生语气和蔼：“道友，莫要劝我了，你身上的气息让我很不舒服，我怕我等下一不小心情绪失控把你打死了，那样就不好了。”

    “……”

    这么直白吗？

    道主脸色极为难看，都快成黑毛巾了，他修炼几十万年，自从成就金仙后，还是头一次有人这么给他说过。

    可惜，真打不过。

    深吸几口气，道主勉强压制住了心里面的怒火。

    “既然如此，那便依道友说的了，”道主勉强露出一丝笑容：“我还有事，就先告辞了。”

    说罢，道主转身就想离开，但他突然停住了脚步，有些尴尬的转过来看向李道生手中的那一大团金光。

    “道友，可否将你手中的信仰之力给我？”

    李道生闻言，笑了笑大方的将手里的信仰之力扔给了道主。

    “多大点事。”

    “多谢。”

    道主点点头，身形消失不见。

    李道生嘿嘿一笑，笑容带着讥讽。

    俯瞰众生，李道生叹了口气：“哎，这么完美的一个世界，可惜被古神污染到了这个地步。”

    “众生疾苦，还得让我来啊。”

    ………

    天外天，星空之中，小世界里。

    端坐于行星之上的玉身缓缓睁开了眸子，巨大的手中之中是一颗淡金色的光点，这颗光点不断变大，最后达到了直径上百万米的地步。

    浓烈的信仰力量让道主的脸上露出一抹几近诡异的笑容。

    “多么庞大的信仰力量啊…只是一炷香的时间，竟然堪比我上万年的信仰力量，”道主感叹道，将巨大的信仰之力融入自己的体内。

    “啊！！”

    道主舒服的浑身颤栗，无数黑气从体内被滋发而出。

    原本逐渐占据上风的疯狂被重新压了回去，理智开始回归，显著的就是体表的真身腐烂血肉开始恢复原状。

    “那个异界金仙…比起我，他好像更有传道的天赋？”

    道主表情有些古怪，他努力了上万年，竟然还没别人一瞬间来的信仰巨大，这让他都有些怀疑人生。

    不过无妨，这些都是次要，主要的是自己的理智重新占据了上风，污染停止了下来。

    道主感受了一下现在的身体状态，满意的点点头：“污染停止，还有万年好活，哈哈！”

    道主挥手，再次加剧了隐匿阵法。

    表情逐渐阴冷了下来。

    毁我道统，此等大仇，岂是能够说忍就忍的？

    “异界金仙，呵呵，可笑。”

    “尊上已融入天道，想要拯救世界就是个笑话，不知所谓！”

    “得立即联系剑尊他们，加上尊上之力，一举杀死异界金仙！”

    一尊毫无污染的中品金仙，若是吸收…

    光是想想，道主身体就开始颤抖起来。

    血肉，完美的血肉！

    “咦？道友你怎么在这里？”

    突然，一道熟悉的声音响起，道主狂喜的脸色立即平淡了下来。

    ？？

