    洛天终于出手了，刚刚赶到，就听到了这两个混蛋侮辱神庭的话，当场把他们打爆了，即使这两人不受伤，洛天杀他们也是一如反掌。』』『

    望着洛天大步走来，这让那个为之人心里不由的一紧，他没有想到洛天在这个时候突然出现了，而且二话没说，还把他的两个受伤的手下给打爆了，顿时神识一紧，甚至连控制那片乌云的重宝都上升了许多，使得殷天赐直起了腰。

    “神体洛天，你真的要和霸王为敌么？”qL11

    望着大步而来的洛天，这个为之人心里莫心的有些忌惮，失声喝道。

    “杀人不过头点地，你们不该侮辱神庭啊，说起来，我也算是神庭的一员，”

    洛天轻轻的叹息，看到那个殷天赐被迫跪在那里，心里有些莫名的愤怒，而殷天赐则是望了自己一眼，重新又低下头去，心里有些复杂。

    不管如何，洛天刚才出手解决了出言侮辱神庭的人，让他的心里好受了一些，甚至对洛天的恨意也减少了一些。

    “你——也是神庭的一员？”

    这个为之人不由的愣了一下，其他的三人顿时如临大敌，神色警惕的望着洛天，甚至退后了一步，他们怎么也没有想到洛天竟然也是来自神庭，这让他们有些想不明白，为何先前两人还拼杀，难道是神庭内斗？

    “咳，洛兄，这其中有些误会，其实——”

    “你给我闭嘴！”

    洛天猛的转身暴喝，顿时让这个说话的南云段神色略一生恼，自从洛天一出现，就击毙掉他们两人后，南云段就心知不妙，毕竟先前，他可是知道殷天赐和洛天的关系，心里痛恨那两人乱说话的同时，同时也有些尴尬。

    毕竟他可是来自黄龙族，那是一个并不比神庭弱的强大存在，黄龙族属于龙族，那是一个龙界，强大无比，轻易不涉足世间，不过野心极大，目前正在准备扩张，他在黄龙界说实话，也只不过是一个无名小卒而已。

    尽管如此，出身黄龙族，骨子里就有一种傲气，况且他南云段本身就是一种傲气之人，心机极深，如今当面被洛天呵斥，让他有些下不来台，神色也阴冷了下来。

    “洛兄，不知道我南谋如何得罪你了么？在下一直把你当作朋友，还请注意你的说话方式，殷天赐已废，你以为凭你一个人，是我们几人的对手么？”

    南云段淡淡的说道，霸王手下的这些人，虽然损了六个，不过他们的主要战力还在，并不惧洛天，大不了拼个两败俱伤。

    “试试吧！”

    洛天轻轻的摇了摇头，突然一拳打向了那个为之人。

    这一拳惊天地动地，洛天的整个人化成一道流光，空间都塌陷了，在他的拳头之上，覆盖了一层淡灰色的火焰，甚至还有一种死亡之气，正是他的真灵之火和那死亡之气组合而成，一上手，洛天就用上了大杀招，想一举把此人击毙。

    “你——”

    此人心里一惊，没有想到洛天说动手就动手，心机深沉的可怕，远非那个殷天赐可比。

    匆忙间，收了那重宝乌云，对着洛天就压了起来，能量轰轰，乌云压顶，如同整片天地都压了下来，沉重如几十座山岳。

    “给我破！”

    洛天一声暴喝，如同天神下凡，冲天而起，拳势上撩，对着那片乌云就狠狠的击了过去。

    “真的以为自己无所不能么，我这个重宝可是采集天地之间，最凝实的乌云之气所凝练而成，每一丝每一缕都重达万斤，你竟然还敢——”

    望着洛天奔腾上冲，直击自己的重宝，此人不由的冷漠哼道。

    只不过话还没有说完，此人的脸色变了，只听到轰然一声大响，让天地失聪，自己的重宝乌云，竟然被洛天生生的打碎了，四分五裂，甚至自己的神识都受损，嘴角溢出一一丝鲜血，脸色苍白，身形略一摇晃。

    那一瞬间，只感觉自己的神识和重宝失去了联系，急忙催动神识，再次把他破散的乌云掌握在手里，收了回来。

    “可惜了，本想着一举把此人的这个重宝给收了回来——”洛天的身形从虚空中降落，心中微微叹息了一下。

    “这个混蛋的实力似乎比起一天前又强了一分——”

    此刻，没有了乌云的压迫，殷天赐动用灵力秘法，快的修复了受伤的身体，包括那两条断腿，一下子站了起来，重新恢复了那桀骜不驯的神色，只不过气息有些衰弱，眼神有些复杂的望了一眼洛天，大喝一声，不顾一切的对着其中的一人就斩杀了过去。

    洛天的举动，等于是救了他一命，要说殷天赐心里没有触动，那是不可能的。

    俗话说的好：“老乡遇老乡，两泪泪汪汪，”这虽然是地球上的俗话，不过殷天赐在出手一瞬间，却是有了这种感觉，毕竟两人同时来自神庭，第一次算是并肩作战，心里竟然涌起了一种豪迈之情，感觉人生突然变得有意义起来。

    看到殷天赐对着此人攻杀过来，洛天心里轻轻的叹息了一下，身形一晃，对着那个为之人击杀了过来。

    既然已经动了手，洛天绝不可能让这些人轻易离开大日如漠，毕竟那个霸王，以他目前的实力还没有把握对付，一旦传出去，他自己还有自己的女人和兄弟及朋友都将会有危险。

    所以洛天出手再不留情，决定赶尽杀绝，九倍杀术猛的激，戒指中的一条低阶灵力源脉疯狂的燃烧，化成了惊天的灵力加持已身，同时更是动用了他强大的战技，天地印，碎空决，苍穹决还有那恐怖的死亡之气，更是动用了他的华盖，强悍的防御，几乎让洛天立于不败之地。

    “混账，真的以为你击杀我么？”

    那个为之人厉声狂喝，音波中有种魔力，让人禁不住的沉沦下去，似乎他就是不败的战神，无论自己如何强大，都不会是此人的对手。

    “心魔音？对我并没有效果，还是凭实力说话吧，”

    洛天神色只是一怔瞬间就恢复了过来，一掌对着此人狠狠的拍了下来。

    “吼——”

    此人一声低吼，眼神闪过凌厉的神色，身形冲天，双手划决，打出了一套奇怪的拳法，威力强大无比，灭天十地，唯我独尊，不得不说，此人作为为之人，确实有为的资本，实力强横无比。

    “就这些么?似乎还不够，”

    洛天冷漠的声音响起，九倍战力的加持，到底有多可怕，他自然知道，如果不是为了战决，洛天即使不动用九倍杀术，也能与他周旋，毕竟对方是天境初期中的变态人物，比起自己高了一个大境界。

    “轰——”

    这一击之下，此人就吃了大亏，那霸道的拳法被打破，能量四溢，身形在空中狂退，嘴角的鲜血再次的溢出，神色大变。

    他没有想到洛天的战力如此惊人，那肉身的强大，如同重宝一般，再加上那防御，让他有种有心无力的感觉，更可怕的是洛天的战技，透着几种神秘的力量，打的自己，根本没有还手之力。

    “哼，神体洛天，还是小看了你，不错，不过你得罪了我们，在这第十九关城，你将再也不会有立足之地，不论你有多强，”

    为之人，阴冷的笑道，看了一眼，远处正在大杀四方的殷天赐，眼皮不由的跳动了一下，不得不说殷天赐极猛，此刻已经杀掉了一人，重伤一人，正在和一人大战，而且处于上风。

    只不过让这为之人心底痛恨的是那个南云段，此人并没有上前帮助，神色有些阴沉，所站立的位置，进可攻，退可逃，极为微妙。

    “杀掉了你们，就没有人知道是我做的了，”

    洛天添了添嘴唇，淡淡的说道，再次的攻杀了过来，不过神识却是一直锁定着那个南云段，此人在一边虎视眈眈，不容小视，他必须擒住此人，打探一下孤独无名的下落。

    “那就看你的本事了，”

    此人阴冷的喝道，两手飞快的划动，身形竟然开始虚幻，如同一道浅色的影子，极快的向着大日如漠的外围遁去。

    “自以为是天境高手，想借助空间逃走么？给我留下来吧，”

    洛天冷哼一声，一掌拍了下去，如龙在渊，滚滚灵力凶狠的冲了过去。

    “咳，咳，你——”

    此人被洛天竟然生生的从浅行空间中给打了出来，一下子从虚空中跌落出来，大口咳血，不由的脸色大变，他可是天境初期的强者，对于空间之力掌握的算是相当熟练，即使不敌，他也自认为可以借肋空间之力逃走。

    却是没有想到洛天的攻击竟然可以穿过浅行空间，击中到自己的身上，这让他惊怒交加，心里第一次生出一股不好的预感。

    这种方法，还是在青鸾殿中，林曦所教，洛天现在对于把力量如何打进空间之中，有了极深的领悟，这正是对于天境强者要决，毕竟那些人都懂得空间之力，一旦借助空间之力，那么他的攻击就会大打折扣，白白的损耗能量。

    “刷”的一声，那个南云段突然一下子从原地消失，并不是攻击洛天，而是直接遁走。

    他从洛天刚才的眼神之中，看懂了那浓浓的杀机，本来以来借助这个为之人的力量，即使重伤不了洛天，也能纠缠住，却是没有想到，洛天一直打压着他，根本翻不起身来，这让他有些畏惧了，二话不说，转身就走，度极快。