    楚倩芸决定好，没等陆辰说话，她立刻又带着一丝诡异的笑容，说道：“但是如果这块石头，最后出不了玻璃种翡翠，你又该怎么办？”

    “我把它砸碎了吞下去！”

    “好，一言为定！”

    听到陆辰打包票说要把石头吞下去，楚倩芸马上就笑了，她已经迫不及待，想要看陆辰出洋相了。

    陆辰没有再耽搁，他拿起手中的原石，直接走到了解石台，请老板王琳亲自给他切割这块石头。

    王琳没切，这块破石头，稍微有点经验的人一看，就知道，这根本出不了玻璃种翡翠，连糯种翡翠也难出。

    陆辰这个傻子，硬要和人家打赌，这不是摆明了要吞石头渣吗。

    “陆辰，你是不是脑子进水了，这块料子，肯定出不了玻璃种翡翠，你别赌了，快给人家楚大小姐赔礼道歉认错！”

    见老板王琳也这样认为，陆辰却并不动摇。

    “琳姐，你快切吧，又不是你吃石头渣，你担心什么！”

    听到陆辰这样说，王琳一皱眉，瞪了他一眼。

    然后她咬了下红唇，骂道：“好，你吃了石头渣拉不出屎，别怪我没有好心提醒你！”

    王琳说着，一把夺过陆辰手里的原石，然后就动手打磨切割起来。

    这时候，周围早已经聚集了很多看热闹的人。

    这些人，一来是看热闹，二来是看美女的。

    同时能看到楚倩芸和王琳这火辣妖娆的身材，这雪白修长的大腿，还能看陆辰这个傻小子吞石头渣，这难道不香吗。

    结果，等到原石切开，露出庐山真面目后，众人的下巴都惊掉了。

    这块外边丑陋的原石，里面蕴藏的竟然是最上等的玻璃种，能出帝王绿的翡翠。

    “乖乖，玻璃种啊！”

    “我去，你小子发了！”

    “陆辰，这块原石五十万我买了，你卖不卖？”

    众人马上议论纷纷起来。

    看到这块破石头，竟然出了上等的翡翠，楚倩芸也直接愣了。

    这……这……

    赌输了，玉坠没了！

    楚倩芸气的红唇都发抖了。

    “怎么样，楚小姐，这块原石出了绿，你脖子上的玉坠，姓陆了！”

    看到陆辰洋洋得意的样子，楚倩芸俏脸都红了。

    她真的不想，把自己的心爱之物，给陆辰这样一个热衷于碰瓷的坏男人。

    但是自己毕竟赌输了，楚氏珠宝集团，向来是一诺千金的，绝不会出尔反尔。

    更可况，她现在代表的，是整个楚氏集团。

    如果她违背诺言耍赖不交，那楚家马上就会陷入巨大的信任危机，那可真就得不偿失了。

    有鉴于此。

    楚倩芸即便一百个一千个不情愿，她也只好咬咬牙，将玉坠从脖子上取了下来，然后递到了陆辰的手里。

    “嗯，不错不错！”陆辰竟然手拿着玉镯，放在鼻子上嗅了嗅。

    他不是在嗅楚倩芸的女人香，而是在嗅玉坠上的灵气。

    果真。

    玉坠的灵气吸入丹田，陆辰马上就感到神清气爽起来，就连整个身体也越来越有劲了。

    看着陆辰的无耻样子，楚倩芸咬咬红唇，狠狠地瞪了他一眼。

    此刻。

    楚倩芸真的很恼怒，但是她并没有马上离开。

    陆辰手里的那块翡翠原石，已经被切开，并且被证实了，是上等的玻璃种翡翠。

    这么一块品质绝佳的料子，她楚家一定要买下来。

    “陆辰，你手里这块料子，三百万，我买了！”

    陆辰早已经看到，楚倩芸盯着他手中的玻璃种翡翠眼馋很久了。

    这会儿见楚倩芸出价三百万要买，陆辰笑笑马上就拒绝了。

    “楚大小姐，刚才十万块让你买，你不买，这会儿晚了，这块料子，我不卖！”

    “五百万！”

    楚倩芸直接又加了两百万，因为这种玻璃种翡翠，她们楚家一向是有多少买多少。

    这叫垄断经营。

    见楚倩芸继续往上加钱，陆辰没有犹豫，还是直接拒绝了。

    一句话，这块料子里面蕴藏着丰富的灵气，所以是非卖品。

    见陆辰五百万还是不肯卖，楚倩芸咬咬牙，真的恼了。

    “七百万！”

    “不卖不卖！”

    陆辰摆摆手，示意楚倩芸别再死缠烂打，这块料子坚决不卖。

    “八百万，我们碧海珠宝买了！”远处突然传过来，一个柔美的声音。

    怎么一波未平一波又起啊。

    陆辰皱皱眉，朝着声音望了过去。

    这一看不要紧，只见眼前不远处，一个气质优雅的旗袍女郎，映入了他的眼前。

    这个旗袍女郎披着一头长卷发，身材比例很匀称，本来就凹凸的身材，在旗袍裙的衬托下，显得更加妩媚漂亮。

    除此之外，这个女人的肌肤，还特别娇嫩白皙，就如豆腐一般嫩滑。

    陆辰看的呆了。

    今天是撞了桃花运了吧，美女是一个接一个，接连不断啊。

    旗袍女郎名叫赵嫣然，是碧海珠宝集团的千金小姐。

    碧海珠宝近年来发展势头很猛，虽然进入珠宝行业时间并不长，积淀并不深厚。

    但是凭借着巨大的财力，俨然有要和楚氏珠宝集团掰掰手腕，争夺江阳第一的趋势和实力。

    楚倩芸没想到，她买这块原石料子，半路里还杀出个程咬金来，而且这个程咬金，竟然还是楚氏珠宝集团的死对头。

    仇人相见，分外眼红啊！

    “一千万！”

    楚倩芸双手抱肩，继续叫嚣。

    “一千两百万！”

    赵嫣然也丝毫不让，堂堂弱女子发起狠来，也让人肃然立起了汗毛。

    周围看热闹的人越来越多了。

    只有陆辰，看着两个大美女，因为他手中的一块翡翠原石，打的不可开交，他倒是挺平静的。

    “一千三百万！”

    “一千四百万！”

    ……

    不行了，陆辰怕她们再加价，他会真的忍不住，把这块具有灵气的翡翠原石给卖了。

    所以他当即大吼一声：“你们别再争了，这块料子我真的不卖！”

    陆辰怕这两个大美女，因为原石继续纠缠，他索性找了个袋子，把手中已经被切开的原石包裹好，然后装进了自己兜里。

    见陆辰真的不打算卖，楚倩芸和赵嫣然只好暂时停了下来。

    在两个女人看来，这块料子自己得不到，也决不允许对方得到。

