    第36章 许大茂挑衅何雨柱

    秦淮茹站住了，掩藏起得胜者的喜悦与骄傲，重又显出一副委屈巴巴，可怜不已的神态。

    她悲悲切切地缓缓转身，就用这软刀子看向林阳。

    在她看来，林阳既然是叫住了她，让她等一等，肯定就是改主意了。

    既然是改主意了，那么，毫无疑问，林阳就是要借钱给她了。

    也就是说，她即将反败为胜。

    林阳虽然跟何雨柱不同，但是，终究还是难逃她的手掌心，还是被她吃得死死的。

    万事开头难，只要是有了这第一次，秦淮茹就有信心，让林阳一次又一次地借钱给自己。

    “天杀的林阳，老娘终于是要把你变成傻柱儿第二了。”

    秦淮茹长出一口气，就算她竭力掩饰，但还是在神色之间，不可避免地显出一抹傲态。

    “那个……秦姐，我知道你家里艰难，但这是你的事情，你家的事情，跟我没什么关系。毕竟，我们非亲非故。”

    “我也是有大事要做，急需用钱，没办法借钱给你。至于我要做什么大事，明天你就会知道。”

    “不过，虽然还是不能借钱给你，我却是可以告诉你，明天你可以向一大爷提出救济请求，到时候你是会得到回应的。”

    “我能说的，就这些了，秦姐。”

    林阳摊了摊手，一副仁至义尽的样子。

    秦淮茹站着没动。

    她的希望再次变成了绝望。

    她的喜悦再次被伤心所代替。

    林阳的作为，再一次出乎了她的预料。

    “林阳竟然还是不借钱给我。”

    “天杀的林阳，你不借钱给我，就算了。可是，你又说了这么多话，到底什么意思？”

    “什么你要做大事情，我明天就会知道，我没兴趣知道好吗？”

    “还让我明天去找一大爷，请求他的救济，他又不是官府部门，哪里有钱救济我？”

    “他的钱，也是他辛苦挣来的工资，他要是不救济我，我还能拿他怎么样吗？”

    就在这一时之间，秦淮茹想到了这么多，她并不信林阳的话。

    什么林阳要干大事，什么让她明天去找易中海请求他的救济。

    说的跟真的一样。

    不就是你林阳不肯借钱给我，又觉得心里过意不去，就刻意编造出这么些鬼话，来糊弄我吗？

    你当我是三岁小孩子，你说什么，我就信什么？

    你这也太让人感到恶心了吧！

    “我是来跟你借钱的，你不借就算了，算我秦淮茹看错了人，你没必要这么糊弄我的。”

    秦淮茹愤恨很地丢下这句话，转身大步离开。

    才不过是一出屋子，她就拿手捂着脸，跑开了。

    这模样，就像是林阳把她一个女人，给怎么样了似的。

    “反正我该说的都已经说了，信不信由你。”

    林阳躺在床上，喃喃自语道。

    他现在顾不得去想得不得罪秦淮茹的事情。

    他需要想一下明天的事情，按照他跟易中海商量好的计划，明天，易中海会以一大爷的身份，再次召开全院大会。

    等人都到齐了，易中海就会提出一个方案，解决这两间房子的使用权的方案。

    届时，将会举行一个全院范围内的竞拍大会。

    可以想见，这事儿必然是会遭遇阻碍，尤其是刘海中和阎埠贵两家的阻碍。

    那是少不了会有一番激烈的口舌之争的。

    “虽然这是属于打了两家一个措手不及，我会最终胜出，如愿以偿取得两间房子的使用权，但是，其中变故是很可能发生的。”

    “我不能不想一想可能出现的各种变故，然后，想出应对之法。”

    林阳想着各种状况的可能的出现，一直到进入梦乡，他心里总算是有了一个大致的把握了。

    新的一天，天气不错，阳光明媚。

    这在北方的隆冬季节来说，是很难得的天气。

    林阳起床，感受到这阳光，心情大好。

    洗漱完毕之后，林阳打开煤火炉子，做了点早饭，吃了。

    “签到。”

    即便是今天要去应对一场大事，对他来说，十分重要，但他还是不忘了签到。

    “叮，恭喜宿主签到成功，奖励现金十元。”

    这样的一个奖励，对林阳来说，其实并不足以让他动心了。

    还不如奖励一颗锻体丹呢。

    “不过这也算是开门红，挺讨喜。”

    尽管林阳并不缺这十块钱，有这钱和没这钱，对如今的他，以及他所要干的事情，已经是毫无影响。

    但是，他还是愿意把这看作是一个开门红，好兆头。

    “林阳，一大爷召开全院大会，赶紧去中院参加。”

    也就是林阳刚刚吃完早餐，刘光天就跑来，在门口通知道。

    “这么早就开始了行动？看来易中海的确是把这事儿放在了心上。”

    林阳有鉴于此，不由得欣然一笑。

    跟着，他也就回复道：“好的，这就去中院。”

    中院已经是聚满了人。

    易中海作为院里的一大爷，影响力还是不可小觑的。

    这也正是林阳看重的一点。

    没有易中海的协助，他要想获得那两间大房子的使用权，可能性是不大的。

    如今，充分挖掘了易中海的这种潜在价值，林阳心里可谓是颇有底气。

    “呦，小林师傅来了！”

    “来来来，这边儿坐，这边儿坐。”

    许大茂一见林阳到来，顿时就眉开眼笑，跳起来，拉住林阳，就让林阳坐在自己抢到的长凳上。

    紧跟着，他就看向另一边的何雨柱，摆出一副得意之态，冷哼了一声。

    尽管是没说话，但这意思是明摆着的。

    就是在给何雨柱弄难堪。

    这当然是一种挑衅。

    “许大茂，你皮又痒了是吧！”

    何雨柱黑着脸，就从旁边不远处另一个长凳上跳起来，拿手指着许大茂，威胁道。

    “傻柱儿，你想怎样？想打人吗？不三不四的，你打一个试试？”

    许大茂也不示弱，当即反击道。

    若是换在往常，何雨柱说不定还就冲过来动手了。

    面对许大茂，他可是没有任何的怯弱之态。

    他有的满满都是强横之势。

    反正许大茂又打不过他，他想修理许大茂，那还不是想干就干？

    尤其是许大茂这次的作为尤其可恶，竟然是利用林阳来刺激他，简直让他不能忍。

    众所周知，林阳是他的痛处。

    他把林阳赶出了厨房，就连林阳学徒工的身份都不给保留。

    这等作为，可谓是绝情。

    然而，林阳却以车间学徒工的身份，仅只是六天之后，就大放异彩。

    带领全车间，干出了日产钢材二十吨的业绩。

    创造了奇迹。

    经此一役，林阳一举成名，一下子从学徒工，变成了名副其实的三级钳工。

    说明了什么？

    当然是说明你何雨柱有眼无珠。

    放着这样的奇才徒弟不要，还把人家赶走了。

    你以为人家离了你就混不下去？

    然而事实却是人家混得反而是更好了。

    打脸不打脸？

    就问你何雨柱脸疼不脸疼？

    何雨柱自然是够脸疼的。

    看见林阳一次，他就脸疼一次。

    “老子真是后悔死了啊！”

    何雨柱的确是相信了林阳的话，他为自己的作为，感到了极度的后悔。

    可是，就在这种情况下，你该死的许大茂，竟然还要拿林阳来挑衅我刺激我。

    你这不是找死，又是什么？

    他恨许大茂恨得要死，恨不得大耳刮子扇死许大茂。

    可是，不同以往，他不敢冲过去动手。

    他害怕林阳出手。

    (本章完)

