    “距离考核结束还有半个时辰，诸位抓紧时间吧。”

    伴随着刘光的一声低喝，周涛等人这才从震惊中恍然醒悟过来，急忙收敛心情，开始炼制。

    只是受到了秦尘的影响，周涛三人如何还能静的下心来。

    特别是周涛，还沉浸在之前秦尘七八种药材一同倒入丹炉震撼之中的他，才刚开始炼制没多久，一个分神，噗嗤一声，丹炉中瞬间冒出一股黑烟，所有药材尽皆焚毁，炼制失败。

    只得悲剧的退了下去，一脸欲哭无泪。

    实在是太倒霉了，若不是因为这秦尘，自己怎么会犯这么低级的错误，一瞬间活劈了秦尘的心都有了。

    不过也只是想想而已，通过了考核，秦尘就是一名正式炼药师了，到时候秦尘少了一根寒毛，倒霉的还是他自己。

    在周涛淘汰没多久之后，徐静也因为一个失误，导致炼制失败，被淘汰了下来。

    倒是王安，一开始也有些心神不宁。

    而在看到秦尘的炼制之后，他一瞬间心灰意冷。

    看看别人，连炼药学徒都不是，第一次参加考核，就成为了一名正式炼药师。

    再看看自己。

    数十年来的苦练，每次都因为一些问题而导致考核失败，也许自己真的不适合当一名炼药师。

    在这样的想法之下，王安的心态反而轻松了起来，居然被他一路走到了最后。

    最终，一股淡淡的清香冒出，八粒颇有些坑洼，颜色略带灰褐的丹药从丹炉之中落下，呈现在玉盘之中。

    “六粒下等一品真元丹，两粒废丹，王安第三轮考核，通过！”

    刘光皱了半天眉头，最终心情大好之下，给了王安一个通过。

    “多谢刘光大师、陈暮大师，还有欧阳成大师。”王安激动的双腿发抖，声音颤抖，直接哭了起来。

    虽然这是幸福激动的泪水，但一个六十多岁的老头，在考核室中哭的稀里哗啦，还是令人感到无比的唏嘘。

    “这是你们的一品炼药师徽章，凭此徽章，以后你们可以自由出入天武大陆的任何一处丹阁，享受一品炼药师的待遇，以后在丹阁之中购买药材和丹药，也会有一定的折扣。”

    从身上拿出两枚徽章，刘光递到了秦尘和王安手中。

    “多谢刘光大师。”

    王安双手哆嗦，接过徽章，看模样又快要哭了。

    “咳咳咳……好了，这是你自己努力得来的结果。”刘光急忙拍了拍王安的肩膀，安慰道。

    一旁，秦尘拿着徽章，心中却是一喜。

    “刘光大师，通过了炼药师考核，我应该有资格见阁主了吧？”随手收起徽章，秦尘忽然说道。

    费尽辛苦通过炼药师考核，秦尘的目的就是为了能够见阁主一面，现在总算走到这一步了。

    “你要见阁主？”刘光一愣，疑惑的看了眼秦尘：“阁主日理万机，很少会见人，即便是丹阁的炼药师也一样。”

    “见不到？”

    秦尘一脸愕然。

    他可是专门为了见丹阁阁主，才考核这个一品炼药师的，如果见不到阁主，岂不是一番心血都白费了？

    “倒也不是见不到，而是没有什么要紧事，我们都不会去打扰阁主大人的，你有什么事嘛？”

    如果是一般的炼药师，刘光自然懒得理会，但秦尘先前表现出如此惊人的天赋，他还是多问了一句。

    “我找他的确是有要事，我准备和丹阁做一笔生意，而且比较紧急。”

    秦尘解释道。

    不知道为什么，他总感觉刘光、陈暮和欧阳成三人说起阁主的时候，都有种怕怕的感觉。

    应该是自己想多了。

    他摇摇头，刘光好歹也是二品的炼药师，大齐国丹阁的重要人物，这丹阁阁主就算修为再高，也不至于让刘光害怕吧。

    松了一口气，刘光笑了起来：“原来是做生意，你早说嘛，老夫也是丹阁的二品炼药师，有什么生意想做，你尽管和老夫说，这点做主的能力老夫还是有的。”

    还以为是什么事呢，原来只是做笔生意。

    估计秦尘刚通过炼药师考核，想在丹阁购买一些材料什么的。

    “呃，刘光大师，这笔生意，关系重大，我只能和丹阁阁主来谈。”秦尘摇摇头。

    “什么生意，非得阁主才能定夺？”

    “这小子也太能装逼了吧。”

    “以为成了炼药师，就了不得了？”

    周涛等人一脸不爽，就算通过了考核，秦尘也不过只是一个一品炼药师而已，刘光大师既然开口了，那直接和刘光大师说就行了，还只能和丹阁阁主谈，这小子也太装逼了。

    没通过考核，本就心里不爽，这时候见秦尘还这么说话，周涛心中就更加不爽了。

    “秦尘，不是我不给你通报，但我必须得和你说清楚，你没见过阁主，不知道阁主的脾气，如果没有要事，有谁敢打扰到阁主，别说是新晋级的炼药师，就算是老夫，恐怕也难讨好。当然，如果你非要见阁主，刘某也可以代你通报一下。”

    听了秦尘的话，刘光沉思之后，凝声说道。

    “刘光大师，阁主这段日子可是在闭关，如果你惊扰到了阁主，恐怕……”

    “是啊，有什么事，是不是过些天再说？”

    惊呼出声，陈暮和欧阳成面色古怪，隐隐有一丝畏惧，仿佛要见的并不是丹阁的阁主，而是一个魔头。

    “我相信秦尘不会那么鲁莽的。”

    刘光摇摇头，郑重说道。

    和秦尘相处的时间虽然不长，但通过三关的考核，他也看出了，秦尘绝不是个草率之人，做任何事都是有的放矢。

    “那就多谢刘光大师代为通报了。”秦尘一喜。

    “既然如此，尘少你在此稍等片刻，我现在就去通报阁主，陈暮、欧阳成，你们两个帮我处理一下这里的事务。”

    “这个……刘光大师，我突然想起来马上还有一件要事要处理……”

    “咳咳，是啊刘光大师，我也突然想起来，还有一件紧急的事情，是不是……”

    两人听说要请阁主，顿时脸色大变，如避蛇蝎。

    “哼，你们两个都是此次考核的考官之一，处理考核后的事务，乃是你们的职责所在，哪里还有什么要事去做，都给我留下。”

    一声冷哼，刘光面色不悦，他还不知道这两人心中的想法。

    “好吧。”

    “死了，死了！”

    陈暮和欧阳成哭丧着脸，只得答应了下来。

