    浑浊的空气中混合着不下数十种气味，各类食物、饮料，汗臭……以及戴着面具的男男女女激动呼喊之下散发的荷尔蒙。

    这些戴着面具的男女坐在座位上，座位围绕成一圈，圈出一个偌大的圆形，圆形中间不是什么祭坛，而是一个巨大的圆柱形铁笼，铁笼里是圆形的擂台，两端各有一块可以活动的地板，活动地板上是两个略小的笼子。

    构成铁笼的钢筋粗壮得几乎如婴儿手臂一般，上面还缠绕着带有尖刺如钢铁荆棘般的铁丝，其上并非泛着钢铁的银白色泽，而是斑斑血迹呈现的焦黑色，说不清是因为笼中生物死斗之时溅出的血液本就是这个颜色，还是因为铁笼上附带的高压电流。

    即便是有着如此严密的防备，铁笼的四周却还是有着好几个全副武装的“保安”，一旁甚至还有一台十一管的加特林！

    如此坚实的防御却还需要配备这种程度的火力，这个擂台上到底会出现什么东西？

    “看啊，那些人。”

    上层，最大的，占据着视野最好的位置，此地主人的专属包厢之中，各种珍贵的皮毛被铺在地上当作地毯，沙发上坐着的男人手里端着一杯说不上名字的红酒，轻轻摇晃着，目光扫视着下方的人群，语气之中满是得意与炫耀。

    “他们衣着不菲，往日在各个领域之中他们都是社会精英级别的人士，拥有着不错的财富和地位，而现在他们却齐齐来到这里，戴上面具隐藏自己的身份，期待着接下来野兽之间的厮杀……因为不管表面多么文质彬彬的人内心都有一只野兽，只是平常不会表现出来，所以，当我给了他们这个机会……他们就会愿意为此花大价钱。”

    “我对于你怎么赚钱的事情没有兴趣。”一旁一个戴着面具的人说，“完成我交代你的事情。”

    “……我们其实可以合作。”男人说。

    “我说了，我们没有兴趣。”戴着面具的人冷冷地说，一瞬间整个房间的气温仿佛降低了好几度，一旁的几个保镖想要拔枪，然而却在一瞬间全部抽搐着倒地。

    “我没有那个意思！”男人连忙说。

    “你也可以试试。”面具人语气依旧平淡，眼睛的位置，却已然是摄人心魄的黄金瞳！

    “我会好好完成您交代的事情！”男人立刻表态，之前的得意全都不见了，即使他可以说是这里的土皇帝，但面前的人他绝对惹不起！

    ……

    “我已经离开了。”

    车辆后座上，戴着面具的人对电话那边的人说：“他还想要搭上我们的关系，不停地向我介绍他那个地方能赚多少钱。”

    “呵……井底之蛙罢了，”电话那边的男人说，“他怎么会知道，我们让他给那个人注射的东西，光是研发成本就已经远远超出了他的所有资产？伟大的理想注定不会被他们所理解，我们只需要做好我们自己的事情。”

    “是，教授，”面具人说，随后又有些犹豫，“可是……”

    “你在犹豫什么？”被称为“教授”的人问。

    “可是，我们的研究仅仅只是取得了阶段性的成果，这么早就暴露在那些组织的视野之中，真的好吗？”面具人问，“而且这里距离华国边境很近，万一实验体流窜过去……”

    “不然你认为为什么我要将地点定在那里？只有经过实战才能够检验成效，想要进步就要面临挑战才行！”“教授”慷慨激昂地说，“这一阶段的研究成果效果到底如何，泰国和华国的官方混血种组织会给出我们答案的！我很好奇，他们需要为此付出多大的代价……为了完美进化！”

    “为了完美进化！”面具人眼神狂热。

    ……

    “该死，把他们拖出去！”生死擂台的老板，也是刚才那个被面具男吓到不敢反抗任由其离开的男人，克里斯，愤怒地将杯子摔在地上，“一群没用的东西！”

    没人敢惹震怒之下的克里斯，在这里他就是皇帝一样的角色，掌控生杀大权，虽然在面具人面前他卑微得想要跪下去舔脚……还被拒绝了。

    “巴颂人在哪里？”克里斯问。

    “在休息室。”一个下属回答。

    “带我过去！”

    休息室很简陋，相对比起包厢里面是一个天上一个地下，只有一张凳子，男人正坐在凳子上，手里拿着一张照片，轻轻地抚摸着。

    男人的头发乱糟糟的，长至肩膀，看上去很久都没有洗过，脸上有三道凌厉的疤痕，那是上一场的对手给他留下的，至于现在……男人能够坐在这里，就已经说明了那个对手的下场。

    死了就死了吧，男人想，来到这里的人，想要不死，就必须杀人，一开始男人还有些不适应，可是这么多次的战斗下来，男人早已经铁石心肠。

    因为他还不想死。

    他还想活着回去，带着足够的钱，这样就可以治好她的病了……

    门被推开的声音响起，男人一瞬间将照片收了起来，却还是被克里斯看到。

    “哈哈，巴颂！我的兄弟！”克里斯大笑着走了进来，“还在看你的未婚妻吗？放心，这就是最后一场了，只要你赢了，就可以带着你花不完的奖金，随便去享受，无论是治病还是重新换一个都可以！”

    “颂帕。”巴颂低声说，看着他，“不要说这种话。”

    “……你们都出去。”克里斯笑容消失，对其他人呵斥，待到所有人都出去之后，他又笑了笑，“都说了不要再叫我颂帕，那个烂大街的名字我早就不用了，现在我叫克里斯，哈迪·克里斯！”

    “随便你，”巴颂对于这件事并不感兴趣，“打完这场我就可以离开了？”

    “当然可以！你是我的兄弟啊！我怎么可能会在这种事情上面骗你呢？”克里斯哈哈大笑，眨眨眼，“不过，为了保险起见，我给你带来了点好东西。”

    “什么？”巴颂皱眉。

    “一种兴奋剂，可以让你有更大的力气！”克里斯从胸口拿出一个精致的盒子，打开，里面是一支针剂，针剂内是橙黄色的清澈液体。

    “我不用这个也行。”巴颂摇头。

    “不，你必须要打，”克里斯说，“这场比赛可是你的第一百场！史无前例！很多人都觉得你不可能赢，但是我相信你！我把所有钱都下在了赌你赢上面！”

    “所有？”巴颂眼神一厉。

    “不用担心，我对你有必胜的信心，”克里斯说，“只是，如果你愿意注射这个兴奋剂，让局面更加稳妥一点的话……”

    “这不会是什么毒药吧。”巴颂有些怀疑。

    “怎么可能！”克里斯摇头，一脸诚恳，“当然不是！我和你可是兄弟啊，一个村子里走出来的！如果不是我你有这样的机会吗？我们是从小玩到大的！怎么可能想要害你呢？”

    或许是真的信了，或许是事到如今也没有其他路可以走……总之，巴颂最终还是接受了那一针奇怪的针剂注射。

    一股灼热的感觉从注射的地方四散开来，巴颂瞬间精神一震，浑身肌肉紧绷，只觉得自己从来没有体验过这么好的感觉！

    “哈哈！你看，信我的准没错！”哈迪·克里斯见状连忙说道，暗自松了口气，心想那个面具人果然没骗他。

    ……

    “资料看完了吗？”唐姐说。

    “看完了，”墨秋染说，“巴颂·查灿，泰国人，被卖进角斗场，言灵·青铜御座，能力是在极短的时间里强化自身，骨骼、皮肤和肌肉不同程度地强化可以用肉体近距离格挡子弹，肌肉的爆发力和耐久力都有极大的提升，堕落原因疑似是在角斗场过分使用言灵，狂性大发撕破铁笼冲出，杀死大量观众然后逃走……不过这个老板居然活下来了。”

    “这里有问题？”唐紫问，明显不是疑惑而是考校的语气。

    “按道理来说这种被卖进角斗场的不应该都很痛恨角斗场老板的么？”墨秋染耸耸肩，翻了翻资料，“只是下意识觉得很奇怪罢了，设身处地地代入一下我觉得我肯定是会先把老板干掉的……这资料应该不完整，里面可能甚至有一些是编造出来的假消息。”

    “不错，要学会对情报产生合理的质疑，一味的轻信是不可取的，更何况是这种跨国的情报了。”唐紫点头。

    “我觉得这个老板身上肯定藏着一堆事情，”墨秋染说，“明明是个泰国人却取了个西方的名字，还有实力可以办这种混血种决斗的角斗场却不被取缔？这种东西在泰国难道是被允许合法存在的吗？”

    “当然是不合法的，龙族的存在应当被隐瞒是全世界大部分混血种的共同认知，一旦有人泄露后果将会是群起而攻之，至于这个混血种角斗场的存在……哪里都有贪官，行贿受赂这种事情再常见不过，足够多的利益就能够办到很多事情，”唐紫说，“不过你说得对，那个颂帕是可以好好的调查一下。”

    “说来也是有意思啊，去这家角斗场的观众全都是普通人，”墨秋染感慨，“是因为对混血种的猎奇？还是嫉妒？或者是干脆将其当成了野兽一样的存在？”

    “世界很大，什么样的人都有，”唐紫说，“你准备好了么？”

    “当然没有！”墨秋染果断摇头。

    “嗯？”唐紫挑眉。

    “我还没有护照！谁知道唐姐你这一下就要带我出国？还有，我连假都只请了一天！”墨秋染一脸崩溃，“我可是爱好学习的三好学生啊！”

    “你所谓的爱好学习三好学生就是指昨天逃课打架？”唐紫问。

    “停，我必须要纠正一件事，”墨秋染义正言辞地说，“我不是逃课，我有请假的！”

    “嗯，但打架不是乖孩子哦。”唐紫敷衍地点点头。

    “那要不要安排个人去找我老师请个假？”墨秋染终于露出了狐狸尾巴，“就是电视上那种穿着皮质风衣戴着墨镜的那种，直接走进教室就说很抱歉打扰你们上课了但是我是来给墨秋染同学请假的因为他正在为国效力！”

    “……行，等你哪天在上课的时候我找一个人给你安排一下，措辞也改改，就说很抱歉打扰你们上课但是墨秋染同学你再不来的话国家就要遭受巨大损失了。”唐紫沉默了会说。

    “那还是算了，我怕社死。”墨秋染果断拒绝。

    “还真是没看出来啊，你居然还会有这方面的担忧？”唐紫挑眉。

    “我脸皮很薄的好不好？”墨秋染扭捏着说。

    “那看来是没人敢说自己脸皮厚了。”唐紫冷笑道。

    “咳咳……所以我们怎么去？”墨秋染见说不过连忙转移话题。

    “接我们的车子已经在路上了，等会直接走就行，专机，预计下午到泰国。”

    说起正经事情来唐紫从不含糊，将之前墨秋染不管是开玩笑说的还是认真问的全部回答一遍：“我给你要了个临时身份，护照秒批，这次是跨国执法，但其实区别不大，因为堕落之后的死侍在体内最后一点人类基因的驱使之下只会越来越渴望血肉，出事的地方离边境不远，百姓很有可能遭受危险，替他们解决实际上也是保护了我们的人，至于请假也不用担心，当天去当天回就好了，保证不耽误你上课。”

    “唐姐霸气！”墨秋染鞠躬。

    “这次行动你出手，”唐紫轻声说，“杀了他，时间不多，我没办法教给你太多东西，但至少，我可以给你一个机会，让你适应杀人之后是怎样的感受……给你一个建议，那种东西，当成怪物就好了。”

    “唐姐你就对我这么有信心？”墨秋染挠挠头问，“万一我打不过咧？”

    “打不过你也不用去卡塞尔了，留在这给我打工吧，至少不用死在异国他乡无人收尸。”唐紫冷冷地说。

    “哈哈……那我肯定能打得过！”墨秋染只能讪笑一阵。

