
　　看着两人，一会儿表情严肃，一会又面带微笑的交谈着，其他人倒是无所谓，马连山的心里，极度的不舒服。

　　此人，来到工地的目的，就是抢夺工地的施工权力。

　　在施工这件事上，他就是自己的最大敌人。岳父这么的和他有说有笑，难不成还能真的答应他，给他施工一半的权力？

　　只要他呆在工地上，挖掘翡翠原石的事情就得小心谨慎，偷偷摸摸的进行。

　　要是这样的话，岳父不等于搬起石头砸了自己的脚么？

　　不知不觉间，马连山已经认为，岳父接受了此人的意见。

　　身后的那些衙役们，脸上的表情，也从最初的紧张，逐渐的变得放松起来。

　　两人有说有笑，还能出什么事情？只要大人不出意外，自己就没有责任可以背负。

　　整日在县城里溜达，面对秦岭山脚这如画的风景，心中有着说不尽的喜欢与欣赏。渐渐的也不在关注二人的行为，开始打量起四周来。

　　“我还是第一次来马沟镇，不管是下面的河道，还是前方的山谷，闲暇之余溜达一番应该很是惬意。”

　　“惬意不惬意的我不知道，下面的河道里，应该有着不少的小鱼和河蟹。抓上一盆放锅里油炸，撒点辣椒面和盐巴，再弄上一坛子老烧酒，哎呀，想想都美得不行。”

　　“你就知道吃。不过，这河里的小鱼，煎炸到位了，连鱼刺都是酥的，完全可以大口的嚼食。”

　　“可不是。这种小溪里面，扒拉一下河底的石头，就是一窝河蟹。一会抓半桶不成问题。”

　　“这工程，少说也得好几个月吧？下次，知县大人再来的时候，我们带上一个木桶。”

　　“怎么，你还真的想抓螃蟹啊？一手拿着水火棍，一手拿着木桶，知县大人不骂死你。”

　　“那就拿个袋子，偷偷的抓点河蟹揣在怀里，解解馋算了。”

　　聊到兴奋之余，衙役们似乎忘记了杨康还在不远处和人交流，对着河道指指点点，嬉笑了起来。

　　看着衙役们一个个兴奋的表情，再听着他们的话语，马连山心中更加的不满。

　　可不满，又有什么用？

　　他是杨康的女婿，杨康会给他面子，但他终归不是官府之人。

　　对于县衙的衙役，心中再不满，只能回头偷偷和杨康告状，当面没有任何指责的权力。

　　但此刻，岳父大人都在微笑着，这些衙役放松心态，对着河道指指点点又有什么过错，自己能告他们什么状？

　　远处的树荫下，段天明微微一笑，看向老奸巨猾的杨康：“知县大人，您说的这些都不是什么大的问题。工地的负责人依旧是马掌柜就成，不过是下面的这些粗活，交给草民负责。对外而言，换一些干体力活的工人，也没有人过多的关注。”

　　杨康心里有点为难。

　　我的话都说到这个份上了，你还要牛皮糖一样的粘着不放啊。看你也不像是个不识时务的人，怎么就不明白本县的意思呢？

　　这马沟镇的水利工程，为民造福不假，给我自己做政绩不假，可照顾我女婿马连山，让他从中赚上一笔，也不假啊。

　　委婉的告诉你，负责人不能更换，不就是在拒绝你么，你当真听不出来？

　　“这样不好吧。”杨康面带尴尬，瞄了一眼远处脸色铁青的马连山，对着段天明微微一笑，“马掌柜为这处工程调动了十多名工人前来，后面还会有大批预备的人手。若是只让他做一个工地负责人，下面的杂活都交给侠士你，他所有的准备，岂不是白白费力了？每一份对于工程的积极性，我都不能打消啊。”

　　段天明的身手，杨康是看到了，说实话，他很是欣赏。也可以说，段天明是杨康有生以来见过身手最为厉害的江湖人士。

　　虽说官府从不惧怕江湖人士，可是，哪个官员，不想自己的身边，有一位忠于自己的高手存在？更何况，段天明的身后，还有着百十号的手下。

　　这是一次机会，这种难得一见的“绝世高手”，杨康并不想拒之门外。

　　但是，仅凭他对百姓的态度，和对自己的一番说辞，还不足以让杨康打消心底的顾虑。

　　一个对权势无畏，对银子不上心的高手，是自己留不住的。即便是留住，那份忠心的高低，还是个有待考虑的未知数。

　　三番五次的拒绝，杨康只不过是想试探一番，段天明是否真的有耐心和自己沟通，是否真的像他刚才拜见自己那样，从心里对自己尊敬。

　　这件事，要是搁在以前，段天明早已经耐不住性子，搞不好一巴掌扇过去，强行逼迫杨康将工地交给自己了。

　　可是，自从和肖尘共事以来，肖尘那种隐忍，层出不穷的弯弯肠子，不到最后绝不出手的沉稳，对段天明的处事方式影响不小。

　　将整个事情思量了一番，段天明得出正确结论，杨康不过是在试探自己而已。

　　前面，自己已经强势过了，给杨康造成的惊讶应该不小。

　　接下来，应该给他示弱，让他放松警惕，在接受与拒绝自己中摇摆起来。

　　转过身，段天明脸色变得严肃起来，双拳抱起，对着杨康再次行礼：“大人一心为民，清正廉洁，草民早已经有所耳闻。若不然的话，也不会从西安府跑到这偏僻的马沟镇工地来。实不相瞒，对于此处工地，草民想为百姓尽一份力，也想快速帮大人做出政绩。但最大的私心，还是想让手下的兄弟们有一口饱饭吃。”

　　“哦？！”看见段天明严肃的样子，杨康也收敛了脸上的笑容，面带惊讶，“侠士身手过人，手下之人想必也不会太弱。不说大富大贵，吃饱喝足衣食无忧应该不是什么难事，怎会连一口饱饭也吃不上？”

　　“不瞒大人，江湖和官场一样，鱼龙混杂，也是什么人都有。对于成为那些大户人家的家丁护院，草民不屑为之。打家劫舍这种事情，更是做不出来。就像大人一生清廉，却被处处排挤，升官无望一样，草民在江湖中，也因为不合大流，而被处处排斥。得知大人一心为民，草民才从西安府赶过来，想帮助大人做出政绩，也想通过自己的劳动，缓解兄弟们目前的生活困境。”段天明一脸诚恳的说道。

　　“你说，你是因为我，才从西安府专程赶来？”杨康有点不敢相信自己的耳朵。

　　慕名而来？我杨康的清正廉明，影响有这么大？

　　“是。”段天明点点头，“若不是因为大人正直无私，我也不会将自己目前面临的困境，讲给大人说。”

　　“嘘。”杨康长长的出了一口气，低头沉思一番，又缓缓抬头，看向秦岭那深邃的谷口，一副很是为难，又想尽力的样子，似乎在努力的下定决心，做着决定。

　　表面如此，杨康的心里却笑开了花。

　　这是上天眷恋自己，看着自己十多年来一心为民，专门给自己送了一名“绝世高手”来啊。

　　百十号人的吃饭问题，随便申请一个项目，就可以解决。

　　解了他的燃眉之急，还不就让他欠下自己一个人情？这种人，想要收服，靠武力是绝对办不到，得靠真心。

　　不过，就算是申请项目，那也需要时间。这段日子，让他们在此处工地上先稳定下来，日后换地方，也不为迟。

　　“这样吧，我回去和马掌柜再商量一番。虽然这是县衙的工地，可作为工地的现场负责人，我也要听听他的意见，才能给你回复。这几天，你就先住在这里，工地伙房，给你们提供免费伙食。”杨康道。

　　“草民等待大人的好消息。”段天明一脸欣喜。

　　“嗯。”点点头，杨康转身，朝着不远处的马连山走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第580章 学会玩心眼免费阅读。https://xs.23sk.com 