    “这股恐怖的感觉，跟当日我脱劫的时候，那些关注我的目光一模一样！”

    “来人是谁？看着打扮，不是佛门之人。”

    “天庭吗？”牛尊摇摇头，再次否定了。天庭统御诸天，神力浩然。

    这老头浑身散发着一股阴狠，一看就不像是好人。

    天庭绝对不会有这种人！

    道门更不是，此人身上没有道门的正统道法气息波动。

    洪荒人族修行法门乃是老子传下的金丹大道。

    其他洪荒生灵都是道祖门生，修玄门正统道法，不可能有如此狠厉，血腥的气息。

    一瞬间，牛尊心底有了一个猜测。

    排除不可能，那就只剩下一个方向了。对方是前洪荒时代的人物！

    所以修为恐怕最低也是大罗起步了。

    来这里做什么？只是单纯的打工？还是说对冒险屋别有所图？

    “呵呵，小家伙，你不用担心，这冒险屋刷出来的这点功德，对准圣以上的人用处不大。”

    “就算是一些大罗级别的，也一样。”

    “以本座的修为，更是看不上这些东西，你不用担心。”

    就在牛尊犹豫不决的时候，心底突然响起了一个苍老的笑声。

    听到对方的解释，牛尊心中一突，此人修为必然是大罗之上。

    怎么办？要拒绝吗？

    就算拒绝了，只要在冒险屋里，对方也不能把我如何！

    这里又是长安，谁也不敢乱来。

    可以说，我并没有什么损失，但很有可能得罪一个大罗之上的恐怖人物。

    平白无故，得罪一个大罗上的人物，不划算。

    而且自己背后也不是孤身一人，老爹牛魔王，母亲铁扇公主都还在。

    这老嘎嘣的一看就不像好人，要是惹恼了这货，回头找父母算账怎么办？

    倒不如先留在身边。

    一来冒险屋里自己不会受到伤害，二来可以试探虚实。

    还有一点，随着冒险屋影响力扩散，神佛汇聚也会越来越多，有个大罗上的坐镇。

    或许还能充当个打手？

    心思急转间，牛尊瓷娃娃般的脸上，浮现出一抹可爱的笑容，道：

    “招，刚好要招一个账房伙计。”

    “就是人太多，老先生能吃的消吗？”

    “少爷，我们就算招人，也招个手脚麻利的，这嘎嘣的，行吗？”驴火烧猥琐的脸上，满是怀疑。

    他自认为说的声小，却不知牛尊已经满脑袋黑线了。

    这头蠢驴，这是要作死啊。

    看着眼神冷了下来的老头，牛尊暗道一声不好，一把推开驴火烧，呵斥道：

    “本掌柜做什么，还要跟你解释吗？滚！”

    说着，牛尊看向老头，道：“不知道老先生怎么称呼？”

    小家伙是在救这头畜牲。将牛尊的动作尽收眼底后，冥河也不再计较，神色平和道：

    “我姓罗。你叫罗先生或者罗爷爷都可以。”

    呸！这老嘎嘣想站我便宜。心底翻了个白眼后，牛尊笑呵呵道：

    “嗯，每月二两银子。”

    “每月三天休假，年底最后一个月双工钱。”

    “老先生要是没问题，那便在这里做账房就行。”

    “……可以。”

    世俗钱财对冥河这种大佬来说，自然没有半点用处，牛尊开多少都行。

    他来此主要就是看看这小家伙，

    再则就是亲自坐镇此处，帮这小家伙把把关，免得被人给欺负了。

    见冥河点头，红孩儿打开柜台前的门，让冥河进来。

    他自己则走了出来。

    啧！驴火烧负责收账，老罗负责检票，我终于可以当个甩手掌柜了。

    就在牛尊美滋滋的想着事时，眼前的冒险屋信息又发生了变化。

    【所属】：牛尊（红孩儿）。

    【名字】：冒险屋！

    【证道法】：气运证道法。

    【冒险屋开放层级】：1/6（层）。

    【冒险屋成员】：3。

    【当前拥有气运物件】：

    001、唐三藏手抄‘观音心经’一部。；002、长林军百夫长头盔一个。

    【当前可开启的场景】：

    001、夜读心经（少年玄奘诵读‘观音心经’有感，夜下手抄心经。你可以在该场景内进行一场未知的冒险。时限：15分钟）；

    002、玄武门之殇（少年王玄，是太子李建成麾下一名百夫长。一心为主，奈何玄武门之变已成定局。败亡之际在围剿之时，跳崖而死。你可以在该场景内进行一场冒险。时限：15分钟。）

    【001场景闯关率】：

    67%（新手）、44%（入门）、30%（挑战）、28%（困难）、8%（噩梦）。

    【002场景闯关率】：

    16%（新手）、12%（入门）、4%（挑战）、2%（困难）、1%（噩梦）。

    【冒险屋层级解锁条件】：

    一百个气运场景，且闯关率全部达到80%及以上，冒险屋开启下一层。

    【说明】：

    气运越强的物件，可滋生的气运越多。气运物件由冒险屋自行筛选。

    【温馨提示】：

    未解锁高层级前，切勿将过于强大的气运物件提前放入低层级。

    否则会影响闯关率！！！

    “冒险屋这是承认了老罗的身份了？”看到冒险屋成员一栏上的“2”变成“3”，牛尊一愣。

    “就是不知道能不能看冒险屋成员的信息。”话音刚落，牛尊面前基础信息消失。

    几行文字单独列出：

    【冒险屋成员信息资料】：

    01、牛尊：又名红孩儿、牛圣婴。

    牛魔王与铁扇公主之子。原号山妖王，现为冒险屋店主（金仙初期修为）。

    ……

    02、驴火烧：又名驴魔王。

    牛魔王家族，驴魔屯老祖。原号山妖王红孩儿麾下头目。现为冒险屋成员（天仙初期修为）。

    03、冥河：又名冥河老祖。

    创造阿修罗族，执掌阿修罗教，十二品业火红莲之主。炼有四亿八千万血神子分身，手下四个魔王，万千阿修罗族，血河大阵！

    ……

    嘶！老罗是……冥河老祖？！牛尊呆住了。

    冥河老祖是谁，熟读洪荒小说的他，太清楚不过了呀。

    开天辟地后的第一批先天生灵之一！

    如果要论古老的话，甚至可以说是跟道祖鸿钧，魔族罗睺，先天三族他们是一个时代的。

    紫霄宫中三千红尘客之一。

    阿修罗教的教祖，纵观洪荒创造一个种族的只有女娲娘娘跟他了。

    更是号称，血海不干，冥河不死！

    这位老祖身上实在是有太多太多的传说了，单论修为境界，妥妥的准圣极限啊。

    当然，对于牛尊来说，这还不是重点，重点是这老头是冥河啊！

    母亲铁扇公主，又名罗刹女，阿修罗第一批生灵中的小公主。

    冥河的女儿！

    这不就是外公了？

    啧啧！有冥河老祖在，这后洪荒时代，绝批是一尊超级大靠山了啊！

    看来是我脱劫，又有冒险屋出现，天道大势不变，但部分小势已经被我改变。

    老祖这才从血海出来了。

    如此佛门也不会拿天道大势说事。

    想必原本西游轨迹，牛魔王一家遭难，冥河不出手也是因为天道的关系。

    再加上后洪荒时代，

    跟着势大的佛门，也不失为一个归宿。如此种种，冥河也就顺势而为了。

    “不过一切都是一个好的开始……”

