    食堂离陈辉他们上课的路程也就开两三分钟，还是学校限速严重的情况下。

    陈辉看着那些走在绝望坡上一脸绝望的大学生，心中还是挺起劲的。

    …

    就这两三分钟，许梦不知问了陈辉多少问题了，陈辉也数不清。

    比如“师兄，你是不是山城的啊”，“师兄，你家里对你真好”，“师兄，…”

    …

    陈辉都懒得回答她，要不是看在王瀚的面子，陈辉嗯都不打算嗯几句。

    许梦看见陈辉一脸冷淡的样子，心里很是不来气。

    她从小到大基本没有遇上这样的男的，平日里自己要是这么主动谈话，那些男的哪个不是高兴得起飞。

    王瀚追了自己三年，却在大学谈了女朋友。

    结果自己一来，还不是屁颠屁颠出现在自己面前。

    气不打一出来，感觉有些不爽的许梦下了车基本都没回过头，一路快步走到了教室，都没和王瀚打个招呼。

    王瀚也无奈啊，这种情况他能怎么办。

    王瀚只能跟在许梦后面和她一起进了教室，把和他一堂课的陈辉抛弃了。

    陈辉看见王瀚追上去，脑海闪过三个字“卧槽了。”

    不愧是舔了三年的终极大舔狗，这么果断把他抛弃了。

    刚刚还想叫爸爸开车车的。

    女神面前的舔狗都这么绝情吗？

    舔狗不得好死！

    让陈辉一个人单机上课！

    陈辉走到教室，离上课还有3分钟，王瀚给他发来了条微信。

    “辉哥，真的太抱歉了，你懂的，哥们在追她，只能抛弃你了，回来给你么么哒～(^з^)-☆。”

    陈辉：爬，别恶心我。

    王瀚：好的耶，陈大爷。

    陈辉坐在最后一排，坐最后一排还是有些学问的。

    比如那种很难的课、学分多且重要的必修课，陈辉基本是要上课了才到，卡时间卡得一流。

    因为没人抢后面的位置，西政认真学习的还是有一部分。

    像陈辉他们寝室四个都是混子的情况，少之又少。

    怎么说陈辉他们院这一年级400人，他们寝室没一个前200的。

    要多废拉就有多废拉。

    这大概就是物以类聚、人以群分吧。

    那种选修课、毛概、近代史这样的超级划水课，后面的位置可谓是千金不换，要多难抢就有多难抢。

    平时还得提前20分钟左右来。

    上课铃响了，后门响起轻微的敲门声。

    打开门一看是黄颖和她室友王薇，黄颖看见陈辉也是一脸惊喜，想上来给陈辉一个爱的拥抱。

    陈辉赶紧战略性后撤，这可是教室，搞出这样的事情自己还准不准备在学校混了。

    有了女朋友的男人远远比不上没有女朋友的男人。

    在西政这个学校就是如此。

    这门课黄颖和王薇是一堂课，其余两人则不是。

    陈辉他们寝室还不是如此，很多课老师不一样，上课时间也不一样。

    搞得有时候陈辉自己经常一个人孤军奋战。

    至于为什么，就怪这垃圾教务系统和垃圾规则了。

    无论是什么必修课还是选修课都是抢课制，抢到好老师自然是皆大欢喜。

    要是抢到那种不捞人、上课必点名的老师，恭喜你，凉了。

    这教务系统也是，一到正常抢了课时间是人鬼莫进，不把你挤在外面几小时都对不起学校花钱买的的服务器。

    至于更换服务器，兄弟，你想得好多。

    懂得都懂！

    …

    黄颖很自觉坐在了陈辉旁边，王薇挨着黄颖坐下。

    黄颖刚坐下来就低声问道：“你今天怎么来了，事情忙完了吗？”

    陈辉用只能两人听见的声音回道：“忙完了，这不是想你吗，我回来看看你。”

    黄颖白了一眼陈辉，侧着身子在陈辉耳旁细声说道：“想我，那你今晚准备好了吗？辉哥，人家也想你了。”

    陈辉浑身打了个机灵，双腿很不争气的抖了抖，面露难色道：“今晚得在寝室睡，忙两天太累了，没啥心情，再不回寝室，我那帮室友得把我赶出去了。”

    黄颖当然不信陈辉的鬼话，看他这样子都知道是纵欲过度。

    有些发黑的眼圈，浑身没劲的样子，皮肤暗淡无光。

    要不是陈辉是她的男人，鬼才愿意挨着他坐。

    黄颖在陈辉旁边很小声，嗲声嗲气说道：“是吗？辉哥，看来你不太行啊，人家很寂寞的，你不来，太可惜了。”

    “这个小妖精，你看着等爷修养好了让你知道谁才是爸爸。”陈辉心里咒骂道。

    表面上强做镇定道：“唉，我也想去，可是那帮狗比说我再不回去就把我东西给我打包扔出来，真拿他们没办法。”

    “等过两天，我好好陪陪你。”

    黄颖捂着嘴轻笑，陈辉这撒谎的样子还挺可爱的。

    晚上真霸道，白天撒起慌来真搞笑。

    陈辉看黄颖在笑话他，很不满，想动手教训她一番。

    正准备动手，旁边的王薇有些不耐烦了：“你俩真没把我当外人是吧，在这儿还甜言蜜语，真受不了你们。

    “我吃狗粮都快吃饱了，就看我家雨泽不在是吧，欺负我！”

    陈辉正经回道：“王薇你可不要乱说，啥是撒狗粮，我们纯洁的朋友关系。”

    听到陈辉的话，黄颖脸上闪过一抹悲伤。

    是啊！平日里自己都不能是他女朋友。

    但还是搂了搂陈辉的肩膀，轻笑回道：“小薇薇，你懂不懂男女之间纯洁的友谊，真是的。”

    王薇面部做出个我信你个鬼的表情说道：“是是是，我信。但我知道纯洁友谊只有丑男丑女有，你看你俩像吗？嘿嘿。”

    陈辉说道：“你不能因为我长得帅就质疑我啊，虽然吧我是这么的风流倜傥、英俊…”

    “别别别，我说的是黄颖，你听听就行了。”王薇做出嫌弃的模样，又说道：“好了好了，不和你们扯了，我可是要当三好学生的，认真听课了。”

    看着陈辉怒气冲冲的样子，黄颖不由笑出了声。

    周围同学的目光也看了过来，三人赶紧低着头不敢章望。

    靠，又差点社死了。

    接下来几人也没买打闹，只是时不时说说一些无关紧要的事情。

    都挺认真听课的，好几年没读过书了，两节课听下来，陈辉感觉自己人都是模糊的。

    谁说重生都增强记忆的，靠！陈辉觉得现在让自己参加高考，他能不能考上一本都是个艰巨的问题。

    这概率论真的把陈辉上懵了，什么鬼？不知道，反正感觉自己头上有星星在转。

    一颗两颗亮晶晶…

    曾经上大学的时候概率论差点没及格，全靠老师捞了一把，陈辉还头疼期末怎么办！

    只有凉拌和稀饭了，难啊！

