    王峥在外网，已经通过海蝶发了不少歌曲了，都是一些后世比较知名的。

    他暂时没打算去欧美世界发展，可是那些歌没他发，也就浪费了。

    国外跟国内不一样，国外没有他在音乐界的影响，该有歌曲的可都有。

    国内的话，他影响了一大批音乐人，在他之前的歌都有，在他之后，熟悉的歌曲也很多，但也有一些丢失了。

    所以他肯定得把熟知的英文歌曲做出来吧，他在baby后，陆续放了一些歌曲。

    别说，跟他在内地放第一张专辑效果差不多。

    不过在六月份后，他的知名度大涨，很简单。

    旗帜飘扬和非洲时刻火了，跟着世界杯一起火了。

    他的歌曲都成功突围了，这样算下来，他是不是算又出了一张专辑。

    当然，世界杯歌曲他唱了旗帜飘扬，至于非洲时刻，被夏奇拉购买了国外的版权。

    歌曲太火，价钱自然也高，他们用美元付账，合人民币还轻轻松松入账一个小目标。

    世界级歌曲就是有这个影响力，王峥没想过不卖，夏奇拉唱了，才能流传度更广。

    再说人家都给钱了，王峥也挺眼馋的。

    其实王峥不知道，对方也出血了，要不是夏奇拉那边在丑国竞争太大，也不会出这么高价钱。

    这个价钱也算王峥无欲则刚的表现了，给的少了就不授权。

    那么大个世界性赛事，你总不能唱我不授权的歌吧。

    夏奇拉也确实非常喜欢这首非洲时刻，对她的人气也有加成。

    她这购买也带炒作意味，又把王峥带出来了，大家一看，这货不是写baby那个吗。

    然后查了下，有这么多歌啊，一下爆发了一波。

    海蝶跟合作商也发力了，王峥的歌曲都是经过后世他们丑国自己认证的。

    哪怕再不看好王峥的皮肤，可是歌曲确实火了。

    他的知名度也上涨，大家也都知道了这个外国帅哥。

    别说审美不同，大部分正常人的审美都差不多，只不过意识形态，故意拿那种你看不上眼的恶心你。

    旗帜飘扬也火了，说实话，跟夏奇拉也有很大关系，在世界来说，他的知名度不如这个女人。

    旗帜飘扬很火，可是它不是南非世界杯主题曲。

    哪怕是非洲时刻，也只是三首主题曲之一。

    反正王峥跟夏奇拉算是互相成就了吧。

    旗帜飘扬是让他在世界刷了一下脸，完美。

    当时在剧组，大家惊讶了一波也就没什么了。

    实际上，在国内，这些加成可有可无，毕竟他唱歌火在国内已经形成认知了。

    不过到了高丽，就感觉出参差感了。

    崇洋媚美，高丽是专业的，不然王峥的孤胆特工，也不会第四个星期还没完，就冲上七百万了。

    现在是高丽电影的至暗时刻，阿凡达让他们元气大伤，王峥这算是提了一波士气。

    一个月四次周冠军，李秉宪都被他打没了。

    不过王峥也该回国了，他还有演唱会呢。

    对了，说起演唱会，高丽这边想趁热度，也跟上。

    王峥本来答应考虑的，跟崔东勋说了一下后，就拒绝了。

    高丽这个地方不一样，歌手演员以前都不能跨界的，现在好点了。

    他的歌在国内火，这个高丽粉丝认了，可是在高丽，他凭电影火的，开演唱会影响电影，那就算了。

    毕竟他在高丽就是演员出道，这里的演员歌手爱豆壁垒还是比较深的。

    别一直提醒粉丝，自己是歌手了，好不容易才把质疑孤胆特工是不是本地电影的舆论压下去。

    至于什么王峥不是高丽人，人家粉丝和砖家统一口径了。

    电影不是一个人能完成的，幕后和投资全是高丽人，怎么就不是本地电影了。

    希杰也支持，大家说的都不错，省的我捂嘴了。

    资本不管你是哪儿人，在他们看来，能挣钱就是自己人，王峥已经有了跟他们对话的权力了。

    王峥记得，孤胆特工前世也是这个时间上映的，好像最后也是第一。

    那没得说了，自己终于登顶一次票房榜首了。

    并且是在其他人被盗梦空间吓退的时候，自己被顶上去的，英雄氛围有了。

    演唱会方面，已经商定好了，就差时间了。

    对了，演唱会今年真的是巡演了，不能光割港台粉吧，大马和李家坡，都是华语地区，他的歌迷不是一般的多。

    尤其是这几个地区，真的是五六年只听歌，没见过偶像，王峥不得给她们一点福利。

    ……

    王峥回国是静悄悄的，半夜行程vip通道。

    他从不公布行程，就是怕有人接机。

    这次在高丽呆了快一个月，除了前两个星期，每天跑好多影院路演，剩下两个星期就是享受生活了。

    他还没到高丽旅游过呢，趁机会转了一遭。

    当然，被人认出的场面也不小，不过还是那句话，狂热粉丝有，但绝对没那么多。

    ……

    王峥和团队分开，没说的，接他的又是曾莉。

    没办法，思思和幂姐都在拍戏，对她们今后十分具有影响力的戏。

    当然，王峥不会说，他只收到了两个人呵呵和渣男的信息。

    “你别闹，快回家了。”

    “我可一个月没吃肉了，你不想吗？”

    不过他没有大动作，人家还在开车呢，得为自己的安全负责。

    到了屋里后，互相开始了互相了解的过程。

    别说，开始打了个平手，人曾莉毕竟是那个年纪。

    不过王峥这个体能怪也不是一般人能够想象的，后期直接压制。

    每次曾莉都有一种感觉，舒服过头就不想了，下定决心，一个月不理他，女人也有贤者时间。

    ……

    战斗了一天，王峥也满足了，正在看网上的信息呢。

    “不是吧，我在高丽呼风唤雨，怎么传到国内的还是唱跳新闻多。”

    “没办法啊，你不自己都说了吗，电影不是韩流。

    再说了，你当时火了一阵，不过对韩娱有兴趣的人毕竟不是太多。

    你不会自大到，你以你一个人的能力，吸引国内大众关注你的电影吧。”

    “那倒是没有。”

    王峥也是吐槽，不过也了解，韩流这么火，背后有推手，但是不会推他的。

    他哪怕在高丽再火，也是外国人，帮外国人做宣传，没兴趣。

    (这章是加更)

