    魏也一愣，好半天没有说话。

    这段时间以来，他看着黎夏在泥潭里举步维艰，心里也知道，离开这个环境，对她们姐弟妹三个是非常有益处的。

    可真到了这个时候，他心里只有浓浓的不舍。

    “明晚吗？这么突然。”魏也喃喃道。

    黎夏摇了摇头，“对你来说或许突然，但情绪已经到点了，明天正是时候。”

    她们的忍耐已经到了极点了，她要赶在周启义出手赶黄四珍之前，干脆利落的离开。

    而且据她的观察，周多春也熬不下去了。

    上辈子周多春就是明天投河，这她最好的机会。

    “去苏省的车票我已经替你买好了，你到了之后记得给我写信。”魏也轻叹一口气，“田大龙的房款，我要怎么给你？”

    心知留不住她，魏也没有多劝。

    黎夏想了想，“我想请你到时候分批汇给我。”

    “这么相信我？”魏也挑眉，但不得不说，黎夏的答案让他心情非常愉悦。

    黎夏笑，“你别忘了，你还有欠条在我这里呢。”

    魏也也笑，再有欠条，黎夏能做出这样的决定，还是代表信任他。

    “明晚我会在下游接应你，你确定要自己跳吗？”魏也对黎夏的计划感到担心。

    最近雨一直很大，河里水位涨了不少，水流也很急，很容易出事。

    黎夏点了点头，为了走得没有后顾之忧，她必须亲自跳。

    取了三轮车后，黎夏没有跟魏也多谈，骑着三轮车回家，照旧先去了周家。

    黎夏现在早不复前阵子抬头挺胸目光坚定的样子，她垂着头，声如蚊纳，偶尔抬起头来，也能看到她脸色极差，眼眼圈特别重，明显就是没怎么休息的样子。

    周启义非常乐于看到黎夏这个样子，所以一直没有驱赶黄四珍。

    再等两天吧，等到黎夏的自尊全部被摧毁的时候，他再出面。

    “周二叔，我明天，就不来借三轮车了。”黎夏声音低不可闻，周启义差点就没听见。

    周启义心里一喜，“怎么突然不去了？都坚持这么久了。”

    “棉织厂那个混混，这两天总是找事，还有人嘲笑我大义灭亲，举报自己的亲舅舅，生意做不下去了。”黎夏低着头，目光看到三轮车，“我面盆忘记放回家里。”

    周启义一看，黎夏早上带出去的面盆，里头还剩了大半面糊糊。

    看黎夏这神不思属的样子，周启义故作担心地道，“不做也好，你现在这样，休息一段时间最好。”

    黎夏点了点头，端着面盆站在那里，突然流了眼泪出来，喃喃地道，“活着好累啊，要是我爸爸在就还好了。”

    说完，黎夏就双眼无神地往回走。

    陈美玲看着她这样，忍不住担心，黎夏这精神状态，明显就不对呀，“她这样，没事吧？”

    周启义心情大好，半点也不在意，黎夏要是真去死了，他才高兴呢，“没事，能有什么事。”

    但想到什么，周启义脸色就不大好了，“你老弟呢？今天一天没看见他的影子，别又是跑去赌了吧！”

    提到自己弟弟，陈美玲立马变了脸色，“他回家了。”

    周启义看了陈美玲一眼，没再多问，最好是回家了，要是不是，看他不打断那混小子的腿。

    夫妻俩个为了小舅子的事争了两句，谁也没有注意到，周多春站在房间门口，目光茫然地看着天。

    是啊，活着好累啊。

    要是死了就好了。

    