    上位恶魔！？这家伙竟然真的是个上位恶魔！？

    罗伊其实之前就隐隐有所猜测了，他自忖即便是中位恶魔，也不可能一个魔法就完全抵消掉自己的嗜血术效果，但是此刻当他亲耳听到对方承认自己的上位魔族阶位时，还是忍不住吃了一惊。

    特么的，真是倒霉，没想到竟然是一个上位恶魔在启动召唤者吸引恶魔，要早知道这样，自己当时就不该踏进魔法阵相应召唤的……

    罗伊很清楚，高阶恶魔对于低阶恶魔的态度，只有两个，一个是杀死，另一个就是奴役，不会有其他更多的选择了，现在这张恶魔契约，哪怕不用看都知道，是一张奴役契约。

    罗伊不想被别人奴役，哪怕对方是个高阶恶魔也是一样，或许在其他恶魔看来，臣服于高阶恶魔是理所当然的事情，但罗伊本就是恶魔中的异类，他的思想决定了他从不愿意被人奴役。

    有心想要搏一把，和这家伙拼了，哪怕拼着灵魂受创，罗伊也想要回去，就算对方也是和恶魔，也是个玩弄灵魂的行家，但只要不是天使这种恶魔死敌，他就无法突破衔尾蛇印记对罗伊灵魂的保护……

    可问题是罗伊现在对塞尔伦的魔法根本没有任何办法，一个虚弱无力过来，他就没什么战斗力了，这样的情况下，怎么拼？而且看塞尔伦这家伙的态度，他好像根本不愿意就这么杀死自己……

    不签契约倒是可以，但是要生生在这个世界呆一年才行，塞尔伦估计会把自己关起来，那样的话和坐牢有什么分别？

    想来想去，只有一个办法了，那就是自己启动魔法阵回去！

    所以，当塞尔伦还在说话的时候，罗伊就偷偷地将手按在了魔法阵上面，试图输出魔能启动传送阵，他可是记得的，启动召唤阵，哪怕是有微弱的魔力都是可以的。

    然而……却没有任何的反应！

    是哪里不对？是没有进行仪式的原因，还是说恶魔想把自己送回去，和召唤仪式是不一样的？？

    罗伊还在错愕中呢，结果他输出的魔能，竟然被塞尔伦给察觉到了，塞尔伦顿时用惊讶的语气道：“你……你能输出魔力？？啊，是了，你有上位恶魔的血统，能有输出回路并不奇怪……不过……”

    塞尔伦有些疑惑地摸了摸自己的恶魔之角，道：“不过我启动魔法阵的时候，是面向浅层深渊进行召唤的啊，你一个上位血统的恶魔，怎么会流落在浅层深渊里面？”

    一边说，他还一边看着罗伊怀里的胖虎，继续道：“还有这只地狱犬也是，我从来没有见过长着恶魔之翼的地狱犬……太怪异了！这是什么样的变种？”

    罗伊身上的疑点太多了，然而疑惑归疑惑，塞尔伦却从来没有怀疑过罗伊的身份，因为罗伊同样有着深远世界独有的恶魔气息，这一点他是不会弄错的，所以塞尔伦疑惑了一阵后，也就不多想了，深渊世界那么大，奇奇怪怪的事情还少了吗？他放下疑惑之后，反而越发地想要将罗伊收服了。

    他觉得罗伊这只恶魔虽然是下位恶魔，但绝对是下位恶魔中的精英！以前也的确有过这样的例子，哪怕是同一种类的恶魔，彼此之间也可能会出现巨大的差异，偶尔的情况下，会诞生出比其他同类强大很多的个体，这类恶魔通常在同一阶位内，都会被称之为精英恶魔。

    所以他拿出了少有的耐心，对罗伊道：“我说过了，别白费力气，想要把自己传送回去，就必须将召唤阵的魔力反向输出，这需要的魔力可不是一点半点，而是很庞大的魔力量，你如果以为能够轻易地传送回去，那就大错特错了！”

    说到最后，他渐渐地有些不耐烦了，道：“我的耐心是有限的，最后给你一次机会，如果你真的不愿意签下契约臣服于我，那么我就将你铐起来，直接将你丢到人类的国度去，云中城的那些天使，会好好招待你的！”

    罗伊也无奈了，他感觉自己回去的路，好像全都被堵死了，于是只能盯着契约书上的文字看了起来。

    这张恶魔契约上的内容是这样的，罗伊必须要臣服于塞尔伦，在停留在这个世界期间，必须要服从他的命令，作为他的手下为他战斗，直到在这个死去或者被驱逐，在此期间，所有在战场上缴获的灵魂，都必须上交给塞尔伦，相应的，塞尔伦会提供一定的食物给他。

    原本是这样的，不过由于想要招揽罗伊这只精英恶魔，塞尔伦最后在契约后面附加了一项条款，那就是如果一场战争能够获得胜利，那么罗伊能够得到这次战争中收获的灵魂数量的一成作为奖励！

    看到这个契约内容，罗伊顿时就明白，为何塞尔伦这种上位恶魔会出现在这个世界的原因了，正是因为他们可以长时间停留在这个世界，所以便不惜征召军队，在这个世界发起战争，要知道，每一次战争只要能打赢，作为胜利方的恶魔，都可以从战场上收获到大量的灵魂，上位恶魔这种收获灵魂的方式，可比单独一个恶魔进行猎杀来得快多了！

    假如罗伊只是个普通的下位恶魔的话，塞尔伦根本不可能分给他战争收益，会直接像奴隶主那样，死命地压榨他的。

    不得不说，罗伊当初为自己添加了恶魔之翼的改造，对他来说真的是很幸运的，上位恶魔注重血统，但塞尔伦永远都不会知道，其实罗伊身上的血统是很复杂的，他是在错误地认知了罗伊的血统后，才对他另眼相看的……

    这份契约总体来说，虽然也还是奴役契约，但是相比其他被召唤来的恶魔来说，已经好很多了，一成的灵魂收益，对罗伊来说已经从奴隶变成了包身工了……

    所以仔细看了看，发现当中没有什么陷阱后，罗伊还是签下了名字，让契约生效了。

    看到罗伊签下了名字后，塞尔伦忍不住得意地大笑起来，他将自己头上的头盔一摘，露出了他原本的样子，那是一张看起来有点像人类的脸，要是没有那对恶魔之角，说他是个人类罗伊都不会怀疑。

    这种类人型的恶魔，其实往往也是一些上位魔族的象征……

    “下来吧，我还要继续征召军队呢！”塞尔伦指了指罗伊道：“你是那只地狱犬的主人吧，那我就不和它签约了，你以后就负责带着它！不准送走它，我对你的命令，对他同样有效！”

    这是塞尔伦的命令，罗伊签了契约之后自然无法违背，只能点了点头应下。

    其实这样也好，只有罗伊清楚，胖虎并不是真正的恶魔地狱犬，它是无法和任何人定下契约的……塞尔伦既然不签约，那就不会发现这一点。

    “现在，给你一个任务，到地面上去，盯着火山口的进度！”塞尔伦继续道：“等到我这边召唤到足够数量的军队之后，我就要引爆火山了！”

    罗伊也不知道塞尔伦要引爆火山干什么，但是他也没有问，带着胖虎离开了。

    他之前所处的地方，是在地底，从召唤阵中出来的时候，之所以有那种灼热感就是这个原因，这里似乎是地底岩浆河流的一个支流位置上，顺着岩浆河流一路前行，就能从地底进入到一座火山的底部。

    再从底部爬到火山口后，罗伊就发现这里已经有大量的深渊生物存在了，不过大多都是低阶恶魔，他们正在按照已经画好的图案，烧出水银一样的液体，浇灌到这些图案上面，形成一个绕着火山口的巨大魔法阵……

    联想到塞尔伦之前说的，要引爆火山的言论，罗伊顿时就明白过来，这个魔法阵的作用，可能就是用来强行引爆火山的，不然的话，罗伊估计这火山暂时是喷发不了的。

    看着这些低阶恶魔在工作，罗伊也没有干涉，他带着胖虎飞上了天空，看向了火山四面的环境。

    “嘿，混乱之龙鄂加斯，还有云中城什么的……英雄无敌世界，自己这次被是被召唤到一个很危险的地方啊！”罗伊自嘲地嘀咕了一句：“不过，我这样的恶魔在这个世界很危险，你一个上位恶魔难道就很安全吗？”

    想奴役我，没那么容易的……