    郡主性子刁蛮跋扈，幸亏不是个男子。

    若如不然，孙刘两家的联盟，怕是真的要亡。

    若孙尚香是个男子，也定不会从小被纵容至今。

    望着马车压着土路，慢悠悠的走远。

    鲁肃这才急忙转身回去，走到门口，正听见张昭在劝降。

    默默的走了进去，耳边听着张昭的话语，一言不发。

    马车之内，诸葛亮看着关平，笑道：“方才我可真怕你血溅五步。”

    “诸葛军师尽管放心。”关平靠在车壁上：“我是真的怕死，才不会干荆轲之事，在一个，她孙尚香更比不上秦始皇。”

    “定国也学会诓人了。”

    诸葛亮下意识的摇着羽扇，指了指关平。

    关平在战场上敢打敢拼，长坂坡时候，可是与子龙一起立了大功，救了大小主母与其他同僚。

    不仅仅是斩将，还能用计从数万曹军之中冲出来。

    岂是怕死之人？

    在堂上说的那些话，估计也是有感而发。

    诸葛亮不曾真正的上阵厮杀过，殊不知，有时候怕死才会拼死，想要夺得那一线生机。

    因为不是谁都能真正的赴死不悔！

    毕竟关平觉得自己是怕死的。

    关平挑开车帘，望向街面上的人。

    不得不说，曹丞相的攻心之计，还是起了作用。

    今日街上就开始了议论纷纷。

    也不晓得，曹操有没有派来细作。

    如果能在江东在带上一波节奏，估计能够达到更好的宣传优势。

    就算江东富庶，可识字的人依旧在少数。

    捡到了竹筒，也不怎么识字，还得找人去念。

    减小了效率，如果真的有“水军”在江东搞一波节奏，说不定连山越都会趁此搞事情，让孙权想反抗都分心乏力。

    不过，关平随即摇摇头。

    前事不忘后事之师。

    曹老板今天这出，倒是给关平上了一课，以后若是有机会打江东，还得在谋划谋划。

    如今的曹丞相，踌躇满志。

    以为一封书信，也能吓得孙权来投。

    毕竟孙权除了仗着父兄的基业，八年来，可未曾显示出什么军事技能。

    江东八年打了三次黄祖才取了胜利，这点战绩，曹丞相都不想拿正眼瞧一瞧。

    又把书信广而告之，除了攻心之外，大概率还有显摆他的文治武功之意。

    “定国，你方才可是起了杀心？”

    “不会，顶多吓唬吓唬她。”

    关平并没有承认，毕竟自家老爹一直说不杀老幼。

    想必孙尚香应该属于这个范围之内。

    有些事能做不能说。

    有些事能说不能做！

    至于起了杀心，真的杀不杀还是有区别的。

    对于孙尚香这种从小被惯坏了的人，关平可没兴趣惯着她。

    所有人都得让着她，谁不让他就是跟她作对，向这种人，关平敬而远之，祸害江东父老去吧。

    自己只是一个落魄社团的小将。

    如今，关平能够做的事，就是趁着来江东的时候，多挖点孙权的墙角。

    毕竟，现在自家社团寄人篱下，只能考着打秋风过活了。

    离得近的两家社团，也就是曹丞相社团跟爱放火的孙家魔法师社团。

    至于其余社团，现在想要打秋风，都够不着。

    争取早日让江东父老脱离孙尚香这种跋扈社团子弟的蹂躏，尽早的回归到大汉的怀抱。

    这种想法真的够无耻，不过我喜欢。

    “定国，你笑什么？”

    “啊？”关平回过神来，望着诸葛亮：“军师，我笑了？”

    诸葛亮认真的点点头。

    “我想起高兴的事！”

    “什么事？”

    “我要成亲了！”

    诸葛亮笑呵呵的用扇子指指关平，没言语。

    想要成亲，也得等着孙刘联军抵过曹操大军再说。

    估计明年就该快了！

    “定国，你觉得我们能赢吗？”诸葛亮也是起了考校的心思：“我观你一点都不着急，倒是挺能沉得住气。”

    “我觉得一定能赢！”

    关平认真的应了一声。

    沉得住气？

    那是因为关平晓得，孙刘联军肯定能在赤壁大胜。

    从此奠定了三足鼎立的基础。

    曹丞相带领残存社团，回到北方休养生息，留下荆州为诱饵。

    让孙刘两家相互争雄。

    毕竟，蛋糕就这么大点，谁多吃了一点，谁就相对少吃了。

    孙刘兄弟社团的扛把子，可都不是庸主。

    自然是想着继续扩大自家社团的地盘，从而收取更多的赋税，用来供养士卒，从而达到继续让自家社团壮大的这么一个循环。

    在共同的敌人退却后，孙刘两家联盟名存实亡。

    毕竟赶走了曹丞相，孙刘两家瓜分胜利果实，必定会出现冲突。

    这也是曹丞相的计策，既然短时间内占据不住荆州，莫不如以利益驱动，让孙刘相争，让联盟破灭。

    诸葛亮摇晃的羽扇停顿了一下。

    关平哪里来的自信？

    就算说动了孙权，联合自家主公一同抗击曹操。

    就算方才说服孙权的时候，说了曹操那么多的劣势。

    就算列举了孙刘结盟的优势。

    可诸葛亮依旧不敢断言，孙刘联盟一定能够战胜曹操大军。

    打仗不是儿戏。

    并不是光靠着动嘴皮子就行。

    运筹帷幄之中，那也得需要手下的士卒，真正的能够去舍生执行你的计策。

    否则，任你在怎么运筹帷幄，都是枉然。

    “定国，为何敢如此肯定？”诸葛亮眼中闪过一丝疑惑。

    “军师方才说的信誓旦旦，我当然相信了！”

    诸葛亮：？？？

    忽悠盟友扛把子的时候，把自家人都给忽悠的信了？

    关平嘿嘿一笑，自然不过告诉诸葛亮真相。

    军师且好好去准备应对吧！

    反正你是个工作狂。

    此时，没有获得稳定的地盘，关平才不会搞什么事情。

    且先拭目以待，改变历史轨迹的赤壁大战。

    驿馆很快就到了，二人下了车。

    “军师，我且出去转一转。”

    “小心点，江东名士可多，今天得罪狠了，难免想要找回场子。”

    关平摆摆手。

    现在，孙权可不敢动刘备的使者。

    诸葛亮呵呵一笑，也不理关平，直接进入驿馆之中。

    接下来，还有一个人需要说服。

    那就是江东的掌军人物~周瑜。

    