    “殿下……”姚盈盈被慕连幽凌厉的目光扫视着，小脸发白。

    难道这个景王世子知道些什么吗？

    不，不可能……

    姚盈盈吓得不敢再待了，连忙扯着郑墨疑的衣摆：“殿下……咱们不要跟姐姐计较了，快回去了！”

    “等着！你说什么不计较了？弄得好像真是我欺负了你一样！”姚青梨冷笑，“你怂了，想逃就想逃，还得再黑我一把？”

    说着，盯向郑墨疑：“你要我到太后跟前说是吧？那就去！”

    “不……不要去！”姚盈盈吓了一跳。

    “太子殿下，请！”姚青梨呵呵一声，转身而去。

    郑墨疑俊脸一阵青一阵白，刚刚他敢如此命令姚青梨去说明，那是因为，他只要恐吓恐吓她，就可以用太子这身份震住她！她害怕了，她自然得到皇祖母和父皇等人面前说出实情，挽回盈盈的形象。

    但眼下，姚青梨不但没有被自己震住，还因慕连幽的相助而越发肆无忌惮起来了！想来，她不但不会解释，还会再抹黑一把。

    “好好好，姚青梨，孤与你势不两立！”说着，便拉着姚盈盈转身离去。

    看着这对狗男女被气走的背影，姚青梨别提多舒爽了。

    “所以说，你的爪爪，是不是该剁，嗯？”慕连幽眼梢微挑。

    “你能滚吗？”姚青梨冷哼一声。

    “景王世子来这里是……”瑜王眸子微眯。

    “路过。”

    “哦，那不阻你继续路过了。”说完，姚青梨便推着瑜王，转身离去。

    瑜王回头看了慕连幽一眼，心情大好。

    直到走远，瑜王这才道：“青梨很讨厌景王世子。”

    “因为他是个大渣渣。”

    大渣渣？真是新鲜的称呼！瑜王扑哧一声，笑了起来。

    姚青梨推关瑜王，不一会儿，就来到了太后的住处。

    进门，就见梅太后正与福儿公主聊天，除了二人之外，还有十多名贵夫人和贵女。

    “青梨和瑜王来了。”梅太后看着二人一起来，便笑眯了眼，“坐车劳累了半天，怎么不好好休息？”

    “本来是想好好休息的，哪想，三皇弟又来闹事。”瑜王冷笑。

    “……”上首的福儿公主怔了怔，小脸上的笑意快垮下来了。

    太子哥哥闹事？

    不用说，一定是姚盈盈作的妖！

    想着，福儿公主气不打一处出。

    太子哥哥虽然没有多惊才绝艳，但也是优秀和合格的储君。这些年事，一直都稳稳当当，甚至可以说是臣民归心！

    可自从与这个姚盈盈牵连上，便一直在犯蠢！

    “一定是误会了什么……”福儿公说着都觉得心虚。

    “什么误会。”瑜王冷哼一声，就把刚刚的事儿说了，“本来是小事一桩，皇祖母也不过是教训了姚盈盈几句，说些道理而已，可他却闹上门来了。作为太子，不紧着干些事业，却天天歪缠着着这些芝麻绿豆的小事。我双腿动不了是没法儿，可太子……呵呵。”

    那鄙视的语气，别提多外露了。

    在座的贵夫人和贵女们听得面面相觑。

    太子哥哥瞧上姚盈盈，已经让人觉得眼瞎了。

    现在竟然还为了这个上不得台面的女人而闹腾……真是越来越不靠谱了！

    “大皇兄，你别跟他计较。”福儿公主强笑着，“现在不是春猎么！还干什么大事的？现在最大的事儿，就是玩乐。大家都在放松，他带着姚二小姐闲逛着，不过是姚二小姐与姚大小姐顶了几句嘴而已。”

    姚青梨心中不由啧啧两声，真不愧为大楚最受宠的公主，真会说话。

    “唉，真是的，小年轻，爱闹腾。回头瞧哀家如何罚他！”梅太后见福儿公主难堪，有些心疼，笑着看姚青梨：“让你受委屈了。”

    “什么委屈不委屈的，大家闹腾着玩而已！”姚青梨笑眯眯的。

    手心手背都是肉！

    虽然梅太后偏爱瑜王，但太子和福儿公主也是她的孙子孙女，都是疼的，舍不得太下他们的面子。

    今天当众说教姚盈盈，若是以梅太后平时的作风，早大喝一声：“小家子气，上不得台面！不堪大用！”了。

    但梅太后却只轻飘飘地说了几句，打了姚盈盈几下，那都是顾全太子的脸面。

    虽然，已经够丢脸了！

    但姚青梨相信梅太后可以让太子更丢脸些，但到底是孙子，薄面还是得留的。

    “青梨，来这里坐。”梅太后指了指身旁的绣墩。

    姚青梨在这里坐了一会，便到了饭点。

    用饭是在大厅，所有人有一起吃。

    因为还没开始打猎，所以吃的都是一些精美菜式，等到明天春猎正式开始，那才有猎物可食用。

