    虚空总是会有很多异常现象，琳见过很多，也试着了解了不少。

    但也有很多现象是没有办法或是没机会了解就消失了的。

    而现在，在正常虚空中的琳的一些基地就看到了一些……生物。

    这些生物是突然出现在虚空中的，看起来就像是一些个性生物的舰队，主要由数百米大小的舰船组成。

    由于琳的这些基地附近并没有类似的文明，所以琳就试着去接触它们。

    而在接近它们的时候，琳发现它们突然就消失了。

    实际上是传送走了，它们使用的是常见的传送能量……不过它们的目的地却不明确。

    有什么东西传送后，琳可以检测的出它传送到了什么地方，而这支舰队则没有发现。

    或者说只能检测到……它传送的位置是一片虚无。

    在这之后，琳在距离很远的虚空别处也见过类似的情况，看到了各种各样原本没有的生物什么的出现。

    琳发现这些东西虽然不一样，但都有些共同点……那就是它们有一个标志。

    这个标志，似乎代表着‘灭亡先锋’。

    标志并不是刻在表面的图案什么的，而是一种特殊的‘能量’，琳也能感知的到。

    实际上在凝固虚空中，这种能量不少见，但在正常虚空中是之前从来都没有的，即使有些凝固生物进入正常虚空也不会把这种‘能量’带来。

    现在琳能感觉到，似乎表示这个虚空的确发生了一些奇怪的事情。

    而颗粒生物，就是想告诉琳这种事情的样子。

    颗粒生物的大部分时间都在观察着……那个虚空的情况。

    噬物之星正在继续着它的征战，它最初所作的事情很简单，就是不断地寻找有资源的那些地方，再把上面的资源收集干净。

    这是一个很漫长的旅途，它要花上数十到数百年才能找到一些有生物聚集的地方。

    不过由于驶入了静止的虚空，居住在上面的文明生物可以通过静止自己来延续寿命。

    虽然说这种生物不需要静止也能活得很久就是了。

    跟着噬物之星，它见证了一群又一群的生物灭亡，一个又一个的生态区域被毁灭。

    通过获取的大量资源，噬物之星制造出了大批的部队，同时也在不断增大自己的体型，似乎，它就要在虚空中永远地吞噬下去。

    文明生物大部分时间都让自己静止，它设置了一些特殊活动之物让自己在长时间后醒来。

    每次醒来大多没什么事发生，偶尔会遇上噬物之星攻击一些生物聚集区，这时它会好好地研究研究。

    而有一次醒来后，它发现……噬物之星正在战争。

    大量的生物在噬物之星上攻击着噬物之星造的躯壳，而躯壳正在节节败退。

    这些躯壳没有什么武器，可能是因为它们一直以来对付的都是些不怎么强的野生动物。

    而攻击它们的，则是一支非常正规的军队。

    这群生物的外形看起来像是龟类，有着四肢和一个圆盘形身躯，体型和尔什民差不多大，第一次交战就让躯壳几乎被消灭殆尽，只是这群生物好像没发现躯壳是噬物之星造的，所以就没攻击脚下的地面。

    至于躯壳则在凭着庞大的数量拼命的情况下杀死了几个生物，并成功地把这些杀死的生物拖进了地下进行研究。

    文明生物也参与了这次研究。

    这对于文明生物来说是相当危险的时刻，因为它长得和躯壳一模一样，而敌方的军队这个时候正在地表上到处游荡，不知道什么时候就会搜索到地下来。

    因此它也和这群躯壳急忙研究敌方的尸体，看看能不能帮上什么忙。

    研究之后，它是相当惊讶的。

    这种生物全身覆盖着一层坚固的外壳，不过那不是它的身体，而是穿戴的护甲。

    坚固程度要远超过文明生物以前制造过的任何护甲甚至建筑物，是一种很强的复合材料。

    这种护甲是‘变形式’的，它可以在控制者的使用下伸展开来，一共可以弹出六把武器。

    包括了两把像是链锯的武器，两把像是枪械的武器，还有两个尖锐的有些像是毒牙的，可以给敌方注射小型生物。

    它们的枪可以发射两种弹药，一种能被称为‘消活弹’，爆炸后可以形成一个小型静止场，这和活动场相反，静止场能让大多活动之物失效，而另一种则是普通的穿透杀伤的弹药。

    同时护甲里还有别的一些功能，像是‘静止注射’，它们体内某个部位受伤的话，能通过这个来让部位暂时静止来保护伤口，损伤太多甚至能全身静止，当然那样就需要同伴帮助了。

    有着如此精良的装备，即使它们只派来了数千个也让数十万的躯壳大军溃败。

    杀的几个主要是不知道为什么落单了，通过不断包围它耗光了它护甲的能源。

    虽然文明生物对它们的装配很惊讶，但却不是无法理解的。

    当然，对于噬物之星来说也是一样。

    趁着对方数量少无法快速搜索到地下，噬物之星开始打造第二批躯壳部队。

    这次的躯壳就强大很多了，它们也是类似的坚固符合材料构成的，而且……它们不是穿在身上，而是本身的身体就有这种强度。

    同时，它们的身上也装配了很多武器。

    虽然文明生物没办法解剖它们研究，但在这支军队构造好走上地表时，它很清楚地看到了它们的战斗能力。

    它们打起来的实力，和敌军几乎相当，可以达到一换一的程度。

    在双方一起开火之后，两边就同时死了一大片。

    只不过构造的躯壳要比对面多好几倍，所以毫无悬念的，这群入侵者被打败了。

    因为抓了一些俘虏，文明生物就试着和这些俘虏交流。

    它们的语言是完全不通的，所以交流也以失败结束……不过文明生物很快就更了解它们了。

    因为噬物之星还在继续前进，它很快就抵达了这些入侵者的文明所在领地。

    它们的文明看着挺有趣的，主要是建立在一个巨大的‘洞穴’附近的。

    这个洞穴类似一个巨大的空间入口，它们的建筑就围绕着这个洞口建造。

