    杨香薇忆苦思甜，也让不少老铁们想起了老奶奶三个孙女小时候的样子，他们手里还保留得有照片呢。

    有人动作快，翻了出来，顿时拿来跟直播间里的那双手做对比：【看得出来是一个人吗？反正我是没看出来，若不是我自己留的证据，我都不知道朝朝小时候是这个样子，瞧这双小手，到处都是口子……】

    【是干活干的，朝朝小时候要干很多活呢。】

    【想不到长大了，小手养得这么漂亮，果然是女大十八变！】

    【咦？难道只有我一个人觉得，朝朝的声音很好听，就好像在哪儿听到过吗？】

    【朝朝以前也入过镜，觉得她声音熟悉不正常吗？】

    【不是，我是说……】

    ……

    这一边奶孙俩爬山爬得开心，另一边徐栀子盯着网络，看到一条一条黑料抛出来，脑袋都要炸了。

    到底是谁在后面黑她家朝朝，居然放出了这么多黑料？！

    有的照片，就是徐栀子自己都没有，那些人也翻了出来，什么谢朝朝整容，什么谢朝朝读书的时候就撬人家男朋友，什么谢朝朝家里很穷，有个诈骗犯小叔，什么谢朝朝假唱……

    还有那陪酒的照片，明明只是一个普通的聚餐，和大家吃吃喝喝，结果就谢朝朝跟人家富商敬酒、喝酒，还有一个借位照，两个人搂在了一起，关系暧昧。

    徐栀子：……所以，他们这是想打脸谢朝朝说不会喝酒的事吗？

    谢朝朝是歌手啊，她要保护嗓子，酒精、辣椒等一系列刺激性的东西，她在外面都不会碰的啊啊啊啊……

    不少谢朝朝曾经的同学、认识的人跳了出来，说自己有证据证明谢朝朝家里很穷，她读书的时候怎么撬别人男朋友，又有人现身说法，说自己就是。

    漫天黑料，一副不把谢朝朝摁死不相算的样子。

    徐栀子一看这势头，立马就明白了，肯定是有人想搞谢朝朝啊。

    只是，谢朝朝老老实实地唱着自己歌，得罪了谁呢？

    或者说，她挡了谁的路？

    徐栀子还是有点能力的，她托自己的关系网一打听，居然是李氏集团的那个假千金李安宁。

    为什么说是假千金呢？

    因为李氏集团拥有自己的千金小姐，李安宁是她妈二婚嫁过去时的拖油瓶，经常仗着李家炫富，欺负人，所以被人称做“假千金”。

    这下子，徐栀子就更不懂了，李安宁混的是偶像圈，谢朝朝混的是歌手曲，两才各不相搭，八杆子打不着，李安宁弄谢朝朝干嘛？

    徐栀子想起了什么，连忙翻了一个“真人综艺”的明星名单，果然看到了李安宁的名字，所以“真人综艺”是个圈套？！

    “这个李宁安到底怎么回事，她怎么会找朝朝的麻烦，她们俩什么时候接触过？”徐栀子对着电话那边的人说道，“而且，她俩的发展方向也不一样，根本不存在利益冲突，她怎么会突然搞我家朝朝？是不是哪里搞错了？你要不要再帮我查查……”

    “不是我不帮你，人家真千金打了招呼的，这件事情确实是假千金干的，那边怕出事，都让知情的人都闭了嘴。你懂的，就算假千金是假的，她现在姓李，要是爆出来对李氏集团的影响也很大，所以那边不会让爆的……反正不管怎么回事，跟李家有关，要不然你找找关系，看能不能跟李家人吃个饭、喝个茶什么的，把这件事情给了了？”

    徐栀子哪有关系啊？

    可为了谢朝朝，她也只能咬着牙齿，硬着头皮上。

    于是，徐栀子到处托关系，看有没有谁能够搭上李家，就算是边缘人物也行，至少要把这件事情给解决了。

    兴许里面有什么误会，大家见个面，解释清楚就好了。

    实在不行，她逼着谢朝朝赔礼道歉，认个错……

    当然了，这么大的事情，徐栀子也要跟谢朝朝打个招呼，让她提前有个心理准备。

    “李家？”谢朝朝也是一头雾水，完全想不出来自己跟李家会有什么牵连。

    然而她不知道，杨香薇听到“李宁安”以及“李家”两个词的时候，却一下子就明白是怎么回事了——当年谢元良出事的时候，谢朝朝虽然有些大了，但关于乔家那边的丑事，家里大人并没有跟她说。

    再加上谢元良结婚以后，就没带孩子回来过，谢朝朝她们怕是根本不记得这个入狱的小叔子谢元良还有一个女儿，离婚后被他前妻带到了李家。

    “奶奶你是说，这个李安宁是我堂妹？！”谢朝朝瞪大了眼睛，不敢相信。

    所以，这就是李安宁搞她的原因？

    因为她恨谢家，觉得当年她爸进监狱，是谢家害的？

    可是……

    不是李安宁她爸自己触犯了法律，被抓进去的吗？

    杨香薇道：“到时候我陪你一块儿去。”

    “奶奶也去？”

    “她出生后，我就见过照片，长这么大见见也好。”主要是杨香薇听到李安宁的名字，想起了什么。

    再一听那真千金叫“李娇娇”，杨香薇心里顿时有数了。

    “李娇娇”，那不是天道的女儿吗？

    有天道僻护，难怪李家做什么成什么，暗地里做了那么多见不得人的事情居然也没有翻船。

    那李娇娇身上更有着“团宠”属性，走到哪儿都会受人欢迎，如此跟她做对的人，就会倒霉了。

    李安宁就算不跟李娇娇做对，做为李娇娇的对照组，所享受到的待遇必然是天差地别，要不然怎么能“突显”团宠的属性？

    如此，一个长年看着自己的对照组受宠，要天上的月亮星星都会有人摘的人，她心里能舒服？

    再加上当年乔家算计谢元良，把离婚原因都推到谢元良身上的作风，估计平时没少在李安这跟前说谢元良和他背后母家的坏话。

    如此，李安宁会恨谢家，在娱乐圈里撞到谢朝朝，想要搞谢朝朝就不足为怪了。

    而谢家做为李宁安父亲的母家，因为李娇娇这个“团宠”的影响，必然会成为“炮灰背景墙”一样的存在——也就是说，如果不是杨香薇来，谢家会变成原定命运中那副凄惨的模样，似乎也没有什么好奇怪的。

    毕竟，团宠总是需要“衬托”的嘛。

    若谢家过得好，李安宁还如何黑化，又如何突显李娇娇的“团宠”属性呢？

    杨香薇微眯了眸子，甚至怀疑李娇娇是个人形“气运吸收机”，走到哪儿吸到哪儿，要不然也不可能攒出那么强的“团宠”属性。

    李安宁常年生活在李娇娇身边，又是重点对照组，其身上所带的影响力极大，谢朝朝这么没有防备地跑去，肯定扛不住，指不定到时候会闹出点什么事情，杨香薇要不自己盯着，根本不放心。

    而且，杨香薇也想要看看，李安宁到底被影响成什么样子了，看看还有没有拯救的可能。

    不管如何，李安宁身上也留着谢家的血脉，不是吗？

