    苏九抄着双手，靠在门边：“住的还习惯吗？”

    姬芙蓉绞着手指，扯了扯嘴角：“我还是第一次住这么好的地方。”

    苏九歪着头，上下打量了一眼房间摆设。

    简单又普通，但是胜在干净利落又清爽。

    “还行吧，少了点女儿家的东西。你有兴趣就自己去采购一点。”

    姬芙蓉咬着唇，点头：“谢谢九爷。”

    苏九迈脚走进去。

    姬芙蓉紧张的站在桌前，对于少年她听过很多传言。

    最多是天赋异禀，但心狠手辣，手段凶残，睚眦必报。

    从欧阳骞，到欧阳芷仪，还有很多……

    “我来跟你谈一谈，学习的事情。”

    少年清冷的声音，打断了姬芙蓉的胡思乱想。

    她抬起头，定定的看着苏九。

    苏九淡淡抬眸：“你不用紧张，坐下吧。”

    姬芙蓉乖乖地走过去坐下。

    苏九把角斗场的拍卖场一事，大概的跟她说了一下。

    倒没有让她把拍卖场做起来，而是让她进去角斗场之后，什么都别干，就光看。

    姬芙蓉从小混迹在风情场所，情商智商都不低，不然也不能到现在这个地步。

    她问：“您是让我学习角斗场的经营吗？”

    苏九手支下巴，双眸半阖：“是也不是，取其精华去其糟粕。”

    姬芙蓉双手搭在桌上，眼睛放光，转瞬又忽然暗了：“可是，我没有经验……”

    苏九掀起眼皮，懒懒地：“你的经验太多了，角斗场去的都是争强好斗的，虽然跟妓坊的取向不同，但是生意经总是互通的。”

    姬芙蓉咬着下唇，大胆的说出见解：“像您说的，在拍卖场搞个小角斗场，当然是可行的。但是外面角斗场更大，小角斗场的优势就没了。除非小角斗场有比大角斗更大的优惠？或者是好处？”

    苏九歪着头，安静的听着她分析，说的头头是道。

    “你觉得如何药材？”

    “药材能吸引炼丹师，但是品阶也得很高。”

    “一品如何？”

    “一品？”

    姬芙蓉嘴巴微张，吃了一惊。

    “这些都不急。”苏九垂眸，“你过去之后，就说是我的人，会有人带着你。拍卖场就照平常那样，亏也亏不了多少，反正是白给的。”

    姬芙蓉微黑的脸庞，因为脸红而更深了几度颜色。

    苏九望着她，真诚的提出建议：“你现在很安全，不用担心咸猪爪，也不用担心有人对你不轨了，这张脸也收拾收拾吧，不然对你没好处。”

    现实就是这样，你好看点，就是容易博好感。

    姬芙蓉双手捧着脸，面露尴尬：“呃，你看出来了？”

    苏九但笑不语，递给她一个空间袋。

    “空间位置不大，够你日常使用。”

    姬芙蓉看着空间袋，却没有伸手去拿：“我……”

    苏九侧目：“你要管理拍卖场，为了方便。”

    姬芙蓉咬着唇，拿起了空间袋：“谢谢九爷。”

    她娘为了养她，蜷在妓坊讨生活，已经非常不容易了。

    空间袋虽然不是奢侈之物，但是对她而言却是天价。

    姬芙蓉捏着空间袋，有些迟疑：“九爷，我有个不情之请……”

    苏九直接打断了她：“这里是你家，你想让谁来住，便让谁来住。”

    姬芙蓉低下头，好像也只能说谢谢了。

    苏九又随便交代几句，就离开了。

    姬芙蓉关上门，欣喜的来到梳妆台。

    凝视着镜子里微黑的皮肤，掏出手帕，沾了药水，用力擦了起来。

    擦得面颊泛红，她却笑着哭了。

    天底下，哪个女孩不爱漂亮？

    但是生存的环境，让她只能把自己伪装起来。

    不论是抹黑，还是变胖，是保护自己的手段。

    镜子里的脸庞，渐渐地露出了原本的肤色，虽然不是吹弹可破，却也是细致白皙。

    明亮黝黑的大眼，圆乎乎的小胖脸，添了几分可爱劲。

    ＊

    深夜，某间宅院。

    “啊？你说什么？女人？”

    尖叫声划破夜色。

    战流云抱着剑，冷漠的脸上多了几分笑意。

    青颜抱着脑袋，不敢相信自己刚刚听见的事情。

    “你在骗我吧？故意想看我出丑？”

    他眯着眼睛，怀疑的盯着战流云。

    战流云已经缓过劲了，淡淡地：“这就是事实，你不信可以去问冥大。”

    “问就问，你以为我不敢啊？”

    青颜掐住腰，转身就往书房走去。

    烛光忽闪。

    墨无溟捏着眉心，正看着最近的收集到消息，面色异常的冷峻。

    脚步声渐近。

    “冥大！九爷是女人，九爷是女人啊！你被骗了！”

    青颜人未到，声先到。

    墨无溟眼皮都没掀一下，将手里的信纸搁在桌上，“让你查的事情怎么样了？”

    迎面就是询问正事。

    青颜双目微睁，伸着头：“冥大，你是不是气傻了？我说九爷是女人，你没听见吗？”

    墨无溟“哦”了一声，继续打开另一个信封，淡淡的：“上次调查到的，关于四大家族的事情，怎么样了？”

    青颜喉咙一梗，像是卡了一根刺，难受的要命。

    却又只能回应：“关于四大家族的事情，也不确定，不过关于神兽的事情，好像是真的。”

    提到正事，青颜就严肃了起来。

    墨无溟缓缓地摩挲着手指，冷若冰霜的脸上看不出情绪。

    青颜一时之间也没敢再问。

    墨无溟抬起头，看向了战流云，无声询问他。

    他并不知道战流云跟苏九去做什么了，但是知道他们去了角斗场。

    战流云深黑的眼眸闪了闪，眼底掠过恶劣，简单的把遇刺的事情交代完。

    不动声色的拐到了颜花犯的身上。

    他告状的时候，声音也一如既往的沉稳。

    青颜赶紧插话：“所以九爷是女人，您早就知道了吗？”

    墨无溟没搭理他，沉黑的眼眸福盖着一层薄冰，冷静地吩咐：“查一查他来神武大陆做什么，四大家族是事情继续追查，只要查到对方是否还有后人，大概就能搞清楚，这背后到底有什么阴谋了。”

    战流云颔首：“我这就去办。”

    墨无溟看了一眼天色：“明日再去吧，下去休息吧。”

    战流云有些诧异，但没说什么，转身走了。

    青颜就不走，歪着头，直勾勾的盯着墨无溟。

    墨无溟往后一靠，冰冷地视线扫过去：“你自己去出去，还是我踹你出去？”

    青颜：“……我自己。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

