
虽然对自己的灵能技能的强大感到万分惊讶，但雷欧却也知道这里不是思考问题的好地方。

于是，他走到了割喉者的尸体前，将战斧从头颅上取下来，将斧头上的血在尸体的衣服上擦了擦，然后依然是一副平静的神色，看着老猎人，微笑着说道：“我觉得这件事应该就这么过去了，因为一点小事，已经死了一个人，不应该再损失更多，勃勃尔先生，您觉得呢？”

这一刻，老猎人没有选择再死撑到底，因为刚才雷欧展示出来的实力已经让他确定眼前之人不能惹。虽然现在退缩会对他的声望造成一些影响，但相比起在下一刻死在对方手中来，这点影响显然不算什么。

于是，老猎人露出了一个难看的笑容，点点头，说道：“您说得对，我也是这么觉得的。”

老猎人的退缩之举让周围的人一片哗然，那些人看向老猎人的眼神也多了一分轻视，其中一些其他帮会的人更是悄悄的走了出去，看样子是准备将这件事宣扬一下，借此打击老猎人的威望。

而血斧帮的人似乎也对老猎人的退缩有所不满，但他们更清楚如果继续血斗下去，那么下一个死的人很可能是他们中间的任何一个，所以那种不满的情绪也不是很强烈。

见到老猎人服软退缩，雷欧没有得寸进尺，他只是走到了手中帕尼尔战斧的主人面前，对着眼中已经产生惧意的他说道：“你的斧头很好用，我正好缺少一对称手的武器，另外一柄战斧能不能也送给我？”

“当、当然，当然可以！”这名壮汉哪里还有胆子反驳雷欧的要求，赶忙将手中的战斧递给了雷欧，甚至将腰间特制的挂斧腰带也一同接下来，交给了雷欧。

雷欧拿起两柄战斧和腰带，朝脸上惊讶表情还没有消散的杰森示意了一下，两人便在众人的目送下走出了酒馆，回到了旅店的房间内。

回到房间后，杰森向尼尔森兴奋的说着酒馆内发生的事情，并且极为好奇雷欧是怎么抛出那一记战斧的等等事情暂且不说。另一边，兔皮镇却因为高塔旅店的酒馆发生的这一次冲突，掀起了不小的波澜。

在兔皮镇中，血斧帮并不算是最强的帮会和势力，但它却占据了一部分价值不菲的黑森林特产贸易份额，这使得不少的帮会势力对这份份额垂涎三尺，希望能够从血斧帮手中夺走。

只不过，过去因为老猎人本身的能力和手段，加上老猎人周围聚集了一大批敢拼的亡命猎人，使得那些觊觎之人不敢将想法变成行动。

当老猎人在酒馆中，被人威胁而选择了退缩时，这就像是一个信号，一个对所有觊觎血斧帮地盘的人传达的进攻信号。

雷欧这件事说起来只是一个爆发点而已，实际上随着老猎人这几年来开始退居幕后，无论是兔皮镇地盘上的争斗，还是黑森林的特产采集，都没有再亲自出马过，所以小镇内一直都流传着老猎人已经老了的传闻。

现在老猎人的退缩正好证实了这个传闻，当酒馆里面的事情被有心人传扬开来的时候，立刻有五个盘踞在血斧帮地盘周边的其他帮会迅速聚集起来，攻入到了老猎人的地盘中。

虽然这五个抢先动手的帮会都不怎么大，比起血斧帮都稍弱一些，但五个联合到了一起后，实力则远超血斧帮，并且在这五个帮会背后都有一个不小的商会势力在暗中支持，帮会底蕴都比无依无靠的血斧帮要强得多。

当五个帮会联合进攻血斧帮地盘的时候，老猎人突然失踪了，指挥血斧帮抵抗帮会围攻的人是二把手。

不少人都认为老猎人是见势不妙抢先逃走了，小镇里面的大小帮会也都认为血斧帮这次要完了，而那些大帮会和大势力则坐等血斧帮覆灭，他们再出手，用最小的代价分最大的一杯羮。

然而，出乎所有人预料的是当五个帮会的人马把血斧帮的人逼到了他们总部驻地内，就要将他们一网打尽的时候，之前失踪的老猎人重新出现了，并且带回来了两百多名火枪手，而所有火枪手都是使用的特制子弹。

老猎人出现后，并没有立刻带人救援血斧帮的总部，而是带着人以最快速度将那五个帮会的驻地给端了，然后才回援血斧帮总部，并且在五个帮会的人马没有来得及反应之前，和总部的帮众内外夹攻，将五个帮会的人全都解决了。

虽然血斧帮的人经过这次争斗，损失惨重，只有不到一百人完好无损，但因为老猎人新带来了两百多名火枪手，从而使得血斧帮的实力不但没有减弱，反倒有所增强。老猎人所掌控的地盘也随着五个周边帮会的覆灭，而扩大了两倍多，占据了大约五分之一个兔皮镇，一跃成为了兔皮镇最大的几个势力之一。

一切发展得太快了，前一刻才有消息传来血斧帮就要消失了，下一刻就听到老猎人带着人将五个帮会给解决掉了，还没等人反应过来是怎么一回事，就听到一切都结束了，血斧帮开始接受那五个帮会的地盘。

从五个帮会围攻血斧帮，到血斧帮反吞五个帮会，前后时间不到两个小时，就算有人想要做些什么，也来不及召集人手。

虽然之前等着坐收渔利的那几个兔皮镇的大势力，不愿见到血斧帮的壮大崛起，想要在血斧帮接受五个帮会地盘，人员比较分散的时候，做些什么事情，但最终他们却并没有动手，而是坐看血斧帮将胜利战果一点点的吞下去，彻底吸收。

之所以他们没有动手，并不是因为血斧帮展现出来的实力已经比他们强，让他们感到畏惧，而是他们发现老猎人带来的那两百多名火枪手都是训练有素的职业火枪手。

并且，这些火枪手所用的子弹都是价格极为昂贵的特制子弹，单单已经使用的子弹数量就有一千发，没有使用的恐怕也不小于这个数目。

在整个维纶大陆上，只有法兰帝国才组建了成编制的职业火枪手兵团，其他国家大多都只是普通士兵上战场时拿着一把使用普通子弹的火枪，算不上是专门的火枪手军团。

法兰帝国的这支火枪手有三千人的编织，因为是直属于皇帝麾下，财政支出也是皇家私库，所以又被称为法兰皇家火枪手，或者是按照军装颜色称呼他们皇家蓝衣卫队。

老猎人带来支援的两百多名火枪手虽然身上没有任何跟蓝衣卫队有关的物品，但细心的人却能够从这些人的进攻方式中，看到很浓的蓝衣卫队火枪手的影子。

再来就是火枪队所以使用的特制子弹，这种特制子弹因为需要加入一种珍稀稳定剂的原故，造价非常昂贵，而且购买也需要特殊渠道，不是有钱就能买到的。

法兰帝国一般的大贵族也就最多买十几枚这样的子弹，用来防身，买得多的也不超过一百枚，只有法兰帝国的军队才会大量采购囤积这种特制子弹。

只不过法兰帝国军队的子弹每一枚都会在军部备案，不可能随随便便拿出一千多枚来，也只有法兰皇室的私人卫队才能无声无息的拿出这么多子弹使用。

一直以来，兔皮镇的大小势力都认为老猎人组建的血斧帮没有任何后台支撑，所以当兔皮镇的利益趋向饱和，很难再从外面找到新的利益点的时候，他们第一个想到的就是解决掉无依无靠的血斧帮，分享血斧帮的利益。

但现在他们才意识到血斧帮的后台或许是法兰皇室，而血斧帮也从一条随时都能够被分食的肥硕大鱼变成了一只张开血盆大口的巨鳄，他们这些人才是那种应该担心自己被吞噬的猎物。

兔皮镇的大小势力以及他们背后的靠山在面对兔皮镇新的形式时，都在考虑该如何应付血斧帮的扩张，如何应对皇室开始正式插手黑森林的利益，不少人最近一段时间恐怕都要失眠了。

不过相比起心挂黑森林利益的这些人来，雷欧他们三个对黑森林利益毫不关心的人睡得倒也踏实，或许是因为两天的逃亡过程中太过疲惫了，他们睡得都很沉，就连小镇上此起彼伏的枪声和叫喊声都没有将他们吵醒。

本应该最具警觉性的雷欧这个时候也睡得很死，这主要还是因为他激活灵能以及面对未知存在等等事情消耗了他大量的精力，身体即便不感到疲惫，但精神已经支撑不住了，所以回到房间很快就睡着了。

只是雷欧并不知道自己睡觉的时候，无意中躲过了一次劫难。

在血斧帮获得最终胜利后，就有人提议将引起这次事端的雷欧解决掉，但这个提议被老猎人以尽快接收五个帮会的地盘，巩固战果为由驳回了。

至于老猎人到底是想要尽快吞下巩固周围的地盘，而不愿节外生枝，还是因为他依然对雷欧展现出来的力量感到畏惧，就不得而知了。

反倒，兔皮镇那些关注血斧帮的人因为老猎人的这个决定，产生出了一个错觉，觉得酒馆里面发生的事情或许只是一场戏，一场引诱贪心之人动手，让皇室有机会派人直接介入黑森林利益的舞台剧，从而也使得一些人觉得雷欧或许是法兰皇室的人。

对于兔皮镇的势力对自己身份的胡乱猜测，雷欧一点也不知情，话又说回来，就算知情，他也毫不在意，他现在关心的是自己经过一夜休息后，个人数据到底有多少变化。

所以当他被杰森从沉睡状态中推醒后，没有想自己为什么会睡得这么沉，也没有考虑今天正式进入黑森林要有什么样的对策，他第一时间就让副脑系统将个人数据界面打开，查看各项属性的恢复状况。

经过一夜休息，体质点已经恢复到了完全状态，精神点也恢复到了六点，与精神点一同恢复的还有数值增长到六十点的灵能。最让雷欧关注的意志力也恢复到了十八点，虽然没有能够恢复到满值，但也超出了他的预料，算是一个不小的惊喜。

检查过了个人属性的恢复情况后，雷欧就将心思重新放回到了穿行黑森林一事上，原本在激活灵能之前，他就有很大把握可以穿过黑森林，现在已经激活了灵能，更因为有了精神网这个灵能技能辅助，穿过雾月的下黑森林对他而言已经不是问题了。

虽然雷欧表现得很自信，但尼尔森却心里没底，将昨天准备的各种装备反复检查了一遍又一遍，同时也将雷欧和杰森的装备反复检查了数遍，直到找不出任何让他感觉不对劲的地方，才在杰森的催促下，离开房间。

三人下到旅馆在一楼的餐厅，用了一分早餐，尼尔森又打包了一些便于携带的干面包，以备不时之需。

进入在餐厅的时候，尼尔森和杰森都没有感觉到什么异常，但雷欧却很快察觉到有不少视线在他身上扫过，在他坐下后，有些人更是直接观察他，仿佛要记住他的相貌一般。

花了一点小费后，雷欧从餐厅侍应口中知道了为什么自己会被人如此瞩目，同时也惊讶于昨晚兔皮镇发生的事情，并且感觉到兔皮镇不是久留之地。

虽然雷欧并不惧怕血斧帮的报复，但他却也不认为拥有灵能的自己能够在被人围攻的时候，保住杰森和尼尔森两人安然无恙。所以在用过早餐之后，他便劝阻了还准备去草药铺拜会一下老师的尼尔森，三人直接背上行囊，从面向黑森林的侧门，离开了兔皮镇。

就在雷欧三人离开镇子后没有多久，就有一队腰间挂着帕尼尔战斧、身上背着火枪、弓弩的猎人从镇子里追了出来，沿着雷欧三人行进的路线，朝黑森林方向追了上去。

就在这一队人数达到三十人的猎人追捕者小队离开镇子的时候，相关消息便传到了坐镇血斧帮的老猎人耳中，而听到消息的老猎人脸色变得无比阴沉，眼中的怒火仿佛随时会把屋子里的人都点燃似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419400"  chaptername="第十六章  意外后的再意外">加入书签</a>
</div>
