    六个人研究好了做法，出了房子，发现雾气已经散了一大半，能在外面的黄土地上看到巨蛇的轮廓了，妖冶的颜色，粗大的身子，来回伸缩的蛇信子。尽管已经被科普了长相，看到的时候还是忍不住倒吸一口气，和想象的还是有很大的不同。

    “你俩能活着回来真不容易。”林意远感叹道，也觉得老天爷真的是厚爱黄酷和金月盈。

    “等你完全见到它的时候可能会更讶异。”黄酷看着雾中巨蛇的轮廓说道，“颜色配比和你穿太极装一个档次的。”

    林意远向来对自己的服装品味很有自信，他穿什么都好看着不容置疑，所以他不需要衣服来装饰自己，而是他去抬举衣服，现在黄酷这话说的简直就跟在侮辱他一样，气死他了，真想把他推出去喂怪物。

    六个人和巨蛇在看不清彼此的状态下，对持了一段时间，雾气开始慢慢消散，直到真正的消失。

    林意远见到了巨蛇的真正面目，尽管已经做好了准备，还是很吃惊，不光腰身粗，长度也很惊人，蛇皮上蓝紫色分布的感觉让人非常的不舒服，带着光泽，看着胳膊就起了一层鸡皮疙瘩，更别提那双淡黄色的眼睛了，瘆人。

    施元滔和施元青也是一惊，本来想象中的巨蛇就已经很大了，没想到实物竟然更大，看起来比前两个怪物都难对付。

    姜小米从小就怕蛇，跟着讨论没有什么，但是看见真的当时腿就软了，躲在金月盈的身后不敢看，“这也太吓人了。”

    金月盈拍了拍姜小米把着她胳膊的手安慰，然后看着面前的蛇，这次来了不止一只，而是四只，它们并没有进攻，应该是知道森林保护区上不来，所以只是守候在外面。

    “看来我们必须打败这个怪物了，你们没有发现么，所有的怪物进不来森林保护区，但是都会等在外面，我想这个保护地肯定有实效的。”黄酷肯定的说道。

    “等等！”金月盈本来没有注意到边上的蛇，因为长得都一样，她只是大概一眼扫过，看来了几条，但是左边边上那条，不就是昨天吞下她的那条蛇么，当时不是被沼泽吞掉了，为什么还会活着？

    “怎么了？”黄酷扭头问道，金月盈又发现了什么？

    “左边边上的那条蛇，就是昨天袭击我们的那条蛇。”金月盈指着说道，然后看向黄酷，“它为什么还活着？”

    黄酷看了一眼，他看不出来四条蛇有任何分别，说起来也是奇怪，蛇皮花纹跟生产线下来的一样，四条蛇全部一模一样。“你是怎么看出来的。”

    “你难道会记不住想要杀死你的东西？”金月盈反问道，“别说它现在这这里，就是化成灰我也认识它。”

    黄酷：“……”黄酷确实认不出来这条蛇就是昨天的那条蛇。

    “可是你不是说它已经死了。”林意远问道，如果金月盈今天早上说的都是真的，那就说明这种巨蛇是可以复活的，那可真棘手了，怎么杀死一个可以复活的怪物呢。

    “确实是死了。”黄酷证明，“我眼睁睁的看着它被沼泽没掉，然后沼泽变成了正常的土地。”

    “那这件事就奇怪了。”施元滔往前走了一步，站在黄酷和金月盈的面前，“你们两个出去一趟，回来告诉我们遇到了怪物，还把它打死了，现在这怪物却活着出现在这里，是你们吹牛，还是怪物会复活呢？”

    施元青上前拉着施元滔，对着黄酷和金月盈呵呵笑着，“我大哥被影迷给宠坏了。他的意思其实是——。”

    “什么意思都不要紧。”金月盈看了一眼施元滔，“我觉得总是相互怀疑，不利于内部团结，有意见你就摆在明面上说，这里也不是娱乐圈，不用说一些酸言闲语。”

    林意远和黄酷都很意外，一直都认为金月盈虽然胆大勇敢，但是为人比较平和，没想到脾气还挺冲的。

    “呵呵，我哥真——”施元青试着解释，同时手下还偷着拽了拽他哥，这里的人际关系他看的清楚，黄酷和林意远肯定是向着金月盈的，三个人恰好是他们六个人中最强的，想要出去，还得依靠这三个人，所以不能撕破脸皮。

    “让你哥说。”金月盈平时没有发布过任何指令，都是默默干活，但是她现在站在那里，神色端正，目光如炬，犹如军令状，让人抗拒不了。

    “好，既然你想打开天窗说亮话，那就直说了。”施元滔也不掖着藏着，平时他在娱乐圈也是讨厌谁也从来不会做出喜欢的样子。“以前没有听说你们想要出去找出口，打败了纸片怪物就要出去，而且还是你们两个人一起出去，谁不知道你们两个人关系不同寻常，平时就总是两个人在一起嘀嘀咕咕，是不是在纸片怪物身上找到了可以出去的线索，觉得带着我们是累赘？”

    “你今年多大了？”金月盈问道。

    施元滔一愣，金月盈问这个干什么，跟他刚才说的有什么关系，“你在转移话题？”

    “我没记错的话，你是23岁，那为什么还有中二病，如果我们觉得你是累赘，为什么你和你弟弟被纸片怪物围攻的时候要去救你？”金月盈反问道。

    “那还不是姜小米恳求的？”施元滔嘲讽道。

    姜小米缩了缩脖子，不敢看着金月盈。

    金月盈倒是不介意，她完全理解姜小米喜欢施元滔，想在他面前邀功的举动，“就算是恳求，我们也可以不去救你，你也知道当时的情况有多危险。”

    “好，以前的不说，那这件事你又怎么说，没有杀死说杀死了，是不是怕回来跌份，不能当老大了？”施元滔看着金月盈，一双丹凤眼藏不住的鄙夷。

    “真没有必要吹牛，因为你除了是难友，我还真没有把你当个人物，所以犯不着在你面前显示自己的能耐。还有，我真的不想当老大，尤其是你的老大，我不喜欢跟中二的人打交道。”金月盈白了一眼施元滔，不想再和他废话下去。

