    正所谓吃着火锅，唱着歌，就被打劫了……

    曾经因为打劫，而被迫穿越来的威廉，对于这种不讲究的行为，自然是深恶痛绝。

    而在英国这片土地，胆子肥到敢袭击霍格沃茨特快列车的……除了四年前那只母雷鸟外，只有如今的食死徒。

    事实也是如此，埃弗里站在铁轨旁，望着逐渐接近的火车，他紧张地咽了口唾沫。

    没错，他是这次名为：杀雕行动的总负责人。

    埃弗里没想到，自己还能获得这个机会。

    要知道，他去年和马尔福一块制定神秘事务司计划，最终功败垂成。

    幸好马尔福被抓，背了办事不利的黑锅，还吸引主人的滔天怒火。

    连他老婆都被黑魔王单独叫出去，惩罚小半小时。

    好兄弟，你在这燃烧自我，拯救别人呢。

    埃弗里也得益于此，没有被惩罚太严重，但地位大不如从前。

    本以为要被彻底边缘化，没想到今天黑魔王突然找到他，要交给他一项绝密任务。

    那就是袭击霍格沃茨列车！

    本来听到这个任务，埃弗里还很是绝望。

    他觉得吧，黑魔王是变相逼他……去死！

    毕竟袭击霍格沃茨火车，可不就得直面史塔克，以及随时可能支援来的邓布利多吗？

    但黑魔王则认真地告诉他：

    这次计划是绝密，没有人任何人提前知晓。

    伏地魔已经觉察，身边有间谍。

    比如神秘事务司计划，显然有人泄密。

    他甚至怀疑过马尔福，觉得老马被抓住，可能都是故意为之。

    这个老滑头在和史塔克演双簧，两头下注呢。

    这也是黑魔王让德拉科刺“史”、袭“邓”的缘故。

    为了保证计划顺利完成，在行动开始前一个小时，伏地魔才找到埃弗里。

    主要战力，都不是巫师，而是麻瓜阴尸大军、摄魂怪，以及……

    刚刚补充的新战力——巨怪和半兽人。

    阴尸就不用说了，都是死物；摄魂怪也是一群黑暗生物，早年和伏地魔勾勾搭搭。

    背叛了魔法部的它们，更不可能是间谍。

    巨怪和半兽人都是没有智慧的生物，这次总不会再泄密了吧？

    临行前，伏地魔更是拉着埃弗里的手，语重心长地告诉他：

    “我会牵制住邓布利多，不会让他出现。而你要面对的，只有史塔克。

    我等你的好消息，将整辆火车……带到我面前！”

    回想着主人的交代，埃弗里现在还有些惶恐。

    委实是被史塔克给打怕了，都产生心理阴影。

    不过这次不一样……没有走漏消息；军队数量众多；史塔克还得要保护一群学生……

    优势在我，不浪肯定能赢！

    埃弗里踩在铁轨上，可以感受着地面的颤动，以及远处传来的“污污污”汽笛声。

    视野尽头，依稀可见那个黑点在疾驰而来，然后慢慢靠近。

    埃弗里沉默不语，在等着大战一触即发。

    身边一位年轻的食死徒，双眼瞳孔放大，紧张而兴奋。

    他开口问道：“埃弗里，我们人数占优。

    在你看来，假如拖住史塔克，我们需要多少半兽人和巨怪，才能杀掉他？”

    埃弗里望着那个张嘴就要干掉史塔克的年轻人，白眼道：

    “你不是开玩笑？而是很认真询问这个问题吗？”

    梅卡·诺特认真点头道：“不开玩笑。”

    埃弗里扯了扯嘴唇，讥讽道：

    “巨人和火龙大军都杀不死他，主人也没能杀死他……史塔克是不一样的。

    而你们家族训练的这些愚蠢的巨怪和半兽人，能有多少作用？”

    有些纯血家族，甚至存在有千年之久。

    这些年，他们也不是只挖空心思维持血统，或者囤积大量财富……还会经营特殊的家族行业。

    比如，麦克法斯蒂家族一直训练赫布底里群岛的黑龙。

    而诺特家族则是龟缩在阿尔干半岛，驯养大量巨怪。

    以及巨怪和人类杂交出来的半兽人。

    甚至他们还会提供巨怪作为保安。

    古灵阁的一些金库就有这种护卫。

    所以，带来了这么多战力的诺特，不屑道：

    “史塔克是泥巴种吧？他连混血都不是，更别说纯血……”

    埃弗里笑了笑道：“泥巴种和混血怎么了？邓布利多也不是纯血，而是混血巫师……

    难道影响他们的强大吗？”

    埃弗里其实更想说：

    黑魔王自己都不是纯血统，父亲只是个泥巴种，不一样让你诺特家族臣服？

    不过他没有说出来。

    因为眼前这个诺特家族，是真正的纯血狂热。

    他的爷爷坎坦克卢斯·诺特，在本世纪三十年代，编撰了大名鼎鼎的《纯血统名录》。

    正是这本书，第一次提出所谓的“二十八个真正纯血统家族姓氏”的概念。

    没错，二十八纯血家族，根本就是个现代产物……却可笑的被许多纯血巫师挂在嘴边，来证明自己的姓氏多么辉煌。

    而创造这个概念的诺特家族，是真正的极端份子。

    这个八月份，伏地魔也不是什么都没做，就在和诺特家族接触，以补充狼人军团的损失。

    看着诺特对史塔克一脸的不屑，习惯性坑队员的埃弗里，怂恿道：

    “你如果能杀死史塔克，绝对会得到黑魔王无上的奖赏。

    没准会告诉你永生的秘密。”

    诺特露出一抹狂热。

    埃弗里没有告诉诺特，本次的行动代号，虽然有个海雕的“雕”，但其实和史塔克无关。

    黑魔王根本不指望能杀死史塔克，而真正的战略意图是斯拉格霍恩。

    对于斯拉格霍恩，埃弗里当然不陌生，是他当年的魔药老师。

    第一次巫师战争结束后，他就退休了，没想到现在还活着呢。

    伏地魔临行前反复交代，拖住史塔克的同时，一定要抓住这个人。

    就算抓不住，也要让斯拉格霍恩，不敢再待在学校。

    就在埃弗里思考时，诺特已经用巨怪语言，对着他的大军，咕噜咕噜起来。

    “你们不知道何为痛苦，何为恐惧，只知道杀戮鲜美！

    车上的所有巫师，都格杀勿论……尤其是其中一人——史塔克。”

    “乌啦！”

    “乌啦！”

    ……

    ……

