    夷男可汗满怀信心而来，无数各部青壮汇聚在可汗大纛之下，令之所至，奋勇争先。十余万大军遮天蔽日，向着赵信城疯狂涌来，马蹄踏碎了冰雪，战刀反射着日光，小小的赵信城宛如洪流之中的孤岛，岌岌可危，瑟瑟发抖。

    这一些都令夷男可汗踌躇满志，意气风发。

    然而即便出征之前他早已学着汉人那般“未虑胜先虑败”，考虑到了最悲观的情况和最危急的处境，并且做好了种种应对，却无论如何也想不到，这一座数百年前匈奴目次王建造的城池，拱卫漠北的堡垒，却成为了十余万薛延陀大军的坟墓。

    真正的坟墓。

    那足以开山裂石毁天灭地的剧烈爆炸，将整座城池毁于一旦，更将接近十万薛延陀最强壮的战士埋葬在残垣断壁、乱石碎瓦之下。

    夷男可汗骑着战马，迎面吹来的北风如刀割面，却难以熄灭他心中悔恨的火焰，来时战士如云战马如雨，旌旗漫卷号角连天，现在身边簇拥着的溃兵一个个丢盔弃甲士气崩溃，只知道一味的鞭打马匹疯狂的向北逃窜，连回头去看一看追逐而来的唐军的勇气都欠奉。

    怎么会这样呢？

    怎么就将薛延陀的根基一股脑的葬送在了赵信城，顺便埋葬了薛延陀的未来？

    唐军兵锋正盛，只需退避一时举族西迁，待到避过唐军的锋锐卷土重来，漠北不还是牢牢的在薛延陀手上？

    为何就非得贪图歼灭唐军的功绩，轻敌冒进呢？

    ……

    “啊——”

    马上的夷男可汗越想越是憋屈，越想越是懊悔，悔恨像一条毒蛇一般啃噬着他的心脏，令他痛不欲生无法呼吸，大叫一声，猛地喷出一口鲜血，身子在马背上晃了晃，一下子栽下马背。

    “大汗！”

    “大汗！”

    左右亲兵骇然欲绝，急忙勒住战马，跃下马背抢上前去将夷男可汗护住，以免被后边蜂拥而来的溃兵踩成肉泥。

    曳莽、契苾可勒、梯真达官等人亦连忙下马，簇拥到夷男可汗身边。

    夷男可汗面如金纸，额头的伤口皮肉翻卷，露出森森白骨，一把平素修剪得宜的胡须被喷出的鲜血浸染，双目涣散，正急促而虚弱的喘息着。

    “父汗，可还好？”

    曳莽上前，关心的询问。

    后边唐军骑兵紧追不舍，因为唐军战马普遍钉了马掌，这等冰天雪地里更加善于奔袭，薛延陀本就不具备优势，若是在此耽搁太久，指不定就被唐军追上来一网成擒，都成了俘虏。

    此地不可久留，但是看夷男可汗的模样，却似乎根本不能继续策马驰骋。

    “不成……父汗不成了……”

    艰难的说出这句话，围着他的几人愣了一下，瞬间红了眼眶，

    契苾可勒上前，沉声道：“大汗放心，吾与大汗共乘一骑，定然将大汗带回牙帐！今日之败，固然伤筋动骨，但是只要大汗在，汗国便不会垮，吾等可以西迁以躲避唐军锋芒，卧薪尝胆，数年之后再杀回来，复仇雪耻！”

    “没错，只要父汗在，汗国便在，总有一日，要杀尽唐军，一雪今日之耻！”

    夷男可汗缓缓摇头。

    自家知自家事，他本就身子多病，刚才郁愤郁结之下一口血喷出来，脏腑所受到的伤害极其严重，又从马背坠落狠狠摔在地上，骨头都不知道断了多少根，内伤外伤混合在一起，怕是时日无多。

    若是此刻骑在马背上颠簸，怕是当场就得丧命。

    他握住曳莽的手，艰难说道：“为父今日便将可汗之位传给你，你要励精图治，厚爱族人，壮大吾薛延陀，维系漠北霸主之地位！”

    曳莽心神巨震。

    他一直觊觎大汗之位，却也知道父汗对自己素来颇有微词，认为自己不堪大用，却没想到居然在这个时候心愿得偿，说不出来是个什么滋味。

    “父汗，我……”

    夷男可汗摆摆手，制止他的谦恭之言，看向契苾可勒与梯真达官，道：“尔二人乃是吾之肱骨，吾不在，还望能够不忘昔日恩情，辅佐曳莽，助其成就大业，不离不弃！”

    契苾可勒与梯真达官互视一眼，单膝跪地，大声道：“谨遵可汗令谕！”

    四周亲兵亦振臂高呼：“谨遵可汗令谕！”

    夷男可汗含笑颌首，正想说什么，却张嘴又喷出一口血，脑袋向后一仰，昏厥过去。

    “父汗！”

    曳莽悲呼一声，正欲救治，便听到亲兵疾声道：“大王子……大汗，唐军追上来了！”

    曳莽抹了一把眼泪，意欲将夷男可汗抱起，大声道：“吾要将父汗带回牙帐！”

    契苾可勒连忙上前阻拦：“万万不可！大汗内忧外患受伤颇重，若是敬仰或许尚能够保住一命，可若是此刻骑马颠簸，只怕立即丧命！还请大王子即刻北返牙帐，主持大局。吾虽不才，但是蒙受大汗恩惠多年，今日便偿报厚恩，率军在此阻断唐军，为大王子赢取时间，也能够护卫大汗周全。”

    曳莽大受感动：“将军……”

    留下来阻断唐军追杀，结果只有两个，要么被杀，要么被俘。

    契苾可勒那可是契苾部的酋长，此刻薛延陀遭受重创，只要契苾可勒能够返回漠北，甚至有可能趁机取薛延陀而代之，成就下一任漠北霸主的大业！

    然而他就这么放弃了，宁愿留下断后，护着夷男可汗周全。

    忠肝义胆，可昭日月！

    契苾可勒由向着梯真达官深深一躬，语气诚挚：“大王子便交由兄长您辅佐了，还望兄长披肝沥胆兢兢业业，吾即便身遭万刃，亦要在神明面前祈祷您健康长寿！”

    梯真达官慨然道：“老朽死则死矣，必将辅佐大王子，成就大业！”

    他是聪明人，焉能不知此刻薛延陀根基尽毁，各部族必将纷纷崛起，而契苾可勒宁愿放弃契苾部成为漠北霸主的机会，亦要留下断后，以报夷男可汗的恩情，这份心性豪气，令他甚为佩服。

    “多说无益，大王子，还请快快上路，否则唐军追至，恐无法脱身！”

    契苾可勒催促曳莽赶紧走。

    曳莽红着眼睛，冲着契苾可勒深深鞠躬，又看了昏迷不醒一身狼狈的夷男可汗一眼，这才一扭头跃上战马，大呼道：“儿郎们，随吾返回牙帐！”

    “喏！”

    大纛重新竖起，数千兵卒轰然应诺，承认了新汗继位。

    金狼军护着大纛与曳莽，风卷残云一般向着北方巍然矗立的郁督军山溃逃而去。

    南边马蹄声响，无数盔顶红缨的唐军骑兵在风雪之中显出身形。

    契苾可勒看了看四周的契苾部亲兵，扬起手，大声道：“唐军凶残，势不可挡，统统下马，放下兵刃！”

    所有的兵卒尽皆一愣。

    统统下马？

    放下兵刃？

    这是要……

    身边亲兵连忙问道：“渠帅，岂可不战而降？吾等契苾部的勇士可以迎着敌人战死，却不可放下武器下跪……”

    “混账东西！”

    契苾可勒一脚将其踹翻在地，怒斥道：“大唐的火器何等威势，你们看不见？契苾部的勇士自然不怕死，却也不能明知道前边就是磐石亦要撞得头破血流，那不是勇敢，而是愚蠢！十余万大军顷刻之间灰飞烟灭，你们认为可以阻断唐军吗？不能！吾将尔等带出来，就有责任将尔等活着带回去，都是吾契苾部的雄鹰，难道要折翼在唐军这块磐石面前？”

    听了这话，亲兵们面面相觑，而后纷纷下马，将兵刃投掷于地。

    事实上，刚刚赵信城的轰然倒塌，早已将这些兵卒的士气打击得濒临崩溃，此刻不过是维系着部族最后的骄傲而已。

    既然族长都打算投降了，谁还能坚持下去？

    片刻之后，唐军铁骑追杀上来，将契苾部团团围住，见到这些人尽皆下马且手无寸铁，倒也没有发动攻击，留下一队监管看押，余者从两侧绕过，马蹄隆隆，继续向着郁督军山追杀过去。

    风雪漫天，红缨飘飘，杀气严霜，铁骑奔流！

    契苾可勒长叹一声，看了看地上依旧昏迷的夷男可汗，向着正策骑而来的一个唐军校尉一抱拳，大声道：“吾乃契苾可勒，恳请求见房大帅！”