    陶商手中紧握着霸王枪，死死的盯着赵云。

    不愧是赵云，他的枪法果然厉害，如果不是陶商力量上占据着优势的话，想来他早就已经落败了。

    张良和房玄龄就在一旁，看的津津有味，在他们两个面前比斗的这两个人，都是当世的枪法大家，都是无出其右的人，他们两个的比斗，看上去十分的赏心悦目。

    “玄龄，你猜主公和子龙他们两个，谁会赢？”

    张良饶有兴趣的对着房玄龄问道。

    “如果主公全力施展他的力量的话，想来这个赵云是不可能打得过主公的。”

    房玄龄紧盯着陶商和赵云，随口对张良说道。

    张良听到房玄龄的话，不由得撇了撇嘴。

    “我还不知道这个结果？我是说，若是主公单纯的跟子龙比试枪法的话，谁胜谁输？”

    “赵云必胜。”

    房玄龄没有丝毫犹豫，陶商是臂力惊人的无双猛将，和赵云这样精通技巧的人，去比试枪法，就是以己之短，攻敌之长，胜率实在是太低了。

    “你就不能对主公有些信心吗？”

    听到房玄龄的话，张良顿时就笑了起来。

    “那你呢？你认为这一战的结果如何？”

    房玄龄对着张良反问道。

    “我认同你的想法，这一战，主公没有什么赢面。”

    张良也是十分认同房玄龄的话，虽然他们两个都不是武将，可是作为最顶级的谋士，他们对于这种事情，还是见多识广的。

    陶商也是清清楚楚的听到张良和房玄龄的话，正如他们两个所说，这一战，他根本就没有什么赢面，他更是想要知道自己跟赵云差在哪里了。

    而赵云听到他们两个说的话，脸上却是带上了一抹苦笑。

    话是这么说的，可是施展起来却不是这么一回事。

    虽然陶商已经收敛起了力量，可是陶商的力量还是比他的力气更大，如果不是因为他的枪术比陶商高出不少，可能现在落入下风的人就是他了。

    赵云现在可算是知道这个陶商为什么能够杀死吕布了。

    陶商跟吕布就是同一种人，除了他们使用的武器不一样之外，没有任何的区别。

    一样的臂力惊人，一样的勇猛非凡。

    他们这样的人，完全就是为了战场而生的。

    战场之上，一夫当关，万夫莫开的，只有这样的人才能够办得到。

    赵云喘着粗气，手中的长枪纹丝不动。

    陶商的体力没有任何的变化，还是跟最开始一个样子。

    “坏了，子龙的体力已经开始下降了，如果再拖下去，主公就要胜了啊。”

    张良皱起了眉头，一副相当苦恼的样子。

    喂喂喂，你确定你是我麾下的谋士吗？

    陶商现在也是哭笑不得，这个张良，为什么这么想看他输了呢？

    赵云也是发现了这个事情，陶商跟他战斗了这么长的时间，呼吸都没有什么变化，果然是一个怪物啊！

    既然这样，那就要尽快决出来胜负了。

    赵云深吸了一口气。

    “陶将军，你要小心了。”

    赵云十分的认真，紧紧的盯着陶商。

    陶商闻言一笑，点了点头，赵云可算是准备要用底牌了。

    陶商手中的霸王枪，横持着，威势万分。

    “百鸟朝凤枪！”

    赵云手中的龙胆枪迅速纷飞，在阳光的闪耀之下，看上去无比的美丽。

    可惜，这一份美丽之下，隐藏着无比的危险！

    陶商也是面色凝重，这是赵云他师傅成名的枪法，威力相当强大。

    陶商手中霸王枪，左右横档，不敢有丝毫的松懈。

    彭！

    一声巨响，龙胆枪和霸王枪迅速交错，赵云和陶商两个人的身影都是停了下来。

    彭！

    陶商肩膀上的护甲，直流掉在了地上。

    赵云的护心镜上，也是多了一处划痕。

    陶商和赵云他们两个都是点到为止，并没有下杀手。

    “陶将军果然是当世无双的猛将，赵云心服口服。”

    赵云恭敬的对着陶商拱了拱手。

    “不在乎是平手而已，你心服口服什么啊？”

    陶商翻了一个白眼，这个赵云虽然只是击飞了他的肩甲，但是只要赵云的龙胆枪横移，就能够一枪捅穿他的咽喉，一代枪王，果然名不虚传。

    “说来惭愧，如果不是因为陶将军收敛了自己的力量的话，子龙未必能够做到如此情况。”

    赵云还是十分谦逊的摇了摇头，他清楚，如果陶商用了全力的话，两个人生死大战，死的一定是他。

    毕竟陶商就算是打不过，只要拖着就可以了，赵云的体力可是远远比不上这个家伙。

    “子龙啊，你用的可不是你自己的枪术啊。”

    陶商拍了拍赵云的肩膀，笑着说道。

    虽然赵云用的这一套枪法，威力十分的不俗，可是这并不是他自己的枪法。

    赵云听到陶商的话以后，瞳孔瞬间骤缩。

    赵云自己确实悟出来一套属于自己的枪法，七探蛇盘枪。可是这一套枪法，他还没有在什么人面前演示过，为什么这个陶商会知道这个事情？

    看着赵云震惊的样子，陶商也只是笑了笑，什么话都没有说。

    “子龙啊，你看我这麾下如何？”

    看着赵云不在说话了，陶商只能开口对着赵云问道。

    “陶将军的麾下，谋士无双，战将也是不凡之辈，军队更是数量庞大。”

    赵云也是不得不感叹，虽然他才到陶商麾下一天而已，但是他见到的这些东西，早就已经深深的震惊到了他。

    二十多万的勇猛士卒，而且一个个都是带甲之兵！

    陶商的这些士卒，对于军阵也是相当的熟悉，一看就是久经沙场之人。

    拥有着这样强大力量的陶商，可以说得上是当代最大的一个诸侯！

    “那就是不知道，子龙有没有归于我的麾下的意思？”

    陶商听到赵云的话，像是开玩笑一样，笑着对赵云问道。

    “承蒙主公厚爱，子龙求之不得！”

    赵云连忙跪下恭敬的对着陶商拱手行了一礼。

    “哈哈哈，子龙快快请起，我得子龙，真是如虎添翼！”

    陶商大笑着扶起了赵云，心情十分的舒畅。

