一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第245章玉芙仙子

    船头甲板上的那个粉衣女子，将二人的争吵都听在了耳中，她面纱忽然微微的晃动了起来，妙目落在了百里鸢的身上。

    她刚才就注意到了竹筏上这个身材丰腴的漂亮女子，姿色之佳，几不在自己之下。

    光顾着和这个少年人说话了，此刻听到二人争吵，粉衣女子立刻将目光看向百里鸢，却没有看百里鸢的容颜，而是将目光锁定在了百里鸢腰间斜斜插着的那柄带鞘短匕之上。

    “百里鸢？龙牙？”

    粉衣女子用只有她自己才能听到的声音，轻轻的自语着。

    然后，她白净的手指，忽然像是下意识的摸在了自己腰间的短刃之上。

    “真是人生何处不相逢。”

    粉衣女子又轻轻的自语了一声。

    这少女修养非常的好，微微一笑，道：“刚才是小女子唐突了，惹的二人争吵，小女子实在过意不去，这女子这就告辞。”

    说完，与小丫鬟走进了船舱里。

    叶小川见煮熟的鸭子被百里鸢给搅飞了，心中大为不爽，气鼓鼓的背对着百里鸢，不愿与她说话。

    百里鸢双眼一闭，继续躺在竹筏上睡觉，也懒得理会这个见到美人就走不动道的小色鬼。

    双桅大船加速了，很快从竹筏的旁边行驶过去，渐行渐远。

    一间颇为雅致的船舱里，有一张古琴，粉衣女子坐在琴桌前，玉指轻轻的勾动琴弦，在调音律。

    扎着两个马尾辫的小丫鬟气鼓鼓的道：“那女子真不知好歹，小姐好意邀请她上船，她反而出言不逊，小姐好不容易下山一趟，却被这小女子坏了心情，小姐，咱们不理他们。”

    粉衣女子微微一笑，道：“双儿，不得胡言乱语，这两个人可不是一般人。”

    名为双儿的小丫鬟不以为意的道：“他们两个人乘坐竹筏，连艘像样的船都买不起，一看就是穷鬼，小姐还说他们不是一般人。”

    粉衣女子又是一笑，道：“你年纪还小，世间之事你还不了解，那个少年郎是苍云门的弟子，我倒没放在心上，只是觉得他箫吹奏的很好。至于那个女子，她叫百里鸢，当世六仙子之一的水鸳仙子。五蕴山上雪，红尘碧落花。流云行千里，妙手舞龙牙。她身上的龙牙神匕灵力极强，我都不见得能在她的手下讨到任何好处。”

    双儿小嘴巴微张，瞪着大眼珠子，似乎很是吃惊。

    好一会儿，这小丫头才道：“六仙子之一？小姐，我在缥缈阁的时候，听说你好像也是六仙子之一，难道你和那个坏女人齐名？”

    “什么坏女人？让她听到你可惨了。”

    粉衣女子白了双儿一眼，随即眼中又满是笑意，不知是想到了什么开心的事儿。

    当世六仙子，这位粉衣女子，正是排名第三的缥缈阁玉芙仙子杨灵儿，而百里鸢则是排名第四。

    她腰间的那柄粉红刀鞘的短刃，正是四大神匕之一的鱼肠！

    杨灵儿贵为缥缈阁圣女，轻易不会下得缥缈峰，不知为何会出现在这扬子江面上。

    同为六仙子之列，百里鸢和杨灵儿一比，高下立判。

    杨灵儿从小就被当作缥缈阁圣女培养，是缥缈阁下一任阁主的不二人选，从六岁开始，有专门的礼仪老师日夜教授她礼仪坐姿、与人谈话的表情、语气，可以说，纵然是当朝长公主所学的宫廷礼仪，也不会比杨灵儿所学的缥缈阁礼仪优雅。

    除此之外，作为缥缈阁的接班人，琴棋书画也绝对不可缺少。

    这杨灵儿也是一个绝世女子，平日里花大把的时间在这里凡尘琐碎事情上，但一身修为却还能直逼天下第一等的人物，其资质之佳，绝不在云乞幽之下。

    相比之下，百里鸢或在资质样貌上不输给杨灵儿，但举手投足之间的那种高贵的优雅，却是百里鸢一辈子都无法学会的。

    百里鸢如果说是小家碧玉，那杨灵儿不仅仅是大家闺秀这么简单，说是公主也不为过。

    六仙子中，无一人能在气质上比杨灵儿更加的高贵。

    大船已经张帆远去，叶小川十分郁闷的坐在竹筏上。

    就差一点，就差一点点……

    也许今夜就能解决处男之身的尴尬问题，结果被百里鸢从中作梗给破坏了。

    反正他是这么想的。

    又行了两个时辰，天色完全黑了，江面上出了花红酒绿的花船，其他商船游船基本都停靠在了码头渡口。

    这张竹筏没有停泊的意思，依旧是沿着扬子江顺流而下。

    百里鸢躺在竹筏上，枕着双臂，在看苍穹上挂着的那轮满月。

    都说月朗星稀，月亮的光芒月亮，周围其他星星的光芒就越暗，这一点儿也不假。

    那轮大月亮挂在虚空，周围星斗立失颜色。

    百里鸢忽然感觉一种熟悉的感觉，以前在东海的时候，她总是一个人躺在海边的沙地上静静的仰望域外星空。

    不知不觉，自己已经离开流波山十年了。

    十年弹指一挥间，为何自己会感觉到仅仅十年，却是如此的漫长难熬。

    她想家了，想念东海的一切。

    碧波，蓝天，飓风，海浪，鲨鱼，还有那海鸥的鸣叫，深海巨兽夔牛的嘶吼。

    想着，想着……

    正在她沉寂在思想的畅想中时，咯吱一声脆响，打破了所有的梦幻美感，然后就是某个价格咀嚼食物发出的巴扎巴扎的声音。

    百里鸢大怒，转头一看，只见身后的叶小川盘膝坐在竹筏上，双手抱着一个红彤彤的果子，正吃的津津有味。

    “朱果？”

    百里鸢的气立刻消了，立刻爬了起来，在叶小川的身上，上翻翻下翻翻，口中道：“你怎么还有朱果？”

    朱果叶小川当然有，当初在苍云山百里鸢与黑熊巨兽相斗的时候，他乘机将十几枚朱果都藏进了乾坤储物袋里。

    刚才饿了，由于在生百里鸢的气，就没好意思问百里鸢要东西吃，然后就在自己的乾坤戴里发现了十几枚朱果。

    他一拍脑袋，差点忘记这茬。

    叶小川剑百里鸢的那双手在自己的身上上下左右的摸索寻找，忍不住道：“你别摸了，我喊非礼了！这是最后一枚朱果，我珍藏半个月。”

    说完，又是吧唧一口，只觉得一股灵力顺着喉咙流遍全身，饥饿感全消除。