    大公主继续带他们前进，远远见到一座梯子形的台面，台面上摆着一具圆形的玻璃缸。

    这玻璃缸会自动旋转。

    玻璃缸是透明的，缸里装着血红的液体，那液体里缕缕冒着云雾。

    “哪，我娘就躺在玻璃缸里了。”

    这时大公主缓缓的说道。

    来到缸体边上，大公主轻声呼唤，“娘…娘，我和你女婿来了…”

    随即，那红色的液体开始冒泡着，并发着似水开锅的声音。

    然后缓缓的伸出一个头来，陈修看得错愕，武文文吓的差点尖叫了起来。

    只见这头颅雪白，她的双眼空洞洞的，一会儿这空洞洞的双眼流起了鲜血。

    而后是七窍流血，这个鬼一样的人，她嘴里冒着嘶嘶的声音。

    她看了一眼陈修，用一种空灵声问道：“好啊，好帅哈。我女婿真帅，明天见！”

    这时，在她的身边又钻出来一模一样的头颅，恐怖如斯。

    刚钻出来的头颅，也嗡声嗡气的说道：“好帅啊，我的女婿真帅！明天见！”

    哈哈哈哈…

    两个大魔头一起狂笑了几下，她们便一同钻到血液里面去了。

    陈修差点没有晕倒，而武文文是直接闭上眼睛。

    大公主见他俩的表情木纳，她心里又好笑又好气，毕竟她母亲也是个大美人，只可惜贪恋修魔，把自己练变了形。

    大公主叹息了一声，便领着他们回去睡觉。

    大公主见陈修那魁梧的身体，她心里开始春光乍泄了，克制不住的心跳，便拉起他的手，催促道：“老公，我们快去睡觉吧。”

    武文文见陈修还没杀她，心里很着急，她恨不得一掌就把大公主拍死。

    陈修也非常想杀死她，但是他必须离得大魔头远点的地方再好动手。

    快到那幢可以升降起落的房子时，陈修立即用一股强大的神力把大公主拍死了。

    由于这里面不敢用霹雳闪电，怕轰声惊动大魔头，所以大公主的身体并没有化成灰。

    打死大公主后，陈修和武文文便重新返向那大魔头的玻璃缸部位。

    随即两人拔出了刀和剑。

    陈修叫武文文守在后面，防止大魔头跑掉一个。

    旋即，陈修高举着宝刀，腾空而起，用力一刀朝玻璃缸劈了下去。

    “轰”的一声巨响！

    宝刀劈碎整个玻璃缸，那缸里的液体四射翻涌而出。

    液体流干后，玻璃缸里躺在两个一模一样的大魔头。

    她们的身体都被宝刀切成了两半。

    不过她们的头颅还会转动，一双恐怖的眼睛，继续转着。

    她们同时低吼了一声，便向离弦的箭一样飞向陈修。

    虽然她们的下半身不在了，但四只手却在，同时抓向陈修。

    陈修再次奋力一刀砍过去，扑哧一声，四只手同时被陈修砍断。

    不过她俩的头部继续飞向陈修，张口血盆大口，咬向陈修。

    咫尺距离，陈修立即飞身跳到一边。

    两个头颅扑空，她们立即又掉转头来，又朝陈修飞扑而来。

    不过有一个情况让陈修感到很奇怪，本来这宝刀用这么大的力气的话，这对大魔头早就劈成灰烬了。

    但宝刀此时却发挥不出平时那么大的威力。

    难道这宝刀的被血沾邪了？

    陈修见两个头颅飞一样扑过来时，他立即大吼一声，手掌打出一道金电霹雳。

    “轰”的一声巨响！

    一道巨大的金光闪电，把两个头颅化成烟灰。

    但陈修还想到她们的下半身没有处理清楚，便又折过身去，再次施展雷电霹雳，把她们的下半身打成了灰烬。

    见大魔头被自己杀了，陈修长松一口气，他收起了宝刀，便向正在发呆的武文文走去。

    “哥，我们去救我们的亲人吧？”

    武文文说道。

    陈修沉吟了一下说道：“我也想去救啊，可是他们关在哪里我也不知道，刚才忘记问老管家他们关在哪里了，现在只好明晚吧，再说大魔头己经被我们杀了，不用担心了。”

    武文文觉得陈修说得对，便明晚跟陈修去救自己的父母亲。

    随后陈修带着武文文离开了地下宫殿，两人来到了公主所住的地方。

    陈修说道：“武文文，现在大公主被杀，你明天变成公主的模样。”

    武文文笑呵呵的说道：“太棒了！我终于可以做你的新娘子了。”

    陈修笑哈哈的说道：“假的，我们只是做戏了。”

    武文文笑道：“管他真还是假呢，反正感受了体验了。”

    ………

    翌日清晨，天还没亮，来了十几个丫鬟，她们把陈修和武文文同时叫起，要跟他们打扮成新郎官和新娘子。

    由于武文文己变成了大公主的模样，丫鬟们根本认不出。

    于是武文文被丫鬟送去打扮去了。

    陈修则没有去，丫鬟们只是拿了一套新娘官的衣服就不管他了。

    陈修躺在床上在思考问题，因为武仙一龙会来。

    而今天陈修要杀的人就是武仙一龙。

    大约八点，陈修换好了新郎官的衣服，大摇大摆的走出去了。

    来到外面的大宫殿，外面摆满了酒席，老管家正指挥丫鬟们忙碌着。

    “老管家你好，忙啊。”

    陈修双手后负，他来到了老管家的身边。

    “驸马爷，你今天真帅！”

    老管家笑呵呵的说道。

    陈修又从袖子里拿出半斤黄金，见边上没有人便塞到他的袖子里。

    老管家惊愕了一下，笑问道：“驸马爷，我又感到你有很多问题问我了，没事，你问吧，凡是我知道的都告诉你。”

    陈修咳了咳，笑道：“我前几天好奇的听人说，这里有抓来好几千名小孩，这事是真的吗？”

    老管家用力点头说道：“对啊，在新月抓来的，那些小孩子真漂亮呵。”

    陈修笑说，“我有一个朋友，他一生都没有生过小孩，他想买一个，你能做的到吗？”

    老管家哈哈的笑了几声，说道：“好的，我这下就带你去看一下吧，等一下就没空了。”

    陈修立刻点头，便随老管家一同去。

    老管家带着陈修七转八转来到一处石洞边，石洞边站满了侍卫。

