
她有些后悔昨夜的决定，可当她视线落在方铮胸口处，她眼神又坚定了。

若此事她都轻拿轻放，她真担心下回方铮再拿自己冒险。

大约是冯轻看着他的视线太过幽怨，卷长的睫毛颤了颤，方铮睁开眼，眼底是少见的惺忪，他习惯地伸手，想将冯轻捞在自己怀中，被子的阻挡让他蹙了蹙眉心，刚醒来，嗓音是别有味道的沙哑好听，“娘子，为夫没乱动。”

冯轻还能说啥？

她啥都说不出口。

冯轻看不到自己的眼神有多幽怨。

方铮轻笑，笑声由耳传入心间，让她心重重跳了一下，下一瞬，她被揽入一个温热的怀中，嘴上被落了一个吻，方铮顺着她的背，又改口了，“是为夫错了，为夫不该让娘子独守被子。”

冯轻脸皮还是有点薄，她红着脸想挣扎，却被方铮抱的更紧些，他委屈地说：“为夫一夜没碰着娘子，实在是难熬，娘子莫动，让为夫多抱抱。”

怀中的人果然不动了。

娘子还是这般心软柔顺，让方铮实在撒不开手，撤不了心。

冯轻吸了吸鼻子，心里那点不适早被驱散，她抱着方铮劲瘦的腰，也心满意足。

初二是出嫁媳妇回门的日子，方家一家子都在身在异乡，自然没娘家可回，不过方蒋氏娘家几乎没了人，秦淑芬跟冯轻娘家又是各有龌龊，不回也罢。

方蒋氏跟金姨一起做好了饭，便来敲两人的窗户。

自打前两年方蒋氏胃不好，方家一日三顿饭就要按时按点的吃，当然，偶尔冯轻跟方铮也会偷个懒，不过在大业，元宵之前都是年，既在年内，就要讨个好兆头，可不能让孩子们饥一顿饱一顿的。

冯轻眸子水光潋滟，她推开方铮，气喘吁吁地抱怨，“相公说话不算。”

凝视着娘子嫣红的唇瓣，方铮转开眼，“娘子太过秀色可餐，为夫一时没忍住，是为夫定力不足。”

他却没承诺不再亲吻冯轻。

两人穿好了衣裳，又洗漱完，冯轻一直等到脸上不正常的红晕消散，才跟方铮手牵着手出门。

昨夜团子睡得好，今日醒的也早，方铮跟冯轻去了正屋，团子正坐在自己的凳子上，端着小碗，拒绝方蒋氏喂，自己用个小木勺，艰难地吃饭。

今早做的仍旧是鸡丝粥，这鸡丝粥做的现象嫩滑，团子跟他娘一样，独爱这一口，若是饿的狠了，他能吃两小碗。

只是看到被团子拨在一旁的小青菜，冯轻一阵好笑。

冬日青菜难得，方蒋氏统共炒了一小盘，这是专门给三个孙子吃的，小青菜切的小块，放了极少的油跟盐，大人喜欢吃个新鲜，孩童却只凭喜好。

方蒋氏知道团子不爱吃素菜，特意将小菜叶子搅拌再鸡丝粥里，小不点竟然也有耐性一点点将菜叶子挑出来，不论方蒋氏怎么哄劝，他就是不吃。

冯轻视线落在菜叶子上，故意问：“团子啊，这是何物啊？”

团子抬起小脑袋，脑中自然想起被他娘支配着吃菜叶子的恐惧，他大眼睛扑闪扑闪的，而后舀了满满一勺子菜叶，放入口中，皱着小脸咽下去，才咧着嘴，回道：“这是青菜。”

话落，团子从凳子上蹦了下来，碗里的粥撒了一半。

“慢慢下来，可别摔了。”方蒋氏连忙护着他。

团子看着碗里剩下不到一半的饭，又瞅瞅自己新衣裳溅出来的鸡丝粥，瘪瘪嘴，“脏了。”

这衣裳是冯轻年前做的，团子天天扒在冯轻身侧，看着她一针一线缝制出来的，团子虽还不到爱美的时候，不过他娘做的衣裳他还是很珍惜的。

眼瞅着小不点眼泪珠子就要滚落下来，方蒋氏一阵心肝肉的安慰，“没事没事，奶给你洗，乖孙不哭。”

“娘，莫要如此娇惯他。”方铮看不下去了，这孩子就是看穿了方蒋氏跟金姨对他的纵容，才越发骄纵。

他扫了一眼团子，冷着嗓音命令，“去换一套衣裳，回来要吃光碗里的菜。”

团子人小，对家人的感知却再灵敏不过，他知道方蒋氏跟金姨会无底线的纵容他，冯轻会柔声的将他往对的道路上引，唯有他爹，从来都是淡淡的，偶尔也会露出慈爱的笑来，只是这种时候太少，他爹从不对他说重话，可一个眼神都能让他浑身一个哆嗦，不敢反抗。

本来被方蒋氏哄了几句，团子更委屈了，眼泪都出来了，方铮这么一开口，团子硬生生又将泪憋了回去。

正如他娘说的那般，他也是小男子汉，不能哭。

团子小手背抹了一把眼角，他放下碗，迈着小短腿朝门口走。

不过路过方铮跟冯轻时还是停下脚步，带着鼻音说：“爹，娘，团子去换衣裳了。”

若不是方铮握着她的手，不让她动作，团子都恨不得蹲下，好好搂抱一番儿子，不过方铮教团子的时候，她不能多插嘴，冯轻柔声说：“团子最乖了，娘特别喜欢团子。”

团子小脸就这么红了。

顿时不委屈了。

“让奶奶带你去换金奶奶给你做的那身衣裳，团子穿的跟年画娃娃似的，好看。”冯轻又说。

团子脸就更红了，他害羞地看了娘一眼，而后颇扭捏地点头，“好。”

金姨空了就会给团子做衣裳，要不是冯轻阻止，她恨不得一月给团子做三身。

年前冯轻花了衣裳样子，是后世图片上常见的小唐装，红底绣金线，配上团子奶白的小脸，水汪汪的大眼睛，穿着着实可爱。

方蒋氏跟在团子身后，出门前还瞪了方铮一眼。

这大过年的，都不让孩子好好吃个饭，要不是平日里方蒋氏也心疼三儿子，她都恨不得给方铮一巴掌。

屋里就剩下方铮跟冯轻两人时，冯轻这才说：“我知晓相公也疼团子，相公这般冷淡对他，他会难过的。”

做娘的总觉得孩子还小，想着再多疼爱孩子一些，对他再温柔一些。

慈母多败儿是老生常谈，只是孩子到底是自己身上掉下来的肉，又是眼睁睁看着他长这么大的，怎么也舍不得严厉教导。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66478670"  chaptername="第814章">加入书签</a>
</div>
