    天降暴雪的几率有多少，李毅也不确定，但他想到张英的前一句话：“不同的声音！”若是鲜卑人中坚决反对出兵的声音占了上风，那可是太平百姓之大福！

    “我有一策，不知是否可行？”张英神色显得有些犹豫。

    张英被视为太平定海神针，她也有犹豫的时候？什么话让她吞吞吐吐呢？“但说无妨！”李毅望了她一眼，眼神中充满了鼓励和期望。

    “我想与鲜卑人言和！”张英欲言又止，她沉吟半晌，终于还是说了出来。

    “啊！”于冰惊呼了一声，她下意识的望了望窗外，见屋外静悄悄的，没有半个人影，这才压低声音道：“前几仗打得顺风顺水，将士斗志旺盛，此时言和恐怕不妥。况且战与和的决定权，并不在我们手中，即便我们言和，鲜卑人能改变主意吗？”

    “我们与鲜卑人的冲突，可以用一句话来形容。在错误的时间，错误的地点，打了一场错误的战争。自到达太平村的第一天，我就盼望鲜卑人能够罢手，若是能用谈判的方式，终止这场不必要的冲突。”李毅站起身来，遥望着北方，眼神中充满了对和平的想法。

    两人均无激烈言辞，反倒或多或少对停战言和表示赞同，这令张英感到一丝的欣喜。看起来和平仍是主流，张英的信心更加坚定了，她会心一笑道：“以铜为鉴，可以正衣冠；以人为鉴，可以明得失；以史为鉴，可以知兴替。史料告诉我们，主和多被视为投降，而汉鲜矛盾尖锐，在此风口浪尖与敌和谈，其危险性更大。因而要谈和，还需秘密进行。”

    “要想人不知，除非己莫为。上一次差刘平放火烧村，做得异常隐秘，但最终还是大白于天下。想不让人知道，难啊！”于冰满面愁云。

    “放火烧村走漏了消息，是因内鬼在作怪。好在未造成负面影响，反倒赢得了众多百姓的心。”张英面现一丝杀尽，不过稍纵即逝，顷刻间又恢复了柔和与温善：“有时候鲜卑人反而更可靠！”

    “姐姐是说……”于冰神色恍然。

    “对！就从俘虏中挑选和平使者，让其带回我们所要表达的意思，这样即便不成功，也生不出恶果！”张英露出了一丝阴冷的笑容。

    素利暴跳如雷，他拍着案几狂吼：“蠢猪！笨蛋！全部是没用的废物！”接着便是器皿的碎裂声。

    自从尚施私自出兵，素利便有一种不祥的预感。尚施作战勇猛，胸无城府，被素利视为心腹，因而给了他最大的权力。但就是这一份偏私，害了几千精锐。

    发了一顿脾气，素利慢慢平静下来，他开始思索那个李毅。

    李毅！一个地位卑微的汉人，一月前还默默无闻，怎么转瞬间便摇身一变，有如神助一般，吃掉了自己的一个部落？这个人有什么本领？他是项长三头，还是肩生六臂？

    素利是鲜卑年轻一代的佼佼者，他多次跟随檀石槐东征西讨，特别是三年前与大汉一战中，立下了不世之功。

    熹平六年，因鲜卑连年入塞抄掠边郡，汉帝刘宏命护乌桓校尉夏育，破鲜卑中郎将田晏，匈奴中郎将臧旻各率骑兵万余，分别从高柳、云中郡、雁门郡出塞，分三路进攻鲜卑。

    汉军出塞后，鲜卑首领檀石槐采用了诱敌深入，各个击破的战术，将西、中两路汉军，毫无悬念的打得大败。而对夏育合围却出了意外，阙机部没有按照指定的时间到达，槐头部畏缩不前，只有越勒与弥加两部进入战场，虽然是兵力倍于汉军，但低劣的装备，成为鲜卑人的死穴。

    青铜刀、狼牙箭、粗制皮衣……无论是攻击还是防守，都不能与汉军的钢刀、雕翎箭、制式甲胄等相提并论。战斗进行得异常惨烈，大帅越勒在激战中，被夏育所斩杀。

    鲜卑主将阵亡，大军面临溃败，就在这生死攸关的时刻，时为小帅的素利临危不乱，他一改硬拼硬打的战术，运用骑射之术，远远的缀住汉兵。这一战术充分发挥了鲜卑军的骑射优势，消耗夏育的有生力量。两军缠斗一昼夜，夏育所领汉兵因意志崩溃而大败。

    此战功勋卓著，素利被提拔为大帅，不过他少年得志，也引发了多方的羡慕嫉妒恨。

    知己知彼，百战不殆。素利未研读孙子兵法，但他却明白此中道理。为尚师一部报仇雪恨势在必行，但这伙诡异的汉人，令素利摸不着头脑，为了稳妥起见，他详细的询问了太平城的情况。

    素利重新梳理了一遍，从首次设伏，到二次还是山谷设伏，最后一次虽是偷营，却也没离开设伏！

    接连的惨败，除了己方疏忽大意，还因汉人精于算计，善于施展阴谋诡计，特别是伏击战术。

    汉人据城防守，己方不善攻城，若是贸然出兵，定无胜算。如果不出击，那用何种手段复仇呢？鲜卑人的血不能白流，特别对手是汉人，就更要以牙还牙了。

    怎么办？素利绞尽了脑汁，连续琢磨了几日，终究没想出良策。而素利的部下，早已是群情激愤，数度来到中军大营请战。面对一腔热血的男儿，素利只能好言劝说，用冬季不宜出兵，槐头、阙机等强敌虎视眈眈为理由，将激愤的将士安抚住。

    本以为风平浪静，却万没想到，两位小帅的到来，左右了战略进程。

    小帅轲普年过四十，为部落中的元老重臣，他的威望直逼已故大帅越勒。对这个后生小子，轲普还是有几分钦佩的，但提拔素利为大帅，却大大出乎他的意料。若不是那次意外，这个大帅十有八九，已是轲普的囊中之物。

    另一位小帅烈帆二十出头，比素利要大出两岁。同是年轻有为，论武功，两人旗鼓相当，拼才智不分伯仲，排资历，烈帆还有胜出一筹。凭什么素利升为大帅？就凭他撞上了好运气？三年来，烈帆就没有服过这个年轻的大帅。

