    古道上，杨柳如烟。

    　　沉重的黑夜压下了夕色中的扬尘，灯火静谧如旧，一座老城的驿站里，宁长久立在长廊上眺望着星空，斗笠般的夜空上，月清瘦如钩，与他相隔着不可及的遥远，他无法想象，自己几天前还在那里暂住过。

    　　夏天已悄然到来，温度明显地转凉，但空气中依旧暗暗翻腾着燥热，好似摩挲着皮肤的细沙。

    　　宁长久看了会月亮，转身回到屋内，一阵清凉。

    　　屋中未点烛火，唯有司命一动不动地静坐着，她双袖低垂，玉指在其中变幻，眉眼间寒雾氤氲，浮动着细细的冰晶。

    　　宁长久在她的身边坐下，同样打坐凝神，消解一日的疲惫。

    　　他们一路行来，虽总在打情骂俏，但速度半点没有怠慢。

    　　天竺峰上，他与襄儿融合了纯阳与太阴的神卷，迈入了五道之中，不可观的几日休憩，他又将这份力量补足，圆满，但时至今日，他才终于有些闲暇观察身躯真正的变化。

    　　他是以修罗入道的。

    　　他能感受到，自己的识海上，凝着一颗金丹，那颗金丹像是悬于识海的太阳，光线纯金，内部却又似蕴着诸多色彩。

    　　而他的灵气之海，此刻望去已是一眼无际，其间的海水也变得浓稠，像是提纯过数百次的汁液，每汲取一点，都能爆发出比过去强大数倍的力量。

    　　五道的另一强大之处是对于天地的把控，五道之前，人类是天空下跪行的客人。五道则是一把登云梯，将人抬到绝高处，俯瞰前所未见的景。

    　　譬如他此刻望向长街，可以感受到元素的流动，看到地底深埋的地脉、泉脉和灵脉，他既可以自然而然地隐入这片天地，也可以信手拈来地破碎虚空，去到更深层的宇。

    　　但因为修罗入道的缘故，此方天地对他有着明显的排斥，可以想见，若他某一日生命垂危，恐怕会与司命一样，受到整片天地的反噬。

    　　当然，对于五道而言，提升最大的莫过于权柄。

    　　这是不可思议的东西，是世界本源的元素、法则凝结出的事物，凌驾于任何道法之上。

    　　他认真审视自己的权柄。

    　　他感受不到权柄的具体位置，但它却像是钉子一样，牢牢地埋在身体里，牵一发而动全身，无时无刻不能感受到它的存在。

    　　这种感觉与过去他那半吊子的‘时间’权柄是不同的，时间权柄算是掠夺来的，而现在的权柄，更像是独属于他的器官。

    　　宁长久感知着权柄……接着，他感觉自己的眼睛像是烧了起来。

    　　他霍然睁开眼，正襟危坐，身躯紧绷，作拉弓状。

    　　他掌间没有事物，却像有毒蛇要弹跃出来，他身躯寂然不动，却像是猎豹要炸起弹簧似的躯体。

    　　司命心生警意，不自觉地睁开了眼，望向了陷入奇异状态的少年。

    　　许久之后，宁长久才从这种状态中摆脱了出来。

    　　“怎么了？控制不住权柄么？”司命问道。

    　　宁长久摇了摇头，道：“我感觉我多了一只眼睛。”

    　　“什么？”司命伸出手，撩开了他散乱的发，盯着他的额头看了一会儿，道：“哪来什么眼睛？”

    　　宁长久笑着抓住她的手，轻轻放在大腿上，他说道：“你看着我。”

    　　司命不明所以，依言盯着他。

    　　宁长久与她平静地对视着，状似含情脉脉。

    　　片刻之后，司命轻轻咦了一声。

    　　宁长久问：“感觉到了吗？”

    　　司命神色微异，道：“我感觉背后有人在看我！”

    　　宁长久点了点头，道：“这就是我的权柄。”

    　　这是真正的天眼，无需分神去展开神识，也不会被其他事物阻挡，他可以在任何角度任何方位锁定任何人……而他甚至有一种预感，他只要将箭射向他天眼所在的位置，那这一箭，绝无落空的可能！

    　　司命清艳的眉间漾起异样的神色，她的银牙不自觉地摩挲过红唇，问道：“你的权柄……竟是偷窥？”

    　　司命说着，下意识扯了扯自己的袍襟，觉得很不合理，又觉得人如其权柄。

    　　“……”宁长久沉默片刻，道：“我的权柄有这般下流么？”

    　　“那这是什么？”司命问。

    　　宁长久回想着天竺峰上自己睁开太阴之目，射出的一箭，认真道：“我决定给它起名为太阴。”

    　　司命蹙着眉，冷哼着反驳道：“你这不就是给偷窥换了个名字么！这样也想蒙混过关？哼，你要这权柄到底做什么用？”

    　　宁长久深吸了口气，解释道：“我也不太确定它的作用，就趁此机会试试吧。”

    　　“怎么试？”司命问。

    　　宁长久取来了一个瓷碗，放在门的后面，接着，他打开紫府，翻掌之间，金乌掠过掌心，从中抖落下了那把阳凰苍羽弓，他将弓握在手中，直立于地面。

    　　他打开太阴的权柄，盯着转角之后，视线望不见的碗。

    　　与此同时，他拉弓振弦，四周空气绞动，凝成一支直箭。

    　　他睁开右眼，盯着笔直的箭杆。

    　　手松弦振。

    　　箭化作一道纤细的光，倏然消失，下一个刹那，瓷碗破碎的声音在门后响了起来。

    　　门反倒相安无事。

    　　司命微咦一声。

    　　“这就是太阴。”宁长久的神色同样凝重，他解释道：“在射箭的过程里，太阴化作了两个部分，一个落在箭杆上，一个则落在我任何想打击的事物上。而只要裹着我太阴权柄的箭射出去，那它的终点，必然是我天眼所注视的东西！万无一失。”

    　　宁长久这样说着，太阴天目瞬间扩大，覆盖了一整座城。

    　　他三指勾动，如抚琴般撩了三次弦。

    　　弦振之间，三道流光自弓上射出。

    　　他盯着街道中央的一块石头，石头碎了。

    　　他盯着一片悠悠落下的树叶，树叶粉碎。

    　　他盯着河面上一片飘过的羽毛，羽毛瞬间被击中，陷入了河水的淤泥里。

    　　分毫不差。

    　　这与其说是射箭，不如说是权柄的交汇，只要他窥视之处，便是箭必然而然的落点。

    　　也就是说，只要他将箭瞄准了一个人，那么，箭无论如何都能射中！因为只要人处在天地间，便不可能躲过他的太阴之目。

    　　五道仙人必中的箭，其杀伤力该是何等恐怖？

    　　司命也想明白了，她说道：“你这倒像是太古时期某位古神鬼王的权柄……鬼视。他可以用目光将自己看到的生灵瞬间千刀万剐，只剩下一副骨头。那鬼王曾叱咤一时，但这权柄也有弊端，便是只能消解骨肉，后来他遇到了一个灵态的仙人，被对方活生生剐出了双目。”

    　　宁长久道：“你这是在吓我么？”

    　　司命微笑着说道：“倒也没有，你这是无形之目，看上去比有形之目更厉害一些，被剐了眼睛也没事。”

    　　“……”宁长久叹息道：“你怎么总想剐我眼睛？”

    　　司命坐在他面前，交叠着双腿，语调冰冷道：“你这太阴权柄在手，若是心术不正，去偷看其他女孩子怎么办？我可不放心你！”

    　　宁长久无奈地笑了笑，道：“那还能怎么办？我还能把权柄像私房钱一样交到你手里？”

    　　司命冰眸更冷，“你还有私房钱？”

    　　“唉……”宁长久揉了揉额头，道：“总之放心好了，见过了你这样的美人，其他女子，哪里再能入我的眼呢？”

    　　司命将信将疑，道：“哼，小心别让我发现了。”

    　　两人又一道调息了一会儿，待到灵气充盈，状态重归巅峰，他们也没有逗留，留下了房钱之后，便一道御剑，消逝在了黑色里。

    　　老城的灯火被抛在了身后。

    　　他们穿行在高空中，切风掠云，耳畔天地希声，一片静籁。

    　　当初，他们从古灵宗一路前往万妖城，耗费了将近一个月的功夫，而现在他们返回古灵宗，最多只需十日。

    　　寒冷稀薄的天空上，雷音滚过。

    　　半个时辰之后，他们将要抵达天笏山脉。

    　　……

    　　天笏山脉是当初两人斩竹泛舟之处。

    　　其间万里有大江环绕，无数奇峰拔地而起，如色泽苍青的剑，直指苍穹。

    　　剑阁四位弟子早在一天前便于峰中落位了。

    　　周贞月守在正峰之上。

    　　她是剑圣的第一位弟子，剑圣将自己名字中的舟，化为周姓赐给她，又因她是正月出生，所以起名为贞月。

    　　她枯坐在山峰上，于月下凝神等待。

    　　周围的山峰皆是郁郁葱葱，唯她所在的那一座，如被熔银浇过，一片银白——这些皆是她溢散开的剑意。

    　　她做出了一副孤剑待人的气势。

    　　但其余的师弟师妹早已暗伏在各处山中，伺机而动。

    　　三师兄与四师兄守在右翼的山谷里，两人弹剑成网，无形地交织，构成埋伏。只要对方一踏入，他们便可以立刻收网。

    　　左翼的一片山脚下，由二师姐镇守。

    　　此刻江水滔滔，二师姐柳珺卓的衣裳正整整齐齐地叠放在岸边，上面压着一柄刚削的竹剑。

    　　大师姐已经推算过，按照司命的境界，最早也要今日清晨才能抵达此处。

    　　更何况那还是司命巅峰时的境界，万妖城中，她险些神魂俱灭，如今勉强拼凑，境界想来要更低一些。

    　　柳珺卓在清澈的江水中沐浴着，涤荡着这两日赶路至此的疲惫。

    　　当然，她并未放松任何警惕，哪怕沐浴之时，神识依旧笼罩着方圆千里，随时察觉任何灵力的异动。

    　　这是简单而纯粹的伏杀，没有任何阴谋任何技巧，便是将天地划为一线峡谷，他们守在峡谷唯一的道路上，等对方来闯，然后留下头颅。

    　　剑阁杀人自古如此，无需图穷匕见，千里飞剑便可直接摧毁宫殿。

    　　柳珺卓的玉躯散发着莹莹的剑光，将江水照亮，她乌黑的无法散在水面上，像是铺开的藻，婉约的发梢随水起伏。

    　　她想象着素未谋面的司命，猜想着她到底是何许人物……是风华倾城的佳人，亦或者是青面獠牙的怪物？

    　　她的心中燃烧起了战意。

    　　与此同时，那白衣少年的模样也浮现在了脑海……当初天榜初见时，她迎来了人生的第一败。她惊诧于对方的天赋，却也没有真正将他放在眼里。

    　　但与他终究是没有过节的，若要这样杀死对方，她始终觉得有些遗憾。

    　　可谁让他是窃道者呢？

    　　他区区一人之性命，如何比得过天下众生之命？

    　　柳珺卓张开双臂，轻轻撩水，向着岸边游去。

    　　……

    　　天笏山外。

    　　司命负手而立，翩然的江水崩塌不息，却带不走她江中幽幽的倒影。

    　　她在为宁长久护法。

    　　宁长久立在左边，同样望着江水出神。

    　　“看到了吗？”司命问了一句。

    　　“嗯。”宁长久目光盯着江面，天眼却已在无形中扩张，覆盖了天笏山的所有，他说道：“剑阁的两位男弟子守在我们的左边，躲在一片沼泽大谷的边缘，准备伏击我们。”

    　　司命望向了左边，心中做好了应对的策略。

    　　片刻后，宁长久又道：“剑阁大师姐，在居中最高的峰上，架势是要正面决战。”

    　　司命冷哼一声，幽幽道：“来了这么多人，还假装孤剑迎敌，真是无耻。”

    　　宁长久许久没有说话。

    　　司命疑惑道：“剑阁的老二呢？当初你在天榜遇到的那位，她没来么？”

    　　宁长久面色如常，他说道：“来了。”

    　　“人呢？”司命问。

    　　宁长久迟疑了一会儿，说道：“她人在我们右边的峰林里，这条河进去，我们走自左往右的第三条江，就能看到她了。”

    　　司命又问：“你的语气怎么怪怪的？”

    　　宁长久的话语平静无波：“没什么，只是有些奇怪，她为什么没带剑，只削了一柄竹剑，未免太托大了些。”

    　　司命更疑惑了，“嗯？有何奇怪？她的剑不是被你赢去的么？”

    　　“原来如此……”宁长久干燥地答了一句，不再多言，他摊开了右掌，金乌在他掌心停留。

    　　他将手探入了金光凝成的神雀里，从中取出了郁垒剑，递给了司命，道：“凝气而成的剑，怎么也比不上真正的神剑，你拿这个吧。”

    　　司命并未客气，她知道宁长久若一心要射箭，是无暇去出剑的。

    　　哼，有了箭就不要剑……果真是喜新厌旧的东西！

    　　司命接过了剑，对着空气舞了个剑花，还算趁手。

    　　宁长久从金乌中取出了阳凰苍羽弓。

    　　他将弓正立于身前，对准了天笏山的方向。

    　　他的左手搭在弓臂上，弓臂的质感宛若鱼鳞外胚的釉质，看似光滑，摸上去却有砂纸般的粗糙，这种粗糙与掌心抵着。他将弓握得很稳。

    　　宁长久的右手搭在无形的弦上，将弓咯咯地拉开，整张弓随着他手臂的动作弯曲变形。

    　　不知不觉间，金色的箭已在弦上。

    　　宁长久体内的灵力随着拉弓的动作翻涌了起来，那片灵海中，似随时要有大鲸拱背而起。

    　　“选定目标了么？”司命问。

    　　“柳珺卓。”宁长久道。

    　　“为何是她？”司命不解。

    　　“因为她伏击我们，也胆敢分心……”宁长久声音如箭，凝成一线。

    　　“嗯，总之第一箭，务必谨慎。”司命没有再问，只是出声提醒。

    　　这是对方意想不到的敌明我暗。

    　　没有比这一箭更容易造成伤害的时候了。

    　　太阴的权柄裹着箭。

    　　箭的所在是起点，而他天眼所注视的地方，则是此箭必将到达的终点。

    　　他用目光给这支箭画出了一条笔直的线，因果般将它与敌人锁在了一起。

    　　“嗯！”宁长久死抿着嘴唇，眼睛一闭一眯，认真回应。

    　　夜色越来越沉重。

    　　江水奔流的声音在耳畔宛若咆哮。

    　　这是宁长久第二次射箭，但他的动作无比熟练，似反复练习过了上万次。

    　　万物失色，百万石的力量绷在弦中，周围的空间不停颤抖，似被切割成了无数片。

    　　弓已拉至圆满。

    　　……

    　　柳珺卓觉得有人在盯着自己！

    　　那人或是流经足畔的滔滔江水，或是自发间落下，滚过身体曲线的水珠，亦或是周围所有的一草一木。

    　　这种感觉很不好。

    　　竹剑飞起，白裳黑裙的剑衣哗得飞起，随着她身子一旋，裹在了身上，罗带初系之时，她的瞳孔骇然一缩。

    　　前方的江面上，一道纤细的金光倏尔划过，凭空出现，似江底亮起的闪电。

    　　闪电来到面前时，却已如巨蟒。

    　　轰然一声巨响。

    　　没有丝毫的前兆。

    　　金光炸开，无数电球从中迸撞了出来，或砸入水中，或嵌入峡壁，它们碰撞着，飞溅着，摧枯拉朽般撕碎一切，顷刻间，金光将大江与河水全部笼罩，似有三百位雷公电母齐齐敲锣打鼓，降下神罚无数，耀目的雷电金光瞬间充盈了整片峡谷，可怖的气息疯狂外溢。

    　　巨大的爆炸声瞬间被风鸣声压了过去。

    　　风鸣声来自于箭。

    　　电光与火焰洪流般骄傲地洗刷过去，而那正中间，高速飞旋的箭矢掀起了更强大的风暴，继续向前冲撞过去。

    　　一道黑影被箭从火光电流中压出。

    　　黑影是柳珺卓。

    　　她长发散乱，发与衣的水迹早已被蒸干，一双剑眸像是烧了起来。

    　　在箭来的一瞬间，她察觉到了。

    　　那一刻，她的身影变幻了数千次。

    　　但剑亦随着她变幻了数千次。

    　　它像是长了眼睛，穿破层层叠叠的宇，笔直地射向了自己。

    　　这究竟是什么箭？！

    　　柳珺卓无法理解。

    　　她的竹剑与箭抵着，被立刻毁去。

    　　那支箭也消磨了大半，但她抵挡仓促，灵力还未来得及调度为成型的防御，箭破长空的爆鸣里，她身子被掀飞了出去，流星般砸上了崖壁。

    　　这一箭的威势惊动了周贞月。

    　　她霍然起身，望向了柳珺卓所在的方向。

    　　两座山峰不知受到了什么恐怖的力量，竟向着中间缓缓地垮倒了过去。

    　　“师妹？”她立刻明白，战斗在那里爆发了。

    　　周贞月毫不犹豫，立刻御剑飞去。

    　　天笏峰外宽阔的大江畔。

    　　宁长久扶着弓，脸色泛白。

    　　阳凰苍羽弓是圣人圣器。

    　　他初入五道，哪怕有修罗加持，想要将此弓拉满，也显得吃力了。

    　　司命问道：“怎么样？”

    　　宁长久道：“柳珺卓伤了。”

    　　司命面露异色。

    　　五道初境一箭伤了五道巅峰，哪怕是在绝对的偷袭之下，亦是极不可思议的事了。

    　　“动身！”宁长久立刻道。

    　　司命问：“直接乘胜追击去袭杀柳珺卓么？”

    　　宁长久道：“去找剑阁的老三老四。”

    　　他一边说着，一边将弓箭立在另一块岩石上，直立长弓，调转弓头，指向了天笏山的另一侧。

    　　金箭再度凝成，光华幽然。

    　　他张弓搭箭的姿势宛若狰狞神像。

    　　夜色中，肃杀之意转瞬凝重，虽不如先前一箭，却骇人依旧。

    　　司命立刻明白，那一箭非但伤了柳珺卓，还支开了二师姐，此刻去击破较弱的两位男弟子是最好的选择！

    　　天笏峰的另一侧，一大片沼泽之中，三师兄与四师兄怀抱古剑，相对而立。

    　　“似乎有人。”三师兄忽然说。

    　　“什么人？”四师兄疑惑。

    　　“师姐那好像有动静。”三师兄说。

    　　“嗯？这么早？”四师兄沉吟道：“不过他们运气真差，竟直接撞上了两位师姐，希望我们赶到时，他们还没败。”

    　　三师兄冷冷道：“他们能在破晓之前抵达天笏峰，已超出了预计，绝不可托大。”

    　　四师兄懒懒得应了一声。

    　　他正要说话。

    　　光吞没了声音。

    　　“小心！”三师兄忽地嘶吼了一句。

    　　箭几乎是凭空出现在面前的。

    　　那是一支金色的箭。

    　　箭过大江，卷起水流，过云层，卷起雷电，过山峰，卷起石屑，过长空，激颤狂鸣。

    　　箭穿过无形的虚空，所挟带起的，却是真实的元素。

    　　它们凝城了箭镞，在接近两人时炸开。

    　　又是猝不及防的一箭。

    　　金光中，两人凝结的剑网被瞬间撕毁。

    　　剑阁的护体剑意激发了出来，金箭带起的冲击力推着他们，一同卷上了高空。

    　　三师兄与四师兄狼狈的地从金光中跌出。

    　　他们共抗此箭，倒是未受太重的伤，只是先前的埋伏都被摧毁了。

    　　他们对视了一眼，接震惑不解。

    　　这是怎么回事？

    　　对方是怎么发现自己的？

    　　这一箭又是从何而来？附近根本没有出箭伏击的角度才是啊……

    　　正当他们思考着，一道凛冽的杀意却又逼到了面前。

    　　先前被掀飞的沼泽地里，忽地出现了一个女子的身影。

    　　女子极美，碎片般的沼泽风暴般肆虐着，却沾不上她衣裙半点，两人看着她，分不清这是死神降临还是天国神祇投影凡间！

    　　司命手持郁垒。她是神，也是手握冥剑的鬼。

    　　她冷漠地抬起头，对着天空举起了剑。

    　　另一边，周贞月来到了光芒爆发的山崖旁。

    　　她看着倒塌的巨峰、截断的江水、堆累的巨石，难掩心头震惊。

    　　“到底发生了什么？！”周贞月身影掠动。

    　　柳珺卓眉目苍白，她胸襟间透着些许的血……那是箭伤。

    　　她寒声道：“他们率先发现我了，先前一箭射来，我设防未及……”

    　　“箭？”周贞月更觉奇怪：“他们人呢？”

    　　柳珺卓沉思片刻，刚想说他们很有可能来追杀自己，但话音才起，两位剑阁的得意弟子，齐齐转头。

    　　东方，黎明似乎提前到来，霎时剑光如昼。

