    第1019章有情况

    不想狗弟弟突然耷拉着脑袋：“表姐，我觉得关老师是好人，他肯定是有什么苦衷，咱们能不能别查了。就舒老师的问题，我另外给你想办法，可好？”

    乔妍初像个大姐大一样抱手，似笑非笑：“啧啧啧，看不出来，狗弟弟你还是个有良心的。不就是被人当狼狗一样媷了把脑袋吗，你至于这么快叛变？”

    凌锦佑拒绝承认：“才不是呢！我就觉得关老师人很好，平时对我们也是尽心尽力的，他不可能做出那样的事来。”

    狗弟弟还是太年轻了！

    亏他还顶着一个天才的名头。

    “可不可能不是由你猜测而成，也不是我说了算，而是要有真凭实据。学校里的人都知道，关老师是已婚人士，如果他真跟舒老师不清不楚，那就是作风问题了。即便他教的好，那也不能为人师表，除非学校想要培养一批长大出轨的学生。”

    凌锦佑傻眼了，他姐平时不是这样的啊！

    乔妍初记着当年爷爷出轨的事，弄得一个好好的家分崩离析。

    虽然当时她还小，但也听到一些，平时邻里的人虽然不会当着他们的面说，但小孩子就不一样了，跟他们差不多大点的小孩，就会嘲笑他们，乔妍初至今记忆犹新。

    那是停留在她儿时不好的记忆，以至于到了现在，她对那位亲爷爷也始终亲近不起来。

    即便他多么想要修复他们之间的关系。

    “表姐，咱们现在可不可以不要提了。”凌锦佑不想继续说关老师的事了，因为他心情糟糕透了。

    “行吧，看在你蠢的份上。”

    怒目对视：谁蠢呢？

    然后立马耷拉下脑袋：我蠢！刚刚的确犯蠢了！

    但心情还是不好！

    他需要胡吃海吃。

    “走吧，咱去八道胡同，那里有一家羊肉床子，味道地道得很，听说他家的高汤可是多少年的老汤，他家有存储地窖，咱们去好好吃一顿。”

    到底是在长身体的半大孩子，一听有好吃的，立马精神抖擞，眼里放光，“表姐，你真是我亲姐，行吧！看在肉的份上，你之前骂我蠢也就算了。”

    乔妍初气笑：“你就这点追去？人家给点好吃的就能收买？”

    “当然！天大地大吃饭最大，我可不觉得哪里丢人。”

    “的确是！”

    “走吧，得快些。听说生意好得不得了，天天排长队。”

    一听说排长队，凌锦佑便又打了退堂鼓了。

    “姐，那咱换一家吧，不行就去吃肯德基，我不嫌弃的。”

    乔妍初：行！小少爷脾气又来了，她倒是忘了，这位表弟家富的流油，爷奶是南方首富，他是唯一的孙子，自然什么都往他身上砸，什么好吃的没吃过。

    “我随你，换一家也行，你请客！”

    “不，还是去八道胡同吧。我排队，姐你只管站一边猫着就是。”

    这极速直转的方向，乔妍初大写的福，小少爷跟她就是不一样。

    她，父母都是科学家，讲究的是一个持之以恒，任何研究项目，只要确定方向后都得百分之两百的往前冲，因为家庭的缘故，她向来不是个轻易说变的人，几乎没有过。

    所以啊，小姑姑说家庭塑造人，有什么样的人，都可以折射到他的家庭。

    明明她和小表弟从小一起长大，但除了年龄相仿外，这性格，简直南辕北辙。

    “行啊！你说的。”

    幸好小表弟也不是那种不靠谱的，说去也就去了。

    自行车骑到新街口，回头就是八道湾胡同，这一片有很多名人故居，要是时间早的话，还可以挨个的进去看看，如今都是开放的，维护的也很好。

    进了胡同，如它名字一样七拐八弯的，胡同往深了去，就是一条长长的队伍，少说也有百号人。

    小表弟咂舌，看着这阵仗肩膀就打哆嗦，“表姐，我亲姐，你看看这队伍，咱们去北图吧，那边有图书馆，图书馆门口就有一排的美食，咱随便去一家都不需要等的，还能腾出时间来看本书。”

    乔妍初连看都不看小表弟一眼，从早就备好的书包里捞出一本书，边排队边看起了书来。

    这直接把小表弟给看傻了！

    知道他姐的固执，凌锦佑挠挠头，他也倒不会像她姐一样看书，他要是真这么用功，年一的位置也不会被陶华宇那个转校生给抢走了。

    乔妍初看的是小姑姑给的一本复习资料，她和表弟各有一份。

    她觉得挺有用的，这里边的题平时可见不到，听说是一帮老师结合历年高考编撰出来的，非常具有代表性，只是现在还在审核阶段，等出版发行还也不知道等到什么时候，她和小表弟倒是得了这个便宜，她琢磨着，等她看完的确非常有用的话，就推荐给班主任，说不定到时候可以利用班费给全班的人都复印一份，到时候就算因此多加个几分，那也功德无量了。

    不知怎的，乔妍初脑海里就浮现出那个高高帅帅的身影，那一身的国防绿，看着就让人敬佩眼热，乔妍初觉得，她一定是自己给自己压力太大造成的，努力甩掉这些浮影。

    这个时候，一只手伸来眼前摇晃：“我说姐，你在想什么呢？走，跟我走。”

    不由份的拽着她就往前走，乔妍初起初没反应过来，等回过神来她连忙看向他们后面，此时又排了十多个了，乔妍初突然有种想踹飞狗弟弟的冲动，等于折回去的话，她可能又要从最后排起了，没办法，这种长队，一般你人离开不跟前后说一声，再回来就难了。

    在乔妍初胡思乱想的时候，她人已经被塞进了最前边的队伍，前边也就只有五个人就轮到他们了。

    乔妍初：“……”这是什么神奇的操作？见后边的人也不说什么，乔妍初狐疑的看狗弟弟，肯定是他做了什么。

    狗弟弟这才压低声音，原来是他见那人接了电话一副要走又舍不得的神情，便跑过来跟他谈了交易，给了那人五十块，人家开开心心的让位走人，毕竟那人一直排着，他们只是顶替了那人而已，后边的人就算有不满也不好说什么。

    乔妍初只能说：狗弟弟果然很狗，同时感叹一句资本的力量。

    很快就到他们了，因为坐的地方总共就只有五桌，如果想要在这里吃个热乎，就得等着有人吃完收桌坐，实在不想等的，便就买他这里的几斤牛肉，要上他的汤，老板会给打包，配上作料，这里还有一些小配菜，多是切成头发丝一样细的咸菜，也可以买些回去，都不贵，价格公道，东西实在，老板厚道，这大概也是生意如此火爆的原因。

    就算是如此好的生意，老板也只有一家四口人忙活，老俩个站灶台，女儿收钱，儿子忙前忙后忙洗碗，总之跑断腿的那种。

    “姐，这个哥哥好可怜！”

    乔妍初奇怪的看着这个小表弟：“你什么时候同情心泛滥了？”

    “怎么？不可以吗？这家肯定是重女轻男，哼！我要去举报他们。”

    乔妍初彻底无语了。

    点好了所要的，表明了要在这里吃，老板便指着楼上。

    乔妍初这才知道，原来这里还有一层阁楼，楼梯还是那老式的木板楼，走上去有闷声的那种。

    不过，下边正好有一桌吃好了，小表弟机灵的坐下把好位置。

    “姐，快来。”我一个人承受不来。

    老板儿子高高瘦瘦的，看上去很老实的一个人，收的很麻利也干净，人家先擦了一遍桌子，又用消毒过的干净毛巾又来一遍，倒也看着舒服。

    很快，他们点的羊肉就来了。

    先喝汤，汤上边飘着些翠绿的葱花，而外边也不知什么时候，竟然飘起了雪花，一阵冷风过来，冻得人一个哆嗦，这个时候喝上几口热乎乎的羊肉汤，那简直了。

    又香又舒服的，感觉太够味了，乔妍初眼瞅着，就这越下越大的天气，肩膀上都堆上了雪花，也没人离开，反倒越来越多的人排队。

    不过吃着牛肉的时候，就觉得一切都值了。

    人活着不就是活个快意随性吗？

    她不知道自己为何会有这种想法，但她每每看到小姑姑，就觉得日子该是这样的。

    “啊啊啊！太好喝了，也太好吃了！表姐，也幸亏你坚持，值了值了，死也值了！”小表弟喝口汤吃口肉咂摸嘴咸菜的贪吃样儿，直接把大伙给逗笑了。

    一旁的老大爷见状笑道：“小伙子是个懂吃的，我活了一辈子了，他家的羊肉味儿就是我小时候吃的味儿，地道得很，期间有些年吃不到，我以为一辈子吃不到了，没想到如今还能悠哉的坐在这里吃，这就是幸福啊。你们赶上了好时候，只要你们愿意，随时能吃上啊！”

    老爷子七十岁左右，但人看着精神得很，斯斯文文的一个人。

    老爷子的话引起了一些人的共鸣，排队了一些人也说道起来，一时间，像是聚会一样聊得火热，连头上的雪花都不觉得是雪花是棉絮了。

    乔妍初注意到，老板手上不停，但朝这边看了好几眼，连嘴角都挂着一串笑。

    乔妍初索性跟老板说了一声，要了一份牛肉，她要送给小姑姑吃去。

    老板应着，应该是记在心头。

    姐弟二人吃饱喝足，桌上点的一点儿也没浪费，吃了个精光，战斗力可谓惊人。

    乔妍初去找老板拿打包的，付了打包的钱，才发现老板多送了一份酱肉，乔妍初连忙感谢了老板一番，虽然她不知道老板为何要送他们。

    要说买的多，有比他们买得多的人多的是，也不见老板送东西过。

    不管了，姐弟二人正要拿包走人，就见楼板上下来两个人，主要是楼板有些年代了，咯吱声不想听都难。

    只是没想到，下来的会是关老师和舒老师，姐弟二人互视一眼。

    小表弟连忙拉姐姐重新坐下来，但一双眼睛总盯着那个方向。

    乔妍初倒是觉得，就二人单独出来约的这种行为，二人那种关系八成是了。

    原因很简单，教师队伍也不乏关系好的，平时一帮人会出来吃个饭聚会，但那是一群人，单独的男女约，还是已婚男人跟个单身女人约，这就稀奇了，而且据她了解，两位老师在学校里人前可只是客气的点头交，不凑一起打交情的避讳心思不要太明显。

    如今想来就是人家在遮掩私底下真正的关系了。

    不过，尽管他们降低了存在感，还是被舒老师认出来了，这位女老师当即愣在了当场。凌锦佑特意去看了关老师一眼，发现他眼里也有一瞬的慌乱。

    凌锦佑内心已经有定断了，说不出的失望。

    也不知道是不是人家没脸，还是觉得他们二人不是威胁，人家竟然也没打招呼，装作没看见一样径直走了。

    姐弟二人互视一眼，也把围巾往脖子上一缠，凌锦佑帮忙拎吃食便走了。

    耽搁不得，多少人等着他们的桌子呢！而且乔妍初还发现，坐桌上的人，每一桌都不会超过十五分钟，快速的吃完就腾出地方来，非常自觉。

    她其实刚吃的时候也有压力，主要是那么多人排着对等着，但吃了一口后就被美食给吸引了全部注意力，哪里还顾得上别的？

    无独有偶，楼上又下来一批人了，这回轮到门口的乔妍初傻眼了。

    谁能告诉她，她就是心有灵犀的回头一望，就对上了那个国防绿的身影。

    “哟！这不是小侄女吗？早知道你们也来吃，就让你小叔叔喊你们一道了。”

    乔妍初看着这人，她脑海里没有这个人啊！

    似乎是察觉乔妍初的疑问，男人主动伸出手介绍：“小侄女小侄儿好，我是林松柏，你们不认识我，但我对你们不陌生，尤其是小侄女。”

    凌锦佑敏锐的蹙眉，这男人是什么意思？

    皱眉归皱眉，他却是极有礼貌的喊人，看得出来这是小叔叔的好友。

    “林叔叔好，小叔叔好。”

    “还有我还有我，我是瓶子！”

    追着下楼的还有一位女性，乔妍初挑眉，仔细打量那位姐姐。

    (本章完)

