    一年后。

    落日森林，冰火两仪眼。

    “唐三，火克草，你的蓝银草武魂与我毫无用处，今生今世，你将注定不是我的对手。”

    “小三，不要转修第二武魂，不然日后你会后悔的......”

    盘坐在冰火两仪眼前，唐三脑海中不断浮现出蓝巳与玉小肛的身影。二人的声音缭绕在他耳边久久未曾散去。

    这样的状态，唐三已经持续足足一年零两个月有余了。

    自从上次天斗皇家学院之行，他与戴沐白联手，再次惨败给蓝巳，唐三就再度陷入深深的自我怀疑当中。他实在搞不懂，蓝巳为何如此强大，强大到几乎令人绝望。就仿佛，不论他再怎么进步，都无法追赶上对方一般。

    蓝银草武魂更是被蓝巳全方位被压制，甚至于被视若无物，明知道是陷阱，也无所谓。

    他那三个无往而不利的蓝银草魂技，在蓝巳面前，跟小孩子过家家，几乎没有任何区别。

    回去后，虽然靠着老师玉小肛的心灵鸡汤，他勉强打起了精神，踏上了冰火两仪眼修习之路。

    可是他却发现，蓝巳几乎已经成了他的心魔。不断阻扰并干扰着他的修行。

    在第二次败给蓝巳前，原本有着冰火两仪眼这个最佳的天然拟态修炼场辅助，他预计魂力从三十五级，提升至四十级，只需要最多十个月，平均每两个月突破一级，可如今十四个月过去了。

    他至今卡在三十九级，不能寸进。

    为什么....为什么蓝巳要出现在自己生命中，要是他没出现就好了。又或者，当初获取第一魂环时，老老实实选择魂力圣木当个辅助系魂师也行。

    若是这样的话，那他相信自己的修行之路一定会一帆风顺，而不是像现在这样被打击的体无完肤。

    “小怪物。”绿色的身影出现在唐三身后，突如其来的声音令得他从痛苦的思绪中惊醒。

    或许是因为长时间精神压力过大，那声音听起来带着一丝虚弱，虽然有些耳熟，但唐三却没有一下子辨别来人的身份。直到联想到自己身处冰火两仪眼，方才确认是独孤博。

    他有气无力的睁开双眸，起身回头，看到来人颇为狼狈，嘴角甚至还流有一丝血迹，皱了皱眉，道：“老毒物？这么久没见，你去哪里了？而且你似乎受伤了。”

    独孤博抬手擦了擦嘴角溢出的鲜血，叹息道：“嗨，别提了，遇到一个老冤家，被一连追杀好几个月，还真特么晦气，若非你替我解了毒，只怕这次就没命回来了。”

    唐三大吃一惊，“莫非又是上次那名在天斗城外截杀你的封号斗罗。”

    “要是那人就好了。是一个比他还要麻烦的家伙，算了算了，说多了也是给自己找不自在，总之我这次能够回来算是不幸中的万幸了。”独孤博撇了撇嘴。

    绿色的身影几乎在下一瞬就出现在了唐三身前，强有力的大手扣住唐三肩膀，醇厚的魂力透体而出，侵入唐三体内，惊异道：“咦——刚刚我还以是自己感知错了，怎么四个月过去了，你的魂力还是三十九级，依你小怪物的修炼速度，不应该啊！”

    “老毒物，如果说我遇到心结，你相信吗？”闻言，唐三强挤出一丝笑容，眼眶微微有些发红。

    此时，他的状况有些特殊。两世为人，让得他的心智远超常人。天生就养成了一股拿同龄人当小孩的傲气。

    可也正因为如此，让得他变得容易钻牛角尖。

    连续两次与蓝巳对战，还是在有同伴帮助的情况下，他败了。败给了蓝巳这个斗罗大陆的土著，一个比自己还要小上接近半岁的土著。

    就是这样的反差，让得他进入一个死角当中，上天无路，入地无门。

    独孤博有些诧异道：“小怪，你该不会还在对上次天斗皇家学院输给蓝巳那小家伙的事情耿耿于怀吧。”

    “看来你已经知道了？”唐三露出苦笑。

    “是啊，雁雁曾经跟我提起过。虽然我没见过那个叫蓝巳的，但能够打败你，以及你所在的史莱克战队。说他是你们这个时代的主角也不为过。”独孤博叹息道。

    听到这话，唐三低下头，眼眸越发黯淡，却又听独孤博说：“不过凡事总有例外。我就不认为你会输给他。”

    唐三抬起头，看着独孤博认真的样子，苦笑道：“你就不要拿我寻开心了。我都连续两次输给他了。而且输的一次比一次惨。”

    独孤博摇了摇头：“话可不能这么说，暂时的得失，这根本就不算什么。没有人会在意过程，世人只会在意结果。就像七宝琉璃宗的骨斗罗和剑斗罗一样，他们既是好友，也是对手。在晋升封号斗罗前，剑斗罗不是骨斗罗的对手，但晋升封号斗罗后。结局就反着来了。人们最终只会记得剑斗罗打赢了骨斗罗，而不会去提及曾经他败给骨斗罗的事实。”

    “小怪物，你可别忘了，你是一位双生武魂拥有者。只有你拥有信心，未来就一切皆有可能。我想信心对于一名魂师而言有多么重要，不用我再多说了吧，一旦失去信心，将代表你今后无法寸进。就像你现在这样，完全是进入死胡同，否则，依你的修炼速度，应该早就突破了四十级才对。”

    听到这话，唐三心中顿时有种如梦初醒的感觉，是啊，不知从何时起，自己似乎已经失去信心了，对蓝巳有着一种恐惧心里，害怕面对蓝巳，不敢再直视对方，所以才会一味的逃避。

    玄天宝录总纲第三条中有提到过：【确定对手是敌人，只要其有取死之道，就不要手下留情，否则只会给自己增添烦恼。】

    毫无疑问，蓝巳是他的敌人，而且其伤害过小舞，侮辱了自己恩师，甚至包庇偷走本该属于他仙草的盗贼唐日天。

    俨然已经有了取死之道。

    既然如此....

    “老毒物，如果我记得不错的话，你还差我第三个条件未完成吧！”

    ps：第三更，求推荐票，求月票

    第四更、第五更，看看今晚能干出来不，

