
一直等到两人跪拜完，站起身的时候，林州等人才悄悄地松了一口气。

他们不是第一次来这将军庙了，但是这种感觉还是第一次有。

前面的两人转过头，林州等人这才发现，他们原来是鲁迅和叶玄零。

“陆小姐，叶先生……”林州坐在轮椅上，有些不知所措。

“我们知道你们身上的那些凸起物是什么了。”陆云的话，叫林州心中大喜，正要细问的时候，又听对方说道:“你们的确是受了诅咒。”

“至于遭受诅咒的原因……”叶玄零将话头接过，故意拉长了句尾的调子，不肯那么快的揭晓答案。叫林州几人急得脸色都变了。

“是因为这将军的塑像。”

“怎么可能？”林州下意识得反驳道，而他的那些朋友们虽然没有开口，但是内心里的想法跟林州一模一样的。

林州讪笑道：“叶先生，这个时候就别再开玩笑了。”

——一尊看起来再普通不过的石塑又怎么有这种能力呢？

“谁和你们开玩笑了？”叶玄零淡淡地看着这些人。

“你们在来这里旅游之前，有没有看过当地的县志？”叶玄零转过身，抬头看着庙中这尊高大的石塑，慢慢地说道：“这尊塑像是百年前，这个地方的百姓们一起制作的。这座庙也是他们修建起来的。建立这座庙以及这尊塑像的目的是为了什么？”

“是为了纪念那个，保卫了他们村庄，给了村民活下去的机会，以及长久地活下去地可能的将军。”

当地的县志中，对于这件事情的记载虽然只有寥寥几句，但是字里行间，无不透露出百姓们对于这位将军以及其带领的士兵们的感激于尊崇。对于那位将军及其军队来说，这次的行动，仅仅是朝廷委派咋来的一个任务。但是对于村子里的人来说，这些大人的来临，无异于保卫他们的神明，他们对于将军的感激之情，不是三言两语能够说得清楚的。

因为感激，他们修建了这座将军庙，并且将这份感情一代一代地传递了下去。让百多年后他们的后人，也同样感激着将军的存在。所以虽然时间久远，但是这将军庙依然坚固，庙中的香火也是日夜不息。

而受了这么多的香火，感受到了村民们的感念崇敬，塑像之中慢慢地凝聚出了真魂，保佑着这个村子里的人的安危。

“面对这样一位真魂，你们这些人却不知道尊重，还在塑像的身上乱涂乱画。若我是真魂的话，我也会惩罚你们。”

林州下意识地说道：“我没有。”

剩下的几个大男人也纷纷否认，唯有妮妮一人的脸色苍白。她抬头看着高大的塑像的面容，脑海中却不期然地出现了另外一张脸庞。

明明是完全不同的两张脸，在这一刻却诡异地重合了起来。妮妮终于知道那个可怕的男人为什么会每天晚上出现在她的梦中了。

——这是惩罚，也是警告。　　妮妮心跳的飞快，脚下软的一塌糊涂，跟踩在棉花上似的。“扑通”一声就跪在了地上，林州等人听到声音看过去，伸手要拉她起来，妮妮却痛苦地尖叫了起来，“不要，都是我的错，都是我的错！我不该玷污您的威严，好痛！是我错了，求求您，不要惩罚我…………”

妮妮尖叫着，倒在了地上，因为极致的痛苦，她的身体蜷缩成了一团，就像是煮熟的虾子那般。她哭的满脸都是眼泪鼻涕，样子狼狈又可怜。

其余人见状，已经隐约知道是怎么回事了。伸出去的手，犹豫着该不该缩回来。

“我去看看。”陆云走到了妮妮的身边，将她扶起来，问她怎么了。妮妮哭叫着说她的背上好痛，火烧火燎的痛。

陆云让其他的几个男人转过身去，暂时回避一下。她则慢慢地揭开了妮妮背上的衣服。就见她背部的皮肤通红一片，上面浮起了许多突起的痕迹，这些痕迹终于连接了起来，形成了许多句话。

而每一句话虽然大小，字体不同，但是却是同样的意思——“到此一游”。

这跟陆云叶玄零之前的猜测半点不像。

“因为你之前失礼的行为，你背上全都是“到此一游”的字样，这是你感到疼痛的原因。你懂我的意思吗？”陆云将她的衣服拉好，掐着她的手腕让她镇定下来。

妮妮停止了哭泣，看着陆云，嘴唇颤抖地问道：“我知道你的意思。陆小姐，我该怎么办？我怎么样才能弥补我的错误？”

陆云其实也不知道有什么办法，但是参照人类社会中的方法，若是一个人犯了错误之后，应该先跟受害者道歉，然后再去改正自己的错误。陆云叫妮妮也去尝试一下。

妮妮咬着唇点点头，在陆云的搀扶之下，她慢慢地来到了神像前，跪在了蒲团之上，满心愧疚地跟将军的塑像道个歉，果然赶到背后的疼痛减轻了一些。她心中大喜，又找了一条干净的手帕，绕到了将军塑像的后面，看到了自己曾经留下来的痕迹，不由得老脸一红。

妮妮干咳一声，赶紧用帕子擦掉了上面自己曾经留下的痕迹。说来挺神奇的，之前陆云无论怎么努力都没办法擦去地痕迹，zai妮妮这里，很轻松地就将它抹除了。

妮妮做完这些，又跪到了蒲团之上，朝着塑像磕了几个头，恍然之中，她看到一个眉目冷素的高大男子冷哼一声，从她的脑海中离开。

“我好像没事了……”妮妮简直高兴坏了，伸手去摸自己的背部，结果感受到依旧还有突起物。她不明所以地看向陆云。

陆云却挑着眉，似笑非笑地看着她

“你做过的类似的事情，并不只这一次吧？”陆云问道。

妮妮羞愧地都不敢抬头了。

而她的其他几个同伴也是同样的表现，看了妮妮那边的情况，他们如何还不知道，自己身上的异物究竟是怎么出现的。他们这个五人旅行团，这么多年来一直一起出去旅游，或跟团游或自助游。但是他们随然热爱旅游，却都有一个难以启齿的小癖好，譬如在去旅游的每一个景点刻上/写上“xx到此一游”的字样，仿佛只有这样，他们才算是真正来过一样。

甚至有的时候有着景点管理森严，他们仍旧不会停手，会想方设法地找机会在景点上留下痕迹。包括身为旅游景点点评人的林州。

他的粉丝不少，大家都爱看这个作者写的文章。却不知道他们的大大也做过如此没有素质的事情。林州是真心热爱旅游的，也是真心想要留下自己的痕迹的，不可违不矛盾。

“解决的办法，我们已经给你们了，接下来的时间里，你们也该去补救你们自己犯下的错误了。你们在哪里做过同样的事情，就去哪里弥补错误。记得不要在什么地方耽误了太长的时间了，否则会发生什么样的事情，我们也说不清楚。”陆云对着林州他们这些人眨眨眼睛。其实心中挺畅快的。

她是挺讨厌这种没有素质的行为的，然而国家对于这一方面的管理并不严格。

若是每一个随意破坏景点的人，都能受到类似的惩罚的话，相信再也没有人会做这样的事情了。前人留下来的珍贵的财产，后人应该保护，而不是破坏。

“我们，我们这就走…………”一听陆云这么说，这些人哪里还待的住。林州甚至都不觉得自己的腿疼了，忙不迭地掏出手机订飞机票。同时赶紧查询起自己这些年去过的景点来。

——身为一名景点点评人，他去的地方实在太多了，都想不起来自己去过什么地方，又在什么地方留下过“痕迹”了。

林州都要苦逼地哭出来了——叫你没素质，叫你手贱，现在活该了吧？！

“感谢陆小姐和叶先生的帮助，酬劳我稍后会转给你们。”林州让同伴把自己扶起来，然后对着面前的两人深深鞠了一躬，其他人也有样学样。他们对于陆云二人佩服得五体投地，再也不觉得他们是骗子了。若是林州这次没有请到这两位神人，他们最后的结局还不知道是什么样的呢！

“这个不急，只是希望你们记住一点。那些真魂可能念在你们是初犯，这次对于你们的惩罚并不重，只是给你们一个警告。但是如果你们以后再犯，情况会变成什么样，我们就不知道了，我们也不会再帮你们。”陆云郑重的说道。

其他人连声答应，这次的教训已经足够深刻了，他们哪里还敢再犯？

五人匆匆地来，又匆匆地离开了。要完全消除掉他们身上的那些异物，可能还需要很长的一段时间。

“噗~”看着他们的背影，陆云忍不住笑了出来，感慨道：“这样的惩罚，实在可以多来几次。”

叶玄零揉了揉她的脑袋，“没错。不过这次的任务，咱们算是圆满的完成了。接下来市回家还是？”

“咱们继续去逛这里的夜市吧，这里的东西真好吃(??ω?)?！”

“好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708943"  chaptername="1213  欲哭无泪的林州">加入书签</a>
</div>
