    第355章 来自大海的危险

    而胡列娜、邪月和焱这一天一夜下来，别说是修炼了。

    甚至连东西也不敢吃，多次呕吐令他们看上去脸色苍白，一副随时都有可能虚脱的样子。

    不过，他们毕竟都是五十级以上的魂师，身体经过多次改造后，适应能力极强，已经渐渐的能适应海上颠簸了。

    第二天中午，好不容易海面上又恢复了风平浪静。

    在阳光的直射下，船舱内充满了暖意，晕船的几人勉强喝了点鱼汤就去休息了。

    随着对海上旅程地适应，他们的身体也在恢复之中。

    陈东站在甲板上眺望远方，在海上只能通过太阳来辨别方向，他大概计算出，海魔号的行进方向并没有错。

    正在朝着海神岛接近之中。

    海德尔来到陈东身边，恭敬的道：“尊敬的魂师先生，按照现在的航程来看，我们大约还有八天的时间就能抵达目的地了。不过，再向前大概半天地行程后。就会进入魂兽活跃的区域，到时候还要仰仗各位。”

    陈东不动声色的道：“海德尔船长。你们也经常远航吧。一般来说，如果遇到了强大的魂兽，你们会怎么处理？”

    海德尔微微一笑，道：“一般来说，魂兽是很少袭击船只的。只有少量性格极其暴躁的魂兽才有主动袭击船只的记录。

    所以，我们只要不惹怒海中魂兽，大多不会出问题。

    要是真的遇到那些特别强大又脾气暴躁地魂兽，也就只能自认倒霉了。

    毕竟，船再结实，也不可能抵挡得住那些恐怖地家伙。

    每年出海的人都要死上不少。就相当于是对这些海魂兽地祭奠吧。

    不过您可以放心，我们的船，船身上涂抹了专门用来驱赶魂兽地药物，魂兽很讨厌这种气味儿，一般都不会靠近。

    敢于远洋的海船，船长脑子里都有一副海图，凭借着这副海图，我们大都能保证乘客们的安全。”

    “哦？是什么海图？”陈东好奇的问道。

    海德尔道：“强大海魂兽分布的海图。海上的魂兽和陆地上的魂兽在有些方面是类似的。它们也有着自己的地盘。而且地盘观念比陆地魂兽还要强烈。

    所以，我们只要不进入那些特别强大的海魂兽的地盘，就不会触怒他们惹来麻烦。”说到这里，他脸上不禁流露出几分自傲的神色。

    陈东若有所思的看了他一眼，道：“看来，船长对于魂兽还是十分了解的。”

    海德尔脸色微微一变，道：“在海上讨口饭吃，总要多知道一些。这样也能活的更久一些。您说不是么？”

    陈东笑了笑，却没有再说什么。目光重新转向大海。

    海上的时间过地很快，很快夜幕就降临了。

    今夜是个好天气，能够清晰的看到空中的星和月。海上升明月的美景令人更易陶醉其中。

    借着今天的好天气，晕船的几人也已经恢复的七七八八。

    他们也没心情来欣赏这美丽的景色，早早的睡了。

    海风虽然不大，但深夜的海上温度还是很低。

    阵阵寒意从门缝中涌入，舱房内的温度不高。

    陈东来到了舱房之中，这时候，胡列娜已经睡熟了。

    陈东笑了笑，然后抱过了厚实的褥子折叠成两层，都铺在床的里侧，让胡列娜躺在上面能够更加感受到柔软舒适。

    整个被子也都盖在胡列娜身上。

    虽然条件艰苦了一些，但陈东却很享受这种感觉，能够替爱人遮风挡雨，这对他来说，本就是一种幸福。

    “臭弟弟！”

    这时候，胡列娜忽然在睡梦之中喊了一声。

    陈东坐在了床头，微笑着看着胡列娜。

    这个娜娜，虽然比自己大，但是很是黏自己。

    “臭弟弟，别离开我！”

    忽然，胡列娜的手拉到了陈东的手。

    陈东回头，看着胡列娜。

    胡列娜靠在萧玦的肩头，沉沉地睡着，一只小手放在陈东的胸口上。

    长长的睫毛搭在眼睑处，偶尔会轻微的波动。

    看看外面的月光，再看看怀中这比月光更美的人儿，陈东不禁有些痴了。

    对于胡列娜，陈东一直以来都是很喜欢她。

    两人算得上是青梅竹马！

    只不过现在的条件不适合，而且胡列娜的身体也不舒服。

    所以，陈东就这么抱着胡列娜，让胡列娜好好的睡了一夜。

    清晨时分。

    海上弥漫着一层淡淡的晨雾。

    船员将准备好的早餐端了上来。

    晕船的三人神色都好了许多。

    身体状态恢复，食欲自然也随之恢复。

    早餐是黑面包、鱼汤再加上一点烟熏三文鱼和鱼子酱。

    标准的海上早餐。

    值的一提的是，由于陈东他们出了大价钱。

    这鱼子酱用的是黑鱼子酱，味道相当鲜美。

    每一颗饱满的鱼子咬破，都会有一股动人的鲜味儿涌入口中。

    配上黑面包，更是极品美味。

    早餐准备的不少。

    但一会儿的工夫就被众人风卷残云般的吃完了。

    焱跳起来。道：“走。去甲板上换换空气，天气越来越冷了，要不要我帮你们暖和一下？”

    邪月也站起身。

    吃了早饭，他精神充足了许多。

    和陈东对了一下眼神。

    “谢了，不过我们还没那么虚弱，走吧！大家一起去甲板上呼吸新鲜空气。”

    出了舱房。

    来到甲板上，伴随着阳光从东方升起。

    海上的晨雾正在渐渐散去。

    船长海德尔带着几名船员走了过来。

    哈哈一笑。道：“各位贵宾，早餐的味道还好么？”

    焱伸出大拇指。道：“相当不错。尤其是那黑鱼子酱。真是鲜美啊！”

    海德尔的意的道：“那是当然，这黑鱼子酱如果卖到内陆去，可是价比黄金的！不过，更加美妙的感觉还在后面，时间也差不多了。”。

    就在他说话的同时。

    焱的脚下突然踉跄了一下。

    晃了晃头，喃喃的道：“怎么有点晕。”

    海德尔微微一笑。道：“晕就对了，谁让你刚才吃的最多呢？一二三，倒！”

    (本章完)

