    “啊啊啊……”

　　心然的漂亮脸蛋上满是痛苦神色，低头看着胸前刺出的一截剑刃，眼中满是愤怒，猛然伸手抓住这一截剑尖，身体微微下沉，抬起右腿，光滑修长的雪腿飞速向后踹出，出其不意的一个后踢，“嘭”一声踹在来袭者的腹部。

　　“啪啪啪……”

　　银甲女人抽出了剑刃，连续后退，腹部的甲胄产生了丝丝裂纹，虽然偷袭成功，可是心然也没有让她好受。

　　……

　　“心然！”

　　我飞快的来到心然身边，看着她胸前触目惊心的伤口，无比心疼：“心然，这伤口……你不会……”

　　心然呼吸沉重，脸蛋上带着疲惫的神色，嘴角上翘，笑道：“哥哥，我没事，这点伤害杀不掉我。”

　　“嗯……”我欲言又止，不知道该说些什么。

　　心然却抬头，看向了来袭的这个女人，美目中满是怒意：“苏菲，你不是一直驻守于无边雪域吗？为什么会来到这里？”

　　这凶悍的女人不是别人，正是炼狱九君王排名第二的雪域吟游者•苏菲！

　　苏菲看着心然，淡淡笑道：“我原本率领大军攻打人类主城七星城，可是没有想到感应到血指的气息正在消失，我就知道，一定是你在这里，哼，放眼整个人界，除了你吟风者之外，还有谁会杀得死血指奥维亚！”

　　“奥维亚生性暴虐，该死！”心然咬着红唇说道。

　　“那也轮不到你来杀他！”

　　苏菲剑锋笔直指向了心然，道：“今天，你是休想逃走了，林纳大人发出的最高谕令便是猎杀你吟风者心然，你可是我们炼狱中的一大心病啊，呵呵，今天我杀了你，林纳大人一定会重重有赏！”

　　我没有说话，只是暗暗的释放出鬼影分身和幻影狼王，做好战斗准备，虽然眼前这个苏菲的等级、品阶都是我读取不出的，可想而知的强大，但是我也不能放弃，一旦我放弃，心然就危险了。

　　“啪啪……”

　　鲜血从指间渗出，不断的滴溅在草地上，心然紧皱着秀眉，体力正在飞速的流逝着。

　　苏菲一双血红色的眼睛看着心然的伤口，猛然一惊：“什么？红色的血液？你……吟风者，你果然真正的背叛了炼狱，你放弃了亡灵的尊严，居然铸就了人类的身体？你……你真让人失望？”

　　心然勾起嘴角，笑道：“亡灵的尊严？算了吧，我看透了，亡灵拥有的是只是贪婪和杀戮，我踏遍神域遗迹，终于重新淬炼了身体，将我的神格铸造为人格，虽然力量弱了一些，但是……但是我……”

　　说着，心然深深的看了我一眼，目光更见坚定，道：“但是我要和哥哥一样，纵然拥有亡灵的身体，却心怀怜悯，用体温对抗者冰冷的世界！”

　　“呵呵……”

　　苏菲嘲笑似的一笑，说：“冰冷的世界？算了吧，心然，你我曾有并肩战斗的情谊，还记得那一年，我们一起抵抗恶灵使者•龙特和控灵师•柳歌的联手入侵吗？整整十六年，我们苦战了十六年，终于杀死了这两个恶魔，夺回了属于我们的亡灵领地，没有被对方吞噬，这些，你都忘了吗？”

　　心然娇躯一颤，喃喃道：“苏菲，你？”

　　苏菲张开手臂，笑道：“心然，随我回炼狱吧，林纳大人会重新接纳你的，你是我们的骄傲，不应该是一个叛徒，现在，就有一个大好机会在你面前，杀死这些人类冒险者，那边还有一个没有心脏、半死不活的人族王子，杀死他们，带着他们的头颅去见林纳大人，我们，也会像是从前一样，再续死亡之后的姐妹之情……”

　　“让我……让我杀死哥哥？”

　　心然瞬间慌乱了，连连摇头，猛然擎起龙骨枪，直指向苏菲，厉喝道：“你这恶魔，我……我宁愿对抗整个世界，我也绝不愿意伤害哥哥，他是……他是我在这世界上最重要的人，永远不要背叛他！”

　　苏菲叹息一声：“那我只能收割你的生命了！”

　　……

　　“刷刷！”

　　苏菲的剑刃周围飞舞着一道道冰霜气旋，微微笑道：“心然，那就尝尝我在炼狱苦练千年的新绝技吧，也让我看看，这么多年之后，你在破开封印之后到底进阶到了一个什么样的境界！”

　　“如你所愿！”

　　心然平举长枪，龙骨枪上盘旋着一道道血红色气旋，苏菲是冰霜攻击的属性，而心然则是寒炎的攻击属性，完美的结合了冰与火两大属性，冰冷的火焰，却更加的杀伤力十足！

　　“啪！”

　　猛然蹬踏地面，心然身影突进，龙骨枪犹如尖锥般直接抵向了苏菲的胸膛，手臂一抖，气旋呼啸而去！

　　“嗯？”

　　苏菲一声惊叹，飞速扭转手中剑，舞剑成螺旋漩涡，冰霜四溅，心然的枪刃“嘭”一声刺入了漩涡的中心点，巨大的能量瞬即爆发！

　　“嘭！”

　　心然被震得连续后退，苏菲一样不好过，呜呜的惨哼一声，连续后退，胸前的甲胄再次崩裂了一段，右胸前方，渗出了一丝丝黑色的血液，这也算是心然还了她一击。

　　“啪嚓”一声，踩碎了脚下的断骨，苏菲冷哼一笑，剑锋一凛，猛然飞向上天，长剑平举，“嗡嗡嗡”的龙吟声中，一道冰龙出现在剑刃周围，冰龙剔透的身体盘旋着剑身，像是护身一样。

　　心然仰望，眼中掠过一丝惊色：“天，这是……这是龙语者的绝招，战龙击？！”

　　苏菲淡淡道：“知道就好，我曾经的朋友，受死吧！”

　　战龙击呼之欲出，这绝对是雄浑霸道的一招，天地都已然变色，整个特兰帝国遗迹笼罩在一片昏暗之中，这一招若是发挥出来，别说是心然，恐怕我们这些人都得遭殃，炼狱九君王第二的BOSS，不易对付啊！

　　我站定方圆，身体微微下沉，身周飞舞着大地变身的青色剑刃守护气旋，猛然投掷出剑刃，青冥剑化为一道螺旋风暴冲击上天，精准无比的轰击在苏菲的身体之上，顿时“嘭”的一声，青冥剑硬生生的被被对方的甲胄震开！

　　“1717！”

　　我呆呆的站在那里，NND，境界悬殊太严重了吧！

　　苏菲不为所动，却目光中透出一缕杀意，腾出左手，猛然张开，低喝道：“那人类小子，去死吧！”

　　“轰！”

　　大地猛然一沉，受到了苏菲的力场压迫，我连人带宠陷入了大约两米深的深坑之中，周围的石阶尽数破碎，苏菲并未接近，仅仅依靠气息就造成了如斯的伤害，实在是让人惊骇，并且，这一击之后，我足足掉了近35W点的气血，差点就被秒杀了！

　　……

　　“不许伤害哥哥！”

　　心然暴怒，猛踏大地，擎着龙骨枪迎难而上，龙骨枪“嗡嗡”作响，一条黑色龙影盘旋在枪杆上，这正是龙枪内蕴含的龙魂力量，心然知道对方战龙击的厉害，自然不敢再有所保留了。

　　“喝，去死吧，心然！”

　　苏菲猛然暴喝，双手擎剑，重重的劈刺了下来，人未到，那道冰龙的能量便已经呼啸而下！

　　心然目光中满是怒芒，龙骨枪一抖，黑龙能量呼啸而去，与战龙击的能量冲击在一起，但是显然黑龙不是对手，战龙击残余力量席卷而去，漫天冰雨，心然娇小的身躯瞬即被吞没，下一刻，震耳欲聋的声音暴起！

　　“铿！”

　　那是龙骨枪与苏菲长剑的碰撞，我们看不到战斗场面，却能感受到那王者之间的对决，能量碰撞带动着气流撞击，强风吹得人几乎睁不开眼睛。

　　……

　　“嗖！”

　　一道黑影箭射般坠落，正是心然，“嘭”一声坠地，粉碎无数石板地面，在大地上划出了长长的沟壑，足足百米方才停住。

　　此时，心然的右臂已经血肉模糊，不知道被剑刃刺了多少剑，龙骨枪几乎都把持不住了，摇摇欲坠。

　　抬头，看向天空，心然紧咬银牙，怒道：“苏菲，就算是死，我也不会让你恣意妄为，来吧，拼个两败俱伤，一起魂飞魄散，我不怕你！”

　　……

　　空中，苏菲的身影出现，银甲上再也没有原先的圣洁，上面满是血迹，苏菲的右腿上，一道触目惊心的血窟窿，不用想，那是龙骨枪的杰作，心然并没有完全落于下风，真要杀起来，苏菲未必讨到好处。

　　缓缓落地，站在特兰帝国遗迹的祭台上，苏菲的剑刃微微低垂，忽地幽幽叹息一声：“心然，你好自珍重吧，这一次，我不为难你了，但是你要谨记，紫罗兰帝国被视为炼狱的叛逆，九大君王中，奥佩罗、寒刃等人早就想血洗紫罗兰帝国了，他们身后的就是林纳大人，你要知道自己的敌人有多强大。”

　　心然点头，喃喃道：“我知道……”

　　……

　　苏菲微微一笑，提剑走向了另一侧，一双美目充满仇恨的看着躺在废墟中的血指奥维亚，猛然之间，苏菲的美丽面庞极度扭曲，甚至有些狰狞的怒喝道：“奥维亚，还记得十英雄最后一战吗？你杀死了我们并肩战斗的同伴，你放弃了身为人类战将的尊严，今天，杀死你的不是我苏菲，而是逝去的人！”

　　“什么？！”

　　血指奥维亚满是惊骇，扶着那柄紫红色的长剑，低喝道：“苏菲，你不能杀我，你绝不能杀我！”

　　今晚20：00整，YY频道72347，不见不散！

