    七天后，张掖收到了从长安紧急送来的陌刀图纸。

    建立一支强大的陌刀军一直是郭宋的心愿，陌刀军的作用不仅仅是在攻击骑兵，对步兵、对伏击作战以及攻打城门都能发挥重要作用。

    在灵州，河西军在几大家族的仓库内收集到了五百余套重甲步兵装备，包括陌刀和重甲，使河西军的重甲步兵人数达到一千五百人，其次便是朱泚为了赎回萧关送来的一千套陌刀和重甲，使陌刀军的人数可达两千五百人。

    但郭宋的目标是希望重甲步兵人数达到五千人，当然，这不是一天两天能办到的，达到这个目标，需要最高明的工匠，需要大量高品质的生铁，需要提高冶金水平，还有大量财力支持，可以说，陌刀是大唐国力和冶金锻造技术达到顶峰时的产物。

    如果河西能把陌刀打造出来，那么整个河西的冶金锻造技术都将上了一个台阶，这对其他兵器的锻造都能起到一个巨大的推动作用。

    “打仗实际上就是国力的拼比！”

    郭宋在参观军器署时，对周围的官员道：“假如我们的一把战刀能用十次，而对方的战刀只能用三次，那我们的生铁就能运用到更多的方面去，比如锻造更多的明光铠甲，同时也能打造更多的兵器，相反，对方就会渐渐面临无兵器可用的境地，另外，锻造技术提高，我们每个士兵的兵器都能削铁如泥，我们的铠甲更加坚固，攻防都能得到大大加强，两军作战时，我们取胜的可能性就更大了。”

    军器署的锻造大营位于仓城南面，紧靠张掖河，占地约一千亩，里面分为冶炼、锻造两大部分，炼铁炉上百座，铁匠炉一千余个，同时还有材料及工艺试验营以及工匠训练营。

    这里的冶炼主要是将矿山运来的粗铁和粗铜进行精炼，炼制出硬铁、熟铁和钢等产品，还要炼制出精铜，主要用来铸造铜钱。

    郭宋和众官员来到了试验营，这里只有二十几名工匠，他们都是最顶级刀匠，郭玉娘招募来的三名顶级刀匠正在打造陌刀，两边二十几人在围观学习。

    一名精通技术的官员给郭宋以及众官员介绍道：“打造陌刀的方法有两种，一种是百炼夹钢，一种是覆土烧刃，百炼夹钢做成的刀其实有三层，里面是心铁，也就是最硬最锋利的钢，只是心铁的坚硬虽然足够了，但韧性比较差，容易折断，所以外面要左右各夹一层硬铁，含碳量稍低的生铁，然后最外面是熟铁，虽然坚硬不够，但韧性极好，最后再反复锻打，将心铁、硬铁和熟铁融为一体，这就是百炼夹钢了。”

    “那覆土烧刃呢？”郭宋又问道。

    “回禀使君，覆土烧刃就是用秘制的泥土覆盖住一部分刀身，只对刀刃部分进行煅烧，然后淬火，优点是没有步骤那么复杂，节约人力和时间，但它对技术的要求非常高，尤其是淬火技术，难度极大，很容易失败，搞不好刀掉在地上就碎裂了，等于全部报废。”

    “那你们打算采用哪一种办法？”旁边潘辽问道。

    这名官员躬身道：“我们还是打算用百炼夹钢法，技术已经成熟了，虽然费时费力一点，但容易成功。”

    郭宋沉吟一下道：“我提一个观点，叫做‘技术过剩’，比如说我们军队都使用陌刀，锋利无比，天下无敌，但敌军却使用极为劣质的兵器，这就有点像杀鸡用宰牛刀了，所以我们不能闭门造车，必须要收集各地军队的情报，然后对各地的兵器进行研究，再决定我们打造什么样的兵器来应对，当然，如果耗费不高的情况下，能造出大批优质的兵器，我也不反对，可如果耗费太高，时间太漫长，我们就需要斟酌了。”

    潘辽小心翼翼接口道：“那我们是不是需要建立一个兵器情报署，专门负责此事？”

    郭宋笑道：“就是这个意思，这件事我来安排。”

    众人又去参观弓弩坊和盔甲坊，临走时，郭宋把主管官员找来，对他道：“要尽可能多地培养高水平工匠，现在好的兵器匠在各藩镇都极为抢手，被保护起来，我们很难挖过来，那么就只能靠自己培养了。”

    “卑职一直努力培养，之前是因为没有高水平工匠，这次来了三名高水平刀匠，我们就能加快了，请使君放心，卑职一定会做好此事。”

    ........

    从军器营出来，郭宋直接来到了军营，在军营演武场上，一千五百名新招募的陌刀手正在集中训练，陌刀军和斥候军是河西军待遇最好的兵种，军俸高，待遇优厚，当然要求也最严格，身材必须在五尺八以上，也就是一米八五以上，能轻松举起百斤重物过顶，负重五十斤跑三十里。

    尽管要求严格，但报名者依旧如云，河西军士兵普遍身材高大，在身高这一条上，合格者就有数千人之多，然后再挑选力气大、体力好的士兵，优中选优。

    一千五百名新募陌刀士兵齐声高喊，声音响彻入云，一千五百把陌刀寒光闪闪，整齐划一，他们在练习刀法和集体作战，跟随着都统康保的示范动作进行训练。

    这时，康保看见了郭宋，便命令士兵们休息吃午饭，一名士兵协助他脱去了重甲，康保快步来到郭宋身旁。

    “这批士兵怎么样？”郭宋笑问道。

    康保毫不吝啬地夸赞道：“很不错，各种条件比第一批更优秀，现在我们只训练了三天，但我觉得他们已经可以上阵杀敌了。”

    “他们经验还远远不足吧！”

    “和敌军作战的经验他们都有，但陌刀军作战经验没有，卑职打算从明天开始，将老新陌刀军进行混编，然后分成两队进行对抗，这样连续对抗二十天后，新兵就能出师了。”

    “体能和力量训练呢？”郭宋又问道。

    “禀报都督，我们在选拔时就已经格外看重力量和体能，这一千五百名士兵是从八千名身高合格的士兵中挑选出来，力量和体力都是最好的，事实上，披甲对抗训练就是对体能和力量的巨大考验，每天训练结束后，士兵都会筋疲力尽。”

    郭宋点点头道：“一旦我们的重甲步兵威力强大，敌军也会慢慢找到对抗我们的办法，段秀实给我说过，大食骑兵曾经组织一批骑兵用绳套来对付安西军的重甲步兵，给重甲步兵造成不小的损失，对于中原士兵，我觉得更要当心大黄重弩的射击，一般普通的弓弩伤害不了重甲步兵，但重弩不一样，尤其大黄弩在百步内可以射穿重甲步兵的铠甲，这是我们必须要考虑的威胁。”

    康保想了想道：“这样的话，情报就很重要，一旦发现敌军调用大黄弩，重甲步兵就需要及时撤退。”

    “所以我在考虑，给重甲兵的护卫兵配一面大盾，使他们能有效参与防护重甲步兵。”

    康保眼睛一亮，竖起大拇指道：“这个建议很好，肯定使君尽快安排！”

    这时，几名骑兵沿着马道进了军营，为首之人身材瘦小，却异常轻盈灵活，正是天策楼统领郭玉娘，她接到郭宋的令箭，急忙赶来大营。

    郭宋回到中军大帐，对郭玉娘笑道：“又有重要任务交给天策楼了。”

    郭玉娘连忙躬身道：“请使君吩咐！”

    郭宋坐下，问道：“夏州的探子安排到哪里去了？”

    “启禀使君，他们几个去太原了，继续在晋阳县开店。”

    郭宋又问道：“现在太原的情况如何？”

    “太原前些天在挨家挨户搜查朱滔的探子，听说朱滔的探子渗透得很厉害，被抓了一个，招了不少口供，太原在满城排查，我们的探子还好，没有被波及。”

    郭宋点点头，“我给你交代的任务其实是两个，第一个是摸清太原军队的人数和装备状况，第二是想办法弄到一两把各藩镇普通士兵的刀剑和矛头，军器署急需这方面的情报。”

    “卑职明白了，立刻就安排！

