
　　目前的基地，仅仅只有一个所谓的新民等级制度。

　　而这个制度，却连多少贡献点能够升级到下一等级都没有确定。

　　这时候，叶琛见众人全部点头，便直接说道：

　　“所以，接下来这几天的目标，就是设置合理的制度，已经对贡献点的作用进行强化，让大家都对贡献点这个东西趋之若鹜，这样一来，别说我们要组建一个武装小队了，就算是搞一个武装大队，这群人都想拼命的挤进来。”天籁小说网

　　听到这话，众人都赞同的点了点头，而老李则挑眉看向叶琛道：

　　“这么说，你已经有想法了？”

　　叶琛嘿嘿笑了笑，随后说道：

　　“当然有，只不过这里面细则比较多，需要和你们商讨，而且我只是提一个想法，真要输出来，还得看狗子。”

　　“狗子？”

　　众人将目光全部落在狗子身上，但是就连狗子都一脸懵逼。

　　耗子更是说道：

　　“卧槽，叶哥，这基地你不准备要了？狗子除了会玩游戏，我还真不知道他能干啥。”

　　听到这话，狗子脸都绿了，当即就要朝着耗子扑去：

　　“去你大爷的，你才只会玩游戏，我特么至少游戏比你玩得好，怎么的？”

　　叶琛看到这两个逼，马上又要吵起来，当即制止道：

　　“唉，行了行了，这是别说，还真就得靠他玩游戏这么多年的水平。”

　　众人闻言一愣，而叶琛则继续说道：

　　“你们想想，我们现在的基础状况是什么？我们有人在加入，但是贡献点却因为没有足够的工作，从而发放不下去，这是不是事实？”

　　众人点头，似乎确实是这么一个道理，毕竟现在的基地总共就这么大的地方。

　　现在又是末日，并没有什么工作能够提供，最多就是食堂做菜，然后打扫街道，以及整个学校还没有做好的清理工作。

　　对于现在的人数而言，这些工作算是够了，但是今后这个基地的人必然越来越多，若是仅仅只有这些，恐怕还真的出现没有人能做事的情况。

　　而在这个新秩序里，只有做事才能够获得贡献点，而只有贡献点才能够买到吃的，所以如果长此以往，在基地里被饿死的情况，恐怕还真有可能发生。

　　所以在看到众人的反应之后，叶琛这才看向狗子笑道：

　　“所以，狗子，我问你，你说我们现在这个情况，像不像一个外面有丧尸劲敌，需要自己迅猛发展的策略游戏？”

　　狗子的双眼陡然一亮，瞬间心领神会，直接站起来说道：

　　“卧槽！叶哥！你是说，我们要把游戏里的那一套搬到现实中来？我们发任务，让大家伙去做任务，然后再来拿贡献点？”

　　叶琛笑着点了点头道：

　　“不仅仅如此，你们之前吃的异能丹，你们觉得，如果我把这个放到贡献点商城里去，有多少人会疯狂的赚取贡献点？”

　　“嘶…”

　　众人倒吸一口凉气，万万没想到，叶琛居然把这种东西都能拿出来。

　　而狗子则一拍大腿道：

　　“妙啊叶哥！把这种东西放在货架上，然后标一个高价，所有人都会为了它趋之若鹜，但是我们发布的任务却没有那么简单，今后基地因为做任务出事的情况，恐怕会占大多数，但这里可是末日，一切都得自己负责，他们也不能说什么。”

　　叶琛一口气喝完自己碗里的八宝粥，这才笑道：

　　“不止如此，既然能够不断完成我们的任务，最后拿到这些奖励，那么我们还可以直接给与奖励，将他拉拢到我们的身边，也算是肥水不流外人田众人一愣，随后双眼放光。

　　他们恐怕自己都不知道，此时此刻他们的所作所为，已经暴露出了他们高高在上的心理思维。

　　将所有幸存者当成工具，只为了达成自己的目的，就可以随意使用规则。

　　不过，这一点，就算他们知道，也恐怕根本不会在意，毕竟这种事情，本来就是叶琛所奋斗的目标。

　　在末日之中，一切都得靠实力说话，只有实力最强，拳头最大的人，才能够制定新的规则。

　　而毫无疑问，在这个新秩序基地之中，他们，才是拳头最大的人。

　　所以，他们拥有制定规则，更改规则，甚至于超脱规则的权限。

　　对于这一点，没有人说出来，但每个人心中，却已经将这一切作为了默认状态。

　　而叶琛自然也不会在意这些东西，所以，在接下来直到晚饭的时间里，众人全部都围绕着任务与制度以及贡献点商城做着激烈的讨论。

　　然而，就算是叶琛也没有注意到，在经历了他一次偷袭的江清小队，在此刻已经陷入了危机之中。

　　“大哥！怎么办！我们打不过了！”

　　听着卫玲的呼唤，江清绝望的闭上了眼睛。

　　自从被那神秘人偷袭之后，自己在全力爆发后，本来还有着机会恢复，从而继续战斗或者直接返回监狱，但是他却万万没有想到，就在他们恢复的时候，居然会遭遇到“新人类”的攻击！

　　正在外面寻找食物的冯巨龙与陈伟，在一处地铁口陡然发现了穿着特殊制服的“新人类”武装小队。

　　本来他们的打算，是在观察一会儿之后，趁机偷点物资回去，但万万没有想到，他们两个人不但没有偷到物资，反倒是早就被对方察觉。

　　而对方也并没有打草惊蛇，而是等到这两个人发现偷盗无望后，悄悄跟了上去。

　　随后，在门外偷听了解到众人的异能之后，更是二话不说，直接破门而入，与众人战斗了起来。

　　但是，他们本就有伤在身，而且对方还有特殊武器，根本就无法力敌，所以此刻躲在掩体后面的六人，全都面露绝望之色。

　　不过，就在江清露出绝望之色时，一旁的舒常斌，却是深吸一口气，沉声说道：

　　“不！我们还有退路！”

　　众人闻言，齐齐看向他，但却见这舒常斌一言不发，而是缓缓伸出手指，指向了身后那一处被二十多米的合金墙壁笼罩的堡垒。

　　第二天早上，当叶琛再度从大床上醒来的时候，两女已经做好了早餐。

　　同时，老李等人也已经来到了叶琛的房间，递上了厚厚的一摞资料。

　　“啊！累死我了！叶哥，你得补偿我，我要汉堡炸鸡肥宅快乐水！”

　　狗子脑袋放在桌上，有气无力的说这话，而叶琛却笑道：

　　“大早上吃这么油腻，你也不怕发胖？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第194章 无法力敌免费阅读。https://xs.23sk.com 