    再不斩大呼不妙，不曾想君麻吕的攻势居然这般行云流水，没一招后接着后手，速度更是极快。

    斩首大刀极大，再不斩擅长的刀法也是大开大合。

    面对君麻吕这种轻巧的速度流剑术和体术自然十分吃力。

    一旦被近身，就会出现这种被动挨打的情况。

    好不容易拉开距离，君麻吕这一招五指穿弹更是封锁了他躲避的空间。

    不论如此闪避，都会被其中一节指骨击中。

    再不斩眉头微皱，刚刚还大呼不妙，此刻却不闪不避。

    似乎不觉得君麻吕的这一招能够伤到他。

    就在这时，五根千本从一旁射来！

    叮叮叮叮叮！

    千本和指骨的碰撞，两者全部掉落在地上。

    白出手了！

    “再不斩先生，此人的速度很快，不适合和他近身搏斗。”

    白走到了再不斩的身旁。

    “不愧是辉夜一族的遗孤，在体术这方面，确实不容小觑。”

    再不斩也认可白的说法。

    辉夜一族的体术，向来在忍界威名赫赫。

    只有同为血继家族的日向一族才能够在体术方面和辉夜一族相媲美。

    君麻吕落地，见自己的攻势未曾立功，也不在意。

    再不斩的体术不弱，刚刚那一招就算是击中了，也只是无足轻重的轻伤而已。

    若不是他打了再不斩一个措手不及，威力能够步步压制他。

    刚刚他不过是以己之长克敌之短。

    现在再不斩了解了他的优势，下一步就不会让他轻易近身了。

    而君麻吕和再不斩的短暂碰撞，却直接看傻了七班三人组。

    “好强，居然跟那个再不斩的战斗中，占了优势？”

    鸣人惊叹。

    佐助更是握紧了拳头。

    同为一族的遗孤，他和君麻吕之间的实力差距，实在是太大了。

    不说别的，这体术根本就是两个级别。

    “可恶，我还是太弱了。他到底是怎么修行的？难道音隐村的资源比木叶还好吗？”

    佐助的脑海中不由得冒出了这样的疑惑。

    卡卡西则是心中一喜。

    君麻吕这般强大，今天的局面应该不会太过危险。

    “小樱鸣人，你们保护达兹纳先生一家。佐助、君麻吕，我们应战。”

    卡卡西立刻下达了指令。

    “啊？我也想要战斗。”

    鸣人颇为不满。

    “鸣人，执行命令！”

    “是，卡卡西老师。”

    在这样的战斗中，可不允许违抗命令。

    不然的话，害人害己。

    “呵呵，你们就在恐惧之中，迎接死亡吧。”

    再不斩冷笑数声，随后和白消失在浓雾之中。

    四周的雾气，越来越浓了。

    原本还能够看到五米内的东西，现在三米内都有些勉强了。

    而且这种情况越来越严重。

    视野越来越不清晰了。

    “不好，这家伙要玩无声杀人术！大家小心！”

    卡卡西大呼不妙。

    这种情况下，无声杀人术具有太大的优势。

    卡卡西自己倒是不怕，但其他人就没有这样的底气了。

    再不斩只要出手，几乎是一杀一个准。

    雾隐之术遮蔽视野，无声杀人术偷袭，完美的配合。

    这正是再不斩的拿手好戏。

    君麻吕身形一闪，落在了达兹纳一家人面前。

    “君麻吕？”

    看到突然出现在身旁的君麻吕，小樱和鸣人都有些诧异。

    “不管说什么，不要停止说话！”

    君麻吕这话是对达兹纳一家说的，他们连忙点了点头，开始絮叨了起来。

    “津奈美……你……你做午饭了吗？”

    “还没。伊那里，你做作业了吗？”

    “没……”

    三人闲聊，他假意双手结印！

    “静之结界！逆！”

    下一刻，方圆十米的结界以达兹纳一家三口为圆心，朝着四周散开。

    君麻吕的手段，鸣人和小樱都看不明白，但也没有多问。

    这个时候，他们还是相信君麻吕的。

    尤其是鸣人，他更是从头到尾都没有怀疑过君麻吕。

    再不斩忽然出现在达兹纳一家三口身旁，手中的斩首大刀立刻挥出！

    这一刀，可以结果三人！

    “不好！”

    卡卡西大呼不妙，立刻赶过去。

    “啊！”

    达兹纳、津奈美和伊那里同时大叫，下一刻，他们竟是消失在斩首大刀之下。

    不见了！

    三个人都不见了！

    再不斩不由得一愣。

    下一刻，达兹纳三人竟是在十米之外出现。

    “这……这是怎么回事？”

    达兹纳都不知道发生了什么事情，只觉得自己好像离开了当时所在的位置。

    不管怎么说，他们暂时安全了。

    再不斩却瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    “这是……时空间忍术？不，不可能。这个世界上，怎么还会有人会这样的忍术？”

    赶来的卡卡西见到这一幕，同样震惊不已。

    静之结界，逆！

    在结界内只要出现一个完全无声的人，结界就会发动，将结界中一直出声的人转移到结界之外。

    “不……不见了？”

    鸣人和小樱震惊莫名，这样的手段，他们更是没有见过。

    人就突然在眼前神秘失踪了。

    “想要杀了他们，你需要先将我们全部解决。”

    君麻吕盯着眼前的再不斩说道。

    “虽然不知道你用了什么奇怪的手段，但只要杀了你，麻烦应该就解决了。君麻吕，不该和我作对。”

    再不斩的眼中爆发出惊人的杀意。

    忽然，君麻吕、鸣人、小樱的四周开始浮现出一块块水晶一般的镜子。

    冰遁！魔镜冰晶！

    “这是什么东西？”

    小樱疑惑道。

    下一刻，一股巨力从她的身后传来，她竟是被直接推出了这还没成型的魔镜冰晶。

    出手之人，正是佐助！

    “这里交给我们，你去保护达兹纳先生！”

    佐助代替了小樱的位置，低声说道。

    “佐助！”

    小樱还想冲进去，却被卡卡西直接拦住。

    “小樱，别浪费了佐助一番好意。那奇怪的术应该是那个面具少年施展的，再不斩由我来拖住。卡多随时可能会派来其他杀手，达兹纳先生那里不能没有人保护。”

    “可是……”

    “忍者，要服从命令！”

    “好吧……”

    小樱见状，无法多说什么，连忙跑去保护达兹纳一家。

