    会议已经开完，大部分问题都得到了解决，就连自家老板都暂时丢开工作，跟家人一起到休息室里享受生活去了

    文森这个助理索性也放松了一把，跟陈盼两个人像是偷看到了蜂蜜的小仓鼠，叽叽咕咕凑在一起眉飞色舞。

    不过陈盼表示不想说话：“都中午了，我饿了。”

    文森看了满表，这才意识到已经到了午餐时间，以往中午吃饭都是他叫外卖，或者是家里福妈给带的饭，今天老板娘和未来小老板们来了，这午餐怎么解决？

    文森摸了摸鼻子，还是壮起胆子敲了敲门。

    却是时繁星开的门：“公司有急事吗？封云霆……”

    “啊不是不是，我就是来问一下，午餐怎么办？你们出去吃还是我叫外卖回来？”

    没等两个大人说话，三个小朋友已经亮了眼睛。

    小阳：“酸菜鱼！”

    圆月：“蛤蜊蒸蛋！”

    小辰：“辣子鸡！”

    文森一一记下来：“好的，知道了。”

    时繁星迟疑了一下：“那个，辣子鸡就算了，他……胃不好，不能吃辣。”

    文森笑着点头：“那我换成香菇鸡，行吗？”

    “不用，”封云霆站起身来，一边一个抱着两个女儿缓缓走了过来，低声吩咐这：“就辣子鸡，孩子想吃，再点几个下饭的酱菜，再来一道汤，小星星爱喝汤，对了再买几个小甜点来。”

    文森点头：“儿童的那种牛奶布丁可以吗？”

    “不是给孩子吃的，”封云霆轻咳了一下，目光瞄了一眼时繁星。

    文森惊了一下，瞬间秒懂：“明白老板，我这就去！”

    文森退了出去还顺手带上了门，时繁星则是被父子四个人盯住了。

    小阳：“妈妈，原来你也爱吃零食啊，那你还说我们。”

    圆月：“我也想吃牛奶布丁……”

    小辰：“爸爸偏心，只给妈妈买。”

    封云霆带着孩子们重新回到沙发上坐下，耐心的解释：“福妈昨天不是给你们烤小饼干了吗？妈妈上榜很辛苦，都没吃到，所以今天爸爸要奖励一下妈妈。”

    这个理由倒是很容易被孩子们接受。

    奖罚分明，这也是时繁星一直以来教育孩子们的准则。

    做错了事情就要认错，也要接受相应的惩罚，做了好事就应该表扬，得到相应的奖励。

    当然对孩子们的惩罚无非就是帮姥姥扫地擦桌子之类的家务劳动。

    时繁星今天在孩子们面前好几次露怯，有些微恼：“我现在不爱吃甜食了，你以后别在孩子们面前说这个，我们党父母的要以身作则。”

    封云霆却说：“以身作则是应该的，但不用太苛求自己，孩子们都很懂事的，能理解妈妈工作辛苦，对不对？”

    三个小豆丁齐声道：“对！”

    时繁星彻底无语。

    人家父子四个现在是一伙儿的，她只有在旁边干看着。

    孩子们一直缺少父爱，现在有了个威严又疼爱他们的父亲，几个孩子腻在他身上都不愿意下来，尤其两个女孩子，在封云霆身上爬高上低地可劲儿扑腾，封云霆也乐得享受这样难得的幸福时光。

    孩子们的快乐，尽快她在努力，还是填不上父亲的那一片空白。

    “小星星，饿不饿？”封云霆不知何时走到了她身边，“刚跟孩子们玩的太开心，都忘了到了午餐时间。”

    “没关系。”时繁星摇了摇头，“我和孩子们都是吃过早饭才来的，你呢？”

    “有点，忙了一早上了，”封云霆温和一笑：“没办法，谁让我现在要替家里的三个宝贝打工呢。”

    时繁星没忍住微微勾唇。

    文森很快就提着外卖盒走了进来，刚好听到封云霆的话，一边解开包装一边说道：“没事，封总，有我这个打工人，你的后勤保障肯定不会有问题。”

    封云霆人逢喜事精神爽，也格外好说话：“你的休假申请已经批了，在不影响工作的情况下自己安排。”

    闻言，文森很是欢欣的在走廊里打了个响指，顺便还把意图跟过来看热闹的陈盼给拽着一起走了：“走，今天中午我请客。”

    “哈？”陈盼惊讶道，“你今天怎么这么大方？中彩票了？”

    “我心情好……”

    随着这对冤家的话音越来越远，时繁星自行打开外卖包装盒，将餐具分发给了孩子们，封云霆抱着圆月和小辰腾不出手，也跟着享受了一把她的照顾。

    文森办事很靠谱，虽然是外卖，却是他亲自去附近的餐厅打包回来的，无论味道还是卫生条件，都好得没话说。

    一家五口其乐融融，这顿饭吃得很欢畅，尤其是三个孩子，在新鲜环境里食欲大开，不用时繁星督促就把自己那份吃了个干干净净。

    “真棒，不挑食的小孩子最乖了。”时繁星说着，抽出纸巾给两个女儿擦嘴，动作温柔的不得了。

    封云霆坐在旁边，深深的凝望着她。

    然而，快乐的时光总是短暂，他看一眼腕表，无奈的摸了摸孩子们的头：“好了，爸爸要回去工作了，你们乖乖跟妈妈回家。”

    “不要。”圆月在公司里玩得挺高兴，晃着他的手撒娇道，“爸爸，你可以不上班吗？”

    时繁星在封云霆回答之前，先把她轻轻抱起来放到了沙发上，耐心的解释道：“爸爸已经在公司里了，有很多工作需要他处理，就像圆月在学校里的时候一样，你跟妹妹在幼儿园里也要完成老师布置的任务啊。”

    这个道理浅显易懂，圆月不情不愿的点了头，可小辰却是灵机一动，开口道：“那我们可以在这里等爸爸一起下班啊。”

    “对呀对呀”小阳一拍手，也跟着起哄，他说，“妈妈，我会照顾好妹妹们的。”

    这下子，三个孩子就算是结成统一战线了，时繁星想走也走不了，只好跟封云霆交换一个眼神，无奈的答应了。

    “好吧。”她叹了口气，叮嘱道，“不过你们要乖一点，不可以跑到外面去玩。”

    三个孩子异口同声：“知道了！”

    当天下午，封氏总部的员工们很是热闹了一阵，一群人时不时的就借着接水或者去洗手间的由头路过休息室，步子放得要多慢有多慢，就为了多看老板家的孩子们一眼，好回去跟同时聊八卦。

    最后的结论很统一：“封总的人生开了挂，老板娘貌美如花，三个孩子懂事听话，唉，只有打工人的生活是一团乱麻！”

    