    萧然站在高台上，手里举着还在燃烧的蜡烛，一脸懵逼。

    “什么情况？”

    他记得自己明明已经上岸了，怎么眨眼之间，又回到了原地？

    这太诡异了！

    “又是在梦境中？”萧然眉梢一挑，不由想道。

    他捏了捏自己的脸颊，有真实的痛感传来。

    为了保险起见，他又从扳指中取出一枚硬币，放在地上旋转。

    硬币转了几圈后，便直接翻倒在地了。

    “不是梦境……”萧然眉梢一挑，陷入沉思。

    黑水中的骨舟已经消失无踪，甚至连一点存在的痕迹都没有。

    不过。

    手中的蜡烛却依旧在燃烧着，证明刚才确确实实有骨舟出现过。

    不然，不可能将这根特殊的蜡烛给点燃！

    “时间循环么？”萧然蹙眉。

    细细一想，又觉得不对。

    如果真是时间循环，让自己回到了原点。

    那么，周遭的一切都应该被重置，蜡烛不可能还处在点燃状态。

    而且。

    萧然也发现，手中的纸钱也减少了，并没有恢复原样！

    “或许，这是不完美的时间循环，所以我保留了原本的记忆，以及身边的东西也没有被重置。”萧然耐心思索着。

    就在这时。

    远处的古树再次摇曳起来，散发出淡淡的幽光：“想求真经，必须渡过弱水三千！”

    同样的话语，幽幽传了过来，在这片大厅内回荡。

    萧然挑了挑眉，看了眼身后的回廊。

    不知何时，回廊已经消失不见。

    似乎，回去的路，已经被彻底的堵住了！

    “看来，是想把我困死在这了！”萧然眉梢一挑。

    他知道的信息还太少了，没办法分析出这古树究竟动用了什么诡秘的能力，让他直接重置回原点了。

    自然也就无从破局。

    “看来，还得再来一遍，仔细观察了。”萧然想了想，决定重新尝试登岸。

    刚才。

    他只顾着观察骨舟，并没有来得及看周围的动静。

    应该忽略了很多细节。

    他可不相信，一个顶多是返虚期的树妖，真的有时间循环的能力！

    要知道，就连合道期修炼者乃至于仙人，都未必有这种手段。

    萧然呼出口气，点燃纸钱，空气中再次浮现淡淡的纸灰味。

    咔咔咔——

    不多时。

    黑水中的骨头再次缓缓汇聚、拼接，化作了一艘骨舟，停靠在了萧然的面前。

    萧然扫了眼眼前的骨舟，形态上似乎和刚才的并不一样了。

    他没有一丝犹豫，身形一跃，再次踏上了骨舟。

    同时。

    他取出三张纸钱，放到了船头。

    船头‘腾’的一下亮起一团碧绿的鬼火。

    下一刻。

    骨舟缓缓滑动，朝着远处的古树飘了过去。

    萧然望着周围，心中沉吟：“一切都没有变，依旧是烧纸钱唤来骨舟，放纸钱，让骨舟飘向对岸。”

    骨舟泛起层层叠叠的涟漪，笼罩在碧绿的鬼火散发的光芒之下。

    黑水下的骷髅骨头，遇到这光芒，自动避开，没有阻拦骨舟前进。

    萧然神识席卷而出，想要观察的更仔细一些。

    然而，就在这时。

    一阵诡异的空间波动，席卷而来。

    萧然眼前一阵恍惚，身形再次回到了高台之上。

    “嗯？怎么回事？这次连对岸都没踏上去，就又回来了！”萧然眉头一蹙。

    难道是因为自己释放了神识，导致这重置提前了？！

    他看了眼黑水，骨舟同样消失不见了。

    “虽然依旧不知道是什么情况，但是至少得到了一个有用的消息，那就是并非是登岸就会被重置，而是因为其他的因素，这也就代表，我应该是可以靠岸的，不过得掌握方法才行。”萧然暗忖。

    这次探索，虽然依旧没有成功登岸，但是搜集到了一条有用的线索！

    这也算是收获。

    萧然拿出手中的一叠纸钱，大致看了看。

    纸钱只剩下二十张了。

    每次登船，需要耗掉四张纸钱。

    也就是说，他只剩下最后五次机会了。

    如果第五次还不成功的话，他可能会永远困死在这里。

    到时候，恐怕就只能动用伏魔印，来打开一个缺口逃离了。

    不远处。

    古树的声音再次飘荡而来：“想求真经，必须渡过弱水三千！”

    萧然眯了眯眼，露出疑惑之色。

    每次都说一样的话，难道这古树也被重置了不成？

    “算了，现在得到的信息太少，还得继续试，才能破局！”

    萧然呼出口气，没有再犹豫，再次点燃纸钱。

    骨舟一如既往的重新出现，停靠在了高台下。

    萧然踏上骨舟，又在船头放了三张纸钱。

    鬼火升腾而起，载着萧然再次朝对岸飘了过去。

    萧然故意提前释放了神识，观察周围的一切。

    不过，这一次却并没有再被重置。

    骨舟依旧四平八稳的往前飘去。

    “所以，刚才的重置，和我的神识是没有关系的。”萧然眼眸一动。

    他一边计算着时间，一边利用神识，观察着周围东西。

    黑水内，除了骷髅白骨外，并没有多余的东西。

    只有淡淡的腐朽味道散发出来，并不算太过浓烈。

    “每一次，骨舟前进的方向，都略有不同，黑水内的骷髅骨漂浮的位置也有区别，但是依旧被重置了，证明和黑水的关系应该也不大，不过还得再近一步确认。”萧然心中快速的作出分析。

    神识强大的好处，就是可以一心多用。

    这也是萧然目前的优势所在。

    不多时。

    骨舟终于是靠岸了。

    萧然眼眸一动，身形一跃，立马踏上了岸。

    往前走了几步后。

    嗡！

    一阵诡异的空间波动肆虐而起。

    萧然再次被重置回了高台之上！

    他并没有太过意外，露出思索之色：“第一次是五分钟之后被重置，第二次只用了三分钟就被重置，第三次用了三分半，每一次重置的时间都是不一样的！”

    这是很关键的一个信息。

    证明这个重置的时间，或许连古树都无法控制。

    毕竟，若是古树能够控制重置时间，那么为了防止被萧然看出端倪，每次重置的时间应该是一样，或者相近才对。

    而且。

    这应该只是空间上的重置，并非是时间上的。

    萧然看了眼手表上显示的时间，刚才是十点二十，现在是十点三十三，时间一直是往前走的。

    “我大致有些明白这古树的能力了，不过还得再确认一下。”

    萧然这一次，并没有点燃纸钱，而是向左侧走了数步后，便耐心等待起来。

    三分钟后。

    嗡！

    一阵诡异的空间波动，肆虐开来。

    萧然的身形，再次回到了原地！

    “位置确实发生了位移，我刚才故意往左走了几步，但是现在又回到了起始位置！”萧然微眯双眼，“所以，无论我上不上骨舟，登不登岸，这个重置都会发生，也就是说，这个重置，和我或者骨舟，都没有必然联系！”

    萧然抬头望着周围，既然和自己没有关系，那就应该和这大厅内的东西有关了。

    整个大厅，除了黑水、骷髅白骨外，也就只剩下远处的古树。

    “现在，只需要用排除法，大概就能确定究竟是什么触发了重置，只需要将这触发机关破坏，那么重置应该就会消失。”萧然眯了眯眼。

    他再次点燃纸钱，唤来骨舟。

    这次有了目标，萧然的动作快了不少。

    同时。

    他唤出惊蛰剑，故意搅动黑水。

    三分半后。

    萧然依旧被重置了。

    他没有耽搁，再次点燃纸钱，唤来骨舟。

    这次，他用惊蛰剑，改变黑水中骷髅白骨的位置，但是在一分半钟后，同样被重置了。

    “看来，重置和黑水及骷髅白骨的关系确实不大。”萧然挑眉，“那么，问题就出在这古树身上了！”

    萧然看着手中的纸钱，只剩下最后两次机会了。

    “得近距离的再观察一次这古树才行。”萧然思索起来。

    他耐心等待着重启再次到来后，便立马拿出纸钱点燃。

    他必须确保这次能顺利抵达古树旁，这样才能仔细观察到古树的变化。

    很快。

    骨舟出现，驶入到萧然面前。

    萧然放了三张纸钱，骨舟出现鬼火，再次往对岸划去。

    两分半后。

    骨舟就接近对岸。

    萧然神识早已释放而出，冒着被侵蚀的风险，仔细的观察起这古树的变化。

    就在这时。

    嗡——

    诡异的空间波动，再次肆虐而起。

    萧然不出意外的又被重置回了原地。

    “想求真经，必须渡过弱水三千！”远处的古树，散发幽光，传来声音。

    萧然听着这相同的话术，眼眸微眯，笑了笑：“不要再演了，你一直重复相同的话，无非就是想混淆我的视听，不过，我大致已经知道重置的条件究竟是什么了！”

    他没有再犹豫。

    直接点燃纸钱，唤来骨舟。

    同时将仅存的三张纸钱，放在了船头上。

    骨舟飘飘荡荡，快速的朝着对岸划了过去。

    就在骨舟临近对岸之时。

    一截拇指大小的树枝，从古树上脱落，坠入黑水之中。

    萧然见此，身形一动，立马将这树枝给接住，落入对岸之中。

    他绕着古树走了一圈，重置都没有再发生。

    “看来，我的猜测对了，你这重置触发的条件，就是脱落的树枝！”萧然眯了眯眼，“一旦树枝掉入黑水中，那么重置就会发生，因为每一次树枝脱落的时间是不固定的，所以每次重置的时间也不一样！”

    “不得不说，你这机关布置的倒是挺精巧的，要是不仔细观察，还真就被你骗过去了！”

    古树散发着幽蓝的光芒，传出声音：“很好，你是千年来第一个破局的人，不过，我还得看看你有没有资格，得见长生！”

    话音刚落。

    古树的树枝就挥舞了起来，化作长鞭，撕裂空气，朝着萧然抽打过来！

