一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第405章没看见，她正在审问犯人吗？

    实质化的锁链把他越捆越紧，根本没有办法挣脱，也没有办法动弹。

    这是什么异能！

    他瞪大了眼睛盯着叶安，第一次出现了惊恐。

    叶安瞳仁微缩，手心用力，他整个人立刻向前扑在了地上。

    而此时，校长已经命令万诺赶了过来，同时，这边的监控也已经恢复，单独传到了校长室。

    弗兰德不是异能力者，是看不见他们身上所散发出的“气”的，但那诡异的对决，也让他立刻明白了什么。

    弗兰德接触过不少异能力者，所以对于俩人异能的出现，也没有很惊讶。

    只是对叶安手里突然蹿出的火苗比较感兴趣。他还从来没有见过这种异能力者，难道……叶安的异能，是火？

    而光是看叶安和那个人起先的打斗，他立刻就辨别出了那个戴面罩的男人，一定是校方的人！

    会不会，那个人，就是内奸？？

    看到面前的监控画面，弗兰德校长，也变得十分难看。

    所以他命万诺立刻赶了过去，同时封锁了今天的监控。

    “啊！！”那人痛呼出声。

    即便整张脸都在面罩里，依然能够清晰的看到他那整张脸痛苦扭曲的神情。

    在他身上实质化的锁链不断的锁紧，像是一把把利刃渗入他的血肉，血水顺着那些锁链不断的往外流淌。

    傅云深不知道什么时候也出现在了天台上，走到了叶安的身边，温柔的叮嘱：“安安，下手轻点，万一死了，可就没有价值了。”

    他唇边含笑，但对于叶安所展现出来的异能，心中还是有些讶异。

    这似乎不单单是一个异能，她能够控制出现实质化的东西。

    这种能力……

    并不属于异能力划分区域的范畴。

    傅云深的话让叶安想起了之前在自己面前自爆的那两个人，她看向那个人的眼神凛了一下。

    他身上的锁链立刻停止了缠勒，可他整个人已经近乎脱力，直挺挺倒地。

    叶安缓步走到了那个人的面前，把手放在了他的身上。

    立刻，她的感识在他的身上游走，最后定位在他的心脏。

    果然……

    而他根本不知道叶安在做什么？又到底想做什么？

    他还没反应过来的时候，恍然听到一声什么东西的碎裂声，让他整个身体也跟着颤了一下。

    傅云深大致知道叶安做了什么，眼睛紧紧的盯着他们的方向，目光深邃幽冷。

    叶安用操控系的异能，毁掉了藏在他身体的东西，所以这个人，除了被她杀，已经没有任何危险了。

    “你做了什么？”他冷声质问。

    “毁了不该存在你身体的东西而已。”叶安不咸不淡的说道。

    面罩下的脸有些不可置信，“什……什么……”

    叶安冷笑了一下，揪住他的衣领把他提了起来，“你只有一次机会。”

    “告诉我，我想知道的。否则，你会求着我杀了你。”叶安沉声威胁。

    傅云深靠在身边的墙壁上，嘴角噙着笑意，目光却一直黏在叶安的身上。

    就在这时，万诺带着几个士兵也出现在了天台上。

    万诺神色肃冷，见叶安正在逼问，正要走过去。

    但面前却被被一只手挡住了去路。

    他这才看向旁边的一个人，“云翊？”他声音拔高了几分。

    傅云深嘴角挑起一抹冷笑，“这位长官，怕是认错人了吧。”

    万诺皱了皱眉，并不纠结到底是云翊还是谁，反正云翊就是傅云深。

    刚刚校长叫他过去的时候就说过，今天军校有贵客，姓傅。

    难道就是他？

    他礼貌的点了一下头，“傅先生。”说完，准备继续走过去。

    但傅云深的手根本没有离开的意思，仍旧拦在他面前。

    这个行为，让后面的几个士兵也都警戒了起来。

    “傅先生这是什么意思？”万诺冷声道。

    傅云深笑了一下，看了眼叶安，“没看见，她正在审问犯人吗？”

    “那也应该由我接手，交给校方处理！”万诺话没落就手腕一反转，打开了傅云深的手。

    傅云深眼神骤冷，手腕翻转，用力扣住的万诺的肩膀。

    万诺想要动，可被扣住的那个地方以及那股大力让他根本没有办法动。

    这个人……

    他想起了在入校考核的时候云翊的表现，这个人的真正实力，到底有多强？

    如果他们对战的话，他能有几成胜利的把握？

    跟叶安和阿加莎比起来的话，他们之间又是几几开？

    可能是职业习惯，万诺脑海里一时间划过无数个问题。

    但所有的中心点所围绕的，都是——眼前这个人所隐藏的实力。

    傅云深嘴角勾起一抹浅淡的弧度，“万诺老师，还是等一等比较好。”

    意思很明显，他要让叶安问完了才让他去。

    否则，就别怪他动手了。

    万诺肩膀骤然一阵剧痛，他冷冷道：“傅先生真是好身手。”

    傅云深笑了一下，才缓缓的把手拿开，限制万诺的禁锢也顷刻消失。

    “万诺老师过誉了。”傅云深笑的礼貌谦逊。

    好像刚刚动手的人根本不是他似的。

    万诺拍了拍肩膀，冷哼了一声。

    “死了这条心吧，我是……不可能说的！”那人冷笑盯着叶安，受叶安掣肘，吐出每一个字都无比艰难。

    面罩下的那张脸，就算叶安没有撕扯开，她也知道是谁，所以，对于她来说，无论撕不撕开，都没有什么意义。

    “骨头还挺硬。”她眼里泛起一丝冷意，“而我，一向，也喜欢骨头硬的。”

    她一只手直接捏上了他的手臂，五指用力。

    “咔咔……”

    “啊啊啊啊！！”

    瞬间，他的那只手臂就软了下来，没有骨头支撑，变得软绵无力。

    碎了！

    他能感觉到刚刚骨头碎裂的一瞬间！更何况是被捏碎的，这种感觉更为强烈！

    痛！一种让他恨不得去死的痛！

    “我说过，机会只有一次。你不说，我也不指望从你口中问出来。反正，迟早会有人找上来的，不是吗？而你，只是一个提前送人头没有任何价值的，渣滓。”

    叶安的话，让他心都提到了嗓子眼儿。

    他自认不是什么怕死的人，但在这个人面前，那种对死亡的无谓根本不复存在，都会被另一种恐惧所替代。

    而这种恐惧，是凌驾于死亡之上的，让他没有任何去反抗的余地。