    景泰十一年的五月，

    皇帝因为痢疾久治不愈，最终山陵崩倒，龙驭宾天。

    临终之前，他召来了自己信任的老臣，含泪请他们继续辅佐皇太子。

    虽然朱见济年幼便参政，到现在已有数年，但景泰帝还是有些担忧没有自己这个挡箭牌，会有人利用他的年纪问题故做手段。

    作为父亲，就算皇太子已然在朝臣中有了一定声望，还总会觉得对方是个孩子，离了自己就会出问题。

    但真可惜，

    他就要死了。

    话说到一半，景泰帝已经无法发声，只能艰难的指着他舍不下的独子，亲眼看到于谦他们点了头，发誓尽忠职守，才彻底没了生息。

    皇太子在父亲病逝的床前泣不成声，挣脱他人的阻拦趴到景泰帝还有一些热度的身体上，哭得几乎昏死过去。

    即便有杭皇后和吴贤妃守在旁边，多次劝慰，也无法让太子缓和情绪。

    两个女人只能互相靠着，抽泣起来。

    整座紫禁城，就在景泰帝去世的消息中，陷入沉重的灰白色。

    有臣子提议太子莫要伤心过度，以至于损害心神，应该以国家为重，先行登基，再为大行皇帝处理后事，却被太子置若罔闻，仍是趴在景泰帝的灵柩前嚎啕不止，声嘶力竭。

    直到于谦等老臣上前，强行扶起太子，不顾君臣之别抓住朱见济的肩膀，语气既悲痛又关切的喊道，“国不可一日无君，皇帝大行，太子迟迟不登基，便要生乱！”

    “殿下莫不是忘了陛下此前对你说的话了？”

    朱见济嘶哑着声音，“孤知道，孤记得……”

    但有些事情，是不能单纯的用理智来判断的。

    他披麻戴孝，神情无比的憔悴。

    “要做什么，请先生们去为孤准备吧。”

    “孤，想再陪父皇一段时间。”

    于谦盯着他看了一阵，方才放开手臂，后退几步大声应是，“臣，谨遵陛下口谕！”

    他带着臣子们退下，去准备起了新皇登基的事宜。

    外面的所有人都在等着迎接新朝廷，只有这间停放了大行皇帝灵柩的大殿，留在了景泰十一年的五月。

    朱见济撑着身体过去给好爸爸烧纸，迷信的想着以他爹喜欢享乐的性格，在地下是不能缺钱的。

    他依稀记得后世有种说法，烧纸钱必须得孝子贤孙诚心来做，才能让下面的人真正得到。

    所以朱见济只能努力的做一些类似的事，来祈求景泰帝能继续在阴土中享受福和贵。

    火光把他的脸映照的有些红润。

    “青哥儿去休息一下吧。”

    杭皇后跟吴贤妃走了过来。

    她们是自请留在这边，为景泰帝念经祷告的。

    没想到两人念了大半生的佛，最后却要为自己的丈夫和儿子送一程。

    朱见济愣愣的被她们拉起来，手里还拿着一叠黄纸。

    “我还得烧……”

    万一传到下面的钱少了怎么办？

    好爸爸当皇帝的大半时间都在为国库拮据一事苦恼，后面赏赐人不大手大脚了，到了另一个世界，总不能再受这种问题困扰。

    “已经烧了很多了，你父皇在天有灵，也不想见你这副模样！”

    “跟奶奶去旁边坐坐吧！”

    吴贤妃语重心长，让杭皇后留下，带着孙儿去了旁边。

    “其实你父亲早逝……他对此也是早有感觉的，你不用一直挂怀。”

    吴贤妃手持佛珠，面容有些飘渺。

    “我是罪臣女眷，出身低微，即便受了宣宗宠幸，有幸怀上龙子，也被长期养在宫外，根本不敢进入宫廷……”

    她缓缓的，对朱见济说起了过去的故事，将景泰帝小时候的经历讲给他的孩子。

    那时候孙氏宠冠六宫，一个罪人的女儿怀孕，在她看来是非常刺眼的。

    所以，即便生子困难的宣宗皇帝也不想引她更伤心，一直将吴贤妃母子安顿在宫外，甚至默认了孙氏对其时常的敲打。

    很多人都知道她生下了皇子。

    但很多人都当她没有生下过皇子。

    在景泰帝小时候，他是跟着母亲担惊受怕过的。

    他的父亲只在乎他体内的血脉，对他的生活情况很少过问，尊贵无比的嫡母厌恶他的存在，刻意刁难个不停。

    在这样的情况下，景泰帝并没有拥有一个健康的童年和身体。

    在他的大哥朱祁镇被宣宗皇帝抱在腿上逗乐的时候，景泰帝还在跟这时候常见的小儿病纠缠。

    直到宣德十年，宣宗感觉自己不行了，才把养在外面的母子接进宫，给他们正式的名分。

    正统皇帝继位，景泰帝被封为郕王——

    这不是什么很好的封号。

    “郕”，除了是一个周代小国之名外，没有任何的美好含义。

    然后他跟吴贤妃又被赶出宫，去了他的王府住。

    他原本就是要做个不惹眼的王爷到死的。

    可命运开了玩笑，他成了监国，又被于谦拉住衣袖，打断了他的惊慌失措，被臣子拱上了皇位。

    捡来的皇位让景泰帝最初有些飘飘然。

    但瓦剌围攻北京、战后要处理正统朝留下的各种烂摊子，让从来没有接受过正经皇家教育的景泰帝感到很棘手。

    毕竟他连自己当皇帝的父亲都没见过几回，想学都没办法。

    他努力学着史书里英明君主的作派，把架子摆起来。

    有大臣投其所好。

    在那段时间，总有人总结一些过去皇帝的名人名言，做了本简单的册子就交上去，为自己博取圣心。

    景泰帝还得夸他们用心辅佐。

    然后就是废立太子的事件。

    当了几年皇帝却连自己的儿子都无法册立成继承人，这让景泰帝非常焦躁，感觉自己的努力在“正统”面前，一文不值。

    好在后面朱见济有太宗托梦，解决了他的苦恼。

    但年幼时候的磨难，登基后的放纵，以及宣宗皇帝壮年而逝的例子，让景泰帝对自己的身体有了隐忧。

    他有时候来探望母亲，忍不住就会说一些这方面的事。

    他知道自己应该克制一点，但皇权在手的快乐，儿子的懂事分忧，让景泰帝一边想着他得养生长寿，一边忍不住溜去后妃的床上。

    其实，景泰帝也是贪慕权势的。

    毕竟屁股做到了万人之上，就很难挪开。

    但要涉政掌权的是他儿子，景泰帝也就放下了。

    他是心软的。

    朱见济听得哽咽。

    “所以，放唐妃一马吧，让她去宫外青灯古佛的活着。”

    “就听你父皇的话，不必他人殉葬了。”

    “你父皇是心善的，总不能让他一去，就血流成河。”

    皇帝大行的这段日子，景泰帝的后妃和宫人都惶惶不安。

    她们以前尽力讨好的皇帝，现在成了要她们命的恶鬼。

    妃子和宫人都非常害怕。

    唐妃已经哭晕过去好几次了，甚至还尝试着吞咽香炉中的灰自杀，避免仁孝的太子追究她导致皇帝病亡的事。

    朱见济深呼吸。

    最后点了头。

    “好！”

    “不殉葬了！”

    “以后都不用人来殉葬了！”

    既然这是好爸爸的嘱托，那他肯定会去做好！

    于是，从太祖高皇帝时就定下来的人殉制度就此废除。

    几天后，礼部议定的大行皇帝庙号和谥号都出来了。

    谥号为“尧天舜道圣治禹功神文汤武正仁行孝宣皇帝”，庙号则是为“世宗”。

    朱见济将那谥号每个字都看了一遍，发现都是寓意良好的，便点头通过了。

    但他没有认可“世宗”这个庙号。

    世宗者，守成之主，还隐喻着皇族内部帝系的转移，让朱见济觉得不够完美。

    在他看来，景泰朝能击退瓦剌，收复太宗皇帝到死都没能拿回来的大宁卫，并且安抚百姓，靠农会制度让很多人都吃上了饭，已经完全超出了“守成”的范围。

    “何况我父皇受命于国家危难之时，退瓦剌全宗庙，皇位还不算正统吗？！”

    “谁是正统？在凤阳守陵的太上皇吗？”

    朱见济驳回了礼部的“世宗”庙号，自己精挑细选，最后不管不顾的，将景泰帝尊为“中宗”。

    中宗者，社稷中兴之主，并且统治时期将国家带上新的高峰，是一个很好的庙号。

    庙号之中，最好的就是“太、高、中、世”，即便是排序，朱见济也是不愿意好爸爸落于人后的。

    最后，景泰帝葬入寿陵。

    朱见济在寿陵旁边建了一座小庙，让唐妃在那里出家。

    其余的妃嫔，愿意回家的便将之赐下银两放出宫，允许她们改嫁，不愿意的可以留在宫中恩养，由杭皇后管理。

    几天后，登基称帝的皇太子宣布了新的年号。

    等到还剩下半年的景泰十一年过去，大明朝便要迎来新的时代——

    “乾圣”。

