    “唉。”永山王轻叹，“你娘身边一共有六个大丫头，每晚两个丫鬟轮值。”

    “当年，守在玥儿房中的，是另外两个丫鬟，其余丫鬟都睡在后罩房里，离得颇远。”

    “当时玥儿失踪，我审那些丫鬟。”

    “那两个守夜的说，那晚她在窗台上放了绿月草，这种花人可起到让人做好梦的功郊。但却极为脆弱，人气一多，就会枯萎。”

    “入睡前她吩咐下来的，让那俩丫鬟晚上不准进房，否则跟她们没完。”

    “所以，那俩丫鬟一整晚都不敢进她房。”

    “第二天发现她不知去哪，才通知小满她们的。”

    “玥儿失踪后，我大为怒火，要把她整个院子的人都处死。”

    “但谷中却有人说，明显那晚是她故意放绿月草在窗台，不准丫鬟进门的。好自己偷溜出去，到北后山去摘花。”

    “现在她自己死就死了，居然还连累了一屋子丫鬟下人。”

    “我当时……不想她名声太难听了。而且，她们也是无辜的。所以，只处死了那两个守夜的丫鬟，另外四个留了下来。”

    姚青梨眸子低垂。

    “这也是我做过的最对的一件事，留下了她们的命。”永山王道，“后面的事情你也知道了。”

    “我病得快没命了，要不是饶了小满她们一死，小满就不会救了我的命。所以，都是缘。”

    说着，他狠狠一叹，看着姚青梨：“青梨，如果你真心不想让她们走。我希望，你们能化干戈为玉帛。”

    姚青梨笑了笑，“只要她们不作妖，不生事，我不会跟她们计较。”

    “好。”永山王笑颜逐开。

    姚青梨唇角一翘，长睫低垂，遮着眼底的冷光。

    他跟那对母女有二十多年感情，所以，他对她们是带着二十多年厚的虑镜的。

    但她不一样。

    就算眼前没有证据，但她知道，她娘失踪一事，就是满夫人干的。

    在姚青梨他们后面，还有一辆马车。

    满夫人和洛心媚坐在里面。

    “娘……我受不了，一会进了宫，那些贱人一定会笑死我们的。”洛心媚急得都快哭了，“我都成为全京笑柄了。”

    “媚儿。”满夫人紧紧地拉着她的手，“你恨吧？愤怒吧？伤心吧，难受吧？想哭是不是？”

    “嗯。”洛心媚紧紧地咬着唇。

    “好。除了恨和愤怒，你可以伤心，可以难受，可以哭！”满夫人定定地看着她，“记住，现在每一滴眼泪，都是我们的武器。”

    “可祖父……”

    “你祖父不是绝情之人。而且，这么多年，我们是真的在孝顺他。对他的感情，是不掺假的。他能感受到的。”

    “嗯。”

    “今天早上你也看到了，她那幅尖酸刻薄的样子，每句话都在挑我们的刺。”满夫人狞笑着，“现在她初初认回来，父王会疼着她。但久了，她还是这么刻薄，父王自然会偏向我们。”

    “真的？”

    “当然！”满夫人眼中闪过狠色，“等着吧！路还长着呢！我洛满，从不会向命运和老天低头的！小时候，我不会，现在，更不会！”

    每一条路，每一步，都是她历尽荆棘，用血和泪铺出来的！

    两辆马车前后走进宫殿。

    姚青梨和永山王一下车，就见李昆站在那里恭候。

    “永山王和郡主终于到了！”李昆笑吟吟地道，忽地看到满夫人母女，不由挑眉，“呵呵，夫人和心媚小姐也来了。”

    “是啊！”满夫人仍然大方得体地笑了笑，“公公你……”

    “呵呵，时间不早了，王爷，郡主，请这边走。”

    李昆没有多理她们，转身跟永山王和姚青梨说话。

    洛心媚见他这副捧高踩低的模样，气得小脸铁青。

    满夫人仍然笑吟吟的：“走吧！”

