  白氏年会很是热闹，就连市长都亲临了，毕竟是带动一方经济的企业家，也为这座城市做了很多贡献。

  车子停下，林辛言看到酒店门前拉的巨大横幅，旁边停满了车子，大多都是白氏企业员工的。

  这时，白胤宁的助理高原小跑过来，拉开车门，和司机将他从车上推下来，“市长已经来了。”

  白胤宁淡淡的嗯了一声，他回头，林辛言走过来，高原很有眼色的退到一旁，将位置让给林辛言。

  林辛言握住轮椅把手，推着他进入酒店。

  大厅一盏从高处延伸下来的水晶大吊灯，晶莹剔透，将整个大厅照的透亮。

  企业里的骨干正在陪市长说话，看到白胤宁来了，大家自觉让出一条道路，人未到声先出，名利场上应酬的那副嘴脸，“不好意思，我来晚了。”

  有服务生从身边路过，白胤宁让他停下，从他的酒盘里端了一杯酒，“我先自罚三杯。”

  第一杯下肚，他放下酒杯续满酒，再次一饮而尽，第三杯的时候，市长才开腔，“虽说你迟到理应自罚三杯，但是我们都理解。”

  他的目光从白胤宁的腿上一扫而过，意有所指。

  白胤宁脸色不变，依旧笑着，“龟兔赛跑，为什么总是乌龟赢呢，我觉得我可能就是那只努力的乌龟，我迟到了，理应自罚三杯。”

  他一语双关，虽然他的腿不好，但是他成功了。

  努力的人，不管你什么身份，只要你成功了便赢了。

  另一种，‘兔子’就算天生条件优越，如果它太过自傲自己的条件而不去努力，最终是什么下场呢？

  说完他将第三杯灌下肚，连眉头都没皱一下。

  市长一身黑色中山装，经历了岁月的脸庞被褶皱留下痕迹，他发出朗朗的笑声，刚刚因为白胤宁迟到的不愉快，一扫而空。

  他欣赏白胤宁的智慧。

  目光不经意的落到他身后的林辛言的身上，神色一顿，而后看向白胤宁，“这位，你女朋友？”

  白胤宁未婚大家都知道，身边从未有过女人，如果他不是瘸子，他都想把自己的女儿嫁给他。

  说实话，他除了是个瘸子之外，无论长相和能力，他都非常的认可。

  如今身边多了美人，他本能的以为是他的‘女人’

  毕竟今天是白氏的年会，他能带她出现在整个公司的员工面前，可见他对这个女人的重视。

  再说了，白胤宁是腿不好，不是生理有问题，他是正常男人，也需要女人的。

  白胤宁回头看她一眼，笑说，“我……”

  “朋友。”

  白胤宁的话还没说出口，就被林辛言截断。

  她并不想和他有过多的纠缠。

  但是她也不想在外人面前让白胤宁下不来台，拍了一下白胤宁的肩膀，让他们的关系看起来就像是很好的朋友的样子，“他说他没女伴，硬把我拉来凑数，没办法，作为好朋友，我不得不来。”

  市长再次爽朗的笑出声，“我还以为一直单身的白总，如今有归宿了，原来是我误会了。”

  白胤宁应酬的笑着，不着痕迹的看了林辛言一眼。

  林辛言装作没看见，虽然她答应跟着他来，但是她绝对不会让他掌控全局，这个主动权她必须抓在手里。

  两人又寒暄了几句，市长让秘书递给白胤宁一份文件。

  白胤宁接过来，是上次他申请的地皮准予批文，他想要在白城外建立工厂，位置他选择白城直管市，所以他递上了申请书。

  市长自然是希望他能在自己的地盘建工厂，不但可以带动城市的经济，也能留住外来人口，有了工厂自然需要工人，一个城市的经济增长，都是地方上的企业带动起来的。

  他身为一市之长，为了一座城市的未来，他肩上的担子很重，当然他也不愿意错过一个人才。

  酒店外。

  从外面开进来两辆黑色的越野车，沈培川先下车，看到停在花池旁边车牌号为五个零的车子时，往酒店大厅内看了一眼，“这白氏在这里还真有点实力。”

  能用这样的车牌的，都不是简单人物，起码市长的级别。

  宗景灏身着黑色西装，因为在车里坐的久了，衣摆有轻微的褶皱，他和沈培川出去查找线索，可是没有人见过林辛言。

  来到白城这几天几乎是一无所获。

  他的眼底有乌青，一直找不到人，他着急，担心何瑞泽已经将人转移。

  “我们走楼梯吧。”沈培川提议，因为走楼梯的话不用进入大厅，电梯是设在大厅内的。

  楼梯的话他们从外面就可以上。

  这几天因为没有林辛言的线索他的心情不好，沈培川跟在他身边都是小心翼翼的。

  心想苏湛说来，怎能还没来到？这都几天了？

  难道是找不到地方？

  可是他已经给他发定位了啊。

  来个人也能替他分担一些压力。

  这一天天的林辛言的线索一点都没有，别说宗景灏着急他也急了。

  这几天宗景灏除了在两个孩子面前，脸色好看些，如若两个孩子不在的时候，那脸色，跟冰雕的似的，又冷又硬。

  面对他，沈培川整天‘战战兢兢’的。

  如果不是因为这里没有条件更好的酒店宗景灏已经在这里住不下去了，太吵了。

  沈培川跟着他的脚步走进楼道，“我去问过负责人了，就这一天，白氏的年会，自然得在人家自己家酒店举办。”

  宗景灏踏上楼梯，走了几步，忽然他停了下来。

  沈培川没注意到宗景灏突然停下，差点撞他身上去，下得一个激灵，往下退了一个台阶，“你，你怎么了？”

  别吓他呀，这几天陪在他身边，他已经很煎熬了。

  宗景灏的手抓着扶手，五指收拢，“她……会不会已经不再这里了？”

  他不确定，觉得林辛言已经不在这里了，可是又觉得自己就这么走的话，又会错过什么。

  这个沈培川也不敢贸然回答。

  线索太少，一路追到这里，就只靠那个电话，这几天一点动静都没有，他能怎么办？

  好歹她能再给林曦晨打个电话，也让他有个奔头。

  嗡嗡——

  这时宗景灏口袋里的手机响了，他掏出手机，按下接听键，那边立刻传来稚嫩清脆如银铃般的声音，“爸爸，你什么时候回来？”

  “很快。”

  “很快是多快？”宗景灏边走边和女儿讲电话，“很快就是你一眨眼睛，我就能出现在你的眼前。”

  小女孩真的眨了眨眼睛，爸爸怎么还没出现在眼前呢？

  “爸爸——”

  “看这里。”

  摄影师手里拿着照相机，对着大厅正中央，因为这是白氏的年会，评选出了不少优秀管理，和优秀员工，白胤宁需要和他们合影。

  林辛言并不愿意去凑这个热闹，可是白胤宁看着她说，“你答应陪我出席，又不站在我身边，这还算是陪我应酬吗？”

  林辛言竟然找不到反驳的话，只好硬着头皮站在他身边。

  咔嗒——

  随着卡门声，闪光灯从水晶灯的水晶挂坠上折射出的光照到宗景灏的眼睛，他本能的眯了眯，继续和女儿说话，“你数一二三，我就到了……”

  说话时他的目光不经意的撇过楼下……

  