    时念安拿着望远镜的手咯咯作响，那模样似乎要将望远镜给直接捏爆一般。

    随后，他直接摁了热气球的下降按钮，整个人像是发了狂的猛兽。

    顾绵绵有些恐惧。

    她所认识的时念安，温润有礼，斯文儒雅，哪怕是最生气的时候，都是翩翩佳公子的模样。

    可是现在，时念安看上去哪里还有一丝平日里面的温润，暴躁狂戾，从温顺的小白兔，秒切成了吃人不吐骨头的猛兽。

    十几秒的时间，顾绵绵跟时念安两个人就下去了。

    而时念安则来到了控制热气球总开关的地方，一把推开了工作人员，然后把所有热气球都被迫下降。

    “你……你这是干什么？赶快停下来，信不信我要报警了！”工作人员还想要继续威胁时念安，可是男人直接一拳砸过去，紧接着一脚。

    工作人员被打乖了，屁都不敢放一个。

    时念安的目光，一直落在顾绵绵他们刚刚看的那一个热气球，等到它还没完全降落，时念安直接跳上去了。

    他把热气球里面的男人衣领一把拽住，随后一拳砸过去，又是狠狠腹部一脚。

    呆在热气球里面的男人被打懵了，还没反应过来到底是怎么一回事，又被时念安从热气球里面踹了出来。

    男人身材微胖，看上去年纪约莫四十左右。以一种非常狼狈的姿势倒在地上，那褪到膝盖的裤子就那么挂着，手中还拿着一个刚刚拆封了的套套。

    他跟英俊的时念安比起来，根本就不是一个档次上面的。

    时念安打人是真的狠，一脚一脚踢着这个男人的脑袋。

    顾绵绵忍不住将身子往后缩了缩，可别殃及池鱼把自己也给打了。

    只是从今天以后，顾绵绵无法继续将时念安当成纯良无害的时医生了，踏马的这家伙狠起来的时候，可一点都不比大叔弱啊。

    顾绵绵看了眼呆在热气球里面衣衫凌乱的女人，发现她刚刚站起来又顺着扶栏软绵绵的滑下去，神色不正常，一看就是着了人家的道。

    然而即便是这般，女人难掩那清冷之姿。

    她给人的气质很冷，仿佛高岭之花，带着冰清玉洁的气质。

    这是个骨子很傲的女人。

    她走到女人的身边，替她将衣服整理好，又扶着她走出来。

    刚刚她在热气球上面，就是看到这个女人被热气球里面的男人轻薄，疯狂挣扎的画面。

    “谢谢你。”这个女人说话也是一副软绵绵的样子，随后便对着时念安开口道，“别打了，你把他打死了，我怎么交代？”

    时念安又往男人命根子狠狠踹了一脚，这才停了下来。

    顾绵绵看了眼倒在地上口吐鲜血，身体抽搐着的男人，有些头皮发麻。

    这就算是没有死，命根子绝对是保不住的，脑袋也绝对留下后遗症。

    别问顾绵绵怎么知道，反正她看着时念安是往死里打的。

    时念安一言不发，直接将被顾绵绵扶着的女人给打横抱起，往休息的地方走去。

    顾绵绵只能跟在他们身后。

    只是她的眼神却充满了探究。

    时念安跟这个女人认识？否则她绝对不相信，素来冷血无情的时医生，竟然会出手救一个素不相识的女人。

    时念安将这个女人抱到了客房之后，就将自己的医疗箱提了过来，打算开始检查。

    女人却紧了紧身上的衣服，开口道，“我被人下了催情药，其他的并没有什么问题，不需要检查了。”

    时念安冷冷的看着这个女人，眼中燃烧着愤怒的火苗，然而他现在已经可以控制了。

    “我还以为这些年你混得很好，没想到也不过如此。”时念安一开口语气就充满了嘲讽，而这个女人没有回答他的话，只是闭着眼睛休息着。

    顾绵绵倒是挺佩服这个女人的，竟然能够在时念安咄咄逼人的目光下如此淡定。

    时念安只感觉一拳砸在了棉花上面，无力得很。

    从始至终，他始终对这个女人无可奈何。

    这些年来明明他都清楚她到底是过着怎样的生活，原本以为她越过得不好，他就越开心，可事实是她越过的不好，时念安就越糟心。

    就不能……回来求求他？

    “黎盛夏，我在跟你说话。”时念安直接捏住了女人的下颌，迫使她睁开眼睛跟自己对视。

    被称作黎盛夏的女人果然睁开眼睛了，只不过她却用着平静的目光落在时念安身上，“我在听着，今天……谢谢你帮了我。”

    时念安：“……”

    男人骨骼再次被捏的咯咯作响，气得直接将一旁的花瓶给摔在地上。

    顾绵绵身子往后推了推，下一秒就感觉后背撞在了一堵肉墙上面。

    顾绵绵连忙转过身看了眼，发现竟然是霍沉枭。

    男人做了个‘噤声’的动作之后，便牵着顾绵绵离开了。

    霍沉枭跟顾绵绵往外面走去，大概走了一百多米，顾绵绵就无比八卦的问道，“大叔，刚刚那个女人跟时念安是怎么一回事？”

    霍沉枭忍不住捏了捏顾绵绵的脸，“怎么这么八卦，嗯？”

    男人虽然嘴上如此说着，可还是将时念安跟黎盛夏的事情给娓娓道来。

    “黎盛夏大时念安一岁，是大学学姐，当年时念安去医科大报道的时候，就是被黎盛夏接待的。别看时念安这小子表现得非常淡定自若，可实际上他对黎盛夏一见钟情。然后在大学的这一段时间，两个人发展成为了情侣。

    只不过时念安的母亲非常强势，根本就不喜欢黎盛夏，甚至已经给时念安选好了女朋友。为了能够让黎盛夏离开时念安，时念安的母亲用了很多的手段。不仅仅让黎盛夏无法从医科大毕业，而且还让黎盛夏退学了。

    黎盛夏的母亲本就心脏不好，受到刺激之后就只能常年呆在医院里面治疗着。黎盛夏为了能够多赚钱，便在夜店陪酒，后来又进入了娱乐圈。”

    霍沉枭用简短的话将黎盛夏跟时念安的事情解释了一遍，随后再次说道，“时念安当初不知道她母亲对黎盛夏的所作所为，两个人发生了一些误会，随后黎盛夏为了救她的母亲，不得不拿了时家的钱跟时念安分手……”

    “好狗血的剧情啊。”顾绵绵还从来都没想到，在时念安的身上，会有这样一段无比狗血的姐弟恋。

    “剧情狗不狗血无所谓，重要的是，时念安的母亲达到了目的，在这个世界上，当你没有钱的时候，钱就是一切。黎盛夏总不能为了自己的尊严，眼睁睁的看着自己母亲死亡。”

    “时念安那么有钱，为什么不给黎盛夏呢？”顾绵绵问道。

    “谁知道呢，反正后来时念安跟黎盛夏分手之后，他也跟家里面的人闹翻了，最近这几年，时念安甚至都没回过家。他心中有一道坎，自己走不过去，别人无论怎么劝解，都没用。”

    霍沉枭说完又敲了敲顾绵绵的脑袋，“所以我们现在，是不是要回去了？”

    “不要，现在还不想回去呢。”顾绵绵一副不情愿的模样，随后直接拉着霍沉枭的手往前面走去，“我想要跟大叔去坐热气球。”

    霍沉枭依着顾绵绵，跟她一起走到了热气球乘坐的地方。

    不久前被时念安揍了一顿的工作人员如今坐在椅子上面处理着伤口，见到顾绵绵之后，吓得直接从椅子上面摔了下来。

    顾绵绵：“……”

    我真不是来再次揍你一顿的，你不需要这么紧张啊。

    工作人员什么话都没说，直接跑了。

    这次来的这个男人看上去比刚刚那个男人还要凶狠，他只不过是为了赚几个钱而已，不是把自己的命给搭进去。

    “额……时念安这家伙把人家给揍怕了。”顾绵绵有些不好意思的挠了挠自己的脑袋，随后挑了一个自己喜欢的热气球，往里面走去。

    这里的热气球都是可以用智能面板控制的，所以也不太需要工作人员来操作。

    当热气球缓缓的升空，顾绵绵的心情也随之雀跃起来。

    果然，这种专门为情侣打造的地点，就应该情侣过来。

    刚刚跟时念安一起呆着的时候，顾绵绵内心毫无波澜，如今跟霍沉枭呆在一起，满满的甜蜜啊。

    “大叔你坐过热气球吗？”顾绵绵问道。

    “没有。”

    这种东西如果不是身边的这小只，霍沉枭一辈子都不会去尝试。

    “哈哈，大叔第一次乘坐热气球，竟然是跟我一起的。”顾绵绵心中窃喜。

    “第一次都给你。”霍沉枭顺着顾绵绵的话说下去，可是顾绵绵却有种这男人在开车的感觉。

    “也有的没有给我第一次。”顾绵绵不服气。

    “最重要的第一次难道不是给了你吗？”

    顾绵绵：“……”

    好吧，不想要继续在第一次这件事情上面争执了。

    毕竟这男人在她面前，是根本没有下限可言的。

    “看到了吗？情人岛的样子。”顾绵绵指着脚下越来越小的岛屿，“像不像我爱大叔的心呐~”

    嗯……土味情话是很土，但是想要跟这个男人一起看的心情，是真的。

    顾绵绵还在空中双手比心。

    霍沉枭从身后拥住了顾绵绵，微微弯腰低头，找到一个合适的角度，便将下巴枕在了女孩的肩膀。

    一张俊庞紧紧贴着顾绵绵的脸。

    “有多爱？”霍沉枭似乎很喜欢顺着顾绵绵的话问下去，他喜欢小家伙对他说情话的样子。

    “就算时空破碎，山川成灰，绵绵也会一直喜欢大叔。希望大叔可以陪在绵绵的身边，朝朝暮暮，年年岁岁。”

    顾绵绵像是在祈祷，又像是在告诉霍沉枭。

    这话，落入男人的耳中，实在是动听极了。

    霍沉枭一只手捏住顾绵绵的脸，然后吻了上去。

    男人非常有耐心的临摹着顾绵绵的唇，这才推开她的贝齿，长驱直入。顾绵绵任由霍沉枭亲吻着她，闭上眼睛，让自己的身体非常放松。

    直到……她感觉这温柔的吻变成霸道，她实在是憋不住气了，这才推开霍沉枭。

    霍沉枭看着小家伙脸上的红霞，那张樱桃小嘴还泛着水渍，模样楚楚，这一刻他只想要将她揽入怀中，狠狠怜惜。

    霍沉枭果真如此了。

    他将顾绵绵拽入自己怀中，揉了揉她的头发，哑着嗓子说道，“小家伙，怎么这么要命？”

    她不识好歹的样子，就足够让他沦陷；如今的乖巧听话，说着这些情话，霍沉枭只想把命都给她。

    温柔乡，英雄冢。

    这句话，一点都没错。

    “有多要命？”顾绵绵一只手无意识的扯住男人的领带，现在的她三分娇媚一份纯欲，可眼梢却带着戏耍的笑意。

    好像，逗弄眼前这个人人惧怕的冷情帝少，已经成为了她的日常。

    霍沉枭用行动说明了顾绵绵到底有多要命。

    热气球还在稳稳的往天上升着，甚至已经升到了最大的高度。

    可呆在热气球里面的两个人，显然已经将周围的这一切都忽略了。

    顾绵绵感觉自己的腰都快要被掐断了，沉溺在男人给她的难以言喻的欢愉中。

    心中又惊又怕，担心其他的热气球里面，也会有人拿着往远看看到他们。

    这……多丢人啊！

    “小家伙，这时候还能分心？”霍沉枭吻住顾绵绵的唇，新的一番侵略，再次来临。

    等到顾绵绵跟霍沉枭从热气球上面下来的时候，已经晚上了。

    她感觉双腿都已经不是自己的，还是霍沉枭抱着她离开了热气球。

    工作人员虽然一脸好奇，为什么顾绵绵跟霍沉枭在上面呆了足足四个多小时。

    可他啥也不敢问，啥也不敢说。

    许白已经将车子开了过来，霍沉枭抱着顾绵绵上车之后，车子才离开了情人岛。

    顾绵绵早就已经累得够呛，上车不久就睡着了。

    接下来的几天，顾绵绵都在熟悉着剧本。

    这一次拍摄剧本的地点选在凤鸣古镇，距离S市足足有四百里。

    原本剧组是包了车的，可霍沉枭心疼顾绵绵要做好几个小时的车，打算让小娇妻坐着私人飞机，半个小时的时间就可以抵达了。

    顾绵绵也不喜欢坐好几个小时的车，索性听从霍沉枭的话，咱家又不是没那条件。

    只是，私人飞机上面，当顾绵绵看到躺在沙发上的人之后，忍不住问道，“大叔，他怎么会在这？”

