
“陈栀柔绝望了，她盯着自己眼前的大汉说道：“几位大哥，我现在真的没钱，你们就算把我给带回去我也没办法给你们钱！所以你们放过我吧，我求你们了……”

“求求你们了！”

大汉不为所动。

他们用力的把陈栀柔和柳玫拽下楼，上官枫赶到的时候刚好看见陈栀柔和自己母亲被抓走的场景，他去到她们俩的身边：“放开她。”

陈栀柔看见终于有人愿意出来帮自己了，她赶紧向上官枫求救：“先生，救救我！救救我。”

上官枫没有搭理陈栀柔，而是把目光落在抓住她胳膊的大汉身上：“我最后说一次，放开她。”

大汉冷冷的说道：“臭小子，老子劝你还是别多管闲事，要不然老子就对你不客气了。”

“你试试，看看到底谁对谁不客气。”

上官枫身体周遭散发出冷冽的气息，大汉丝毫不怕的去和上官枫目光碰撞在一起。

陈栀柔趁着大汉顾不上自己的时候，挣脱掉大汉的手跑到上官枫的身后躲了起来，大汉见陈栀柔跑了，他准备把陈栀柔给重新抓回去，但是却遭遇到了上官枫的阻止！

“别碰她。”

上官枫接二连三的和自己作对，成功惹怒大汉。

大汉开始朝上官枫攻击上去，上官枫轻而易举的将其解决。

剩下的几名大汉见上官枫如此不好对付，他们一起朝上官枫攻击而去，上官枫依旧轻轻松松把他们几个人全部解决。

几名大汉倒在地上哀嚎。

上官枫对他们视而不见，直接带走陈栀柔，大汉躺在地上对上官枫说：“臭小子，你把这个女人给老子留下，她欠了我们老板的钱，在钱没还清之前，她那都不许去！”

陈栀柔怕上官枫听完大汉的话抛弃自己，她赶紧抓住他的胳膊：“先生，我没钱赔他们，你别把我留下，我求你带我走。”

上官枫看着如此可怜的陈栀柔，他用力的抽回自己的胳膊问她：“小姐招惹的人看起来很麻烦，而我这人向来最怕麻烦了，你说我今天要是带你走了，我能得到什么？”

陈栀柔咬唇，她大脑快速转动：“只要先生今天能够带我走，以后我就是先生你的人了，你让我做什么，我就做什么！”

上官枫等的就是这句话。

他抬起手捏住陈栀柔的下巴，然后邪肆的勾了勾唇。

“记住你今天对我说的话，以后我让你做什么你就得给我做什么，我让你去死，你也得给我照做！”

上官枫说完松开了陈栀柔的下巴，他居高临下的看着地上的大汉：“从今天开始，这个女人就是我上官枫的人了，她欠你们的钱由我来还，这是我的名片，想要钱就让你们老板打这个电话。”

上官枫霸道的扔下名片便带着陈栀柔离开了，柳玫见自己在次被抛弃，她立刻追上去叫喊住上官枫：“上官先生，我是栀柔的母亲，我现在和栀柔一样无处可去，你看你身边还需要人吗？阿姨什么都会，留下我绝对不会让你失望的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69909117"  chaptername="第663章我不会让你失望的">加入书签</a>
</div>
