
　　过了好一会儿才点了进去，是有一家新闻媒体采访了顾云汐，然后顾云汐那面才说了再过几日自己便要和沈修瑾订婚。

　　微博上的热搜除了时政相关之外，其他的高位热搜基本都是买的，当热搜上出现两个名字的时候，前面的那位便是买这条热搜的人。

　　而这条热搜，顾云汐的名字在前，显然就是顾云汐买的。

　　虽然这些事情和叶染没什么相干，但好歹也是个在圈子里混着的人，这点浅显的道理她还是懂的。

　　但这条热搜到底是谁买的重要吗，不重要，重要的是顾云汐要和沈修瑾订婚了。

　　如果没有沈修瑾的允许，顾云汐是不会在公开场合这样说的。

　　他还真是不肯给她留半分余地，好狠啊。

　　也难怪顾南音会那样说了，虽然她不清楚其中的各种缘由，但叶染为了沈修瑾推掉了所有工作这件事却还是知道的。

　　顾南音看着叶染抱着手机就开始发呆，也有些摸不清头脑：“你不知道？”

　　叶染笑了：“之前是不知道，但现在知道了，也不算晚。”

　　顾南音有些懊恼，她听叶染说要接剧本，下意识的便以为叶染是知道了沈修瑾要与别人订婚，可谁又能想到，叶染根本不知道这件事。

　　叶染安慰顾南音：“我早晚都要知道，早一些晚一些又没差什么，更何况在这之前我便已经知道我和他绝无可能，他如今订婚，也算是情理之外，意料之中吧。”

　　未等顾南音开口，叶染话锋一转：“你觉得这里面哪个剧本比较好？”

　　“我个人偏爱仙侠的和刑侦的，最近几年，国人的审美多偏向这两种，但因为制作成本和选角的关系，拍摄出来的作品虽然很多，但大多数都不如人意，所以在这方面是有一个很大的缺口在的，唯一美中不足的大概就是这两部都是电视剧。”

　　对于如今的叶染而言，知名度已经足够，所以电视剧其实是有些鸡肋的。

　　电影的本子他们也有，但比起这两部电视剧来说显然是有些弱的。

　　“两部戏的导演都是谁？”

　　“仙侠的是程子川，刑侦的是姜伟男。”

　　叶染点了点头，将顾南音说不错的那两个剧本拿出来，重点关照了一下。

　　叶染看东西的速度很快，一目十行的将两个本子扫了一个大概后对顾南音说：“帮我接刑侦的吧。”

　　“不再看看其他的了？”

　　“不了，能送到你面前的本子都不会太差，你却只选出了他们两个就很能说明问题了。”

　　在专业判断上，叶染还是很相信自家这位经纪人的。

　　要是她经纪人的业务能力不过关，也不会带出一位几乎是在国内外都家喻户晓的影帝了。

　　“刑侦的这部电视剧我演的是个反派，挺有意思的，从来没演过这样的角色，很有挑战。”

　　仙侠的剧本固然也不错，但只是标准的小言女主，虽然能凭借里面的虐恋情深给她吸一波粉，但类似的女主叶染在这之前便已经演过，综上所述，还是刑侦的最得她心。

　　“这部剧的跨度比较长，会有一些镜头在国外取景，你会有很长一段时间都不能回国。”

　　顾南音提醒叶染。

　　叶染对此是没什么所谓的，其实如果可以，就算这部电视剧在外面取个两三年的景，她也是没什么意见的。

　　“行，我什么时候能进组？”

　　“应该快了，姜导在给我递本子的时候便说了，只要你点头，随时都能开拍，他说这部剧的女主角非你莫属。”

　　“要是这个女主不是大反派，我想我会更高兴一点的。”

　　被人说和一个大反派很像，真的不是什么值得高兴的事情。

　　虽然叶染不会在公司多呆，但在公司里还是有一间办公室的，不过叶染的办公室和别人的办公室不一样，别人的办公室是简洁大方，叶染的办公室更多的是舒服闲适，说是办公室，其实和休息室也差不多。

　　叶染不怎么想回去，于是便赖在了公司里，时不时的去顾南音那晃一晃。

　　接到顾云汐电话的时候，叶染正在和顾南音讨论奶茶到底要多冰还是少冰。

　　虽然是一串陌生的号码，但叶染也没多想，而是直接点了接听。

　　“是小染吗？”女人的声音从听筒里传来。

　　“你是？”

　　“我是顾云汐。”天籁小说网

　　叶染看了一眼正在通话中的手机，怎么也想不通顾云汐这个时候找自己做什么。

　　难道是炫耀吗？可是那条热搜不是已经在炫耀了吗？还是说那样还不够，非要亲自打电话来打她的脸才肯甘心？

　　“是这样的，再过几天，我和修瑾订婚，我想让你陪我试下礼服，你知道的，我没什么朋友在滨海这面。”说到最后，顾云汐的语气里带了点恳求。

　　哦，原来是来杀人诛心的，大概是觉着还不够，所以顾云汐还打算让她亲自见证一下她和沈修瑾幸福美满的未来。

　　说不定将来这两个人结婚的时候，她还要上台去讲一段狗屁不通的祝福话呢。

　　至于顾云汐为什么会有她的手机号码，不用想也知道是沈修瑾给的。

　　说不定还是沈修瑾为顾云汐出的让她陪着去试穿礼服的注意。

　　“染染？你在听吗？”

　　“你什么时候去试穿礼服。”

　　“今天下午怎么样？”

　　“好。”

　　顾南音等叶染挂断了手机才问：“谁啊，你脸色这么难看。”

　　“顾云汐，让我陪着她去试穿礼服。”

　　叶染没隐瞒。

　　顾南音皱了皱眉：“她就不能找别人吗？为什么要找你？”

　　“她说自己在滨海这里没有什么姐妹，只能找我。”

　　“这话你也信？”

　　以顾云汐的身份，在滨海怎么会少了姐妹，而在她搭上沈家之后，想做她姐妹的人只会更多，那么多人里，顾南音就不相信顾云汐找不出个合适的能陪她试婚纱的人。

　　“不信，女孩子的把戏而已，只是我想不通，明明她已经赢了，为什么还要对我赶尽杀绝。”

　　大概是想乘胜追击？又或者用痛打落水狗来形容更恰当一些？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第187章 陪顾云汐试穿礼服免费阅读。https://xs.23sk.com 