    “贫僧想知道，当年你们欺骗了弘一法师什么？”

    听到这话，铁狼身子微微打了颤：“你...你都知道了？”

    法海微微摇了摇头：“铁施主请说出你所知道的吧，这是你唯一的活路，施主放心，贫僧定会除去此妖。”

    铁狼忽地深深吸了口气又吐了出来，咬了咬牙：“也罢，这是我这辈子最后悔的事，当年我跟经常一起组队的其他猎户找到了如日中天的弘一大法师，告诉他我们在无眠山碰到了妖，只不过....”

    说到这，铁狼突然顿住了，脸上露出挣扎之色。

    见此，法海面色大变，还没做什么，铁狼直接倒地，他的后脑勺多了一个不明显的血洞，鲜血瞬间顺着血洞大量流了出来，他倒在了血泊中。

    法海脸色一沉怒喝：“何方妖孽，光天化日之下，胆敢行凶杀人，还不现形！”

    此时，法海的耳根动了动，随后快速结印：“大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛空！”

    一道金光急速朝百米外的一棵苍天大树直射而去，眨眼之间，只听见轰的一声，苍天大树倒地，而后法海看到一个黑影急速从树上串出，朝东边飞出，一息之间便消失在了视野之中。

    “想逃？问过我了吗？”

    而后一道白影化成了光急速追了过去。

    不多久，两人出现在了百里外的地方，法海一个翻身跃到了他的面前挡住了去路。

    “大胆妖孽，我且问你为何白日行凶，你想掩盖什么?”

    黑衣人沉默不语，忽地电光火石间一掌拍了过来，这一掌携带黑煞之气。

    “呵，就这样的法术，雕虫小技！”

    法海单手结印回应黑掌的是一道金光，黑煞之气一碰佛光立马溃散，法海又是一道结印打在他的身上。

    对面的黑衣瞬间炸开，但法海却是眉头一皱，因为地上只有碎成碎片的黑衣，不见其他？

    “替身傀儡术？”

    看了一眼脚下法海瞬间便明白了，这不是真身。

    “可恶，可恨！你们这些害人的妖孽我法海定要你们魂飞魄散，永世不得超身！”

    法海一浮尘挥打在了湖面之上，只听见轰的一声，浪花溅起数丈之高。

    眼看真相即将大白，线索突然就这么断了。

    法海心有不甘。

    如此同时，长安城外方圆几百里的范围，深山，岩洞藏身着百十名妖魔鬼怪，他们分散在长安城外的深山老林里面。

    这时，这些妖魔鬼怪脑海中忽地传来了一道声音：“我命令你们不惜一切代价杀了法海！”

    听到命令他们不约而同的走出了深山老林岩洞。

    今日白天天气阴沉，乌云密布，而到了晚上，惊雷一声接一声，霎时，大雨飘泼而下，天空也昏暗了极点。

    无眠山上，法海找到了一处无人的破庙，他决定了今晚暂时歇息在这里。

    他来到了无眠山足足追寻寻找了三个时辰，无眠山只是靠近长安这一段的叫法，实际上是个连绵不断的大山脉。

    在山中法海顺手灭掉了山上几个害人的妖怪，但却没有找到自己想要的答案和结果。

    法海进了这没门的破庙，浮尘一挥，周遭的灰尘蛛网全都不见，里面唯一的佛像也立刻便变得一尘不染光亮了起来。

    法海如同往常一样，找了个位置坐下打坐！

    外面的天空一道刺眼的白光一闪而过，而后数声惊雷响起，这一切对不动如山的法海没有任何影响。

    这时，一道身影闯进了破庙，竟然是一个美貌妖艳的二八女子，在这昏暗的庙里，光是那苗条多姿的身影足以让人产生无线的遐想。

    女人唉叹着进了这破庙，只不过这唉叹声听着更像是在呻吟，声音极为销魂。

    此时，她一身罗衫已经从头到脚湿透贴在了身上，完全勾勒出她那销魂的身材曲线。

    她进了庙里，唉声叹气着。

    这时外面一道白光，又是一声惊雷，她看到了正在打坐的法海。

    “呀！这里还有人呀！”

    女子轻笑中带着轻浮。

    “大师，你躲在这破庙中，一言不发，也不生个火，可吓死小女子了呢。”

    妖艳的女子说完轻浮的笑了一声，扭动着水蛇腰走向了正在打坐的法海。

    靠近法海之后，忽然她跌倒了，整个潮湿的身子都贴在了法海胸膛里。

    “嘶..哈...大师我好冷啊大师。”

    说着妖艳的女子把整个身子贴在法海身上更紧了。

    “大师，你慈悲心肠，帮人家暖一下身子好不好。”

    说着竟然伸出了光滑的胳膊勾在了法海的脖子上，整个脑袋贴在了法海颈脖处。

    就在这时，忽地外面又是道白光，照在了她那精致动人的脸蛋上。

    也就这时，法海突然睁开了眼睛。

    一声惊雷俱下，法海伸出手突然捏住了女人右手手腕。

    妖艳的女人反应倒也挺快，手刚好缩进了袖子里。

    “大师，你弄疼人家了！”

    妖艳女人娇呵一声，把头侧到了一边，眼光躲闪。

    法海冷笑一声：“大胆妖孽，还不伏诛！”

    法海捏着她的手腕一用力，只听到咔嚓一声，妖艳的女人手腕断裂，嘴里发出杀猪般的惨叫，而后一把匕首从她的袖子里掉了出来。

    匕首在黑夜中寒光闪闪，刀锋上还带着丝丝黑气。

    这时的法海开启了天眼通，看了一眼被他捏住命门的女人。

    “原来是只河蚌精，准备受死！”

    “大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛空！”

    法海单手结印，一道金光射而下，河蚌精发出撕心裂肺的惨叫，顿时地上多了一只死去的河蚌。

    这时，法海站了起来，快如闪电般的对着身后的佛像一挥拂尘。

    “啊！啊！”又是两声惨叫。

    佛像崩塌，老鼠精和黄皮子从石像里面露出了真身，倒在了地上，法海不多废话结印直接结果了他们。

    “一群胆大妄为的妖孽，还不速速现身！”

    这时，破庙四周传来渗人的笑声。

    整个破庙被层层的黑煞之气笼罩，妖气弥漫冲天，破庙周围方圆百里的鸟兽在大雨黑夜中四散而逃。

    霎时，这座破庙立马变了样子，包括法海头顶上方的屋檐被一群妖魔鬼怪围剿的水泄不通。

    “呵呵呵呵！”

    “哈哈哈哈！”

    “哼哼！”

    各种声音传到了法海的耳朵里，势必要在气势上彻底压倒法海。

    “法海，今日你的死期到了！”

    “死期到了！”

    “到了！”

    各种渗人，尖叫的声音传到了法海耳中。

    但法海却是淡定自若，面不改色。

    ......

    “呵呵，一群乌合之众，也配说大话？我都替你们感到脸红！”

    言罢，法海双脚地上一蹬，瞬间便冲破了妖孽的围攻，浮在数百丈的高空中。

    “大威天龙，世尊地藏，金刚诸佛，众神护法！”

    “雷电风火，杀！”

    五道惊雷劈下，瞬间一大批妖怪被劈的魂飞魄灭！

    “浮尘！杀！”

    再然后法海手中的浮尘瞬间万丈之长，万丈的浮尘还携带着熊熊真火，浮尘对着下面的破庙一扫，瞬间妖魔鬼怪，死伤大半！

    底下传来了各种哀嚎声，尖叫声，闷哼声音！

    形势不过瞬间便发生了转变！

    刚刚咄咄逼人的气势瞬间一溃而散，剩下的妖怪四散而逃！

    法海对付十恶不赦的妖怪向来都是斩草除根，岂会这么轻易的放过他们！

    “夜叉恶鬼，杀！”

    “魔尊妖孽，杀！”

    “妖魔鬼怪，杀！”

    “邪魔歪道，杀！”

    “杀！杀！杀！”

    法海的嘴里每狠狠的说出一个杀，便有数个妖怪，魂飞魄散，灰飞烟灭！

    这一夜，大雨，无眠山的破庙之中，法海杀疯了！

    妖魔鬼怪们哭爹喊娘，恨爹妈给自己少生了两条腿。

