    第一千三百八十六章

    那金色的图案恢弘浩大，透着一股令天地为之变色的力量。众人原本已经冷静下来，但是看到这道金光，一下子血往上涌，双眼再次变得通红。

    人为财死鸟为食亡，在大罗仙功的刺激下，所有的畏惧和恐惧又被众人全部抛到了脑后。

    “不管了！不入虎穴焉得虎子！”

    一名闲散武者猛地大叫一声，以惊人的速度冲了过去。嗡，光芒一闪，一道涟漪荡过，只见那名武者立即消失无踪，而很快，原本停下来的宗派武者再次躁动起来，纷纷朝着金光喷出的方向冲了过去，争先恐后的消失在了大罗仙山中。

    五祖盟的玄阴老祖，万鬼老祖等人本来已经冲了过去，看到这一幕，脸色顿时变得难看无比。

    “这些该死的东西！”

    玄阴老祖脸色阴沉，猛地一掌拍出，啊，只听一阵阵惨叫，前方十多名闲散武者措手不及，立即被玄阴老祖的罡气震的四分五裂，残肢断臂洒满四周。这些武者神色惊恐，纷纷朝着周围散去。但是更多的武者完全没有理会后方的玄阴老祖，疯狂的朝着前方冲去，消失在了距离大罗仙山五六十步外的地方。

    “所有人听令，全部给我冲进大罗仙山！谁敢阻拦我们抢夺大罗仙功，谁就得死！”

    眼看着越来越多的武者冲入到大罗仙山中，玄阴老祖和万鬼老祖终于也坐不住了。

    “是！”

    随着两位老祖的命令，数百名五祖盟的弟子杀气腾腾，一个个抽出刀剑，纷纷跟着玄阴老祖和万鬼老祖朝前冲去。

    “光亭，这件事情还有些蹊跷，我先带人进去查探一番，你带领一半的人手在外面掠阵，随时接应！”

    宋元一也突然开口道。他的眉头紧皱，看着前方金光冲出的地方疑虑重重。

    虽然不敢掉以轻心，但是大罗仙功的精气冲霄，不管是真是假，他都必须要深入其中一探究竟。

    “哗！”

    宋元一眼中光芒一闪，突然腾空而起，瞬息间有如一道疾电般，紧随在玄阴老祖和万鬼老祖之后，消失在了大罗仙山之中。

    “传令下去，布成剑阵，一有变故，随时接应！”

    谢光亭衣袂飘飘，看到宋元一，万鬼老祖等人消失在里面，很快回过神来，迅速做下了一系列的布置。

    而没有人知道，远处，一双眼睛一直默默注视着一切，直到此时才慢慢的收回目光。

    “殿下，这座大罗仙山恐怕把整个中土神州的宗派界高手都吸引过来了。”

    就在距离大罗仙山数里之外的一座青山上，一道高大健硕的身影陡的回过头来，望向了身后，神态非常的恭敬。

    “呵呵，中土神州果然人才济济，西北一隅居然没有一个弱者！”

    高高的青山上，衣袂的舞动声猎猎作响，一名留着络腮胡，凤眉龙目，一看就不是中原人的中年男子微笑着道。这名中年男子穿着一身中原人的黑色长袍，手中一只长笛，笛穗垂下，迎风摆动，给人一种飘逸出尘的味道。

    深入到中原的胡人不知凡几，但是很少有人像这络腮胡的中年男子一样，身上有这么浓郁的尊贵气息，一看就不是普通人物。

    如果有东北幽州的人在，一定会辨认出来，并且惊呼不已，因为这个人乃是整个大唐东北都赫赫有名的*厥亲王——

    阿史那·拔骨师都！

    这位*厥的亲王武功高强无比，安东大都护张守珪对*厥的许多行动倒有一大半是被他破坏，甚至据说张守珪为了对付他，专门向圣皇讨要了一样法器，集合军中的将领，修炼了一套合击的阵法。

    不过好在阿史那·拔骨师都对于*厥军中和朝廷的事务向来不太感兴趣，除了*厥内陆受到攻击，绝大部分时候他都神龙见首不见尾，就连*厥的可汗乌苏米斯都命令不了他。

    然而谁也没有想到，这位*厥赫赫有名的亲王殿下，居然会在此时出现在大唐的西北，这处大罗仙功的出世之地。

    “殿下，那个少年可是大唐异域王啊！真是没想到，我们这次寻找大罗仙功，居然会遇到他。现在这位大唐异域王可是乌苏米斯可汗和周边诸国的眼中钉，肉中刺，所有诸国都对他忌惮无比，谁能想到他不在大唐京师，居然在这里！”

    “这个家伙好强的功力，居然能够力敌宋元一和骆七阴，这样的人物真是我们*厥的心腹之患啊！”

    阿史那·拔骨师都的左侧，另外两名*厥的高手望着远处大罗仙山的方向，眼中露出震动的神色。

    一场怛罗斯之战，一场呼罗珊之战，两战合一，斩杀了大食近百万的精锐，将大食这个英勇善战的修罗之国硬生生打得低下头来，服服帖帖，恐怕现在的周边诸国就没有不知道这位异域王的。

    “还有那个正气盟主宋元一和万鬼老祖裴乱常，全都是当世顶尖的高手，真是闻名不如见面，见面远胜闻名，中土神州的宗派巨擘远比我们收集到的资料中提到的还要强悍。幸好这些宗派领袖不为大唐朝廷所用，否则的话，这么高的功力，我们*厥汗国还不知道要死多少人！”

    另一名*厥的高手也开口道，目光望着远方，流露出深深的敬畏。

    这趟西北之行，他们多多少少都对中土神州的武者藏有轻视之心，然而目睹了这场战斗，每一个人都被他们展露出来的实力深深震撼到了。

    “哈哈，那又如何？宋元一再强，裴乱常再强，那个大唐的异域王再强，难道还能比得上我们的亲王殿下吗？”

    就在这个时候，那名最先开口的*厥强者哂然一笑，望向了身旁的阿史那·拔骨师都。

    阿史那·拔骨师都昂首阔立，迎着众人的目光笑而不语。

    “殿下，这次中土之行，我们正好把那个异域王和中土的宗派领袖一网打尽，为我们*厥汗国消除祸患！”

    那名最先开口的*厥强者躬下身子，恭恭敬敬道。

    “呵呵，大唐的太宗皇帝说过一句话，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。利字当头，父母兄弟尚且可以杀的头破血流，况且是其他人。我们不必那么着急，先让中土神州的各个宗派进入里面厮杀一阵，等到时机差不多了，我们再出面收拾残局，坐收渔翁之利。”

    拔骨师都衣袍猎猎，开口道。他的目光深邃，嘴角含笑，似乎所有的一切都在他的掌控之中。

    几人站在山顶，注视着远方片刻，很快消失不见。

    ……

    且不提外面的动静，此时此刻，大罗仙山中，光芒一闪，王冲立即自半空中迅速坠下。他感觉自己仿佛从一个世界进入到了另一个世界，眼前浮现出截然不同的一幕。

    “师父！”

    王冲眼前一亮，立即注意到了下方宽袍大袖的师父邪帝老人。

    “嗯！”

    邪帝老人神色凝重，朝着天空招了招手，王冲立即被一股力量推送到了邪帝老人的身边：

    “怎么样？伤得严不严重？”

    邪帝老人关心道，一边说着，一边伸手按在了王冲肩膀上，同时一股庞大的力量立即暴射而出，轰入到了王冲体内，替他抚平体内的罡气和伤势。

    “还好！那两个人确实厉害，特别是那个宋元一，城府极深，实在是难缠至极。他明明早就看穿了我，却一直隐忍到最后才发难，果然不愧是枭雄巨擘！”

    王冲开口道。

    宋元一的长春决还在其次，他的城府和心智才是最让人忌惮的，王冲施展了那么多手段，甚至动用了命运的掌握者才有了豁免的权限，但是宋元一心中对王冲的怀疑，却始终没有彻底消弭过。

    “宋元一此人城府极深，且手段过人，而且他疑心极重，丝毫不下于我们这些邪道中人，只是表面从来不展露出来而已。我当年就很不喜欢和他打交道，他也自知不是我的对手，一向刻意避开我，绕道而行。”

    “不过此人虽然狡诈多疑，精于算计，但是他的长春决确实厉害。我当年虽然修成大阴阳天地造化功，但也没有办法轻易奈何得了他。你现在身负重伤，内力岔走，能够从他手下逃生，已经是相当不错了！”

    邪帝老人沉声道。

    王冲眼皮跳了跳，万万没有想到，师父对于宋元一的评价这么高。

    “长春罡气善于久战、硬战，你现在功力还没有恢复，不是他的对手，暂时还不宜正面交手。”

    邪帝老人道。

    “徒儿明白，宋元一确实是个强敌，这次如果不是提前感受到师父的气息，我也不敢留在那里，从容不迫的和他与玄阴老祖交手。”

    王冲沉声道。

    王冲同时面对宋元一、玄阴老祖、谢光亭等四大巨头的围攻，场面看似凶险至极，但对于王冲来说，一切远非如此。大罗山还没有正式出世，王冲就已经提前感知到半空中的变化，最重要的是，那一刹那，王冲突然感觉到师父的气息，并且和他取得了联系。

    宋元一自以为一切都在掌控之中，但对于王冲来说，早已找好了退路。

