    周围都是排列整齐的雕塑，却并没有带给人丝毫美感，给人的感觉更像是镇守坟墓的雕像。

    赫敏瞥了两眼四周，感觉全身都起了鸡皮疙瘩，

    “我不喜欢这里，一点也不喜欢这里。我们快走吧！”

    “怎么才能过呢？”

    “这还不明显吗？我们必须下棋才能走到房间那头。”

    罗恩指着白棋子后面的一扇大门说道，

    看见了喜欢的巫师棋，仿佛智商都高了很多，而且还是这么大的棋盘棋子，这可比在礼堂的桌子上下棋刺激多了！

    “怎么样的下法？”赫敏紧张地问。

    “让我看”罗恩说，“可能需要我们来充当棋子。”

    他走到一个黑骑士身旁，伸手摸了摸骑士的马。立刻石头就活了过来，马用蹄子刨着地上的土，骑士转过戴着头盔的脑袋，望着罗恩。

    “我们是不是必须跟你们一起才能过去？”

    黑骑士点了点头。

    罗恩转身望着几人，有些兴奋地说道：“恐怕我们必须取代这里的四个黑棋子……”

    “三个就够了！”林恩开口，

    “为什么？”三小只惊讶的问道，

    林恩抽出魔杖，轻轻挥舞“飞天扫帚飞来！”

    “唰”的一声，上个房间没有用到的扫帚飞到林恩身前悬浮，

    “飞……飞过去！”三小只惊呆了！这种作弊一样的操作简直打碎了他们的固有思路，

    “可是只有一把扫帚，我们有四个人啊！”罗恩焦急的询问道，他还想着在棋盘上露一手呢，这可是他唯一有自信的方面，极少遇到敌手，人称格兰芬多小棋圣！就这么飞过去多可惜！

    林恩知道他是怎么想的，伸手摘下扫帚，把它递给了波特？

    “哈利，你飞过去，我们三个继续下棋过关！”

    这是个很好的安排，既保证了哈利的安全，剩下三个人过关之后仍然可以继续前进。

    “不行！我不能同意！”

    但是哈利坚决的否决了这个提议，

    救世主精神发作，怎么都不同意自己躲在上面，看着同伴在下面冒险，

    “那好，那就赫敏骑扫帚，我们三个下棋。”

    “很好的主意！”

    “可以！”

    “就这样！”

    ……

    “那么，我们开始吧！”罗恩话音一落，

    林恩手中魔杖一挥，一阵高昂嘹亮的女声响起，

    “敌人还有三十秒到达战场！”

    国王之剑重重的砸在地上，“碾碎他们！”

    皇后把剑高高举向天空，“艾欧尼亚，昂扬不灭！”

    ……

    几人诧异的目光看向林恩！这是搞什么？

    “咳咳！我就是提升一下大家的斗志！”

    等这边口号喊完，对面白棋已经压了过来！

    泾渭分明的两队雕像，在黑白纵横的64格棋盘上厮杀，输的粉身碎骨，扫出棋盘，赢得收刀立马，严阵以待！

    跟这些棋子本身的石头材质不同，棋子们手中的武器全都是闪烁着寒光的钢铁，锋利的刀剑，狰狞的流星锤，这要是砸到充当棋子的小巫师身上，结果都不用多想！赫敏在半空看的心惊胆战，

    棋局进行到了关键时刻，白棋“皇后”击破城堡之后直接将哈利的“主教”纳入攻击范围，罗恩可以选择安全的救下哈利，但是这样好不容易积攒的优势尽丧，这盘棋怕是要输，

    还有一种办法，罗恩的骑士直接溜边将军！自陷死地。

    “这样，哈利你就可以直接将军了！”

    “不行，罗恩，一定还有其他办法！”哈利焦急的劝着罗恩，

    “哈利，只有你是必须走下去的！”罗恩高声喊道：“骑士H3”骑士轰隆隆的前进到白棋腹地，直接威胁“国王”

    “将军！”

    这时候白棋“国王”不能动弹，横竖斜几个方向都被黑棋的“象”和林恩的“城堡”封死了。

    面对这种局面，白棋只能用“皇后”吃掉罗恩所代表的“骑士”。

    罗恩的“牺牲”将白棋最大的威胁“皇后”困在了边上，哈利的主教直接将军！

    白棋认输，仅剩的棋子退到两旁，为胜者行礼让路！

    林恩几个人都赶到罗恩身边查看情况，

    确认了罗恩只是昏迷之后，哈利才放下心来，

    关键时刻，还是半空的赫敏一发障碍咒帮罗恩挡掉了大部分的碎石，

    林恩更是给他灌了一瓶提神剂，

    虽然提神剂是用来治疗感冒的，但是用在这里也可以将他救醒。

    罗恩很快苏醒了过来，

    “我们赢了吗？”

    “是你赢了，罗恩”林恩接口说道，

    心中暗暗满意，“只有辛苦得到的结果，才是对的结果！越是辛苦，就越深信不疑，不许旁人质疑！”

    所以经过这些困难之后，罗恩会更加坚决的维护这次行动的正义性，绝不会允许别人有所质疑，

    “我们该继续出发了！”赫敏提醒道，

    “说的也是，我们已经已经进来很长时间了，”哈利也站起来焦急的说道，

    “我们已经通过了斯普劳特教授的魔鬼网，飞行钥匙可能是弗利维教授的，还有这关的棋子肯定是麦格教授的变形术，那么下面还有奇洛教授，和斯内普。”

    林恩一边数着关卡一边安慰着哈利，

    哈利已经急不可耐的推开了下一关的大门，

    “好臭！”赫敏捂着鼻子后腿了几步，

    “巨怪！有个巨怪！”罗恩惊讶的长大了嘴巴！

    只见屋子中间一个体型比上次万圣节还要巨大的巨怪，正躺在地上呼呼大睡，被罗恩的惊呼声吵醒，晃晃悠悠的站了起来，看着进来的几个人，张口咆哮，发动了它最恐怖的攻击——恶臭！

    不等它把嘴巴闭上，

    林恩后退几步，捡起了地上国王掉落的巨剑，猛的掷出，

    一声嘹亮的金属震颤之声，巨剑在划破空气的厉啸声中，从巨怪张开的口中直灌而入……

    巨怪“轰隆”一声到底，连声哀鸣都没能发出，

    “走吧，别楞着！”林恩拍了拍手，在三小只呆呆的目光中推开了下一关的大门。

    哈利几步跟上，这一关并没有什么稀奇古怪的东西等着他们，只有一张桌子，上面并排放着七个形状各异的瓶子。

    “斯内普的魔药吗？”几人喃喃着跨进了大门，

    刚刚进门，身后的房门处腾的一下升起一道火焰，这道火焰的颜色是怪异的紫色，与此同时出口处也升起一道黑色的火焰，将他们困在了屋子中间，

    “啊！怎么办？我们被困住了！”罗恩哀叹着，求助一样看向林恩！

    “也许答案就在桌上的这些瓶子里！”赫敏上前走到桌子面前，拿起来桌上的一卷羊皮纸，轻声读到；

    危险在前方

    安全在后方

    我们中有两个可以给你帮忙

    把他们喝下去

    一个领你向前，一个把你带回原来的地方

    两个里面装的是蓖麻酒，三个是杀手

    正排着队等候

    选择吧，除非你希望永远在此耽搁

    我们还提供四条线索帮你选择

    第一，不管毒药怎样狡猾躲藏，其实它们都站在蓖麻酒的左方

    第二，左右两端瓶里内容各不相同，如果你向前进，它们都不会对你有用

    第三，你会发现瓶子大小各不相等，在巨人和侏儒里没有藏着死神

    第四，左边第二和右边第二，虽然模样不同，味道却是一样。

     PS：谜题在2001的电影版中是有的，后来的版本删除了，有兴趣的可以解一下！

    不知道怎么设置这个谜题字数不收费，所以只能厚着脸皮多收200字的点数了，脸红！

