    那场景在脑海中，挥之不散。

    徐慨猛地睁开眼。

    将才回府，隔得远远的，见“时鲜”门口有一盏灯笼亮着，再定睛一看，是含钏与一名青衣男子并肩而立。胡同口和胡同尾巴隔得太远，看不清脸，也听不清两人说了些什么话。

    约莫是在送食客吧？

    可什么食客值得含钏亲自去送？

    便是前些日子内阁的张相公去“时鲜”用晚膳，含钏也只是将他送到了影壁处，如今这是什么人，值得含钏亲自送到门口？

    且远远望去，是一位年轻的男子。

    是一位，年轻的，男子。

    徐慨坐起身来，沉吟半晌后，终是扣响了窗棂的木板。

    “主子爷，奴在。”小肃的声音在静谧的夜中压得低低的。

    徐慨抿了抿唇，想起上次与含钏的不欢而散，话就在嘴边，却吐不出来，愣愣地坐在原处不知待了多久——他妄图理顺过他对含钏的情感，可就像一团乱麻，所有的线都被搅在了一起，找不到理顺的线头，更无从谈起捋清理齐。

    像走进了死胡同，再往前走，是一堵南墙。

    是无解的。

    他无法娶含钏为正妻，他的妻室在天下人、在圣人、在朝堂重臣的眼里应当出身贵家、个性和顺、面目模糊的，就像如今宗室里所有夫人一般。他与正妻是偕同共进的关系，没有血脉奔张的激情，没有魂牵梦绕的缠绵，他会尊重她，推崇她，保护她，或许没办法做到爱她。比起爱人，他与正室之间的关系，应该更像东家与掌柜的搭伙。

    这没什么不好。

    至少，在所有簪缨世家中，这是约定俗成的规矩。

    然后，男人们再将真心喜爱的、舍不得放手的女人收归在身侧，赋予她财富、力量和子嗣，将不想给正室的东西都给她，“一贤妻、二美妾，人生足矣”，如此便可成全自己“完满”的人生。

    徐慨轻轻呼出一口长气。

    说实话，仔细想想便可知男人口中的“圆满”，是踩在女人的肩膀上做到的。有的女人是一株柔弱攀附的菟丝花，而有的女人却是疾风知劲草，那样的女人舒朗开阔，仗义韧性，可挺立门庭，亦可相夫教子...

    小肃弓着身立于回廊处，等待半晌也没等到主子爷的后话，不着声色地偏头瞅了瞅。

    自家主子爷的侧脸映在糊窗棂的堂纸上，轮廓分明，却显得有些落寞。

    小肃舔了舔嘴唇，继续等着。

    他可是有一肚子话要说呢！

    徐慨低低垂了头，月光透过窗棂隔板处的缝隙倾斜在深褐色床榻边，他渴望含钏吗？他想要含钏吗？他希望时时刻刻见到含钏吗？他愿意推翻从前所有的预设，愿意重新开拓一条另类的路，冲破藩篱与阻碍去追求他的渴望吗？

    仲夏初秋夜，东风啸有时。

    徐慨的声音隔着窗棂隔板，轻却稳，“去打听打听今儿个在‘时鲜’吃饭的人都有谁？”

    小肃眼睛一亮，拂袖拍了拍，清了清喉咙，张口便来，“回主子爷，奴将才出门子点灯，正巧碰见‘时鲜’的小双儿，噢，就是那个圆乎乎的胖丫头，随口攀谈了两句，说是今儿个咱们胡同里住着的那位先头在编书，如今自请边陲的余大人带着媳妇儿与交好的同窗，去‘时鲜’吃了饭。”

    他小肃是谁？

    主子一抬脚，他就知道向东向西走的！

    今儿个，他眼瞅着自家主子爷望向胡同尾巴的眼神不对，便赶紧过去找小双儿打听，一打听才心惊肉跳，暗道不好。

    这是啥！？

    别以为他是去了烦恼根的太监，他就不知道！

    没吃过猪肉，见没见过猪跑？

    两夫妻带着一个年轻的男子单独出去吃饭，偏生吃饭的地儿挑了个掌柜的年轻美貌，偏生这男未娶，女未嫁，两人看上去还挺登对！

    这是啥！

    这是相看！

    小肃觉得自己讲得委婉中带着隐晦，隐晦里藏了直白，直白中又留了些许让主子爷自我猜测的空间，他对刚才的回答打满分。

    徐慨对小肃的回答打零分。

    徐慨语气发沉，“交好的同窗是谁？带过去说了什么事儿？是头一回去，还是去了好几回了？说话办事，需讲究章程，功在细节，这些规劝不应只用在内务上，还应体现在当差回话的方方面面...”

    噢。

    您还嫌我说得不够具体。

    小肃闷了闷。

    这些...他确实没想到。

    不过就点了灯的时间，他也不能拽着小双儿问啊...

    小肃连声应是，徐慨躺了下去，睁眼看那素净的帐子，脑子那团乱糟糟的麻球在空地滚了两圈，“哐当”一声落在了徐慨的心上。

    不理清楚，他许是无法安宁了。

    徐慨轻轻闭上眼。

    第二日，日头还成，仲夏的太阳像强弩之末，阳光似是要用尽的力气，能晒多少人晒多少人，能晒多少个时辰晒多少个时辰，含钏瞅着过了晌午天儿渐渐阴下来的空隙，赶忙拿了支高挑细长的竹竿子在院子里打柿子。

    竹竿顶端被崔二砍成两片，正好可以夹住柿子树的小枝芽，左一扭右一撇，连着枝芽将沉甸甸的柿子摘下来。

    小双儿迫不及待地拿衣袖擦了擦，把柿子皮儿剥开了个顶儿，便猴急地咬了一口。

    丰盈的汁水在口腔中喷射而出。

    小双儿瞪圆眼睛，重重点了点头，“好吃好吃！甜得像放了黄砂糖似的！”

    含钏让小双儿别一口气吃多了，“...没吃东西前，千万别吃柿子，过会子便惹得肚疼。”

    含钏也喜欢吃柿子，柿子这东西也邪乎，喜欢的人特喜欢，不喜欢的人吃了只觉得牙涩嘴酸，绛蜡裹团酥说的便是美柿子，河南洛阳、嵩山一带所产的“黄饼”，柿霜浓厚，将柿饼上的白霜扫下，甜得甚至可以当糖食。

    说实在话，这棵郁郁葱葱的柿子树，是含钏下定决心买下这处宅子的原因。

    当然，另一个原因是穷...

    “分一篓给冯夫人，一篓给珍宝斋二掌柜，一篓给张三郎...”八个一篓，含钏分作堆数，想了想还是将秦王府的柿子留了出来。

    正分着，冯夫人过来了。

