    遥望悬停在高空旳十八道灵能族身影，沐晴眼中战意涌动。

    对于灵能族的到来，她并未感到惊讶。

    规划战斗线推进的时候，封棋就曾预言灵能族或许会在这一战中出现。

    当时封棋认为，星城与未来城的战争必然会受到各方势力的关注，其中也包括潜伏在暗中的灵能族。

    通过直播画面，灵能族就有可能发现黑影的踪迹。

    对灵能族而言，黑影的诱惑力极大，因为它的身上有一件奇迹物品。

    没有一个种族能拒绝奇迹物品的诱惑，更何况黑影还曾是灵能族的叛徒。

    这也是封棋规划战斗线的时候，将速战速决的策略放在首位的原因。

    一旦战争时间拉长，就存在着诸多不可控的变数。

    可能会有未知的力量加入到战斗中，导致局势逐渐变得不可控，无法再继续搜查科技研究院的相关信息。

    令沐晴感到意外的是，灵能族竟然能如此迅速的赶到战争。

    灵能族与前来阻止战争的领域战士们不同。

    这些赶来阻止战争的领域战士在战争没开始的时候就已经提前坐上了运输机，提前一步就出发了。

    所以在这个时间点来到未来城合情合理。

    灵能族显然没有这样的觉悟。

    它们或许会好奇这场战争背后的意义，却不会亲自派遣力量来阻止战争的爆发，或是顺从民意支持未来城对抗星城。

    当时封棋给出的推测是。

    假设灵能族通过直播画面看到了黑影的踪迹，短时间内也无法来到未来城，他们还是有时间展开对科技研究院的信息搜查行动。

    现在看来，封棋错估了灵能族的能力。

    它们没有选择运输机这类交通工具，而是直接开辟出了一个空间通道，跨空间而来。

    此时面对沐晴的挑衅，十八名灵能族成员作出了反馈。

    为首的灵能族成员额头处的金色印记散逸微弱光芒，它的眼眸随之变成了纯粹的金色，一对能量构筑而成的金色巨大翅膀在它背后缓缓展开。

    挥翅拍动间，点点金光如雨点般挥洒而下。

    圣洁的气息席卷下方，此时的它好似降临人间的神明，冰冷的目光俯瞰众生，高高在上。

    沐晴也在这时挥出了拳头。

    拳头推进间，细密的黑色裂纹浮现，恐怖的力量摧毁空间打向了上空。

    这一拳好似有开天之威，势要将高坐云端的神明打下神坛。

    轰！

    伴随着一声巨响，玉色电弧汇聚而成的拳影缠绕旋转而上。

    狂暴的气流冲天而起，天空中的厚实云层在这一拳携带的拳风吹拂下四散开来。

    为首的灵能族成员在这时眨动眼睛，金色翅膀顿时包裹周身, 试图以这种方式来抵挡沐晴的攻势。

    但为首的灵能族成员显然小看了沐晴的力量。

    这一拳的威力瞬间撕裂金色翅膀, 狠狠砸在了它的胸口处。

    玉色电弧缭绕在为首的灵能族成员体表, 它当即发出了惨烈嘶吼，眼中的淡然荡然无存。

    能量构成的躯体在玉色电弧霸道的蚕食下开始闪烁不定，似乎随时都会溃散开来。

    看到同伴情况不妙, 其余十七名灵能族成员同时上前，将手贴在了为首灵能族成员的躯体上, 替他分担消化玉色电弧的霸道余威。

    黑色能量流转间, 为首的灵能族成员身上玉色电弧散去。

    再次望向沐晴, 它眼中难掩惊讶之色。

    本以为这一战最大的对手应该是叛徒“黑临”，却没想到才到来就遇到了体魄强悍到难以置信的强者。

    在玉色电弧中, 它感受到了纯粹由气血凝聚而成的能量。

    所以它能想象中站在下方的纤瘦身影体内蕴含着多么恐怖的气血量，竟然能不依靠灵气，仅用气血来进行战斗。

    眼眸中金色符号跳动, 它快速分析战况。

    短暂交手, 它已经明白了一个道理, 想要破开下方身影的体表防御太难了。

    体内的气血能量如此恐怖, 但她的躯体却能轻松承受，这就足以说明她的躯体已经强悍到难以想象的境地了。

    这种体表防御显然不是简单的能量覆盖式打击能够摧毁的。

    分析出沐晴的情况后, 它转身望向了右侧的一名族人，沉声开口道：

    “黑骨，你来对付她！”

    听到命令, 被称为黑骨的灵能族凌空踏前一步，目光望向了浑身电弧缭绕, 正在蓄势的沐晴。

    目光对视中，黑骨的脸上浮现笑意, 它在这时抬起了右手。

    佩戴在中指的紫色戒指在这时闪烁微光。

    看到黑骨脸上的笑意，沐晴忽然有了强烈的危机感。

    她对危险的感知能力向来很准, 顿时意识到一定是有危险正在欺近。

    “啪！”

    这时清脆的响指声在她耳边响起。

    刹那间，沐晴发现眼前的世界忽然没有了色彩，黑色快速蔓延。

    很快视线就被黑暗遮蔽。

    就像是被传送到了一个黑暗世界，这里没有阳光，视线所及是如墨汁般粘稠的黑色。

    但她还是能听到外面的风声。

    这就证明她还站在原地，并非是被拉入了某种独立空间的领域场。

    意识到自己的视觉被屏蔽了，沐晴并未感到惊慌, 她当即沉下心，试图用感知来锁定灵能族成员的身影。

    “啪！”

    这时响指声再度响起。

    沐晴惊讶发现自己忽然无法用意识来感知外界了，只能嗅到外界战火过后的弥漫硝烟味。

    此时她已经彻底失去了灵能族成员了踪迹。

    “啪！”

    第三声响指声响起。

    沐晴忽然发现自己失去了嗅觉，只有肌肤能感觉到阳光带来的温度, 以及风吹在肌肤上的触感。

    “啪！”

    第四声响指在这时响起，这次就连肌肤对外界的感知也在瞬间消失了。

    现在唯一能令她感觉到外界的唯有耳畔响起的风声。

    “啪！”

    当第五声响指声出现，她与外界的联系被彻底切断。

    视觉，听觉，味觉，触觉，感觉……五感同时被屏蔽的情况下，他已经无法感知到外界的一切了。

    这种感觉就像是意识从肉体中被抽离出来，断开了对肉体的掌控权。

    面对困境，沐晴集中精神，试图反抗这种纯粹精神层面的压制，想要夺回对身体的控制权。

    但无论她如何集中注意力，都无法再感知到肉体的存在。

    精神层面的攻击，她并非没有遇到过。

    当初猩红研究院就曾对她的精神防御力做过测试，测试的结果同样是“未知”。

    原因是只要有精神力量侵入她的体内, 就会被她的识海吸收，根本无法发挥出应有的伤害。

    她的身体不只能吞噬物质, 还能吞噬精神力量。

    但这一次，无往不利的精神吸收能力彻底失效了。

    而灵能族施展的能力似乎并非是精神攻伐术，因为她并未感觉到任何精神力量侵入体内。

    每当响指声出现在耳畔的时候，她就会毫无征兆的被剥夺一种对外界的感知能力。

    “奇迹物品？”

    想到刚才被称为“黑骨”的手指上是紫色戒指，她忍不住怀疑那件物品是奇迹物品，让自己陷入了无法感知外界的状态。

    也唯有奇迹物品拥有无视规则的特殊能力。

    想到这里，沐晴的心情顿时变得焦急。

    现在封棋已经进入科技研究院内，与黑影的战斗情况还不知晓。

    如果这时候她无法给封棋提供助力，等灵能族的成员进入科技研究院，封棋必死无疑。

    想到封棋在开战前的委托，沐晴当即沉下心来，试图再次与黑暗抗争。

    但接下来无论她如何尝试，都无法挣脱黑暗的束缚。

    近乎不败的肉身，可开山裂地的力量在此时完全没有了用武之地。

    压抑的黑色中，沐晴的情绪逐渐暴躁。

    但这一次，她的情绪已经无法再影响到镶嵌在身上的猩红符文晶石。

    现在的她，已经彻底与猩红符文晶石断开了联系。

    外界。

    望着目光痴呆站立原地的沐晴，黑骨的脸上浮现笑意：

    “搞定，接下来怎么处理她？”

    面对黑骨的询问，为首的灵能族成员沉吟半晌后开口道：

    “很有研究价值，把她送去无限实验室，或许会成为我们重要的收藏品之一。”

    “黑骨你留下来守着她，其余人跟我进科技研究院找黑临算旧账！”

    听到这番话，黑影当即出口道：

    “她已经被我屏蔽了五感，效果最起码能持续三个月，我也跟进去吧。”

    “不用了，你就留在外面，有情况随时联系我们！”

    话音落下，除了黑骨以外的十七名灵能族成员往科技研究院总部大楼方向飘去。

    看到战况突然转变，下方的人类战士都显得十分诧异。

    他们无法理解近乎不可力敌的沐晴为何忽然失去了动静。

    望着逐渐靠近科技研究院的神秘来客，短暂迟疑后就有战士选择了主动出击。

    虽然不了解局势的变化，但他们清楚知道这些领域生物必然站在他们的对立面。

    看到领域战士们忽然展开行动，还悬停在上空的黑骨伸出了右手。

    “啪！”

    清脆的响指声出现。

    瞬间下方的领域战士全部停止在了原地。

    与沐晴一样，他们的视觉被剥夺，眼前一片黑暗。

    “啪！”

    伴随着响指声继续响起。

    这些有着极强实力的精锐战士也与沐晴一样失去了对肉体的掌控，陷入了被屏蔽五感的黑色世界中。

    俯瞰已经无法动弹的领域战士，黑骨的眼神不带一丝感情。

    它的目光在这时望向沐晴，眼中浮现一抹好奇。

    人类中的强者，它并非没有见过。

    但像沐晴这般的肉体强度，显然已经超脱了人类所能达到的极限。

    这引起了它的兴趣。

    解剖研究特殊生命，是它曾经在无限实验室内培养的乐趣之一。

    它清楚记得大长老在耳边说过的一句话。

    力量来源于知识。

    兴趣使然下，它飘至沐晴跟前，手中的紫色戒指在这时散逸柔光。

    它在这时侵入了沐晴的精神世界。

    望着在黑暗中无助挣扎的沐晴，它开始操控戒指赋予的力量，尝试勾起沐晴内心深处的恐惧。

    紫色光辉顿时笼罩沐晴。

    伴随着沐晴的情绪变化，许多画面浮现在她的精神世界中。

    黑骨好奇打量着精神识海中浮现的画面，以此了解沐晴的秘密。

    在这些精神影像画面中，它看到了幼年沐晴在迁徙途中遭遇领域超脱生物袭击。

    以及面对狰狞怪物时沐晴内心浮现的恐惧情绪。

    接下来的画面中，它看到了沐晴的父母因为实验失败与她最后告别的画面。

    亲眼见到父母离去时的绝望，对沐晴而言刻骨铭心。

    亲自去办理亲人离去手续时的对这个世界的无助感……各种悲惨画面交织，令黑骨意识到眼前人类女子曾有着极为悲惨的童年。

    对此黑骨内心没有丝毫同情，反而看得津津有味。

    但黑骨不知道的是，它勾起的是沐晴最不愿意回想的记忆，更是她在遇到封棋后选择放下的过往。

    父亲遗留的口琴断裂后，封棋赠送了她一支崭新的白色口琴。

    并在那时微笑告诉她：

    “我理解睹物思人的感觉，赠你这支口琴是希望你能从阴影中走出来，就像那支断裂的口琴，过去的就让它过去吧，往后你要向前看，去迎接希望与未来。”

    从那一刻起，她就决定封尘童年时的记忆。

    伴随着朋友逐渐增多，她也终于从仇恨、悲伤情绪中走了出来。

    但现在，这段封尘的记忆被揭开。

    它就像是一道伤疤，刺痛沐晴的内心，撩拨她的情绪底线。

    沐晴的精神世界在此时变得极度不稳定，情绪就像是一座压抑的火山，积蓄着喷涌的力量。

    此时的黑骨并未意识到这一点。

    它还在继续观看沐晴脑海中是精神画面，当看到沐晴自愿加入研究，被束缚在实验台上发出凄厉惨叫时，它的眼中浮现一抹疑惑。

    它忽然意识到，沐晴的强大或许是实验室产物。

    这一切的背后都有猩红研究院的身影。

    它决定等回去后就将这个重要消息上报，这在它看来不是一件小事。

    如果猩红研究院能批量制造这种战力恐怖的生物，未来必然会成为它们灵能族布局未来的威胁。

    继续观看着沐晴心底的恐惧画面，这时黑骨忽然发现了不对劲。

    一道猩红色的光芒穿透沐晴精神世界的黑暗，出现在它的精神识海中。

    感觉到不对劲的黑骨没有任何犹豫，手指上的紫色戒指闪烁间将它从沐晴的精神识海中拉扯回现实。

    睁眼望向沐晴，它发现沐晴身躯颤抖，像是在与未知的束缚作抗争。

    这一幕惊呆了黑骨。

    它从未看到过在“奇迹·虚幻”的力量下还拥有反抗之力的生命体。

    沐晴的强大似乎远比它想象中的更加可怕。

    此时沐晴的精神世界中，一道接一道猩红色光芒刺破漆黑，逐渐照亮了她的内心世界。

    当黑暗世界在猩红色光柱下变得千疮百孔。

    沐晴积蓄的情绪彻底爆发了。

    瞬间模糊的凶兽虚影浮现在她头顶，仰天咆哮。

    震天响的吼声好似在向这个世界宣告，它的王者归来。

    俾睨天下的威压惊得黑骨愣在了原地。

    模糊凶兽在这时缓缓低头望向黑骨。

    目光对视中，黑骨感受到了从未有过的威压。

    就像是仰望浩瀚星空的蚂蚁，忽然发现了自己的渺小，与宇宙的浩瀚。

    那双不带感情的猩红色眼眸就像是烙印在它灵魂中的印记，怎么都无法抹去。

    精神恍惚间，它看到了延绵不知多少里的尸山与血海。

    它的尸体就埋在尸山的最底层，血水顺着它的尸体躺过，淹没半边身子……

    来自灵魂层面的战栗甚至令黑骨忘记了危险已经欺近。

    黑骨的错误尝试，让它看到了沐晴内心最深处的痛苦。

    这些画面封棋也曾看到过。

    但它不是封棋。

    沐晴在这时缓缓睁开了眼眸，猩红色火焰在她的眼眸中熊熊燃烧。

    拳头缓缓握紧。

    缭绕周身的玉色电弧中不断浮现丝丝缕缕的猩红色能量。

    伴随着沐晴的气势节节攀升，地面颤抖，龟裂纹以她为中心快速朝外蔓延扩散。

    裂纹所到之处，霸道力量将碎石齑成粉末。

    从高空俯瞰能清楚看到。

    眨眼间以沐晴为中心的猩红领域场就笼罩了方圆一公里，并且还在向外扩散蔓延。

    天空在这时下起了绵绵细雨。

    只是雨点的颜色是与鲜血相同的血色。

    沐晴在这时伸出右手，用食指点在了黑骨的胸口处。

    刹那间黑骨就被猩红色光芒吞噬，能量构筑而成的躯体被霸道的猩红能量替换，身体彻底溃散消失。

    一枚紫色戒指却不受任何影响，微光闪烁间从空中落下。

    掉落在地面，发出清脆声响。

    杀死黑骨后，沐晴眼中的猩红色并未衰弱。

    冰冷的目光在这时扫向四周，蓄势后的拳头表面闪烁猩红色光芒。

    此时沐晴记忆中的画面还在翻涌。

    心底无数绝望画面如幻灯片般在脑海中快速闪过。

    可就在她准备朝那些无法动弹的领域战士挥拳之际，眼中的猩红色光芒快速褪去。

    脑海中浮现的画面在这时来到了口琴断裂时。

    亲人最后的遗物被毁，她内心充斥绝望。

    但随之而来的是一支白色口琴在脑海中浮现，还有封棋充满阳光的笑容。

    心底的戾气在那一刻被理智压制。

    就如同多条时间线上的沐晴，留给自己的日记中所写的。

    无论面对何种困境，内心有多么绝望，他都是我内心深处避风的港湾。

    眼眸中的猩红色快速褪去，她在这时恢复了理智。

    望着面前如同废墟般的场景，她短暂恍惚后，果断迈步奔向了科技研究院大楼的入口。

    她明白封棋现在急需要自己的支援。

    也只有自己能将他带离险境。

    现在她只希望灵能族还未在科技研究院内找到封棋。

    ……

    此时科技研究院的绝密室内。

    封棋还在满地的资料文件中翻找与小黑有关的内容。

    对于没法看懂的资料文件，他只能看文件上的图样来进行确认。

    继续翻找许久后，一份崭新的资料引起了他的关注。

    这份资料明显是残缺的，资料左上角的页面编号是“03”，就证明这是完整资料的第三页。

    至于其他页面，显然与散落四周的资料混在了一起。

    资料入眼便是五个大字“无限研究室”。

    引起它注意的是，这份文件上的第一张图片，正是神秘的墨。

    画面中的他，手腕、脚腕上套着蓝色手环，被关押在一座完全由能量构筑而成的牢笼内，正面对镜头微笑。

    下方还有一行文字标注。

    【墨（一号藏品）】

    来历：未知

    能力：拥有迅速理解知识的学习能力，配合我灵能族提供的知识能创造无限可能，被列为无限实验室一号藏品。

    ……

    无限实验室？

    这还是封棋第一次知晓有这么一个特殊地方。

    从资料上提供的内容来看，墨似乎不是黑影在叛逃灵能族之后才认识的。

    大概率是黑影叛逃灵能族时，同时带走了墨。

    想到之前与墨的对话，他发现墨似乎对灵能族怀有恨意。

    这一点从墨离去前将灵能核武器的开关交给他就可以看出，墨显然希望他临死前能给灵能族造成损失。

    现在看来，墨曾经被灵能族囚禁过一段时间，还被灵能族称之为藏品。

    短暂惊讶后，它将手中的资料放至身后，继续向前查找凌乱丢弃的资料文件。

    就在这时，绝密实验室内忽然弹出数个投影画面。

    封棋当即抬头往投影画面望去。

    画面中显示的应该是科技研究院内的摄像头拍摄到的画面。

    只见画面中一群漆黑色身影正游离于科技研究院内，似乎在搜寻着什么。

    在投影画面的下方还有一行闪烁的红色警告字体。

    【检测到灵能族侵入！】

    这显然是墨设计的装置，专门用于检测灵能族的到来。

    看到这一幕，封棋内心顿时有了强烈的紧迫感。

    外界有沐晴在，但灵能族竟然能够进入科技研究院，这就说明沐晴很有可能遭遇了强敌，短时间内无法脱身。

    甚至可能已经……战死。

    接下来等灵能族找到绝密室，以他现在的情况毫无反抗之力。

    时间紧迫，他当即低头继续翻看起其余文件。

    期间时不时抬头望向投射在上方的画面，判断灵能族距离他所在位置的距离。

    科技研究院总部大楼很大，想要短时间内找到绝密室并不容易。

    但留给他的时间已经不多了。

    不断拿起放下手中文件，封棋心中焦急。

    虽然这条牺牲线他已经获得了大量崭新的情报内容，但与小黑相关的情报却很少。

    按照墨所说，绝密实验室内保留着部分关于小黑的资料内容。

    虽然只是部分，却也十分重要。

    说不定会成为未来的他制定新计划时参考的方向。

    不断翻找中，身后堆起的文件不断增多。

    这些被整理后堆起的文件，他都是粗略看过，觉得与小黑无关的文件。

    但也有可能这部分文件中就有与小黑有关的内容。

    只是他看不懂，所以意外错过了。

    面对满地的图纸与文件资料，查找的过程如同大海捞针，他无法理解墨到底是如何在如此杂乱的房间中精准找到需要的文件内容。

    难道它有超强的记忆力？看过的内容可以过目不忘？

    所以随地丢弃并非是需要时能精准找到，而是看过后就不需要了？

    对于这个问题，他没有去细想。

    现在最重要的还是继续翻找。

    这些黑影与墨留下的资料中，除了与小黑相关的内容外，说不定还有其他预料之外的重要信息。

    此时封棋眼里的绝密实验室，如同一座宝库。

    这里一切皆有可能。

    唯一的问题是留给他探索宝库的时间已经不多了。

    抬头间，他看到有三名灵能族成员正在朝科技研究院的核心区接近。

    其余的灵能族成员分别前往了科技研究院的其他部门区域。

    灵能族成员前进的速度很快，来到绝密区根本用不了多少时间了。

    这时他发现，科技研究院最外面的大门摄像头画面中出现一道熟悉的身影。

    她以极快的速度接连跨越多个摄像头拍摄区域，正在快速朝科技研究院内赶来。

    意识到沐晴来了，封棋悬着的心终于放下些许。

    只要在沐晴到来前不死，他就有机会将战争开启后获得的几个重要情报带给未来的他。

    现在最重要的是争取时间。

    保证不被到来的灵能族杀死。

    想到这里，封棋站起身目光环顾四周，试图寻找关闭金属大门的开关。

    以此争取一些时间。

    目光扫过一台台科研仪器，他的注意力忽然被隔绝在透明玻璃内的一个金属箱子吸引。

    打造这个金属箱子的材料他很熟悉。

    正是星城庇护所使用的神秘金属。

    这种金属最初是天枢从通天路带回，是他获得的诸多灵材中最为宝贵的一种。

    除了拥有极强的硬度、韧性等特点外，还拥有封印的效果。

    例如封印能量运转效率、封印对外界的感知能力，等等。

    这也是天枢用这种金属打造锁链与牢笼的主要原因，它能压抑天枢躁动的内心，使自己变得平稳。

    黑影将如此重要的神秘金属用于打造一个金属箱子，这就显得有些奇怪了。

    外面的大门用神秘金属打造是为了保密与防御。

    但内部的金属箱子用如此珍贵的金属，他忍不住封印在这个金属箱子内的是最初版的小黑。

    抬头望向投影画面。

    三名灵能族成员距离他已经十分接近了。

    面对即将到来的危机，他还未找到关闭金属大门的开关。

    现在有一个选择摆在他的面前。

    放出初版的小黑，让它去面对即将到来的三名灵能族成员。

    这么做风险极大，他也有被小黑吞噬的风险。

    但或许只有这样，他才有活命的可能。

