    在千原凛人预期中，夏季档是关东联合和四大全面战争的开始。全天二十四小时，关东联合将会在每一个时段和NHK、四大展开激烈撕杀，有进无退，逐渐侵蚀NHK及四大的固有观众群体，直到确立行业优势地位为止。

    这是长期化的竞争，时间要以年来计算，而夏季档做为开端，自然是重中之重——告诉所有观众、所有同行们，关东联合回来了！

    为此，他不但恢复了之前进入休养期的一些老剧，比如《冷暖人间》、《跳跃大搜查线》等等，还一次性准备了多部新剧，皆是精挑细选出来特别能打的品种，一时让和泉悠子在那里翻阅剧本，久久没有说话——看着剧本就能感受到一股野心勃勃之意，晨间剧、午间剧、特摄剧、晚间剧、深夜剧全都有，每一天每一个时段都照顾到了，明显是全面开战的节奏。

    她先看了看《假面骑士》、《超级战队》，但很快丢到了一边。现在以她的身份拍特摄剧，哪怕收视率再好也很降格调——她就是好奇，所以才看了两眼，毕竟以前千原凛人可没做过子供向节目。

    她接着又翻了两本，发现都是些深夜剧，质量不错，但属于给新人练习的范畴，制作成本都很低，立马也被她排除了。

    再然后她翻到了一部晨间剧《海女》，这个她也不喜欢，一集十多分钟没什么意思，但刚想扔到一边，看着看着却有些入迷了，开始细心揣摩起来——高校生当海女，成了地方偶像，最终进军东京，但终究心恋家乡，又再次回归帮助家乡发展观光旅游业的故事。

    结构精巧，剧情有趣，而且“世间哪里最好”这个主题贯穿始终，还涉及到偏僻地区人才流失严重的社会问题，颇有深度，感觉会火。

    她就在那里埋着头看，已经代入女主角了，思考怎么才能演出彩，而千原凛人也不管她，自己接着忙自己的事，但忙了二十多分钟，一抬头发现她还在看《海女》的剧本。

    这剧走的是清纯、温馨以及有趣的路线，其实不合和泉悠子性感娇媚的气质，更适合佐富子转型用，但佐富子自己把自己作死了也没办法，千原凛人是打算启用新人的，利用这部剧培养新人演员的人气，不想浪费在她身上，直接道：“这剧你演不合适。”

    和泉悠子不这么想，紧紧抓着剧本，有点恋恋不舍道：“不适合我吗？我演女高校生其实也可以吧……”

    “看看这个再决定。”千原凛人终于忍不住插手了，从剧本中翻出了《朝九晚五：帅气和尚爱上我》递给她，“我建议你出演这部剧的女主角润子。”

    这其实才是他为和泉悠子打造的新剧，这家伙会跑来耍赖要好处，他早有预料，但之前一年多确实亏待她了，所以这次就做的大方一点，让她任挑任选，不然她有可能疑神疑鬼，纠缠不休——让她自己选中《朝九晚五》省事又大方，但万万没想到她竟然会喜欢《海女》这种晨间剧。

    按理说，依这家伙的厚皮程度和性格，除了大制作主役，别的应该不感兴趣才对。

    和泉悠子很怕被千原凛人又忽悠了，把《海女》的剧本放在膝头，表示目前看好这个，这才接过了《朝九晚五》细看。

    猛一看，这是一部玛丽苏式的“霸道总裁爱上我”，就是“总裁”换成了“和尚”而已。女主角各种不情愿，男主角各种契而不舍，狗血的一塌糊涂，但细看之下，这部剧的人物设定精巧，处处透着伏笔和反思，有泪点有笑点，狗血的很有趣，而最重要的是，这是一部灌满了狗血的大女子励志剧——女主角出身贫寒，但一直追求自己向往的生活，哪怕有了完美的爱情，奢华的生活也没妥协，在寺庙里唯唯诺诺的当小媳妇，最终还是选择了追求自己的事业。

    很励志，很奋起！

    和泉悠子有点喜欢，这部剧确实适合她一直以来选剧的风格，以她为主，所有剧情都围绕她来运动，体现女性的坚强和自主自立，以迎合曰本目前女权崛起的风潮，但《海女》看起来也会是优秀作品，会是她演技事业上的新突破。

    她开始在两部剧之间犹豫，毕竟现在这种随意选剧的优厚待遇，可是之前多次冲锋在前铁了心支持千原凛人才换来了，以后未必再有这种好事，自然要抓住机会，尽量把利益最大化，只是实在难以决择。

    千原凛人也没想到和泉悠子眼睛这么毒，竟然发现了《海女》这部表面上看起来平平无奇，但收视率爆红的晨间剧——半新人出演，156集，收视率一直没有掉下过20%，完结时好多人痛哭惋惜，声称自己得了“海女抑郁症”，要求电视台接着往下拍，千万不能停。

    那是2013年的20%收视率，那时间点，电视机都快成装饰品了，而《海女》隔了一年再次重播时，收视率不降反升，依旧是一片好评，等于一部片子公开卖了两次，观众还特别高兴，大叫电视台真是良心，实属罕见。

    真说起来，和泉悠子选《海女》收益最大，但这有些破坏千原凛人的计划了，他马上道：“你要非想演《海女》也可以，我说话算数，《朝九晚五》的女主角就交给……交给有川麻美小姐出演好了，你不用顾虑太多。”

    有川麻美是目前女演员中混得最好的，和泉悠子一直把她识为竞争对手，极想取而代之，立刻目光就不一样了，急急问道：“她看中了这角色？”

    千原凛人笑着摇了摇头，“选角还没开始，你是第一个接触剧本的演员，但这部剧需要一个强力女演员担纲主役，人气要足，你要不选我只能找她了，想来她也不会拒绝。”

    和泉悠子狐疑的看着千原凛人，怀疑这死没良心的家伙又在忽悠自己了，上次骗自己去演小妾好像就是这模样，但再翻了翻《朝九晚五》的剧本，脑补了一下有川麻美出演的效果，内心开始动摇了——这剧自己出演最合适，要是被有川麻美拿走了，会不会动摇自己的大女子励志基本盘呢？

    那放弃《海女》？但放弃《海女》，这剧会不会反而成全了有川麻美？

    好像没关系，有川麻美那贱人倒是走的清纯小花的路线，但她年纪偏大，演女高校生比较困难，《海女》选角应该和她无关。

    这么想想，好像自己该选《朝九晚五》，以达到“坚持走自己的路，让对手无路可走”的战略目的。

    她决断力不错，心思急转后，乖乖把《海女》剧本还回去了，乖巧道：“好吧，虽然我很喜欢《海女》这部剧，但我总是特别听你的话，你让我演什么我就演什么，既然你觉得我演润子合适，我就演润子好了，这样最不给你添麻烦。”

    千原凛人自然不会信她的鬼话，女演员的话信标点都嫌多，但还是鼓励道：“那就好好演，期待你的活跃。”

    和泉悠子感觉今天收获很多，耍赖非常成功，和千原凛人斗智斗勇赢了，但还是有点不满足，总觉得该选《海女》，想了想又试探道：“《朝九晚五》放在周五晚八点档吧？”

    这是目前关东联合公认的强力档期，由千原凛人一手打造，非精品不用，她这是想给自己要参演的剧再加层保险，只是这根本不该是演员这种工具人插嘴的事，很逾越，但千原凛人无所谓，笑道：“可以。”

    周五晚八点档本来就该放一部强力剧的，原本就决定的是《朝九晚五》，他也算是顺水推舟，但和泉悠子更高兴了，感觉这次没被忽悠，自己果然是大制作主力剧的大女子主役，脸上的笑容更加娇媚，乐道：“那真是太好了。”

    她乐了一会儿，想继续加深加深和千原凛人的私人友谊，又想请千原凛人去她的法式餐厅去吃饭——她经营副业已经经营出品牌了，手里有六家各种档次的餐馆，最高档的一家相当于米其林一星水准，但还没问出口，桌上的通话器响了，里面传出了小秘书安东光枝的声音，“千原样，坂泉泉水小姐来访。”

    千原凛人马上望向了和泉悠子，而和泉悠子很识趣，马上站起来笑道：“您还有事，那我就先告退了。”

    千原凛人也没多客气，笑道：“确实忙，那我就不送你了。”

    和泉悠子也不在意这些客套，只要切切实实的好处能到手，她不在乎千原凛人怎么对待她，就是想把她糟蹋了都无关紧要——要是早知道千原凛人能崛起的这么快，三年前就该果断一点把他睡了，那现在岂不是能在娱乐圈横着走了？

    可惜啊，没睡成！

    和泉悠子心满意足中带着一点淡淡的遗憾走了，坂泉泉水进来了，柔柔弱弱坐到了千原凛人面前，轻声问好，然后就取出了一叠曲谱递给了他，不是很自信地说道：“这是写好的歌，我多写了一些，您……您看看，挑挑有没有能用的。”

    千原凛人要挑起新一轮的行业全面竞争，坂泉泉水身为“国民歌姬”，属于战略导弹级别的强力武器，他自然不会浪费了，准备让她演唱《名侦探柯南》、《超级战队》、《朝九晚五》、《海女》等动画片、电视剧中的主题典或插曲，毕竟电视剧中音乐部分很重要，对拉升收视率帮助极大。

    歌是他抄的，都是现成的，但派近卫瞳去拜托后，坂泉泉水表示自己也想写点歌，要是能行的话，这次也一起放到剧中当插曲使用，千原凛人自然不会反对，直接同意了，现在这是坂泉泉水来交作业。

    但他也没想到坂泉泉水会亲自来，还以为她会拜托近卫瞳捎过来，不过这不重要。

    他接过了曲谱歌词看了一会儿，发现和三年前相比，坂泉泉水进步很大，曲词质量竟然都不错，可见她整天自闭在家里也没闲着，确实在提升自己，只是曲调歌词大多都透着一股淡淡的忧伤，让他情不自然就有点坐立不安了——坐立不安这种事很少发生在他身上，但他看着这些歌曲，又看看坂泉泉水低头在那里玩手指，突然就有种自己处在道德下风的感觉。

    完全没理由，他又不欠坂泉泉水的，反而要是没有他，坂泉泉水搞不好现在还在杂货店里被恶劣伯母无薪剥削呢，怎么可能当上“国民歌姬”，坂泉泉水该在他面前惶恐不安才对。

    好在他心志坚定，很快克制住了这种心理不适，面色严肃的和坂泉泉水讨论起了新歌，选出了其中几首格外好的，还称赞道：“写得很用心，也很合剧情节拍，应该看过很多次剧本吧？真是辛苦你了。”

    坂泉泉水长长松了一口气，，连忙道：“是我应该做的，您满意就好。”

    千原凛人笑道：“那就这样决定了，之后的编曲和录音，流程你都熟，自行和各剧组接洽，有问题就找西岛小姐，她会帮着你解决的。”

    “是，我明白了。”坂泉泉水应了一声，然后抬头看了看千原凛人，有点想问问千原凛人升职当了副局长是不是很辛苦，但又觉得自己没资格问，又把话咽回去了，而千原凛人看她吞吞吐吐，想了想懂了，笑道：“关于版权和使用费方面，你不用担……”

    “我不要钱！”坂泉泉水轻叫了一声就打断了他的话，又低头道：“我现在钱够用了，你刚当上副局长，肯定有业绩要求，我能帮上忙就很开心了，真的不需要付钱……”

    顿了顿，她强调道，“我写这些歌不是为了钱，就是……就是我想写。”

    千原凛人只当她在客气，笑道：“一码归一码，该拿的钱还是要拿的。”

    “真不用，我不要钱。”

    坂泉泉水很坚持，但话音刚落，内线电话的灯闪了起来，千原凛人随手一按，安东光枝的声音传了出来，“千原样，白马小姐过来了。”

    坂泉泉水猛然就站起身来，有些慌乱道：“白马小姐过来了？”

    安东光枝莫名其妙，但还是老实答道：“是的，白马小姐说过来探望一下千原样。”

    坂泉泉水更慌了，目光情不自禁开始掠过沙发后面、落地窗帘等能藏人的地方，看样子想找个地方藏起来，而千原凛人也急了——咱们就在谈正常工作，又没干什么见不得人的事，你慌什么？

    他赶紧对着内线电话道：“请白马小姐进来。”接着又状若无事的对坂泉泉水说道，“你也好久没见阿宁了，刚好一起说说话。”

    坂泉泉水也反应过来了，自己又不是在和千原凛人幽会，没必要害怕，但总是有种莫名心虚，迟疑着说道：“我……我见她合适吗？”

    千原凛人无语了片刻，无奈道：“你们又不是没见过，没什么关系的。”

    坂泉泉水用力点头，心情终于平复下来了，但心虚得要命，很紧张的在那里整理头发和衣服，务求毫无瑕疵，而此时门被推开了，宁子微微歪了头，笑眯眯道：“凛人君，没有打扰你的工作吧？”

    她就是来看看男友是不是死在电视台了，没想到竟然还有意外收获。

    