    欧阳瑞南一开门，就看到了门外的年轻漂亮的女人。

    哎哟，还真是投怀送抱的来了？

    她赶紧用手机拍着，对面那边，几个人也都很兴奋，但是不敢出声，生怕把人给吓走。

    至于欧阳瑞南，冷着一张脸，且脸色很臭。

    “有事儿？”

    那女人穿着比较……清凉，看到他，还没说话，就看到欧阳瑞南身后的女孩子。

    女孩子还用手机拍着呢。

    似乎被吓到了，女人赶紧扯了扯自己没几块布料的衣服，表情尴尬。

    “额……导演，忙着呢。

    我……我其实有点角色上的事情请教导演。

    这位……是你的妹妹？”

    女人显然知道，今天导演带着妹妹转一转的事情，所以，看厉窈的样子就猜出来了。

    “白天跟你说的还不清楚吗？

    如果还不清楚，就是你脑子领悟力有问题，趁早滚蛋。

    我这里不要脑子不清楚的。”

    “碰！”

    欧阳瑞南直接重重的关上了房门。

    回头，看着厉窈那一看就是有点幸灾乐祸的表情，无奈的摇头。

    “还拍什么拍？

    你不是看到过吗？

    白天那个脑子不好用的女演员，被投资方塞来的。”

    “哇，自己有金主，还想赖上你啊！这是想跳槽呢。”

    “说什么呢？

    我可没有这种兴趣。”

    许星辰在那边问：“你对这种不感兴趣？

    那你不会对男人感兴趣吧？”

    “……外婆，您少说两句吧。

    我正常的很。

    好了，赶紧挂了。”

    厉窈这才挂了电话，看着欧阳瑞南真是不太高兴的脸色，她赶紧哄着。

    “二哥哥，我们就是关心一下你。

    没别的意思。”

    “知道你关心，不过这种关心就算了。

    时间不早了，我送你回房间休息。”

    “好吧。”

    两人走出房间，欧阳瑞南送他进了房间之后，才转身回了自己房间。

    莫云云还没睡，林桃和徐文静也在，四人便坐在一起聊天。

    厉窈就说起来刚才的那个女明星。

    “哇……果然啊，有这种事情。

    不是我们随口说说的，哈哈哈……不过这个女人也真是笨，欧阳导演魔鬼的名声难道她没听过？

    她是不是缺根弦？”

    “我看不是缺根弦，她可能想跳槽。”

    跳槽这种事儿，从一个金主换另外一个金主，自然是很正常的。

    而欧阳瑞南自然比很多金主好的多了。

    既有资本又有才华，要是攀上欧阳瑞南，那比找其他金主更厉害。

    “她不是傻，她是聪明的很呢。

    可惜，人家欧阳导演不吃这一套。”

    “我二哥哥要是来一个就接受，来一个就接受，那他估计现在早就没了。”

    “噗嗤……”    林桃说的更直接，“那肯定是那什么尽人亡了。

    哈哈哈……”    “哈哈哈哈……”    几人都笑起来，厉窈摇摇头，“好了，别笑了。

    我们家风可严的很，虽然恋爱自由，但是可不允许乱搞的。”

    几人也就作罢，不调侃了。

    第二天，厉窈她们拿到了签名照就离开了影视城，回了学校。

    欧阳瑞南亲自送她们去车站的。

    回到学校，几个同学立刻去炫耀她们拍的影视城的照片，其实不仅仅是照片，重要的是她们能进到拍摄现场，能跟很多人合照之类的。

    还有欧阳瑞南送她们的礼物，就更让人羡慕了。

    当然她们也不会暴露欧阳导演的事情，只说是有影视城工作人员的亲戚，带着他们进去的。

    厉窈没有羡慕的意思，她洗过澡又看了会书，跟同学要了选修课的笔记。

    等晚上上床之前，她才空闲下来，看着手机，目光落在跟谢清砚最后的对话中。

    她先发了个试探。

    厉家小窈女：谢教授，我回来啦~    谢：嗯，好好休息。

    就这？

    直接吧天给聊死了。

    厉窈撇了撇嘴角，又发了信息。

    厉家小窈女：谢教授，今天落下的课程，我们是不是下周再找个时间补一补？

    谢：可以。

    周日下午也多上两个小时。

    厉家小窈女：好的，谢教授。

    谢谢谢教授。

    谢：不用谢。

    我做老师的该如此负责。

    切~    厉窈撇嘴。

    她眼睛转了转。

    厉家小窈女：谢教授，您这么负责，给我尽心尽力的补课，我真是感激不尽呢。

    也不知道怎么报答你好。

    谢：我说过不用谢。

    厉家小窈女：那也不成，我也不是知恩不报的人啊。

    这样，等您想好了需要什么，就跟我说。

    只要我能办到，我一定做到好不好？

    谢：随便你。

    厉家小窈女：那就这么说定了。

    话题就这么结束了，厉窈笑了起来。

    ……    时间很快，一周的时间，厉窈已经一周没见过谢清砚了。

    这一周在学校都没有碰到，也是没啥缘分了。

    这要不是刻意的想见，还真是有点生份了吧？

    厉窈周日看到谢清砚的时候，心里还想着，这个人整天除了上课做实验都做什么了呢？

    “谢教授，这一周时间，你除了上课，去实验室，都做什么？”

    “回家，休息。”

    “啊……那也太无趣了。

    不觉得无聊吗？

    不累吗？

    没有点额外的休闲吗？”

    “没有。”

    厉窈深深的看着谢清砚，他半点都没有点尴尬，表情如一。

    行吧，她输了，不问了。

    还是乖乖上课吧。

    不过心里不服气，想着迟早要让他有另外一副模样。

    

