    签名？

    上官嫣然一头雾水，她又不是大明星，要她的签名干什么。

    ——你在哪儿？

    不管那个人是不是只是要她签名那么简单，最重要的是找到那个人，然后才能把蔓蔓救出来。

    但是那个人很狡猾，并没有直接说自己在哪儿。

    ——你一个人到商场的地下车库，到了那里我再告诉你地址。

    紧接着，又一条信息跳到屏幕上。

    ——我胆小，就想见你一个人，所以不要告诉任何人，要不然下次那你看到的照片就是田蔓蔓的尸体了。

    ——还有，忘了告诉你了，我有千里眼和顺风耳，不要企图欺骗我，要不然后果也是一样的。

    之后再也没有信息跳进来，上官嫣然下意识看了眼周围，总感觉自己好像是在别人监视中。

    要去吗？她确定这百分之百是个陷阱，那个人的真实目的不知道到底是什么。

    但是不去吗？照片里的人真的是蔓蔓，如果自己不去蔓蔓就会被杀掉。

    纠结了好一会儿，最终上官嫣然还是觉得自己不能弃蔓蔓于不顾，尽管蔓蔓伤害了她，可她们也是那么多年的好姐妹。

    上官嫣然出了洗手间，看到洛东陵还在休息区等着她，她想过去跟他说一声，但是想到那人的信息。

    他说他有千里眼和顺风耳，下一次就给她看蔓蔓的尸体。

    不，她不能用蔓蔓的生命冒险。

    于是上官嫣然趁着洛东陵看向别处的时候，悄然走进了电梯，去了地下停车场。

    在电梯里上官嫣然惴惴不安，她想到东陵哥哥说过她出事那天她的手机是出于关机状态，但是有人却用她的微信号给他发信息。

    她知道给她下药的是蔓蔓，但是她记得她的手机被蔓蔓踩碎了，不可能发微信。

    而她的微信号经过重重加密，除非是她本人，否则根本无法在另一个设备上登录，所以那条信息也不是蔓蔓发的。

    那说明她的微信号被盗了，能盗走她的微信号的人绝对是个技术极高的人才，而这种人才哪怕是在青云门和赤焰门中都屈指可数。

    这么看来她和赵念发生的那件事也不简单，也许真正的幕后黑手和盗她号，绑架蔓蔓的人是同一个人。

    上官嫣然一边猜测着，电梯已经下降到了地下停车场，“叮”的一声的电梯门打开，上官嫣然正想的出神被吓了一跳。

    她急忙走出去，停车场里没有人只有一排排的轿车，偌大的停车场安静的仿佛停尸间，四面八方渗透着冷气。

    “你是谁，你出来。”田蔓蔓大声喊。

    害怕，那是不存在的，她上官嫣然的手上虽然没有沾过血腥，但是血腥的场面她见过不少，那强大的内心和一般的杀手也不多了。

    而且上官嫣然自己的身手不弱，一般的匪徒她能一个打几十个，又是青云门的少主身份，她不需要惧怕任何人。

    “我已经到了，你给我出来，听见没有，你快出来。”

    上官嫣然在停车场里一边走一边喊，但是没有人出来，只有她的声音响彻在空气中。

    此刻，角落一辆不起眼的黑色轿车里，一双邪肆的眸正如盯着猎物一般盯着上官嫣然，嘴角勾着阴测测的笑。

    突然上官嫣然的手机响了，是短信提示音，上官嫣然忙把手机拿出来。

    ——上你的车，先开出停车场，我会告诉你怎么走。

    上官嫣然气的咬牙，这个混蛋是在戏耍她吗？

    上官嫣然回复过去：我没有车钥匙，我和我老公一起来的，钥匙在他那儿。

    很快，信息就回了过来。

    ——你这个不要脸的贱货，你和他结婚了吗就叫老公，你是我的。

    上官嫣然一看这信息险些没把手机砸了，她连那个混蛋是谁都不知道，凭什么是他的？

    呸呸呸，就算她知道他是谁，她也不可能是他的。

    ——你别跟姑奶奶废话，快告诉我你把蔓蔓藏哪儿了？

    然而，那个人又好一会儿没有回复信息过来。

    上官嫣然气恼，不得已又发了一条信息。

    ——我现在出去打车，你告诉我你们在哪儿。

    然后几乎是秒回，而且只有一个字。

    ——好。

    上官嫣然出了停车场，焦急地站在马路边拦车，突然一辆黑色轿车停在她面前。

    车窗落了下来露出一张满是诧异的脸。

    “小姐？你不是和姑爷逛商场采购新婚床罩吗，怎么会在这儿？姑爷呢？”

    这人正是李勇智，上官嫣然和洛东陵的婚事已成定局，李勇智就称呼洛东陵为姑爷了。

    上官嫣然刚要说让他走，她知道那个人在监视她，她怕害了蔓蔓。

    “勇智哥哥，你赶紧……”

    话还没说完，上官嫣然的手机又响了，她心里咯噔一下，顿时就有些乱了分寸。

    然而她拿起手机一看，居然是。

    ——不是拦到车了吗，为什么不走，是不是想搞鬼，那你可要当心你闺蜜的小命啊。

    “叮——”

    又一张照片跳进屏幕，上官嫣然大惊失色，只见田蔓蔓的身上又多了一把水果刀。

    上官嫣然手指哆嗦地回过去，脸也苍白的毫无血色。

    ——你别再伤害蔓蔓了，我马上就上车，我马上就过去。

    “叮——”

    ——好，到郊外，那里有一家废旧的编织厂，我就在你那里等着你。

    看着图片上血淋淋的田蔓蔓，上官嫣然再顾不得其他马上上了车。

    “小姐，你怎么了，怎么脸色这么难看，是不是发生什么事了？”李勇智关心又着急地问。

    上官嫣然没时间解释，急忙催促：“勇智哥哥，快去郊外，快开车。”

    李勇智一脸茫然，“真的是发生什么事了吗？”

    “你快开车呀，我们一边走一边说。”

    “哦哦，好，好。”

    汽车朝郊外的方向而去，车里上官嫣然看着照片里的田蔓蔓又着急又难受，这一刻她什么错都原谅了，只希望蔓蔓不要死。

    哪怕她们以后不再是朋友，不再是姐妹，这辈子再也不相见，她也不想看着蔓蔓死。

    “小姐，到底什么事你这么惊慌？”李勇智从后视镜看了上官嫣然一眼，很是紧张地问。

    上官嫣然不停地朝外面的两侧和后方看看，她知道那个人肯定在跟踪她，因为那种被监视的感觉好像更严重了。

