    但是拥有裹尸布的文凝萱，这些黑刺连给她捣痒都不够，鲜血战袍涌现，立刻抵消，而文凝萱受到攻击，立刻右手一扬，巨大的火焰出现在了这两大海王城的强者四周，进化到了完美体，加上拥有裹尸布，现在的文凝萱，完全拥有了向他们挑战的资格和实力。 更新最快

    火海炼狱出现，林潇在同一刻发动大地之翼，挡住了吴宇的攻击。

    吴宇的拳头粉碎了大地之翼，不过林潇紧跟着的大地鸣动和大地领域已经展开，连同文凝萱的火焰，将吴宇和徐驴一起裹了进去。

    “完美技——”徐驴怪叫了一声，召唤出来的黑色刺猬忽地再次进化，他拥有的两只幻具兽，瞬间进入了合体的状态之中。

    另一边的吴宇同样在肉搏形的幻具兽之外，胸膛前又膨胀出一块块的甲片状物质，他拥有的另一只幻具兽竟然又是一只肉搏形的，背后的如八爪鱼一样的肉搏形幻具兽可以令他拥有可怕的力量和速度以及爆发力，而这第二只则主防御，令他如同穿上了披甲的战士，力量和速度更是提升，双手如同狂风暴雨，贴身攻击林潇。

    文凝萱暂时挡住了徐驴，只余吴宇一个，林潇自然不惧，眼见着对方的两只幻具兽已经进入了合体状态，而且施展的可能还是合体之后的完美技能，竟然有着要冲击破开“大地鸣动”的架式，林潇也不再迟疑，集中意念，开始要将脑海里所存在的金藤血兽的灵魂，融合进另一枚已经形成了种子的大地王的灵魂种子之中。

    所谓的合体，其实就是两只幻具兽的灵魂融合，这一步，在拥有第二只幻具兽的时候，自然可以感觉得到。不过具体如何融合，如何让其不排斥，却需要经历磨砺和尝试。

    林潇这一路，其实在得到金藤血兽的时候。一直在尝试着，因为还没有完全领悟，所以这一路他一直都没有进行大地王和金藤血兽的合体，一直到刚刚的战斗之中，他依旧在不断的尝试着，一直到现在，他终于再一次的尝试。而这一次，终于成功。

    两只幻具兽的灵魂融合，并不是很困难的事，因为幻具兽的灵魂和其主人的灵魂，原本就是可以融合的，现在只是将两只幻具兽的灵魂融合为一，并不需要多么强大的领悟能力，只要多尝试一段时间。自然就可以融合成功。

    当林潇终于将金藤血兽的灵魂融合进大地王的种子之后，他左臂上浮现着的金藤血兽的虚影消失不见了，紧跟着他右臂上的大地护臂上就浮现一道道的金线。令土黄色的大地护臂显得华丽了很多，充满了金属质感。

    两只幻具兽的灵魂和力量合而为一，大地鸣动的威力顿时提升，海神之心里涌出更狂猛的力量，顿时两道身影互相交错，刺耳的各种暴响不绝于耳，瞬间至少百次空气爆响，只这一瞬间，两人竟然交锋不只百下。

    八眼一击，逼得刘渊一后退。一只全身都是火焰的岩石怪物挡在了刘渊一的面前。

    这只怪物，如同岩石堆砌而成，但却全身冒着熊熊烈焰，这些熊熊的烈焰，隐约形成一个巨型人猿的模样，赫然就是一头完美体的幻具兽。火焰石魔王。

    “给我滚开——”八眼发出一声咆哮，右手一伸，掌心中射出一枚小枚生化弹，这枚生化弹拥有极为强大的穿透能力，瞬间就命中了火焰石魔王。

    生化弹命中火焰石魔王，爆发惊人威力，火焰石魔王，被整个轰开，八眼往前一窜，右手拥有毁灭性力量的铁拳，就对着刘渊一的面门砸来。

    刘渊一的火焰石魔王被轰开，整个躯体摇晃不休，不过几乎在八眼的铁拳要轰中他面门的时候，在他背后，又一头怪物在他的身体里分裂走了出来。

    这是一只皮肤粗糙如砂，外表怪异嶙峋的灰黄猴子，脑袋大的夸张，一双眼眸跟人类如出一辙，似乎其眼睛转动之间，流露出了如同人类般的智慧。

    又是一只幻具兽，而且还是完全实体，显然，这又是一只达到了完美体境界的幻具兽。

    八眼猛地又看到了一只这样的幻具兽，似乎也微吃了一惊，他对于幻具兽并不陌生，自然知道拥有两只完美体幻具兽是如何的困难。

    眼前的刘渊一，竟然拥有两只完美体的幻具兽。

    当这些讯息瞬间掠过八眼脑海的时候，这只突然出来的大脑袋的灰黄猴子，一跺脚，八眼猛感觉地面震动，一股可怕力量，从地底涌现，竟然将他的身子整个的掀了起来。

    同一刻，另一只被他轰飞的火焰石魔王，凌空一爪，燃烧着火焰，正是兽技“火焰刺爪”发动，三条火焰形成的爪子如同可以抓裂虚空，抓中被掀飞的八眼。

    八眼的躯体虽然坚硬如钢，但这火焰刺爪却拥有超强的熔性，依旧在他钢铁般的躯体上留下了三道焦黑的深沟。

    钢铁王，毒蝎女妖等还想上前，那只刘渊一召唤出来的灰黄猴子只是一跺脚，地面震动，如同引发了小范围的地震，紧跟着人人都感觉到了可怕力量由地底涌起，他们比八眼更不堪，顿时都被掀得翻滚了回去。

    刘渊一几乎本身只是托着善恶天秤并没有动手，只凭两只幻具兽，已经足可以挡住众人。

    另一边，文凝萱暂时缠住了司法长徐驴，林潇连着发动了超级大地鸣动，同时不断的取出青玉之核，开始融合进入自己的体内，将能量贯输入金藤血兽的体内，提升其品值。

    圆满级的青玉之核，就算是最强的主级黑暗兽体内也不会拥有，最强主级黑暗兽体内结出来的青玉之核，也不过就是比指头大一点而已，但圆满的青玉之核，足有拳头大小，其中蕴含着的能量之强大，可想而知。

    不过，想要提升幻具兽的品值，需要损耗的能量，同样惊人之极，特别是品值越高，越难提升，林潇的金藤血兽，品值已经高达80点，林潇融合圆满的青玉之核后立刻发觉，他每融合一枚青玉之核，其金藤血兽的品值，正好提升一点。

    这种圆满级的青玉之核，连最强的主级黑暗兽体内都无法结出来，只此就可以想见，换了一般的异化人，当拥有了幻具兽后，再想提升品值，是如何的困难。

    但是对于林潇，这却是最容易的事，他现在别的不多，就是青玉之核多，因为亘古连着吞噬了一半观音像和海神骨架的能量，其余下的渣滓被其炼化形成了如小山般多的圆满级青玉之核。

    林潇就像这东西不要钱似的拼命的取出来不断的融合进金藤血兽的体内，现在在战斗之中，他也顾不得许多，加上其它人也未必关注着他。

    一枚枚的青玉之核被融合进体内，能量在不断的沸腾着，金藤血兽的品值在慢慢提升，力量也在慢慢提升，其大地鸣动的威力，越来越强大，终于，迎面的吴宇一声闷哼，被林潇挟带着大地鸣动力量的拳头，重重的砸得倒飞出去，胸膛处的龟壳般的皮甲防御都陷了进去。

    刘渊一突然出现，挡住八眼等人，林潇轰飞吴宇，毫不手软，身子一晃冲了上去，便要补上一击，将吴宇击毙。

    反正已经杀了海王城那么多人，他并不介意再多杀几个。

    后方，左问闲遭受到了乌厉和袁自封的联手攻击，压力倍增，嘴里不断怒叱：“我是堂堂的副城主，你们好大狗胆，竟敢对我出手？你们不知道这是死罪？你们不想活了？”

    虽然左问闲不断嚎叫，但乌厉和袁自封并不说话，只是默不作声全力攻击。

    左问闲挡得左支右屈，正自惊怒的时候，忽地后面传来一声低沉喝声：“乌厉，袁自封，住手！”

    这声音拥有相当的威严，听在乌厉和袁自封几人耳中，都微微一震，不自觉的停了下来，扭头看去，后面，不知何时，已有一个白发老者，正漫步而来，四周的铜虎战士，无人能阻。

    “大法官？”左问闲同样一呆，万万没料到这突然出现的人，竟然会是海王城的大法官，在十一位核心高层领导之中的排名，只在他之下，排在了第四位。

    对于这大法官，连刘渊一都相当尊重，而乌厉和袁自封并没有将左问闲看在眼里，但是看到了大法官，同样尊敬，欠身微行了一礼，道：“大法官，您也来了？”

    “左副城主就交给我了，你们去帮执政官吧。”大法官微微挥手，乌厉和袁自封微微迟疑了一下，然后就一声点头，道了一声：“好。”便不再理会左问闲，而是朝着山上冲去。

    左问闲已经感觉到了今天的事十分诡异，连在海王城中德高望众相当受人尊敬的大法官都突然出现插了一手，这件事就不同寻常了，看着乌厉和袁自封冲了上去，便也没有阻挡，而只是叫道：“大法官，难道连你也投靠了刘渊一？听从他的命令要来亲自对付我？”(未完待续。。>vid/

