    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　虽然继续下去也还能有所收获，但时间肯定就要拖得很长，而且收获也肯定不会太大，故而魏申锦将这些修炼心法汇总之后就交给了天婵，然后再拜托奥田州出面将信寄出去。?◎?§

    　　

    　　奥田州对此倒是丝毫不觉得麻烦，反而表现得乐意之极，要是林逸真在世俗界出了什么事，他也许会来个人走茶凉，但既然林逸一切安好，那就依然是值得他拉拢结交的潜力股，这点小事自然不在话下，随便一个招呼就能卖一个人情，他还求之不得呢。

    　　

    　　不得不说，奥田州的面子确实是好使，中心上次愿意寄信就已是破例，如今他随便一个招呼，栾小茹又是毫不犹豫就给他开了绿灯，不过看到厚厚一沓信纸之后还是免不了一愣，打开来一看尽是一些五花八门的入门心法。

    　　

    　　“他弄这么多垃圾干什么？”栾小茹随口嘀咕了一句，这些各门各派的入门心法在她眼里毫无价值可言，即便在天阶岛也只是大路货色而已，自然不会放在心上，当即就让人传送到了世俗界。

    　　

    　　东西传到世俗界之后，蓝小茹和眼镜博士也先后犯过同样的嘀咕，然而没有本尊栾小茹的允许，他们也不敢私自去拆林逸的东西，只不过任谁看了这厚厚一沓东西都得心生好奇，不知道的人还以为是回收旧报纸呢……

    　　

    　　不管怎么样，这份天阶岛门派的心法汇总最终还是顺利寄到了林逸的手上，林逸粗略过了一遍之后不由大喜，这些东西放在天阶岛只是大路货色，不过到了自己手里，尤其搭上太古联盟横空出世的这个节骨眼，那可就价值连城了。?

    　　

    　　尤其眼下，这份心法汇总可不仅有着长远价值，更有着救急如救火的实用价值。

    　　

    　　林逸当即便将宋凌珊众人召集在了一起，拜托青姨做了拿手好菜，一大群人说说笑笑围成一桌。气氛十分融洽，应子鱼抢着说道：“林逸哥哥，咱们干脆定个规矩吧，以后就三天一聚会好了。你看咱们前两天刚刚开完篝火晚会，今儿又能一起吃青姨的拿手好菜，这样多好啊！”

    　　

    　　“对对，就该这样！”众人纷纷笑着附和。

    　　

    　　“行啊，只要你们高兴。再说这段时间大家也确实辛苦，是应该稍微放松一下。”林逸当即应允道。

    　　

    　　虽说他跟众人重聚已经好几个月了，但像现在这种正儿八经的轻松聚会却没有几次，一开始是应付太古联盟各处闹事的弟子，之后是约谈辛易捷，再之后来到这个中转群岛，安定倒是安定下来了，只可惜众人要么就是忙着修建海景别墅，要么就是马不停蹄的忙着修炼。

    　　

    　　不仅是责任心极重的宋凌珊和吴臣天这些人，甚至就连最没有修炼心思的应子鱼几个。到了这里之后也都表现得十分自觉，毕竟周围都是太古联盟弟子，对他们来说这可不是单纯的压力，更有一种时不我待的紧迫感，其他倒还算了，他们最主要是怕给林逸拖后腿啊。

    　　

    　　尤其这几个月集体闭关冲击筑基，那更是没日没夜，从头到尾真正跟林逸一起聚会的机会还真是屈指可数，就更别说像现在这样好好放松了。

    　　

    　　“太好了！”应子鱼当即兴奋得跳了起来，随即说了一句让林逸众人集体莞尔的话：“我怎么忽然有种考完试的感觉呢？轻松愉快！”

    　　

    　　“闭关这么久总算筑基成功。可不就是刚考完试嘛！”众人哈哈笑道，难得的是大家都集体筑基成功，感觉就像毕业班高考一样，也就是这个考试没有试卷也没有课本。要不然全都得拖出来烧了以示庆祝。

    　　

    　　“说的好，不过你们这场试还没考完，冲击筑基成功只能说是拿到了准考证而已，接下来才是真正的重头戏。”林逸给众人泼冷水道。

    　　

    　　“老大你是说试炼大比？”吴臣天不由问道，他是众人之中最早出关的，而如今试炼大比已经成了几乎所有太古联盟弟子的共同话题。随便出去绕一圈都能听一耳朵，想不知道都不行。

    　　

    　　“算是吧。”林逸点点头，他想说的其实是太古试炼，不过说成试炼大比倒也没错，众人要是连试炼大比都过不了关，那就不用提什么太古试炼了。

    　　

    　　“我们也要参加？”宋凌珊一愣，其他众人也都是一脸好奇，他们自从来到这个中转群岛之后就一直都是自行修炼，跟太古联盟并没有任何的交集可言，照着林逸的说法，这个地方对于众人的最大意义就是未来大本营，他们可没想过还需要跟太古联盟打交道。

    　　

    　　“不错，据我所知只有在试炼大比上取得一定名次，才有资格参加接下来的太古试炼，这个机会十分难得，我希望大家都能参加。”林逸向众人宣布道。

    　　

    　　“太古试炼？”众人闻言不由面面相觑，对此可以说毫无准备，不过他们一向都是唯林逸是从，既然林逸都这么说了，他们倒也不会有什么反对意见，稍微消化一下之后便纷纷点头同意了。

    　　

    　　“那太好了，人家顶多就是出国旅游，咱们这可是出界旅游，高级多了！”应子鱼反而兴奋得很。

    　　

    　　众人不禁莞尔，林逸笑道：“行啊，那你以后干脆写本太古小江湖游记得了，保证天底下独一份。”

    　　

    　　“好啊，不过如果咱们真去了太古小江湖，以后还能回来吗？”应子鱼问出了众人的心声，太古联盟这个世俗界历练乃是千年一次，先不说他们能不能活那么久，就算真的神通广大万寿无疆，等到千年之后说不定整个世俗界都已经不复存在，更别说他们的亲朋好友了。

    　　

    　　“这个我之前就已跟辛易捷了解过，开启太古通道需要两个条件，一是灵玉，这一点对我们来说毫无问题，二是太古小江湖那边的天然禁制，这个禁制的强弱周期虽然是每隔千年进入一个最低点，但平常时候并非完全不能通过，只是十分危险罢了。”林逸笑了笑，继续向众人解释道：“何况话说回来，太古试炼的地方并不在太古小江湖，到时候就算去了太古试炼，也未必就会去太古小江湖，所以这一点用不着太过担心。”(未完待续。)

