    万茜的心情也很是郁闷，后天就要举行婚礼，可临了婚纱被人抢了，任凭万茜的脾气再好，此时也跟着叶辰一样生气了。

    女经理看到叶辰怒火冲冲，朝着二楼的试衣间走去，顿时吓坏了。

    “叶先生，叶先生您别啊！”

    女经理连忙去拦他，一边哀求一边说道：“刘少不是一般人，这一年多以来，在中海是出了名的恶少。”

    “我一个搞婚庆婚纱的都听说过他的恶名，特别是最近半年，刘少更是无法无天了。”

    “五个月之前，他喝醉了酒，在酒店里看中了结婚的新娘子，直接带人闯入婚房，把新娘当着他老公的面给玩了。”

    “当时还有几个兄弟，在旁边拍照，发给新郎的亲朋好友，把新郎给逼疯了，直接从酒店跳楼了。”

    婚纱女经理满脸哀求：“叶先生，您大人大量，这婚纱一百万，刘少给你一百五十万。”

    “我们婚纱公司在赔偿您一百万行了吧？您行行好，千万不要去找刘少，会死人的。”

    叶辰站在那里，眉头拧在一起：“茜姐，你听说过这个人？”

    “这么大能耐啊，弄出这种事，就没人管？”

    万茜摇头：“我没怎么了解这些事，不过如果真的发生，这个刘少家里也有能耐的话，这些消息应该穿不出来的。”

    女经理赶紧开口：“对对对，这个刘少很厉害，听说他爸是什么过江龙。”

    “中海过江龙，刘传雄？”

    万茜的眉头一挑。

    “什么路子？”叶辰询问一句。

    万茜目光微沉，摇头道：“从南方来的，中海是国际化大都市。现在北方的唐家，西北的马帮万家，还有港岛的李家，呈现出三足鼎立的姿势！”

    “中海，就是他们交手的地方，杨家和韩家他们没落后，退出了中海的舞台。”

    “这个刘传雄，就是从南方过来的，他渡南江而来，号称过江龙！”

    “此人在中海，短短一年不到的时间，就累积了很大的势力，比之前杨家和韩家还要强，非同小可。”

    “不说一手遮天，但也差不多了。”

    说到这里，万茜有些担心：“要不然，还是算了吧。”

    “一套婚纱而已，没必要这么好的。”

    “我们换其它的婚纱也行，你现在刚醒，很多东西都变了。”

    “我们根基不稳，没必要和他们硬碰硬。”

    一旁的女经理赶紧点头：“对对对，叶先生，您就听您未婚妻的吧。”

    “刘少咱们惹不起，还是不要惹了。”

    “我们保证，从全城给您调最好的婚纱过来，保证让您和您的太太满意。”

    叶辰却笑了，轻轻摇头：“茜姐，我叶辰这辈子，没做成什么大事。”

    “侥幸当了一回九千岁，又执掌华北商会，结果呢，闹了半天，最后没一个人把我放在眼里。”

    “在他们眼里，我就是一个柔弱的羊羔，压根没有利爪。”

    “这一次北极之行后，我早就想通了，要换一种活法。”

    他拉着万茜的手，补充一句：“我们就要结婚了，我还能让你被人给欺负了？”

    “婚纱，是你的东西，别人，拿不走。”

    说完之后，叶辰拉着万茜的手，朝着二楼的试衣间走去。

    所谓的试衣间，实际上是一个极大的婚纱大厅，此时大厅的门口，几个人拦在那里。

    看到叶辰过来，怒声呵斥：“你们干什么的？”

    “这里是刘少……”

    “砰！砰！砰！”

    叶辰连解释的兴趣都没有，一脚一个，将这几个人全都踹下楼，摔得惨叫不止。

    女经理看到这一幕，整个人都吓蒙了。

    她什么时候见过这种场面？

    “哐当！”

    叶辰一脚踹出去，将大门踹开，里面几个帮着穿婚纱的莺莺燕燕，顿时尖叫不止。

    只见一个浓妆艳抹的女人，正在往身上套叶辰的那套价值百万的婚纱，因为身材的问题，根本套不上去。

    几个女人正在为她穿上。

    看到叶辰踹门而去，全都震惊的看着叶辰，惊呼不止：“你是谁？”

    “你干什么呢？”

    “神经病啊！踹门干什么？吓死人了！”

    “我们在试婚纱，谁让你进来的？滚出去！！！”

    几个女人破口大骂，旁边的沙发里，一个玩手机的男青年，缓缓的起身。

    他眼袋浮肿，走路踉踉跄跄，脸色有些发白，一看就是被酒色掏空身体。

    这就是那位刘少，刘子睿了。

    “你谁啊？谁让你闯进来的？”刘子睿冷着一张脸，刚要发怒，可一看到叶辰身边的万茜，顿时眼前一亮：“哟，还带来了一个大美女，小子，这个女人留下，你可以滚了！”

    “砰！”

    叶辰抄起旁边的椅子，朝着刘子睿丢过去。

    “砰！”

    刘子睿直接翻倒在地，一条腿被叶辰直接砸断，躺在地上哀嚎不止：“啊！我的腿，我的腿啊！”

    “你他妈的到底是谁？”

    叶辰走上前，一脚踹烂刘子睿的牙齿：“不会说话，就少说两句。”

    “我的婚纱，也是你能抢的？”

    旁边几个女人，早就吓傻了。

    还有婚纱女经理，呆呆的站在大厅的门口，噤若寒蝉。

    听到这话，刘子睿都要气疯了，他呲牙咧嘴，涌出鲜血：“婚纱？你他妈的就为了一套婚纱打断我的腿？”

    “你完了！小子，你死定了，我爸是过江龙刘传雄！你打断我的腿，我要让你在中海再也混不下去。”

    他捡起跌落的手机，拨通一个电话出去：“喂，爸……爸啊……有人打断了我的腿，您快来救我啊。”

    刘传雄此刻正在会议室开会，会议的时候，他任何电话都不会接，除了这个儿子。

    “什么？”

    刘传雄噌的一下站起来，会议室内的手下高层，全都惊愕的看着这条过江龙。自从来了中海后，他们就没见过刘传雄为了什么事而这般不能淡定过。

    “儿子，你在哪里？我马上带人过来！你先问问对方是谁，这么胆子，连我刘传雄的儿子也敢伤！”

    刘子睿抬起头，怒视着叶辰：“小王八蛋，我爸问你是谁！”

    叶辰站在那里，淡淡开口：“叶辰！”

    刘子睿赶紧回答：“爸，他说他叫叶辰。”

    “叶辰？”

    刘传雄一愣，然后目光一沉：“你是说，废九千岁，叶辰？”

