    一阵头昏目眩之后，王君泽再次睁开眼睛，眼前的一切，

    让他难以置信，四周高楼林立，车水马龙。

    “滴滴滴”一辆飞驰的悬浮汽车迎面驶来，

    王君泽在震惊之中忘记躲避，车辆就这样从他身体之中穿越而过，

    这里是蓝星，王君泽一脸不可置信地看着周围熟悉的一切，只是他已经是轻飘飘的，

    只是一个念想，便飞入空中，我这是怎么了，

    他迷茫地看着周围的一切。

    “小爱，小爱？系统，系统？”王君泽接连呼喊了几次，小爱已经没有回应他，

    正当他不知所措的时候，他看到了一个熟悉的身影，

    没错，正是他自己，

    孩童时期的他，一幕幕往事浮现于眼前，他一点一点长大，

    开始学习功法，练习刺杀，一次次任务，一次次受伤，渐渐的他长大了，

    变成了青年模样，两个人影出现在他眼前，

    另一个他身旁依偎着的是，阿暮！

    那个让他心碎的女人，一个占据了他所有内心的女人，

    这是什么情况，看着他们一步一步的向前走着，

    突然他想起来，这正是他死之前的画面，

    接下来的一幕幕，如同电影般播放在他眼前，

    黑衣人出现，追杀，被围，紧接着阿暮刺中他的那一刀！

    不过这次角度不一样，王君泽站在旁观者的角度，

    他看到阿暮的面具上一滴一滴的泪水不停地流下，此刻的他心如刀绞，

    白光一闪，画面一转。

    四周迷雾一片，迷雾之中出现一双双红色的诡异眼睛。

    “杀”一声声震耳欲聋的声音从他身后传来，只见一道道穿着阎罗服的人影冲入迷雾之中，

    他认出了之中很多身影，西门偌雪、欧阳慕白、司空东轩.......

    还有好多他叫不出来名字的人，

    迷雾散去，现场一片凌乱，地上无数具尸体，有些甚至已经破碎不堪，

    这个时候他终于看清了诡异眼睛的主人，它们平均身高至少2米左右，每个头上都有一对犄角，几乎全是男性，没有看到一个女性，全身肌肉炸裂，

    拿着各式各样的武器和穿着阎罗服的人厮杀在一起，

    白光一闪，王君泽本能性双眼一闭一睁，之前战斗的场景已然不见，

    四周浩瀚星空一片，他的眼前出现了一颗巨大无比的星球，星球四周散发着不知名的光辉，

    远处密密麻麻黑色的虫子如同排山倒海一般从远处袭来，它们浑身甲胄，红宝石般的眼睛摄人心魄，

    所过之处，发出刺耳的金属摩擦声，

    王君泽被这声音刺激的耳膜生痛，就在这时，

    一道人影浮现在他眼前，同样是穿着阎罗服，头戴鬼杀面具，

    这个男子他很陌生，确定自己没有见过，但男子仿佛能看到他一般，直直的盯着他，

    王君泽试着向他挥了挥手，男子依然不动如衷，这时那些黑色虫子涌上前来，

    穿过王君泽的身体，直奔男子而去，

    男子右手轻抬，一瞬间一股无形的力量将王君泽推了出去，

    宇宙之中回荡出男人的声音“希望主上没有发现，希望一切都还来得及，去死吧你们这些该死的噬灵”

    画面一转，王君泽出现在一望无际的沙漠之上，

    正在他诧异之时，天空中传来轰轰轰的轰鸣声，一道巨大无比的装甲出现在他的眼前，

    这是一套拟人机甲，非常之大，

    王君泽站在其前就如同一只蚂蚁一般渺小，当他感叹于机甲的巨大于机械的精美之际，

    远处天空出现无数到红色的小点，细眼一看，原来是无数只类似章鱼一样的生物在空中游荡，向机甲的方向袭来，

    突然一道道红光由远至近，机甲瞬间发出蓝色的光屏挡住了来袭的红光，

    嘎吱嘎吱，机甲巨大的身躯之上打开无数道舱门，里面露出一颗颗弹头，

    青烟扫过，无数颗不知名的飞弹朝着远处的章鱼直射而去，轰隆声在空中震耳欲聋，一道道章鱼身影从空中落下，

    身体上流出绿色的液体腐蚀着大地发出一阵难闻的气味.......

    忽然间王君泽眼前画面如同倒流一般飞速地离他而去，

    刹那间他感觉自己的头好重好重，突然眼前一黑，失去了意识。

    王君泽缓缓睁开眼睛，仿佛做了很长很长一个梦，模模糊糊的不太记得究竟发生了什么，

    看着倒在一旁的司空东轩与瞳容汐，一脸茫然，

    刚刚到底发生了什么，怎么突然感觉自己不太一样了，他用心的感觉着自身变化，

    居然莫名其妙突破了。

    姓名：王君泽

    称号：阎王殿殿主

    骨龄：9

    大脑开发：20%

    天赋：无

    资质：SSSSS

    装备：无

    综合战力：35000（中级武将）

    注：因果有轮回，万物皆其中，请宿主继续加油。

    到底发生什么了，看着数据面板，不仅修为增加了，就连大脑开发也莫名其妙增加了9%。

    “小爱，刚刚到底怎么回事，他们两人又是怎么了”王君泽担忧地问道。

    “不要紧张，刚刚只是三生石对宿主的考验，

    恭喜宿主获得三生石的认可，至于他们，就当是做了场梦，

    我们开始复活她吧”小爱高深莫测地看着王君泽说道。

    接着，虚空撕裂，一具完美的女性身躯浮空而出，其面容竟然和瞳容汐一模一样，

    只是不同的是，恩.....某些部位好像变大了许多，

    王君泽看到这一幕瞬间脸红起来，出现了某些不该有的反应，

    该死，我TM才九岁啊，

    让我看这些，小爱是故意的吧。

    王君泽看着瞳容汐的魂魄一点一点的融入到克隆体内，这个过程非常漫长，

    本就两个不同体，相互排斥着，

    不过在三生石发出刺眼的光芒之后，这种排斥现象逐渐消失。

    “主上，我怎么睡着了，感觉做了场梦，好像发生了很多事一样”司空东轩一脸茫然地问道

    “无妨，只是一场梦罢了，你先出去守着墓穴，不要让人靠近”

    “是”

    不知过了多久，“唔”的一声，

    瞳容汐缓缓睁开了疲惫的双眼，她感觉自己好像做了一场梦，一场很长很长的梦，

    咦，这是，

    她看着自己的手，不可思议地又掐了掐自己的脸，

    这是真的？我真的复活了？

    “嗯，麻烦你先把衣服穿上。”

    一道声音打断了她的震惊，随之而来的则是飞来一套奇怪的衣服和一个恐怖至极的鬼脸面具，

    黑色的披风上仿佛用血一般刺着“阎王殿”三个大字，

    一瞬间她想起了所有的事，

    没错，这个小屁孩子真的将她复活了，

    只是，恩？我没穿衣服，

    瞳容汐刷的一下脸红得跟个苹果一样，

    虽然她已经存在万年之久，可对于某些事，

    她依旧未成经历，几下换好黑色的衣服之后默默地看着王君泽，心中不知道在思索什么。

    “不用诧异，你是真的复活了，不过代价是终身不得背叛阎王殿，

    至于背叛的下场嘛，你的身体是我赋予的，

    亦可给你，

    我也有能力随时收回”王君泽严肃的说道。

    “我既已答应你，自然不会反悔。”

    “你现在寸功未立，暂无封号，且先跟在我身边吧。”

    就在王君泽说话间，墓穴之中，原本石台之上的尸体，

    开始一点点的如同砂砾一般飘上空中，逐渐的形成一道道火焰，

    王君泽惊讶地看着这些火焰，

    这TM不是灵火吗？什么情况？他疑惑地看向瞳容汐。

    “武帝境虽说有一定的法则保护，但是毕竟岁月流逝，

    之前有我的守护，现在我刚复活，对这具身体的配合度不高，

    力量并没有完全恢复，失去了我的守护他们的魂魄也就该离开了”瞳容汐看着一道道灵火腾空而起，

    淹没泥土之中向上飘去，王君泽心中万分惊讶，

    原来所谓的灵火，居然是这些强者的魂魄所化，灵火森林的那些组织必然是知道的，

    毕竟每个组织之中高手众多，不可能不知道这些事，

    真不知道瞳容汐知道这些人拿取她门人魂魄所化之物去修炼、炼药之类的会有什么想法。

