    

    不想被奇奇怪怪的人纠缠？

    在他眼里，她竟然是这样的人吗？

    杨姑娘又委屈又生气，历来坚强的她是直接掉下眼泪，哽咽着道：“你们把他叫出来，我有话对他说。这是关系到他一辈子的事儿，他不出来会后悔的。”

    游二喜听得皱起眉头：“杨姑娘请自重，罗班头已经说了，他跟你不熟，他的事儿跟你没有关系，你莫要再纠缠他。”

    游二安则是已经离开，跑去后宅二门处，让守门的婆子给楚氏带话，把杨姑娘跑去前院的事情告诉她。

    杨姑娘见游二安跑了，没空多想，只对着游二喜道：“把罗班头喊来，我就跟他说一句，就一句。”

    游二喜拦在杨姑娘面前，不动如山：“恕难从命。”

    杨姑娘又气又急，竟然想要就这么冲去找罗武，可游二喜拽住她不放，还冲着她笑道：“杨姑娘，我还没成亲呢，虽然你比我大三岁，可我是个下人，能娶到良籍女做媳妇也算是赚到了。”

    言罢，冲着杨姑娘咧嘴一笑，露出森森白牙，把杨姑娘吓得不轻。

    游二喜这话很明显是在警告杨姑娘，要是她敢跑去找罗武，那他就敢当众做点啥，不就是豁出去嘛，他一个男可比她一个姑娘家能豁得出去。

    杨姑娘自认聪慧胆大，可再如何她也是个没出嫁的姑娘家，碰见游二喜这等耍赖的人，她也没了办法，只能捂着脸哭。

    有两个镖师路过，看见杨姑娘在哭，忙问游二喜：“二喜，这姑娘咋了？出啥事了？”

    游二喜还是个十六岁的少年，模样长得也不错，听罢憨厚的笑道：“没啥，就是这位姐姐走错了路，跑到前院来了，看见那么多外男给吓到了。我已经让二安去后宅喊人了，等会儿冒婶子她们就来把她带回去。”

    说完还看向杨姑娘，安慰着她：“姐姐快别哭了，有我在这里，不会让其他男人冲撞到你的。”

    杨姑娘是有苦说不出，哭得更惨了。

    两位镖师听罢，放下心来，对游二喜道：“二喜，你看着点，我们先去门口擂台敲鼓了，你要是忙完了也出来打几场。你小子身手好，要是出去，可是能给咱们镖局长不少脸。”

    游二喜跟游二安这一批人是秦百户送来的，也不知道秦百户是从哪里找来这样一群人，三十个小子，一个个身手好得让他们自叹不如。

    “诶，我忙完了就去。”游二喜笑嘻嘻的对两个镖师说着，还冲他们挥挥手，让他们走好。

    等他们走了，他低头看着杨姑娘道：“你可别再哭了，不然丢脸的可是你。”

    杨姑娘怒了，冲着游二喜道：“你可别不识好人心，我这么做都是为了罗班头好，他看上的那个姑娘就是个狐媚子，他要是娶了她，这辈子都不会……”

    “芙娘住口！”杨班头的媳妇跟着楚氏出来找自家女儿，还没走近就听到这样的话，是气得脸色铁青，差点忍不住扇她一巴掌。

    “娘。”杨姑娘没想到自家老娘会找到，再看向旁边的楚氏以及崔氏后，脸色是一片惨白。

    不但她娘跟罗婶娘来了，连顾锦绣的娘也来了，这是什么意思，是特地来嘲笑她的吗？

    杨姑娘瞪着崔氏，把楚氏给瞪得沉了脸，把杨班头的媳妇给吓得赶忙呵斥杨姑娘：“别叫我娘，你个没规矩的东西，家里的脸面都让你给丢尽了，还不赶紧给你罗婶娘、顾婶娘赔不是。”

    杨姑娘是羞愤又委屈，可她不敢得罪楚氏，是立刻给楚氏道歉：“罗婶娘恕罪，是芙娘失礼了。”

    却没有给崔氏道歉，而是直接忽略崔氏。

    在她眼里，崔氏跟顾锦绣一样不要脸。明明没有定亲，却仗着罗班头喜欢，便以罗家人自居，在罗家的镖局里横行，真真是无耻！

    杨班头媳妇见自家女儿不肯向崔氏道歉，只好替她赔礼：“顾家弟妹，孩子不懂事儿，你别放在心上。”

    楚氏是个很聪明的人，看见杨班头媳妇今天的举动就知道杨家是像跟她家结亲。在杨姑娘偷偷跑掉的时候，楚氏已经找到杨班头媳妇，跟她说了罗家跟顾家已经口头说定罗武跟顾锦绣的婚事。

    杨班头媳妇听罢，心里可惜极了，可看顾锦绣的模样，再见识过她的绣艺后，也觉得罗家不会看上自家女儿，只好作罢。

    没想到自家女儿却跑来前院找罗武，当真是气死她了。

    杨姑娘比她还要生气，见她给崔氏赔礼道歉，是怒道：“娘，您跟顾婶娘道什么歉？这事跟她家有什么关系？顾家又不是罗婶娘家的亲戚！”

    这话说的，连杨班头媳妇都不知道怎么圆了。

    崔氏倒是没有生气，只是上前几步，牵住杨姑娘的手，对她笑道：“先回后宅吧，这里都是男人，人来人往的，不好看。”

    她们几个人聚在这里，客堂那边已经有男客往这边看来，得赶紧走了。

    杨姑娘是惊愣住，没想到崔氏不但没生气，还这般温柔的牵住她的手。

    崔氏趁她愣住之际，已经带着她往后宅走去。

    杨班头媳妇赶忙跟上。

    “二喜、二安，这里没事了，你们回去吧。”楚氏说完，也跟上崔氏等人。

    “诶。”游二喜跟游二安应着回客堂里把结果告诉罗武。

    罗武听罢，点头道：“你们辛苦了。”

    游二喜跟游二安虽然是秦三郎送来的，可秦三郎说了，秦顾罗三家是一家人，他们既然进了镖局，那在镖局的时候就要把罗家人也当真主子。

    因此他们笑道：“不辛苦，我们去擂台看看，手痒了，想打几场。”

    罗武点头：“去吧。”

    游二喜跟游二安对着他跟旁边的顾锦安拱手一礼后，离开客堂。

    罗武有点怕顾锦安，见他老神在在的坐在旁边，心里不由得发怵，对顾锦安道：“安哥儿，我没想到她会这么大胆，这事儿是我思虑不周，以后会跟杨家人保持距离，不会再让杨家人误会。”

    他们坐的这个地方是在客堂右边的小厢房里，有一扇开着的窗户正对着客堂外的游廊，顾锦安是把外面的情况看得一清二楚，见罗武这般小心翼翼的道歉，心里总算是舒服了点，说道：“你要是今天去见了她，那咱们两家的婚事看就得再论论。”

