    半个月后，安东都护府。

    自从那一夜开始，渊盖苏文再也没能踏出这座府邸半步。

    反而高句丽的无数豪门，仓皇之中不断逃到这里，然而等他们进了大门之后才发现，原来这里已经是一座令人绝望的牢笼。

    允许进，不许出。

    ……

    整座安东都护府之外，其实并没有任何军队围困，然而一旦有人想要逃离，就会发现他们是笼中之鸟。

    比如那一夜刚开始的时候，渊盖苏文试探性的派人出门，那时的他心里还残存幻想，意图派出人手去通知各地叛军……

    然而当他们派出的人刚刚走出大门，一支不知道从何而来的冷箭呼啸而至，瞬间，洞穿了他们派出的死士胸口。

    仅仅一支冷箭？

    射杀出门之人！

    看起来，汉人应该还没来得及围困整座府邸。

    渊盖苏文心中狂喜，然而他并没有第一时间冲出去，反而再次试探性的派出人手，他第二次直接派出的是五十个死士。

    然后他暗暗躲在门后，窥视着那五十个死士的情况。

    只要五十个死士能有一个成功离开，那么就意味着汉人尚未形成合围之势，而只要还没有合围，他渊盖苏文就有信心逃出去。

    可惜接下来的一幕，让渊盖苏文心惊肉跳。

    那五十个死士确实成功出门了，但是每走几步就有人倒下去，一支冷箭，再一支冷箭，又一支冷箭……

    仅仅十来个喘息功夫，五十个死士全都死在门前。

    显然射箭之人是个极其冷静的猎手，丝毫不会因为陡然出现五十个死士而焦灼，他躲在暗中慢慢射箭，一个一个把死士射杀，而最后一个死士倒下的地方，距离都护府的大门也仅仅一百步远。

    当夜那一幕，让渊盖苏文头皮发麻，足足良久之后，方才艰难吐出一口气，道：“突厥神射手。”

    渊盖苏文猜的一点没错，外面埋伏的确实是突厥神射手。

    放眼整个天下，每个国家都有号称神射者，然而真正能做到箭无虚发，并且在百步之外还能一箭洞穿铠甲的人，唯有草原突厥，唯有突厥神射。

    终于在天亮之时，渊盖苏文透过门缝看到一个人，那是一个少女，手握一张大弓，她就那么孤身立在一座房顶，傲然堵住了安东都护府的大门。

    当渊盖苏文看到那个少女时，那少女同样也罢目光看向他，然后，少女淡淡一笑，道：“吾乃突厥小圣女草儿，受幽云昭国国主之托，半个月之内，安东都护府的大门归我管，只许进，不许出……阁下就是渊盖苏文吧？你可以继续派人来试试！本小圣女很想看看，你在自己的府邸中养了多少死士。够不够我杀，能不能逃一个？”

    够不够我杀？

    能不能逃一个？

    这是极其强势的宣言，渊盖苏文听完之后苦涩一叹。

    他清楚的看到，草儿小圣女的身边摆放着十几个箭筒，而那每个箭筒之内，最少也有一百支箭。

    神射手是可以连珠发箭的。

    只要箭支不缺，可以做到一直发射，尤其草儿占据的地势乃是府外一座房顶，射箭的角度正好对准了都护府的大门。

    这也就意味着，没有任何人能够从她的箭下逃出去。

    ……

    但是渊盖苏文不死心。

    都护府的大门被突厥小圣女掌控，任何人的心中都会生出绝望，偏偏，渊盖苏文却心中狂喜。

    他认为这是恰恰汉人泄露了底气，他认为汉人尚未做到围困整座都护府。

    “顾天涯应该是把全部兵力派去围剿叛军，所以没有办法抽调兵马围困这里，否则的话，他不会只委托一个草原小圣女堵门。”

    “草原小圣女堵门的架势看似威风，然而也暴露了顾天涯无法围死我们的能力。”

    “那么，咱们大家一起冲！”

    那一夜天亮之时，上百个高句丽人冲出安东都护府，他们没有去冲前门，而是从后门冲出。

    只不过这一百多人之中，渊盖苏文并不在其间，他嘴上喊着‘咱们大家一起冲’，实则仍是派出麾下去试探，足足一百多个高句丽人，又是他的新一次试探。

    那一夜的天亮时，他的第二次试探再次失败。

    当一百多个高句丽人冲出后门，发现门外似乎并没有任何危险，于是惊喜之下狂奔逃窜，然而跑起来之后才发现不对头。

    只见后门之外的长街上，赫然也出现一个女人，那女人脸上罩着轻纱，孤零零站在那里微笑。

    下一刻，女人弹射而起。

    动作迅疾如雷，宛如鬼魅一般。

    她仅仅一个人，并且手无寸铁，然而当她迎上一百多个高句丽人之时，杀人的速度却仿佛利刃在割草。

    她的手掌很白皙，看起来像是十指不沾阳春水，然而挥掌之间的力道，却如同百万斤巨石砸人。

    一掌一个，拍在胸口，瞬间便听到骨骼断裂的喀嚓声，中掌之人立马口吐鲜血倒飞回去。

    其他人趁机想跑，可惜这女人速度快如鬼魅，她一个人追着一百多人杀，仅仅不到一盏茶功夫竟然全部杀个精光。

    整座安东都护府后门的长街上，倒下了一百多具胸口塌陷的死尸。

    那女人杀完死士之后，笑意涔涔的看向都护府后门，悠悠然道：“突厥圣女大祭司，受幽云昭国国主之托，半个月之内，都护府后门归我管……尔等尽可以往外冲，看看本祭祀能不能拦得住。我有二十年不曾杀人了，真想试试自己的功夫有没有退步。”

    悠然声中，一声淡笑。

    随即她慢慢离去，身影消失在长街远处。

    但是渊盖苏文却知道，这位杀人如割草的突厥圣女大祭司肯定没有离开，她肯定堵在远处的长街上，一个人就形成了一座雄关。

    只见一队武侯快步出现，动作迅捷的开始收拾地上死尸，他们甚至还提桶拎水，将地上的血液冲刷干净。

    短短一会儿功夫，长街上竟然看不出任何战斗的迹象。

    那一幕，让渊盖苏文浑身冰寒，他宛如坠入冰窟，隐隐猜到了汉人的意图。

    杀完人，洗地……

    这是把一切迹象全都清除，用来蒙骗不知内幕之人。

    陷阱啊！

    原来顾天涯是要把这座都护府变成陷阱。

    想离开的人，死！

    不知内幕的，来！

    随着各地围剿叛军，必然有漏网之鱼，以及高句丽各地的豪门，仓皇之下也会朝着安东都护府投奔。

    渊盖苏文甚至可以猜到，顾天涯会故意放开整座新丸城的城防，并且控制消息传播，诱惑高句丽叛乱者前来。

    那些叛乱者不知道他渊盖苏文已经暴露，必然会想尽一切办法朝着都护府聚集。

    他们以为逃来之后可以得到庇护，甚至会在他的帮助下掩饰曾经叛乱的身份。

    然而，这恰恰中了顾天涯的计。

    顾天涯设置这个陷阱，分明是用来晒选和诱杀。

    ……

    “必须再试试，否则我们都要死。”

    渊盖苏文虽然已经猜到顾天涯意图，但是这个枭雄自始至终没有放弃，他知道坐着只有等死，唯有离开才能活。

    前门有神射手，后门有大祭司。

    那么，翻墙而出呢？

    顾天涯请来草原一大一小两位祭祀堵门，肯定是因为他手中暂时无法调动兵马围困。

    既然没有大军围困，那么就会有漏子可钻。

    后门的圣女大祭司确实厉害，前门的小圣女确实神射，但是，她们毕竟只能堵住们。

    如果翻墙而逃，然后四散狂奔……

    怎么追？

    ……

    可惜的是，用于试探的死士已经不够了。

    但是渊盖苏文果然够狠，他竟然威逼那些豪门贵族参与试探，谁若不听从，他先挥刀杀之，于是很快又被他组织了一批人，这次赫然竟是超过了两百之数。

    两百多人，分散在都护府四周的墙下，随着他一声令下，同时翻墙向外逃。

    而渊盖苏文仍旧没参与进去，他小心翼翼的攀上一株大树向外窥视。

    下一刻，这位高句丽枭雄的瞳孔猛缩。

    四周各处墙外，皆有惨叫之声，但见无数甲兵藏身在墙外民居中，突然冲出来挥刀便是一阵砍杀，刚刚翻墙而出的两百余人，仅仅在转眼之间全部死绝。

    那一刻，渊盖苏文一颗心沉入谷底。

