    毫不犹豫，苏然再次返回了仓库，赶紧将手中的这两枚上古钱币与青缘戒给存了起来，这才放下了心。

    MMP，哥就是没有，能怎么滴吧！

    突然，

    一阵好友讯息提示音传来，苏然打开一看，原来是隔壁美女，奶油小生传来的。

    “喂，还没从往生门里挂出来啊？”

    “舒心妹妹都挂出来了，你还在坚持？”

    “说好的，回来给我带礼物，别忘了！”

    ……

    “覆水，你又欺负我家舒心妹妹了？”

    这奶油小生怎么知道？莫非是韩思颖接着就向她告状了？这女人，果真心眼比针小！

    “你怎么知道？”

    “果真如此，怪不得刚才见到她脸上阴沉的能滴出水来！问她也问不出所以然来，索性就问问你咯，反正我知道她之前可是去找你的！”

    “过来说吧，我在仓库。”

    苏然叹了口气，还是女人心计多，猝不及防啊！

    没一会，一个身姿曼妙的女玩家款款走来，此人身着一身红色法袍，手持一把粉红色的法杖，脸面上被一层薄薄的白纱给覆盖着，只露出一双灵动的双眼，正似笑非笑地看着苏然。

    来者正是义薄云天的副会长，奶油小生！

    “来了！”

    苏然招呼奶油小生，与之前对待韩思颖的态度完全不一个样，就像换了一个人似的。

    “你这家伙，人家舒心可是一个美女，也不知道让着她点，看她那快要气到爆炸的模样，很有成就感还是咋?”

    奶油小生板下俏脸，故作生气道：“现在就为我家舒心妹妹讨个公道，说吧，这是为什么？”

    “往生门中，她要杀我，反而被BOSS杀了，她那暗金武器爆了出来，被我捡到，转手再次卖给了她。”

    “噗……哈哈哈！”

    实在憋不住的奶油小生笑出了声，随即笑得弯下了腰，差点喘不过气来。好一会，才道：

    “这一直要强的妮子，这辈子恐怕是第一次吃这么大的瘪吧？”

    “你这不知怜香惜玉的榆木疙瘩，她真是上辈子欠你的，让你给克得死死的！”

    苏然嘿嘿一笑，没有说话。

    “不过你要小心点，那妮子可是记仇的很，可别被她抓住了机会，到时可不会轻易饶过你。”

    奶油小生一副幸灾乐祸地模样，想看看苏然接下来会有什么反应。

    “无妨。临时她不会撕破脸皮的。我对她而言，还有点用处。”

    苏然非常笃定，他坚信，既然韩思颖能求他去做那个隐藏任务，应该是实在没有办法了。

    单单寻梦镜三个字，就决定了这任务，她是说什么也不能放弃的！

    “随你吧，言之以尽，反正又不关我的事。”

    奶油小生见苏然那一副不撞南墙不回头的模样，才发觉自己真是咸吃萝卜淡操心！

    “对了，这个给你。”

    苏然从膀胱中掏出了一本技能书，递给了奶油小生。

    “这是……”

    奶油小生将这技能书拿起，瞬间惊呼出声：“火盾术！”

    “不行不行，太贵重了！”

    奶油小生连连摆手，将火盾术技能书给推了回去。

    “没什么，这是你拿往生金条换的，我说过，往生门获得的好处，有你一份！”

    “好吧好吧，正好我也缺这技能，也就不矫情了！”

    奶油小生见苏然语气甚是坚定，也就不再推脱，将之接了过来，直接使用，技能书化作一道火红色的光芒融入到了奶油小生的体内，转瞬间消失不见。

    “还有这个，接着。”

    苏然甩手扔了一件黄金级别的法师长袍，奶油小生慌忙接过，惊喜之意一闪而过，看向苏然的目光中多了点古怪，声音也轻了许多：“我说覆水，你这人真是奇怪，说你是榆木疙瘩吧，还知道送女孩子称心的东西，知道怎么样才能讨好女孩子，这不是挺会来事的嘛！”

    “谁讨好你了？我只是分你一份好处而已，想哪去了？”

    “你……”

    奶油小生气得一跺脚，“你不解释没人把你当哑巴！”

    “哎，正好我有空，陪我随便走走吧？”

    “没时间，我还要做任务，要走你自己走吧！”

    “……”

    奶油小生竟无言以对。她用力瞪了苏然一眼，直接使用了随机传送卷轴，离开了。

    “得，送了装备还讨不了好，这女人脑子也不知道是怎么想的，琢磨不透！”

    晃了晃脑袋，苏然直接朝着服装店走去。

    突然。

    四五个玩家从苏然面前急匆匆地走过，那领头之人边走边催促着：“快走快走，晚了就没热闹可看了！”

    什么热闹？

    苏然一愣，就在这时，集市方向爆发出了一阵惊呼声，彻底吸引了苏然的视线。

    “怎么这么多人！”

    苏然顺着声源地望去，赫然发现，几百个玩家正里三层外三层地围着一个摊位，不时爆发出一阵哄笑，场面很是热烈。

    被吸引了注意力，苏然也紧跟着那几个玩家，一同朝着集市涌去。

    “300金！”

    “好，这位气宇轩昂的战士老板出价300金！不知这地位尊贵的魔法师该如何选择？”

    围观的人群看热闹不嫌事大，一同起哄道：“继续，继续！”

    “350金！”

    听着摊主对自己无比尊敬，那魔法师似乎很是受用，大手一挥，直接抬了50金币！

    “很好！魔法师果然不愧是有钱的大老板！挥金如土，扔点小钱不在话下！”

    摊主神情振奋，唾沫四溅，“我这宠物蛋可是由高阶魔兽孕育而成，虽然模样有点其貌不扬，但古人云，真人不露相！往往越不起眼的宠物蛋，越有可能是那传说中的宠物，这是一枚未鉴定的宠物蛋，重点就在未鉴定这三个字上！只要点子正，什么事情都有可能发生！”

    “还有，在我经手过数百枚宠物蛋中，就数这枚蛋生命力旺盛！不是我吹嘘，耳朵贴近都可以听到那强有力的胎动声！这枚蛋，很有可能孕育着一只黄金宠物！”

    “黄金宠物蛋听过没，上次拍卖会拍出了十万金币的高价！朋友们，这枚宠物蛋，已经被尊贵的魔法师先生给竞价到了350金！朋友们，赌一赌，机遇就在眼前，想暴富的抓紧了，很可能单车变成高级轿车！”

