    学校最后方的小树林内。

    当伊吹玉绪逆着行走的人群过来这里时，这片葱郁的树林显得异常安静，风吹绿叶的沙沙声可以清楚地传递到少女的耳里，其中还夹杂着少女脚踩落叶或草地产生的轻微声响。

    四处扫视了一眼，伊吹玉绪看不到任何人的身影，只有不远处的校舍内还能依稀传来几道学生的喧闹声。

    但根据星野爱姬刚才提供的位置和路线，她认为自己没有来错地方。

    于是伊吹玉绪在估摸了上课的时间后，选择安静地待在树林外围的石板路上，等待星野爱姬的出现。

    然而当伊吹玉绪站在原地还没几秒，身后便传来了其他人的声音。

    “诶，同学你怎么自己一个人在这里，等下快要上课了哦。”

    少女回身望去，看到一位穿着职业套裙，头戴圆框眼镜的老师从校舍旁边走了过来，望着孤零零站在这里的伊吹玉绪说道。

    “还是说你遇到了什么困难，有什么需要帮忙的地方都可以跟老师说的。”

    说到这，这位年轻女老师已是走到了伊吹玉绪的身边，话语里满是热心与关怀的味道。

    对此伊吹玉绪只是上下打量了对方一眼，俏脸上的表情没有因为对方的突然出现产生明显的变化，下一秒开口淡淡说道。

    “看到爱姬姐还是跟以前一样，我就放心了。”

    伊吹玉绪话这句话说完，空气中顷刻间陷入一两秒的沉默，只有清爽的晨风带着轻微的呼声从两人之间吹过。

    几秒过后，老师原本脸上携带的困惑与关切顷很快消失不见，转而是轻叹了口气。

    “真没意思，我还以为至少能骗住你几秒。”

    说着，星野爱姬还特意扫视了下自己的穿着，但并没发现这里面有出什么大问题。

    “我只是觉得，一般人特别是学校的老师应该不会将黑色丝袜与学生平底鞋相搭配。”

    伊吹玉绪淡淡解释道，说话的同时不忘用眼神示意星野爱姬那双还没来得及换过来的白色平底鞋。

    将视线重新移回星野爱姬那张经过伪装的面孔，伊吹玉绪微微张嘴叹了口气。

    “另外，爱姬姐，我们不是约好了不会主动对对方使用特殊能力吗？”

    “有吗，我不小心忘记这件事了。”

    星野爱姬眼神稍显游离，一时不敢去看伊吹玉绪那波澜不惊的眼眸。

    “不过我这也是想用这种方式给你制造点惊喜和乐趣，你就当什么也没发生过把。”

    经过了几秒的尴尬后，星野爱姬淡笑着说道。

    “说真的，当我听到小玉绪你要过来这里时，我心里还是相当高兴的，这下在这所学校里我终于也有可以聊天的对象了。”

    “嗯，接下来的一学期还请爱姬姐多多指教。”

    对此伊吹玉绪朝星野爱姬微微鞠了个躬，语气毕恭毕敬地开口。

    “总感觉你这句话莫名让我们的关系疏远了不少。”星野爱姬神色略带沮丧地回应。

    “说起来，那个诱骗美宇的家伙也跟着过来了。”

    “你是说桐谷同学吗，他也被选为进了这次的交流名单当中。”伊吹玉绪淡淡说道。

    “我今早看见那家伙在台上了。”

    星野爱姬撇了撇嘴说道。

    “不过这样也好，至少可以趁这次的机会将美宇和这家伙暂时分隔开，给美宇多一些独处的时间冷静一下。”

    “抱歉，爱姬姐，要是我能早点发现这件事的话，或许就不会有这种事情发生了。”

    这时伊吹玉绪平静的俏脸终于有了一丝的变化，带着自责的语调开口道。

    瞧见少女这幅稍显内疚的神态，星野爱姬正想安慰对方，结果伊吹玉绪很快又继续开口说道。

    “但自从知道美宇姐和人类陷入爱河以来，这几天我有在努力想办法来帮助美宇姐回到原来的样子。”

    “只是这个方法要是只依靠我一个人的话，恐怕还是很难将美宇姐挽救回来。”

    “什么方法，可以说给我听一下吗？”

    听到伊吹玉绪这般话语，星野爱姬顿时来了兴趣。

    “嗯好的。”

    伊吹玉绪点了点俏丽的脑袋。

    “虽然当我听到美宇姐在这里有喜欢的人类以后，曾一度怀疑这件事情的真实性，但转念一想，原本从不主动和其他男生接触的美宇姐既然会被桐谷同学追求到手，那是不是说明他的身上有什么吸引到美宇姐的地方，让美宇姐足以放下神明的身段来和对方相爱。”少女缓缓解释道。

    “小玉绪，你的意思是？”

    星野爱姬依然显得有些迷茫。

    “所以我在想，或许我们可以从这个角度入手，只要得知了桐谷同学身上有哪些地方得到了美宇姐的欣赏，然后再以人为的方式对这些闪光点进行修正甚至是抹灭，或许美宇姐就能摆脱对对方的迷恋了。”伊吹玉绪继续说道。

    “听你这么一说，这个思路好像不错。”

    望见星野爱姬一脸看到希望的神情，伊吹玉绪特意停顿了一小会，随后才以波冷水的语气补充说道。

    “爱姬姐先别高兴得太早。在我看来，这个方法的核心是要对桐谷同学有足够的了解，才能发现他身上有什么可能吸引神明的地方，但这就要求我们主动去接近和了解对方。”

    “问题是我和桐谷同学只是普通的同学关系，要是直接询问或贸然接近他的话，大概率是不会有什么收获。”

    说到这里，少女稍稍叹了口气。

    “说的也是，这么一想这个方法实行起来确实有点难度。”

    听完伊吹玉绪这样的阐述，星野爱姬眼中的神采确实稍微黯淡了下来。

    “但换个角度来说，要是换成一个和他关系亲密的人，这个方法成功的可能性就会大大提高。”

    伊吹玉绪依旧保持着自己的节奏对自己脑海里的思路和想法进行阐述。

    这句话落下，少女随即用诚恳的目光看向了星野爱姬。

    ”所以我想请爱姬姐帮我个忙，和我一起来做这件事情。”

    只不过这样诚恳的目光反而换来了对方的不解。

    “你说的这些确实有道理，但这和我有什么关系，我现在巴不得把他扔进东京湾里面......”星野爱姬语气困惑地回应道。

    这句话还没完全落下，星野爱姬像是突然想到什么，下一刻眼神都是变得奇怪了起来。

    “等等，你不会是想让我伪装成美宇的样子接近他吧。”

