    这是一场精心布置的杀局，动用的人员之精、武器之强、场地之妙，可以说是BH团有史以来针对单独目标，出动的最大规模刺杀，哦，这已经是强杀了。

    之所以做到如此地步，不单单因为对方是武术家，更因为他砸了他们太多的买卖，他们需要立威，需要告诉世人，得罪他们的人会是什么下场！

    真以为自己仗着一点功夫，就能为所欲为了吗？抱歉，时代变了，冷兵器的时代早就已经过去，一夫当关万夫莫开的场景再难再上演。

    时代就是这么的残酷，纵使把历史上那些一夫当关，最强状态的猛人全部都召唤出来，也没有任何用处，因为在一挺加特林面前，他们比稻草人强不了多少。

    现在，人已入局，必死无疑。

    在这种恐怖的杀局之下，星野空难道就没有察觉到危机吗？

    还真没有！

    虽然他隔着几公里就感应到空中有人在瞄准他，甚至还看到了直升机和趴着的一个拿狙击枪的男人，但那又如何，这玩意儿能打到他？

    而当他看到工厂的时候，老远就感应到有一群人盯着他，那恶意就像是夜空中的月亮，明亮显眼，他就算闭着眼睛都能感受到。

    如此明晃晃的布局，他从一开始就知道，但他依然来了，带着滔天的怒火而来。

    你可以针对他，打击他，甚至暗杀他都没关系，他会生气，但不至于到怒火失控的地步。但千不该万不该，去威胁他的亲人，此乃龙之逆鳞！

    所以，哪怕星野空看穿了前方有埋伏，他也毫不犹豫的走了上去。

    至于随之而来的弹雨，他在弹雨袭来之前，就已经消失了。子弹打中的只是残影，是这些精锐小队眼睛跟不上他的移动速度，而产生的视觉停留。

    也就是说，加特林打的哒哒响，打的弹壳飞溅，打的烟尘四起，打的痛快激烈，可实际上……

    有烟无伤！

    “轰~”

    一辆装甲车仿佛被一架飞行的飞机给迎面撞上，当场就被撞成两截，支离破碎，碎块四溅飞射。

    “轰轰轰~”

    都没等人反应过来，其它几辆装甲车也步入后尘，化作一堆金属垃圾。

    这个时候，BH团剩余的精锐们才如梦方醒，反应过来后，惊恐、震撼、茫然、慌乱、不安、愤怒……种种情绪涌上心头。而人越是在惊恐不安的状态下，越是会拿着手中的武器，无能狂喷。

    因为武器，是唯一能够给他们冰凉内心带来温暖的东西了。

    “咕噜咕噜~”

    三辆原本是用来压阵的坦克，进入了战场，但……目标在哪呢？

    原本驾驶坦克的精英们是觉得自己不会出场的，就算要出场，也是等其他人把目标打成碎片后，他们再放几炮向外秀秀肌肉。可他们做梦都没想到，他们还需要上场，因为其它的装甲车都废了，只有武装直升机还在空中盘旋。

    然而，他们出场之后，就急了，他们迫切的想要一炮将该死的魂淡送上天，但……人呢？人呢？人呢？

    那么大一个人去哪了？

    坦克内的精英们用各种手段观察着目标，潜望镜、肉眼、红外线，能用的都用了，最终……不对劲，为什么那么晃？

    在武装直升机上的精英队员惊恐的看到坦克的炮管变成了麻花，然后坦克像王八一样被翻了个个，纵使有再大的威力，此刻也无法发挥了。

    一辆坦克变成如此模样，其它两辆自然是反应过来，可反应过来也没用啊，他们的反应时间和星野空的反应时间是不一样的，同时，在相同时间内，能完成的动作也是不同的。

    于是，结局就注定了。

    星野空推着一辆坦克，先是绕着空地跑了一小圈，然后狠狠的将其推向另一辆傻瓜似的转来转去的坦克。

    “轰~”

    两辆坦克相撞了，碰撞出激烈的火花，最强的防御与最强的防御撞到了一起，顿时就化作了最强的攻击，然后双双破防，扭曲变形，如同两块大金属疙瘩，失控的撞向了工厂破败的水泥墙。

    至此，地面上的战斗力全部被清除，就只剩下空中那一架武装直升机了。

    “天，我的上帝，这究竟发生了什么？”

    “那家伙真的是人吗？为什么我看到了好几个人影？”

    “怪物，我们在埋伏一个怪物！”

    “撤，快撤！”

    直升机上的人哪还有什么心思战斗啊，他们恨不得把当前的这架直升机升级成超音速战机，然后逃离这个可怕的战场。

    星野空看着不战而逃的直升机，随手扫视了一下现场，拿起一挺还算完好的加特林，掂了掂分量，然后就朝着直升机的螺旋桨投掷了出去。

    “呼~”

    加特林若是有灵，一定会感动的落泪的，因为它自从被研发出来，功能就固定了，除了哒哒哒，就是哒哒哒，这无聊的哒哒哒，它都要吐了，而今天，它体验到了飞行，原来它也能飞！原来它也有导弹的功能！原来它也能抢导弹的饭碗！这才是它真正的用法啊！

    “轰~”

    直升机的螺旋桨当场就被激射而来的加特林给砸爆了，当然加特林也因为力的作用是相互的，而跟螺旋桨同归于尽了，它跟万千导弹兄弟一样，也终于迈入了高贵的一次性武器行列。

    眼见直升机失去动力而坠落，星野空身形一闪，冲天而起，跳到了直升机上，然后救下了这几个人。

    像死狗一样将这几个，被螺旋桨和加特林碰撞产生的碎片击中，而身受重伤的人扔到地上，星野空又四处搜救，将其他人一一救出来。

    为什么要救？

    因为梁山泊的人一直以来都给他灌输活人拳的思想！

    星野空曾经问过，什么才是最强？

    得到的答案是，不杀！

    因为相比于将人打死，不杀的难度更高，想要做到不杀，就需要比对手强很多很多，这不是强几倍就行的，这个强，没有上限！

    所以，星野空一直都信奉神武不杀！

    “喂，会说鸡语和兔语吗？”星野空大声的问道。

    然而，他失望了，他听到的都是一些叽里咕噜的话。失望之下，他直接离开了。至于这么放任他们躺在地上，会不会因为伤势过重而恶化，又因为没有人及时赶来救援而导致死亡，那就不关他的事了。

    他的确没杀啊，那些人体质差活不了，跟他有什么关系，反正又不是什么大伤，不就是骨头断了大半，体内有那么几块碎片，皮肤被烧伤……这些都是小伤，睡一觉都能好的。

    反正这种伤势，他真的只需要睡一觉就能好，至于别人能不能好，应该能吧，不会真有人连基础的自愈力都没有吧？

    不会的，只要是个正常人，就肯定有自愈力的，就像手指被划破，很快就能愈合一样，这就是人体自带的自愈力啊，每个人都有的。

