    “彩英？”

    “谁！”

    “彩英，是我，孙亚楠。”灯光一亮，孙亚楠穿着一身苦力巴短打出现在韩彩英出租的小屋内。

    “亚楠，真的是你，我还以为再也见不到你了呢……”韩彩英一下子扑入孙亚楠的怀中，忍不住抽泣起来。

    “好了，彩英，我这不是回来了嘛。”孙亚楠抚慰着怀中的女人，虽然明知道都是在表演，可他不得不表演下去。

    “你回来就好，你饿不饿，我去给你弄点儿吃的？”

    “我不饿，再说，你做的饭，我可不敢吃……”

    “咳咳……”

    “忘了介绍了，这位是杜岩兄弟，这一次是他陪我回来的。”房间内还有一个人呢，不过跟孙亚楠不同，他穿了一身长衫，看上去像是一个斯文的读书人。

    “嫂夫人好。”

    “杜先生，你好。”

    “孙兄，你有话快跟嫂夫人说，我们得马上起程了。”杜岩敦促一声，他已经暴露身份了，不能留在租界，得去浦东乡下暂避一阵子，再做区处，刚好与孙亚楠同行。

    其实杜岩是去邹淮处担任联络官，而孙亚楠才是去暂避一段时间的。

    “杜兄，能否给我们单独几分钟？”

    “好，你们快点儿，我就在外面等你，一会儿，接我们的人就来了。”杜岩想了一下，点了点头，答应一声。

    ……

    码头上，一辆汽车内，黑猫和郭汉杰并排坐在里面。

    “五哥，为了这么一个孙亚楠，您还亲自跑一趟？”黑猫开口道，“我的安排，您还不放心？”

    “不是不放心，是‘军师’的命令。”郭汉杰耷拉着眼皮解释道。

    “明白。”

    “黑猫，那个韩彩英回到出租屋后，有什么情况？”

    “没什么情况，还是跟以前一样，这种女人，有钱的时候，把你当爷，没钱的时候，正眼都不瞧你一下。”黑猫道。

    郭汉杰不可置否的点了点头。

    “五哥，他们来了。”忽然看到后视镜内一道光芒闪了一下，黑猫赶紧报告一声。

    郭汉杰从车上下来。

    一辆老旧的福特汽车停在了码头上，车上下来两个人，一袭长衫的杜岩和一身短打的孙亚楠，两个人倒是很像是一主一仆。

    “五哥！”

    骤然见到郭汉杰，杜岩和孙亚楠都吓了一跳。

    “石头，亚楠，你们两个现在都是日军内部通缉的要犯，日本人的便衣和‘76’号的汉奸特务到处在找你们，你们一个人头价值五千大洋，一个价值两万，所以，租界你们暂时是不能待了，得让你们出去暂避一段时间，希望你们能够理解。”郭汉杰郑重的道。

    “五哥说哪里话了，我们都听您的吩咐。”杜岩和孙亚楠异口同声道。

    “军师让我给你们带话，要不了多久，就会让你们回来的，到时候会有更重要的任务交给你们。”郭汉杰道。

    “五哥，接他们的船来了！”黑猫道。

    江面上一艘乌篷船驶了过来。

    “好了，送君千里终须一别，两位，后会有期，保重！”郭汉杰与杜岩、孙亚楠握手告别。

    ……

    第二天早上，陆希言起的稍微晚了一些。

    “先生，人已经送走了，走之前让她们见了一面，应该可以宽浅野一郎的心了。”闫磊悄声的禀告一声。

    “知道了，吃早餐。”陆希言点了点头。

    “太太呢？”

    “去学校了，快期末考了，怕考试不及格，太丢人。”陆希言笑笑道，“梅梅答应给人赔五千块医药费，你今天去处理一下。”

    “好的，真给那景三儿五千块赔偿？”

    “梅梅当众答应的，岂能反悔？”陆希言点头道，“这种事不能授人以柄，否则，就是主动把刀把递到人家手里了。”

    “是，五千块，我从公司走账吧。”闫磊点了点头。

    “不用，这个钱从公司走账不合规矩，从我个人的收入中扣除吧，不能因为个人而坏了公司的规矩。”陆希言摇手道，“规矩是我建起来的，我不能自己坏规矩。”

    “是，先生。”

    “‘76’号那边我们主要还是以渗透为主，你跟汉杰说，不要心急，慢慢来，现在这些加入76号中的人当中一定有一些是情势所迫或者生计原因，甚至还有被骗加入的，这些人都是我们争取的对象，我们不需要他们在76号内做上多高的位置，只需要他们能够在关键的位置上发挥作用。”陆希言道。

    “明白。”

    “这个事儿，你跟汉杰多琢磨一下，人不一定要多，一定的精干，可以让飞鸟在内部寻找这一类人，然后交给我们去接触，让专人负责。”

    “好的。”

    “丁二哥和黄三哥他们回来没有？”

    “应该快了，据五哥说，他们这一次的确发现了不少蛛丝马迹，还跟一些可疑的分子遭遇上了，但他们都忍住了，没有轻举妄动。”闫磊道。

    “他们回来后，马上通知我，我下面有任务交给他们。”陆希言吩咐道。

    “是。”

    ……

    “小五，开车，我约了唐督察长，去法捕房。”细嚼慢咽的吃完早饭，陆希言擦了一下嘴巴，吩咐麻小五一声。

    “好的，先生。”

    “老马，家里交给你了。”

    “您放心吧，先生。”正在扫地的老马答应一声。

    “老袁？”

    “陆博士，您也来了？”袁锐见到陆希言，并没有感到惊讶，《华美晚报》的案子已经震动整个上海滩了。

    这恐怖分子已经是引起了众怒了，新闻界现在谁不人人自危，指不定哪天自家报社也让人仍一颗炸弹？那还得了？

    “我不是来开会的，我是来找唐锦有事的。”陆希言解释道。

    “哦，那我先去了，您忙着。”袁锐夹着一捧资料过去了，死伤数十人，卡尔总监亲自带队督办。

    政治处和刑事处抽掉了精干力量，一同侦办这个案件。

    “陆顾问，督察长正在开会，您在这儿稍坐一会儿。”唐锦的秘书，一位年轻的小姑娘，带他进入唐锦的办公室，并给他泡了一杯茶。

    “谢谢。”陆希言跟这个叫晓秋的秘书还是第一次见，原来唐锦的秘书是一个男的，后来调去别的部门了。

    这个晓秋的女孩子是萨尔礼回国之后，调过来的。

    陆希言不打算掺和这个案子，所以，他和唐锦都知道，这个案子背后肯定跟‘76’号脱不了干系，可即便是抓到了作案人，现在也奈何不了‘76’号，日本人现在是全力扶持丁默村和林世群，每个月的经费高达二十万元。

    ‘76’号现在是日本人的头马，比当初的黄道会强多了。

    会议开了一个多小时，差不多到11点的时候，唐锦才出现在办公室门口，齐桓还紧跟在后面一起进来了。

    “老陆，你怎么没参加刚才的会议，我听袁锐说，在门口遇到你了。”唐锦见到陆希言有些埋怨了一句。

    “我自己的麻烦还处理不过来呢，这个案子太明显了，就算没有我参与，你们照样可以破案。”陆希言笑了笑道。

    “破案有什么用，明知道是谁做的，你又奈何不了人家，《华美晚报》死了八个人，重伤十七，现在都躺在医院呢，其中还有一个副总编，祝社长昨天接到消息，也心脏病发作住院了。”唐锦道。

    “《华美晚报》有美资背景，是不是可以从美国驻上海领事馆方面想想办法？”陆希言都。

    “美国人总是一副外交辞令，他们只在乎自己的一亩三分地，其他的人死活管它什么什么事儿，《华美晚报》之前已经收到过多次的威胁了，这一回是彻底把人家激怒了，才遭此劫难。”唐锦道。

    “《华美晚报》都刊登了什么？”

    “说起来这事儿还跟你有些关系，《华美晚报》一个主笔在发表了一篇文章，指名道姓的说日本人在这一次抗击时疫中，沽名钓誉，故意的蹭你的功劳，还把这一次拯救万千中国老百姓的功劳揽到自己身上，还大肆的拿到国际上宣传，如此恬不知耻，简直无耻之尤！”唐锦解释道。

    “就因为这个？”

    “这只是导火索，之前不知道有多少此类的报道，所以，说跟你有关系，其实也没有关系，你是恰逢其会了。”唐锦道。

    如果不算这一次时疫背后的阴谋，日本人这一次反应速度还真是挺快的，如果不是他们处置隔离，弄不好真会死很多人，从这一点上讲，他们还真是有功劳的。

    但是在日本正在侵略和蹂.躏中国人民的大前提之下，日本做出的任何“善意”之举那都是有欺骗目的的，那怕就算他做了好事儿，也是目的不单纯，背后隐藏着不可告人的目的。

    而事实上也确实如此。

    这种带有欺骗性和迷惑性的宣传的确会让很多分不清真想的老百姓误会，这是非常可怕的。

    而且，他们还利用了陆希言，顺势的宣传了“日中亲善”的鬼话。

    这些是陆希言阻止不了的，因为宣传工具和舆论机器掌握在人家手里，而只要有驳斥或者反对的声音，根本发不出来。

    “写这篇文章的那个主笔呢？”

    “躺在医院呢，对了，说起来也巧了，就是昨天你给他做开颅手术的那个人，姓夏，叫夏言冰。”唐锦道。

    