    “还没有找到卢达吗？”

    贝尼特脱下身上的神职人员长袍，安静的坐在椅子上。

    “我们扩大了搜索范围，另外……”

    “告诉我结果。”

    “还没有，先生。”

    双手交叉，贝尼特眉头紧锁，“难道是那个西格蒙？”

    “不，不可能，卢达是二阶猎魔者，是不可能失败的，是有其他人插手还是发生了意外？”

    “会不会是马雷克的阴谋？”

    “不是很像他的作风。”

    突然贝尼特似乎察觉到了什么，目光看向书桌对面的落地窗。

    一个黑色的人影不知何时已经站在了窗外的阳台上。

    “啪嗒。”

    窗子被打开，人影旁若无人的跳进了房间之中。

    “马雷克，这里是教会的区域！”

    “但你脚下的土地属于埃兰王国。”

    马雷克扶了扶头顶的圆帽，拖过一把椅子坐在了对面。

    他顺手拿过桌上的酒瓶，拇指轻弹瓶塞便飞了出去。

    咕咚咕咚。

    仰头将瓶中的液体喝光，他打了一个惬意的酒嗝，头也不回的将空酒瓶扔向了身后的某个角落。

    “接着瓶子，你可以从窗户离开了。”

    黑暗中一个人影突兀的出现，他扫视了贝尼特一眼，在得到允许后，顺着马雷克来时的窗户跳到了外面的阳台上。

    “你来这里做什么？！”

    “我们做一场交易吧。”

    马雷克将手臂支在桌子上，“我不知你发了什么疯，为什么要找西格蒙的麻烦，也许只是一时兴起，然后在他那里受到了阻碍。”

    挥了挥手，“那都无所谓了，我要告诉你的是，就在不久前，他已经缔结了猎人契约，正式成为猎魔者的一员。”

    “也就是说从现在起，他就是我的人了。”

    “所以关于今天下午在榆树街上的那一点不愉快，也许米勒先生愿意就此放下。”

    “我带着诚意而来，我们可以好好的谈一谈。”

    “谈一谈？”贝尼特冷笑一声。

    “你先把他的脖子划开，再和我谈一谈吧。”

    “贝尼特，你总是这样无趣。”

    马雷克一脸无奈，“我愿意和平的和你交谈，你为什么总想拒绝我呢？”

    “好吧，随便你了。”

    他一改刚才的客气态度，将歪戴的圆帽扶正，从椅子上站了起来。

    “接下来，无论西格蒙身上发生了什么意外，我都会算到你的头上！”

    “晨曦女神保佑，他最好不要在任务中受伤，否则……”

    呵！

    马雷克冷笑一声，深深地看了贝尼特一眼，转身向落地窗走去。

    “否则怎么样？”

    “你会把他受到的伤害转移到我的身上？”

    贝尼特猛的站起身。

    “不，并不会。”马雷克停下脚步，微微侧头，他上半张脸都被帽檐遮住，只露出了森白的牙齿和锋利的下颌线。

    “我会撕了你！”

    “杀死一位神职人员，等同于宣战。”额头的青筋跳动，贝尼特从桌子后面走了出来。

    “那又怎么样？”

    马雷克无所谓的笑了笑。

    “别忘了我是怎么来到这里的，在阿贝图斯，像你这样的家伙，连让我掏枪的资格都没有。”

    话音刚落，他身前的落地窗轰然炸裂，细碎的玻璃粉末被夜风卷到街道上。

    “我们的交谈还是很愉快的。”

    “对吧？”

    马雷克跳到阳台上，回头看了贝尼特最后一眼。

    “这次超凡事件我会退出。”

    “我希望你明白这意味着什么。”

    话音未落，他的身体便消失在黑夜中。

    “米勒先生！”

    密集的脚步声传来，守卫人员冲入房间。

    “都出去！”

    “等等，叫蒙塔娜过来。”

    看着空荡荡的落地窗，贝尼特脸色一片铁青，许久之后握紧的拳头才缓缓松开。

    “疯子！”

    他明白了马雷克最后的交易。

    因为机缘巧合，马雷克取得了可以临时在城内调查超凡事件的权利。

    这虽然是暂时的，但对于猎魔者来说，却是一个从无到有的突破。

    威逼加利诱。

    现如今马雷克为了西格蒙放弃了插手这次案件的机会，贝尼特虽然心中有些不甘，可想到关于那个男人的某些传闻，却只能暂时忍耐下来。

    “没关系的，让你多活一段时间。”

    虽然不愿意承认，但贝尼特很清楚，他害怕马雷克的报复。

    “传闻说他曾经是个五阶超凡者，但怎么可能，那样强大的存在，实力怎么会下降这么多？”

    贝尼特想起了自己曾经在神谕教会里见到的五阶超凡者，一个看起来和蔼平凡的老人，却是精神世界的主宰。

    “不知道我什么时候才能成为五阶精神导师。”

    门外传来熟悉的脚步声，贝尼特收回思绪，将注意力集中在眼前的超凡事件上。

    …………

    第二天一早，西格蒙便被吉尔多敲开了房门，准备一起去领新装备。

    “队长出去了？”

    吉尔多一脸惊讶地看着接待姑娘。

    “出去吃早饭？”猎魔者的心中已经升起了一股不好的预感。

    接待姑娘轻轻地摇了摇头。

    “该死的他穿哪件衣服出去的？！”

    “一身工装，看样子是打算去西区的工厂……”

    “狗屎，他去找十四号了！”

    “什么十四号？”西格蒙一脸迷惑。

    “他的第十四个老婆，不对，是别人的老婆，也不对，是他的……”

    半晌过后，西格蒙终于通过吉尔多凌乱的表述，听懂了这个复杂的关系。

    “难怪他之前会装成信使……”

    “可这都什么时候了？”

    “因为神谕教会的压制，我们一直没办法处理城内的任何超凡事件，现在好不容易争取到这次机会，他却在这个时候出去胡搞！”

    吉尔多气得几乎要跳了起来。

    “城内的任务可以接触到更多的贵族和新兴的资产阶级，这会带来很多无形的好处。”

    “相比较而言，城外的任务更加危险，往往伴随着很多战斗，在人手不够的情况下，任务几乎是一个接一个。”

    “这会让我们的混乱值快速上升，所以如果可以接触到城里的超凡事件，相互平衡，我们的风险也能降低许多。”

    “如果可以抢在神谕教会之前调查清楚这次超凡事件，哪怕不能立刻扭转局势，却也可以打下一个良好的基础，为未来争取一些机会。”

    “我以为他昨晚只是开个玩笑。”

    吉尔多一时间有些无法接受。

    原本西格蒙对于能不能解决这次超凡事件并没有太大兴趣，不过现在既然加入了猎魔者的队伍，立场就发生变化。

    更重要的是。

    他对一切能给贝尼特添堵的事情，都充满极大的兴趣。

    “队长不在也没关系。”

    “我们一起合作，解决这个超凡事件！”西格蒙信心满满的鼓励道。

    “阿嚏！”

    与此同时，在一张破旧木床上晨练的某个人，突然打了个大大的喷嚏。

    “我都退出了调查，贝尼特的心理应该会平衡一些吧？”

    “想什么呢？”

    “加把劲儿！”

    身下传来一个女人的催促声。

