    “这……这也没人通知我啊……”

    白无伤额头冒出几十根黑线，如鲠在喉，心情复杂。

    转而一想，这难道不是韩紫陌的常规操作吗？

    有空时候，要忙着买酒、喝酒。

    没空时候，要忙着出任务，忙着拯救苍生。

    为了这点“小事”，几经周转联络自己，怎么想都不方便，甚至是有点麻烦吧？

    如果不小心误伤无面鼠，或者不小心被无面鼠咔嚓。

    那一定是他太弱，应变能力过于迟钝，抗风险能力不堪一击，哪里担得起祖龙庭未来掌舵人的身份……

    白无伤已经是成熟的序列圣子了，要学会自己给自己洗脑。

    洗着洗着，他悟了。

    化身鹤九扬，参与龙皇岛内岛试炼，最后帮助死之一脉平反，大概是他永远抹不掉的“战功”。

    前面一个劲想让他混进天界，在圣庭眼皮子底下，契约强力天使。

    计划告吹，以另一种方式完结。

    并不代表，他就能摆脱「专业的」这个标签。

    这不，韩紫陌不小心把无面鼠忘了。

    兴之所至，计上心来，好哥俩一齐卧底兽人族，让专业的人做专业的事，岂不是完美至极？

    压力山大的无面鼠，有了一个可以吐槽交流的伙伴，再也不会自闭。

    而他呢？名正言顺升级序列之路，提升通关的难度……

    悟着悟着，白无伤开始佩服韩紫陌。

    不愧是醉酒圣使，一石二鸟，妙啊！

    “叽咕(?ò?ó)……”

    小兔子的脸垮了下来。

    对于横行霸道、曾经强吻自己、并且真的成功妖娆美妇，小兔子耿耿于怀。

    就是因为她，自己变得不干净了！

    境界高就了不起吗？等小兔兔发育发育，一定能把她揍得落花流水！

    甚至，小家伙已经计划好了。

    到时候把韩紫陌关起来，任凭她如何求饶、如何说好话，就是不给她酒喝！

    这肯定是最残酷的刑法。

    小兔兔发过誓的。

    兔子报仇，一百年不晚！

    只是……今天。

    无形之中，主人又被她坑了。

    银河气得耳朵朝天竖起，小爪子嚯嚯嚯拍打空气，仿佛韩紫陌就站在面前，不挠花她的脸蛋，誓不罢休。

    “好了好了，别生气。”

    白无伤心灵安抚道，“到时候多讨要些报酬，还有刚才损耗的那些宝物，肯定要找她翻倍报销……”

    “实在不行，等到小祖龙苏醒，咱们让龙野教育教育她的百花之龙，以龙欺龙，好好出一口恶气！”

    “叽咕！叽咕！”

    小兔子猛点头，万分认同。

    躺在地上的鼠瞳，突然爬起来，面色微微一变：

    “糟了，不能再聊下去了。”

    “按照我提前申请的计划，圣龙卫马上就到了，会陪我演一场一追一逃的戏码。”

    “圣子，赶紧找找感觉，你得扮演我的俘虏，我带你去兽人一族在边境战场的总部……”

    “如此说来，你能来到四季田野，也是祖龙庭暗中放水？”白无伤恍然。

    “那当然。”鼠瞳挺了挺胸脯，“这是我一贯的人设。”

    “平日里靠真正的实力支撑，现在与祖龙庭恢复联络了，找点外援那也很正常吧！”

    “只不过，按照我的计划，要小小得委屈你一段时间。”

    “等到活祭典礼上，我们里应外合，干一票大的……说不定能彻底阻断兽人族的野心，阻断他们战争的念想……”

    “活祭典礼？”白无伤挑了挑眉，他好像听过这个名词，但是印象中关联的内容极少。

    鼠瞳仓促解释道：“兽人族冥顽不化，普遍都是一根筋、认死理的主儿。”

    “各个部落，平日里是很乱的，经常有纷争，甚至会为了食物或者资源互相屠戮。”

    “但是近五千年的蛰伏期中，在兽人之神的压制下，隶属于兽神山的兽人，大多被种下信念，诸如入侵、掠夺等活动上，保持着惊人的凝聚力和统一性……”

    “活祭典礼，便是用来辅佐信念聚集、辅助内部团结的仪式性活动。”

    “恰逢种族之争，兽人之神准备在边境战场，举办一场最为盛大的典礼，用来祭祀天地，祭祀死去的战士……”

    “如果没有其他意外，等到祭祀结束，兽神山会進一步派遣兵力，针對各大域展開进攻，抢占更多的地盘，吞并更多的资源……”

    鼠瞳噼里啪啦，伶牙俐齿道：

    “我认为这是一个机会，只要能够破坏这个仪式，狙击兽人之神也好，撕裂兽人部落之间的协同精神也罢，都是最佳的选择，没有之一！”

    “那需要我做什么？”白無伤好奇反问。

    “很简单。”鼠瞳抹去所有泪水，眼神逐渐恢复此前凶残暴虐的模样，口吻却轻挑道：

    “白龙之主、乌鸦小姐，这都是先锋兽人部落所知晓的天才级御主，仅次于怒龙、影龙、蛮龙、飞龙四部之主。”

    “这样的角色，符合活祭仪式的初衷，会成为最上级的贡品和祭祀之物。”

    “提出抓捕你们，并且真的付诸实践、顺利完成的我，在兽人部落的威望，差不多就到顶了。”

    “兽人之神以下，我虽然不是传奇级9星、至尊体巅峰的「大兽皇」，但论权利、地位，恐怕还要高那么一丢丢……”

    鼠瞳以鼠至尊的精气神，露出一丝笑容，又期待又兴奋道：

    “如此，等到仪式正式开始，各大兽人之皇，带领部落精锐全部集中。”

    “我们卡在最关键的节点，从内部搞破坏，来个一锅端……你觉得怎么样？是不是很刺激？”

    “圣子，不是我自大。”

    “如果我们真的这么搞，并且成功了。”

    “我鼠瞳，哪怕没能晋升始祖，也注定流芳百世、名垂千古。”

    “而圣子你，好处多多、财富多多。”

    “兽人部落里，这些年囤积的战略物资，那都是天文数字，足以支撑十几个顶级圣宗万年不衰……”

    “圣子，助我一臂之力吧！我相信裁决龙骑大人推荐你，一定有她的原因！”

    “搞完这一票，你我便可以金盆洗手，以荣耀者的身份，回归龙庭……”

    “好，我答应你。”

    白无伤想通了。

    去哪不是磨砺。

    别人都在累死累活，参与正面的厮杀。

    强如飞龙之主，还要被兽人之皇奇袭致死。

    混入兽人内部，从心脏处刺下致命一刀……更快、更准、更狠。

    这份委托……可以接！

