    他甚至在梦中做了他一直想做的事情,用九条尾巴把自家毛绒绒捆了叼回洞里，然后嘿嘿嘿……

    白御霆感受腰部微微一紧，那两条毛绒绒的尾巴把尖端往他腹部探去,那条白森森的骨尾更是往他背后尾巴位置伸过去。

    这种感觉太过熟悉,白御霆不得不一手按住两条尾巴,另外一只手也将那条骨尾拉回来。感受手中的触感，尾巴还在他手中来回挣扎，就像他伸手去摸似的。

    他动作僵硬,侧头看向苏九漓,见他委屈的嘟起嘴巴，然后用尾巴却蹭自己的手心。

    睡着还不安分，居然还委屈起来。

    紧抿的薄唇微动,到底还是没有出声,只好任由三条尾巴闹着。只是他的耳垂，在多次接触到尾巴蹭动后,一点点染上粉色。

    他深吸一口气,小心翼翼的和三条尾巴对峙着，就怕一不小心,这几条尾巴还不知道往哪里蹭。不仅仅如此,还时不时要防着他的主人，尾巴动不了，就往他怀里蹭,动手动脚的。

    再次感受到胸膛的动静，低头就看到苏九漓用脸蹭着他的胸口，蹭到的衣服上,像是察觉到触感不对,再次动手,开始拉他的衣襟，眼看就要扯掉扣子。他连忙松开尾巴上的手，按住苏九漓的手，这时得到自由的尾巴又开始作乱起来。

    最后白御霆忍无可忍，一把将人搂住，让他动弹不得，最后脊尾处在骨尾第n次蹭动下，尾巴也长出来，霸气的将三条作乱的尾巴捆成一团。

    这时候，怀中的人才彻底消停，天色已经亮起来。他低头看向怀中的人，平时那双狭长的狐狸眼合上，浓密的睫毛又长又翘，嘴角带着满足的弧度，嫣红的唇瓣，白瓷般细腻又光泽的肌肤。

    他手指动了动，不自觉想要在上面留下痕迹。

    看了好一会，他别开眼睛。

    小时候那种幼稚的事情，他可不能再做了。

    没多久，苏九漓眼皮动了动，白御霆眸子微闪，正想放开苏九漓的尾巴。这时，那根骨尾比他动作还快，嗖的收了回去。

    他看着和自己尾巴缠在一起的两条毛绒绒的尾巴，颜色极为相似，缠在一起几乎不分彼此。

    阵阵酥麻感顺着尾巴传到脊尾，再往全身蔓延。

    他脸上看不出什么，只是耳朵的粉色加深，也收了回来。

    在尾巴收回后，那两条尾巴像是失去很重要的东西，瞬间愣住，然后开始乱了，到处寻找。

    就在这时，苏九漓睁开眼睛，猛地坐起来。“把尾巴还给我！”

    梦中突然和他尾巴交缠的毛绒绒尾巴突然消失，这不是虎口夺食，不对狐口夺尾吗？

    他微微龇牙，眼神都冒着凶光。

    只是看到眼前的一切，他愣住了。

    他旁边身材修长的男子正侧身躺着，正目光幽幽的看着自己。剑眉星目，挺鼻薄唇，身上有隐隐的寒气，夹杂莫名的恼怒。更加令他侧目的时候，对方的耳垂，气的变成了粉色。

    他后知后觉，这不就是他家瞬间长到十八岁的小白吗？

    察觉到对方的身份，他也不怕，马上躺下，不顾对方身体的坚硬，习惯性的往他身上扑去。

    “小白，早啊。”

    白御霆早有准备，伸手抵住苏九漓的肩膀，不让他靠近。

    面无表情的回答：“早，既然醒来了，把你的尾巴收一收。”

    诶？

    苏九漓低头一看，自己的两条尾巴不知道何时冒了出来，正圈住小白的腰，往他背后探去，却被一只修长有力的大手压制着。

    这……干得好啊，我的尾巴们。

    苏九漓面露一丝为难，他眼巴巴的看着小白，开口：“这个还不是因为你不让我撸尾巴，我对尾巴的操控还不是很灵活，要不，你把尾巴放出来，让它们好好玩玩，玩够了，自然而然他们就会收回去了。”

    白御霆看向苏九漓，就这么定定的看着，却一言不发。

    苏九漓被他这种仿佛看穿一切，却又波澜不惊的眼神看的心虚。

    得，小白长大后，这气势也跟着变强了。

    “好吧，我开玩笑的。”说完，他操控着尾巴，圈了圈对方的手腕，然后尾巴尖在手心勾了勾，见小白的剑眉幅度极小的挑动了一下，才收回来。

    明明只是睡了一觉，他却莫名的身心满足，只是心底还残留着一丝意犹未尽。

    等他收回尾巴，察觉身边的人像是松了口气般，看到小白冷峻的脸，忍不住伸手过去轻轻戳了戳，不知道想到什么，笑着开口：“小白，你昨晚不是出去了吗？我还以为你长大了，不想跟我一起睡，结果趁我睡着，偷偷爬上我的床。”

    白御霆侧头看向床周围药植，上面的木系能量基本已经被吸收的一干二净，想到昨晚自己给苏九漓放药植补充能量，后面被他那条骨尾强制性的拉上床，三条尾巴缠住他，不让他离开。

    他沉默了。

    苏九漓继续戳戳，现在小白的脸和过去软乎乎的不一样，不过这新手感也不错，戳一个小酒窝后还不自觉的蹭了蹭，“难怪我昨晚睡的那么好，你昨晚是不是也睡得不错？”

    白御霆抿唇，想起某人和他的尾巴都不安分，他眼睛都没有合过。

    调戏完小白的俊脸，他目光落在脸颊旁边，那粉色的耳垂上。

    苏九漓眸子大亮，伸手过去一捏。“小白你的耳朵怎么这么红？让我看看。”

    白御霆浑身一僵，下一秒几乎是弹跳起来。

    捂住自己的耳朵，他也没有想到，自己的耳朵被捏住的那一瞬间，竟然传来酥麻又蚀骨的感觉，跟他尾巴被缠住差不多。不过那时候苏九漓还没醒来，他下意识强忍着不做大动作。现在在苏九漓清醒下，又传来那种感觉，连带着他的脊尾都隐隐发热起来。眸子多了一丝羞恼。

    “苏九漓，你干什么？”

    苏九漓愣住，小白这反应有点出乎他意料，他看了下自己手，“我就捏了一下你的耳朵，捏痛你了？”

    白御霆深吸一口气，将耳朵和脊尾的灼热压下去，偏偏好不好压。昨晚尾巴被苏九漓的尾巴缠了一晚，他忍了好久，早上被清醒的苏九漓一挑逗，就爆发出来了。

    他侧身，挡住苏九漓的视线，“我去洗漱。”

    说完，急忙走向浴室，关上门。

    苏九漓有点懵，小白这是怎么了？

    他看了看自己的手指，他刚才的力道也还好吧，应该不会弄痛他才是。

    将两手垫在脑海躺着，想到小白刚才的样子，忽然觉得那样子炸毛的小白也很可爱，可爱到让他止不住想要让他更加炸毛。

    脑海中不自觉的开始想各种方法，听到里面的水声后，被打断的他才反应过来。

    拍一下自己的脑袋，都在想些什么，这些方法到时候绝对能把小白给惹火的。

    将那些方法压下，他看向浴室门，心中有点疑惑，

    小白这大清早的，洗什么澡？

    不过，昨晚小白守着他，来不及洗澡也是正常。

    他收回视线，余光看到床上的一些植株。

    咦？这是什么，他床上怎么会有这些东西？

    伸手拿过来，到手就知道这是难得少见的星际顶级木系药植。只是现在里面的木系能量已经被抽空。

    他坐起来，这才发现，他的床上围绕着他一圈都摆满植株。每一株都属于顶级木系药植或者异植，而且植株内的木系能量同样消失不见。

    他看着一床的药植，砸砸嘴。好大的手笔，要知道以他目前的等级也暂时催化不出这样植株，星际现在这种等级的植株，他当初查过价格，那一长串的数字，他都懒得数，偏偏还可遇不可求。

    现在一拿拿出一堆。

    苏九漓看向浴室，眼神柔和起来。

    小白这么多年的收藏有点丰富啊，他当时还觉得要攒钱养自家毛绒绒，现在发现，自家毛绒绒家底好像比自己丰厚。

    这让想要养好毛绒绒，让他离不开自己的苏九漓感觉到压力山大。

    看来，他要好好升级店铺，不能这么懒，多放点精神修复剂上去才行。

    他伸伸懒腰，闭上眼睛感受到体内充沛的能量，他的修为因为之前发生的变故，算是小破而后立，现在反而提升了不少。原主留下的那些暗伤，这次彻底消失。

    他握住拳头又张开，体质也提升了。

    这多亏了自家毛绒绒及时给他补充能量，不然，他还得过一阵子才能恢复，估计效果也没有这么好。

    这时，他光脑闪了一下。点开，发现是队友发过来的。

    看了内容，差点忘记今天是他们约定要去抢修复剂了。

    他回了消息，这时浴室门被打开。

    高挑冷峻的男人逆光走出来，带着一身的水汽，头发偶然往下滴水，线条优美的下巴也有，落到他脖子上，一点一点的往下，流过他的喉结，消失在他衣襟里。

    苏九漓眨眨眼，无端觉得有点渴。等会早餐他决定给自己倒一杯水，就像这种透明的，晶莹剔透，看着就十分解渴的水珠一样。

    察觉到苏九漓的目光，白御霆动作微顿，避开苏九漓发亮的眼神，开口：“你去洗漱，床上我来收拾。”

    被苏九漓这么一看，他感受到自己的脊尾那种熟悉的灼热好不容易洗冷水澡压下去，现在又有种要复燃的感觉。

    十八岁之前，他有忙不完的事情和各种训练，甚少出现这种感觉，现在第一次这么来势汹汹，那一瞬间，他也有点不知所措。

    看来，他最近在苏九漓身边，太过安逸了。

    还有就是，苏九漓这家伙一直不安分。

    苏九漓回过神来，舔舔唇，指着那些植株开口：“小白，这些顶级木系植株都是你的？”

    白御霆点头，“是。”

    苏九漓惊讶了，“你竟然收藏了这么多，都快比得上我当年了。看来你是个山大王，不对，是森林之王级别的。”

    不过，他当初比较懒，除了撸毛绒绒，其他基本不是很积极。植物类的他自己就能催生，只是收藏一些稀奇古怪的。他家毛绒绒就不一样了，狂躁犯了之后，本能的收集木系植株。这个不难理解。

    现在为了他，他家毛绒绒可是把压箱底的保命植株拿出来了。

    苏九漓现在就是很感动，他直接往男人身上扑去，“小白，我太感动了，来，让我么一下。”

    白御霆看着苏九漓，想往旁边躲开，然而的身体却老实的一动不动。

    直到脸颊被柔软碰到，温热，酥麻。他才木着一张脸拉开苏九漓。

    只是他的耳垂，红的发亮。

