    “哈哈，小娃娃，你还是挺聪明的。”天空之上传来的沙哑声中多了些许爽朗之气，有些欣慰，又有些舒心的道，“我之前没有下死命令杀死你的圣子大人，只是觉得……他还不错，有些修行天赋，若是稍加培养，说不定能有不小的成就。”

    庄九卿不断在体内调理气息，努力的酝酿着，不断的蓄力，并且不懈地寻找着声音的来源方向，口中没有表露出来，“你是想要让我家圣子大人投靠你们这些邪魔外道？”

    云层之上的声音从四面八方传来，“和聪明人说话还是舒心，不需要我多说什么。我便是想让你的圣子大人加入，至于……”

    “至于你所说的邪魔外道……哈哈……”说到一半的时候，云层之山传来放肆的笑声，约莫三秒后，这道声音才逐渐趋于平淡，“你说我是邪魔外道，那你可看到，你所在的摇光仙门，所谓的仙门正派中的弟子都是些什么人。欺负弱小同门，抛弃同伴，勾心斗角，甚至还为了自己活命用同门人的血肉之躯作为开路诱饵。”

    庄九卿眉头不禁皱了起来，之前的时候，这个世界让他感到失望，彻彻底底的失望，那时候的他认为，这个世界本就是黑暗的，人活在这个世界，便是为了承受那种非人的痛苦，直到有一天，他睁开眼睛，看到了那个人。

    圣子大人。。。

    “我承认，我也憎恨那些所谓的名门正派，”

    想到叶熙白的时候，庄九卿紧皱的眉头缓缓的舒展开来。

    “哈哈……看开……”

    天空之中再次传来一阵沙哑的爽朗笑容。

    未等那道声音说完，冰冷面容之上，露出一抹憧憬的庄九卿，再次沉下脸去，斜眼看向天空，“可我更憎恨那些伤害我家圣子大人的邪魔外道。。。”

    庄九卿口中说着，不断的提升自己身体之中的灵气流转速度，细细感知，企图寻找到那个让圣子大人受伤的罪魁祸首。

    遗憾的是，和之前一样根本感受不到那道声音主人的存在。

    他一直认为，这个世界很坏，糟糕透顶的怀，直到有一天，叶熙白的出现，改变了他对这个世界的看法。

    也正是叶熙白的出现，在他黑暗的世界中拉开一道口子，使得一缕淡薄的曦光传了进来，世界，从此不再黑暗。

    他绝对不会让任何人伤害自己家的圣子大人，绝对不允许任何人灭到那道微弱而伟大的曦光……绝对不允许。

    所有伤害自己家圣子的人都该死。

    心中想着，庄九卿身上的灵气流转速度达到了极致，而在他的眼中，原本暗黑不见一丈有余的天际，逐渐变得清晰了起来。

    天际之人好似没有发现庄九卿的异常，又好似发现了，却丝毫不在意，毕竟，卑微蚍蜉之力，也想撼树？

    一个不知道用什么秘法，让自己强行升级到筑基境后期的人，怎么能战胜自己这个化海境的强者呢。

    筑基，化海，一境之差，天壤之别。

    以卵击石，不知死活罢了。

    “呵呵，你倒是挺讲义气的，只是……”云层之上传来一声调侃般的轻笑，“我并不是要伤害你家的圣子大人。”

    眼中的视线虽然在不断扩大加深，可……庄九卿始终没有发现那道声音的主人。

    正是因为这样，所以，庄九卿没有直接翻脸，而是安耐住性子开口道，“所以，你想做什么。”

    “之前的时候，我便说过，叶熙白是我这次行动中所发现的一个小小惊喜，一个改变必死之局的机会……准备给你的圣子大人一个活下去的机会，收你的圣子大人为徒。至于其他人，杀了也就杀了。”天空之中，再次传来那人的声音，“而让我没想到的是，你这个小娃娃，也给了我一点小小的惊喜。”

    “所以，我打算也饶恕你的无礼，给你一个拜我为师的机会。”空中之人的声音逐渐变得有些激扬，“我告诉你们，我所在的仙门，可比你们所在的摇光仙门好上不知多少，更重要的是，我可以保证，只要你们进入我仙门，拜我为师，肯定可以突破到化海境，甚至更高。”

    “是吗？”庄九卿冷笑一声，道，“既然你想收我们为徒，总该自报一下家门和姓名吧，不然如何让我们信服？若是连摇光仙门都不如，你又有何德何能收我与圣子大人为徒呢。”

    庄九卿的话语冰冷，句句深入云层，直达云霄，丝毫没有屈服或者什么其他的意味。

    云层之上的声音再次传来，“若是你们愿意加入我们，我自然会告知你，我所在仙门，让你感受一下我所在仙门的实力，与底蕴。”

    庄九卿全身流转着恐怖的灵力波动，冷声道，“洗耳恭听。”

    “哈哈，小娃娃，你倒是会使用激将法。”云层之上传来一阵爽朗的笑声，“可是……你认为我会受你激将吗？”

    “看来，真如我所预料的那样，你们的仙门上不了台面。”庄九卿继续激将道，“若只是这样，你还是赶快出来与我一战，至于收为徒，你，不配。”

    “我都说了，激将法对我没用。”云层之上，那道沙哑的声音再次传了过来，“当然了，若是你真想知道，我也可以告诉你，只是……”

    声音停顿了会，便次传了出来，“你们要分出一道神魂给我。”

    “分出神魂。”

    庄九卿眸光之中闪现出一抹杀意，他当然知道什么神魂啊，更知道神魂交付他人手上，便等于把脑袋放在对方手上，只要对方一个不愿意，便可以捏碎神魂，然后……身死道消。

    只是，筑基期的修仙者还无法控制神魂。更别说主动分出一道神……而若是想要从别人的身上抽取神魂，则至少达到金丹境……有些达到金丹境的修仙者，还无法抽取他人神魂，当然，还有一些诡异的法器或者秘法，倒是可以在修为极顶的状态下，吸收他人的神魂。

    “痴心妄想。”

    庄九卿声音依旧冰冷，先不谈天上这人能不能抽取他人的神魂，就算能，他庄九卿也不会允许对方这么做。至于圣子大人，他是更不会让天上那个藏头露尾的东西动手了。

