    “靠，卡尔，不是跟你说了吗？不要随便接入我的私人频道！”

    凉冰有些不爽，她刚刚在想怎么才能把叶凌云给拿下。

    “不是你要找我吗？”

    凉冰靠在沙发上不爽的开口道：“我闲得没事啊！我找你！哎，等等，还真有点事，你把我的恶魔双翼给我送过来！我这里相中一个战士，我想先抓住他在好好调教，不过恶魔城堡的运算能力不够！”

    “什么战士是你还抓不住的？是，叶凌云吗？”

    卡尔看着眼前被泡在装有不明液体的大罐头里的斯诺缓缓开口道。

    “呦，你知道他，哦，也对！他和我说过你用超新星炸过他！”

    凉冰将醒好的红酒倒进高脚杯中看着杯中红色的液体开口道：“我说，你跟他什么仇什么怨用超新星炸他！你不会真的。。。”

    “真的什么？”卡尔用笔在小本本上记录斯诺现在的数据，他准备给斯诺升个级。

    “咳，就是你喜欢斯诺，叶凌云他说就是因为他打了一顿斯诺，你心疼了，然后你冲冠一怒为，为什么，对，为基友，把他丢到超新星那里想炸死他！”

    凉冰强忍着笑缓缓开口，憋笑憋的胸前的邪恶都一颤一颤的。

    “咔擦！”

    卡尔手中的笔被不小心折断了。

    “这是叶凌云说的？”

    凉冰实在憋不住了大笑道：“哈哈哈哈，对啊！”

    卡尔深吸一口气，平复一下心情道：“我当时需要做个实验，收集数据，正好叶凌云是饕餮的千年征伐计划的阻碍，我顺手就把他送过去了。没想到他竟然没事，有趣！”

    凉冰坐直身子开口道：“靠！卡尔，你可别再打他主意了！老娘可是很相中他的！”

    卡尔换了一支笔继续记录着斯诺的数据。

    “嗯，他的确是一个无所畏惧的战士，你能看上他确实没毛病。”

    凉冰晃着酒杯缓缓靠回沙发道：“我刚刚在他那里吃完饭回来，他说他把你家的斯诺做掉了！是真的还是在吹牛？”

    “咔擦！”

    卡尔的笔又断了。

    你，去了他家？

    和他一起吃了个饭？

    卡尔瞬间感觉自己恰了N个柠檬！

    卡尔又深吸一口气看着处在大罐头里的斯诺开口道：“嗯，他确实赢了，不过我把斯诺救了回来，没死，不过要想修复他的伤很麻烦，我准备给他重新塑造一副躯体！”

    “不是，你这手下也不行啊！你看看人家叶凌云活蹦乱跳的呢，伤都好的差不多了！”

    凉冰晃了晃酒杯喝了一口红酒，闭上双眼静静的感受着红酒的味道。

    卡尔沉默了一会儿说道：“不是他不行，斯诺的能力我最清楚不过了，他还是很强的！”

    “噗！”

    凉冰一口红酒喷了出去！

    不对劲！

    很不对劲！

    是我不对劲还是卡尔不对劲！

    卡尔缓缓说道：“我也没想到叶凌云他竟然这么狠，斯诺已经很小心了，叶凌云当时都已经处于濒死状态了，我都没有想到他竟然还能绝地翻盘！”

    “还有你说他伤快好了，更不可能，斯诺的武器是我亲自升的级，抑制恢复能力的属性点满，他当时差点被腰斩，怎么可能会这么快就恢复，你被他骗了！”

    凉冰愣了一下瞬间骂骂咧咧道：“靠！这货骗我！卡尔你快把我的恶魔双翼送来！我特么这次必须抓住他好好调教调教他！”

    卡尔叹了口气道：“这个不急，凉冰，这次我想跟你说的事不是这个。”

    “有话快说，有屁快放，快点把我的恶魔双翼送过来才是正事！”

    “凉冰！我们的机会来了！摧毁神圣凯莎的机会！”

    凉冰瞬间愣住了！

    随后激动的站了起来道：“靠，卡尔，你在说什么？你再说一遍！”

    “我们摧毁神圣凯莎的机会来了！”

    凉冰端着酒杯来回踱步道：“你给我说清楚，怎样才能摧毁那个碧池！”

    卡尔看了看斯诺一眼随后返回自己的书桌旁将一个小本本打开缓缓开口道：“超新星！上次我观测超新星爆炸所产生的能量经过分析，所产生的能量足够摧毁神圣凯莎！”

    凉冰喝了口红酒道：“那又怎样，那个碧池可是神圣之躯！”

    “如果我用大时钟把她的神圣原子洒满整个已知宇宙呢？”

    凉冰停下来脚步缓缓开口道：“那她想要通过原子互相定位，聚合重组至少要几亿年！”

    卡尔缓缓的点了点头道：“没错，这便是我们消灭她的机会！”

    凉冰缓缓坐回沙发开口道：“但是，现在哪里有超新星？”

    卡尔的嘴角微微翘起道：“翡翠星进入了生命的倒计时，地球上可是有着烈阳的主神，她可以加速这个过程！”

    “所以说你是要我对他们雄兵连出手？”

    凉冰将杯中的红酒一饮而尽继续说道：“我说，你不会是想让我把叶凌云给干掉吧！”

    “如果可以那样最好！”

    卡尔一边回答一边奋笔疾书不知道在写着什么。

    “靠，你不会真喜欢那个斯诺吧！这么想搞死叶凌云！”

    凉冰又给自己倒了一杯红酒！

    卡尔看了看自己的笔，嗯，这是桌子上最后一根了，不能掰！

    “当然不是，只是他曾经在超新星的爆炸下活了下来，虽然不知道用的是什么方法，但毕竟有些麻烦，还有凉冰，你知道的，我喜欢的。。。”

    “好了！停停停！你们一个两个的都什么意思？都馋老娘身子吗？”

    凉冰举起酒杯看着里面红色的液体晃了晃。

    卡尔愣了一下开口道：“什么一个两个的？”

    “叶凌云呗，那个混蛋，我说让他当我恶魔之王最忠诚的战士，结果他说他要当恶魔之王的男人，还说要征服我！你们一个两个的都在想屁吃！”

    凉冰摇了摇头喝了口红酒。

    “啪嚓！”

    桌子上最后一支笔也无了！

    叶凌云，有趣！

    看来计划要变一下了！

    把你和凯莎一块送过去！

    再炸你一次！

    我就不信你这次还有机会能活下来！

    “喂喂喂，我说凯莎那个碧池真的会来吗？这都多久了，我记得我之前就被她的左翼护卫彦发现了，可是到现在都没来！喂喂！卡尔在听吗？”

    卡尔深吸一口气道：“我在听，你放心吧，凯莎她一定会来的！到时候我们就可以一举摧毁她！”

    “不过雄兵连那里，你要想办法解决一下，毕竟叶凌云他真的很不简单！”

    “知道了，我跟你说！叶凌云是我的！你可别打他的主意听到了吗！”

    “嗯！”

    卡尔挂断通讯后，拿出了自己的小本本，在上面用掰断的笔写下来三个字：叶凌云！

