    明知赢不了,还要来比这个,更像是诱惑。

    冉烟浓将骰子一颗一颗地撞入骰盅,摇晃了几下,扣在桌面上,不期然摆在脚边的镣铐被她踢了一脚,发出叮叮当当的清脆悦耳的响声,容恪了然地看着那些东西，有些好笑，冉烟浓则惊讶地将手铐和脚镣都提了起来,惊讶地望着容恪，“你要……玩这个？”

    莫名地一阵惊恐，她才初出茅庐,就尝试这种游戏难免会害怕,容恪微微一笑，颇为无辜地冲她笑,“不是我准备的。”

    冉烟浓吞了口口水,尴尬得脸红不已,容恪的手扣住了她的骰盅,“不是要玩么？输一把脱一次。”

    冉烟浓忽然不想跟他玩了,输了会很难过的。

    但是她先拿出来的东西,骑虎难下，现在出尔反尔好像不大好，心念急转,于是横了心道：“好。”

    容恪现在的功力,要赢她几乎把把都可以赢，但是他偏不那样做，赢一把又输一把，最后就同时坦诚相见了。

    画舫里亮着八只六角宫灯，河水被岸上的灯火一照，辉煌如昼，画舫静静地沿着水流滑了下去。

    里头静悄悄的，相顾无言。最后还是冉烟浓先红了脸，绷不住了，“非要玩、也不是不可以，我要把你铐起来。”

    容恪就一切听从妻命了。

    他始终笑吟吟的，小船轻轻荡开，起伏颠簸，一个时辰后，冉烟浓娇喘微微地倒在了容恪怀里，两人都靠着船舱壁，呼吸都有些急，还没有说话，冉烟浓忽听得头顶传来铿然一声，她诧异地仰起了洒满香汗的脸颊，容恪微笑着，将手从手铐底下脱了出来。

    “你……”

    容恪笑道：“你忘了这是谁准备的了。”

    他取下了发髻间的玳瑁簪，将脚镣也铿地解开了，冉烟浓又羞又怒，瞪着他，羞恼道：“你骗我。”

    容恪抚了抚被她格外照顾的唇，清俊的容颜，带着一丝餍足，看得冉烟浓脸色更红，他便笑了，“是，我骗你。”

    冉烟浓嘟了嘟唇，然后紧紧地攀住他的脖子，在他耳边呵气如兰：“容恪是个大坏蛋。”

    浑身酸软得要命的冉烟浓，裹上了容恪的披风，横着被他抱出了小船，到了这个时辰，拥挤的街道像雨水冲尽了泥灰，变得清净了起来，人烟稀疏了，沿河上岸，冉烟浓羞得怕见人，将脸埋在容恪的怀里，骂了无数遍他是坏蛋。

    “浓浓。”

    今晚的月色太明朗，人也太好看，做的事也太风流，冉烟浓如痴如醉地享受着幸福时，听到他轻如幻梦的声音，心中微一迟疑，抬起了眼眸，正好能看到他的下巴，光洁白皙，好看得能发光。

    她就心如鹿撞，乖巧地应了一声“嗯”。

    四周没有多少人了，只剩下晚归的男人，在四处奔逃，好像迟一步家里的女人就会怎么样了似的，冉烟浓看着就觉得，陈留很好，至少不像上京，陈留的男人也都很在意妻子的心意，迁就妻子的要求。

    容恪缓慢地笑了一声，想说的话，却又说不出口了。

    冉烟浓没等到下文，着急地用手指掐了他一把，“你说啊。”

    正好停在了街道中央，容恪拂下眼睑，“以前为什么喜欢齐咸。”

    这都不是一句问句，冉烟浓怔了一会儿，才意会到他可能是吃醋了之后，心情更好了，笑靥如花地看着他道：“在我们魏都，多得是纨绔子弟啊，就连我哥哥也都如此，但是齐咸就很正经。我小时候唤齐咸‘三哥’，和他算是有几分亲近，后来他救了我一次……“

    小姑娘可能分不清什么是喜欢，错拿感激当了喜欢，也是有的。

    容恪本来不在意齐咸，想问的也不是这个，只是忽然觉得有些话难以启齿，便信口转了个弯，说实在话，齐咸还不够格让他吃醋。

    “贤王殿下也将娶妻了，年末回上京，也许能喝上他的喜酒。”

    冉烟浓点点头，“恪哥哥，今晚，是我哥哥的洞房花烛呢，来不及喝他的喜酒了，不知道我的公主嫂子嫁到冉家，会不会闹得鸡飞狗跳……”

    冉烟浓对齐咸早没了旖旎的心思，那日从贤王府出来，早把心里那些多年横生的杂芜除了个干净，她是一张白纸嫁给容恪的，如今说到齐咸，心里也没有愧疚，就将他当成表哥看待，对容恪也很坦诚。说了没几句，更关心的还是自己的亲哥哥。

    不巧真正让容恪莫名吃味的，也是冉横刀。

    他微不可查地拉下了唇，在冉烟浓还在眉飞色舞地遐想着“刀哥”和灵犀的洞房花烛的时候。

    ……

    灵犀本着十分不想嫁的心情，最后还是被八抬大轿送到了冉家。

    岂料新婚之夜，冉横刀竟然不肯上婚床，气得灵犀一把扯了红盖头，只见那个落寞消沉的挺阔背影独自凭几喝酒，一杯接着一杯，嘴巴里念念叨叨的全是潇潇。

    一想从父皇给她和冉横刀下旨赐婚之后，阮潇潇便成日里避着她不肯往来了，想必也有自知之明，灵犀本来无心迁怒她，但是大婚之夜，新婚夫婿嘴里全是别的女人，她不由得不气。

    于是走下床榻，将他的椅背踢了一脚，冷声道：“不想洞房就给我滚到别的房间喝你的酒去。”

    她金枝玉叶公主之尊，今夜就躺平了给他睡他还不乐意，当谁没有脾气呢，反正灵犀自恃身份，已经吓走了不少有意攀亲的男人，嫁给冉横刀是她认了命，长宁姑姑是他父皇的堂妹，按理她还要叫这个人一声表哥，长宁姑姑对她极好，她给长宁做儿媳妇是心甘情愿。

    至于冉横刀……大不了夫妻做得跟宫里的对食一样，各过各的。

    灵犀打定主意，又是飞来一脚，冉横刀坐不稳，一屁股摔倒在地，怕痛的刀哥此时喝得熏熏然的，“哎哟”直喊疼，揉着疼处爬起来，迷蒙着一看，眼前红妆霞帔的新嫁娘，美得令人心神荡漾，他心一漾，立马喜笑颜开地扑了上去，“潇潇！”

    “潇你个大头！”灵犀要气炸，趁着男人喝醉酒，一把将他推了开去。

    冉横刀朦胧着眼睛，委委屈屈地撅起了嘴，“潇潇，你为什么打我？”

    灵犀不想跟一个满嘴里叫着别的女人名字的醉鬼洞房，大力地将人推出了婚房，扔在台阶上，在丫鬟婆子惊诧地高呼“使不得”，要冲上来时，灵犀落了门闩。

    今晚谁也别想进她的门！

    冉横刀被摔出来，一屁股跌坐在地，冷风一吹，酒醒了三分。

    一个多事的婆子正找来了长宁，长宁一瞧，这混账的冉横刀竟然在新婚夜喝得烂醉如泥被媳妇儿丢出来了，果然是丢人丢到家了，长宁深以为耻，觉得儿子没出息。

    冉横刀听到齐刷刷地唤“公主”，以为是灵犀要开门了，顿时一跳三尺高，“喂！公主媳妇儿！你夫君还在外头呢！”

    灵犀已经脱了凤冠霞帔，躺倒在了婚床上，囫囵盖上了大红锦被。

    冉横刀一回头，只见母亲大人被一众丫头婆子簇拥在中间，自己挺难堪的，大婚夜被扔出新房，幸得没有闹洞房的人，要不然他落了颜面，不知道要被他的狐朋狗友笑话多久。

    长宁脸色不愉，“你与灵犀的婚事，我不插手，今夜她不让你进门，你便去别地儿将就一夜罢。”

    一个在新婚夜睡不到媳妇儿的人，说出去多丢面儿！冉横刀是没想到今夜多喝了点儿酒，不知不觉地想到了潇潇，他喜欢了潇潇四年，岂能因为一纸婚书说断便断了，他是在试着忘记潇潇接受灵犀，但是……但是不能有个时间过渡一下的么！

    他醉了酒，不知道方才抱着灵犀说了些什么糊涂话，眼下想起来觉得他的公主媳妇儿太过分了，脾气太臭，他很不喜欢，说什么要接受她都是鬼话，冉横刀就喜欢温柔可人的小美人，和灵犀到底是不对盘，既然人家不乐意，他还懒得贴上这层脸皮，负气跑到了书房，哼哧哼哧地睡了一晚。

    长宁怕冉家又出一对怨偶，无奈地摇头叹息，只得她自己与灵犀多谈谈了。

    灵犀婚房内的烛火亮了小半夜，冉横刀说走就走，再也没回来，她原本还对这桩婚事存了一丁点憧憬的，曾也盼着婚后能举案齐眉，却被冉横刀的一盆冷水浇下来，再热的心也凉了，果然还是自己自作多情。

