    “万岁万岁万万岁！”

    驯象所大院里，高德带着上下人等叩拜谢恩。

    已是御门大典结束后的第三天，到了下午宣旨钦差才姗姗来迟，钦差不是林指挥使而是马佥事。马佥事不再那么热情，而是战战兢兢得像老鼠见了猫，宣完旨就跑。

    高德一点也不意外，大典之后，包括王昆仑孙婆婆在内，部下差不多都是这样。好像把自己看成了跟女皇同出一门的怪物，多了敬畏也多了生分。瞧在副作用是令行禁止之类的好处，高德装聋作哑的认了。

    这道迟来的嘉奖圣旨出乎高德预料，竟然没有封官赏爵。只看圣旨还以为是冷落甚至打压。可随着圣旨而来的还有满满几卡车赏赐，这就令人费解了。

    驯象所上下人人有奖，连临时工都有十枚御制金龙币，请功名单里的人更是收获满满。御制袍服赤青黑蓝各一套，御纹锦绣三十匹、御制金龙币一百枚，镶金虎豹纹黑星手枪两枝。宫廷织罗、熏香等等零碎数不胜数，还有宫廷糖果糕饼之类的土特产，足够开场御品集市。不过买卖御品是欺君之罪要杀头的，没人真敢干。

    高德所得的赏赐自然最显眼，除了各类零碎外，还被赐了只有朝臣才能穿的紫绫金纹飞鱼服、云纹头冠朝靴，锦衣卫里也就林指挥使有这身行头。车队留下的那辆打磨得比镜子还亮的加长豪华装甲版蒸汽车，就更令人侧目了。

    王昆仑等人交换着“果然如此“的眼神，对没有升官加爵竟然毫无怨言。高德拿着圣旨琢磨了好一会，觉得那句“待观后情再有恩赏”应该不是套话。女皇还不确定驯象所在魔子这事上发挥的作用是好是坏，要再看一阵子才能确定驯象所的处置，也才好定他的官爵封赏。

    这什么再有恩赏，当然是不要啦！

    部下们在楼下大呼小叫的分赃，高德躲在办公室里奋笔疾书写谢恩奏章。现在的结果是最好的，过了就危险了。

    陛下的赏赐让小人不胜惶恐，睡到半夜三更都要惊醒，反省自己是不是承受了超出小人极限的皇恩。魔子之事不过是小人瞎猫撞到死耗子，还赖女皇陛下洪福和远坂总管照顾才圆满解决。以小人之能，带领驯象所履行好现在的职责就已经很辛苦了，不敢也不能再奢望更高的官爵和更大的职权。

    恍惚间高德找回了前世高考写作文的感觉，写得脸颊生光额头冒汗。

    “百户大人，梁总捕头电话！”兴头正足，王昆仑的电话打断了他。

    高德的直线电话还不被各部院所知，找他的电话都打到了王昆仑那，梁总捕头是中京府巡捕司的头儿。

    “有大事吗？”

    高德抬头看了看对面墙上挂着的几台电视机，从中京电视台到坠星海电视台，包括因为魔子事件声名鹊起，跻身中京一线的原野电视台，都没报道什么重大新闻。尤三通还在接受本台的专访，那家伙绘声绘色的说着自己的“奇遇”，说得唾沫横飞。

    “那倒没有，就是催促咱们出手，帮着料理异能者案子。”王昆仑一副果然如此的腔调，“那么卑职还是替百户大人回话，说恶魔显世找羽林卫，死者超过百人找林指挥使，其他的事以前是怎么办的，现在照旧？”

    高德嗯了声，并不在意。

    从大典结束当天晚上开始，各个部院的电话就纷至沓来，都是要驯象所去干活的。刚开始高德还很紧张，都没顾上回家看妹妹，跟着王昆仑出现场，忙了个通宵。

    到第二天电话越来越多，高德才感觉不太对劲。不仅是异能者案子暴增，各部院知道了驯象所搞定魔子事件的消息，打探出他是女皇钦点到驯象所来当百户的，竟然不约而同开始甩锅。他们都严厉约束手下，那些只跟他们沾点边可管可不管的案子坚决不管。

    所有部院同时收手，多出来的异能者案子陷入到无主状态，还好高德果断挂起免战牌，不然这时候他肯定还在外面奔波。而这就苦了中京府的巡捕，名义上巡捕司得对除祖山和无终宫之外，中京府的所有乱子担起责任。，

    “女皇陛下对我们有莫大期待，不是让我们陷进这些细枝末节里，成天疲于奔命。”

    高德本来还准备了一番说辞，想安抚欲求不满的部下，没想到王昆仑等人发自真心的认同对乱相作壁上观，当时掌声如潮持续了一分多钟。

    不过眼下这阵仗真的对劲吗？

    御门大典的影像应该已经传遍中京，正向地方传播，女皇那如神灵般强大的形象就算不能让大明子民彻底安心，怎么也不该让人心更乱啊。

    高德写完奏章，看着电视发起了呆。

    “恶魔是真的，前几天很多人都在电视里亲眼见到了。恶魔是从混沌里跑出来的，混沌呢就在人心之中。人心若是不清净，自然就会生出恶魔。”

    坠星海电视台正在做访谈，受访的专家是个风水先生，这家伙的言论引起了高德的注意。

    “女皇陛下是圣山的圣者，圣者就是专门对付恶魔的嘛。有陛下在，咱们大明稳如祖山！御门大典？是啊大典，贫道虽然没在现场，但女皇陛下的神灵之力，贫道在百里外就能感应到！所以大家没什么好担心的，心中污秽可能化魔之人，必然会受到女皇的惩戒，绝无可能逃脱！”

    风水先生看似满口正能量，听在高德耳里味道却很不对。这到底是在安慰还是在恐吓？女皇到底是对付恶魔还是对付凡人？

    也许是说到了孽魔显世，让自己这个罪魁祸首有些心虚吧。

    高德还在自我检讨，看其他电视台，不少主持人或者“专家”都在谈恶魔，这才意识到，女皇在御门大典上展示力量，让之前的孽魔事件进一步发酵了。

    不是给原野电视台还有锦衣卫的线人都打了招呼，既然孽魔已经解决，就不要再宣扬此事吗？尤三通都很安分，回中京电视台后只是说自己的英勇，对孽魔本身避而不谈。

    换到另一家电视台，看到熟悉的废矿场，熟悉的孽魔，高德眼瞳紧缩。

    远坂总管已经收走了原野电视台的原片啊，这个世界还没有录像机，这家电视台是从哪弄来的？

    隐隐阴霾在高德心中升起，他意识到中京的舆论有些不对劲。本该宣传女皇如何强大，却拐到了揭示世界的恐怖真相上。

    阴谋论在高德心中油然而生，似乎有只无形的手在放大孽魔事件，再跟御门大典结合起来，想让民众的反应从第一层跨越到第三层，以此推动混沌高涨，难怪这几天中京的异能者案件如此活跃。

    “百户大人！”

    高德正在沉思，王昆仑急急进来，手里还拿着份报纸。

    “门州的锦衣卫分所急报，说那里发生了超过百人的自杀事件，有明显的孽魔之力迹象。”

    他把报纸递给高德，“是昨天的事情，中京的孽魔事件两天前就已经在门州广为流传了。当地的电视台播放了影像，报纸登了照片。”

    高德接过报纸，头版大图正是废矿场里孽魔开膛碎颅伸出触须的照片，看清晰度是直接翻拍胶片。

    “怎么这么快就传到了门州！？”

    高德眉头深皱，门州在中京西南两千里，是中京以西的交通枢纽。在门州盛传的消息，不超过半个月就会传遍整个大明。

    “当地分所是用邮政飞机送来报纸的，”王昆仑苦笑，“只用了半天，中京这边的东西传过去也就这点时间。”

    沉吟了好一会，高德低声说：“事情不妙。”

