一场混战不可避免，而这一次，白先勇带来的人，完全不是黑豹那三个傻毛可比，尤其是除开白练生的那另外两人，完全就是练家子。

那两人一个保护白先勇，一个像胡建军进攻。胡建军在家里面打架也算是厉害，个头也不错，可是，在人家这个练家子的面前，毫无招架之力。

先是胡建军的腮帮子挨了一拳，他情急之下就挥拳还击，可是挥出去的拳头被人家一把给捏住，接着就是肚子上挨了两拳，后背被顶了一下，整个人就缩到地上去。

胡铭晨与白练生这边，倒是有一搏，虽然胡铭晨没能将白练生给解决，但是白练生也没有从胡铭晨这边占到任何的便宜。

不过那人将胡建军给解决了之后，探出手就来抓胡铭晨，胡建强要上前救援，被他一攘，受伤还没完全康复的胡建强就被攘道了地上。

胡建强和胡建军一倒，胡铭晨就一下子面临两面夹击的情景。

尽管受到宋乔山的进一步提点，胡铭晨面对白练生还能不落下风，但是，又加入了一个更厉害的人之后，胡铭晨那小身板就显得单薄了。就算他身形灵活，可是，也架不住人家有经验又有力道的四只手四条腿。

“罗总，我们不帮忙吗？”林悠悠站在罗筱婷的旁边不忍的问道。

“你就去帮一把吧，以确保安全和自我防卫为主，尽量不要伤害人，免得得罪人深了以后不好办事。”罗筱婷凝眉看着现场的态势小声道。

罗筱婷这种大老板，按理说是要在身边带保镖才对，可是她却没有带。

这除了罗筱婷不希望太招摇，不希望几个男人围在身边不自在之外，一个很重要的原因就是她的秘书林悠悠本身就是个厉害的好手。

林悠悠读书的时候，不仅仅学习成绩好，而且，还酷爱自由搏击和武术，曾经在武术学校学了三年，又在体校学了三年，上大学的时候，他还是学校的女子防身协会的会长。加上小学时候受到一个省武警总队邻居的教导思念，前前后后林悠悠刻苦的学了超过十年。

所以，被看林悠悠穿着制服的时候和一个普通白领没有什么区别，一旦她撕下伪装，三五个普通男人根本不是她的对手。

得到指示之后，林悠悠解开西装扣子，一个闪身就上前去帮胡铭晨的忙。

那个壮汉见一个妙龄女子插一手，开始的时候他还有点怜香惜玉之心，可是被林悠悠挡了两下，挨了她一拳之后，这个汉子也恼羞成怒了。

只不过林悠悠的一身功夫也不是花拳绣腿，不但抗住了对方的反击，而且，还频频得手，她的高抬腿可以一柱擎天，直拳可以力含千钧，臂挡能纹丝不动，扫腿能快捷干脆。

有人帮忙，将身后的威胁完全挡住了之后，胡铭晨顿时就压力大减。胡铭晨躲过白练生的一拳之后，一把揪住他的右边耳朵，用力一拉，白练生感觉自己的耳朵就要从脑袋上被认撕下来一般，痛得钻心刻骨。

人一刺痛，动作就出现的混乱，当务之急，白练生已经顾不得打倒胡铭晨了，他首要的就是先保住自己的耳朵。

趁着白练生捂住耳朵，腰杆往下弯的时候，胡铭晨抓住机会，现实跳起来用膝盖狠狠的顶撞在他的额头，随即一手掐住他的脖子，另一手则飞快的连续出拳，每一拳不是打在白练生的面门就是打在他的脖颈处。

胡铭晨已经豁出去了，他也不管会造成对方什么样的伤害了。自己的家人有两个倒在了地上，胡铭晨这个时候就只有一个信念，那就是不惜一切代价将对方打倒，说是报仇也好，说他泄愤也罢。

几拳打得白练生毫无还手之力，最后胡铭晨再狠狠的一掌砍在他的颈动脉上，白练生就软软的倒了下去，而他的耳朵以及右手指缝间，此时已经全部是血。

那个原本保护白先勇的汉子，见林悠悠身手不凡，而白脸上又遭到了重创，也不等白先勇发话，就抬脚朝着胡铭晨功去。

胡铭晨尽管身手灵活，而且也练了一段时间的沙包阵，但毕竟时日尚浅，而且人家这个人也不是泛泛的易于之辈。所以胡铭晨明明知道有人正在偷袭他，也想躲避，动作也做出来了，可还是慢了半招没有躲过去。

那人先是一脚揣在胡铭晨的胯部，紧接着就是利用胡铭晨身体不稳，即将倒下的侧偏，一拳打在胡铭晨的小脑袋上。

霎时间，胡铭晨就觉得脑子里嗡嗡嗡的，昏昏沉沉。

这个混蛋没有因为胡铭晨是个孩子就下手轻缓，胡铭晨蹒跚的侧挪了两步，最终还是撞到墙倒到地上去。

见儿子被打得这么重，江玉彩哪里还管怕不怕，立刻扑上去抱住胡铭晨，同时用后背挡住那个男的，将胡铭晨保护在怀里。

将胡铭晨解决了，那个男人并没有为难江玉彩，而是转身去帮他的同伴对付林悠悠。

“小晨，你怎么样？怎么样？你可别吓妈啊。”搂着胡铭晨，江玉彩声泪俱下。

江玉彩的声音胡铭晨听到了，可脑子里就是像浆糊堵住了一样，浑浑噩噩，而且，这时候胯部也感受到了炙热的疼痛。

“小晨，你说话，你说话啊，你怎么样了？”江玉彩继续摇晃胡铭晨。

胡铭晨晃了晃脑袋，希望将脑子里的浆糊和昏沉驱散。

“妈，我没事，还撑得住......扶我起来。”晃了两下脑袋，喘了两口气，胡铭晨恢复了一些清明。

“打不过他们的，我们别打了，大不了让给他们就是了。”江玉彩哭泣道。

胡铭晨一把抓住江玉彩的肩头，撑着她的肩膀站了起来。

胡铭晨绝对不允许自己家的财富被别人抢了去，那是一家人过上好日子的基础和保障，只要还没有完全被打倒，胡铭晨就要拼手一搏。

此时林悠悠已经在两个装好的联手进攻下节节败退，她已经退到墙角，再无可退让的地方了。

而兴盛发展有限公司租的这个不大的房间内，已经一片狼藉，办公桌被踢到了一边，脸盆架倒在地上，生活用品和办公用品狼藉满地。

见林悠悠也吃不住对方，罗筱婷一脸愁容，魏东方和陈律师并没有想要去帮一把的意思，他们虽然是大男人，但是他们也知道就他们那文弱书生的样子，上去也顶不了一个回合。以其上去挨揍和添乱，还不如躲在一旁的好。

不过他们还晓得谁是衣食父母，两个人将罗筱婷挡在身后，避免她受到殃及伤害。

白先勇此时正似笑非笑的欣赏自己的两个收下将林悠悠玩弄于掌骨之间，根据他的经验判断，最多再一分钟，这个看起来彪悍的女人就会倒在地上，已经看得出来，她的抵挡已经显得很无力了，无论是上半身还是下半身，频频受到打击。

胡铭晨的目光往江玉彩背后的地上一看，见菜刀不知道什么时候落在了那里。

胡铭晨利落的捡起那把菜刀，飞身欺到白先勇的身后。

“停手，都特码的给老子停手。”胡铭晨一把勒住白先勇的脖子，刀锋顶在他的脖颈处。

白先勇根本没想过胡铭晨会玩出这一招，当冰凉的刀身摁压在动脉血管上时，白先勇被镇住了。

这些年亲自动手打架的机会越来越少，身手退步了，就连防范之心也降低了。本以为一切胜券在握，结果却被人擒贼先擒王。

那两个围攻林悠悠的壮汉听到胡铭晨的吼叫，两人纷纷停手，将林悠悠放在了一边。

“小伙，注意点，你要是弄到我，你家一家今天就会全部死在这里。”被控制住的白先勇手上虽然没有任何举动，可是嘴巴里，还是不愿意屈服，摆出了一个黑老大该有的架子道。

“是吗？那我们就试一试。”说着胡铭晨就将菜刀一划，白先勇的脖子上顿时就出现了一条血痕。

肉皮被割开的感觉，白先勇自己最清楚。

以为说两句狠话就可以将对方给镇住，哪知道这个小崽子竟然敢玩真的。见过不少血腥场面的白先勇此时也怕了。

“别乱来，你千万别乱来，咱们有什么话好说......”白先勇抬起双手，声音颤抖着说道。

“有话好说？你今天上门来是有话好说的吗？欺人太甚，你们这简直就是要抢人。”胡铭晨咬牙切齿的蹦出一字一句道。

那两个壮汉在胡铭晨与白先勇对话的时候，竟然悄无声息的逼近过来。

“你们要是再敢往前一步，我就先解决了他。”胡铭晨瞥了那两人一眼，刀刃同时也往白先勇的肉里面划进少许。

从菜刀的刀尖，已经可以看到殷红的鲜血滴滴答答的滴在白先勇白色的裤子上了。血液滴下去，白先勇的裤子顿时就出现鲜红梅花点。

“你们站住，别过来，别过来......”此时此刻，对于白先勇来说，没有什么比保住自己的生命更来得重要。