    听到这法兰王室王上法特所言。

    这群王室的王宫大臣们神色都是一惊。

    “王上，你要控制魔主？”

    “这……这未免太冒险了吧？”

    “这魔主可是杀人如麻的恶魔，万一……”

    一位大臣连忙看着法特说道。

    “这魔主虽强，但他现在在我的地盘，那他就得乖乖听我的。”

    “只要掌控了他，借助他和他的魔狱。”

    “我法兰王室何愁不能成为这欧洲第一王室呢。”

    “甚至成为整个西方世界的超级势力也不是不可能。”

    法特眼中闪烁着浓浓的野心，冷冷地哼道。

    对此，这些王宫大臣们没有再说什么。

    而在这黑暗议会麾下九大组织之一黑盟之中。

    黑盟少主坐着轮椅。

    一个黑衣男子快步来到其面前。

    “少主，抓拿魔主的两位强者被杀，魔主消失不见了。”

    这黑衣男子看着这位黑盟少主直接说道。

    “看来这魔主的确很不好对付啊。”

    这黑盟少主冷道。

    “少主，那幽灵王那边我们该怎么回复？”

    黑衣男子问道。

    “直接告诉他，我黑盟对付不了魔主。”

    黑盟少主冷道。

    “这么做会不会……”

    黑衣男子神色有些迟疑。

    “怕什么？”

    “我黑盟虽然隶属于黑暗议会，但可不是他幽灵王的私人手下。”

    “他要对付魔主，就让他自己去对付吧。”

    “要不是我父亲如今不再，黑盟又岂是他幽灵王可以随意驱使的。”

    黑盟少主冷冷地哼道。

    “是，少主！！！”

    黑衣男子点了点头。

    唰！！！

    就在这时，另外一道黑衣身影出现黑盟少主面前说道：

    “少主你要找的东西已经有消息了。”

    这黑盟少主猛地说道。

    “就在华国。”

    这黑衣身影说道。

    “华国！！！”

    黑盟少主眼中瞳孔一缩，迸射出一抹精芒。

    “通知下去，前往华国。”

    这黑盟少主直接喝道。

    “对了，赤血那混蛋不就在华国么？”

    “立刻给我找到他的所在，让他活了这么久。”

    “也该是他付出代价的时候了。”

    “敢废掉我的双腿，我要让他生不如死！！！”

    黑盟少主眼中闪烁着森冷的寒芒，一脸狰狞的模样。

    而在西方世界某座古堡之中。

    一间极其奢华的房间中。

    一个一头金发的青年坐在这里，手中端着一杯红酒。

    两位西方世界当红女星正跪在这青年面前，帮其敲着大腿。

    这个青年正是之前出现在天网，掀开了天网之主面具，被天网之主称呼少主的存在。

    对方也是天网背后势力的人。

    这时一个男子快步走了进来，站在这青年面前。

    “找到她了么？”

    青年冷道。

    “对不起少主，我们已经发动了暗处力量正在全力寻找。”

    “不过暗夜隐藏的很深，我们之前都太低估他们了。”

    “所以还未找到天心被关押的地方。”

    这个男子低头说道。

    “废物！！！”

    当即青年冷哼一声，他一手挥动。

    瞬间这个男子就被一股无形的力量给轰爆，化作漫天血雨。

    两位星被吓了一跳，手上的力道猛地加重。

    “你们也该死！！！”

    随之青年眼中泛着嗜血的目光看着这两位女星。

    “请主人饶命，请主人饶命！！！”

    这两位西方世界的当红女星连忙就跪在青年面前。

    如一条狗一般求饶着。

    砰砰！！！

    两道闷雷声响起。

    这两位女星的身子直接炸裂开来。

    鲜血溅到了这青年的脸上。

    他伸出舌头舔了下嘴角的鲜血。

    整个人好似魔鬼。

    “你亲自出马，务必要给我找到天心所在。”

    “同时将暗夜的总部给我找出来，我要让他们不得好死。”

    “敢动我的人，我会让他们知道死亡是一件多么痛苦的事情！！！”

    青年眼中闪烁着森冷的寒芒，冷冷地喝道。

    “是，少主！！！”

    虚空中突兀响起一道冰冷嘶哑的声音。

    与此同时，华国，江州。

    风雅集团，地下停车场。

    杨杰手持公文包来到他的车子前，准备上车离开。

    这时一辆黑色轿车蓦然停在了杨杰面前。

    两个男子从其中走了下来，

    这两人正是南方中医协会的于秘书长和那个强者断刀。

    “你不是？”

    看着这于秘书长，杨杰神色一惊。

    之前在风雅集团的时候他见过对方。

    “杨副总，跟我们走一趟吧。”

    这个于秘书长看着杨杰冷笑着。

    “你们要干什么？”

    杨杰神色一变，他直接从身上摸出手机。

    啪！！！

    瞬间断刀出手夺走了杨杰手中的手机，将其捏的粉碎。

    “杨副总，你最好不要让我们动用特殊手段来对付你。”

    这于秘书长看着杨杰冷冽的说道。

    “你们……”

    杨杰神色一变。

    “你们干什么的？”

    这时一群保安出现在这里。

    “赶紧报警！！！”

    杨杰连忙对着那些保安叫道。

    当即这群保安就冲了过来。

    砰砰砰！！！

    这时断刀身子爆射而出，恐怖的攻击施展出来。

    一连串沉闷声过后。

    这群保安全部倒在地上生死不知。

    随即杨杰就被带上黑色轿车，被这于秘书长和断刀给带走了。

    很快这杨杰被人挟持的消息就传到了林诗雅的耳中。

    “什么？怎么会这样？”

    林诗雅的神色当即一变。

    随后这件事也传到了元霸他们的耳中。

    “立刻封锁江州，找到杨杰所在。”

    元霸他们知道杨杰对风雅集团的重要性，直接下达命令，开始全城寻找杨杰的踪迹。

    “总裁，这个节骨眼上杨副总出事。”

    “怕是那些人已经坐不住，要对风雅下手了。”

    林诗雅的办公室中，韩芸看着林诗雅说道。

    “这群卑鄙的小人！！！”

    林诗雅冷哼道。

    “总裁，现在风雅股价一落千丈。”

    “我们销售和供货渠道又被他们切断了。”

    “再这样下去，风雅就真的要完蛋了，你真的不愿意去找叶少么？”

    “只要你开口，风雅立刻就可以转危为安了。”

    韩芸开口说着。

    “我说过，我是不会找他的。”

    “韩芸，你最近怎么一直为他说话。”

    “难道你收了他的好处？”

    林诗雅说着，目光扫了韩芸一眼。

