    第79章 制造斗铠（求推荐！求……啥都求！）

    “绝对没错，就算主上怪罪，我也要找到他……”一个身材挺拔一身黑衣的人从黑暗中走出，喃喃道。

    ……

    “先哥，我成功打造出了神基合金！”唐舞麟高兴的跑到林先面前邀功似的说道。这几年林先待他跟亲弟弟似的，唐舞麟这样的行为也说得通。

    “嘘，等等。”

    林先正在用手掌甲刻一块拳头大小的金属，小心翼翼，一笔一划。每一下就如蜻蜓点水一般那么的自然。

    “呼——。”林先停指，轻轻的朝手中的金属块吹气，细密的金光从金属块上脱落，飞舞在空气中，煞是好看。

    随着金属碎屑的脱落，林先手中的金属块成了一个有些镂空的模型。

    “完美！五级魂导核心成功！”林先将九彩龙指收了回去，把玩着刚刚完成的作品。

    “先哥，你已经是五级机甲制造师了！？”唐舞麟开心的叫道。

    “几个月前就是好了吧，只能说我现在可以把我学到的东西都完美做出来了，自学还是没有老师教来得快。不过也没事，至少史莱克里关于机甲制造的资料都挺全的。”林先道。

    “怎么了，合金都准备好了吗？”林先望着一脸笑容的唐舞麟问道。

    “嗯嗯，玉银、灵金、星银三种有灵合金都已经准备好了。”唐舞麟回答道。

    “你刚说的神基合金是？”林先想去刚才唐舞麟口里叫出的陌生名词。

    “在锻造师的世界中，百分之九十五的有灵合金被称之为神之合金的基础，简称神之合金。”唐舞麟解释道。

    “你们在说什么呢，这么开心？现在有两个消息，一好一坏，你们想听哪一个？”古月走进来说道。

    “没说啥，就是合金已经准备就绪了，可以先开始制造我们几个的第一部分一字斗铠了，你来的正好，刚想去找你呢。你说的消息又是怎么回事？”林先朝进来的古月打了声招呼。

    “古月，先说好的吧。”唐舞麟说道。

    “好消息是我们挑战一班时差的两个人已经找到了，是叶星澜和那个徐笠智，刚碰到他们。他们已经在舞老师那里办好了手续，加入了我们班。”古月说道。

    “舞麟，包子到了，又有吃不完的包子了。”林先摇了摇唐舞麟说道。

    “对啊，大肉包嘿嘿嘿……”唐舞麟抹了抹嘴角。

    “还有坏消息呢。”古月白了一眼他们两个。

    “不会是不让我上场吧？”林先想到了什么。

    “你怎么猜到的？”古月有些惊讶的说道。

    “没办法，我都五环了，打三年级的都没问题，如果我上场的话，不管怎样都是必赢，以舞老师的性子，为了给你们足够多的压力，是肯定不会让我上场的。”林先一副无敌太寂寞的表情，摊了摊手，说道。

    “不过这样也好，这段时间我可以专心制造斗铠了。”林先说道。

    唐舞麟有些失望的说道，“那不是用不到先哥的精神探测共享了，而且这不是还又差一个人吗？”

    古月说道，“只是班内选拔赛不让林先参加，挑战二年纪时是让的。”

    唐舞麟想了想，道“班内选拔赛？和舞朵丝他们几个打吗？他们只有五个人，这不是我们只能出五个去对付他们？”

    “那应该就是叶子和我不上了，由你们几个和舞朵丝他们打一场，舞老师大概率是这样想的。”林先说道。

    “那行吧，事情就到这里吧。舞麟你回去通知一下他们，明天这个时候我准备开始制造斗铠了，叫他们来欣赏一下我的英姿。”林先臭美的说道。

    “我还要和古月讨论一下，设计图的问题。”林先继续说道。

    ……

    林先目光专注的看着面前的这块金属。点点星光缭绕，银色的仿佛是宇宙，星光是它的意志。

    星银，唐舞麟选的金属。既然唐舞麟他们几天后要上场，林先就先制造唐舞麟和古月的第一部分斗铠先。这也算是为制造自己的斗铠时积累经验吧。

    林先闭上双眸，脑海中一切杂念瞬间清除，只剩下那张已经熟悉了许久的设计图。

    斗铠制造必须一气呵成，将设计的核心法阵铭刻其上，去其糟粕，凝练精华，让合金与核心法阵完全融合。

    其间，不能有半点停顿、半点差错。技巧、魂力、精神力、意识、悟性缺一不可。被称为所有副职业中要求最全面的就是机甲制造师。

    精神探测！林先精神力浸入这块已经被打造出了前臂甲和手甲雏形的星银之中，充分的了解它自身的特性，这样才能逐步将核心法阵铭刻上去。至于魂力和精神力，以林先五十几级的魂力和灵渊境的精神力，怎么可能支撑不了这只是一字斗铠的制造？

    呼~林先呼出了一道白气，睁开了双眼，在他那双黝黑的大眼睛中浮现出一丝九彩的光芒，同时反射着星银的光彩。

    右手先是亮起了一丝暗金色的光芒，然后一片片彩色的鳞片从皮肤下钻出来，龙神爪现！

    锐利的龙指十分轻松的在坚硬的星银的皮肤表面留下属于林先的痕迹。

    照着脑海中的设计图，林先一指一指的点在星银上，发出叮叮叮的声响。渐渐的，音符由稀疏到密集，由缓慢到急促。星银在林先手下宛如成为了一架乐器，正在演奏着一曲动听的音乐。

    每一指落下，都会激发的星银明亮几分，落下缕缕星光，星银就像刚拜完堂的新娘，在洞房之时，不肯轻易妥协，偏偏要急不可耐的新郎一点点的脱下她的衣裳。

    林先的技术很好，一道道独特的痕迹留在了星银的身上，组成了唐舞麟所需要的核心法阵。

    星银上的纹路开始从最初的粗浅变得深刻，渐渐从最初的简朴变得复杂，纹理之间相互联系、相互交缠，产生共鸣。

    星银本身的光芒也变得越来越璀璨，那点点星光就像是活过来一般，在星银表面上游走、流动，生命气息也变得越发浓郁起来。

    林先可以清晰的感受到它的欢呼，此时的它，似乎正在舒展着筋骨，正在慢慢长大。

    ?  ?最近几天忙，?????

    ?  

    ????  

    (本章完)

