    躺在地上吐白沫的云琅瞪大了眼睛。

    这女人的话是怎么回事？

    意思是这个矮子比他强？

    这怎么可能……

    可水行却完全无视了他，从他的身上跨过，站在距离髅本伟一丈的距离停下。

    那双眸子，上上下下地打量着髅本伟。

    似乎想要将髅本伟看穿。

    可是，她在髅本伟身上根本察觉不到丝毫的修为，看起来就跟个凡人似得。

    也难怪脚下这个废物会把这个黑袍人当凡人看待。

    但是这个废物认不出那颗妖丹，她可是认得出，能够把二命妖帝的妖丹抓在手中把玩的存在，可绝对不会是一个凡人这么简单啊。

    至少，这看不透猜不着的状况，让她水行一时间也不敢轻举妄动。..

    而且，他那直勾勾盯着她的样子，让她很不舒服。

    忽然。

    髅本伟有了动作。

    这让水行警惕心大起。

    可让她没有想到的是，这个黑袍在旁边摘了一朵小花，忽然朝她伸了过来。

    这莫名其妙的一幕，顿时让水行充满了懵逼。

    “阁下，是什么意思？”

    水行警惕地看着髅本伟，又看了看那朵小花，忍不住问道。

    “哦豁，忘了自我介绍。”

    髅本伟理了理自己的黑袍，挺起腰杆郑重地说道：“在下渣男髅本伟，对姑凉一见如故，送小花一朵，希望能够跟姑凉共度良宵！”

    这……

    水行差点张大了嘴巴。

    此人，是不知道她的实力么？

    在这种情况下，居然撩她，还撩的这么的没水平？

    躺在地上吐白沫的云琅想死的心都有了，这个矮子，真他娘的不走寻常路，他也不知道该说佩服还是该说他作死。

    看着髅本伟一副真诚地模样，水行尴尬地笑了笑，道：“阁下还是别跟我开这种没营养地玩笑了，开门见山的说吧，我想要你手中那颗珠子。”

    “所以阁下，能否让给我？”

    说着，她目光炯炯地看着髅本伟。

    今日。

    她对这颗妖丹是势在必得。

    如果此人愿意给她，那万事大吉。

    但若是不愿意给她，哪怕看不透他的修为，她也只能够强抢了。

    “原来姑凉喜欢这颗珠子。”髅本伟说道：“可以啊，只要姑凉跟我共度良宵，陪我聊聊天，喝喝酒，我就把它送给姑娘。”

    闻言。

    水行脸色几番变幻。

    她算是看出来了，眼前这个黑袍人就是个奇葩。

    既然如此，倒不如顺着他试试看……

    “好，我答应你了，那你可以将这颗珠子给我了吧？”水行扬起嘴角，悠悠说道。

    “好啊好啊！”

    髅本伟开心地说道，二话不说就将手中的妖丹给了水行，同时手中的花也不忘了递过去。

    抓着手中的妖丹，水行露出了不可置信之色。

    她万万没有想到，居然真的就这么将这颗妖丹给要到手了。

    她原本只是尝试着顺着这个黑袍人的话说的，对于他真能给自己妖丹，她是完全没抱希望。

    可谁知道，这黑袍人真这么慷慨？

    真是个奇葩啊！

    她大感兴奋，有了这颗妖丹，或许就能够助她突破了。

    “姑凉过来坐，快过来坐。”

    髅本伟迫不及待的招了招手，同时从旁边搬来一个石头，将石头上的灰尘拍的干干净净，殷勤的招手道。

    “啧啧，坐的话还是你自个一个人坐吧，另外，多谢你的妖丹了。”水行扬起嘴角悠悠说道。

    毕竟妖丹都已经到手了，谁还真的陪你一个奇葩共度良宵？

    说罢，她冷笑一声。

    随后纵身一掠，就闪进雾中消失不见了。

    一心迫切的髅本伟看着忽然消失的女人，傻了。

    整个人，怔在了原地。

    一旁，云琅踉踉跄跄地从地上爬起来，看着已经离去的水行感到满脸的不可思议。

    原本以为是必死的局，却没有想到水行就这么离去了。

    这种劫后余生的感觉，真好啊。

    他连忙朝髅本伟问道：“矮子，刚才到底是怎么回事，你有一颗什么珠子这么重要啊，居然让她对我们两个的性命都没有兴趣了。”

    云琅的声音传来，怔住的髅本伟这才反应过来，他哭丧着喊道：“怎么骗人呢，怎么走了呢，不是说好了要共度良宵的嘛，人与人之间的信任呢？”

    他右手摸着心脏，脚掌向后踉跄了一步。

    痛。

    真他娘的心痛。

    他终于体会到了，被女人欺骗，被女人伤是什么感觉了。

    “你得了吧，能够逃过一劫已经是幸运，还真想让她跟你一个凡人共度良宵，你可知道她是什么人？”云琅翻着白眼说道。

    可髅本伟却没有理会他，转而充满了愤怒。

    “不行，该死的女人，说好陪我的，我必须把她抓回来。”

    髅本伟充满怒火的声音传出。

    手掌，轻描淡写的抬起来起来，嘴中喊道：“给本渣男回来。”

    “切。”

    云琅白了髅本伟一眼。

    他也算是看出来了，这矮子真的就是个二货。

    就你这抬一下手，还真能把水行抓回来不成？

    你以为你是神呢？

