 林秀莲非常怪异地看着沈君儒，这好好一个富二代、大少爷，怎么大庭广众之下跪在了望江楼的门口？

“小沈，你是不是生病了？”

林秀莲还一脸关心地问道，“国远，帮忙一下，把小沈送到医院去。”

她觉得沈君儒就是生病了，很可能是走不动路的那种，要不然这种富二代怎么可能跪在门口呢？

沈君儒一脸惨白，内心还有无穷的愤怒。

他真的很想骂林秀莲等人，你们他妈都是蠢货吗？

他要不是迫不得已，他会跪在这里？

没看到不远处还有两个大汉在盯着？

他要是敢起来，他就死定了。

要不然，他怎么可能跪在这里供人看猴一般？

他脸面都丢光了。

尤其是看着宁欣也在，他更是感觉这脸都不知道丢到什么地方了。

看到林秀莲等人要来拉他，他羞怒交加地说道：“不用了，你们赶紧走吧！”

“可是......”宁佳疑惑地问道。

沈君儒灵机一动，挤出一丝笑容说道：“是我父亲的命令，不关其他人的事情。

虽然我也不知道我爸为什么要这么命令我，但是，他的命令我只能听从。

行了，你们赶紧离开吧！”

他感觉在宁家众人面前挽回了一丝脸面。

“啊？

原来是沈先生的意思......”宁家一群人面面相觑，既然是沈宝坤的意见，他们能说什么？

所以，他们只能离开。

“小沈这孩子太孝顺了，就为了他爸一句话，居然这么听话地跪在望江楼门口。”

林秀莲感叹道，“宁欣，这么孝顺的年轻人不多了，你可要好好把握啊！”

“二婶你是吃撑了吧？”

宁欣淡淡地问道，“我的事情不用你们操心，真的那么闲的话，想想怎么帮公司赚钱。

另外，回去把你们的企业结算以后，归并到宁安集团里面。

三天之内，如果你们没有把这件事情办好，那我就视为你们放弃归并入宁安集团了，到时候我会彻底和你们分割清楚的。”

她心中有点怀疑沈君儒跪在望江楼门口的真实性，更重要的是，就算沈君儒真的是因为沈宝坤的命令跪在了望江楼门口，这种人能要？

这么没有骨气的人，能要？

孝顺？

恐怕有人把孝顺两个字给理解错了吧！回家路上，宁欣有些生气地对余锦秋说道：“妈，你不觉得你今天晚上有点过分？”

余锦秋没好气地说道：“我说什么了？

我做什么了？

我怎么就过分了？”

“今天晚上明明是一家人的晚宴，你同意一个外人来参加做什么？”

宁欣恼怒地说道，“你们还真有脸收别人的礼物，我们家里穷得这点礼物都买不起了吗？

还有，你可是亲口答应我和龙隐的婚姻算数，现在你又弄个沈君儒过来是什么意思？”

余锦秋没好气地在宁欣脑袋上拍了一下，说道：“不是我允许的，是你二婶他们带来的，难不成我硬要赶人走？

那样一来，可就得罪人了。

还有，其他人都收礼物了，这小子硬是塞到我手里，我不收像话吗？

再说了，我今天晚上可是什么都没有说，你怎么还怪起我来了？”

“这么说不是你的主意？”

宁欣反问道。

余锦秋淡淡地说道：“虽然不是我的主意，但是，我觉得让小沈来刺激下龙隐，让他多努力是可行的。

你看，刺激的效果非常明显，这不是立刻去钻研药方去了？”

“希望你说的是真的。”

宁欣瘪瘪嘴说道。

她妈妈可是说一套做一套的，谁知道什么是真的？

而另一边，龙隐离开望江楼，立刻就赶去了春风诊所。

“师祖，这么晚还过来，是有什么事情吗？”

刘春风的一个徒弟问道。

这么晚了，春风诊所只是有人值班，其他人自然都回家了。

龙隐微笑道：“原来是小魏你值班啊，我来拿一些药材，你记录一下，等会我会给你师傅说的。

另外，你师父炼药的药鼎和炉子我拿走了，你们明天再买一套。”

小魏见师祖记得自己，他心头非常高兴，脸上不自禁地露出开心了的笑容。

对于龙隐的吩咐，小魏急忙说道：“师祖，我帮你搬！”

他配合着龙隐，把炼药的一些工具都装在了龙隐车上，然后把龙隐需要的药材也全部塞到了龙隐车上。

“行了，我先走了，你给你师父报备一下，我也会通知的。”

龙隐吩咐道。

然后，他开车去了青叶山庄。

在春风诊所里面炼制普通的药材还可以，但是，要是在春风诊所里面调配巫毒......别说其他的巫毒了，就说引虫香，只要香味泄露出去，这春风诊所会被各种虫子淹没的。

所以，龙隐才把以后炼药的重心转移到青叶山庄。

青叶山庄周围空旷，只要单独整理出一个地方来，不让其他人靠近，就不会发生事故了。

赶到青叶山庄，已经是深夜了。

还在青叶山庄处理相关事务的牛月娇，见龙隐居然来到了青叶山庄，惊喜地问道：“少爷，你怎么来了？”

这么晚还来，肯定是在青叶山庄过夜了。

要是过夜的话，她今天晚上......龙隐微笑道：“把最靠近后面的那间客房给我留出来，我要把那个地方改成药房，以后都在那里炼药。

还有，让人把我车上的东西都给我搬到药房去，我等会要炼药。”

“这么晚了你还炼药？

要不先休息一晚，明天再炼如何？”

牛月娇急忙说道。

龙隐摇头道：“我明天还有很多事情，趁着夜深人静炼药最好。

还有，这炼制的药里面有很多毒药，为了避免危险，以后其他人不要靠近药房。

把药房给我划分为青叶山庄的禁区，其他人不许靠近。”

牛月娇有些失落地说道：“少爷，我会安排的。”

她还以为今天晚上会发生某些事情呢，搞了半天，良辰美景用来炼药？

今天晚上月亮这么好，迎着月光，做点其他的事情不好吗？

她一边在心中埋怨着，一边吩咐人把龙隐炼药的工具全部搬到药房，很快就把休息室改成了适合炼药的药房。

“这房间以后不用打扫，我会自己整理的。”

龙隐吩咐道。

然后，他整理好药材，开始炼制起养气丹来。

 