    蓝染自然没有一个人硬抗所有人的想法，他也不太确认自己实力的程度，表面上是斗圣七星，但是面对斗圣八星应该能打的有来有回，有很大几率获胜。

    但是面对斗圣九星，应该只能撑上一段时间，很难有获胜的可能。

    随着实力提升，他隐藏起来的那些力量，已经逐渐给拉平，和宇智波玉玄这种隐藏实力更强的人来说，是没法比的。

    所以！

    “给我碎！”

    蓝染一击，直接将陀舍古帝玉给再次捏碎，分成了八块，化作八道遁光，直接朝着四面八方散去。

    八道绿色的光芒，直接散射开来。

    而蓝染则直接开始跑路，没有任何留下来的想法，直接冲向陀舍古帝府的入口处。

    场上其他人都蒙了，显然没有想过，对方居然会将陀舍古帝玉给击碎，毕竟好不容易才融合在一起，而且这东西可是能够有方法收服帝品雏丹的啊！

    “可恶！！”

    “蓝染！”

    虚无吞炎面若癫狂。

    它没想到蓝染居然这么果断，这种宝物居然能下狠手，将其给直接破坏掉。

    虽然心中对蓝染恨极，恨不得将这个家伙当场撕裂。

    可是现在，还是陀舍古帝玉更加重要，它没有时间去追击这个家伙，此时其他人的注意力，也都全部放在了陀舍古帝玉身上，没有任何人去注意蓝染要做什么。

    “我必杀你！”

    放下狠话之后，虚无吞炎也去追向其中一块陀舍古帝玉的碎片。

    而蓝染则顺利的离开了陀舍古帝府，同时安排了一个影分身进去，准备看戏。

    大约三息后，帝品雏丹抢到了两块陀舍古帝玉的碎片。

    古元，炎烬，雷赢三人两块。

    魂天帝和虚无吞炎两块。

    烛坤一块。

    在场只有药丹，一块都没有，而且他也没有争夺，直接跑路了，就在蓝染跑出去后不久，他也冲了出去。

    没有人去拦他，所有人的视线，都在这陀舍古帝玉上。

    “你不走吗？”

    药丹出来之后，发现蓝染居然就在外面没有跑路，不禁疑惑道。

    “我要等一个结果，看看谁能够撑到最后。”

    蓝染也没有隐瞒，直接说道。

    宇智波玉玄让他来是拖时间的，陀舍古帝玉分散，足以拖延不少时间了。

    不过他也准备亲自看到结果，看看是谁，能够拿到这个帝品雏丹离开。

    “你们大筒木一族，是不是早就知道这一切了！”

    “是为了算计我们吗！”

    药丹这边，脸色阴沉的看着蓝染。

    现在看来，对方就派一个人来，看来是早有打算，不过是大筒木一方，并没有联系其他人。

    这个家族果然有问题！

    不止魂天帝，其他家族，也从未完全信任过大筒木一族。

    “我们一族定下的方案不是很完美吗？”

    “可是他们，被贪婪所迷惑了心神，完全不想遵守这件事，怎么和我们有关系？”

    蓝染这边语气冰冷的反问道。

    如果进去的人，全部联手一起对付帝品雏丹的话，也不是没有机会。

    但是所有人都在防，防着其他人。

    药丹哑口无言。

    显然，是他们这些远古家族出了乱子。

    “那都是魂天帝所为，和我们没有关系，我们也不知道，石族的石皓，居然是虚无吞炎假扮的！”

    药丹此时也很后怕。

    如果不是提前跑路，他还真不知道，自己能不能在那混乱的地方活下来。

    这一次什么都没有收获，自己库存的丹药反而消耗了不少。

    “两位怎么出来了，我们的族长呢?”

    两人出来的动静，自然被其他家族的人给发现。

    除了石族之外，其他家族最起码都带了两名斗圣来，最弱的也有斗圣三星的实力。

    这些人全部聚集在这里，用疑惑的神色，看着两人。

    “魂族背叛了我们，虚无吞炎扮演石族的族长，偷袭了我！”

    蓝染这边指着魂族三个斗圣说道。

    其他家族的人，瞬间拉开和魂族三名斗圣的距离，敌视的看着三人。

    而魂族的斗圣脸色很难看，显然没有想到，居然暴露的这么快，而且他们都没有机会接应族长啊。

    “早就知道你们魂族有问题，一起上，先将他们给制服了再说！”

    炎族的斗圣，脾气火爆，直接开口喊道。

    同时第一个就冲了过去。

    雷族古族的斗圣见状，也一同出手，本来和魂族就不对眼。

    现在里面还不知道什么情况呢，早点解决魂族在外的斗圣，然后好进去帮助自己的族长。

    在药丹眼中，这些人居然一言不合直接就打了起来，最主要是这些人都没有确认情况是真是假，有种全员上头的感觉。

    接着药丹便看到，蓝染在那边露出十分和善的微笑，这个微笑，看的他发毛。

    “药丹族长，一起出手吧！”

    蓝染对他笑着说道。

    第一个冲上去的，自然就是被他操控五感给控制的。

    外面的人，没有一个实力比他强的，最多和他实力持平而已。

    那么他控制起来，几乎不存在任何压力。

    现在除了古元，魂天帝，还有虚无吞炎这三个帝境灵魂之外，其他灵魂之力和他相等的，基本上都逃脱不了他的操控五感。

    在撤离迦南学院的时候，周围的城市也一同撤离了，所以这些斗圣打起来，并不会对炎盟的地盘造成什么损失。

    药丹眼神迷茫了一下，接着脑海中全是魂天帝当初欺骗他时的场景，有种被渣男抛弃的女人一样，此时恨不得当场去派出所给他办理死亡证明。

    再也忍不住，接着也直接宠上天，去揍魂族的那三个斗圣去了。

    “周围还有隐藏手下，一同解决掉吧。”

    “这个魂族，果然很危险啊！“

    蓝染同时发现了，隐藏在周围魂族的势力。

    他准备慢慢玩，里面看来不是一时半会能够解决的。

    宇智波玉玄现在也不出世，有自己重要的事情需要做，那么他就是现在斗气大陆最强！

    此时他有想起当初，在虚圈准备进攻尸魂界的感觉了。

    “掌控全局的感觉不错，但是好麻烦啊，还是在小世界里，搞点研究比较好！”

    蓝染有些慵懒的说道，当大哥确实爽，但是也累啊！

    在陀舍古帝府内，他可是很小心的，不过先，终于可以轻松一下了。

    不过同时，在陀舍古帝府内，所有人此时都紧张不已。

    毕竟，谁也不确定自己会不会成为下一个目标。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更

    欠四更

