    对了！胡彪他们在自己的脑壳中，所听到的那一个系统任务，具体上系统那坑货是这么说的：

    “恭喜指挥官，恭喜中州战队的各位成员，本次系统任务第二阶段正式触发。

    第一、阻止日军在8月8日晚11点之前，彻底占领整个衡阳城的市区；期间所有战队人员战死，以及失去衡阳城的所有表面阵地，则算是任务失败。

    如果任务，失败中州战队人员集体抹杀。

    第二、本阶段任务，中州战队所有成员的活动区域，限制在衡阳城、以及衡阳城外5公里之外的区域。

    有任何人离开本限制区域，将会立刻进行抹杀，事后不允许复活。”

    至此，系统的第二阶段任务，这么就算是擦草的就发布完毕，对比起了平时算是比较的精简了。

    只是到了现在，胡彪已经顾不上其中的那些变化了。

    若是他没有记错的话，那是在整个的衡阳保卫战期间，城中没有得到过任何实质上的援兵才对。

    又或者说，周围的果军援军倒是很多，但是没有真正一支有成功打进过来的例子。

    那么这些在电报之中，据说只差着一公里左右的距离，就能打进来的第62军的援兵，由到底是一个怎么回事？

    系统这孙子什么时候又这么大方，允许出现这么这么大的改变了？

    可算是有着这多的疑问，胡彪都非常清楚一点：不能放过这么一个号机会，一定要杀出去将援兵带进来才行。

    正如方将军说的，哪怕只有一个连的援军进城，对于守军部队来说就是一记强心剂。

    于是在15分钟必须出发的命令之下，胡彪飞快的忙碌了起来：

    他先是对着了旭风、杰森、AT等，这么三个如今在脑壳上，分别顶着一个补充团营长职务的家伙。

    嘴里大吼了起来：“快，马上把你们手下的老兵们，全部集合了起来、带出来领装备。

    告诉了他们，之前吃了我们补充团这么久，用了我们补充团这么久，现在马上要打仗了，是实现承诺的时候了。”

    三人一听这个吩咐之后，根本不敢有着半点给耽搁，连忙是在医院中狂奔了起来。

    向着防空洞深处的一个隔离区，一路的狂奔了起来。

    主要是如今的补充团，不止是中州战队这么20几号人了，还有着60几号经过了治疗之后，算是的轻伤员程度的老兵。

    在之前的时间里，这些老兵纷纷答应了一个事情，那就是如果被优先治疗，还能吃饱肚子这些后，那么一定会加入补充团。

    达成了交易的老兵，就在医院上下的配合下，一起被安置在了深处的隔离区。

    好家伙！为了让这些人尽快的恢复战斗力，可是消耗了胡彪他们大量的药品，维生素、甚至胡彪从系统商城中兑换出来的军粮。

    这样的付出到了现在，总算是在当前的这么关键时刻，派上了那么一些用场。

    他们这些人的存在，也是胡彪对于第二阶段任务的一个杀手锏。

    至于这些人在理论上，不属于他们这么补充团的事情？开玩笑，刚才方将军不是为了胡彪的行动，做出了一个强有力的背书了么。

    在杰森这么三个已经不算是空头军的营长大人，飞奔而去了之后。

    胡彪和他的副团座杨东篱，以及一堆的副营长、连长这些人，开始从一个个的病床之下，翻出了一个个的油纸包，以及被涂成了绿色的木头箱子。

    纷纷的在肩扛手提之下，将其放在了防空洞口的门外堆积了起来。

    以上的这些东西，自然是胡彪他们上一次从八甲岭战场，费了老鼻子劲才携带回来的大量武器和弹药这些。

    其中包括了50挺的百式冲锋枪，还有5挺96式轻机枪，还有了大量的小甜瓜这些东西。

    当然了，以上的装备对于当时的战场来说，只是其中的一小部分而已；可是谁叫中州战队成员当时都是基本伤员，一个个的携带能力有限了。

    只能是让那些枪支弹药的大头，便宜了军部的那一个警卫营，好在也是肉烂在了锅里，不算怎么吃亏。

    以上的这一批武器，再加上了一些加兰德半自动步枪，M1卡宾枪这些。

    也能让如今胡彪这么一个全员加起来也就90人的补充团，彻底的全部武装了起来，而且火力强悍。

    最终，这些武器纷纷被保养了一番之后，就纷纷的在床底下给放置好了。

    时隔了二十几天之后，这些杀人的武器再度被扒拉了出来，即将发挥他们应有的作用。

    在这么一个中州战队上下都是忙活期间，黑中医忽然之间就是扯过了一个名字叫做赵雅，与他已经很是熟络起来的小护士。

    默默的看了几眼这个水灵灵的小护士后，这货用着郑重的表情，嘴里叮嘱了起来：

    “千万别忘记了，我之前交代过你们的事情。

    万一鬼子打过来、又或者是情况不对劲的时候，一定要躲进我告诉你，那一个在医院周围的坑道里；里面的水和一些食物，能让你们吃上半个月。

    反正在食物和水这些彻底吃完之前，千万躲在了里面不要出来。”

    闻言之后，赵雅这个据说是湘西大户人家的小姐，却是偷偷从学校直接加入了战地医院，最终好像还与黑中医这个老单身狗，关系很好的医生妹子。

    对着黑中医那一个，看起来起码是大了二十岁的老脸，咬着牙点了点头。

    最终在眼眶发红之中，嘴里憋出了一句话：“答应我，一定要活着回来。”

    听到了这么一句之后，黑中医这么一个大龄单身狗，当时那叫一个牙疼的厉害，心中更是骂出了一句：

    “这个傻老娘们，不知道电影里只要是被来上这么一句的，那个倒霉老爷们指定是一定会死，还死的老惨了么。”

    问题是看到了那一张就算因为长期劳累，依然是娇滴滴的脸蛋，这么一个货色依然是努力的点起了脑壳。

    说了可能很多人不信，到目前为止，黑中医连这个小姑娘的手都没有牵过……

    不提在十万火急的准备下，黑中医身上发生的这么一点小状况。

    当胡彪他们将所有的家当，全部堆积在了门口打开了包装之后，杰森等三人也是带着一共63个完成了简单的收拾之后的老兵，排着队一一的出现了。

    需要说明一下的，对于这些老兵伤员们的挑选，当初胡彪他们也是非常谨慎的。

    所有的人员双腿和双臂都没有什么伤势，又或者说都是一些不严重的伤势，这样才不影响机动和战斗。

    至于现在有着很多老兵，脑壳和胸腹间还包裹着纱布，这些就没有办法了。

    如今不到了万不得已的情况，伤员是不会被送下战场的。

    在这些人出现了之后，胡彪、胡团座都会在他们的肩膀上，重重的拍了一巴掌之后，才是将手里的一支武器，交到了他们的手里。

    然后，紧挨着胡彪的杨副团座，将一些子弹盒、弹匣这些交到了他们的手里。

    再接着好几个位置上，则分别是刺刀、手雷、不多的一些巧克力棒这些，一一的交到了这些人的手上。

    算是用这么一个方式，完成了对这些人的武装，还有顺带着来上了一个，这些老兵正式加入补充团的简单仪式。

    很是有那么一点，一切都尽在不言中的味道。

    一切完成了之后，时间已经到了胡彪领到任务的13分钟了。

    只是胡彪马上就准备吆喝着出发的时候，刀客忽然就是来上一嗓子：“老胡，给我们补充营来张合照吧？多少也是一个念想。”

    “成，不过你小子的用作快点，最多给你一分钟的时间。”胡彪干脆的答应了下来。

    然后，在这么一个防空洞的门口，果军第190师补充团的全体人员，加上几个护士和医生。

    就在镜头下留下了自己表情各异，但是无比生动的一个形象。

