    和御坂美琴一样颜色的眼瞳，更加确定了她的克隆人身份。

    出乎意料的是。

    她的视线从周围几个人的身上扫过，似乎并没有什么意外，而是坐起来，伸了个懒腰，薄薄的毯子从身躯上滑落，紧身服下的高挑身材一览无遗。

    “你好呀，初次见面，姐姐大人。”这个御坂妹妹面带笑容的对御坂美琴打着招呼，但下一刻，微笑直接变成了讥讽的嗤笑，“我是不是应该这样做才对，真可惜，我与你们所知道的御坂妹妹们完全不同哦。”

    她一只手按在床上，微微用力，身形矫捷的翻身跳后，顺手将一柄似乎是枪械的武器拿在手上。

    几人皆是心中一沉。

    这种姿态，简直像是下一秒就会随时像她们攻击一样。

    “这到底是怎么回事啊。”反应最大的还是御坂美琴，她的脸上带着一丝焦虑，“是那些人对你做了什么吗？”

    除了攻击的姿态，面前这个御坂妹妹的动作、神态、语调，都和其余的御坂妹妹们有着明显的不同。

    无论是目光还是表情，都明显凶恶很多。

    “做了什么，不，不是的哦，我一被制造出来的时候就是这个样子，准确点说——”高中版的御坂美琴用她那带着某种凶恶感的目光，环顾了所有人，然后才说道，“是第三次制造，我应该算是妹妹的妹妹的妹妹。”

    “第三次......”御坂美琴念叨着这个词语，眼睛微微睁大着，似乎有些不太敢相信。

    食蜂操祈的朋友，桃莉是第一次。

    两万零一个御坂妹妹们是第二次。

    第三次，也就是说......

    “那些混蛋又开始制作御坂妹妹了吗？”御坂美琴的身上一下子雷电环绕，连带着头发都倒立着飞舞起来。

    显然极为的愤怒。

    “哎呀。”高中版御坂美琴咧开嘴巴，“没想到我的出生就这么让姐姐大人愤怒吗？这可真是不好意思。”

    “不，也不是......”御坂美琴身上的雷电一下子熄灭了下来，吱吱唔唔的似乎不知道应该怎么样表达。

    让她愤怒的其实不是妹妹们的诞生。

    而是她的妹妹们被那样残暴的对待。

    “哈哈哈，这是什么表情，真有趣啊。”高中版御坂美琴似乎噗哧一下笑出声来，甚至捂住自己的肚子，“看来御坂网络中传达的情报的果然没错，姐姐大人明明不懂得表达自己情感却意外的容易被看透。”

    “这，这是什么话，真是失礼！”御坂美琴的脸色一下子就红了起来。

    原来御坂妹妹们竟然是这样子看她的吗？

    明明只是一群妹妹而已！未免太过分了！

    “好了，姐妹增加感情的话就到此结束。”食蜂操祈在这个时候插话进来，她那美丽又深邃的视线看着面前的高中版御坂妹妹，“现在，应该可以告诉我们一些事情了吧，第三次制造是怎么回事？又制造了多少？”

    她并没有因为刚刚那看起来“和睦”的姐妹“叙情”就放松警惕。

    因为她能够感受得到。

    面前这个高中版御坂妹妹的内心充盈着的恶意和负面情绪，强烈到了这种地步没有变成疯狂攻击的疯子就已经是不可思议的事情了。

    “食蜂操祈，原超能力者第五位。”高中版御坂美琴的视线移到了食蜂操祈的身上，“从不知名存在那里获得了力量，是第一位的有力竞争者，哪怕我集结了剩下的御坂妹妹们力量也不一定能抵御你，不过，你似乎因为第一个朋友也是克隆体的缘故，不会对我这样的御坂克隆体下手，真是Lukcy。”

    用御坂妹妹的面孔以这样的语调说着充满恶意和嘲弄的话语，即便是食蜂操祈，也开始有些生气了。

    “真是不乖。”食蜂操祈的声音腻到渗人的地步，“既然是妹妹的话，就要乖一点回答姐姐的话哦，要不然的话......我就把你抓起来打屁股一百次。”

    高中版御坂妹妹的表情一下子僵在脸上，下意识的伸手捂住后面，没由来的咽了口口水。

    虽然说她有些特殊。

    但毕竟也是才被制造出来不久，性格习惯中不可避免带上了一些小孩子的风格。

    “好了好了，我说，指令里面也没有不能告诉你们这一条。”高中版御坂妹妹摆了摆手，一脸不情愿，但还是开口说道，“不用担心有很多我，你们也看出来了，我的身体更加成熟一些，除此之外，能力也是LV4的程度，无论是制造成本还是制作成功率都不是那些价值十万日元的普通妹妹能比的，所以目前，第三次制作也只有我一个，我没有编号，你们可以称我为番外个体。”

    其实准确点说，她是第二次大规模制造时的意外产物。

    因为培养的潜力很高，所以作为胚胎暂且被保留下来。

    一直到不久之前，才进行了完整的专门的第三次制造。

    “番外个体？那你为什么会出现在这里？”御坂美琴紧接着问道，她在听到只有一个的时候，的确是松了口气，可更担忧那些人制作番外个体的目的。

    “这还用问嘛。”番外个体扬了扬手中的枪械，一脸理所当然的表情说道，“打工，赚钱。”

    御坂美琴：“?_?？”

    食蜂操祈：“?_?？”

    一方通行：“......”

    “你们这都是什么表情。”番外个体一脸不爽，伸出手指着御坂美琴说道，“因为姐姐的缘故，绝对能力者计划被停止了，又因为食蜂的缘故，我们的寿命延长，那想要在这个不幸的世界上活着，总是要工作赚钱的。”

    “我姑且问一句。”食蜂操祈似乎是意识到了什么，眼睛眯起来一些，“你所说的‘打工’，是指什么？”

    不出所料。

    番外个体的口中吐出了所有人猜想的答案。

    “当然是打仗。”

    “不行！这是在开什么玩笑！？”御坂美琴的反应最激烈，她用不可思议的目光看着面前的番外个体，“你知道打仗是什么意思吗？你知道那可能会死多少个妹妹吗？我拼命救你们可不是为了让你们做这种事情的！！”