    告别父亲后，唐三神清气爽的跑出了圣魂村，在村口捡了一些小石子，揣在怀中。

    这应该是最有效的能在不伤及辰哥的情况下，让他输得体面点的方式了，毕竟是唐门子弟，在外没有输了这一概念，这样是给唐门丢脸。

    “也不知道辰哥能不能按时到场，这都三天了，连辰哥的影子都没见着。”

    “双手的护腕中放着无声袖箭，这可不能用来对付辰哥。”

    “玄天功和玄天宝录里面的技法也不能用来对付辰哥，我这副身体还是个六岁的孩子，骨骼肌肉还未发育完全，没有办法很好的控制住力道。”

    唐三思索着：“那天我摸了辰哥的筋骨，辰哥的身体素质看起来已经不亚于不运转玄天功的我，一会儿把这些石子当暗器祭出去，最多让辰哥身上多一些淤青，问题不大，我药都备好了。”

    “瞒了我们这么久，辰哥你也该吃点苦头了。”

    不多时，唐三来到了约定的地点。

    平日里自己修炼玄天功和紫极魔瞳的山丘顶峰，站着一个人。

    正是辰哥。

    只见此刻的时辰，里面还是那件黑色麻衣，披着一件红色披风，头发梳成背头，就这么笔直的站在那里。

    眼神古井不波的望着自己。

    别说，唐三看着现在的辰哥，还真觉得有那种绝世高手的‘寂寞’气质。

    就是那张六岁孩童稚嫩的小脸怎么看怎么别扭……

    有种莫名的违和感。

    山间微风拂过。

    红色披风随之鼓动。

    辰哥这件披风哪来的，看起来好帅气。

    “辰哥，我来了。”唐三打了招呼。

    “你来了，我的对手。”时辰淡淡开口。

    “对，你的对手。”唐三回应。

    “留下你的名字。”

    “唐三啊。”唐三有些疑惑。

    “唐三，我的对手。”

    时辰点了点头，双脚轻轻一点，跃下山包，眨眼间来到唐三身前。

    好快……唐三猛地一惊，身体下意识的往后退了数米：“开始了吗辰哥？”

    “不胜必战，战则必胜。”

    “很好，果然和我是同类人，辰哥，点到为止哦。”

    “那些无用的事情只会影响你拔剑的速度。”

    “辰哥，我没有剑啊。”

    “咳咳，开个玩笑，活跃一下气氛，这可是飞蓬和重楼的经典对话……没想到小三儿你还能接上一两句。”

    飞蓬和重楼？那不是两种药材的名字么，它们能说话……唐三有点疑惑，同时对辰哥这跳脱的思维感到服气。

    “我要上了，小三儿。”

    时辰语气陡然一沉。

    不好，辰哥是故意在分散我的注意力……唐三心中有了猜测，身体动作却未闲着，一个健步冲上来，如同狮子搏兔，朝着时辰就是一记劈掌，直取面门。

    打人不打脸，小三儿你不厚道。

    动态视力发动，唐三的一掌在面前仿佛停滞了一般，时辰上身一斜，不偏不倚的擦着掌风避开。

    同时顺势以右手肘拐向唐三的胸口。

    唐三反应极快，眼看一掌打空，左掌借力缠上了时辰的手肘，顺时辰的力道一撑，借势拉开了两人的距离。

    短暂的交锋过后，唐三有了大致的判断。

    没有给丝毫的间歇，唐三朝着时辰攻过来，强健灵敏的双腿如同猎豹一般，对着时辰就是一记鞭腿。

    时辰仿佛早有预料一般，快速往后退了几步，再次不偏不倚的擦着大腿而过。

    躲过了。

    半空中的唐三见时辰躲过这一记鞭腿，掌心一转，再次拍向时辰。

    时辰面色不改，身体侧移数分，再次不偏不倚的擦着避开。

    又躲过了。

    “为什么总是差一点？”

    唐三有些不解，难道是这些年，自己光顾着修炼玄天功，不曾与人对敌，所以懈怠了。

    正好，借辰哥你为磨刀石，好好打磨一下我这些年修炼出的岔子吧。

    想到这，唐三攻势渐渐加大，不知不觉间，身法用上了鬼影迷踪，手法用上了玄玉手，武技用上了控鹤擒龙……但却依旧没有沾到时辰的衣角。

    连最容易碰到的红色外套都没有挨到。

    …………

    隐藏在半空中的唐昊，怔怔的看着下方一攻一守的两个孩子，心中惊骇不已。

    小三儿是他的儿子，身怀绝技，作为九十六级封号斗罗的他当然清楚。

    不过他不会过问，那是他自己的机缘。

    可这时小子……唐昊确认，时小子并未掌握什么高深的武学，全凭着自身的身体素质和对战斗时机的敏锐洞察力，才能一次次完美躲过小三儿的攻击。

    “天才么。”

    又看了一会儿，确认两个孩子之间不会发生危险的事情，唐昊转身回了铁匠铺，继续睡觉去了。

    …………

    莫约一个小时后。

    唐三与时辰相距数米远，前者脸颊泛红，气喘吁吁；后者表情不变，仍是一副云淡风轻的样子。

    “呼……辰哥，没想到你这么厉害。”

    唐三由衷得佩服。

    一次是偶尔；

    两次是巧合；

    一个小时，不知道多少次，自己几乎每次出招都拼尽全力，却仍然没有伤到辰哥的一根毫毛。

    而且，最关键的是，辰哥每次避开自己的攻击，都是不偏不倚，恰好避开。

    多一寸费力；少一寸受伤。

    这意味着什么？

    意味着“辰哥在我每一次攻击前，都能精确无误的预料到我的攻击线路，并且瞬间在脑中规划出最佳的规避方案”。

    换句话说：“我的一切进攻都被辰哥看破了”。

    并且，这一个多小时内，辰哥都没有展露过丝毫修炼什么技法的痕迹，仿佛一切动作都是出自本能。

    这样的辰哥，简直恐怖！

    “辰哥，我的一切攻击在开始时就被你看穿了吧？”唐三苦笑一声。

    “不，”时辰摇头道：

    “我只是预判了你的预判。”

    事实也的确如此，唐三的每一次的出招，时辰都能在动态视力的辅助下，精确的预测到攻击所至的方位。

    而且就凭现在时辰的身体素质，别说一个小时，就是一天，时辰也耗得起。

    就算没有动态视力，唐三想要触碰到时辰，也不容易。

    艰苦和磨难是最好的老师。

    在跟影魅狼斡旋的三天里，时辰早就学会了如何应对诡异多变的身法。

    鬼影迷踪虽好，但唐三现在毕竟只是个六岁孩童，不能完美的驾驭这副身躯。

    就是好不容易梳好的背头放下来了……时辰有些遗憾。

    “再这样下去，终究是胜不了辰哥你，我也要拿出压箱底的功夫了，辰哥，你要小心了。”

    唐三深吸了口气，闭上双眼，平复胸中鼓荡的内息，运起体内的玄天功，两只手掌变得晶莹如玉。

    玄玉手。

    时辰心中一凛：

    “终于要来了么，终于要使用暗器了么，我装逼的时刻终于到了么。”

    下一刻，唐三睁开了眼睛，眼瞳黑净，边缘处似有淡淡紫光流转，眼神润而不散。

    紫极魔瞳……时辰也暗中调动体内的魂力回路，预防唐三的暗器。

    “辰哥，接下来，就是我的独门绝技，我将它称之为……”

    “暗器。”时辰抢先道。

    唐三一愣：“辰哥，你怎么知道？”

    “猜的。”

    那么请你告诉我你是怎么猜到的……唐三沉声道：“辰哥，你猜到了又怎样，我劝你放弃吧，因为接下去的攻击，是你避无可避的。”

    “既然避无可避，那就正面迎击呗。”

    时辰无所谓的耸了耸肩。

    “好，辰哥，你看好了。”

    话音落下的瞬间，唐三动了，确切的说，是手动了。

    时辰只能依稀捕捉到唐三手臂的残影。

    “咻咻咻！”

    一道道破空声朝着时辰袭来。

    开启动态视力的瞬间，调动体内全部魂力，时辰看清楚，那犹如子弹般向自己射来的‘暗器’是一个个沙粒般大小的石子儿！

    无数的石子儿，看似杂乱无章，却仿佛接受命令的士兵般封死了时辰的所有退路。

    就算最好的躲闪路线，也不可避免的要挨上四五颗。

    虽不会伤及性命，但免不了鼻青脸肿。

    真正的避无可避！

    不过小三儿你算错了一件事，你辰哥我本来也没想避啊……时辰扬起右臂，魂力涌动，用微不可查的声音吟诵：

    “投影，开始。”

    话音落下，时辰的面前骤然显现出了与射来之物相同数量的‘石子儿’。

    下一刻，这些‘复制品’以相同的速度疾射而出，与对面而来的石子儿碰撞抵消。

    望着眼前拿着药瓶，神情略微有些呆滞的唐三。

    时辰神情严肃，沉声道：“我要上了，小三儿，‘暗器’的储备足够吗？”

    …………

