    十月，首尔的天气微凉。

    但江南区驿三洞的起点集团建设工地上，气氛却依旧火热。

    此时起点集团总部大楼的主体工程早已完成，剩下的装修等也已接近尾声。

    除此之外，工地上依旧有不少工程队，在进行着各自的施工。

    因为地皮是很大一块的缘故，这边的总部大楼工程一完成, 另一边的其他建筑工程就紧接着已经开工。

    未来起点集团的计划是在这块寸土寸金的地皮上以集团总部大楼为主，建一个相对完整的生态园区。

    而关于设计图和具体的建设方案等，也早已在几个月前就基本完成。

    除了这些外，在总部大楼右边还特地留出的一大块空地上，正有一个规模不小的大型场馆正在加急建设中。

    之前在初步计划中，是打算直接建一个一次性的表演舞台，用来当作庆典场地所用。

    用完就拆除的那种。

    但后来，在崔志勋的突发奇想之下，又经过了高层的会议讨论，最终决定在这里建一个巨大的场馆。

    专门用来举办演唱会、各种大型活动等的场所。

    而现在，类似于体育馆的巨大场馆整体基本已经建设完成。

    预计月底之前，就能全部完成。

    而这里，也将是未来不久后起点集团举办落成庆典、以及后续家族演唱会等的主要活动场地。

    “嗯，看起来还算不错。”

    崔志勋看着眼前颇具规模的场馆，满意的点了点头。

    此时的他身后还跟着一大票的集团公司高层，在工地监事的引导下一起前来视察工程进度。

    不过基本都是崔允浩在那里为崔志勋介绍着这里的详细情况。

    他知道崔志勋对这个相当看重。

    虽然不清楚缘由，但是不妨碍他借此展示一波自己的业务能力。

    毕竟这里的项目几乎都是他一直负责的，所以对这些他还是比较了解的。

    “这边是后台休息室，里面包括监控室、化妆师、休息室等功能一应俱全，到时候参演的表演者们将会在这里进行准备工作等……”

    崔允浩指着面前的众多空荡荡的房间为崔志勋介绍着。

    虽说现在这里还是空荡荡一片啥也没有，但要不了多久，这里就会变成一个真正的足以承担大型联合表演的场馆。

    “后面的话到时我们还会在场馆后台外面建一个临时的场地，主要是用来给那些表演者们候场休息化妆所用，毕竟志勋兮你也知道的，这次来的‘表演嘉宾’确实很多。”

    说到这里，崔允浩还特意给了崔志勋一个你懂得的眼神，眼里充满了莫名的暗示。

    “咳咳！”

    崔志勋轻咳一声, 然后面无表情的说道：“可以，做的不错。”

    至于崔允浩那充满暗示的眼神，则是当完全没看见一般。

    “额……具体的事项已经完全安排好了，而表演者以及嘉宾们的名单也差不多确定好了，志勋兮你要不要看一下？”

    崔允浩又说道，然后把手里的一份名册递给了崔志勋。

    这次的落成庆典比起之前的开工庆典在规模上要大太多了。

    单从表演嘉宾来说，几乎大半个韩娱圈的爱豆组合、歌手艺人等，不管是起点集团自家的还是其他公司的，只要行程安排上没什么大的冲突，几乎都被请了过来。

    在如今的娱乐圈，起点集团就是当之无愧的一座大山。

    几乎没有人敢不给面子。

    更别说这次的机会不管是对于任何相关的人员来说，都是一次不可多得的曝光机会。

    因为是全开放的，且完全免费，各家粉丝路人可以凭借网上随机抢到的票进场观看。

    甚至运气不好没抢到票的，也可以在场馆外面的大屏幕上进行场外观看，乃至直接开启网上现场直播，来满足外地乃至国外的一些粉丝们。

    只能说确实是财大气粗，做事就非常的大气。

    “嗯……该来的都来了吧？”

    简单的翻了一下名册，崔志勋便有些莫名其妙的问道。

    但崔允浩确实很懂，或者说两人之间已经培养出了默契, 直接说道：

    “江南区的区长，还有首尔市……各大公司的高层等在第一天的剪彩典礼时几乎都会自行或者派人前来，除此之外……”

    崔允浩顿了一下，然后眼神有些奇怪的看了眼崔志勋面无表情的样子说道：

    “李家那边，智昊兮当然会来，至于李在容会长等，倒是没说要来。”

    听完，崔志勋依旧是脸上没什么表情的点了点头，道：

    “行了，那差不多就这样吧，剩下的时间也不多了，你自己多注意一点。”

    说完，顿了顿又补充了句：“目前已经快要到最后关头了，所以一定不能出什么问题，不然……”

    闻言，崔允浩神色一怔，立马收敛表情，正色道：“志勋兮你放心，我一定会保证好不会出任何问题的。”

    ……

    十月之间，除开这些公司的事情外，对于崔志勋来说剩下的比较重要的实际上也就两件事。

    但同样都非常的棘手。

    一是关于即将到来的订婚宴的事情，二就是如何与剩下仅有的几人摊牌这两件事。

    订婚宴倒还好说，什么事情都不要他去操心，崔家这边的事都由崔母还有两个姐姐一手包办，安排的妥妥当当的。

    到时候只需要他人到场就行了。

    对于自家唯一儿子/弟弟的婚事，母女三人都是异常的关心。

    除此之外，这段时间崔志勋还特意抽空，趁着崔父难得清醒的时候去了一趟医院。

    告诉了他这个消息。

    果不其然，得知了这个消息后的崔父异常的高兴，甚至病情都因此稍微有些好转。

    对此，崔志勋懊悔不已……

    至于第二件事的进展，就有些迟缓了。

    虽说崔志勋狠下心来，果断而又干脆的迅速解决了几个比较好搞的。

    但是最后独独剩下的两个属实是让他有些头疼。

    一个Sana，一个金智妮。

    或许还有一个金智秀？

    Sana目前就在首尔，忙着在进行新专辑打歌活动，后面还在准备她们的第二张日语专辑，并在这月下旬将要再次前往鈤本进行巡演计划。

    她在首尔的这些天里，即便每天的行程通告都很多，空余时间很少。

    但崔志勋还是时不时的找时间去与她私会。

    不得不说，Sana真的太会了。

    虽说比较青涩稚嫩，但是一旦打开阀门，解开封印，就变得愈发不可收拾了起来。

    这些天下来可把崔志勋馋的有些吃不够。

    多的不说，Sana确实是一个完美女友的标准模板。

    但越是如此，崔志勋就越是纠结，不知道该怎么委婉的才能告知她这个消息。

    因为有些害怕失去。

    到如今，能让他这般的人尤其是女人，真的不多，甚至可以说屈指可数。

    Sana就勉强是其中的一个。。

    不同于其他的大多数女人，单从利益方面来说，她并没有从崔志勋这里获得几乎任何的支持。

    不像其他女人，几乎都或多或少的从崔志勋这里获得了不少各方面的资源或金钱上面的支持。

    但只有Sana，是真的基本没在这些方面开过口，崔志勋也并没有给她提供过什么事业上面的资源。

    而她的性格，看似娇柔开朗，但已经跟她感情等各方面交流颇深的崔志勋却很清楚。

    这妮子性格还是很刚强的。

    一旦处理不好，真的有可能会一拍即散。

    这种事情一旦发生，到时候除非用一些不太好的手段，不然崔志勋大概率是没办法把她留在自己的身边。

    但这样的结果，的确是他所不想看到的。

