    十二名金冠期盼的等候着能够让他们高兴起来的消息，但最终等到的却是噩耗。

    邪神被镇压了。

    根据前方的探子反馈回来的消息，那两个邪神进入到史莱姆们的地盘后，只是破坏了一个大厅就立刻停止。

    之后，两个邪神走进了史莱姆特意安排的房间，之后就再也没有出来。

    听到这个消息后，金冠们苦涩的看着彼此。

    不用说明，他们就知道这个消息意味着什么。

    邪神被镇压了。

    年迈的金冠站起身，苦笑着对其他人说道：“亲爱的同僚们，看来我们不得不面对我们所能想到的最糟糕的结局了，我们的底牌已经用光了。”

    “还没有。”一名金冠高声说道，“我们还有最后的手段，我们还可以进行破坏，暗杀，投毒……”

    “醒醒吧，你自己也清楚，那些手段根本用不上。在大势面前，我们无能为力。”

    “可是……”

    “不用再想什么了，我还有点积蓄，至少度过余生没有什么问题。之后我会跟史莱姆们谈判，给你们留一个管理员的身份还是可以做到的。”

    发言的金冠捏紧拳头，狠狠的砸在桌子上，然后起身裹住自己的披风。

    “你去哪里？”

    “我不想跟你们这群懦夫坐在一起，我要用我自己的方式去战斗！”

    这名金冠直接冲出门，但没过多久又兴奋的走了回来。

    挥舞着自己的帽子，他高声喊道：“大家，高兴起来吧，我们的救星来了！”

    在他的后面，爱玛面色铁青的回到了房间中，然后僵硬的举手说道：“各位，我回来了。”

    “天啊，爱玛小姐，您终于回来了。”

    “我们等您很久了，您到底去哪里了？”

    被各个金冠殷勤的包围着，爱玛坐到坐首，紧张的问道：“各位，我离开的这段时间，有发生什么事情么？”

    “有，一群史莱姆来到了这里……爱玛小姐？”

    躲在桌子下的爱玛小声说道：“没事，就是一点应激反应罢了。他们中间谁带的头？”

    “貌似是个叫做领袖的史莱姆……”

    爱玛整个人都不好了。

    捂住头，她喃喃自语着“我怎么把任务忘了”，“寒假作业也忘写了”，“爸妈他们怎么也来”这样意义不明的话。

    看到不太对劲的爱玛，一名金冠走上前问道：“爱玛小姐？”

    “没事，我没事，我还可以顶一下，还有补救的余地。”

    面色惨白的爱玛坐在椅子上，开动自己的小脑袋疯狂的思考。

    最终，她感觉自己的智慧之神给了她灵感，让她产生了一个绝妙的主意。

    长出一口气，她镇定的对旁边的金冠说道：“现在我有一个计划，帮我把附近最聪明的人找来。”

    “不都在这里么？”那名金冠疑惑的说道。

    看着这群金冠，爱玛又头痛起来。

    这群脑子里都是肌肉纤维的家伙能靠谱么？

    之前她在这个世界玩的很爽，自己中二时期幻想出的世界出现在他的面前，让她每天都玩的不亦乐乎。

    虽然中间也发现这个世界不太对，不过她很好的使用了自欺欺人这个技巧。

    只要我装作什么事情都没有，那么就什么事情都没有。

    直到看到自己的父母以邪神的姿态出现在这个世界，她才震惊的发现一个事实。

    父母给布置的寒假作业没写！

    领袖布置的任务没完成。

    这个十五岁的少女第一时间逃的无影无踪，顺便让这群人将自己爹妈封印了一下。

    现在想回来看看风头过去没有，结果却发现史莱姆们也来了。

    领袖绝对是来兴师问罪的！

    情报上的缺失让爱玛将事情向着最糟糕的方向思考，所以她的行动也开始向着最极端的方向发展。

    叹了口气，爱玛知道自己必须下重手了。

    挥了挥手，她对金冠们说道：“算了，将附近所有的人都找来，只要识字……算了，不识字也没关，只要做过一点点生意，有一点点基本的商业常识就行。对了，会算术的也要。”

    这个命令不难理解，不过难理解的是为什么要这么做。

    金冠们疑惑的看着爱玛。

    他们期待着这位传奇冒险者取出神器，然后大杀八方，一击斩天剑将史莱姆和邪神一股脑的送进历史的臭水沟。

    可是现在，找做过生意的和会算算术的是怎么回事？

    这里面会有什么契机了。

    发现所有人都在疑惑的看着自己，爱玛故作淡定的挥了挥手：“不要问为什么，只要去做就行了。之后我保证各位没有问题。”

    “那，好吧。”

    出于对爱玛的信任，这群金冠立刻开始行动，并将爱玛所需要的人才找了过来。

    将这群人带到小黑屋中，爱玛吩咐绝对不要进来，然后自己独自一人走了进去。

    没人知道里面发生了什么。

    只知道每天里面都会有痛苦的呻吟声响起，以及爱玛的怒吼声！

    “这么简单都不会，求极限是这么求的么！”

    “微积分你懂不懂啊！连这几个字都不认得？那你现学啊！”

    “鸡兔同笼的问题你还需要我帮你讲解，你怎么不直接让我帮你换个脑袋！”

    持续了整整七天的怒吼后，双目通红的爱玛背着一堆纸走了出来。

    将这些纸放进自己的背包里，爱玛谢绝了其他人的陪同，准备独自前往史莱姆的控制地。

    在临走时，她对所有的金冠说道：“如果我活着回来就算了，如果我没回来，你们就投降吧。”

    “爱玛小姐……”

    “不要哭，我不值得你们为我流泪。就这样了，我走了。”

    背着这堆纸，爱玛毅然决然的踏上了旅途，走向了史莱姆们的聚集地。

    经历了一段不大不小的冒险，风尘仆仆的爱玛终于走到了史莱姆的地盘。

    她本以为自己会看到史莱姆建设出的奇迹，没想到看到的却是另一番景象。

    天空永远是灰蒙蒙的，空气中混杂着工业废气的气味，呼吸上一会儿就喉咙发痛，感觉有痰却咳不出来。

    路上的行人面露菜色，一个个低着头在满是污水的道路上行走，如同行尸走肉一般没有任何希望可言。

    看着完全陌生的城镇，爱玛满头雾水。

    不过这跟她的目的没什么关系。

    根据探子给的情报，她直接冲进史莱姆聚集的冒险者大厅。

    推开门后，她在一群史莱姆，两个邪神，三个骷髅的注视下走到中间，然后毫不犹豫的跪下，高声喊道：“爸爸，妈妈，领袖，我错了。”

