    日不落天道胚胎的陨落，如大星陨石砸落星海，陷入无边无际的滔天波澜！

    过于震撼，亿万万生灵心中悚然，亦对七冠王的复仇手段有了清晰认知！

    破船还有三千钉！

    就算道统毁灭，只要还有一个族人存活，就将厮杀到底，仇恨永不熄灭！

    与此同时，太初北望这个名字再次响彻亿万颗星辰，让人敬畏和崇拜。

    在必死的局面还能活下来。

    说明什么？

    两个字——

    气运！！！

    有不朽存在断言，太初公子气运选高于一般的天道胚胎，隐隐能与问鼎榜前五十比肩。

    这太恐怖，万古纪元，真有修士的气运能超越天道胚胎？

    擅长缔造奇迹的太初公子，在他身上没有什么不可能的。

    总之，经历这件事，亿万星域又多出不少太初公子的忠实拥趸，甚至癫狂到日夜对着雕像膜拜。

    他们都想亲眼目睹，太初公子在问鼎榜杀出一条巅峰路！

    而在日不落神族，尽管还处于悲痛之中，但诸多老古董对太初北望更加重视。

    虽然有器种相助，但何尝不是一种大气运的体现？

    ……

    外界纷嚣，徐北望却在宫殿深处闭关修炼。

    一方面是暂避风头，避免族人持续地盘问细节，虽然他自信不过露出破绽，但言多必失这条真理他始终牢记。

    另一方面，也该静下心提升修为了，毕竟现在仙药堆积如山。

    他取出老大赠送的三件冥物，而后从冥界空间拿来冥旗。

    几乎是一瞬间，灰色符纸、斑驳酒杯，五方丈的手帕纷纷化作齑粉，无穷尽的毁灭能量涌向旗面。

    原本冥旗只有一小片花瓣，迅速凝聚成十三朵彼岸花，呈规则排列流转。

    “老大，我爱死你了！”

    徐北望攥紧冥旗，眸底的孜孜笑意都快溢出来。

    老大时时刻刻都在记挂狗腿子啊，这肯定是她费尽周折才拿到的，或许是七冠王的库存，亦或是来自神秘遗迹。

    再次执掌杀手锏，底气不就来了么？

    “九朵可以镇杀帝季灭，那十三朵呢？”

    徐北望平复情绪，将冥旗放进冥界空间，认真思索起来。

    跟帝涯交战是肯定做不到的，但凭借十三朵彼岸花，与问鼎榜两百名左右能一较高下。

    摒弃多余的思绪，他平静道：

    “准备仙药。”

    “是，主人。”殿外的女仆们娇声娇气道。

    ……

    ……

    岁月无情，转眼逝去十五载。

    宫殿深处，宛若无垠的宇宙，星河垂落，星云交织，混沌气汹涌！

    一颗跳动的心脏悬浮天穹，每一分毫都在流淌辉光，霞气氤氲，七彩斑斓，吞吐天地间的道韵。

    银河里的神祗虚影凝炼了几倍，发出混沌初开的大道音。

    轰隆隆！

    云巅，华贵白袍负手屹立，眼眸中星辰演化，似有宇宙诞生的种种玄机。

    纪元树扎根在紫色神土里，煌煌大日鸣动九天，慢慢转动，万千异象弥漫亿万里区域，这是一种惊世奇景。

    大道之花裹挟无尽的鸿蒙紫气，自白袍周身垂落，圣洁而缥缈。

    “恭贺主人！”

    “恭贺主人！”

    九个女仆匍匐在地，眸光迷离，无比的崇拜。

    到了神灵境，主人修炼的速度没有丝毫减弱，仅仅十二年，直达神灵高品。

    徐北望眸光无波无澜，眼底深处略有些失望，他是很不满意的。

    有这么多珍贵仙药的加持，才堪堪神灵高品，虽然修炼速度能碾压问鼎榜天骄，但跟天道胚胎还是有很大差距。

    就拿赖账狗太初景隆来说，当初神灵初品到神灵高品，也就二十年，还是没有借助仙药的前提下。

    “本源……”

    他内心暗忖，倘若真能炼化胚胎，那可谓是脱胎换骨。

    就在此时。

    遥远处的天穹比阴森的飓风给撕裂，三道伟岸身影走出，太初鸿屹立在金乌神鸟之上。

    他倒没有什么惊喜，毕竟这个小辈可是一招镇杀帝季灭的盖世天骄，以其绝佳天赋，突破肯定是轻而易举。

    “滚。”

    太初鸿吐出冷冷一个字。

    九个女仆迅速远远离开，根本不敢靠近。

    “见过诸位前辈。”

    徐北望恭敬施礼，表情淡定从容。

    三道伟岸身影，周身皆有恐怖异象，黄泉阴灵在咆哮，沉沉死气湮灭混沌雾霭，带来无边枯寂。

    魂不归。

    “太初北望，最多还有二十年，梦之就将从封神天梯走出。”

    一面熟悉的镜子，显化出一个模糊的妇人身影，声音嘶哑如锈迹斑斑的铁器。

    二十年……

    听到这个数字，徐北望下意识生出一种紧迫感。

    太初鸿面不改色，稀疏的金发飘散，眼底深处有不易察觉的喜意。

    没错，魂不归的陪嫁已经送来了，两个不朽至高。

    虽说不是魂不归嫡脉，但好歹也是不朽至高，给日不落多出两个中上层战力。

    魂不归此举，也就意味着婚事板上钉钉，神荼梦之一出来就完婚。

    正合日不落所愿！！

    徐北望始终保持沉默。

    镜面映照着他，妇人一直在端详打量。

    如果说一开始只是单纯的垂涎冥体，那现在真有点看中此子的天赋气运，虽然远远般配不上梦之，但也不是那般难以接受。

    “提醒一下，我女儿有三种性格，你以后多加小心。”

    镜面传出妇人淡然的语调。

    魂不归跟日不落的婚礼，必然万众瞩目，无数顶级道统都要赴宴。

    届时她也不清楚女儿处于什么性格，提前给太初北望打个预防针，避免婚礼上出现闹剧。

    “何意？”徐北望虽然一点都不关心，但还是表现出困惑的模样。

    多重人格？

    镜面里的妇人毫不忌讳，居高临下俯瞰道：

    “简单点说，梦之会表现出三种迥异的状态，且意识不到另一方的存在，甚至没有记忆。”

    “或许前一瞬她在疯狂杀戮，下一刻又会表现得很悲伤。”

    徐北望表情毫无波澜起伏，心里都想笑了。

    果然是多重人格，这种人太恐怖。

    太初鸿偷觑了小辈一眼，生怕对方露出恐惧的神色，幸好没有。

    其实他也略有耳闻，不过为了利益着想，一直没透露给小辈。

    曾经，神荼梦之屠戮三千颗星辰，将亿万万生灵的魂魄炼成一朵花，可谓是惨绝人寰，手段恶劣到令人发指。

    但是呢，她在一处下等星域，为了一头小鹿的死亡而哭泣，甚至自陨陪葬。

    没错。

    这是神荼梦之的第二世，虽然是天道胚胎，但她这一世修炼岁月只有五百年，仅有其他天道胚胎的一半。

    这也是太初鸿为何对联姻兴奋的原因，据诸多不朽推断，神荼梦之不止于问鼎榜第十五，未来完全能冲进问鼎榜前十。

    “那前辈简单说说性格呗。”徐北望故作兴趣勃勃的模样。

    镜面里的妇人沉默半晌，也没有隐瞒：

    “变态杀戮、温柔善良，幼稚好奇，无法由自我控制。”

    太初鸿眼神中有一丝怜悯，这个小辈未来可是凄惨无比，必将被折磨致死。

    只希望别在婚礼那天展露变态杀戮的性格，届时场面就一塌糊涂了。

    这也是魂不归前来告知的原因，希望太初北望多加注意……

    自己亲生母亲都用了“变态”这个词，可想而知杀人有多疯狂。

    徐北望轻轻颔首，心里却不甚在意。

    反正与他没半毛钱关系。

    不过他不禁感慨，屹立绝巅的天之娇女，压根没有一个是正常的。

    无天厌晚是疯婆子，发疯时歇斯底里，这个神荼梦之更狠，竟然是诡异的三重人格，而且还是没有预兆的转变。

    特么都是心理变态！

    “尽快达到古神，我可不是梦之嫁给一个废物！”

    镜面里的妇人声音冰冷，透着一股不加掩饰的傲慢。

    似乎想以这种方式告诉太初北望，虽然不是入赘，但你跟赘婿差不多，必须服从梦之的命令。

    太初鸿不置一词，似乎默许了这种说辞。

