    有了皇帝的首肯，事情便好办多了。

    巫夜霜直接挑选了五十个她觉得不错的少年团成员，让他们加入了制作核心步骤的过程中。

    当然了，按照习惯，这些人分成了好几组，都只做一道工序，而且彼此之间是不在一起做事儿的，连临时充当工坊的仓库都距离很远。

    平日里他们也不在一起，有意思的就要隔开。

    甚至于绣衣卫的指挥使杜文涛还一个一个的跟他们友好谈心，告诉了他们如果秘密泄露出去之后，他们的父母、爷爷奶奶公公婆婆、兄弟姐妹会迎来什么样的下场。

    绣衣卫的一袭红袍，向来是所有人都害怕的。

    平日里虽然他们没有什么威胁，但一旦得到了皇帝的命令，他们就是一头头的饿狼，没有人能逃脱他们的追捕——至少普通老百姓们是这么想的。

    这群少年团年龄普遍都在十三到十四岁，一来胆子肯定不会大，二来有着家人的牵挂，三来又有绣衣卫的警告，顿时让他们有点胆战心惊，牢牢的把杜文涛的叮嘱记在了心里。

    这不是什么开玩笑。

    用现代的话来说，便是一死就死整个户口本的，就问你怕不怕？

    如此苛刻的条件和要求，少年们却是争先恐后的想要加入。

    原因无它，柳铭淇把人的心思掌握得明明白白的。

    这些经历过困苦的孩子们，千里跋涉来到京城，最后被裕王府收入府中，这怎么看都是一种天大的恩泽。

    孩子们的思想简单，谁对我好，我就要对谁好，这一点比成年人老实多了。

    但柳铭淇不能因此就肆意妄为的践踏他们的忠诚。

    相反的，少年采用了重金奖赏的方式。

    每一个能加入到苦味酸炸药核心制作的少年，柳铭淇都给了每人每个月一百两银子的补贴。

    这个数目可是真的高了。

    寻常来说，现在裕王府和德王府的普通奴仆，也就是十两银子一个月，然后逢年过节都有红包赏赐，基本上是一年十五薪到二十薪。

    如果没有特别的能力，那么通常一年也就是一百多两的收入。

    这笔年俸在京城里都算得上高的，抵得上人家一个铺子的掌柜了。

    不过对于这群曾经连吃饭都吃不起，只能喝水吃树皮的穷苦人家来说，当然钱是越多越好。

    他们在没有感受过裕王府和德王府几年、十几年持续不变的恩德之前，是不可能安心得下来的。

    但更多的工钱却能让他们有安全感。

    柳铭淇给的一个月一百两，简直是天赐一样的恩德，少年们哪里敢有半点怠慢，半点不认真的？

    有了他们的加入，巫夜霜和柳铭宥两人就从具体的制作中解脱出来，开始指导起了他们具体怎么做。

    渐渐的制作苦味酸炸药的速度，也不断的开始加快起来。

    不过柳铭淇自己这边，进展一时半刻却快不了。

    因为他在实验。

    第一次不是一千平米做了五百个引爆点吗？

    一个爆炸点是放了两公斤的苦味酸炸药，共耗费了一千公斤。

    爆炸的威力显现了出来，成千上万根的巨大暗礁柱子，只留下了几十根而已，效果远超想象。

    这样是不是就说明自己之前的估计太过保守了呢？

    物理学家是不能说“差不多”、“大概是”这样的话的。

    要求的便是一个精确。

    精确到一克，精确到一厘米，精确到一牛顿，精确到一爽！

    现在既然显得有些浪费，而苦味酸炸药的制作又非常困难和慢，所以能节约就节约，转过来便需要重新设计。

    重新找更恰当的爆炸点，重新掩埋炸药，并不一定每一个坑洞都是一样的分量。

    然后对于半实心铁球的设计，也是需要重新琢磨。

    考虑的东西多了，自然进展起来就缓慢。

    不单单是柳铭淇在不断测绘和计算，方小胖也带着他的一群助手们，一天到晚把方圆一里的暗礁柱子烧得是乌漆麻黑的，天天在通江镇都能看到滚滚浓烟，就像是发生了巨大的森林火灾一样。

    见识到了炸弹的威力，郑儒文兴奋的回到了自己的相城府，去处理自己还没有完全理顺的事务。

    等候在这边的辜辰彦却是不急。

    他一方面白天跟着柳铭淇做测绘和计算，学习柳铭淇的各种运用知识，一方面晚上不断的啃书，吸取各种物理理论和知识，觉得日子过得非常充实。

    一群护卫们，包括绣衣卫和五千驻军，却是没有半点的懈怠。

    他们每天都在不断的巡逻，警惕的对待每一个可能出现的风险。

    被郑儒文雇佣而来的山民们，已经被绣衣卫给接管了，他们负责支付报酬，也负责指导他们怎么隐藏和发射信号弹。

    柳铭璟自己倒是自得其乐，他时不时的还会和山民们到处去山里转悠转悠，每一次都能拎一些野兔、山鸡等等回来，给大家换换口味。

    最辛苦的却还是柳铭淇的三百个实验工具人。

    他们每天两个时辰的站队列、排队跑步是少不了的。

    甚至于柳铭淇已经开始了对他们晚上的适应性训练。

    比如今天三更时分，柳铭淇吹响了集合哨，让他们最快的速度穿好衣服跑出来。

    这真的是让一群属下们一边慌忙的穿衣服，一边把柳铭淇骂了个狗血淋头。

    现在可是初春季节，非常非常的寒冷，大家都穿着冬衣呢。

    就这样的天气，睡得香得很的时候，忽然间要吹哨叫自己等人出去集合，这不是吃多了撑着吗？

    但是他们却绝对不敢违背命令的。

    三百人之中有两百个都是德王府的侍卫，本身就要听柳铭淇的指挥，不然人家每个月上百两银子的月俸给你，家里老人孩子全部各种吃穿住用全包了，是为了什么？

    剩下一百个千牛卫又是熊大宝钦点的，并且皇帝还来看过他们的训练，要他们好好听从指挥，好好的训练出一个结果来。

    于情于理，他们都不得不听命行事。

    所以哪怕是再怎么的埋怨，大家还是淅淅索索的把衣服穿好，该带的东西带好，跑到了营地的空地中间。

    出于安全的考虑，他们的驻地是在靠近通江镇的瓶颈道口子上。

    这里附近住的人不多，所以即便是哨音有些刺耳，别的地方的人也没有闹腾着惊慌起来。

    柳铭淇带着大柱和樊山，旁边是柳铭璟、熊大宝，站在燃烧着的汽油火炬下面，看着这群散乱的军士们，没有说一句话。

    他们即便是到了空地，也是过了好一会儿，才清醒过来，开始按照自己的编号，找准了队友们，站成了整齐的队列。

    熊大宝的脸色有些难看。

    因为刚才吹哨之前，柳铭淇就说了，这群人肯定不能在一炷香时间里全部出来，也不能在一炷香时间里站好队列。

    熊大宝有些不信，但现在却不得不承认柳铭淇说对了。

    他还以为自己的一百个手下经过这么一番艰苦的训练，可以达到精兵的要求了，结果现在才发现，还差得远呢！

    柳铭璟对此倒是有些不以为然。

    他不觉得柳铭淇这么忽然袭击有什么用，反而是有点折腾人。

    不仅仅只有柳铭璟这么想，排好了整齐的队列，站在寒风中一声不吭的军士们，也大部分都这么想。

    柳铭淇先让他们站了大概半个时辰，然后一个个的望过去时，他们纷纷都避开了柳铭淇的眼睛。

    当一个堂堂亲王，可以跟着他们把几乎所有训练项目全部做完，而且比他们做得还要更好时，这便是凭实力来获得尊重了。

    “啪！”

    柳铭淇拍了拍手，“老实说，你们今天的表现让我非常失望。我本以为你们经过了这么接近两个月的训练，已经是有精锐之军的实力了，却没想到还是这副花架子，一点都当不得真。”

    三百个人都听到了这话，却没有一个敢插嘴。

    少年继续说道：“原本我以为你们可以在一柱香的时间里跑出来集合，然后再一柱香时间就可以排列整齐，结果你们却用了整整三炷香的时间！

    要知道，倘若是有敌人来袭，我的哨声便是警告！你们整整三炷香时间才做好准备，难道是觉得草原蛮族的马刀不够锋利，砍不到你们的脑袋吗？

    哦，不，我说错了，你们根本就没有做好准备！看看你们穿的盔甲吧！看看你们手里拿的东西吧……怎么，你们是要出门野餐吗？”

    柳铭淇的这段话非常犀利毒舌，一点儿也不留情。

    熊大宝听着，仿佛觉得是听到了景和帝在骂人。

    果然是一家人，骂人都是这么的毒！

    不过柳铭淇也没有骂错。

    许多人这时候才开始打量自己身上的穿戴。

    一些人盔甲都只穿了一半，有些头盔都没戴，有些鞋子穿的还是平日里的简易鞋，有些人把外套穿在了盔甲外面。

    至于手里拿着的东西就更加稀奇古怪了。

    有人手里只是提着刀鞘，有人手里提着一把铲子，有人手里拿着扫帚，甚至有人手里拿着一个木桶！

    旁边的人看见了木桶，实在忍不住笑出了声。

    ……

    从小看武侠电视剧，我看到就是那种很小的一炷香来算时间。

    所以我设定的一炷香时间是五分钟。

