    秦红霞亲热地挽着盛安宁的胳膊：“我刚听说你们回来了，赶紧收拾了点大米，还有腊肉，回头给周时勋补补。”

    盛安宁有些不好意思：“不用了，家里都有。”

    秦红霞压根不理她说什么，自顾地说着：“周时勋这人性子闷不爱说话，但心眼好，心思细腻还非常聪明，我家老李就常说，周时勋要是放在战场上，那就是将帅之才。”

    盛安宁一时没明白，秦红霞说这个干什么，默默不说话，听她继续往下说。

    “不知道你听说没有，单位下个月要调级，周时勋也在名单里，要是调级成功，还能去省城进修，他们这一代人就吃在没文化的亏上，要是能去学习进修，将来是不是就能走得更远？”

    盛安宁附和地点头：“能学习确实很好。”

    看周时勋没事就看外文书的样子，就知道他也很喜欢读书，只是生的年代不好。

    秦红霞见盛安宁认同的她的话，说得更起劲儿了：“这么好的机会，你说谁不想上去？多少人想办法找关系往上爬，肯定也有人盯着找你错误。周时勋有军功，工作上也一直优秀。”

    说着停顿了一下，有些深意地看着盛安宁：“你说再完美的人也有人想着办法去挑刺，对吧?”

    盛安宁瞬间明白：“嫂子的意思是，家庭关系也会有影响？”

    秦红霞立马点头：“那是当然啊，说小了你是一个家庭都管不好，怎么能全心全意为人民服务？说大了就是生活作风不好。你说影响大不大？我们这儿有个和媳妇离婚的，第二年就被调到外地去了。”

    盛安宁有种秦红霞知道她和周时勋要离婚，所以来当说客的。

    不过就周时勋的性格，肯定不会出去乱说。

    秦红霞见盛安宁不吱声，却也没发脾气怨她多管闲事，继续说道：“小周很不容易的，而且是个很好的苗子。”

    是钟志国找她，让她去做盛安宁的思想工作，说周时勋有离婚的想法。

    那肯定是盛安宁闹得不行，周时勋不得不同意离婚。

    盛安宁依旧没吱声了，是非她还是能分得清楚，只是不想跟秦红霞说她和周时勋的关系。

    心里已经不自觉地把周时勋划成自己人，而秦红霞是外人。

    虽然盛安宁没有开口说话，秦红霞却觉得盛安宁把她的话听进去了，而且还没发火，说明就有好好过日子的苗头。

    一手挎着篮子，一手亲亲热热地挽着盛安宁的胳膊：“正好我过去看看。”

    盛安宁也没法拒绝，秦红霞是个非常热闹的人，喜欢说话，她到家里，整个家里都热闹起来。

    和宋修言认识关系也不错，还嚷嚷着要给宋修言介绍对象。

    宋修言吓得直摆手：“嫂子，你还是饶了我吧，我现在不是挺好，一人吃饱全家不饿。”

    秦红霞不赞同：“那可不行，我记得你就比小周小一岁吧，那也快三十了，再不结婚，那好姑娘都被人挑走了。”

    “不过，你是京市人，应该瞧不上我们这边的姑娘，以后肯定要找大城市里的姑娘，我听人说，大城市的姑娘都是香的。”

    盛安宁有些错愕地看着秦红霞，这个年纪的女人都这么敢说吗？简直百无禁忌啊。

    宋修言被逗乐：“嫂子，我觉得你是在造谣啊。”

    秦红霞哈哈笑起来：“不过，我觉得大城市里的姑娘也没有小周媳妇漂亮。”

    盛安宁反应了一下，才知道这个小周媳妇说的是自己，一时没法接话。

    秦红霞就一直乐乐呵呵地跟宋修言聊天，时不时跟靠在小床上的周时勋说两句，一直到傍晚也没要走的意思。

    甚至看饭点到了，很主动地跟盛安宁说道：“晚上就在你家吃，我一会儿喊我家那口子过来，我来做饭。”

    宋修言立马响应：“这主意不错，嫂子再把你家的桌子和凳子搬来。”

    盛安宁根本没有拒绝的理由，就看着秦红霞临时地组了个饭局起来。

    她只能帮着秦红霞洗菜，看着秦红霞挽着袖子非常麻利的和面，还不停地关心这个关心那个，确实有热心老大姐的风范。

    秦红霞还不停地教给盛安宁一些夫妻相处之道：“我们女人在家就该好好操持着家务，做饭洗衣服带孩子。毕竟男人在外面挺辛苦的。你看他们现在还能天天回家，好像很清闲的样子，有时候也要去实验基地，荒凉得连个骆驼刺都不长，一去就是十天半个月，那回来，嘴上干的都是口子，脸上都脱皮。”

    盛安宁也知道这一点，这一辈搞科研的非常辛苦，做保卫工作的也很辛苦。

    条件艰苦，环境还非常的恶劣。

    秦红霞怕说多了盛安宁不爱听，笑着说：“不过我听说咱们家属院回头也要成立幼儿园，到时候你要不要去上班？我给我家老李说一声。”

    盛安宁对当孩子王没兴趣，赶紧摇头：“不用了不用了，我回头想自己学点什么。”

    秦红霞也没勉强：“那挺好，你这么年轻，学东西肯定快。”

    闲聊时候，秦红霞已经把面条擀出来，宋修言拎着一瓶酒带着秦红霞男人李国豪进来。

    盛安宁扫了眼李国豪，是个瘦高的男人，脸庞黑红带着一股豪放气。

    李国豪冲盛安宁点了点头，就扯着嗓子跟周时勋打招呼：“你小子，真是优秀，这次又立了三等功。要不是你发现及时，通知村民们转移，多少家庭要毁了。”

    周时勋皱了皱眉头：“这是我该做的。”

    李国豪笑起来：“总之，还是你够优秀，运气也好，在这个节骨眼上还立了功，调级的指标给你没跑了。”

    盛安宁心里有种说不出的感觉，就这几句话，她觉得作为一个领导不该轻易说出来。

    这不是让周时勋更招人记恨吗？

    满屋油烟中，秦红霞炖了个白菜粉条肉，木耳炒鸡蛋，又用一点肉末和萝卜丁土豆丁炒了一碗臊子拌面条吃。

    简单的三个菜，一碗面，让盛安宁竟然吃出了过年的感觉。

    李国豪和宋修言喝着酒，不时聊几句，突然提了一句：“你出事那一天，有个从京市来的电话，还问你的情况呢。”

    【作者有话说】

    新书新征程，希望宝子们投票留言支持，谢谢

