    唐宁的脸肿的很高，两边明显不对称。

    被打了就这样默默的承受着，还说不想要他担心？

    “你这是就是在为我考虑？”霍瑾寒冷冷地开腔，那眸色里面的冷意更是彰而易显。

    “我……”

    唐宁的喉咙梗了梗，不知道该怎么说。

    她就是不想把事情给闹的很大。

    “收起你的那种想法，我不需要你这种考虑，我霍瑾寒的人，不能白白这么被欺负！”

    话落，霍瑾寒便直接转身离开。

    看着他这么坚决的背影，唐宁的心口一沉。

    “霍瑾寒！”

    唐宁转身去追他。

    她委屈，也想霍瑾寒此刻帮她出气。

    可是，再出气也不是这个时候，她不想乱上加乱。

    然而，霍瑾寒的步伐太快，等到她追出去的时候，霍瑾寒已经上了车，扬长而去——

    看着霍瑾寒远去的身影，唐宁只好去找周叔，她都快哭了：“周叔，你马上带我去追霍瑾寒好不好？我看他那个样子，我很不放心。”

    “好。”

    周叔也是一口应声，带着唐宁就追了上去。

    不过，却和霍瑾寒隔开出一个距离。

    看着方向，明显就是霍家老宅的方向。

    唐宁心口紧紧，催促着周叔：“周叔，你能不能再开快点？”

    “少奶奶，咱们现在已经是最快的速度了，这辆车是比不上少爷那辆车……”

    没有一会儿的功夫，霍瑾寒的车就已经汇入车流，看不见了。

    霍家老宅。

    霍瑾寒先到的，刚进门，他就看到霍振龙从盘旋楼梯上面下来，身后还跟着霍萧。

    霍振龙一直以来都和侄子外甥的关系比较好，唯独就跟霍瑾寒不和。

    看到霍瑾寒，霍振龙还有那么一瞬间的恍惚。

    “你这个逆子过来做什么？”

    霍振龙对霍瑾寒的不待见，全部都在他的话语和神情里面。

    一边甩话，也是一边下楼，然后迅速地走到霍瑾寒的面前。

    而身后的霍萧，那眼神里面还带有几分挑衅，不过，霍瑾寒并没有理会，只是淡淡地瞥了一眼，对着一旁的管家下话道：“去把霍玄雅给我叫出来。”

    语气不耐，更是冷漠。

    管家很不明白。

    霍瑾寒的声音冷了冷：“怎么，要我亲自进去喊？”

    “你找玄雅走做什么？”看到霍瑾寒这幅冰山脸，他皱眉道：“玄雅是你的妹妹，你有什么事情要找她，而且还摆出这样的一副……”

    只是，霍瑾寒并没有给他把话说完的机会，他直接转身上了楼。

    霍萧双手抱臂，嘴角勾起一抹似笑非笑的笑容，“表弟啊，不管怎么说玄雅也是女孩子呢。你就这样直接上去，不太好吧，我看，还是让管家去吧。”

    “我看你是欠揍了。”霍瑾寒一记眼刀就丢了过来，一点情分也不留。

    霍萧挑衅道：“谁被揍还不一定呢。”

    听到他们两个人的对话，霍振龙的眉头高高的皱起来，脸色更是一场的难看。

    而这个时候，管家也已经从楼上走了出来，看到要走上来的霍瑾寒，却是十分为难：“少爷，玄雅小姐说她身体有些不舒服……”

    “让她给我下来！”

    霍瑾寒冷冷一嗤，半点情分不讲。

    “玄雅她怎么了？”

    霍振龙蹙眉走到霍瑾寒的面前，看霍瑾寒的态度和言语，也是知道他是过来挑事的。

    然而，霍瑾寒却没有理会他，而是继续对着楼上，语气锐利，“霍玄雅，你是自己下来，还是我上去抓你？”

    话语一落，霍玄雅就开门从房间里面走了出来。

    伴随着她下楼，距离拉近，也是看清楚了她的神情，此刻，她的小脸上布满了泪痕。

    看着楼下霍瑾寒冷峻的脸，身子还不自觉的颤了颤。

    “哥哥……”

    “滚过来。”

    听到霍瑾寒的呵斥，霍玄雅的身体一僵。

    她很清楚霍瑾寒的性子，可是不下去的话，那才叫没完。

    不过，走到霍瑾寒的面前，她的眼神里面却是满满地不甘心：“我没有做错事情！”

    “没有？”

    霍瑾寒锐利了眼神，冷冷一笑。

    只是下一秒，他直接就扇了霍玄雅一个巴掌。

    他淡淡地说：“你也知道我这个人，向来就呲牙必报，你打了唐宁一巴掌，我当然要管你要回来！”

    霍玄雅捂着自己的脸，简直是不可思议。

    她可是堂堂的霍家二小姐，从小到大，霍家上上下下哪个人不顺着她？

    父亲更是把她当成掌上明珠，虽然霍瑾寒是一副生人勿近的模样，可是从来都没有打骂过她，如今为了唐宁，居然对她动了手。

    顿时间，霍玄雅就宛如受了天大的委屈一般，那眼泪就更加的止不住。

    而霍萧则是一惊，“你说什么？玄雅把唐宁给打了？玄雅的性子你又不是不知道，她顶多也就讽刺几句，怎么可能会对唐宁动手呢？再说，唐宁是她的大嫂，你又那么的宝贝着，她不可能来触碰你这样的逆鳞。”

    霍振龙则是站在旁边没有说话，冷眼旁观着这一切。

    而这个时候，唐宁却从玄关处走了进来，看到现场的僵持，她是第一时间走到霍瑾寒的面前，伸手把他给一拉：“霍瑾寒，咱们回家吧。”

    知道他跟他父亲的关系不好，如果还继续留在这里的话，势必会大吵一架。所以，她必须要把霍瑾寒给带走！

    然而，回她话的人却是霍玄雅：“唐宁你个贱人，你怎么还有脸到这里来？”

    “霍玄雅。”

    霍瑾寒眸子眯了眯，突然开口，声音不高不低，但是却威慑力十足。

    霍玄雅的身子颤了颤。

    她看了眼不远处的唐宁，还有前面这无情的哥哥，心中却是十分的难过，霍瑾寒现在全心都是唐宁，她早就已经不被疼爱了。

    而这一切，全部都是唐宁这个贱人害的，要是没有她的话，从小就疼爱她的哥哥也不会对她这样！

