
　　望着跪地众人，陆凡神情淡漠，坐在大厅主位之上，有着霸绝万古的气息。

　　青云门就此创建，日后也必定会成为陆凡的左膀右臂，傲视整个国度武道。

　　等青云门众多高手退避，陆凡才望向韩云海：“青云门的诸多人马的确不错，你有很大的功劳！”

　　“能够为陆先生办事，韩某人赴汤蹈火在所不辞！”韩云海抱拳道：“我这条命都是陆先生的，又岂会弄虚作假！”

　　陆凡满意点头，同时皱眉道：“你踏入武道巅峰多日，却依然未能向前再踏一步，恐怕是体内经脉未通。”

　　韩云海苦笑：“大人说的不错，我早已踏入武道大成，可惜却无法触摸宗师！不过大人放心，纵然我实力不济，也誓死效忠。”

　　“若是实力不强，又如何能效忠呢？”陆凡撇了一眼：“你且过来，我来替你打通经脉，日后你在武道中也少有瓶颈！”

　　韩云海身形一颤，更带着喜色：“大人认真的吗？”

　　“难道还会骗你不成？”陆凡白了一眼：“你若是不信，便当我没说！”

　　韩云海连忙摇头，赶忙向着陆凡踏去，陆凡若是能够将他的经脉打通，日后他在武道中便能平步青云，这对于他而言也是莫大好事。

　　其他众人也在一旁观望，更是颇为好奇，陆凡若是真的能做这一步，这手段便是通天了。

　　陆凡在韩云海身上轻点了几下，韩云海便感觉浑身一阵舒畅，就像什么被打通一般，整个人都轻盈了起来。

　　“几天之后，你便是半步宗师，至于能不能成为真正的宗师，恐怕就要看你的造化了。”陆凡直言道：“毕竟宗师之境，与其他境界大不相同，凭借外力未必能到达！”

　　“多谢门主！”

　　韩云海抱拳，眼神中充满喜色，如今他只感觉精力充沛，只要他愿意，甚至能强行冲击宗师，这对于他而言，也是极大的提升。

　　陈胖子与楚老板矗立，脸上有些落寞，韩云海实力逐渐提升，能够跟随陆凡步伐，他们可就惨了，毕竟他们不是武者，根本不可能与陆凡共同进退，充其量也只能为陆凡鞍前马后。

　　在这几天时间内，除了布置婚礼，陆凡也没有做其他事情，就是经常去药店，购买一些年代久远的药材。

　　青云门众人之所以听命于他，便是他能源源不断炼制养气丹，如今他还在研制更高等阶的丹药，若是成功，恐怕就连宗师都会拜在他的门中，到那个时候，也必定是青云门最辉煌之时。

　　在家中练了一番丹药，陆凡便来到了药材市场，这里是整个钦州最大的药材市场，也是青州最大的交易市场。

　　一般在这里不但有古老的药材，甚至能收刮到不少好东西，说白了就是一个黑市，所以有着巨大的交易量。

　　陆凡之所以来到这里，便是想寻找千年药材，只有这种古老的药材，才能够让他炼制出更高品级的丹药。

　　经过一番搜寻，陆凡大失所望，在药材市场转了几圈，却没有遇到自己想要买的。

　　无奈之下，陆凡才来到药摊：“老板这几味药给我抓几副！”

　　老板是个光头，看了一眼陆凡，才漫不经心的抓了起来。

　　不过正当此时，陆凡目光停留在要药材旁的一株老药上，这株老药似乎上了年纪，陆凡也不知道是什么药材，但有一点能确定，这药材绝不简单。

　　“老板，这株药材怎么卖？”陆凡望向老药：“看起来不怎么起眼，想必不是什么好药吧！”

　　“你要是要的话就五十块卖给你，这株药材起码有十斤。”光头直言说道：“虽然不知道有什么药效，但这价格方面也不高，你可以考虑一下！”

　　“只需要五十块？”陆凡不确定的问了一遍。

　　“没错！”光头直言道：“你若是不想要那便算了，这已经是打了折扣！”

　　“我没说不要啊！这株药材虽然不怎么样，但这么便宜的药材，我又怎么能够错过。”

　　光头男子满意点头，同时给陆凡打包了起来，心中更是有些欢喜，眼前这个老疙瘩是不是药材他都不清楚，能够换到五十块已经很不错了，也只能骗骗陆凡这种年轻人，像那种老一辈的医药高手，可不会这么傻。

　　只是这一切不过是光头男子的自以为是，陆凡虽然不知药材是什么药，但浓厚的药香味，足以证明这药材不菲，别说是五十块，就算是五十万，陆凡也要将它买回去。

　　打包好之后，陆凡才付了钱，连同其他药材，一共付了几千块，至于那五十块的药材费，陆凡也不曾放在心中。

　　“老板，你刚才打爆的药材还有吗？”

　　正当此时，一名女子走的过来，身穿着一件朴素的长衣，看起来长发飘飘，同时还带着一副墨镜。

　　“就那一株已经卖掉了！”光头指了指陆凡。

　　云依依微微皱眉，同时望向陆凡：“这位先生，你手中的药材，可否转让给我，我可以出十倍价格！”

　　“真是不好意思！”陆凡微笑道：“这药材我也看中了，恐怕不好转让！”

　　“那我要是出一百倍呢？”云依依淡笑道：“这药材对我很重要，我也是刚才才发现！”

　　“一百倍？”光头男子惊讶：“他不卖我卖！”

　　说完光头男子便要上前抢夺药材，却被陆凡一掌推开：“这药材已经是我的，你可无权干涉！”

　　“话可不能这么说，这东西你只花了五十块，现在却能卖到五千块，你小子可不能这么坑我。”光头认真说道。M.23sk.com

　　“一手交钱一手交货，这也是公平交易，如今这东西已经是我的，恐怕谁也抢不走！”

　　陆凡一脸淡定，光头男子在他眼中，不过是个小角色，他可没当回事，但眼前这名女子，他却是有些留心，能够看出这株药材，恐怕也不是寻常之人。

　　光头男子怒极，但却不知如何是好，若是碰见弱小的，他完全可以耍横，但陆凡刚才的掌力，却让他难以支撑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第162章 神秘药材免费阅读。https://xs.23sk.com 