    第258章 湖中闲聊

    燕忘情与长孙笑泛舟游于湖上。

    清风徐来，水波不兴。

    任由淡淡的清风将自己鬓角的发丝吹起，燕忘情微眯着双眼，整个人顿觉轻松了许多。

    果然，久经沙场后还是要适当放松一下，否则身体和心理迟早会出问题的。

    长孙笑自然是发现了燕忘情现在的状态，于是，他十分知趣的没有出声打扰。

    良久，燕忘情睁开双眼，眺望远方。

    “刚才那么多异人是怎么回事？”她轻声询问道。

    作为苍云军中排名前三的高手，她理所当然的有着宗师级的实力。

    自然而然的，玩家们私底下的议论根本就逃不出她的耳朵，也正因此，她这才知道原来那群盯着自己猛看的江湖人士中，竟然有不少异人。

    长孙笑微微一愣。

    他不过才一流之境，感知自然是没有燕忘情敏锐的，再加上异人们现在的行为举止和衣着风格与大唐人没有什么太大的区别，所以他并没有发现刚才的人群中还有异人存在。

    不过，这并不影响他向燕忘情解释这事。

    “他们是跟着纯阳宫的玄虚真人一同前来的，一方面是要给柳三爷祝寿，一方面也是想来霸刀山庄见见世面。来者是客，我们霸刀山庄断然没有赶客的道理，更何况他们还是玄虚真人带来的。”

    燕忘情若有所思道：“都说纯阳宫的玄虚真人对异人很是友好，朝廷组建的异人阁也有他的一份功劳在里面，现在看来，这并不是空穴来风啊。”

    长孙笑不置可否的笑了笑：“或许吧。我霸刀山庄也接纳了几个异人，不得不说，异人们的做事效率是真的高，等他们实力再强些，肯定会是各大势力的一大助力。”

    “忘情姐姐，我觉得你们雁门关那边倒是也可以招募一些异人专门骚扰异族，这样你们前线也能轻松一些。”

    燕忘情赞同的点了点头：“不错的主意，回头我就和薛帅商量下，拿出一个专门针对雇佣异人的章程出来。”

    “我相信，异人们肯定会给你们一个大大的惊喜的。”

    “那就借你吉言了。”

    燕忘情莞尔一笑。

    “对了，你说玄虚真人来了，那他现在还在霸刀山庄吗？”

    “当然在。他们是早上到的，也就比你早到了不超过两个时辰。惊涛大哥有要事在身没有出面，所以是静海哥带着他们在庄内逛了一圈，随后他们便去冰炎谷拜访柳三爷老爷子了，至于现在还在不在冰炎谷，那我就不清楚了。”

    “嗯？这柳惊涛有什么要事，居然连面都没出？”燕忘情略显好奇的问道。

    玄虚真人怎么说也是吕祖弟子，完全值得柳惊涛这个霸刀山庄大庄主亲自作陪。让这三庄主出马，大庄主却是不见踪影，属实奇怪，就不怕得罪纯阳宫，得罪吕祖吗？

    长孙笑自是明白燕忘情的意思，他苦笑一声，解释道：“你也知道前些日子高句丽的绳池剑宗和月泉宗潜入了霸刀山庄搞事，虽说他们现在退却了，但善后事宜总是要做的。

    而且以惊涛大哥的脾气，他又如何能咽的下这口气？当前自然也是忙着追踪那群人的下落，打算找回场子。

    而柳二哥自当年叶炜一事后又不知所踪，所以实在没有办法之下，只能让静海哥这位三庄主去接待了。”

    “这样啊......”燕忘情若有所思。

    “怎么了忘情姐姐，你想见见他？”长孙笑不由问道。

    “嗯。我听天策府的曹帅提起过他。说他不仅实力惊人、才华出众，就连对军事也有很深的见解，所以我想跟他见面聊聊，看看是不是真有那么厉害。”

    “天策府的曹帅....？可是那位宣威将军？”

    “不错。”

    闻言，长孙笑意识也是有些感慨。

    “那位可是完全不弱于你的铁血巾帼啊，居然对玄虚真人有如此评价，说的小弟我都想见见他了。”

    “要不这样吧，我们现在就靠岸找人问问玄虚真人所在，然后过去拜访一番如何？”

    “我也是这么想的。”

    长孙笑做事也是雷厉风行之人，既然已经做出决定，他当即便让划船的霸刀弟子加速靠岸。

    不过，那霸刀弟子并没有急着行动，反而是在踌躇了一下后，开口说道：

    “长孙公子，燕将军，我刚才听你们所说，你们现在是想去找纯阳宫来的玄虚真人他们是么？”

    因为只是随意的闲聊，而不是在说什么机密话题，所以无论是长孙笑还是燕忘情都没有故意压低自己的声音，而在船尾划船的霸刀弟子怎么说也是练过武的，听力远超普通人，自然也是听到了一些东西。

    对此，燕忘情和长孙笑也并不在意。

    既然没有故意压低声音说话，那他们就不怕有人听到他们谈话的内容。

    反正也没有什么见不得人的事。

    不过听到划船的弟子这么说，长孙笑心中一动，连忙问道：“你是不是知道他们现在在哪？”

    那位弟子笑了笑，说道：“您也知道，咱们这湖上来来往往的弟子很多，在这船上闲聊就少不得说些八卦消息。我也是无意间听到同门师兄弟提起，三庄主和玄虚真人他们从三爷那里出来后，就被小小姐带回了夕颜阁。似乎是三爷为小小姐专门打造了一把神刀，小小姐特意邀请三庄主他们去夕颜阁看她练刀呢。”

    说到这里，这名霸刀弟子就无比的羡慕。

    柳三爷打造的神刀，他特么的也好想要啊。

    不过他也很有自知之明，知道自己现在实力不足，只是个底层的弟子，别说让柳三爷给自己锻刀了，就是想在柳三爷手底下听用都难，所以他也只是想想罢了。

    另一边，听到这名弟子这么说，长孙笑当即决定去夕颜阁看看。

    “那就麻烦你掉个头，去夕颜阁的码头靠岸吧。”

    “长孙公子不必客气，这都是我应该做的。你们坐稳了。”

    说完，划船的霸刀弟子连忙调整了一下船只的行进方向，加速划了起来。

    （未完待续.........）

    (本章完)

