    第539章归来

    “你觉得他要想找我，能找不到吗？你也太小瞧那些老家伙了。”罗义道。

    “这特么的都什么事儿？亲爹为了后娘，逼的儿子有家不能回！”强子叫道。

    “该办的事儿都办了，我和小木回大长山歇息一阵子，可以啸聚山林，还能打虎猎熊，总比和他们斗心眼子强多了。”罗义道。

    “那我给你买票，明天我去送你们。”强子道。

    “小木，你们走了，我再也吃不到这么好吃的肉了。”小龙哀怨的说，一边鼓着腮帮子猛吃。

    “放心吧，我回去给你寄，多多的寄。”小木保证道。

    小龙马上眉开眼笑了。

    “瞧你那个没出息的样子。”强子骂道。

    “呵呵，有本事你不吃啊！”小龙笑着道，一边说一边不耽误吃。

    因为明天就要走了，所以今天的伙食格外好，各种肉食管够，也做了好几种花样。

    强子用沉默来抗议离别，大家的心情有点沉重。

    罗义告诉强子和小龙，明天他俩该上班上班，晚上回这里，家里会给他留些东西，让他把东西拿走或在这吃也行，估计能吃一阵子。至于自己和小木的行程，他已经安排好了，让强子千万别请假，会路出马脚，他可不想让后爹追到火车站去。

    第二天一早，强子虽然不舍，但也和小龙去上班了。

    罗义把他们的东西都装在纸箱里，让小木收起来。

    又把空间里煮好的肉拿出来一些，多加了些盐，估计能让强子他们多吃一阵子，还拿出一些肉干和肉脯、果脯放在屋子里，小木又拿出来两支百年的小人参，两张狼皮褥子，扔在炕上，惹得罗义一阵唏嘘，都忘了小木有这好东西。

    下午的时候，小木又给赵燕送了一大包卤肉，因为比较咸能吃一阵子。

    当然，小木一去赵家，赵大婶子就来了，分走了一个猪蹄和一段猪大肠。剩下的都被赵燕藏起来，她是打定主意吃独食了。小木心里祈祷：千万别让她娘那个神经病发现。

    火车票是下午五点钟的，小木把该收的东西都收了，罗义提着一个旅行手提袋，就骑着自行车出去了。

    本来不想拿自行车的，但是想到回家之后，从白市到三小队，可是没有车的，只好把自行车也拿走了。

    小木突然发现：自从被罗义知道她的收纳功能之后，所有的不合理解释都交给罗义了，很多事儿简直太轻松了，因为不用顾忌了，有人帮你扫尾。

    罗义和小木到车站之后，虽然没看到强子和小龙，但是看到了强子派来送他们的人了。

    是上次帮忙的小战士，提着两个大手提旅行包，里面也不知道装的是什么，塞得满满的。小战士把罗义和小木送上卧铺之后，把两个大旅行袋子放下就走了。

    这一回，罗义没买到软卧，买的是硬卧，而且都是下铺，还挺方便的。

    小木稍微打开大旅行袋子看了一下，水果的香气就释放了出来，橘子、苹果、香蕉等，还有糕点的味道，旁边的人都往这边看。小木赶紧把拉链拉上。

    车上人很多，大家都在下铺坐着唠嗑，让小木很不适应。

    火车准时开车，小木和罗义都不爱和陌生人聊天，就赶紧躺下了，装作睡觉的样子。

    火车上的时间很难打发，总是有人凑上来搭话，好在没遇上苹果脸那样的一家人，不然罗义真的要悲催了。

    火车终于到了阳市，两个人拿着三个大旅行包下了火车，出了站台之后，居然有人来接他们。

    小木为了活上三百岁，终于忍住没再一次问罗义：你们是怎么联系的？

    火车到阳市的时间是早晨，罗义把小木安排在招待所，让她睡觉，他自己就出去了。

    小木见他出去了，终于没人监视自己，就进了空间。

    空间里一切如常，路人甲给她做了很多好吃的，都放在厨房里了，小木想拿什么就拿什么，既使在空间外，也好使。

    角木蛟把这阵子的工作汇报一下，虽然没什么大事儿，但是有一件让她有点担心：就是一直跟城堡西边的鬼脸狼一族，突然搬迁了，而且是大规模的搬迁，都迁走了。据说是迁的很远。

    “角木蛟，你没去西边查一下吗？”小木问道。

    “我查了，百公里内没发现异象，我猜：是不是这边的动物和非洲的动物一样，大规模的迁徙，是因为食物的原因。”角木蛟道。

    “你还真会给自己找借口，不过也说不准，毕竟我们不是原住民，但最近咱们都要小心点，加强城堡的警戒。事有反常必有妖。”小木道。

    “是！小主人。”角木蛟道。

    “你要给我好好守着这块土地，这里才是我自己的土地，是我最后的退路，我不想这里出事儿。”小木幽幽的说道。

    在空间里吃了午饭，小木再一次觉得郁闷：空间和外面不能相通，出去了不知道空间里的情况，在空间里不知道外面的情况，这个缺欠带来的不便，越来越明显。

    好在小木下午出了空间，因为她出来不一会儿，罗义就也回来了，并告诉她晚上和老何一起吃饭，老何请客。

    小木撇了撇嘴，道：“他请还不如我请。”

    “要不就你请？”罗义试探道。

    “那就我请，顺便把九宝和豹子也找来，我要审查！金蛋和狗剩子在不在？不如也找来，俺们聚聚！”小木问道。

    “那不行，还是让老何请咱们吧，回头你想见九宝他们，我们再请。你看咋样？”罗义道。

    “真麻烦，是不是老何官大，不喜欢和下属一起吃饭，他喜欢摆谱呢？”小木问道。

    “不是那样的，老何一直说要谢谢你，这不是给他一个机会吗？人太多，怎么表示诚意？”罗义道。

    “虽然你说的不靠谱，但是我决定尊重老何。”小木道。

    小木没想到，晚上的时候，老何请他们吃西餐，小木都吓着了，这还是老何吗？虽然还是锐利的眼神，压迫感十足，但是穿西装的他，让小木感觉：这老头很帅！

    小木真没想到，老何吃起西餐来，还真绅士派头十足。

    至于小木，自然是知道西餐怎么吃的，但是她还是装模做样请教了一番。然后也吃的中规中矩。

    吃饭间，老何告诉罗义，他爹的电话在他走后，马上就到了这边，后爹电话里颐指气使的让小木返京回去治病，被老何直接把电话挂了。

    接着传回来的消息是：后爹去找王建强，被王建强怼了回去：谁还负责给你看着你儿子啊？

    估计这会儿，罗爹够气死一个来回的。

    ?  ?今日两更！谢谢小可爱们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

