    等他用能力感应戒指内部空间的时候，更震惊了。

    这个空间里面居然可以储存十个立方的东西，这可比他手里其中三个要大多了。

    他手里有五个戒指，其中只有两个有十立方，剩下三个只有五立方！

    “这个戒指，不知道能不能一起卖给我？”

    说实话，林老想要的很！

    张凡摆摆手, “说卖多见外啊，你买了这么多扩展药丸，这个戒指就送给你了。”

    林老这下子直接沉默了。

    话都说不出来了。

    这种空间戒指他也能随便送的？

    他那到底还有多少好东西？

    “你那这种戒指还多吗？”

    “能卖给我几个吗？”

    林老平复了心情后，缓缓开口问。

    虽然这样好像有点不合适，但错过这个村啥时候还有这个店就不知道了。

    张凡诧异。

    “系统，这种戒指很稀缺吗, 为啥看林老好像很稀罕的样子。”

    系统：“废话，在我们商城需要消费力度达到才能解锁的东西, 能是烂大街的东西吗？”

    “这种储物戒指在外面, 可是一戒难求！”

    张凡一边听一边点头。

    “原来如此。”

    看来是他低估了储物戒指的价值。

    原本他以为在这种有系统有轮回空间的世界，这种储物戒指什么的应该很多见呢。

    “那，这玩意限量兑换不？”

    要是不限量卖林老几个也就卖了，无所谓。

    系统：“不限量，随便卖。”

    张凡得到这个结果，自然乐意和林老交易。

    “三千万一个，卖给你十个吧。”

    林老再度深吸一口气。

    他以前和别人买都是各种加价格，各种困难才勉强买下来一个，两个。

    张凡出手就是十个，还用三千万这种便宜的价格出售，不知道的还以为在处理赃物呢，这么多还这么便宜。

    只是，这种东西不可能是赃物。

    如果真的是谁那丢失了，这事情早就闹大了，不至于一点风声都没有。

    “行，那就谢谢小兄弟了，你可真是帮了我们大忙，我们一定会妥善安排你父母的工作, 让你父母可以安心在我们那边做事。”

    林老这么说着，已经开始掏手机打电话，让那边的人知道他接下来要安排的事情，，做好心里准备。

    电话那头的人一开始非常疑惑林老为什么这么安排。

    他们很清楚，林老一般情况下，不会随便安排别的组织的人进入自己那边做事，这可是要承担非常大的风险的。

    林老只对他们说了一句。

    “他们儿子卖给了我两千颗扩展药丸。”

    甚至都不需要解释其中一千颗是高级的，对面就已经说不出话来了。

    如果是别的组织别有用心想干点什么，根本不可能掏出来一千颗扩展药丸。

    这种药丸在外面可是一颗都难求的。

    那个组织要是想搞事，把这些药丸留着提升自己人的实力就好了，怎么可能拿出来送给别人，只是为了安排两个奸细到别人那去？

    那得是纯傻子才干得出来。

    交代好后，恰好车子也在张凡父母暂时休息的酒店门口停车了。

    “不好，那些人现在正在把你的父母转移到别的地方。”

    林老这么说完，立刻下车。

    只是一瞬间林老人就不见了，速度快到和瞬间移动有的一拼。

    张凡暂时也不知道去哪里找林老，只能和云阳一起在原地等待。

    毕竟林老实力很强, 一般情况下不会出什么事情，过去肯定是能把转移他父母的人追回来的。

    旁边的云阳看张凡脸色非常冷静, 有些疑惑。

    “张凡兄弟，我看你好像并不是很担心你父母的样子，你是有什么把握吗？”

    张凡摇头。

    “我没什么把握，但是林老既然感觉到了，追过去了，那些人肯定跑不了，所以我没必要担心。”

    云阳对张凡的心态佩服不已。

    道理是这个道理，可是对方是父母张凡都能这么冷静，果然是被大佬看上的人才啊……

    没多久林老回来了，一手一个，提着张凡父母的衣领子。

    非常简单粗暴。

    云阳马上跑过去，先接过来一个。

    如此林老也能腾出一只手来。

    张凡后脚跟过去，把林老手里的母亲接过来。

    “感谢林老帮忙，若是没有您，恐怕我连我父母被他们转移到哪里去都不知道了。”

    林老摆摆手，“没什么，她们未来会给我做事，就等同于我的人，救我自己的人理所应当。”

    说完林老示意两人带着昏迷的张凡父母上车，他要带两人去他住的地方解毒。

    酒店这种地方就算了，指不准还有对方那个组织的人在暗中窥探，随时想要搞破坏。

    路上，张凡视线落在自己父母手上的手表处。

    这个表是有定位效果的，如果这个表拿不下来，那父母去了林老那边也安全不了，甚至可能会给林老带来麻烦。

    于是他尝试把手表拿下来。

    谁知道他刚一碰到，就被一股电流电到了。

    张凡天赋是响雷，雷电之力，本来是不会轻易被电到。

    这会属实是没防备大意了。

    既然知道这玩意的保护机智是电，那就好办了，张凡准备以毒攻毒。

    不过还没等张凡出手，林老就说话了。

    “你之前和我说要让你父母在我那边做事，没和我说你父母手上戴了这个手表。”

    “若是带了这个手表，不太方便留在我那边做事啊……”

    林老说的时候语气有些为难。

    那些扩展药丸还有储物戒指都到他手里了，实在是不想吐出来。

    可是张凡父母手上的手表也不是他们那边的人能轻易解开的。

    若是把张凡父母安排到他们那去，就和定时炸弹没什么区别，随时都可能被那个组织的人恶意给敌人暴露位置，被人攻击。

    张凡也有点烦恼。

    不过也没有试也不试试就放弃，而是对林老说。

    “我试试能不能把这个表拿下来吧，如果实在是拿不下来，那我也不能勉强你们非得留下我父母。”

    林老没想到张凡如此善解人意，对张凡的好感直线提高。

    这种提升和张凡手里拥有很多资源没关系，是打从心里提升的。

    张凡控制好天赋技能的力度，直接对着手表输入强烈的电流。

    一时间手表嘭的一声好像里面有什么东西爆炸了。

    不多时，手表就从张凡母亲手上脱落。

    而张凡也用这个办法把父亲手上的手表弄下来，直接从车窗丢了出去，摔在地上，被其他路过的车子压个稀巴烂。

