    “砰！”

    剧烈的爆炸声响起，让颜冲的脚步不由得一滞。

    来到了炼金系的巨树上面，颜冲刚刚在登记小屋购买了一次旁听的课程，花了他足足10个学分。

    这还是选修课程《炼金学反应原理》比较冷门的缘故，较为便宜。

    不过还没走进教室，他就听到了教室内发生的响声，以及感受到了空气的微微震动之感。

    看到体积并不大的木屋一点损坏也没有，甚至摇晃也没有，颜冲才推开了后门，并亮出了精灵古树叶。

    这也是旁听生所要做的，从后门进，使用精灵古树叶验证权限，就可以在不影响其他人的前提下进行旁听。

    如果没有购买旁听课程的权限，那么进入之时，就会触发警报，以提醒老师。

    数百平米的房间内，十几张实验桌摆在里面，相隔比较遥远，其中一张桌子周围白烟缭绕，似乎就是刚才爆炸的罪魁祸首。

    只不过，桌子周围似乎有着一个无形的场域，将爆炸的范围控制住了。

    烟雾缓缓散去，出现了一名衣着破破烂烂，头发呈爆炸状还冒着烟的女孩。

    女孩脖子以上裸露的肌肤一片漆黑，感觉就像掉进了墨水池泡了个澡一般。

    包括老师，整个班级里面就只有七八个人，颜冲找了后面的一个实验桌坐了下来。

    “妮可！你是不是又把两种药剂倒入的顺序弄反了！”一个年约七十多岁，满头灰发的矮个老头大声责问道。

    名为妮可的女孩吐了吐舌头，不好意思地说道：“不好意思啦斯蒂芬老师，我不是故意的。”

    斯蒂芬气呼呼地摇了摇头不再说话，只不过板着的脸似乎还怄着气，像一个没长大的小孩子似的。

    妮可给自己释放了一个清洁术，发型重新变得正常了起来，只不过她的头发很短，显得非常精神。

    身上的乌黑也消失了，恢复了白皙娇嫩的肌肤，刚才爆炸对她而言，竟然一点损伤都没有造成。

    只不过破损的衣服露出了点点春光，妮可也不在意，取出了一个斗篷套在了身上。

    丁零当啷的声音再次响起，每个人都捣鼓着自己桌子上的炼金产品，时不时有微微的爆响声响起，倒是没有再次引发剧烈的爆炸。

    颜冲扫了一眼桌面，有一本《炼金学反应原理》的书册，还有一些云纹黑铁块、螺纹铜母、强酸试剂、炼金反应炉、魔石等各种各样的材料和仪器。

    刚准备翻开书册，却发现斯蒂芬老师已经站在了颜冲的桌子面前。

    “他是什么时候过来的？”颜冲身上寒毛猛然立起，努力保持着平静。

    这是一个职业者的本能反应，竟然在不知情的情况下就被人近身了，如果是敌人的话，估计怎么死的都不知道。

    “过来旁听的？”斯蒂芬个子只有一米六左右，歪着脖子仰视着颜冲，目光在他身上来回扫视。

    “是的，斯蒂芬老师。”颜冲微微躬身道，他有种想坐下的冲动。因为感觉俯视着这位实力高深莫测的长者，难免有些不尊重对方。

    “嗯，不错。现在选择这门课程的学生真的不多了。”斯蒂芬摇了摇头叹道，“大家总是以为学会了一些固定的程序就足够了，但是却很少有人愿意钻研其中的原理。”

    “好好学，有不懂的地方可以私下里来找我，我的通讯号是**********。”

    斯蒂芬踮起脚尖，拍了拍颜冲的肩膀，鼓励了一番后，转身离开了。

    “得来全不费工夫！”颜冲心中喜悦，没想到这老头竟然主动拍了拍他的肩膀，那一瞬间，【学习】发动了。

    姓名：斯蒂芬·金

    种族：青铜种人族

    职业：奥术师，炼金大师

    战斗力：S

    力量：18.5 敏捷：11.2 智力：79.0

    体质：10.3 精神：75.0 魅力：51.5

    血脉：人族C（需要XP：52）

    技能：三相冥想法S+（需要XP：92153），传奇炼金反应原理S+（需要XP：78423），传奇炼金学S-（需要XP：10054），传奇炼金技艺S-（需要XP：11535），……

    大陆炼金史B+（需要XP：706），

    状态：健康

    “有点昂贵啊。”颜冲有点心疼，一般来说，卡牌师、炼金师、药剂师这类附带大量知识的职业，作为技能一般会有知识和技巧两种。

    C、D级的一般属于基础，A、B级的一般属于进阶，S以上的则为传奇。

    而且掌握了更高层次的，自动覆盖低层次的，所以斯蒂芬的炼金水平达到了传奇级别之后，该职业的两项技能都成为了S级。

    或者说，只有两项技能都达到了S级，才算得上传奇炼金大师。

    看着剩下的三万六千多的XP，颜冲咬了咬牙，果断复制了【传奇炼金学S-】【传奇炼金技艺S-】。

    “旧的不去，新的不来，总不能让一堆巨款在银行里躺尸吃利息吧。更何况，XP放久了也没利息。”

    “只不过，要让斯蒂芬老师失望了，下节课，我可不会来了。毕竟旁听一节课的学分太贵了，而我也没有旁听的必要了。”

    随着XP的海量流失，脑海中也“回忆”起大量的知识，颜冲感觉自己的双手似乎已经炼制过无数的炼金道具，灵活无比。

    看着桌面上非常熟悉的各种材料和仪器，颜冲感觉自己甚至可以越阶制造出超凡级的炼金道具。

    “这就是传奇！任何事物，无论是技能、血脉、还是技巧，如果能称得上传奇，就意味着会出现一些奇妙的变化。”

    原本复制了布鲁斯的A级卡牌绘制技巧，碍于自身精神力、智力水平，颜冲最多制作出优秀级别的卡牌，但是放在炼金术上面则不同了。

    “既然如此，就没必要再制作一个仿造的戒指了。”

    用余光稍稍扫视了一下周围，教室里为数不多的同学都在忙着做实验，斯蒂芬则非常不负责任地坐在讲台后面看着一本杂志。

    颜冲不由得有点腹诽，如果真是天天来旁听，也许有机会学到一点知识，获得一些指导。但半路上来旁听那么一节课，运气不好，也许只能干瞪眼，什么也学不到。

    除非是那种纯理论课程，老师无时无刻都在讲授知识。

    将口袋里的先知会之戒拿了出来，颜冲准备改造一下这枚戒指，将其中的隐患去掉。

