    

    小镇外山谷里，蔷薇水晶气鼓鼓的看着对面的龙与凤。

    这两个人太可恶了，明明实力一般，偏偏怎么打都打不死。都把他们关进厚厚的紫水晶棺材里了，还是被他们钻了出来。

    这里原本只是摆着一万三千具紫水晶棺材，但经过刚刚的战斗之后，现在山谷四面的斜坡上，也布满了紫水晶。

    在月光下，还挺漂亮的。

    而龙和凤更心惊，这么个小姑娘，看上去不超过五岁吧？居然压着他们两个打，要不是对方不知道他们两人的死穴是脖子，说不定已经交代在这里了。

    凤喘着粗气，已经心理已经有了退意。纯金佛像没了就没了，只要有命在，慢慢也能赚回来。

    但命没了，可就什么都没有了。

    龙也察觉到了凤的想法，老实说他也想退走了。但问题是，这个凶残的小萝莉会放他们走吗？别刚刚转身，这小丫头片子就在后面来一发紫水晶突刺。万一把脑袋刺下来了，就他么尴尬了。

    两人对视一眼，或许可以试试跟她交流一下......

    然而就在这时，山谷上缓缓的出现了几道人影。

    时间回到12小时前，也就是当天早上。

    将列车上的乘客安全送回县城后，香奈惠向炼狱杏寿郎以及三小只说出去了安博的计划。

    “纳尼？！”炼狱杏寿郎不顾伤势站了起来，瞪着双目吼道：“安博君一个人去追上弦之叁，准备顺藤摸瓜抓到隐藏在背后的鬼舞辻无惨？！”

    “是的。”香奈惠点了点头。

    “可恶！”炼狱杏寿郎一巴掌拍烂了凳子，气愤的说道：“这么重要的事情，为什么不早点告诉我？！我也要去。”

    “早点告诉你的话，你还会那么拼命的战斗吗？”香奈惠反问道。

    “会！”炼狱杏寿郎点头说道：“消灭鬼舞辻无惨很重要，保护列车上的乘客同样很重要！我都会全力以赴的为之战斗。”

    “所以才没告诉你，免得你分心。”香奈惠没有纠结这个话题，而是谈到了目前面临的问题：“现在最重要的事情有两件，第一，报告主公这边的情况。第二，寻找安博君的下落。”

    “你有什么想法不妨直说？”炼狱杏寿郎果然不再关注之前的问题了，而是顺着香奈惠的话问道。

    “让鎹鸦把这边的情报报告给主公，杏寿郎在此处等待指令。炭治郎嗅觉灵敏，我带着他先去寻找安博君。”香奈惠看着对面的一大三小，平静的说道。

    炼狱杏寿郎突然转身拍了拍善逸和猪头少年伊之助，一脸认真的问道：“你们还想不想拜我为师？”

    “诶？？”善逸和伊之助一愣，不是再说追杀鬼舞辻无惨吗？怎么扯到拜师了？

    “很好！”炎柱满意的笑了笑说道：“那么身为弟子，为老师分忧也是应该的。你们两个就留在这里，等待主公的指令。我、香奈惠、炭治郎去追安博君。”

    “诶？！”善逸和伊之助反应过来了。

    不等他们两个开口，炼狱杏寿郎羽织一挥，转身就往外走：“还在等什么？快行动起来！香奈惠，还有炭治郎。”

    香奈惠笑了笑，跟上了炼狱杏寿郎的脚步。

    炭治郎背着木箱，看着石化了的两名同伴，讪笑着提醒道：“那个...要等着主公的指令哦！”

    “呜哇！”善逸和伊之助抱头痛哭，这一刻他们才认识到什么叫人生险恶......

    而香奈惠等人离开县城寻找安博时，炭治郎却发现自己闻不到安博的气味。眼看着计划就要终止的时候，香奈惠拿出了一块白色肥皂说道：“追这个气味吧！”

    “这是？”炭治郎还是第一次见到白色肥皂，有些好奇的问道。

    “肥皂，有清洁的作用。”香奈惠目光漂移，尽量让自己的声音保持平静的说道：“之前我用这个，帮安博君洗过衣服。”

    “原来如此！不愧是你，香奈惠。”炼狱杏寿郎冲着香奈惠比了个大拇指，一脸高兴的说道。

    “闻到了！在那边。”炭治郎指向森林，兴奋的说道。

    “噢！我们出发！”

    看着呼哧呼哧跑进森林的两个直男，香奈惠暗自松了口气。还好是两个男的，没往深处想。

    她甩了甩头，将一些思绪甩出脑袋，然后快步跟了上去......

    主公产屋敷耀载直到中午12点才收到了鎹鸦送回来的情报，看到安博可能找到鬼舞辻无惨后。产屋敷耀载差点激动的撒手人寰，还好天音在一旁，喂他喝了几口水才平静下来。

    然后，产屋敷耀载毫不犹豫的拿出了之前从珠世小姐那里得到的可以操控动物的符咒，将其贴在脑门上之后，操控着鎹鸦寻找柱，通知他们立刻赶往静冈县与善逸、伊之助汇合。

    众柱有的在外面修行，有的在蝶屋研究新药，有的正在猎鬼。收到消息后，不管在干什么，统统停止了手底下的工作，以最快速度赶向静冈县。

    到了傍晚，善逸和伊之助就看到气喘吁吁的音柱宇髓天元、风柱不死川实弥两人。虫柱蝴蝶忍、恋柱甘露寺蜜璃也紧随其后赶到了，接着是泪柱真菰、雨柱锖兔两人。

    只有水柱富冈义勇、岩柱悲鸣屿行冥、蛇柱伊黑小巴内还在路上。

    “快说，鬼舞辻无惨在哪？！”风柱不死川实弥喘着粗气，一脸凶相的问道。

    “你这家伙！...”伊之助同样凶残的开口，准备怼回去。

    善逸一把勾住伊之助的脖子，打断了猪头少年的话后，看向列车说道：“我们先上车，这样更快一些。”

    “走！”不死川实弥转身就要上车，却被蝴蝶忍拦了下来。

    “你干什么？”不死川实弥瞪着眼睛问道。

    蝴蝶忍微笑着问道：“你买票了吗？”

    “......”不死川实弥和宇髓天元一愣。

    擦！

    这两人为了赶时间，是直接跳进来的，根本没来得及买票！

    “那就要带钱在身上，一会儿在车上可以补票。”蝴蝶忍看着两人脸色一阵变化，笑眯眯的补充道。

    “......”        

