    战寒爵恶名在外，招惹他的人，基本都没什么好下场。

    别说拿筷子敲他的头了，据说曾有个不知分寸的女星，在做完后伸手摸了下战寒爵的头，战寒爵当场翻脸，把女星一脚踹下了床，并让自己的手下们轮番享用了那女明星。

    女明星最后是直接被抬去了医院，然后销声匿迹，再也没出现在过公众面前。

    可现在，乔诗蔓用筷子敲了战寒爵的头，战寒爵非但没有发怒，反倒像个被主人训斥了的大狗狗一样，眨着黑葡萄一样漂亮的眼睛，委屈巴巴的冲乔诗蔓撒娇。

    “我都把我最隐秘的秘密告诉你了，可你却连电影都不陪我看。”战寒爵委屈得不行，连语气都变哀怨了，仿佛刚被渣男抛弃的纯情少女，就差咬着小手绢儿抹眼泪了：“小蔓儿，你好狠得心呐。”

    乔诗蔓扛不住了：“看看看，你想看什么都陪你，求求你恢复正常吧！”

    战寒爵达到了目的，委屈和哀怨立刻转化成了诡计得逞的笑：“那好，一会儿吃完饭陪我去看那个什么蓝天碧海的文艺片。”

    “行。”乔诗蔓无奈道。

    看吧看吧，反正她挺感兴趣的，刚才拒绝和战寒爵一起看这片子，也只是为战寒爵考虑，怕他看不懂无聊。

    既然战寒爵自己要找虐，那就看呗！

    然而战寒爵却得寸进尺：“我如果看不懂的话，你要耐心的给我讲解，不准不耐烦。”

    还是那副赖皮的模样，恍惚间，乔诗蔓有种跟栖宝宝对话的错觉。

    栖宝宝跟她讲条件时也这样，赖皮得不行。

    但栖宝宝可爱呀，赖皮就赖皮吧。

    战寒爵这个快一米九的大男人耍什么赖皮？以为自己跟栖宝宝一样可爱吗？！

    “要不要我顺便再给你一巴掌，帮你脑子开开光？”乔诗蔓瞪了战寒爵一眼，冷笑着问。

    战寒爵识趣的闭了嘴，不敢再耍赖皮了，乔诗蔓强调过，她是个言而有信的人，他再继续耍赖，她绝对会给他一巴掌。

    这儿可是公众场所，这么多人看着呢，战七爷也是要脸的。

    在家可以随便给老婆打，出门在外，不能挨巴掌。

    一旁的陆美心整个人都懵了：这个乔诗蔓到底是什么人？居然敢说出甩战七爷巴掌这种话！

    而且传言不是都说，战七爷脾气很大吗？可现在看来，战七爷脾气也不大啊，反而挺好相处的，乔诗蔓都这么给他摆脸色了，他也没生气……

    难道传言都是假的？

    战七爷其实是个温柔体贴的好男人？

    陆美心毕竟没跟战寒爵接触过，她不知道战寒爵的本性，看到战寒爵和乔诗蔓的相处模式后，她错误的认为，传言都是假的，战七爷其实很好相处。

    于是她红着脸，娇滴滴的开口道：“战少，您如果不嫌弃的话，我可以陪你们一起看，我其实也很喜欢文艺片，您看不懂的话，我可以给您讲解。”

    陆美心觉得自己这句话接的简直太妙了，不仅给了战寒爵台阶下，还委婉的表示了她自己文化素养高，对文艺片很有研究，而且她的温柔懂事刚好跟乔诗蔓的不识好歹形成了鲜明的对比。

    想到这里，陆美心忍不住拿眼梢瞥了乔诗蔓一眼，目光里写满了得意。

    呵，长得好看又如何？性格这么糟糕，早晚会被男人抛弃的。

    不过还是要多谢这个蠢货性格如此糟糕，不然她也没有机会接近战少。

    陆美心正美着，一道冷冽的视线寒刃般射了过来，席卷着凛冬的寒意，只是一眼，就足以将人连骨头带血，全部冻结。

    “你算个什么东西？”战寒爵冷笑着：“也配给我讲解？”

    陆美心一僵，满脸不可置信的看向战寒爵。

    这一瞬，战寒爵周身的气场完全变了，他再不是刚才向乔诗蔓撒娇的可怜大狗狗，此刻的他，是凶恶的狼，是发怒的狮，是将利爪和尖牙全部显露出来的猛兽，稍一动爪子，就能把猎物撕成碎片！

    “一直叽叽喳喳的吵个不停，烦死了。”战寒爵满脸阴鸷：“我看你们两个都不想再在娱乐圈混了！”

    陆美心吓得浑身发颤，腿一软，竟直接跪地上了：“战少饶命，战少饶命，我不是故意的，我……我……我是被姜卓妍强行拽过来的！姜卓妍说您是她男朋友，我不信，她就非要证明给我看，强行把我拉到这儿了。”

    “都是姜卓妍的主意，我真的是被强行拽过来的，战少您就饶了我吧！”

    “闭嘴！”战寒爵烦的不行，直接端起桌上的热咖啡，泼陆美心的脸上！

    乌黑的咖啡液沾了陆美心一脸，陆美心花高价买的幽蓝色礼裙，也被黑咖啡毁于一旦，可她一个屁都不敢放，就这么跪在地上，瑟瑟发抖。

    咖啡渍有一部分，也溅到了姜卓妍身上，换做平常时候，姜卓妍肯定早气的跳脚了，可这一次，她没有。

    从乔诗蔓拿筷子敲战寒爵的头，战寒爵非但没狠狠惩戒乔诗蔓，反而捂着脑袋冲乔诗蔓撒娇那一刻起，姜卓妍就一直铁青着脸僵在原地，一句话也没说过。

    她无法接受这个现实。

    和陆美心不一样，姜卓妍跟了战寒爵一年多了，她很清楚战寒爵的脾性。

    传言都是真的，战寒爵就是那种狠到情人只要稍微惹他不爽，他就能让手下把情人轮了的人。

    可现在，乔诗蔓讥讽他智商低看不懂文艺片，他不生气，乔诗蔓拿筷子敲他头，他也不生气，甚至乔诗蔓耀武扬威说要甩他巴掌，他还是没生气……

    凭什么？姜卓妍攥紧了拳头：凭什么乔诗蔓这么特殊？

    大家都跪着做情人，凭什么乔诗蔓能在战七爷的头上作威作福？

    更让姜卓妍生气的是，乔诗蔓的脸还生得那样的美。

    那张脸，美到即便是让她这个情敌来挑，也挑不出任何的瑕疵，就仿佛其他人都是女娲娘娘用泥鞭子随便甩的，而她确实女娲娘娘用双手，一下一下，精心捏造的一样。

    捏完后，还要拿刻刀精心细化，以保证做得完美无瑕。

    看到乔诗蔓身材那么完美时，姜卓妍还能用“她的脸肯定很丑”这种谎话来安慰自己。

    可现在，乔诗蔓连脸都这么完美……

    凭什么？！

    姜卓妍嫉妒极了，她不愿意承认自己方方面面都不如乔诗蔓，她迫切的想在某一方面赢了乔诗蔓，好证明自己并不比乔诗蔓差！

    怀着这样的心思，姜卓妍身姿一软，柔若无骨的坐到了战寒爵身上。

    “阿爵，别生气嘛。”姜卓妍吐气如兰，手则伸到了战寒爵的衣服里，用尽自己所有的手段，去勾引战寒爵：“你都一个多月没来找过人家了，人家想你嘛。”

    她眨着狐媚的大眼睛，娇滴滴的望向战寒爵，咬着手指撒娇：“难道你不想我吗？”

    可以的！她一定可以勾到战寒爵！

    战寒爵最喜欢她的身体了。

    乔诗蔓再美又如何？不过是个不解风情的蠢货而已。

    她要让战寒爵知道，她乔诗蔓强一千倍，一万倍！

    和她在一起，永远激情四射，和乔诗蔓在一起，只能看无聊的文艺片，又臭又长，令人作呕！

