
这张脸罗恩的印像不可畏不深刻，可以算得上是罗恩前世的启蒙女神了，比如和雷神合拍的《玉女心经》，和哥哥的《那啥男女》，还有……

“不用帮我报警，真的不用，谢谢！”不等罗恩说完，对方立刻把话抢了过去：“请问你可以收留我一下吗？就一晚上就好。”

女人露出恳求的神色，罗恩却不为所动：“这不太好吧？我甚至都不知道你叫什么？是什么人？万一对我有什么不良企图怎么办？用你们华夏的话，我可是黄花大小伙子，万一你对我做点什么，我就毁了。”

罗恩恬不知耻地信口开河道。

神TM黄花大小伙子，真是脸都不要了，这种话也说得出口？

“你可以叫我莱，你居然还会讲中文，真是太棒了！”自称为莱的女人一脸兴奋：“你可以帮帮我吗？你身手看起来很厉害！”

“不好意思，我妈妈从小就教育我不要多管闲事。”罗恩一边说着，一边走向自己的车子，刚才郭达离开的时候，还顺便在他的车子上蹭了一下，把他的大黄蜂蹭到马路山崖下面，想要弄上来绝不是一个人可以办得到的。

罗恩气恼瞪了莱一眼，莱吓得缩缩脖子。

罗恩无耐，只能拿出手机给托雷托打了个电话，让他开辆拖车过来。

洛杉矶城的另一边，距离市区不算太远的洛杉矶港，是美国第一大集装箱港，更是通过南太平洋铁路和美国发达的公路网，将港口的货物集散到全美各地。

而在这全美第一大港旁边不远的一间公司总裁办法室中，一名和莱外貌有几分相似的亚裔男人正和他的高大金发手下激烈争吵着，或者不说是训斥更加贴切也说不定。

“沃尔！告诉我！告诉我为什么？”中年男人气势汹汹：“为什么你连一个女人都看不住！我对你的命令并不难，只是要你帮我看住我女儿！可你就连这么一件小事都没干好！”

“你竟然敢让她给丢了！我只是让你看紧他，不要让他干扰到我们做事，没想到你居然让它跑丢了！天呐，谁能告诉我，我的女儿现在在哪儿？！”

沃尔站直了身体低垂着头，一言不发，以他对老板的了解，在他盛怒的情况下，最好是一言不发，不然一定会招致更严厉的训斥。

果然，一切如沃尔所料，中年男人骂了一阵之后，终于有些累了，拿起桌上的水杯，而沃尔终于趁着喝水的功夫会报道：

“Boss，实际上，你的女儿并没有丢，他只是在快递过来路上遇上点麻烦，送快递的家伙说，她被一个不明身份的人给救走了，不过还好，他还记得那个人的车牌号。

我已经安排人去查沿途的监控，相信不久就能找到将您女儿劫走的人真实身份和住址，到时候……”

“到时候不管你用什么办法，必须要把我女儿抓回来！”中年人恶狠狠地打断沃尔的话：“并且，那个半中间劫走莱的人，不管他是谁，一定要给我干掉，不许走漏任何风声，听到没有！”

“是，老板。”沃尔浑身一震，接受命令。

天色渐晚，罗恩在莱的死缠烂打之下，最后还是无奈把她带了回来。

当然，这无奈有几分是装出来的，就不一定了，托莱是个话唠的福，罗一路上已经大致了解了情况。

简单来说，有一个邪恶的偷渡团伙，控制了莱的父亲以及400名偷渡客，而她在偶然之下，从那些控制她的人蛇手中逃了出来，刚跑出没多远，又被邪恶的偷渡团伙抓了回来，准备转移到别的地方。

就在这个时候，罗恩出现了，并像骑士一样把他救了出来，以上均来自莱的个人说法。

罗恩对她的话只信了一半，因为这里面漏洞实在太多，多到他都不忍心去吐槽。

“所以说我是惹上大麻烦了吗？”

“没错，超级大麻烦，”莱点点头：“除非你帮我一起找到集装箱的货柜号，我们才能把那些被控制起来的偷渡客解救出来，货柜号只有沃尔一个人知道，所以我们必须……”

莱一抓住机会马上开始滔滔不绝的兜售她的计划，罗恩听得头大，走到冰箱边拿了一瓶冰水，喝了起来。

这里是洛杉矶市郊，罗恩特别行动队搬走之前的基地所在地，在把基地搬到带训练场的新场地后，这里就成了罗恩的临时住所，罗恩打算把这里当作仓库，结果没想到先便宜了莱。

“所以我不明白，为什么这种事不能直接报警呢？警察会摆平一切的。”罗恩一针见血地指出莱的漏洞。

“呃……因为你身手更好？刚才那个运送我的绑匪，你几下都搞定了，对，就是这样！”莱双手在胸口合什作祈求状。

这个动作和罗恩前世看过的某部电影中的镜头意外重合，加上莱刻着拉得很低的领口，罗恩差点一下子没把持住，连忙收摄心神。

“谢谢你的夸奖，女士。”罗恩顿了顿，费力把目光从领口露出的白腻移开，毫不客气说道：“但正如我所说，你只是除述了一个我很厉害的事实，但并没有说明我必须帮你的理由。

要知道，我刚刚把你从绑匪手里救出来，还给了你住的地方，作为一名热心的德州人，我已经仁至义尽了，你的卧室在走廊左手边，我先去洗个澡准备睡觉，祝你做个好梦，晚安~”

运送特殊货物，长得像郭达的绑匪，加上一个由舒淇扮演的遇难者形象，加在一起，罗恩隐约记得好像还真有这是哪部片子。

只不过他记得这个故事不是应该发生在法国吗？怎么跑到洛杉矶来了？

罗恩一边冲着凉，一边思考着这个问题，可是哗啦啦地水声并不能掩盖住门被推开的声音，罗恩立刻警觉地把手伸向肥皂盒旁边的手枪。

可就在伸到一半的时候突然愣住了。

因为罗恩从镜子里的雾气中，隐隐约约看到莱不知什么时候走了进来，而且只裹着一条浴巾:“罗恩？”

“你干嘛？”罗恩心中隐隐有点不妙的感觉。

“弥补给你造成的麻烦。”莱用脚把门勾上，主动钻到罗恩怀里。

“等等，为什么要弥补……”

“别再问了。”

莱直接吻了上来，罗恩只能无奈举起双手以示清白：“等等，我不想把事情搞复杂，我只是简单地路过然后顺手救下你而已……”

罗恩说到这里，嘴巴却再次被堵上，这次他的反抗比刚才弱了好多：“你喜欢简单，那很简单啊，不用想太多就好……”

罗恩终于想起来，原来电影里好像就有这么一出来着，只不过是和郭达。

所以，是因为自己代替了郭达原来的位置，原本应该郭达享受到的福利就落到自己头上了吗……

（此处省略一万字）

一觉睡到天亮。

罗恩在生物钟的作用下，简单收拾一下之后来到客厅，入眼正是打算将红色的蔷薇花装进花瓶的莱：“早上好，罗恩，我刚从外面花园里摘的，希望你不会介意。”

反正那些花都是亚瑟种的，罗恩当然不会介意，罗恩抽抽嘴角，不置可否，来客厅之前他已经去书房转过一圈，东西有明显翻动过的痕迹，他倒要看看，她还能玩出什么花样。

“不知道你喜欢茶还是咖啡，所以我两样都准备了，你喜欢哪个？”莱殷勤地说道。

罗恩打开冰箱，把手里的东西冲莱扬了扬：“早上我一般喜欢喝牛奶。”

跟我玩贤惠女人这套？我就不按套路出牌，你能怎么样？

“哈哈，是吗？”，刚好烤箱发出“叮”地一声，莱嘴角带起一丝漫暖的笑意：“那我猜你早餐一定喜欢用培根加蛋挞配牛奶。”

莱把食物从烤箱中取出，捧到罗恩面前：“我希望这些可以化解掉你对我的戒备。”

好吧，现在哪怕是对莱一直提着防备心的罗恩也忍不住有点心动了。

不得不说，这一手装贤惠对男人的杀伤力太大了，特别是罗恩这种上辈子在华夏长大，见惯了传统贤惠女性，重生后又被玛丽这样的好母亲一手抚养大的人来说，杀伤力更是翻倍。

莱纳德的母亲曾经说过，男人寻找伴侣的时候，会不自觉得拿另一半和自己的母亲作比较，而真正打动男人的女人，往往总有着和自己母亲类似的品质。

这一瞬间，罗恩从莱身上几乎同时看到上辈子妈妈和玛丽的影子。

对此，罗恩只能扮酷来稍稍应对一下。

“小心烫！”看罗恩用叉子把培根卷递到嘴边，莱连忙提醒，不过罗恩已经把食物放进嘴里：“好吃吗？”

“好吧，我觉得我们需要互相彻底了解一下。”

莱听到罗恩的召唤，立刻坐到他旁边的椅子上，半个身子几乎倚在罗恩身上：“难道昨晚我们了解地还不够彻底嘛？还是说你想了解地再深入一点？”

“噗！”

罗恩一口奶差点喷她一脸，莱连忙找毛巾给他擦：“你怎么这么不小心？”

说实话，罗恩有点整破防了，他实在对这样一个一开始就把好感拉满的姑娘硬不起心肠，眼看莱越擦越不是地方，罗恩索性接过毛巾：

“你知道我刚巧会说汉语，而且我猜你已经看过我放在书房里的学位证书，没错，我是哈弗汉语言文学专业毕业，你知道这代表着什么吗？”

“什么？”莱有些心虚地回答道，身子贴罗恩贴得更紧了。

“代表着我知道，‘莱’在汉语里绝对不会作为一个名字出现，这只是名，你应该还有姓，现在可不可告诉我你的真实姓名？亲爱的莱女士？”

莱露出得逞的笑容：“名字很重要吗？你……”

话说到一半，罗恩突然警觉地捂住了她的嘴唇，他好像听到了点不一样的声音。

“FXXK！是RPG！”这声音罗恩再熟悉不过了，是他最常用的征税利器之一。

不过现在可没时间让他去怀念，罗恩连忙抱着莱往桌子底下一滚。

箭弹穿过窗户砸在对面墙上炸开，罗恩连忙把桌子踢倒，将两人挡在后面。

“轰！”

托之前撞机事件的福，罗恩早把基地的家具换了一遍，所有看似木质的桌椅里面都内嵌了防弹钢板，罗恩除了脸上的灰尘之外，几乎没有受到任何影响。

“OK？”罗恩把莱拉了起来。

“咳咳，非常不好。”莱被爆炸的烟雾呛得直咳嗽。

“好吧，没事就好，，你就待在这张桌子后面别出来，听到没有？”罗恩把莱重新按回桌子后面，又在她头顶加盖了一把椅子。

“等等！你要干什么？！外面都是他们的人，他们会杀了你的！”

“杀了我？”罗恩摸出枪套往身上一挂，不屑冷笑道：“就凭一帮搞偷渡生意的渣渣也配？能杀我的人，到现在还没出生呢。”

“给我等着，我去去就回。”

罗恩把枪往窗口一探，“砰”地一枪干掉扛着火箭筒打算给罗恩基地再来一发的匪徒，已经击发的火箭弹随着使用者的倒下斜着正中站得不远的同伙。

“轰！”那个倒霉蛋被轰成肉渣。

罗恩一击得手，马上冲着外面狂妄喊道：“切，就这点实力，也敢来找我麻烦，你们差戴克·肖整整一条街！”

不过这样嘚瑟的行为马上为他招来一串子弹。

“哒哒哒……”自动步枪的子弹打在罗恩身后的墙上，又为墙面上增加一排弹孔，跟墙一起被毁掉得还有一幅罗恩拍卖来的一幅油画，看得他一阵肉疼。

“FXXK，这幅画花了我5万美金！”

“都什么时候了，你还管画？我们现在怎么办？”莱尖叫一声，大声吐槽道。

“怎么办？当然是把他们全干掉！”罗恩抡圆胳膊，凭着刚才的记忆把手雷往外丢出，在手雷爆炸的同时，又拔出一把史密斯威森M327从窗口跳了下去。

罗恩在跳出窗口的瞬间，完成瞄准：“午时已到！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69647433"  chaptername="第222章  来自人蛇团伙的攻击">加入书签</a>
</div>
