    “胆子实在是太大了”

    陆睿握着手里的那张纸，忍不住一阵感慨。脸上的表情却是变幻莫测，在第一时间里，他甚至怀疑自己是不是被人下了圈套，王茂德是不是被什么人故意引导，这种事如果传出去的话，自己和他估计都吃不了兜着走啊。

    王茂德心里此时也是忐忑不安，陆睿是什么人他知道，可是这张口供上面的内容实在是太过骇人听闻，如果真的是像口供上面所写的一样，那对于整个大洪县乃至毕方市的政坛完全就是一场地震。如果陆睿能够顶住压力还好，万一陆睿顶不住了，那自己可就完了。

    “陆书记，我已经让人把黑子看起来了，消息绝对不会走漏。”王茂德咬着牙说道。

    陆睿却没有说话，而是一口接着一口

    的抽着烟，不住颤抖的手指似乎透露出此时他的纠结和不安。利益和风险并存，自己眼下如果不鼓捣点动静出来，一旦黑子被抓的消息被泄露出去，口供上面的人也绝对不会放过自己的。

    “还有什么证据么？”陆睿想了想，把只剩下一口的烟蒂狠狠按在烟灰缸里，对王茂德沉声问道。既然没有了退路，就只能够背水一战。如果真的能够把水搅浑了，陆睿倒很想看看，究竟有什么人会跳出来。

    “根据黑子的口供，很多事情都是田华的儿子田磊牵头，而且黑子还见过那人。”说着，王茂德指了指口供上的一个名字：“黑子曾经帮这个人找过女人，是田磊命令的。”

    “王茂德，你在警校学的那些东西都是大粪吗？什么事情都要讲证据，没有真凭实据的话不要乱说”陆睿忽然间怒气冲冲的说道，这种事情胡乱猜测的话是要倒大霉的，他可不想王茂德这个得力的属下出什么事情。

    盯着王茂德的眼睛，陆睿淡淡的说道：“这种事是你我能管的了么？你一个小小的县局副局长，什么事情都想管，真是不自量力。马上让那些人带着黑子去市里面，找纪委刘书记，他会告诉你怎么办的。”

    这件事既然牵扯重大，而且跟自己正在查的案子有关，陆睿还是决定，把这个烫手的山芋交给乔任梁这个省纪委书记来处理，至于他敢不敢查下去，那就是他的事情了，自己是绝对不能出这个头的。

    “陆书记，我明白您的意思，我们县局有一位同志叫谢长青，他当年曾经在莲花镇派出所担任过副所长，结果因为反对进行强拆被田华给放到档案室去做保管员，到时候可以……”

    陆睿挥挥手，对王茂德说道：“这个事情以后再说，这样，你联系那个谢长青，我们在市里见面，现在，你马上回去带着那个黑子，我们一起去市里，注意保密，不要惊动任何人”

    王茂德点点头，快步离开了陆睿的办公室。

    陆睿想了想，拿起办公桌上的电话打给了县委书记陶玉强：“陶书记，您看这样吧，咱们县财政既然有困难，那我就去市里面想想办法，看看能不能求来一点资金，您觉得呢？”

    陶玉强正跟县财政局局长段海坐在一起，刚刚从段海口中他也已经得知陆睿在财政局碰了钉子，听到陆睿的话陶玉强笑了笑：“既然陆书记有这个心思，那我自然是支持的嘛，你什么时候去啊，我在市里面也有几个熟人，帮你打个招呼吧。”

    陆睿呵呵一笑道：“不麻烦陶书记了，我有朋友在市里。”

    放下电话，陆睿看了一眼窗外渐渐西下的夕阳，嘴角泛起一丝冷笑。

    这大洪县的天，真该变变了。

    ………………………………

    ………………………………

    “陆书记，这么些年来我一直都在收集田家父子的证据，莲花镇的强制拆迁至少造成了四名村民死亡，十几名村民受到不同程度的伤害，这些都是有据可查的，黑子一伙人是主要执行者，田华的儿子田磊是直接领导。不仅如此，田华的弟弟田壮还在洪煤集团占有大量的股份。”在毕方市纪委的大门外，陆睿坐在车里，身边是王茂德跟一个年级在四十多岁的中年男人，他一边说着，一边递给了陆睿一沓资料。

    陆睿脸色微微一变，他很清楚这意味着什么，看了一眼那个名叫谢长青的男人：“你为什么要这么针对田家父子？”

    他又不是初出茅庐的青涩小子，这个世界上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，谢长青能下这么大力气收集田家父子二人的犯罪证据，如果说是凭着所谓的正义感，打死陆睿都不会相信。

    谢长青苦涩一笑：“陆书记，不瞒您说，田华那王八蛋看上了我媳妇，给我戴了绿帽子，那对奸夫yin妇整日里在老子面前耀武扬威，我这几年想的就是怎么弄倒姓田的”

    陆睿看到身边的王茂德点点头，知道谢长青所言不假。他这才有点明白谢长青的想法，所谓杀父之仇，夺妻之恨，这种耻辱哪一个男人都没办法忍受的了，更何况谢长青大小也是个干部。但是他也明白想要报仇困难重重，所以才想要借助这个机会，希望能够扳倒田华。而谢长青也应该很清楚，凭着他的力量恐怕是一辈子都没希望，应该是了解到王茂德是自己的人，也听说自己在省城有一些背景，所以希望借助自己来达到目的。

    “说说你掌握的情况。”陆睿并没有急于跟刘斌联系，毕竟这件事事关重大，光是现在浮出水面的一些人，就足以在g省政坛掀起一场滔天巨*，震动恐怕不会亚于自己在顺安县引起的那一场巨变。如果事情真的存在，那g省接二连三出事，恐怕黄世雄也不一定愿意深究，毕竟他即将离任，如果闹出这种事情来，面子上着实无光。

    所以，陆睿一定要完全掌握情况之后，才会决定自己究竟要怎么做。

    “陆书记，我是这么考虑的，如果真要处理这个事情，必须要拿下田磊，田磊这个人很重要，根据黑子的交代，这小子不仅涉赌涉黑，而且还涉毒。并且长青同志经过调查，发现田华父子手里面握有关于洪煤集团的一份账目，这个账目如果我们能够得到的话，就可以把他们一网打尽了。“王茂德在一旁沉声说道。

    陆睿缓缓摇头，这件事没那么简单，先不说你能不能肯定这个账本到底在不在田磊的手上，光是你逮捕田磊，就很有可能引起他们的警觉，一旦激起他们的反弹，嘿嘿，这事情就没那么容易解决了。”

    听到陆睿的态度，谢长青咬咬牙，沉声道：“田磊跟王小宝被杀一案关系极大，很有可能就是他指使那几个民警把王小宝扔下楼的，而且，事后也应该是他暗中摆平的所有事。”

    他这句话一说完，就发现陆睿的脸色变了。陆睿脸上的表情严肃，仿佛又想起自己看到的那张死不瞑目的照片，一个年轻的身体就那么伏在地上，浑身是伤痕，眼睛死死的盯着前方，仿佛在问着为什么自己要被人民的公仆如此对待陆睿的心里一直都想把那背后之人绳之以法，但是他很清楚，自己一旦选择插手这件事，将会面临着什么。

    重生在这个世界上已经三年了，陆睿一直都努力的想要让自己的生活过的更充实，想要活的更有意义，但是，残酷的现实让陆睿意识到，即便自己是一个领先于这个世界的智者，在很多现实面前也不得不低下头，所以他只能眼睁睁的看着某些事情的发生。不过，听到谢长青提起那个死去的年轻人的时候，陆睿的心被震动了，他知道，自己没办法置身事外。

    呵呵的笑了起来，陆睿的眼睛扫过王茂德和谢长青的面庞，两个人都紧张的望着自己，看得出他们很担心，担心自己在强权面前妥协，毕竟这件事牵扯的人身份实在是太高了，即便是经历过顺安一役的王茂德，此时也露出了一抹担忧的表情来。

    “没什么好担心的。”陆睿伸出手拍了拍王茂德的肩膀，淡淡的说道：“既然有证据，那我们就去查好了。我带你们去见一个人，记住，把刚才跟我说的话跟他再说一遍，这件事我跟你们一起实名举报”

    王茂德和谢长青浑身一震，从陆睿的话里他们听到一种义无反顾的绝然

    “一个普遍意义上的好人，一个不合格的政客。”陆睿在心里给自己下了一个定义。他发现自己下了这个决心之后，整个人仿佛都愉快了很多，这段日子里跟别人虚与委蛇，不断的妥协，不断的在阴谋中渡过时间，让陆睿感到很疲倦。可是他做出这个决定之后，陆睿发现自己的心里一下子轻松了起来，看着旁边王茂德和谢长青长出了一口气的欢喜模样，陆睿终于知道为什么自己会这么理直气壮了。

    “原来是因为自己做了一件自己认为十分正确的事情啊。”

    什么是正道？正道就是对的事情，就是对得起良心的事情。

    陆睿现在做的就是。。.。