    首节打完，比分44比32，东部领先了11分。

    到了第二节，何星辉休息。

    全明星嘛，自然是要让每个人都有一些亮相的时间。

    西部这边是保罗，罗伊，韦斯特，加索尔，诺维斯基。

    布兰登罗伊第二个赛季就入选了全明星，而且还是教练投票入选的，不是单纯的靠名气。

    这说明，在教练眼里罗伊的实力已经领先了麦迪，艾弗森等人。

    可以说，罗伊有了一个梦幻般的开局，起点甚至比科比还要高一些。

    可惜，后来他遭遇了伤病。

    东部这边是比卢普斯，乔约翰逊，卡特，贾米森，波什。

    这个阵容，稍逊西部。

    打了几个回合，西部就差不多快把比分追上来了。

    这时，里弗斯率先进行了换人，用加内特换下了贾米森。

    贾米森才打几分钟，一共才投了两个就被换下。

    不过，他已经习惯了被忽视。

    没过多久，雷阿伦又上来了。

    虽然乔约翰逊和贾米森也不比加内特雷阿伦差多少，但他们两个上来之后，东部确实是打的好了许多。

    特别是雷阿伦，今天手感爆棚，不断的扔进三分。

    上半场打完后，雷阿伦已经拿到了15分，成了全场得分最高的那个。

    而东部在雷阿伦和加内特的带领下，夸大了两队的分差。

    82比64，东部已经领先了18分。

    这是球迷万万没有想到的情况，虽然也有一部分球迷认为东部阵容更强，但也不会觉得有这么大的差距。

    而造成这种差距的原因其实很简单，无非是东部打的更加认真而已。

    并且，加内特，雷阿伦，皮尔斯这三人打的时间比较长。

    中场休息，泰勒斯威夫特表演唱歌。

    同时还有一段热舞，让观众一饱眼福。

    何星辉等人坐在场下，一边看节目，一边扯淡。

    “蒂姆，今天加内特这样欺负你，这不能忍呀，待会必须赶回去。”

    “卡梅隆，今天你又被詹姆斯压制了，这特么能忍？”

    “大姚，你不是魔兽克星吗？今天表现不给力呀。”

    何星辉在场下挑拨离间，试图激起其他人的斗志。

    邓肯笑了笑，根本不在意。

    安东尼则是反唇相讥：“你今天表现也不怎么样，你不是号称科比克星嘛，怎么不打爆他。”

    “行呀，下半场我就把科比打爆，但你也要把詹姆斯打爆，谁做不到就脱下球裤在场上跳支舞怎么样？”

    何星辉说。

    众人闻言倒吸口凉气，这玩的太大了。

    不过，他们很喜欢。

    “上呀，卡梅隆。”

    “答应这个赌约，绝不能怂，卡梅隆。”

    “哈哈，上，我们支持你，卡梅隆。”

    众人纷纷怂恿安东尼，让他接下这个赌约。

    “谢特，你们怎么不上？”

    安东尼也不傻，这赌注太大，他不想接。

    “何找的是你呀，怎么，难道你真的怂了，怕詹姆斯？”

    众人激将道。

    这招很有用，安东尼只能硬着头皮答应了下来。

    他觉得自己输的可能性不大，毕竟科比不是那么容易打爆的。

    “你们也给点力，难道你们想要输给东部？成为软蛋？”

    何星辉嘲讽道。

    众人不明白输球为什么就是软蛋，但这个时候也没有人去深究。

    为了避免被何星辉嘲讽，众人稍微的打起了精神，准备好好打下半场。

    与此同时，那些解说还在讨论分析，为什么西部会落后。

    有的解说水平不够，得出的结论是东部阵容更好，实力更强。

    但是，也有一些解说水平非常高，他们就看出了西部球星不够认真这个原因。

    中场休息结束，下半场比赛开始。

    “哇，雷阿伦都15分了，你多少？”

    何星辉嘴碎道。

    他想刺激科比多些出手，这样就可以发挥他的防守作用了。

    这一招很有用。

    毕竟只是一场胜负不太重要的明星赛，科比不用顾虑那么多，不用去刻意压制自己的出手欲望。

    被何星辉好心的提醒后，科比伸手要球。

    詹姆斯把球传了过去，科比单打何星辉。

    可惜，科比克星这个绰号不是白叫的。

    在防守科比这方面，何星辉做的相当不错。

    科比投篮打铁，浪费了一次进攻机会。

    随后西部反击，安东尼的跑位积极了许多。

    他需要尽可能的打出漂亮的表现，最好是能够打爆詹姆斯。

    虽然这不太现实，但安东尼并未放弃尝试。

    在他积极的跑位下，詹姆斯也是跟丢了防守者。

    随后安东尼找到机会空切到了篮下，何星辉也把球传到了他的手中。

    安东尼起跳将球放入了篮筐，霍华德甚至来不及反应，一切都太快了。

    攻守转换，詹姆斯控球过了半场。

    这次他没有再贸然的把球传给科比，而是不断的观察队友。

    看到加内特有机会，他便把球传了过去。

    可惜，邓肯上前，给上了防守强度。

    虽说他不在意这场比赛的胜负，但他也不想被加内特打爆呀。

    加内特硬挤了一下邓肯没挤动，这种时候他也不好退缩，只能强行出手。

    球没进。

    西部反击，何星辉伸手要球，准备打科比一个。

    纳什把球传了过去，何星辉开始单打。

    没有人过去帮科比包夹，毕竟大家都害怕过去之后，科比会来一句走开，那样相当没面子。

    不过，即便是只有一个科比，何星辉也不是那么容易单打成功。

    科比聚精会神，不给何星辉出手的机会。

    到最后，何星辉起跳时，科比几乎也同时跟着起跳。

    何星辉只好在空中加了些后仰，否则容易被科比盖帽。

    后仰之后，他的视线依旧被科比遮住。

    科比的防守成功了，但何星辉却想要进球，想要气一气科比。

    所以，他非常不讲武德的用了一个必中。

    篮球划出一道弧线，非常不讲道理的落入了篮筐。

    “被打爆的感觉怎么样？”

    何星辉笑道。

    “.......”

    科比直接贡献了100点怒气。

    何星辉在正式比赛里说点垃圾话他还能理解，为了胜利嘛。

    连全明星赛上都还要说垃圾话，那就是真的贱。

    收到科比的怒气，何星辉哈哈大笑了起来。

    他玩玩没想到，自己这一次不但没有亏本，反而赚了50。

    攻守转换，科比还想要单打何星辉，但詹姆斯已经不给他不传球，免得他胡来，浪费目前的大好优势。

    这让科比更加生气了，他本来还想换一个，找回点面子。

    詹姆斯试图自己突破，但安东尼却难得的认真了起来，纠缠着詹姆斯。

    詹姆斯突不过去，靠力量也没办法硬吃安东尼。

    这让不少掘金球迷无语。

    他们很想问安东尼一句，常规赛中咋不这么用心防呢？

    要是安东尼每个回合的防守都保持这个水平，绝对没有人再敢批评他的防守。

    詹姆斯最终勉强出手，也没进。

    下个回合，西部再次命中，而东部则是进入了得分荒。

    这在全明星赛上很少见，毕竟全明星赛上的防守都稀松，很少有连续不进球的情况。

    打了几个回合，西部直接就追回了10分。

    照这样下去，反超似乎都又不了多久。

    好在，东部的球星们到底也是巨星，实力强横。

    哪怕西部加强了防守，但他们也绝不能零封东部。

    一直没怎么发力的韦德突然爆发，甩开防守者杀到内线，打破了东部的得分荒。

    何星辉倒也没有太担心。

    攻守转换后，何星辉和新上场的斯塔达迈尔打了个挡拆配合，何星辉助攻斯塔达迈尔得分。

    虽然两人以前有些不对付，但是到了球场上，变成了队友，一些简单的配合却是情不自禁的做了出来。

    而且，效果还不错。

    下个回合，他们两个再度配合，却是轮到何星辉终结。

    斯塔达迈尔帮他挡了下科比，何星辉便在三分线外获得了出手机会，一记三分空心入网，向世人翻译了一下什么叫三分之王。

    科比很郁闷，他觉得不是自己被打爆了，而是自己没队友。

    东部的球星当中，除了比卢普斯，其他人都不跟他配合。

    但是，比卢普斯和他同时在场的时间又不多。

    而且，他和比卢普斯的配合其实也不多。

    科比不觉得是自己被打爆了，但球迷就不这么觉得了。

    刚刚这几个回合了，何星辉拿了好多分，又助攻了队友，还防住了科比几次进攻，存在感爆棚，带队追上了分差。

    而科比刚刚一分未得，还让对位者拿了8分，这分明就是被打爆了。

    随后，里弗斯用雷阿伦换下了科比。

    并且，里弗斯决定接下来都不让科比出场了。

    很明显，科比和其他人没有配合。

    雷阿伦上场后，在三分线随时待命，迫使何星辉不得不跟出去。

    雷阿伦今天手感那么好，绝不能放他投篮。

    何星辉跟出去之后，詹姆斯的突破空间就大了很多。

    所以，他再次突破，想要过掉安东尼，然后看情况再上篮或者传球。

    可是，他想的太远了，他没能过掉安东尼。

    安东尼就跟吃了兴奋剂一样，死死的跟着詹姆斯。

    不知道的，还以为这是总决赛呢。

    詹姆斯心里也是一肚子气，觉得安东尼太特么不够义气了，这摆明了是针对自己呀。

    他倒是忘了，是他们东部的人先认真打的。

    詹姆斯过不去，又怕强行出手浪费机会，所以把球传给了韦德。

    韦德只能硬着头皮干，出手打铁。

    西部反击，何星辉突施冷箭，投了一个超远三分。

    他运气不错，在没有开挂的情况下，球居然也进了。

    至此，比分打平，双方回到了同一起跑线。

    “看起来还是西部更强一些呀，只要他们认真起来，东部挡不住。”

    史密斯说。

    “就这一会儿说明不了什么吧，说不定只是西部这会儿手感比较好，而东部手感不佳。”

    迈克布林说。

    “那就继续看下去呗，反正我相信西部会赢，因为表哥似乎想赢。”

    史密斯说。

    球场上，东部进攻，加内特在中距离接球，直接跳投扔了一个，球居然也进了。

    下个回合，雷阿伦更是和新上场的皮尔斯做掩护配合，皮尔斯帮雷阿伦获得出手空间。

    雷阿伦手起刀落，再中三分。

    “厉害呀，在三分领域里，雷阿伦自认第二，也就只有表哥敢认第一了。”

    史密斯吹捧道。

    现役球员中，雷阿伦的三分命中总数排在了第一。

    不过这个排名估计撑不了不多，最多两个赛季，何星辉就能超越他。

    毕竟，何星辉现在每个赛季都能投进500个三分以上。

    这比第二名第三名加起来还多，再加个第四名也只是勉强超过何星辉。

    凯尔特人三巨头上场后，靠着更加娴熟的配合，打出了一波漂亮的进攻。

    不过，西部的火力也不差，何星辉，安东尼，还有新上场的保罗接连得分，和东部打了个势均力敌。

    第三节结束，比分112比114，西部领先了2分。

    何星辉拿到了28分，超过了雷阿伦，成了全场得分最高的球员。

    只要西部赢下比赛，他基本上又是MVP了。

    最后一节，东部的阵容让球迷大跌眼镜。

    比卢普斯，雷阿伦，皮尔斯，加内特，霍华德。

    科比和詹姆斯都被雪藏了，这两位可是人气巨星呀。

    但是里弗斯为了赢球，硬是换上了他认为更合适的阵容。

    还有一点球迷觉得里弗斯做的不好，那就是乔约翰逊，贾米森，卡特打的时间太短了，凯尔特人三巨头打的时间太长了。

    这有点折贾米森等人的面子，不太好。

    可是，里弗斯就这么干了，他要赢。

    相比之下，西部的阵容就正常了许多。

    保罗，罗伊，韦斯特，诺维斯基，斯塔达迈尔。

    纳什名气比保罗大，但这届全明星是在新奥尔良，是保罗的主场，所以保罗获得了很多的出场时间。

    韦斯特也是同理。

    同时，为了照顾罗伊，德安东尼也没有排上更强的何星辉。

    看样子，对胜负不太在乎。

    “这阵容，有意思。”

    史密斯笑了笑，反正他是看懂了，但他不好直接说出来，会折里弗斯的面子。

    “看样子，还是东部更有可能获胜啊。”

    迈克布林也笑了。

