    所以她立即又站了起来，对他说道：“我再给你倒一点。”

    她起身迅速地去拿了茶壶过来，给他续了一杯茶。

    游墨心中也是微微一松，他知道这茶很好喝，而且真的会有很好的安神作用，他也觉得自己很需要。

    本来以为没有了，现在又有这么满满的一杯，他莫名地觉得又有了安全感。

    “谢谢江筱姐。”

    游墨又喝了一口茶。

    江筱这会儿才接下去问道：“那接下来呢？他们还说什么了？”

    “当时我爸好像是有些激动，对我妈喊了一声，说，谁知道你后来就退缩了逃避了？别人都以为这么多年来是你一个人抚养着小墨，是你把他带大的，可是谁知道我在替小墨背负着什么？你倒好，跟我提了离婚，就可以假装不知道这事了吗？”

    “我为什么跟你离婚你不知道吗？我还不是为了小墨好吗？你要是一直还跟我们生活在一起，谁知道会给我们带来什么危险？万一小墨再一次遇到什么事，你让我怎么办？”

    游墨的记忆力倒是很好，把这些话都记得很清楚。

    他本来就一直憋着这些想要找人说说的，但是想来想去，他竟然想不出来能够告诉谁，后来一下子就想到了江筱。

    说来也是很奇怪，不知道为什么，他和江筱明明不熟，但是他就觉得这种事情他只敢放心告诉江筱。

    而且江筱应该能够替他分析一下是什么情况。

    他虽然年纪也不小了，但是以前几乎都是在学校里，交友又都是小杰他们这样的人，虽然很多仪礼什么的都知道，但是心思其实真的没有社会上的人那么复杂，所以他们还算是很单纯的。

    游墨听到父母的这些话，整个人都是迷糊的，根本不知道到底是发生了什么事。

    “他们还说了什么吗？”

    江筱倒是觉得，游墨的这些话应该能够让她弄清楚一些什么真相。

    “然后就有人过来了，他们就都停了下来，没有再吵下去了。但是他们又在说，我不能在那个医院住下去了，他们说要好好商量一下，接我出院之后要把我送到哪里去。”

    “我爸说，看我现在的情况，最好是找一个清静的地方，让我好好地休养休养，以前的朋友什么的都先不要来往了，免得让他们发现我的不对劲。”

    “我妈也认同了这个主意，她还说，到时候她请长假，就由她照顾我，然后我爸就说他会去找合适的地方，明天出院，马上就送我们走。”

    游墨又喝了茶，平息了一下情绪，看向了江筱，“江筱姐，我当时听到他们的话就觉得有些害怕，你说我到底是怎么了？为什么我出院之后还得住到远远的无人的地方去，连跟朋友联系都不可以了？而且我妈还要请长假专门来照顾我？”

    游墨就是在听到这些话之后觉得心里很是惶恐，自己身体未知的毛病让他害怕，没有安全感，父母离婚的内情也比他以前想象中的复杂，所以他一时间不知道要怎么再面对父母，也不想被他们就这么带走。

