    重度贫血引发的病症，若任其发展下去，还有可能导致心力衰竭。

    傅盛年听到确诊结果时，震惊又心疼，这都要怪他，都是因为他识人不清，才害得简瑶落下一身的病。

    唐霄当然也脱不了干系，如果不是唐霄突然找上门，透露简瑶当初的行踪，简瑶怎么可能出事。

    事情的真相简瑶大概还不知道，他想告诉她，可她现在不能受任何的刺激，过激的情绪会让她的病情变得更加严重。

    “你必须卧床休息，拍戏的事情你想都不要再想。”

    简瑶狐疑地看着他，“我病得很严重？”

    “对，很严重。”

    “我怎么了？”

    傅盛年忍着胸腔里的那股苦涩，将她现在的情况一五一十说出来。

    听到贫血性心脏病这几个字，简瑶忽然变得沉默。

    “积极治疗能治好。”

    简瑶没有基础心脏疾病，是严重贫血导致的问题，在控制病情的同时纠正贫血，身体是可以完全康复的。

    “听我的话，先治病好不好？”

    傅盛年语气十分温和。

    简瑶点了点头，她现在没有别的选择，养好身体是最重要的。

    医生叮嘱过她现在需要休息，不能被人打扰，傅盛年在病房外面安排了保镖，所有来探望她的人都被拒之门外，他甚至没让她碰手机。

    他将简瑶送到医院不久，简瑶便上了热搜，正是昨天燕茉莉在化妆间被她的保镖强制清理化妆桌上的糖以及椅子上的口水，还被狼狈拖出去的视频曝光了。

    但视频进行了剪辑，只留下了简瑶‘欺负新人’的画面，没头没尾，被人大作文章，在网络上引起了不小的轰动。

    简瑶的微博下面已经乱成一锅粥，不排除是曜日传媒为了黑简瑶，故意把这件事情的影响放大而安排了大量水军，总之网上带节奏的人多如牛毛。

    傅盛年本想把热搜撤掉，想了想，还是将简瑶与燕茉莉在化妆间起冲突的完整视频发给公关部经理，由公关部出面去处理。

    完整视频一公布，那些带节奏的水军瞬间消失的无影无踪，真相水落石出，简瑶的粉丝一夜之间疯涨到一千万。

    燕茉莉为此付出了代价，成了网友口诛笔伐的对象。

    这还不算完，简瑶在录影棚大楼后门被谢皓影带人围堵的监控录像相继曝光，傅盛年凭着自己的影响力，封杀了谢皓影和燕茉莉。

    简瑶全然不知自己住院期间发生了这样的事，还掀起这么大的舆论风波，等她知道的时候，已经是三天后。

    乔妹来看她，非常激动的跟她说起事情的经过。

    “咱们公司公关部第一次应对这样的事件，没想到反应挺快的。”简瑶忍不住夸。

    乔妹摸着后脑勺，尴尬道：“其实是傅氏集团的公关团队第一时间把完整视频公布出来的。”

    “傅氏集团？”

    “是傅先生的意思，咱们公司当然想到了应对的计策，只是傅先生那边动作太快了，我们还什么都没做，他已经把事情解决了。”

    简瑶不禁怔忡，有点受宠若惊。

    “傅先生不但解决了麻烦，还封杀了谢皓影和燕茉莉，这两个目中无人的新人这辈子都别想在娱乐圈出头了。”

    简瑶点了点头，对这样的结果非常满意。

    她想，谢皓影和燕茉莉会这般针对她，一定是孟美竹的意思，他们起初的计划是利用掐头去尾引导性十足的视频来引起舆论，给她扣上欺负新人、抢新人角色以及耍大牌的帽子，但他们没想到乔妹偷偷录下了燕茉莉故意找茬的丑恶嘴脸。

    害人终害已，这话一点没错。

    简瑶什么都没做，在医院的病床上躺着，就这样躺赢了，还涨了二百万粉丝。

    “瑶姐，还有一件事情你听了肯定特别高兴。”乔妹眨巴着圆溜溜的眼睛，笑嘻嘻地说。

    “什么事？”

    “曜日传媒因为舆论的影响被迫撤资，傅氏集团现在是《荣耀》这部剧的新投资方，这都多亏了傅先生。”

    乔妹说着说着情绪异常奋亢，摆出一张花痴脸，“傅先生真是太帅了，瑶姐，你不觉得傅先生特别特别帅吗？”

    “……”

    “我决定了，我要做傅先生的小迷妹。”

    简瑶无奈一笑：“傅盛年什么时候把你给收买了？”

    前几天她心脏不舒服，电话分明是打给乔妹的，可送她来医院的人却是傅盛年，还有她被谢皓影堵在摄影棚大楼的后门，傅盛年那么及时的出现，也是乔妹通知的。

    “我哪有被收买，傅先生那么厉害，出了事当然要向厉害的人寻求帮助，你说我说的对不对？”乔妹一本正经的反问一句。

    简瑶被问得一愣，一时不知道该怎么回。

    “傅先生那么关心你，我真想不明白你们为什么会离婚。”

    乔妹小声嘀咕，发现简瑶神色微变，顿时不敢再继续这个话题，连忙笑哈哈地说：“对了瑶姐，《荣耀》开机时间暂缓，傅先生说了，等你身体养好再开拍，他还说女一号是你的，他为你撑腰，这个角色谁都抢不走。”

    说到这里，乔妹又摆出那副花痴样子：“啊！傅先生真的好帅。”

    简瑶：……

    当天晚上，简瑶在刷微博，回顾整个事件的时候，燕茉莉和谢皓影突然发起了直播，主题是道歉。

    她点进直播间，观看人数不少，有几万人，直播画面是燕茉莉和谢皓影站在一起，穿着滑稽的情侣装，妆容精致，进来直播间的人都以为他们发起直播是为了道歉，事实却恰好相反。

    两人正委屈巴巴的揭露傅盛年利用权势打压他们，还将他们封杀的事情。

    底下评论全是整齐划一的五个字——滚出娱乐圈。

    简瑶就当一场笑话看了一会便退出直播间，她刚退出来，直播就被迫暂停，接着连同燕茉莉和谢皓影的账号都被封禁。

    动作这么快，大概又是傅氏集团的公关部干的。

    她笑了笑，正打算再刷会微博，病房的门被人推开。

    看见傅盛年快步走进来，她连忙把手机塞到枕头底下。

    “我的大宝贝，今天感觉怎么样？”男人眼里噙着笑，径直走到她面前，伸手就要把她往怀里抱。

