    　　程处弼有些懵逼地看着这位性格十分实在的二哥，有些摸不着头脑。

    　　就看到了二哥大手一指。“这都到了饭点，怎么能拿茶水待客，太不像话。”

    　　“四位你们且安坐，我去让厨房上酒上菜，咱们老程家，可不能怠慢了客人。”

    　　“这，这多不好意思，我等……”长官仪等人有些受宠若惊地道。

    　　程处弼被二哥这话提醒也省过了神来，毕竟自己跟这帮子读书人聊天也觉得有点困难。

    　　但是好歹这些人若是通过老程家举荐而入仕，那么他们就算是卢国公府一系。

    　　既然如此，自然就要提前搞好关系才是。大佬爷们搞关系最好是在酒桌上搞。

    　　就像自己跟柴家还有刘家以及军神伯伯的儿子关系之所以飞速升温，还不是因为喝酒喝出来的。

    　　过去自己在乡镇卫生院，跟领导的关系一开始也是太过腼腆。

    　　最后也同样是通过在酒桌上称兄道弟，结下了深厚的友谊。

    　　想通此节的程处弼朝着二哥心悦诚服地一礼，目送着二哥神采飞扬的大步而去。

    　　转过了脸来，朝着这四位受宠若惊的乡贡举子露齿一笑。

    　　“诸位，我二哥说得对，我们程家有个规矩，既然登门，那便是我们程家的客人，若是到了饭点不留客。”

    　　“这话若是传出去，别人还以为我们卢国公府怠慢各位。”

    　　四位乡贡举子，听到了这样暖心的话语，差点鼻梁一酸落下了泪来。

    　　没想到，原来那在朝中恶名远扬的卢国公家的儿郎们都是那样的热情好客，心地善良。

    　　看来，有些时候，耳朵听到的未必就是真的，只能说流言害人。

    　　看到四人有些不太好意思的坐下，程处弼继续拿出主人翁的派头，跟这四个聊了起来。

    　　不大会的功夫，四人就看到了一帮子膘肥体壮的程府家丁提着食盒，抬着酒坛子步入了屋内。

    　　二哥毫不客气地也霸占了一张案几，指点头那些奇香扑鼻，令人垂涎欲滴的美味佳肴道。

    　　“来来来，四位举子你们可要好好的品尝品尝这名震长安的程府家宴。”

    　　“这里的美味佳肴，在长安城，你们除了能够在程家酒楼尝到类似的之外，在其他地方肯定尝不到。”

    　　“还有这我们老程家的秘制三勒浆，不但不醉人，而且还养人……”

    　　程处弼笑眯眯地看着二哥唾沫星子横飞地在那里频频自夸，看到了那四位举子频频对着案几上的菜肴频频深呼吸。

    　　一股骄傲不禁由然而升，端起了跟前那已经倒满的程府秘制三勒浆。

    　　“来来来，四位，咱们今日虽然是初次见面，既然如此，为了加深一下印象，第一杯干了。”

    　　程处弼话音刚落，当即脖子一仰，一杯三勒浆全倒进了喉咙，那股子熟悉的味道，再一次充溢了五感。

    　　半天，程处弼才打个哆嗦般地吐了口酒气，唔……果然，好久不喝自家的酒，居然有点不太习惯了都。

    　　那四位乡贡举子看到程家二公子与三公子亲自作陪，先干为敬。

    　　他们怎么也要客随主便，纷纷仰起了脖子，之后，四张脸皱成了四朵残菊，半天才劫后余生的吐了口酒气。

    　　寒门出身，家贫而很少饮酒的辛茂将眼泪都差点滴了出来。

    　　就看到他表情十分复杂地看着跟前那见底的空杯，半天，这才朝着程处弼恭敬地一礼。

    　　“在下第一次知晓，一杯酒足可尽述人生五味杂陈，实在是妙哉，多谢二位公子赐饮。”

    　　程处弼看着这位一杯酒喝出人生五味的乡贡举子，不禁心生怜悯，就听到了耳边传来了二哥的低语。

    　　“那小子不会是暗讽咱们老程家的酒吧？要不要愚兄把他拿下！”

    　　程处弼一脸黑线地朝着二哥悄悄摆手。“二哥莫要胡来，那人应该是出自真心。”

    　　一旁的上官仪没有想到这辛茂将比自己还会看眼色，自然不甘示弱地道。

    　　“对对对，这酒入口艰难可是之后，回味棉长，如那琴瑟，余音当可绕梁三匝。”

    　　任雅相与那吴江寿虽然喝得生不如死，可是这个时候自然也不甘人后，纷纷对老程家的秘制三勒浆大唱赞歌。

    　　直接就让程家老二和老三不禁喜动颜色，神采飞扬。

    　　吃着程家的腊味，还有今天制作的精心烹饪的藤椒鸡，还有红烧肉，吃得这四位几乎停不下筷子。

    　　三杯程府秘制三勒浆下肚，这四位总算是放松了许多，五杯下肚已经能够淡笑自若。

    　　等到七八杯的时候，四位乡贡举子，只剩下了高大魁梧的任雅相还在独立支撑。

    　　就在这当口，程处弼看到了大哥程处默堪堪出现在了屋外。

    　　大哥程处默看到了屋内的狼藉，还有那口歪眼斜的任雅相，不禁朝着两位弟弟怒瞪了一眼。

    　　“你们两个混蛋，吃家宴为何不等为兄，这位兄弟，来来来，程某晚倒一步，先干为敬。”

    　　哐哐哐，三杯下肚，任雅相揉了揉眼睛珠子，看了一眼跟前的程处默，又扫了一眼坐在旁边乐得吡牙咧嘴的程处亮。

    　　难以置信地摇了摇头。“不可能，我还没醉。”

    　　“不错，兄弟，有点酒量来来来，咱们一回生二回熟，干了！”

    　　任雅相仅仅在程家老三的手底下支撑到第三回合，直接一头栽倒。

    　　不得不壮烈地倒在了恶名远扬的程府家宴上。

    　　#####

    　　二哥程处亮呵呵一乐，赶紧招呼大哥蹲过来喝酒吃肉。

    　　“大哥快坐过来吧，谁让你回府来得这么晚，这几位兄弟人都不错。

    　　虽然酒量不咋的，但是喝酒都很痛快，是条汉子。”

    　　大哥程处默惋惜地看着已经倒下去的任雅相，将他的脸从菜盆上挪开，这才一屁股坐到了程处亮身边道。

    　　“唉，今日正好有公务，想早一点溜掉都不成，真是晦气，来来来，干了。”

    　　程处弼当然不能放任这四位瘫倒在此，赶紧叫来了程亮等人，让他们将这四位乡贡举子抬到客房去好好休息。

    　　想了想又叮嘱了程亮几句，这才回到了屋子里边，跟正在自相残杀的大哥二哥进入下一环节。

    　　

