    568、漩涡鸣人

    “甘霖凉！”

    黑胡子超想骂人！他倒不是怕鸣人，而是被这个意外给惊到了。

    如此年轻，一看就比路飞还小的年纪，居然九阶了，这还要不要人活了？

    同样被吓到的，还有着观看直播的围观群众，摩根斯的解说传来，九阶的小屁孩顶着一张狐狸脸，稚嫩还没有退完，一个个嘴巴都闭不上了。

    “要变天了！木叶海贼团！”

    “变身了，不过还是人形，不知道是什么恶魔果实！”

    “还可以踩水，他们到底是从哪里来的？”

    “不会是地球其他国家过来的吧？其他国家的人，已经要抢夺海贼皇者宝座了吗？”

    桥玛丽亚，五星老一个个脸色凝重，有一种失控的感觉在心中升起，别人不知道，他们还是清楚的，木叶海贼团来自一个叫做忍界的地方，也和海贼王世界一样，都是后期加入地球。

    作为共同加入地球的世界，五星老以往还真没将忍界放在眼里，消息少一些，知道他们高阶位的很少，完全不担忧；

    可冷不丁的，冒出一个小屁孩九阶，就有些吓人了，是个例还好，如果是常态，海贼王世界在地球的国际地位，很可能要下跌了。

    别以为下跌了也没什么，首先一点，脚盆国和北极熊亚洲必定会加强攻势，到时候，必定要拖累一大批战斗力对付，连锁反应，就是对其他地方的弹压变得脆弱，很可能，就会被蒙奇D龙有机可乘。

    居安思危，五星老想到的就是这些，当他们将目光集中在木叶海贼团其他小鬼身上的时候，总算松了口气，还好，就只有一个而已。

    海军总部? 赤犬也松了口气? 还好是个例，可随后心脏又提了起来? 和五星老不同? 赤犬无法明确漩涡鸣人来自海贼王世界之外的地区，只以为是哪个角落冒出的强者? 这样年轻的强者进入新世界，必然要掀起无尽风浪? 而新世界的风浪? 必然要引动整个海贼王世界的波动，到时候，出面弹压的任务，也必然要落到他赤犬身上。

    知道了? 不代表马上就有办法? 鞭长莫及，新世界，海军可以派遣一两只舰队前往，可想要建设基地立足，就会被四皇联合打击? 而一只舰队，显然不可能把木叶海贼团怎样。

    放任？虽然不好听? 赤犬也知道，眼前只能如此? 路飞这个新冒头的第五皇还没搞定，又来了一个比路飞更狠的? 能怎么办？通缉呗? 加价? 加到和路飞一个档次，再继续观察。

    东海，卡普和战国、鹤三人一起围观，也被漩涡鸣人吓一大跳；

    当初，旗木卡卡西带着一群人来办理登记，卡普也瞄了一眼，根本没感觉漩涡鸣人九阶实力，看走眼了啊！

    “卡普，你孙子现在可有了竞争对手了啊！哈哈哈！”

    战国哈哈大笑着，远离海军，远离世界政府，这些年虽然只关注东海地区，可幸福绝对是满满的，整日里和卡普打打闹闹，很爽。

    “他们来自一个叫做‘忍界’的地方，来这，是为了历练的！”

    “什么？”

    战国十分惊讶，一旁鹤也插入自己的疑问；

    “忍界？是龙国带他们来我们世界历练的？”

    “木叶海贼团上的所有人，都是来自‘忍界’，龙国军方只是负责将他们带到东海，在我们这里注册了木叶冒险团，出了东海，自然被成为木叶海贼团了！”

    卡普的解释让战国和鹤都点点头，看到两人眼中疑惑依旧，卡普只得继续解释一句；

    “我也是刚刚才知道小家伙九阶，应该是变身后的提升吧！”

    “卡普，忍界，和龙国的关系应该很好吧？”

    “不确定，我在想，如果我拜托龙国帮忙带几个人去忍界历练，龙国也不会拒绝吧？”

    卡普这么一解说，战国和鹤都微微点头；

    “他们怎么样？”

    鹤的问题，卡普听得懂，无非是问漩涡鸣人等人性格如何？会不和传统海贼有什么区别？

    “他们买卖很公正，即使和普通人交易，也没有高人一等，似乎习惯了在普通人手中购买物资！”

    卡普作为老大，一个来自其他地域的冒险团，多少要特别关注一些。

    “或许，我们也该到处走走了！”

    鹤的话，让三人都沉默下来，视线重新看向香克斯海域战场，心中却想着地球卧虎藏龙，也该出去溜达溜达了。

    直播之中，漩涡鸣人与黑胡子一个碰撞，微微落入下风，坐实了摩根斯的解说，这是一个名副其实的九阶小孩！

    夏威夷，刘浩带着张楚岚一伙人也在看直播，九阶的漩涡鸣人，同样给了张楚岚、张灵玉莫大的压力，一个明显看起来比他们年轻的小鬼，阶位已经高出一个层次，心里又哪里会舒服。

    刘浩没关注二人的表情，他看得更多的是卡卡西等人的表现。

    “八阶了吗？也是，这么久了，如果还没有到八阶，就不是旗木卡卡西了！”

    刘浩微微点头赞了一下，卡卡西进入八阶，他心里有准备，赞叹一下，更多的是因为卡卡西一直在使用剑道，一个大剑豪八阶，让刘浩很舒服，毕竟，将卡卡西重新带入剑客行列的，可是他。

    一群小家伙，都还是七阶，但与此前相比，战斗力提升巨大，忍者的脆皮，在他们身上已经看不出来，面对黑胡子海贼团一般将领，也能以身体硬拼，这倒是出乎了刘浩的预料。

    “看出来了吗？或许，忍界将会变天了！”

    压制着进阶的欲望打基础，绝对是清楚的明白忍者脆皮的缺陷之后做出的决定，等这些人返回忍界，木叶的变革将会产生，刘浩已经计算着该将双色霸气在狩猎基地传播了，不能让木叶太高高在上，否则没有对手，很可能失去进取之心。

    漩涡鸣人和黑胡子的碰撞越来越激烈，一个有着快速自愈能力，一个有着暗暗果实吸收伤害，短时间内想要分出胜负很难；

    特别是漩涡鸣人多重影分身之术，让黑胡子十分郁闷，难以分清本体，使得他根本不敢发大招，否则，高损耗打出的伤害如果只是打散对付一具影分身，绝对要吐血。

