    第254章 人不可有傲气，但不可无傲骨！

    唐峰只在东南军区休息一天，就启程赶往狼牙。

    第二天，高世巍等人亲自送他离开。

    此番待遇，倒是让师部的不少军官艳羡不已！

    高世巍不舍说道：“小子，去了狼牙好好表现，我很期待呢！”

    说罢，从兜里掏出一个小盒。

    这又是一个二等功勋章，用来表彰唐峰在冬季军运会的出色表现！

    “这才多久，如果没记错的话，你前前后后获得了一个一等功勋章，三个二等功勋章了吧？”

    高世巍啧啧称奇：“我在部队几十年来，还是投一份见有人能在短时间内获得这么多勋章。”

    又看了看唐峰肩膀上的军衔，上尉。

    高世巍笑道：“再熬一阵子，或许在今年就能升少校了！”

    “二十来岁的少校，这前途不可限量啊！”

    闻言，唐峰一挑眉毛：“如果我在狼牙又立功了呢？”

    高世巍爽朗笑道：“那就提前给你少校军衔，咱赏罚分明！”

    不同于范天坑的画大饼。

    从高伺令口中说的话，那就是金口玉言，从来都没有食言过。

    郭平安想说什么，但有感觉自己想说的话，被高世巍都说了，只有对唐峰报以微笑。

    “去吧！”

    “首长，再见！”

    “郭老哥，再见！”

    “行了，别婆婆妈妈的了，咱爷们没那么矫情！”

    “……”

    唐峰乘车离开。

    用时大概两三个小时，才终于快要抵达狼牙。

    在这野外训练营中，狗头老高等人正在组织参加选拔的战士们进行魔鬼训练！

    “快点快点快点！”

    “爬个铁丝网而已，别特么磨磨蹭蹭！”

    “再有五分钟，后面的那几个兵再爬不过去，直接从这滚蛋，老子这里不要废物！”

    “……”

    杨俊宇、耿继辉、邓振华还有史大凡也在。

    他们四人正用高压水枪，在铁丝网的另一端进行骚扰。

    其他兵被折磨的十分难受。

    但在何晨光等人看来，这都是毛毛雨。

    当初在新兵连时，早就体验过无数次了！

    “怎么感觉这狼牙的选拔，还没有咱们平时训练难呢？”

    早就爬过铁丝网的李二牛，摸着脑袋憨笑道。

    “不经历风雨，怎么见彩虹？”麻人杰正色说道：“要不是咱们连长悉心教导，估计你们这帮臭小子，早就挺不过来了！”

    而就在这时，范天雷突然从营帐跑了出来。

    “立即停止训练，集合！集合！”

    话音落下。

    杨俊宇明显一愣：“这么急？”

    “再等几分钟，就可以把这几个拖后腿的兵撵走了…”

    闻言，耿继辉冲铁丝网最后面的五六个兵喊道：“麻溜滚起来，这次算你们捡到了！”

    所有人立即从地上爬起来。

    自行列队，集合，站好。

    狗头老高还有杨俊宇等人，带着疑惑，走到范天雷跟前。

    “出什么事了？”

    “待会有人要来！”

    “谁呀？”

    “等一会儿你们就知道了！”

    范天雷神秘一笑。

    过了没五分钟。

    一辆越野车快速开到营地，停下。

    范天雷竟然亲自开门。

    众人大跌眼镜，本以为过来的会是个大人物。

    没想到下车的却是个年轻的上尉！

    惊奇的是，就连一向严苛没人性的狗头老高等人，在看清那上尉后，竟然还露出理所当然的表情。

    “是连长！”许三多惊喜万分：“咱们连长来了！”

    “你小点声！”成才连忙捂住他的嘴：“狗头就在旁边看着呢，这里不是咱们连，别太张扬！”

    “咋滴，你们认识啊？”

    站在一旁的桀骜战士名叫雷刚，夜老虎侦察连来的人，脾气极为火爆。

    “不就是你们侦察连的连长么，挺年轻的，还挺神气的！”

    雷刚不服不忿。

    他是雷电突击队，队长‘雷神’的侄子。

    雷神是他老爸最小的一个弟弟。

    雷刚得管雷神叫一声：“老叔”

    受到雷神的熏陶，18岁时还不犹豫选择当兵。

    在夜老虎侦察连呆了两年，这次才终于参加狼牙的选拔。

    许三多等人在这几天都清楚雷刚的脾气，全都没有理会他，省的招惹不必要的麻烦。

    雷刚反而还来劲了：“我可是听说，这个家伙来狼牙，可是破格空降，绝对是上面有人！”

    雷刚鄙夷道：“哼，有背景了不起啊，这都不是真本事，我当兵入伍，从来都没找过我老叔！”

    “雷刚！”这时，耿继辉瞪了他一眼：“你要是对我们狼牙有意见，可以直接提出来，别偷偷摸摸在背后说闲话！”

    “报告，我没有任何意见！”雷刚连忙回应。

    “那就闭上你的狗嘴！”

    “是……”

    另一边。

    范天雷正招呼着狗头老高还有杨俊宇，给唐峰领行李。

    唐峰能来，他们悬着的心终于落下。

    “小唐~！”范天雷笑得可开心了。

    “咦，你真恶心，好好说话行不行！”

    范天雷：“……”

    “你不是直接去特战旅报道么？”杨俊宇疑惑不解：“咋又来这训练营了？”

    狗头老高开玩笑道：“难不成，放不下你手里的这些兵？”

    他指了指何晨光等人站着的方向。

    “算是吧！”

    唐峰坦然承认。

    “不过，最重要的还是公平！”

    “我觉得不能区别对待，这样或许会有人不服！”

    “人不可有傲气，但不可无傲骨！”范天雷赞叹道：“我果然没有看错你！”

    狗头老高笑道：“你的本领，我可都听你的兵说了，有你在这练他们，估计他们以后可不好过了！”

    “不！”唐峰摇了摇头：“我在这跟他们一起训练。”

    “不过，训练项目，由我自己安排！”

    呃，你还用训练啊？

    狗头老高，范天雷等人都是一脸古怪。

    以唐峰目前的实力而言，比起最为优秀的特种兵而言，还有过之而不及！

    但，既然他执意如此，范天雷也没什么话好说。

    随后。

    范天雷等人带上唐峰，来到这帮刺头们面前，做介绍：

    “这位是唐峰同志，今后会跟你们一起训练……”

    紧接着就是巴拉巴拉一大堆，无非就是讲述唐峰立过的战功，过去几个月的光辉事迹。

    听得这帮来参加选拔的刺头们，一愣一愣的。

    “卧槽，这么牛哔的吗？！”

    (本章完)

