    看着这个女人，如果不是根据神魂气息，杨凌完全无法和当初跟自己患难与共还有一夕之欢的女人联系起来。

    “清月道友~”杨凌抬手一掌将还未完全站稳的苍魁拍飞出去，然后将席清月揽在怀中。

    已经迷迷糊糊的席清月听见杨凌的声音，孱弱的身体微微一抖，然后慢慢睁开早已毫无神采的双眼，映入眼帘的就是一个让她魂牵梦绕的年轻男人的面容。

    “你是……杨……杨道友？”席清月恍若做梦一般，干裂的嘴唇微微张开轻声吐出几个字。

    “清月，是我，我来晚了，让你受苦了！”杨凌用手温柔的将女人的乱发梳到耳畔。

    “杨道友，你……你快走，九天道宫势力太大，你再也不要回来！”席清月突然挣扎着推开杨凌，脸上满是惊恐和关切。

    “清月，你好好睡一觉，等我杀光了九天道宫为你报仇，为我们的儿子报仇！”杨凌的手指在席清月眉心轻轻一点，席清月便倒在他怀里沉沉睡去，身体还在不停的微微颤抖。

    杨凌抬手在席清月身上一抓，一团浓郁的青黑色雾气便被扯了出来，聚成数十米高一头怪虫虚影在空中左冲右突不断变换形状。

    “告诉我，这是什么？”杨凌脑后一道金色罗盘虚影浮现出来轻轻一转，白光之中席清月就消失不见，然后杨凌抬头看着一群碧霄宫的虚境强者冷冷的问。

    “这是……这是噬魂蛊虫，一旦侵入身体，便会不断噬咬神魂，境界低的很快就会死亡，境界高的则会陷入无休止的痛苦折磨之中，生不如死。”一个长老脸孔扭曲的说。

    杨凌神识在一群人中一扫，抬手一抓就将一个五十岁左右的长老抓到面前，声音冰寒如同万年冰窟，“既然你喜欢下蛊，今天也让你尝尝，不要试图抵抗和杀死它，扛过三千年，我就放过你！”

    杨凌说完之后手指在其眉心一点，不断变换的青黑色雾气便被按进这个长老的神海之中，随即化作一头青甲黑腿的怪异虫子，尖啸着直接钻破虚魂空间扑到虚魂法相身上开始啃食起来，咔咔嚓嚓之中，长老的脸上一丝青黑色的气息慢慢出现，同时紧紧的咬着牙关浑身不断的哆嗦。

    “叮~”突然眼前通讯光幕弹出，光幕上出现了冼沧澜的身影，不过看起来像突然一下苍老了数十岁，一张脸上尽是悲凄和哀痛。

    “冼道友，发生了什么事？可曾见到家人？”杨凌瞬间感觉情况不太对劲。

    冼沧澜眼角似乎还有泪水，用衣袖轻轻的擦了一下说，“杨道友，我回来晚了一步，九炼堂上下数百人全部遇难，连同整颗龙焱星上内外门弟子和所有家属都被屠戮一尽，老朽家人也全部遇害，紫菱和玉峰尸骨都无法找到，我寻遍幽明界，打听到这件事是九天道宫所为，而且……”

    “而且什么？”杨凌急忙问。

    “而且此事和杨道友有关，据说九天道宫为了找到杨道友，在九天十地大肆搜捕，凡是道友当年经过之处，无论凡道两族，尽皆被屠，我一路追查至天魔洲，当年繁华鼎盛的真武星，竟然整颗星球都化作死地，被屠杀的修士和凡人超过百亿，杨道友，这九天十地乃是你的地盘，如今我悲痛欲绝，不知道该如何自处，我这杀妻灭子之仇该如何去报！”冼沧澜悲切难忍，两行老泪落下。

    杨凌双拳紧握，胸中怒火熊熊燃起，再也忍不住心中开始压抑的理智，额头青筋凸起一字一句的说：“冼道友，你不必顾及我的面子，这九天道宫万恶不赦，我许你杀光九天道宫的所有人为妻子报仇！”

    “多谢道友！”光幕上冼沧澜深深一个鞠躬之后通讯关闭。

    一股冰冷恐怖的气息将整颗星球都笼罩其中，杨凌慢慢抬起头盯着一群人冷冷的说：“善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁！九天道宫，在九天十地霸道太久了，本来我还心有怜悯只诛首恶，看来我与你们这些人比起来，还是太善良了，你们这里每一个人，都不值得继续活下去，今日之死，必然有他日之因，怨不得别人，下辈子投胎都别让我再看见你们！”

    杨凌说完凌空一步跨出，云海龙、颜如玉还有被蛊虫附体的长老一起消失不见，就在一群碧霄宫的长老们都恍然惊恐四顾之时，突然一股银光从星球的四面八方虚空之中翻滚出来，如同奔涌的狂潮往中间一挤。

    “轰~”

    整个碧霄界猛然一震，五彩星云震颤摇晃之中，一股刺眼的银色光芒从星云中央爆发出来，碧霄宫山门所在的星球连同四周亿万里空间直接被银光切割成密密麻麻的拳头大小的方块，星球上所有一切，包括碧霄宫宫主和所有长老弟子在内，突然间全部化作立方体散开，而且银光闪烁中还在以更快的速度变成更加细小的立方体，最后如同沙子一般不断折叠塌陷往中央聚集，很快化作一个漆黑的虚无旋涡，在旋涡的转动下，一股巨大的吞噬力量从旋涡之中散发出来，牵动整个碧霄界。

    站在虚空之中，云海龙和颜如玉直接就被师傅的大神通彻底惊呆了，面目痴呆的看着化作沙土消失的星球，嘴巴张大的可以塞进去一个大鸭蛋。

    而站在旁边唯一还活着的碧霄宫长老，眼前发生的一切让他甚至都忘却了被蛊虫啃噬的元神，双眼凸出已经完全失去了思考的能力

    “不好，碧霄界要塌了！”

    感受着四面八方汹涌而来的空间冲击力，杨凌脸色微微一变。

    这种力量，连他都感觉到无法阻挡，散发出来的气息让他有一种胆战心惊的的感觉。

    莫非这九天十地下面，也镇压着一头混沌巨兽？

    短暂的失神之后，杨凌面前一阵涟漪荡漾，几个人瞬间失去踪影。