    陈炎装的逼和别人不一样。

    他装的刚刚好。

    有弹性，有深度。

    不过分，不张扬。

    球迷们已经看惯了精彩进球之后的嘶吼庆祝，看陈炎这种淡淡的装逼庆祝反而有种耳目一新的感觉！

    休息的时候，大屏幕正在循环播放着陈炎的压哨三分和庆祝动作。

    陈炎在听德安东尼安排战术的时候也忍不住抬头看了几眼。

    不得不说，这个打板三分确实有一定的运气的成分，但进了就是进了！

    NBA里很多绝杀和压哨球都有运气的成分，并不妨碍这些进球成为球迷口中的经典。

    镜头一扫，不少球迷也用手托着下巴，开始模仿起了陈炎的庆祝动作，球迷们觉得这样很有趣。

    节间休息时间很短，第二节德安东尼继续让陈炎待在场上。

    首节陈炎6投6中状态火热，德安东尼希望他第二节能够延续手感。

    和陈炎一起上场的是巴里亚、希尔、阿祖布克和巴恩斯。

    上一场比赛太阳的五小阵容效果不错，德安东尼还想再试试。

    常规赛就是磨合和试验球队的阶段，如果五小试验效果不错以后可以当做太阳的一套常规阵容来打。

    第二节一上来陈炎就完成了对斯马什-帕克的抢断。

    斯马什-帕克和前世杜兰特的外号一样，都是死神。

    只不过杜兰特死的是对手，斯马什-帕克死的是队友。

    前世斯马什-帕克和科比当过两年队友，而科比对他的评价就是这货是最差劲的，就不配来打NBA。

    很扎心的一个评语，让斯马什-帕克难过了好几年。

    其实科比之所以这么说不是因为斯马什-帕克真的有那么差，恰恰相反斯马什-帕克天赋还算可以，但是勤奋不够，态度也不行，要知道科比最讨厌的就是浪费天赋的人。

    另外斯马什-帕克太爱秀，表现欲太强，他喜欢把街头的那一套用到NBA，这也导致他失误太多并且表现不稳定。

    刚刚那个球就是因为斯马什-帕克想用胯下运球秀一把陈炎，结果惨遭抢断。

    抢断后太阳五人立即启动攻守转换模式，同时朝着前场奔去。

    陈炎运球到三分线外直接扔出空接！

    格兰特-希尔跃起就是一个暴扣！

    这球有当年的风采了！

    希尔当年也是乔丹接班人之一，能飞能扣，只不过后来慢慢被伤病磨去了棱角。

    这赛季德安东尼把这位昔日乔丹接班人安排在第六人的位置上，希尔也没有任何怨言，他现在对所谓的球队地位和数据没有追求，只想健健康康的打完之后的职业生涯。

    所以每当太阳球员夸陈炎的扣篮精彩的时候，希尔总是默默提醒陈炎要保护好自己，他太知道伤病带来的痛苦了。

    “卧槽！陈炎居然传球了？”

    “这是他两场比赛的第一个助攻吧？”

    “这是把传球键重新按上去了？”

    然而国内球迷对这球的关注点似乎有一点点不同......

    比赛继续进行，太阳第二阵容打的依旧是跑轰战术，虽然作为控卫巴里亚没有纳什穿针引线的能力，不过他也有自己的特点。

    巴里亚的冲击力很足，连续两回合像一颗小钢炮一样直冲篮下，一次打进一次造成热火犯规。

    在这套五小阵容中阿祖布克也慢慢找到节奏，他的跑位和进攻思路和上场相比情绪太多。

    另外马特-巴恩斯也在攻守转换中命中了一记三分。

    面对太阳每回合的5线快攻，热火替补表示真的顶不住。

    第二节进行了不到3分钟，分差就被拉到15分开外。

    下一个死球，韦德直接把裤子一脱，直接走到场边。

    韦德要登场，莱利不会拒绝。

    帕特-莱利还一起派上了‘白巧克力’威廉姆斯和里基-戴维斯。

    德安东尼这边则按兵不动，第二阵容现在状态正佳，他准备让替补们继续打打。

    韦德一上来就和哈斯勒姆打了个挡拆，韦德从03年刚进联盟时就和哈斯勒姆一起打球，可以说哈斯勒姆是球队中和韦德默契度最高的一位队友了。

    在韦德利用掩护启动的瞬间，阿祖布克一个加速，提前绕开了哈斯勒姆这堵墙。

    阿祖布克的移动速度不错，防守意识很到位，不过他低估了韦德的球场应变能力。

    在阿祖布克提前移动的瞬间韦德一个IN-OUT，直接走反方向！

    阿祖布克想要归位已经来不及了。

    巴恩斯从侧翼扑了过来，准备给阿祖布克擦屁股。

    韦德进行间朝右边猛跨一步，在巴恩斯重心移动的瞬间左腿朝左边跨去！

    招牌迷踪步！

    晃过巴恩斯后，韦德单手劈扣！

    落地之后韦德一声怒吼，顺带回头看了陈炎一眼。

    那眼神，仿佛在告诉陈炎什么才叫正版迷踪步！

    陈炎感受到了韦德的挑衅。

    在球场上遇到挑衅最好的方式就是打回来！

    太阳进攻回合。

    巴里亚运过半场后打出拉开手势。

    太阳全员拉开后他直接把球交给左侧三分线外的陈炎手上。

    负责和陈炎对位的是里基-戴维斯，这货就是个数据刷子，曾经为了刷三双的最后一个篮板不要脸的往自家篮筐投篮。

    不过第二天联盟不但取消了他的三双数据，还制定了新的规则来限制这种情况发生。

    说起来里基-戴维斯也算是改变过联盟规则的男人......

    陈炎第一节就和他对过位，里基-戴维斯的防守能力和态度都一般。

    面对里基-戴维斯的防守，陈炎启动后做了一个反胯下回拉，在里基-戴维斯重心前移的瞬间陈炎突然一个体前变向，直接从他身侧抹了过去！

    里基-戴维斯失去防守位置后选择放弃，没有回追。

    内线已经被拉空，又是熟悉的一马平川节奏。

    就在陈炎准备冲击篮筐时，韦德突然从侧翼杀出！

    看他气势汹汹的样子是真想盖陈炎一个。

    韦德盖帽能力绝对是后卫中历史级别的，陈炎不敢怠慢，在距离他半个身位的时候陈炎突然收球，甩出

    技能【魔影迷踪】！

    陈炎的脚步变化幅度非常大，而且不减速！

    陈炎一步直接跨到篮筐的另外一边，上反篮打进！

    这球把韦德打的有点懵蒙，韦德是NBA欧洲步用的最好的球员之一，对防欧洲步也颇有心得，但陈炎的脚步他是真防不住。

    陈炎这球打中后，韦德的胜负欲有点上来了。

    他不会再像第一节那样拍着陈炎的屁股说好球，他现在想的是下回合要用什么样的进球回应陈炎！

    热火进攻回合，韦德挡拆过后禁区外围一个小抛投得手！

    回过头来陈炎也还了一个，双掩护后的轻巧挑篮命中！

    下一回合进攻，韦德1V1单挑阿祖布克，转身后后仰中距离射穿篮网！

    太阳进攻回合，陈炎面对里基-戴维斯一个晃动后的急停中投！

    球在篮筐上划了一圈后还是乖乖钻进网窝！

    ANSWER-BALL又见ANSWER-BALL！

    陈炎和韦德不断用相同的得分方式回应着对方！

    主场的欢呼声一浪高过一浪，陈炎职业生涯的第二场比赛就能和韦德这种级别的巨星对飙了，球迷们都显得很兴奋！

    【作者有话说】

    周末有点事，后面恢复正常更新，感谢支持~~~

