    “牛逼！”上路的小虎忍不住开口大喊：“帅帅帅！”

    陈源的这波单杀无疑是大幅度的振奋了士气，TOP虎在对线的时候都不禁勇猛了许多！

    Caps此时满脸的怒火，要不是底下有几千观众看着，他非得把鼠标摔了不可！

    克烈这种阴暗的英雄是那个B养的设计师设计出来的啊！？

    不带引燃半血越塔，越完了自己还没死！这游戏还玩不玩了？

    气归气，游戏还是要打的。

    他复活后迅速TP上线，好在前期复活时间很短，算是没漏太多刀。

    不过他的装备栏中多出来的一个布甲，已经侧面印证出了他的畏惧。

    另一边，陈源自然是买出两把长剑加一个治疗宝珠，提亚马特仅仅只差一个合成费。

    比赛已经好起来了。

    重新上线后，克烈愈发嚣张，上线就直接平A清理远程兵，近战兵留着卡住兵线位置，标准的囤线进塔游走的节奏。

    不过Caps可没啥办法，他看着陈源搁那玩兵线，他自己却只能站后边吃经验。

    狂小帽此时内心已经略微有些无力了，他甚至不知道自己要如何才能拖住这个克烈。

    恶心！

    比赛从这时候开始进入了短暂的和平期。

    Jankos和karsa这两个打野疯狂千层博弈，两人相互反蹲，最终结果就是谁也没抓到人，一起在上路挂了小半分钟。

    下路就相对和平了。

    和平的一路吊打。

    G2这边亚索酒桶的组合，确实是把后期能力给拿捏住了，但这前期对线属于是完全放弃。

    在加上乌兹的霞对线压制能力可以堪称是世界第一，短短七分钟时间，下路补刀优势已经来到二十刀。

    那接踵而来的，自然就是RNG这边疯狂的四包二！

    八分钟，下路一大波兵线进塔，乌兹和小明此时已经抢先升到六级，同时，中路的克烈也不知什么时候不见了踪影。

    虽然G2这边没有克烈的视野，但阿P用屁股想也知道对面肯定是来越下路了，于是他们头也不回的迅速往二塔撤退，亏小兵总比丢了命好！

    登登登登！

    一阵号角冲锋的声音响彻峡谷，克烈大招【冲啊！！】迅速启动！

    身处小龙坑门口的陈源直接将目标地点选在了对方的二塔前，讲对方二人的退路直接堵死！

    “Karsa跟在克烈的后边，跑的同样很快！”王多多在解说席激动地大喊道：“这波RNG要拿下了！”

    简自豪和史森明二人也越过了G2的一塔，开始跟队友汇合，将G2下路双人组团团围住！

    “源子哥一个人挡住敌方二人！Karsa也支援过来，阿P别想跑！”

    话音刚落，小明也抢先一步迅速支援了上来，洛REW直接将亚索抬起！

    Karsa则是负责找上辅助，盲僧一脚回旋踢直接将五级的酒桶也同样踹了回来。

    “Uzi和源子哥一人拿到一个人头，G2下路直接炸裂！”娃娃看着屏幕相当激动：“而且RNG这边还能控到第一条火龙，节奏太好了！”

    而后接下来再度进入了RNG的节奏时间，乌兹就像是一条猛犬，只要有人帮他解除脖子上的锁链，他就能咬死对面五个人！

    十分钟先锋团战，陈源往前边一站，对面五人愣是没一个敢露头的。

    “RNG这边直接让Uzi带着先锋去上路，他们想要逼上路塔吗！？”

    Wunder的船长本来发育就不算太好，跟小虎对线不算顺利，再加上RNG这么上下两路一换线，劣势就更大了。

    他这边只能交出大招【加农炮幕】将新来的小兵直接强行清掉，而后迅速回城前往下路补线，将上路交给酒桶亚索来防守。

    不过他这边刚刚才在下路露头，恐怖的“登登登登”便再度响起！

    Wunder第一反应是将镜头切到上路，他以为是上路又打起来了。

    结果下一秒他的屏幕忽然就一红！

    他迅速将镜头切回来，结果却忽然看到斯嘎尔已经一脚踢在了他的脸上。

    NM的，原来你是来干我的！

    当克烈把狗链牵在船长身上，并且贴脸的时候，这个船长就已经是一个必死的局面。

    李元浩瑞兹生怕跟不上，愣是通过大招位移了一个屏幕跟过来，QWQEQ一套伤害灌满！

    他这次没有选择EW，因为他知道船长还有橘子，EW禁锢没有意义，还不如W打个减速，还能让这个船长纠结一会。

    上路这里，G2眼看克烈抓下，他们反包了一波上路，打算在上路找补一点东西回来。

    “诶，G2这边想要动手吗？Caps和Jankos也来了！”

    Mikyx的酒桶担任开团的职责，直接一个E闪朝着乌兹撞了过来。

    “满天飞羽！”

    世界赛状态下的简自豪专注力已经到达了一个极致，他虽然今年已经是23岁的年龄，但他的反应却丝毫不输任何人，逆羽升天而起进入无敌状态，直接躲开了酒桶E闪！

    与此同时，在乌兹的身后忽然出现了一个盲僧，Karsa的反蹲总是这么及时，盲僧第一时间支援了上来，配合小明集火冲上来的酒桶！

    乌兹大招落地，他果断QE出手，七根羽毛同时收回，直接将酒桶打掉半血！

    Karsa迅速补出伤害，盲僧【猛龙摆尾】接【回音击】一套直接拿下酒桶人头！

    台下再度响起一阵激动的欢呼，G2这边三人顿时傻了眼，这还怎么上啊？

    这还怎么打啊！？

    “三打四还打赢了！”王多多相当激动：“Uzi这边状态还不错，他们直接放出先锋，打算强攻上路一塔！”

    “而且下路这边，源子哥和小虎也在进攻下路二塔了，G2上下两路一起告急！”

    峡谷先锋一头撞去，直接将上路残塔撞毁，G2剩余三人顺势将残血先锋收掉，Uzi也不贪，吃了塔钱后迅速回城。

    下路这边，陈源也配合小虎拆除了下路二塔，比赛形势一片大好。

    十四分钟，第二条小龙团战，这次陈源压根都懒得来了，他一个人在上路带线，其余几个队友毫无阻挡的控下小龙，而后顺势推起了中塔。

    ...

    酒店中，FPX的众人正坐在训练室中观看着这局比赛，他们并不认为G2能战胜RNG，但他们观赛的目的，是想看清RNG是怎么赢G2的。

    “你看这个克烈。”Doinb指着小地图，就看到克烈已经带着兵线直接杀进了对面二塔，站位已经算是相当凶险，一个不小心就会被包围，“胆子是真的大啊！”

    一般的单带是不可能把兵线带到这里的，如果怂一点的，甚至河道都不敢过。

    但陈源似乎完全不怕，甚至还当着船长的面A了两下二塔。

    因为他知道，对面是没有功夫来抓他的。

    “你看Karsa的位置，”小天分析道：“这个盲僧就一直住在G2的上半区，只要G2这边抓上，是第一时间就会被盲僧看到的，在加上他们中路人也多，G2完全管不了这个克烈。”

    FPX的大伙已经是不知道多少次看到RNG的这种进攻节奏了，但他们依然还会感到震惊。

    大伙都是五个英雄，为什么你们就能推塔推得这么猛？

    你这乌兹，凭什么敢站在G2的塔下点啊？

    你不怕蜘蛛E，不怕酒桶大招吗？

    FPX教练战马忍不住揉了揉自己的太阳穴，他只感觉有些棘手。

    说实话，RNG今天都没有透出什么绝招。

    铁男辅助，克烈中单。

    这像话吗？

    铁男辅助确实克制猫咪没错，但他们FPX也不用猫咪的啊！这大招爆了个寂寞。

    战马教练深刻的怀疑，如果进决赛的是IG，那RNG很有可能会将铁男辅助藏到决赛，然后给IG来一波大的。

    他们究竟还有多少招没用啊？

    “诶，G2这边好像想抓一波源子哥！”Doinb看着地图大喊道：“已经要动手了！”

    屏幕中，阿卡丽和蜘蛛已经离开中路，朝着上路走去，陈源在二塔装了太久的逼，他们显然已经受不了了！

    “登登登登！”

    出乎意料的，正在上路的陈源竟然反而开着大招主动冲了下来！

    Karsa的盲僧在野区已经等候多时，两人顺势汇合，在G2的上野区展开了一场别样的中野2V2！

    与此同时，小虎的大招【曲径折跃】同步开启，一个传送阵带着小明和霞就飞了过去！

    RNG的五包二说来就来，G2这边明明是去主动抓人的，结果莫名其妙的就被反包围！

    “唉呀妈呀。”

    林炜翔就这么看着Jankos和Caps被肆意揉捏然后化作经济落入RNG口袋，只觉得有些离谱：“这怎么跟他们玩啊？原来源子哥是搁这钓鱼呢，只要FPX敢动手抓上他们就反包，太离谱了...”

    FPX的众人也是不寒而栗，换位思考，如果他们是G2，他们大概率也会去包上的，那接下来等待他们的就是一波天崩。

    ...

    小虎的邪笑仍然在队伍语音中不断响起，他这波也捡了一个人头，舒舒服服的回城合出了大天使。

    他这局比赛一直在无压力的发育，装备已经远胜船长，如果比赛再往后拖十分钟，他同样也是一个大BOSS。

    比赛形势一片大好，就连坐在解说席上的三人都开始为G2想起了办法。

    “我觉得就算是比赛到了后期，G2的这个阵容其实也没有很吃香！”娃娃分析道：“因为他们的阵容手太短了，RNG这边瑞兹加霞的输出环境很舒服！”

    “我觉得他们这时候必须要利用酒桶和亚索的强势期去把团开起来！”

    “没错！”米勒也连连点头：“他们明明都拿到了酒桶亚索这种无敌的节奏组合，为什么他们一直抓不到人啊？也是挺搞的。”

    拖了RNG的福，现在全世界的人都认为酒桶亚索的打团能力无敌强。

    实际上嘛...其实就这样，主要是人强。

    “或者说抓抓人也行啊！”王多多给了第二条路：“把克烈或者霞抓死一次，C位拿到赏金的话比赛就会容易很多。”

    但这显然也很困难。

    抓克烈的后果，G2刚刚才展示过了。

    而抓Uzi，那就更别想了，周围全是人！

    二十分钟，第三条小龙和大龙同时刷新，不过这时候小虎忽然在下路找到了一波机会，瑞兹上去对着船长猛撸一套连招，超前的发育之下Wunder直接被打到三分之一血，只能迅速回城补状态。

    RNG这边看到这个情况顺势开小龙，G2没有办法，只能继续收缩继续让！

    这时候G2的队员已经有些急了，Mikyx再度试图配合队友抓人，他们这次将目标锁定了下路带线的小虎，不过他们这边才刚刚露头，克烈的TP光芒便直接亮起，同时RNG中路的几人也朝着下路支援过来！

    RNG这把玩的就是一手钓鱼执法，别看上下两路单带狂妄无比，实际上都捏着传送呢，只要上下有一路被抓，另一路就迅速TP！

    这次的结果就更为惨烈了，虽然G2打了个先手，但他们在接近7K的经济劣势下完全打不了团，等小明支援过来以后比赛战局瞬间改变，陈源下马又上马杀了个七进七出，直接打出一波一换三！

    Jankos，Perkz，Mikyx，G2下野三人全部留下，只有没参团的船长和逃跑能力一流的阿卡丽侥幸存活。

    登登登登！

    熟悉的号角声再度响起，陈源这边直接一马当前开启大招，带着队友们直接从下路冲到了大龙坑！

    其余三名队友在克烈大招下快速冲锋，直接来了手闪击大龙！

    Wunder和Caps还贼心不死想要在旁边骚扰，结果Karsa的盲僧忽然抓住机会，Q上去R闪一脚给船长踹了回来，拿下大龙的同时还顺便捡了一颗人头，经济差正式突破一万！

    【？？？？】

    【不懂就问，阿P这局的亚索放过大招吗？】

    【别尬黑，放过的，大概是在.....总之别尬黑！】

    【为什么要玩亚索啊？阿P就没这个能力你知道吗！】

    【不会真以为RNG亚索百分百胜率是因为这个英雄强吧？】

    陈源回城后顺势合出了血手，黑切血手在手，克烈打团能力来到了一个顶峰。

    乌兹的装备则更为夸张，吃了四座防御塔钱的他已经来到了三件套，吸蓝刀火炮无尽，外加一个大龙BUFF，陈源甚至怀疑对面阿卡丽单挑都不一定打得过这个霞，更别说当着小明的面切后了。

    紧接着RNG131阵型再度徐徐展开，他们晃晃悠悠的拆除了G2的六座外塔，开始对着高地发起进攻！

    上路的小虎和下路的陈源同时推线到达高地，而就在这时，RNG中路这边瞬间爆发团战！

    小明的洛在经过沟通过后迅速R闪W，直接将阿P高高抬起。

    【冲啊！！！】

    【曲径折跃！】

    RNG上下两路单带的选手同时通过大招的长距离位移切入战场，瞬间形成了一个五打三，G2这边人都麻了，明明是在他们高地门口开的团战，为什么对面的人还要支援得更快！

    RNG五人团体仿佛就像是一个大型的绞肉机，直接将G2正面三人直接碾碎！

    场下观众们的欢呼声早已无法停歇，RNG大军压境，直接就推掉了G2中路高地！

    “一波一波！”小虎振声大吼道：“复活时间够的，可以一波！”

    Caps和Wunder还想舍生取义拯救基地，但终究是徒劳，RNG最终打出一波完美的零换五，直接在二十三分钟一波推平G2水晶，将比赛直接拉到了二比零！

    “这把的RNG向我们展示了教科书级别的支援与团战，他们很少打团，但每次打起团来都是五个，G2永远都是以少打多，根本无法招架！”

    米勒重重点头，“确实啊！RNG这个瑞兹加克烈的组合属实是有点搞的，支援能力太变态了！不知道他们是真的练过还是临时起意，但不管怎么说，效果是打出来了！”

    解说席上的三人此时已经放宽心了，毕竟已经二比零了，下把还是RNG的选边权，这时候让奥尼尔的奶奶上去打上单说不定都能晋级！

