    “我好害怕哦。”谢姝钰在开始吃之前瞥了他一眼，随后道：“食不言，寝不语，你想吓唬我，等我吃完再说。”

    说完，谢姝钰便开始吃了。

    她是真的饿到了，根据饥饿程度判断，她应该是被掳走一天一夜了。

    水米未进，自然是虚弱不堪。

    能撑着和云禅演这么久的戏已经是十分不容易，况且这也不是谢姝钰本来的性格。

    当初和陆暖相处的那几天，她听陆暖说了许多好玩的事情，受她的感染，谢姝钰后来的性格外放了许多。

    但是在陌生人面前这么无所顾忌，丝毫没有把谢大小姐的身份牢记在心这件事，还是谢姝钰头一回做。

    要不是为了放松云禅的警惕，谢姝钰何必装成样！

    谢姝钰开始吃饭后，云禅就在她侧手边坐了下来，规规矩矩安安静静地给谢姝钰布菜，原本僵硬的动作也逐渐自然流畅了起来。

    谢姝钰示意自己的饭菜已经足够了之后，云禅这才开始吃自己的。

    两个人坐在一张桌子上各吃各的，谁也不说话。

    并且一个是肃云国皇子，一个是世家大族的大小姐，二人的礼仪都十分到位，吃饭的过程中，甚至连一丁点碗筷碰撞的声音都没有发出。

    一炷香后，谢姝钰放下筷子。

    云禅同时放下筷子，将换了新茶水的茶盏递了过去。

    谢姝钰非常自然地结果手上饮了一口，漱口吐掉之后，这才满意地看向云禅：“还挺好吃的，没想到你们肃云国死卫营居然还有你这样厉害的厨子！”

    听了这话，云禅笑弯了眼睛：“……对啊，我们死卫营的人什么都会。”

    “那你还会什么？”谢姝钰用手帕擦了擦嘴，看向云禅：“会乐器吗？”

    云禅：？

    “你看这里只有我们两个人，我也不知道你们要用我的身份多久，我在这里呆着实在是非常无聊。

    虽然说房间里有很多话本看，可是我不喜欢话本，我想听曲子，你能不能唱给我听？”

    谢姝钰故意扮痴，也就是仗着云禅以前没有见过她，否则她早就露馅儿了。

    “不能，”云禅这次拒绝得果断而且迅速：“谢大小姐，从现实情况来说，你是我们的俘虏。

    作为俘虏，我已经很不把你当俘虏了，但是你不可以这么得寸进尺。

    我是会杀人的，不是厨师更不是乐师，请你放尊重一点行吗？”

    他这时候才有些后知后觉地反应过来，怎么自己一直被这个小丫头牵着鼻子走？

    又是给她做饭，又是伺候她洗手漱口，还给她布菜斟茶……

    他堂堂肃云国皇子，千里迢迢跑来玄战是要干大事的，而不是给一个小丫头当下人使唤的！

    “不唱就不唱，你这么凶做什么？”谢姝钰眉头微微蹙起：“还说你们肃云国尊崇鬼神，信仰高贵呢，我是与你们合作，你们却要把我当俘虏，简直是好心当成驴肝肺！

    那算了，从现在开始，我就不配合了！”

    说着，谢姝钰站起身。

    云禅看着她：“你打算怎么做？”

    听了这话，谢姝钰抿唇一笑：“我啊，真的和长公主殿下是很好的朋友。”

    这句话才说完，谢姝钰就将手里早就藏好的，从发簪镂空的地方拿出来的迷药，朝着云禅的脸直接撒了过去！

    云禅：“你……”

    话都没说完，云禅就闭上双眼，趴在了桌上，彻底晕了过去。

    “吓死我了……”谢姝钰见他倒了，终于是松了口气！

