    秦克和宁青筠随秘书张云轩在疗养院里走了一会，很快就接近了一处绿树成荫的院落。

    未走进去，就听到了一阵叽叽喳喳的小孩子声音，里面似乎有十几个小孩子。

    宁青筠见秦克有些意外，便低声解释道：“我爷爷在这里无聊，闲暇时会给附近孤儿院里的孩子们讲故事。”

    秦克微微点头，从这点来看, 宁爷爷似乎不会太难打交道。

    喜欢孩子的老人家一般会比较慈祥。

    三人走入院落，便听到一个女孩问道：“叔叔，你说你是米国什么耶鲁大学数学系毕业的，那你能不能告诉我，为什么大家要学数学呀，数学好难，一点意思也没, 我从来都学不好。”

    然后便听到一个略带低沉的男子声音道：“数学是人类认识自然的中介, 任何具有规律和预测的学问全部是在数学成立的基础上得出来的……”

    “切, 没意思，你说的和我老师说的一样，我知道它有用啊，可是它一点意思都没。我还以为你从米国毕业回来，就会说出什么不一样的话呢！不外如是，不外如是！”

    女孩扮了个鬼脸，引得四周的孩子们哄堂大笑起来。

    正好这时秦克三人走了进来，一下子就看到了院子里的情景。

    只见一张轮椅之上，坐着个高高瘦瘦的老爷子，个头不高，头上的白发稀稀疏疏，双眼一直眯着，还戴着厚厚的黑框眼镜。

    他旁边还坐着一个精神矍铄的老者，老者看着起老爷子要年轻得多，一身笔挺的西装，花白的头发梳得整整齐齐, 正与老爷子谈笑风生。

    而西装老人旁边还立着一个年青人，看着二十四五岁左右，穿着剪裁得体的白色西装，戴着无框眼镜，相貌端正，给人一种温文尔儒、极有修养之感。

    这时他被十几个年纪在八九岁到十三四岁的孩子围着提问，脸上有些尴尬与难堪，有还些许的恼羞成怒。

    一个扎着单马尾的、年纪与秦小壳相访的圆脸女孩显然就是刚才始作俑者，她一边嚣张得意地朝年青人扮着鬼脸，一边又鼓动别的孩子向年青人发问。

    老爷子笑眯眯的也不干涉。

    又有个年纪最小、顶多七八岁，剃了个光头的男孩问道：“叔叔，你是学数学的，我问个问题啊？一家三口吃饭，需要六根筷子不对么？”

    年青人勉强挤出温和的笑容道：“对的。”

    光头男孩笑道：“可是我不用筷子啊！正确的答案应该是四根筷子加一个勺子！”

    孩子们又是一阵大笑，单马尾女孩撇嘴道：“就你这样的，居然还想追宁姐姐？我们可不同意！”

    这时听到脚步声，众人的目光立时全落到了秦克、宁青筠等三人身上。

    一群孩子看到宁青筠，立时欢呼起来：“宁姐姐！宁姐姐来了！”哗啦一下的全围了过来。

    西装老者和年青人看到宁青筠，也同时眼睛一亮，不同的是，老者目光是欣赏和满意, 而年青人眼中闪过的却是惊艳与觊觎之色。

    那个单马尾女孩一下子扑到宁青筠身上, 宁青筠只好松开拉着秦克的小手，抱住了小女孩：“小玲，你又长高了。”

    但当他的目光落到秦克和宁青筠握在一起的手上，脸色顿时有些难看，不过他极为克制，居然还能勉强保持着微笑。

    “嘿嘿，宁姐姐你还是这么漂亮呀，我们都很想你！上次你寄给我们的故事书我们收到啦，谢谢你！”

    这个小女孩长得不算漂亮，但笑起来小眼眯眯还是挺可爱的，宁青筠嘴角泛起一抹笑意：“你们喜欢就好。”

    孩子们的注意力很快就被宁青筠旁边的秦克吸引了，叫小玲的单马尾女孩眼珠滴溜溜地转着，抱紧了宁青筠，板起小脸冲秦克问道：“喂，你为什么和我们宁姐姐一起来？”

    其余孩子也纷纷带着审视与警惕的目光盯着秦克。

    秦克半蹲下来，与小玲目光平视，笑嘻嘻道：“我猜你这表情和发型，一定是想模仿你宁姐姐，对不对？”

    小玲还是第一次看到有比自己大几岁的男生如此细心地半蹲下来说话，平等而温和的目光、洒脱而自信的笑容，一下子让她生出了几分的好感，这家伙比刚才那个整天装模作样用鼻孔看人的“叔叔”好多了！

    不过她仍傲娇道：“算你猜中了！宁姐姐是我们的偶像！我问问你，你学习成绩怎样？”

    旁边的宁青筠想开口，秦克朝她微微一笑，示意自己来解决，然后看着小玲道：“我学习成绩不行哦，总比你宁姐姐差一名。哎，没法子，你宁姐姐成绩太好了，永远的年级第一。”

    “嘿嘿，我们宁姐姐当然厉害了！”见秦克表扬宁青筠，小玲等孩子们露出得意的神色。

    但小玲又发起了“攻击”：“噢，你成绩不行，怎么敢和宁姐姐站一起？”

    秦克笑得更欢乐了：“因为我和你们一样，也将她当成偶像。你都敢抱她，我怎么就不敢和她站一起？”

    众孩子都眨巴眨巴眼睛，觉得似乎很有道理，但又有哪里不对劲，一时居然全都被反问倒了。

    小玲想了想：“不对，我刚才看到了，你拉着宁姐姐的手对不对？你一定是想追宁姐姐！想追宁姐姐，就得过我们这关！我问你，数学这么难，为什么还要学数学？它一点都不有趣！”

    这个问题刚才年青人回答过，换回来的是孩子们的一阵哄笑。此时众人的目光不由一下子全落到了秦克身上，包括那年青人带着隐隐敌意的目光，连那老者和张云轩都饶有趣味在看着这个高中生年纪的男生。

    秦克笑着问道：“你叫小玲对吧？今年上初一？”

    “对，别转移话题，快回答！”

    “那我问你一个你一定认为自己会的问题。”秦克从背包里取出一张纸和一支笔，用笔在纸上面画了两个圆点：“小玲，怎么将这两个点连在一起，距离最短？”

    “你是不是当我是笨蛋呀？我数学学得不好，也知道‘两点之间线段最短’。”小玲拿过笔，直接用不太标准的直线将两个点连在一起。

    谷姁

    “那你知道为什么两点之间线段最短？”

    小玲一怔，说道：“书上这么写的，而且看也看得到啊！曲线当然比直线长！”其余孩子也跟着点头。

    秦克又笑道：“你们知道吗？这个线段公理还有个很厉害的出处。”

    他从小就给妹妹秦小壳讲故事，这时表情配合话术，轻易就让孩子们全神贯注起来。

    “1900年的8月，世界著名的大数学家希尔伯特在巴黎国际数学家大会上提出了极为著名的‘希尔伯特的23个问题’，被称为世界级最难以证明的数学难题，直到现在，这23问还没能全部证出来，其中就包括第四问‘两点间以直线为距离最短线问题’。”

    秦克看着小玲和其余孩子：“你认为理所当然的事，在数学界却是未完全解决的难题，是不是觉得很惊讶？”

    小玲等孩子完全被吸引住了，纷纷点头，这确实太出乎他们的意料了。

    “虽然数学界只能证明这个公理适用于平直空间，但并不影响到它的应用，我们的城市规划、道路规划，乃至铁路、航空线路的设计，甚至各种精密机械，都应用着这个公理来节省人力物力、时间。你们说，数学的用处大不大？”

    “数学最有意思的是，它不只是有用，也很有趣。我们继续说回‘两点之间线段最短’。如果我说，这两点之间的距离，如果变成弧线，会更短，你们会不会觉得很矛盾。”

    一个方脸男生道：“会啊，弧线就不是直线了，和这公理矛盾啊。”

    秦克把纸一弯起来，原本画上纸上的直线立时变成了弧线，两点的距离一下子变近了：“你们看，两点之间最短的是曲线还是直线？”

    孩子们全愣住了。

    “原本的直线，居然可以变成弧线，两点的距离却变短了。这就是数学最有意思的地方，它的前提条件一变，结论就完全不一样了，而且它还可以与别的学科融合，产生出很多有意思的理论。”

    “比如你们平时常看的科幻片里‘时光机’，实际上应用也算是‘两点之间线段最短’的延伸应用，只是这时空间的黎曼曲率张量为零，连接两点的最短线段改称为测地线，‘时光机’就是‘封闭的类时测地线’。”

    秦克重新打开纸，将一个点画成太阳，另一个点画成小人。

    “再举个应用的例子，这里是我们所站的位置，这里是我们头顶的太阳，正常来说，我们距离太阳在近日点时的距离是1.46亿公里，哪怕是乘坐最快的火箭（速度为36360公里/时），也需要近167天才能到达太阳。”

    “但如果用到同样由‘两点之间线段最短’延伸出来的‘翘曲空间’，就可以使得我们和太阳的距离变短，宇宙航行的时间也大大缩短。这就是数学明明很难，却又很有趣很迷人之处。”

    一个男孩子激动道：“这样说来，科幻片里的描述的神奇科技都是会出现的吗？”

    “科幻片是文学家根据目前的数学、物理知识幻想出来的，有对有错。而数学的意义，就在于告诉我们什么是对的，什么是错的。我再和你们说一个小窍门。一枚硬币向上抛起，落下时是在正面朝上的概率高，还是背面朝上的概率高？”

    小玲举手抢答道：“概率是一样高的！老师说过！”

    “答对了！不过一样高的概率，那只是书本理论，实际上，如果你常规用大拇指轻弹的法子抛硬币，那开始抛时硬币朝上的一面在落地时仍朝上的可能性大约是51％。想知道为什么吗？”

    孩子们齐声道：“想！”

    秦克笑着道：“想知道的话就要学好数学。哪怕不想知道原因，但从数学学得好的朋友、比如我这里，知道了结果，你们以后和别的抛硬币打赌时，就会比别人多一点点的胜率了，对不对？”

    一众孩子也齐齐笑了出来：“对！谢谢哥哥！”

    不知不觉间，孩子们看向秦克的敌意已完全消失了，甚至有些亲近起来。

    小玲咬着嘴唇道：“现在我承认数学确实有用也有趣，可它实在太难了……”

    “如何将复杂的数学问题简单化，使之更容易学习，那就是我们这些热爱数学的人应该肩负起的职责。我最近抽空和你宁姐也在做这样的事，比如将初中数学简单化、使它能更好地被推广和掌握，工作量有点大，我只写了开头两页，你有兴趣可以先看看。”

    秦克掏出自己的一个笔记本，递了过去，几个孩子高兴地接过。

    短短两页一会就看完了，小玲眼睛一亮：“咦，你写得比课本还要简单有趣。如果我们的数学课本都像这样，我就能学会了。”

    她又看了眼宁青筠，最终将目光落回到秦克身上，嘟起小嘴道：“我承认你有资格追我宁姐姐了。”

    宁青筠抿嘴一笑，看向秦克的目光充满了自豪，这拉着他来到爷爷宁景光面前：“爷爷，我回来看您了。”

    老爷子眼睛眯得更细了，他看了会宁青筠，又看了眼秦克，笑眯眯地指着旁边的老者和年青人：“筠儿，这位是冯爷爷，我以前的老同学，这是冯爷爷的孙子冯骐俊，小时候和你一起玩过，你还记得不？”

    年青人冯骐俊似乎没看到宁青筠与秦克握在一起的手，温文尔雅地上前伸出手：“青筠妹妹，好久没见。你四岁时，我到过你家里，你还记得吗？”

    宁青筠却没伸手，只是敛起笑容，客气而疏远道：“你好。那时太小，我没印象了。”

    冯骐俊眼中闪过一丝的恼意，但很快又掩饰过去，将手改为伸向秦克：“冯骐俊，耶鲁大学数学系在读研究生，不知道怎么称呼？”

    秦克依然是一副懒散的模样，笑嘻嘻地用另一只手与他握了握道：“秦克，樱园高中高二学生。”

    冯骐俊伸出的是右手，原本秦克应该伸出右手来握手，但此时他的右手正与宁青筠握在一起，哪会因为与这个陌生的家伙握手而松开女朋友的道理，便用左手来与冯骐俊握手。

    冯骐俊轻哼了声：“原来是青筠的同学，不知道打算想考哪所大学？”

    秦克眨眨眼：“青筠去哪所大学，我就去哪所大学。”

    “听说青筠成绩优秀，只会去清北吧？你？”冯骐俊语带轻蔑。

    秦克转头朝宁青筠道：“这位冯先生似乎觉得我去不了清北。”

    宁青筠朝冯骐俊微微一笑，后者正因为少女露出的漂亮动人笑容而失了失神时，便听到宁青筠用清冷平淡的声音道：“你是刚才国外回来吧？可能没听过我男朋友的名字，不妨先上网搜索一下‘樱园高中秦克’，就不会再问这样白痴的问题了。我的男朋友，比任何人都优秀！”

    这就是在别人面前清冷有如高岭之花、的宁青筠，半点不退缩，半点不怯场！攻击力满满！

