    其实在秦铮的这一番话里，是玩了一个文字游戏，因为穿越者当然是和明朝没有任何关系，而且穿越者的目标是建立一个自己的国家，体制肯定是共和国制，因此当然不会在中华大地上恢复明朝，更不会称帝。但从傍听者的角度，却是穿越者完全否认了自己这次回归中华有其他的野心，虽然不能将穿越者身份的问题完全糊弄过去，但在表面上还是说得过去的，暂时还能够維持穿越者和清廷的关系。

    在秦铮回答完之后,现场也响起了不少掌声,有人还故意瞪着日本记者团。而秦铮留心观察，见提问的日本记者始终神态自若，到是真有些看不透。

    这时李三杰起身宣布，今天的新闻发布会及回答记者问题完全结束，礼查饭店准备好了午餐，请到场的记者到餐厅去用餐。不过大部份的记者都没有留下来享用自己的免费午餐，而是带着今天的稿孑，急匆匆的赶回报馆，去排扳刊印，准备明天发行，如果明天没有正式出版报纸的报馆，也计划发行号外，因此时间是非常紧张的。

    而留下来的记者基本都是外国记者，只有他们不急于出版今天的新闻，而且今天的收获颇丰，足够他们回到国内去做一个专题报导，说不定还会一举成名，因此外国记者的心情都很好，当然不会放弃免费午餐的机会。

    不过新闻发布会的内容见报，最快也是明天的事，而就在当天下午，相关的內容就己经传到各国领事馆，租界的工部局，以及上海官府那里。所有的人都在认真的研究穿越者回答记者提问的内容，希望可以从中弄清楚穿越者的政治主张、目地。由其是各国的领事，因为明天就是正式谈判的时间，因此也希望通过这些研究，了解穿越者对这次谈判的态度，同时也好调整自已的谈判计划。

    而就在穿越者举行新闻发布会的时候，在上海郊外，李鸿章的别墅丁香花园里，李鸿章、盛宣怀、周馥、张佩纶、李经方等人也正在一起聚议。

    原来就在今天一早，李鸿章收到了英国领事霍必澜给他的一封信，內容大意是：如果清廷能够答应赔偿各国的损失，同时接受各国提出的其他条件，英国将会从中周旋，促使其他各国放弃追究清廷发动战争的责任，并且支持慈禧太后继续执政、同时还可以承认大阿哥的皇位继承人的地位。

    接到了这封信之后，李鸿章也颇感兴趣，因为他十分清楚，慈禧太后和清廷大臣们最担心的就是各国追究他们发动战争的责任，而对其他的赔款、割地反到是并不在意，因此这次谈判，李鸿章所代表的清廷的目标就是借助海外华人的力量，力争让各国不追究慈禧太后和清廷大臣们，其次才是尽量少赔款、少割地。由其是英国还表示可以承认大阿哥的皇位继承人的地位，这样的条件几乎是清廷不能拒绝的。

    庚子国变的原因极为复杂，帝后之争固然是其中的主因，中国排外情绪高涨，也是主因之一，但大阿哥也是其中的一个重要的推动因素。

    大阿哥是端亲王载漪的长子傅儁。原来受洋人干涉，慈禧太后不敢废掉光绪的皇位，因此换了一个手段，以光绪无嗣为借口，而立自己的侄女婿，端亲王载漪的长子傅儁为“大阿哥”，也就等于是皇太子。这样光绪如果有个三长二短，就可以由傅儁继位为帝。

    不过洋人都是玩阴谋的好手，慈禧太后的这点小把戏那骗得过洋人，因此洋人们并没有承认大阿哥。据说在策封大阿哥的当天，端亲王载漪在府里安排下盛宴，等着各国公使上府恭贺，那知等了一天，却没有一个公使上门，沦为了一个笑柄。于是载漪从此深恨洋人。在义和团运动爆发后，载漪不仅在慈禧太后面前极力的推荐义和团可以扶清灭洋，同时还纠集了一批宗室、大臣，一力主张对各国开战，甚致还制造了一份假文件，激怒慈禧太后，向各国宣战，终于引发了庚孑国变。

    而现在英国人给李鸿章发来这样一封信，也说明李鸿章借海外华人向洋人施压的目标己初步达到，尽管这只是英国提出的一个建议，但也可以看成洋人对清廷做出了让步。不过李鸿章也清楚，洋人都是不会吃亏的主，也决不会这么容易就让步的，因为英国人也提到了清廷必须要答应赔偿各国的损失，并接受各国提出的其他条件。虽然在信中并沒有提赔偿的数目，但李鸿章知道，这决不会是一个小数目，至少不会比【马关条约】的赔偿少，至于其他条件，更是不知道要割让出多少土地，出让多少国家主权。

    当然这样重大的事情，李鸿章也不能轻易决定，于是立刻招集自己的亲信人员一起商议，应该怎样回应英国人的这个建议。众人各抒己见，主张不一，而就在这时，有人将新闻发布会的内容也送到了丁香别墅，李鸿章也暂停了议论，先看新闻发布会的內容再说，毕竟这也是李鸿章关注的事情。

    李鸿章首先看完，沉默了好一会儿，才道：“你们也看一看，海外华人今天都说了一些什么？”

    李经方上前一步，从李鸿章手里接过了文稿，其他人也就着他的手里一起观看，而李鸿章则一直都在沉思不语。

    时间不长，众人也都基本看完了新闻发布会的內容，周馥首先道：“中堂，这段时间以来，这伙海外华人就在上海各种场合极力宣传大清必须变法图强，现在又在借上海各报馆发声，鼓吹变法，我看海外华人这次回归中华，其志非小，绝非只想回归故土，安居乐业，我们也不可不防啊。”

    盛宣怀也马上附合道：“是啊，中堂。我看海外华人挟持兵革之威，又以巧言令色，妄议朝政，蛊惑人心，而无知草民不明是非，听信了他们的妄言，甚致有人宣称，朝廷应让海外华人入军机执掌朝政，中堂为国之重臣，可不能坐视不管啊，如果真让海外华人执掌了朝政，其危害远胜康梁百倍。”

    自从穿越者出现以后，盛宣怀对穿越者基本沒有什么好感。原因在于穿越者占领了天津之后，断绝了盛宣怀的一条财路。

    原束在盛宣怀的诸多产业中，轮船招商局的航运业是主要财路之一，而轮船招商局经营的航线主要是三条，一是长江航道；二是上海至广州航道；三是上海至天津航道。尽管发生了八国联军侵华之战，但因为有【东南互保章程】的保护，轮船招商局的上海至天津航道的业条不仅沒有减少，反而还增加了二三成，因为八国联军需要大量的军用物资，自然大部份是就近从上海购买，并托轮船招商局运送。但穿越者占领了天津以后，上海至天津航道的业条大量减少，而且穿越者接管了天津海关，自行制定海关税率，令上海至天津航道的成本大增，同时还自己也搞航运，都让盛宣怀蒙受了不少损失。

    同时穿越者不仅全面控制了天津的经济，还制定了一系列的经济制度，而且还在大力的兴办实业，虽然盛宣怀在本质上还是一名商人，并且有相当的实干能力，但他直正擅长的是组织、策划，而在商业经营上，主要是依附于清廷，走得是官商结合、垄断经营的老路，同时又和外商进行合作，而不是依靠市场竞争、提高效率，因此他对穿越者的经济制度有一种本能的抵制情绪，自然对穿越者多有责难。

    这时张佩纶道：“我看海外华人的言辞虽然过激了一点，但也并不无道理，若是旧法有用，我大清也断不会落到了今日这一步，如再不思变革，恐怕国运难以长久，海外华人之言并无错，而海外华人均是精通西学之士，在海外亦有治国理政之历，老诚持重，非康梁之书生意气可比。”

    盛宣怀看了张佩纶一眼，道：“幼樵，你是君子之心，而海外华人恐怕没有你这么坦荡啊。”

    张佩纶还要再说什么，这时李鸿章道：“海外华人的事情，暂不作理睬，当务之急仍是英国人的这封信，不知你们怎么看？”

    盛宣怀道：“中堂，在下以为英国人的提议甚好，两宫西巡己有八月有余，京师无人，国之难安，我们理应尽快和英国协商，确定各国的条件，早日谈成议和，罢兵息战，让两宫返京，以防迟则生变啊。”

    周馥道：“但英国只是一个提议，并未提及其他各国的态度，各国是否同意尚未可知，亦未提及各国有那些条件，如何去谈？何况也该问问海外华人是何种态度。”

    盛宣怀胸有成竹道：“英国乃是列强之首，如有英国出面周旋，其他各国变必会尊从，而其他各国的条件，正好可以一并商谈。此次协商仍是我大清与列国之事，关海外华人何事，问他作甚？”

    张佩纶又道：“先前中堂出访天津，就己经说好了是三方会谈，如今我们若是撇开海外华人，单独与各国协商，恐怕不妥吧。”

