    第505章迁怒姜芷莹

    记忆里的他太傻，还真是任劳任怨地替萧家服务。

    小时候担心被萧家人赶出去，不仅不敢有丝毫反抗，还特别勤快，几乎包揽了所有的家务。

    萧爱国一开始还会夸他，后来就习以为常，什么也不夸了，仿佛他天生就该做这些。

    后来他上了学，成绩比萧鸿好，萧鸿就要闹，他一闹，张雪琴就会故意折腾他，给他安排更多的活，让他没时间看书学习。

    就这样，萧鸿还故意把他的书本给烧了。

    于是下次考试的时候，他故意交了白卷。结果萧爱国知道了，又骂他，说他要是不肯好好学习，就不让他上学了。

    他当时太小，不懂大人的算计，被骂了之后，又开始努力学习。

    结果考得比萧鸿好了，萧鸿又开始闹。

    就这么反反复复，折腾了不知道多少回。在一次他考试发挥不好，最后成绩不如萧鸿，结果所有人都很满意后，他才终于明白了自己该怎么做。

    回想起那段记忆，萧凛就觉得浑身发冷。

    只是当时的他还是太天真，并没有因此就看清萧爱国的真正面目，以为他是个好爷爷。

    所以后来依然傻乎乎地在萧家待着，包揽着所有家务，直到越来越大，给萧家当牛做马了十多年，才终于看清了这一切，开始想办法离开萧家。

    可他当时在萧家待了太久，在外人眼里，是萧家把他养大的，他要是跟萧家断绝关系，就是恩将仇报的白眼儿狼。

    为此，他花费了不少心思，才彻底跟萧家断开。

    好在，现在一切都还来得及。

    他绝不可能像记忆里那个傻小子一样，留在萧家当牛做马。

    今天是最好的机会，他现在只是个六岁大的孩子，跟萧家断绝关系，别人只会指责萧家容不下他一个孩子，不会过多苛责他。

    想到这里，萧凛抬起头，眼神直勾勾地看着萧爱国：“爷爷，我不想当小野种。”

    萧爱国心头一跳，突然有种很不好的预感。

    他不悦地板起脸：“你当然不是小野种！小鸿年纪小不懂事，被人教坏了，你别听他胡说！”

    这小子怎么回事？以前明明很懂事啊，怎么现在突然变得这么不懂事了？

    该不会是被姜家那个小胖妞给教坏了吧？

    要是早知道会这样，他当初就不该让他跟那个小胖妞走得太近！

    可之前在乡下，回京之日遥遥无期，他如何知道这么快就能回来？姜世勋挺有本事，唐兴华又是队长，萧凛跟姜家那个小胖妞交好，能给他们带来不少好处，他又怎么会拦着？

    要是早知道这么快就能回来，他当时就拦着了！

    “可是爷爷，我不是亲生的对吗？”萧凛直勾勾地看着萧爱国，并不想让萧爱国糊弄过去，“我想去找我的亲生父母，我不想当小野种。”

    萧爱国瞬间黑了脸：“你才多大？去哪里找亲生父母？”

    萧凛故意说道：“我虽然不大，可我还是想找到他们。我相信他们肯定不是故意抛弃我的，肯定是不小心弄丢了。”

    (本章完)

