    “这……这就是传说中的龙门吗？”

    我看着这群山之间出现的景象，满心震撼。

    太雄伟！太壮观了！

    九峰之上，流光溢彩，将整个天空映成彩色世界。

    两方金碧辉煌的柱石撑天而起，在两根柱石之上各刻画着一头腾跃飞翔的五爪金龙，张牙舞爪，尽显神威。在柱石之间则是一道巨大的水幕天门。

    虚幻的洪浪从天门之中倾泻而下，横空流过，绵延无尽，像是跨越无尽距离，穿越时空的阻隔，一直流向虚空的尽头。

    不仅是我，就是那些见多识广的道门前辈们也全都抬着头，惊骇的看着眼前的景象。

    “龙门！龙门山中有龙门，没想到竟然是真的！”青城道派的老道士低声自语。

    二长老勉强站立，他眼中老泪横流，喃喃道：“几百年了，历代先辈用几百年的时间也没找到龙门开启的方法，没想到居然会在这时候出现。”

    就是远方的诸葛瑾瑜，也看向空中的巨大天门，脸上闪过兴奋的色彩，“龙门啊！据说龙族血脉只要跨过龙门就能洗涤去身体中的污浊，化身成真龙。这是真的吗？”

    ……

    而就在天空中出现龙门虚影的时候，大地之下的极深处，足有十多米高的两扇巨大石门发出一阵“咔咔”响动的声音。

    站在石门外的干瘦老道士伸手推向两道石门。

    惊人的一幕出现了，起码有上万斤之重的两道石门居然在这一推之下，竟然缓缓打开。

    老道士猩红的双眼中闪过一抹激动，口中吐出一个女人的声音：“大巫的传承吗？居然会和龙门有关。”

    ……

    随着天空中龙门的出现，所有人都激动了起来，这场面简直是千年难得一见。

    我胸口处的心脏部位被一团金光笼罩，那是逆鳞感应到龙门之后所产生的反应。不仅如此，寄托着梦璃魂魄的龙鳞也被一团光辉笼罩，里面那一缕虚弱的魂魄颤动了一下。

    龙门，属于龙族的圣地，这是能让所有拥有龙族血脉的生物都激动万分的地方。

    “你也是龙吗？”冷惜雪突然对我说道，她的双眼落在我的胸口之处，那里龙气喷涌，金光环绕。

    我愣了下，连忙摇头，说道：“不。我不是龙，只是和龙族有一些渊源。”

    她没有在说话，只是看着我的眼神有些复杂。

    不过，我这时候没有时间来在意她的情绪了。

    因为另一边，金袍男子李志伟仰天大笑，一改往日深沉、冷傲的神色，满脸激动，甚至我看到他的眼角处竟然出现了晶莹的泪花。

    “龙门！好一个龙门，今天我就要跨越龙门，成为真龙！”

    他全身被龙气笼罩，金光绕体，看上去神圣如同天神。但他话中的内容却让我大吃一惊。

    我的天，他居然说想要化成真龙，难道他也拥有龙族的血脉吗？是一个变成人形的龙族，可是他如果是龙的话，那昨晚上又为什么和我说他不是人也不是龙呢？

    我最开始还以为他也是想趁机抢夺这座道门名山的，没想到居然是为了龙门而来。

    就在我这一愣神的时间，李志伟一只手伸向趴伏在地上的巴蛇。

    巴蛇此刻已经重伤垂死，并没有反抗的能力。

    “蛇，为龙之属下。体内或多或少都带有龙的血脉，这巴蛇是上古异兽，用来献祭再合适不过。”

    随着他话音的落下，我惊讶的看到李志伟伸手按在巴蛇的头颅之上，然后一道金色的龙气从他体内传递到巴蛇全身。

    瞬间，这头通体青黑色的巴蛇竟然全身燃烧起一层金色的光焰，刹那的时间，就化作了一头金色巨蛇。

    李志伟的口中低声念诵着什么，声音顿挫激昂，像是某种古老的咒语。

    紧跟着，巴蛇像是遭遇了世间最恐怖的事情，它想要抬起脑袋发出痛苦的吼声，然而还没等它有所动作，巨大的身体就在金色光焰的燃烧之下快速缩减起来，不过十多秒的时间，这头体长足有好几公里的巨蛇竟然被烧成了一团虚无。

    而在巴蛇消失的地方，一团金色气流涌动，在李志伟的引导之下，这团气流向着天空中的龙门飞去。

    光影虚幻，这龙门虽然看上去震撼心神，其实也只是一团虚影，不过随着巴蛇化成的金色气流汇入从龙门中涌出来的滔天洪浪中，霎时间，原本蓝色的天河之水竟然化成了一片金色的海洋。

    而龙门的虚影竟然开始凝实起来，像是要从虚幻化为真实，甚至我们的耳边竟隐隐听到一道道龙吟之声，还有那滔天的洪水之声。

    “我要成龙！成为真正的龙族！”

    李志伟满脸激动，整个身体向着龙门冲去。

    这一刻，没有人能够阻止他，包括我和诸葛瑾瑜在内，全都安静的待在原地，看着眼前千万年也难得一见的场面。

    呲！

    随着李志伟的迈步走出，他身上的金色长袍竟然尽数粉碎，露出下面壮硕强健的身躯。

    但紧接着，一片又一片的金色鳞甲从他的皮肤下浮现出来，在他的身后，一条长满鳞甲的龙尾应声而出，轻轻一扫便卷起一阵强劲的气流。

    不过片刻的时间，李志伟变化成了一个头身双角，全身长满龙鳞的人形怪物，看上去极为的骇人！

    “他……他是龙和人结合诞生的后代！”一道叫声从人群中响起，这是青城道派的老道士，他看着眼前的李志伟，想起了一个某些古老的秘闻。

    “传说人龙结合，必将遭受天谴。他们所诞生的后代也将是半人半龙的怪物，是受到上天所诅咒的物种，一生必将遭受三灾七劫，历经苦难……”

    我愣在原地，看着向着龙门的冲去的李志伟，心里的疑惑一下就打通了。

    他居然是龙和人结合的后代，所以他昨晚面对我的询问，才会说出他既不是人也不是龙的回答。而他之所以救我，或许也是因为我身上的龙气，将我也认成了和他一样的龙人，所以才会说出我和他是同类的话语。

    只可惜，我和他不同，我身体中的龙气来源于那枚逆鳞，我本质上还是一个人类。

    “我要成龙！”

    李志伟仰头大吼，一头扎进那从龙门中流出的滔天洪浪之中。

    龙尾摆动，他要奋力直上，跃过龙门，便将为龙。

    我咽了口唾沫，低声说道：“希望你能成功吧。”

    从那老道士的话语中，我能听出，龙人这个物种天生便受到诅咒，能够活到现在他肯定曾经历了各种苦难，所以才千方百计想要跃过龙门，从此摆脱龙人的身份，成为一头翱翔九天的神龙。

    洪浪滔天，金色的天河之水滚滚流动，李志伟在洪浪之中奋力挣扎，虽然很缓慢，但确实是在不停的向着龙门之中接近。

    但就在他拼尽全力游到龙门之前，想要从洪浪中跃起，跳过龙门之时，一道巨大的浪头从龙门中打了出来，又将他拍了下去。

    功亏一篑！

    但李志伟不甘心，一次又一次的向着龙门跳跃，但每一次都在要成功的时候，都会被一道巨大的浪花打回洪流之中。

    他身上的鳞甲甚至多处破碎，血色将身体染红。

    “我不甘心！我一定能成功！我一定要成为真正的龙！”他仰天大吼，全身鳞甲破碎，向着龙门中奋力一跃。

    浪花打来，李志伟的身躯被打的后退，看上去又要和之前无数次一样，被打落回去。但这一次，他竟然全身鳞甲直接爆开，一团血雾笼罩住他的身体，在半空中猛地发力，一下跃了过去。

    他，跳过了龙门！

    “哞吼！”

    一道巨大的充满威严的龙吟声在龙门之后响彻，里面充满了无尽的喜悦。

    突然，一点金光从龙门中飞了出来，径直飞向了我怀中的龙鳞。

    清脆悦耳的龙吟声响起，龙鳞从我怀中飞了出来，金光环绕。

    龙鳞之上，显化出一个虚幻的女子身影……

