    第362章江湖：魔教妖女（50）

    玄芙玉玩着他的笛子，百无聊赖地走在悬崖边上。男生女相，红唇微翘、细语含嗔，身穿绣着锦兰花色的华贵长袍，当真是人比花娇。

    “主人啊主人，你还真是好狠的心，说不见人就真不见人影了，放我一个人独守空床...”他撅着红唇，说着说着就委屈起来，“殊不知奴家在这段你不在的时日，过得是如何孤寂无眠。”

    玄芙玉本是个孤儿。准确来说，美个入神月教的人都是孤儿，就算不是也要变成是。神月教的教徒不需要牵挂。

    不过可以说，他是被命运眷顾的。就凭借他那张格外出色的脸，被神月教四大护法之一的易扶苓相中，编为下属，一入神月教便无人敢欺，并且锦衣玉食，羡煞旁人。可以说，是易扶苓的恩情，让他在魔教少打拼了好几年。

    他永远也忘不了三年前的那一天...

    府邸被烧了，四处都是乱窜的火，如恶魔张牙舞爪，吞噬一切。周围所有人都在慌张逃窜，嘴里喊着“魔教来了”、“魔教来了”，四周尽是断壁残垣，还有血和尸体。最后一处可以遮蔽的建筑物轰然倒塌。

    父亲倒在地上已经不出声，而母亲一边哭着，一边将他护在怀里，叫他不要害怕。

    拦在眼前的巨石被破开来，然后他看见了那个男人。青丝如瀑，面目苍白，眉眼阴寒，给人的感觉森冷无比。

    他低头，寒光带着层剑气，生得阴冷如魔，又像绝情绝义的圣人。

    他很害怕。可是母亲闭上了眼睛，顺便还蒙上了他的，但是他清楚自己不想死。

    母亲倒了下去，可是剑却没有继续落下在他的身上。

    “这个小男孩生得真好看，真想知道长大以后会是怎样一番天资绝色呢。”这是一道动听的少女音，明媚轻悦，她的声音里不难听出带着戏谑的意味。

    他诧异地睁开眼睛，与那双含笑带着打量的大眼睛对上。

    也是在这个时候，男孩才发现，这个诡异的男人身边还跟着两个人，一个爱笑的小女孩，还有一个看起来冷冰冰的少年。

    “你要带他走？”说话的是那个玩蝴蝶的少年。他分明是在与女孩说话，却没有看她，反而眯着眼睛，居高临下，双目带着审视地盯着自己。

    小男孩瑟缩了一下脖子。

    “啊呀啊呀...小流凤又吃醋了～”那个女孩子又开始笑了，她笑起来的样子很好看，娇媚无比，又明媚如三月春光。

    小男孩愣愣地看着她，他看不出别的，但她是唯一想让自己活着的人，他知道好赖。

    而相比之下，那个少年的脸色变得难看无比。他恶狠狠地瞪了女孩一眼，转身直接跟在那个男人后面。

    那个男人的脸上倒是看不出什么情绪，也并没有反驳，甚至并没有给出一句话，只是抬步去往了别去。

    而她低着头，扯了扯嘴角，心情仿佛并没有因此变得很好。

    男孩向来敏感：“你...不开心了吗？”他问道。

    “没有呀，”那个女孩愣了瞬，然后眨了眨眼睛，笑嘻嘻地把手伸给他，“那个，先自我介绍一下，我是盛娇阳，也是易扶苓。”

    男孩怔愣地看着面前的那只白皙的小手，看着地上倒下的尸体，倔强咬了咬下唇，然后把手在衣服上擦了好几遍，才放上去。

    盛娇阳...易扶苓...

    当年那个男孩，他一遍又一遍地念着这两个名字，一晃眼便是三年。

    玄芙玉吸了吸鼻子，也是因此，他对她的感情极为复杂。他应该恨她的，却又不得不感激她。对她...像是孺慕之情，又好像掺杂了一些别的情愫。

    他寻了一块石头，默默地待在上面。一条腿搁在上面，一条腿悬下去，垂眸陷入了沉思。

    正在这个时候，下面那些不断乱窜的蝙蝠掠过树梢，吸引了他的注目。

    “怎么回事。”玄芙玉愣了愣，从石头上站起来。

    “教主饲养的吸血蝙蝠，怎么会出现在这里。而且还是一副受惊的模样...”

    依那个男人阴晴不定的性子，知道自己的宝贝蝙蝠出了那么大的乱子，指不定又要阴沉几日。到时候被迁怒遭殃的又是主人。

    玄芙玉曾经有一次去找主人的时候，他是亲眼看见过那个男人由于遇事不顺心，莫名其妙就拿身边站着的苏芙大人出气，直接几掌下去，几乎要了苏芙大人的半条命。

    他当时就吓得半死，难以想象这几掌落到主人身上会有什么后果。

    于是玄芙玉执起了笛子，依照主人曾经教过他的记忆，嘴里吹出一首曲子，吸血蝙蝠逐渐平息下来，不再如方才那般暴动，逢人就咬、见血就吸。

    ...

    “怎么回事，对比方才，蝙蝠群怎么突然好像平静了些...”

    碧芷一边用阻拦着蝙蝠，一边诧异地抬头。

    皇甫炎靠在她背后：“无论如何，这是见好事。”

    “你可真是个天生的乐天派，凡事都往好处想，”碧芷扯了扯嘴角，“你为什么就不觉得，这可能是暴风雨前的宁静？”

    碧芷此刻心急如焚，爷爷武功高她倒是不担心，可是盛娇阳那个女人，还有陆大侠，到现在还不见踪影...

    但是奇迹般地，密密麻麻的蝙蝠群居然真的逐渐退散开来了，齐齐飞往之前那个山洞里。

    碧芷愣了一会儿，突然她目光触及到什么，身体凝滞住。

    “爷爷！”

    她不顾一切地冲了过去！

    ...

    远离这纷乱的一辆马车内，一切都在逐渐趋于平息。

    陆恪抱着怀里那个陷入沉睡的女孩，眼底充满了复杂的情绪。

    他抬手拨开她遮挡住脸的长发，一张柔美的面孔出现在眼前。她阖着双眼，睡颜很安静，依赖地搂着他的腰，与她平日里闹腾的模样完全不相同。

    可是...他该怎么办...他究竟要怎么办。

    本来决定这一生要无拘无束、四海为家的男人，突然有了牵挂。

    他当然可以对她负责，但前提是这样的做法到底是对她好，还是在害她。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

