    张世平轻拍微整了下大氅上的皱褶，而后一手放于腰间，一手负于背后，踱步而行，从燕黎身边走过，环顾众人，面露不屑地笑了一声：

    “看样子确实是附灵术, 叶宁这头老妖都已是大修士了，行事还是一如既往地谨慎，不敢真身而至，只敢在暗地里弄这些龌龊事情，终究是上不得台面的畜生。”

    在场诸多金丹见此，每个人都似乎有了定心骨一般，脸上那隐约流露出来的慌乱之色也尽消去。

    只不过此刻，岩祜与紫衣两人已是面如金纸。

    “老祖，我实在不知青竹与妖族勾结在一起，老祖饶命啊！”那紫衣女修见张世平朝她看来，顿时惊叫道。

    “老祖，青竹之事，与祜实在无关，还望明察。”岩祜亦连忙喊道。

    张世平轻一挥手，不急不缓地说道：“放心，你等三人先安生呆在囚狱，等此事过后再说，我再来详查，定不会冤枉了你们。不过要是查出了什么，那么是什么下场就无须我多说了，你两人若是有什么隐瞒的, 还是尽早坦白，也能赎罪一二，免去一死，否则抽魂炼魄置于地火之中，熬炼百年，求生不得求死不能。”

    “这……老祖，我与青竹虽相交多年，但实在不知道他竟与妖族沆瀣一气。”严祜辩解道，他甚至还不知刚才燕黎所说的‘附灵术’到底是何妖术，还以为只是一门强提修为的法门。

    不过这也正常，附灵术本就是一门极为罕见的法术，唯有元婴修士才能施展，严祜这位金丹修士之前自然是未曾见识过。

    青竹受那位玄龟大修士叶宁附灵之后，修为大增。

    但这一部分修为并不是凭空而来，而是叶宁将自身妖力注入青竹金丹之中所得来。

    而这代价便是妖气与灵气混杂之后，受法之人的寿元会大幅度地透支，甚至会神魂紊乱，从而变成毫无神智的半人半妖的怪物。

    “你呢，章丘，可有何话要说？”张世平看向另一人，问道。

    “老祖，我与夔牛一族的夔熠道友志同道合，以为好友已是多年，这一点在场的绝大多数道友皆有所耳闻。但晚辈绝无反叛宗门之心。舍，愿入囚牢，还望老祖能明察秋毫。”章舍面露正色说道，而后拱手作揖，大大方方地俯身深拜，那宽袖垂至于地。

    “此事我也知晓，既然你等三人无话可说，那便算了。狱卫，先将他们三人押下去。”张世平吩咐道。

    那几个全身罩着黑袍的修士得令之后，便一抬手，从袖中各飞出一条黑黝黝的铁索，绕锁住三人，将其带出白猿宫。

    张世平随即又吩咐了起来，将在场剩下的一百三十三位金丹真人，分为九队。

    队长皆由宗门金丹后期修士担任，各领着十三个金丹中期、初期的修士，前往九处阵眼之地守护。

    至于余下的八人，皆是金丹九层，留在了玄远宗驻地之内，以作支援。

    而后他转身而走，与燕黎一起登上了台阶，踏入殿内。

    “碧霄宫那边是哪位道友要过来？”张世平问道。

    “说是溪凤阁的那位楚禹。”燕黎说道。

    “这位楚道友现如今可是碧霄宫同道，这话你可莫在他面前说。这样也好，这位楚道友既然肯来，那么楚家的那几个老家伙想必也会到，如此一来，远霄城倒是稳妥了许多。”张世平笑道。

    只不过说到最后，他闷声咳了好几下，嘴角溢出了一股乌黑的淤血。

    “世恒，你这是？”燕黎脸色顿变。

    张世平略一抬手，止住了燕黎的问话，他又猛地咳出了几口黑血。

    那毒血一落在玉砖上，便滋滋作响，竟将其腐蚀出了一个个深浅不一的坑洞来，随即青蒙蒙的毒气弥生，但却不腥臭，反倒是异香无比。

    “元磁神针果真是名不虚传，专破五行之法。那老王八也是阴险，竟还在上面抹了青冥香。”张世平深吸了一口气，扯下了身上的大氅。

    只见在他腰间，离丹田不过几分的腰腹处，竟插着一根泛着冰蓝冷光的毫针，针身已入大半。

    此针正嗡嗡作响，看起来极有灵性。

    谷瘶

    张世平毫不在意地将手掌放在伤口处，隔着寸许远，以法力将其摄起，而后他托着这元磁神针，将其放进一锦盒之中，收了起来。

    “青冥香乃是血毒，极为难缠，你没事吧。”燕黎面露忧色。

    青冥香此物虽不似十绝毒那般致命，但是一旦中毒之后，毒性便会在瞬间侵入血脉骨髓，将一身的灵血，污成剧毒之物。

    中此毒的修士，通常会痛不欲生，除非是将全身骨髓重换，将一身毒血放尽，方能祛除。

    不过燕黎有些奇怪，他见张世平面如常色，虽看似已中毒，但却又不像。

    “无妨，我所修之法较为克制此毒，不碍事。不过还须得花上几日工夫，这些天就拜托你了，也麻烦你将叶宁手中有元磁之物传出去，免得其他道友不小心中招了。”张世平缓声说道，他取出远霄令，放在燕黎手中。

    “放心，你且去疗伤。这几日由我来看着便是。”燕黎接过令牌，沉声说道。

    “那就拜托你了，我三日左右便能将此毒祛除。”张世平拱手说道。

    一说完，他强忍这那蚀骨剧痛，神色不变地朝着殿外走去，而后凌空而起，朝着梁谷峰飞去。

    刚才在诸多金丹面前，他虽然中了招，但是却不能显露出来，否则不免会打击到众人的士气。

    片刻之后，张世平便飞落在了梁谷峰中。

    在洞府前的一处石亭之内，渡羽与天凤却正对坐品茗。

    两人一见张世平飞落，便发觉了他身上的伤势，不禁皱了下眉头。

    “怎么了，看样子你这伤得有点重啊，不打紧吧。”渡羽问道。

    “中了叶宁那王八的青冥香，还好。”张世平神色淡然地说道。

    渡羽一听，随即从手中芥子中，取出一玉瓶，扔了过去。

    张世平一手接住，从中倒出了一粒雪白灵丹，吞服了下去。

    随着白犀灵脂丹丹药药力化开，他暂时压下了青冥香之毒，脸色顿时也好了许多。

    “远霄令如今在玄白手中，由他代我镇守数日。你们那边安排得如何了，妖族如今可正去飘渺城的路上，它们有不妖壁相助，可难以用神识探查。”张世平说道。

    “放心，我们与碧霄宫几位道友以做好准备了，等飘渺城那边消息一传来，便当即传送而去。不过如今还是先留着城中，静待局势，免得对方调虎离山，转攻我们这边或是冥月城，把我们打个措手不及。等到此事了解，我等也合该去海外妖族之地走一遭了。”渡羽说道。

    他与天凤两人各自执掌了一面明玉玄光镜，借此也能与妖族大修士周旋一二，不至于如其他元婴中期、初期修士一般，毫无反手之力。

    张世平颔首点了下头，而后朝着洞府走去。

    ……

    ……

    而另一边在明心宗那边，此刻众人已是不欢而散。

    但是氏族那十余位元婴修士，却没有遵妖族所吩咐的那般，出手拖住南州诸多元婴修士，反倒是目送着红月楼、缥缈谷、水月渊、玄冥宫近三十人远去。

    待众人走后，氏族修士留在了明心峰那玉台上，入席而坐。

    “云泉、元会，还有诸位道友，好久不见了。不知我等与明心道友昔日之约，诸位可还能履约？”曹氏老者问道。

    昔日明心上人曾远赴沧古洋，暗中与氏族修士有过短暂地会面，作了约定。若氏族有朝一日不得已回南州的话，那么他们中原腹地这十宗修士，可助他们在白芒山中夺取两处四阶灵地，而代价便是氏族这边也要放弃争夺旧地的想法。

    只不过如今明心上人跟随着那位魔尊飞升到了灵界，眼下十宗修士竟无一人是后期修为，因而在这位曹氏老者面前，不禁弱了些气势！

