    “竟然败了？”

    权藤参谋有些不可置信。

    一旁的野田博士则是并不意外，作为从头到尾参与这个研究的负责人，他很清楚人造奥特曼的缺陷。

    “快让它回来吧。”权藤只好暂时放弃打败奥特曼的念想。

    于是，人造迪迦在接到撤退的命令后果断的飞离现场了。

    “权藤参谋，目前这个程度是已经是极限了，力量再强的话会不受控制的。”野田博士说道。

    “不受控制？难道你们限制了它的力量吗。”权藤回头问道，同时心里生出一丝希望。

    “没错，1号和其他正在量产的不同，在将能量充满后如果解除限制的话，它的光线威力足以轻松将东京给夷为平地。”野田郑重的说道。

    “这么强！”权藤十分惊讶。

    “这也是我们不将能量给它充满然后还要加上限制的原因，因为实在是太危险了。”野田博士叹了口气。

    “博士，难道就没有办法能够安全的控制住它吗？”权藤试图问道。

    “办法是有的，但是您一直不答应。”野田博士故意说道。

    他指的当然就是克隆人实验了。

    想要完美掌控奥特曼的力量，就必须给它注入灵魂。

    “……”

    权藤明白野田博士要说的是什么，但他还是过不了内心那道坎。

    更何况这种实验也是被世界各国明令禁止的，是不为世人所容的。他如果敢在会议上提出这个来，恐怕立马就会迎来保守派的反扑。

    权藤参谋没有回答，于是就这样直接离开了这里。

    但这对野田博士来说，却是个暗示。

    他解读出来的权藤参谋的意思是，不支持，也不反对。

    这件事不能在明面上搞，但可以暗地里搞。

    于是，野田博士就这样开始了让他后悔终身的一次实验。

    ……

    另一边，在人造迪迦灰溜溜的跑了后，雷文也没选择阻止，而是将还有着一口气的德玛卡古给收入了战斗仪中。

    而切恩星人只好咽下这口气，因为他见识到了地球人隐藏的手段，人造奥特曼。

    他没想到地球人连奥特曼都能制造出来，这深深打击到他了，自此他果断放弃了侵略计划，只希望不要暴露自己母星的坐标。

    他怕未来有一天，地球人如果不再满足太阳系了，会来侵略他们。

    于是切恩星人放弃找雷文报仇的打算，连夜逃离了地球。

    另一边，TPC总部。

    良端着一杯茶有些心不在焉。

    飞鸟走了过来看着不对劲良于是朝她问道：“你怎么了，从刚才回来后就一直不对劲。”

    “奥特曼是人类。”良缓过神来，然后轻声说道。

    “扑——”

    飞鸟本来喝了一口水进嘴里突然给吓到，全喷了出来。

    “飞鸟，你干嘛啊。”狩失经过这里，不小心被溅到了。

    “对不起，对不起。”飞鸟连忙道歉。

    然后他又立马看向良这边，心中不禁有些紧张。

    难道我暴露了？飞鸟十分疑惑。

    良是什么时候发现的。

    “你为什么会这么说。”飞鸟小心翼翼的试探着。

    现在还不能确定自己的身份暴露了。

    “我……亲眼看到了。”良犹豫了一会，然后还是说道。

    纳尼？这是明示了吧。

    “你看到了什么……”飞鸟不死心的问道。

    “算了，不说这些了。”

    良摇了摇头突然离开，只留下一脸忐忑的飞鸟。

    她到底是什么意思呢？

    于是这一段时间里，飞鸟面对良都有些心虚。

    又过了几天。

    雷文也觉得是时候帮卡蜜拉恢复力量了，不能再让她这么堕落下去。

    这段时间，卡蜜拉越来越像个大小姐一样，简直把他当成仆人了，这让雷文十分不悦。

    他觉得，只要卡蜜拉恢复了力量应该就会选择离开的，所以今天才下了一个决定。

    只见雷文直接来到卡蜜拉睡觉的卧室门外，现在已经是中午了，但卡蜜拉还待在房间里不出来。于是雷文便打算直接推门而入。

    就在进去的一瞬间，雷文突然被眼前的一幕给惊到。

    只见卡蜜拉并没有在睡觉，而是在换着衣服，准确的说是内衣。

    “……”

    卡蜜拉的身体一览无遗的呈现在了雷文的面前。

    场面一度很尴尬，出乎意料的是卡蜜拉没有很激烈的反应，反倒是雷文有些受不了。

    “咚！”

    只见反应过来以后的雷文迅速就把门给关上。

    此刻他背对着门，心不断地跳动着。虽然只有那么一瞬间，但却是让雷文印象深刻。

    现在都什么时候了，这个女人居然在卧室换内衣？

    “喂，你好了没有啊。”等了好一会，雷文对着门内说道。

    只见没过多久，卧室门被打开，卡蜜拉重新换上一身紫色的低胸连衣裙。

    只见她似乎丝毫不在意刚才雷文的行为。

    “你该兑现你的承诺了。”卡蜜拉这么说着。

    作为女生卡蜜拉也是爱美的，在这段时间里也学会了去化现代人类女生的妆容。

    此刻她一副精致的妆容打扮，配着又薄又透的连衣裙，十分吸人眼球。

    “那现在就开始吧。”雷文的眼睛不禁往卡蜜拉脖颈下瞄了一眼。

    “咳咳……不过我们得换个地方。”收敛了一些，雷文于是这么说道。

    “什么地方？”卡蜜拉问道。

    只见雷文双手朝外一撑，无数金色的粒子突然覆盖住了周围的环境。

    美塔领域！

    转眼间，他们两就来到了美塔领域空间。

    卡蜜拉起初对这个变化有些惊讶，但很快就释然了。

    这种类似的领域能力，她曾经的同伴之一希特拉就有。只不过没想到雷文居然能做到在不变身的情况下就可以施展这种领域空间。

    “好了，在这个地方就不用担心了。”雷文暗暗想道。

    他其实就是为了防止重新获得力量后，万一卡蜜拉翻脸的话做的一个后手准备。

    “快点开始吧。”卡蜜拉已经等得不耐烦了。

    “系统，可以帮她恢复力量了，不过记得要将她的黑暗能量转变为光。”雷文对系统说道。

    “滴！”

    “消耗10000积分。”系统说道。

    很快，卡蜜拉的身体就发生了变化，只见她整个人被无形的力量给托起，身体中金色的光芒不断涌出。

    ……

