    　　夜色如水，寂静无名。

    　　一辆黑色的越野车猛然驶过一条鲜有人迹的老道，破烂的道路异常的颠簸，但对于车里的人来说却是毫无影响。

    　　只见迈克尔开着车，沈默坐在后排闭目养神，瑟琳娜坐在副驾驶为迈克尔指路，三人正前往安德雷斯所在的修道院。

    　　如此颠簸的道路，迈克尔并不敢开的太快，深怕将假寐的沈默吵醒，而指路的瑟琳娜也是在关键性的路口处为迈克尔指明方向，也是不敢多言。

    　　约莫又行了半个小时，三人终于来到了位于半山腰的一座破旧修道院。

    　　两道缠满铁丝并挂有“私人领地”招牌的路障挡住了三人的去路，路障后方百米，便是修道院的入口，岁月在它上面留下深刻的痕迹，同时也将神秘赋予了它。

    　　若是一般人，根本不敢涉足其中，哪怕有不怕死的人，也会被安德雷斯圈养的狼人吃的连骨头都不剩，所以，修道院一直处于与世隔绝的状态。

    　　但生活在其中的安德雷斯却是血族中最博学的存在，这无异于是最讽刺的事情。

    　　“我们到了！”

    　　瑟琳娜回过头来，对着沈默低声念叨。

    　　只见沈默缓缓睁开眼眸，透过车窗看向了深夜中的修道院，碎碎念道：“这里倒是一处隐世的地方。”

    　　说罢，沈默打开了车门，下了车，瑟琳娜与迈克尔连忙跟上，并为沈默推开了拦路的路障。

    　　沈默的目光扫视四周，心眼之力发动，立刻现在前方的地下有着隐秘的隧道，隧道的尽头不仅连同着修道院，还圈养着两头狼人，与卢锡安一族的狼人不同，这种狼人无法恢复人身，永远都是野兽形态，并有着极强的攻击性。

    　　路的尽头，便是修道院的大门，门沿上方还有着连接向内部的监控摄像头，那是安德雷斯用来在白天充当眼睛的东西。

    　　沈默向瑟琳娜使了个眼色，后者领意，跨步向前，径直走向大门，并对着监控摄像头挥手示意。

    　　咯吱！

    　　摄像头随之转动，安德雷斯通过监控发现了沈默等人，但他并不想要打开房门，因为他知道这些人只会给他带来麻烦。

    　　有着双面间谍身份的安德雷斯不是什么好人，但也不是什么坏人，他只是想要在两族争斗中活下来的小人罢了。

    　　所以，他以血族历史研究者的身份自居，又与狼人首领卢锡安秘密交易，贩卖高科技武器给狼人一族。

    　　这都是他为了让自己能够活下去的努力。

    　　“安德雷斯，你最好把门打开！”瑟琳娜见安德雷斯没有开门的意思，便对着监控摄像头怒吼，声音虽然不大，但却极具穿透力。

    　　安德雷斯冷笑一声，“嘿嘿，我不开门，你能把我怎样，我这房门可是重达5吨的石门，只要我不按下按钮，你们根本就打不···开？！”

    　　轰！一声巨响，安德雷斯口中的厚重石门应声破碎，沈默缓缓收回自己的拳头，脸色冷酷地踏着灰尘走入修道院。

    　　瑟琳娜与迈克尔对视一眼，心领神会，也是跟了上去。

    　　安德雷斯看着破碎的大门，楞在原地久久没有言语，他的脑袋有些当机，那可是堪比钢铁般的石门啊，怎么就突然炸裂了。

    　　难道他们使用了大量的炸药，但他们明明站的那么近，怎么可能不被炸药的余波波及到。

    　　安德雷斯脑袋里有很多问号。

    　　这些问号很快又转化为惊恐与不安，不行，他得逃走了，这些家伙来着不善。

    　　安德雷斯刚准备逃走，却是已经迟了，因为沈默等人已经来到了他的身边，与他只有四五米的间隔。

    　　“人类？！不，血族？”

    　　安德里斯的目光落在沈默身上，一时间看不出沈默的身份，同时他也看不出迈克尔的身份，只有瑟琳娜是他所能够认知的。

    　　“瑟琳娜，好久不见，怎么有空来我这里了！”

    　　安德雷斯装作镇定的样子，实则慢慢走向武器库，那里存放着足够多的火力，能够让他对抗这些入侵者。

    　　瑟琳娜正了正色，回道：“安德雷斯，我想要知道我的身世，还有关于那个人的信息。”

    　　安德雷斯一愣，不由停下脚步，原来是为了这个事情来得啊，他笑了笑回道：“你终究还是发现了么？成为血族前的记忆虽然破碎，但依旧存在于你的血液之中，你终究是会想起来的。”

    　　安德雷斯玩味地看着瑟琳娜，又继续说道：“至于你想找的那个人，让我听听到底是谁？”

    　　“永恒之血的拥有者。”沈默淡淡地回道。

    　　安德雷斯点了点头，心中的石头终于放下，感情你们是来问路的，不是来要我命的，实在是吓到我了。

    　　不就是问个路么？至于破门么？

    　　安德雷斯缓缓走向存放着古籍的书架，顺势拿下一本记载着血族与狼人秘辛的书籍，翻阅到了关于瑟琳娜身世的章节。

    　　“当然的你还是一个小女孩，你的家族在维克托的命令下修建了用来囚禁狼人始祖威廉的监狱···当然，为了守住这个秘密，维克托派人杀光了你的族人，并嫁祸给狼人。”

    　　瑟琳娜眉头紧锁，即便已经从沈默的口中知晓了真相，但得到安德雷斯的确认，她依旧无法压制内心的愤怒，那个将她转化成血族的维克托，居然就是杀害她父母的凶杀。

    　　“那他为什么没有杀死我！”

    　　瑟琳娜质问道。

    　　安德雷斯念叨：“因为你长得有些像他的女儿，仅此而已。”

    　　瑟琳娜恍然，原来一切都是谎言，一切都是维克托的私欲，是他毁了瑟琳娜的一切，又编织了谎言欺骗了数个世纪。

    　　瑟琳娜已经知晓了真相，内心对于维克托的恨意达到了极致，她必然会选择为过去复仇。

    　　而沈默也开始询问关于那个人的信息。

    　　“亚历山大·科维努斯，他是一切的起源，血族与狼人的父亲。”安德雷斯滔滔不竭地讲解着关于亚历山大的讯息，但却是被沈默催促，命令他直接道出亚历山大的所在。

    　　“如果你们想找得到他，那么可以到17号码头去看看。”

    　　17号码头！

    　　知晓了亚历山大的所在，沈默便有了下一个目标，但瑟琳娜却是不愿意再前往17号码头，她此刻的脑海里只想着为过去复仇。

    　　沈默看出了瑟琳娜的心思，低声念叨：“卢锡安正在谋划着消灭血族，你如果想要对维克托进行复仇的话，可以去找他。”

    　　瑟琳娜顿了顿，旋即摇摇头，“作为死亡行者，即便沦为至此，我也不会跟狼人狼狈为奸。数百年来，我有很多战友都死在他们手中。”

    　　沈默无所谓的耸耸肩，他也只是一个提议，既然瑟琳娜不愿意接受，那就随她去吧。

    　　瑟琳娜虽然拒绝了沈默的建议，但却是没有立刻离开，而是将目光落在沈默的身上，沉默片刻，说道：“我需要您的帮助。”

    　　沈默：？？？

    　　什么样的帮助？你刚刚不是已经拒绝了么？

    　　瑟琳娜：“以我的实力不足以打开维克托，所以，我希望您能赋予我像卢锡安那般的力量。”

    　　沈默笑了笑，原来如此，她想要获得幽冥血族的力量，瑟琳娜亲眼见识到卢锡安获得力量的过程，此刻大仇压身，自然是想要获得这股力量，完成复仇。

    　　但问题来了。

    　　沈默要不要给她呢？

    　　瑟琳娜跪下身子，念叨：“我愿意成为您的女儿！”

    　　沈默：···

    　　告非，自己当时皮的一句中二话，居然延续到了现在，还白白捡了个女儿！

    　　沈默他要不要答应呢？这显然是一个问题。

    　　安德雷斯诧异地看着瑟琳娜，不知道她为了什么向沈默如此卑微的哀求，不知道幽冥血族存在的安德雷斯第一次显得如此的无知。

    　　沈默沉吟片刻，低声念叨：“你跟我来！”

    　　于是乎，沈默带着瑟琳娜来到了修道院的一处房间，瑟琳娜本能性的关上了房门。

    　　只见沈默沉声念叨：“你确定要获得幽冥血族的力量么？”

    　　瑟琳娜重重的点点头，她知道自己现在最喜欢获得什么，也非常清楚这样做的后果。

    　　“我确定！”

    　　“好！”

    　　嗡！沈默念头微动，无数通天妖蔓自他背后发出，瞬间将两人包裹其中，形成硕大的藤蔓圆球。

    　　沈默开始了对瑟琳娜的幽冥血族转化···两个小时后，转化完成。

    　　沈默带着幽冥血族化的瑟琳娜从房间里出来，此刻的瑟琳娜不仅摆脱了血族的弱点，同时也觉醒了属于自己的血鬼术——闪耀。

    　　这是一种类似于闪现般的能力，让瑟琳娜拥有极为迅捷的速度与刺杀能力。

    　　对此沈默自然能够理解，血鬼术的生成跟自身的执念与意识有着很大的关系，瑟琳娜复仇心切，觉醒擅长刺杀的力量也是情理之中的事情。

    　　沈默与瑟琳娜出了房间，安德雷斯与迈克尔用着异常的眼神看向两人。

    　　啥力量需要两个小时继承呢？

    　　迈克尔见识过卢锡安继承力量的过程，心中自然倍儿清楚，只是不敢言语。

    　　安德雷斯看着气质完全变化的瑟琳娜整个人都懵逼了，血族居然还有着转化的可能，并且看瑟琳娜的样子，实力好像提升了很多。

    　　安德雷斯不由看向沈默，心生好奇，想要知晓这其中的答案。

    　　只可惜沈默不会向安德雷斯解释这些东西。

    　　三人很快离开了修道院，沈默带着迈克尔准备前往17号码头，而瑟琳娜独自前往血族总部，势要为过去复仇。

    　　安德雷斯念念不忘地目送着众人离去，沉默良久后，低声念叨：“看来我也得走了，这天恐怕是要变了。”

    　　沈默与瑟琳娜在一个路口分开，迈克尔载着沈默向17号码头赶去，瑟琳娜借着月光消失不见。

    　　所谓17号码头就是德莱克斯码头的一处隐蔽码头，这里与修道院一样，同样属于私人领地，一般人根本无权进入。

    　　同时，亚历山大为了保护自己，以及为两个儿子擦屁股，雇佣了大量的雇佣兵，驻扎在17号码头。

    　　两人刚刚靠近码头，便遭到了一名全副武装的雇佣兵盘问。

    　　“这里是私人领地，请立刻离开。”

    　　迈克尔作为优秀的司机以及工具人，立刻对着雇佣兵说道：“我们要找亚历山大。”

    　　雇佣兵一愣，严肃地念叨：“稍等！”

    　　片刻后，雇佣兵再次质问道：“请道明你们的身份以及来意。”

    　　沈默开口说道：“他是永恒之血的继承者。”

    　　迈克尔连连点头，“没错，我是！”

    　　雇佣兵将这个消息传递给了亚历山大，后者终于同意了两人进入码头。

    　　随着黑色轿车缓缓驶入站台，迈克尔不由好奇的问道：“先生，您为什么不直接闯进去，我知道，您是有这样的实力的，他们根本拦不住您。”

    　　沈默笑道：“能用三言两句解决的问题，何必要浪费力气动手呢。”

    　　迈克尔恍然，沈默不是畏惧对方，只是不屑于出手罢了。

    　　这或许就是大佬的格调吧！

    　　很快，沈默与迈克尔在雇佣兵的带领下来到了一支停泊在码头的游轮，他们穿过严密的防守，来到了位于游轮核心的房间，这里便是亚历山大的所在。

    　　沈默对于亚历山大的第一印象，觉得这是一位慈祥的老者，虽然鬓发斑白，但却是异常精神，眼眸清澈看不出一丝杂质。

    　　但真正了解的他的人都知道，他其实是一个极其护犊子的自私老头。

    　　即便活了千百年，也没有改变他的性格。

    　　这个明知道自己儿子是血族与狼人的创始者，依旧默默为他们擦屁股，而不是选择结束他们生命的父亲，算得上是一位好父亲，但绝对不是什么好人。

    　　沈默的目光落在了亚历山大身上，后者也是好奇的打量着沈默。

    　　“我很好奇，你到底是谁？！”

    　　亚历山大先一步开口问道，“我的资料中找不到关于你的任何信息，你仿佛就像凭空出现一般，却又跟我的子嗣纠缠在一起。所以，你的目的到底是什么呢？”

    　　随着亚历山大发出质疑，沈默身后的雇佣兵纷纷举起武器对准了沈默。

    　　“我目的你应该非常清楚吧！”

