    “轰隆～”

    又是一团直径约两米的雷团，带着黑色的龙纹席卷向地面的人儿。

    雷团掠过之处，爆鸣声随即响起。

    伊水寒蜻蜓点水般纵跃到不远处的塔顶，右手持月剑，左手伸向虚空，口中咒语一出，一道圆形咒圈至于面前，以涟漪状往外扩散，直到整个包裹住袭来的雷团。

    两道光团剧烈相撞，迸发出刺眼的光芒，余波袭向四方，瓦片乱飞，卷入夜空后不见踪迹。

    城内灯笼招牌疯狂摆动，地面桌椅被巨大的压力撞击，腾空而起后砸向远处的城墙，支离破碎惨不忍睹。

    光芒消失殆尽，爆破声戛然而止。

    伊水寒面色凝重，双眸中闪出寒光，只见他青丝散落，衣袂翩翩，双手微微颤动。

    对面黑龙也未落得好处，巨大的撞击产生的波动掀飞他脸上的半块面具，露出他满是蛇鳞的右脸。

    阴暗、邪恶、丑陋。

    他黑发凌乱，邪魅一笑，阴冷的说道：“冥雷一出，九九八十一道，不知你能接下几道？”

    伊水寒轻声一哼，缓缓启齿：“你能发多少道，我便能接下几道。

    不过，按照你的修为，也不过九道冥雷罢了。”

    黑龙见自己的盘算竟然被伊水寒识破，不禁嘴角一抽，继续说道：“磨天与你素不相识，你又何必？”

    伊水寒轻蔑一笑道：“虽只是一面之缘，却可视为知己。

    你不懂。”

    黑龙见劝退不行，便冷冷一笑，斜眼瞟向不远处的磨天。

    磨天正周旋在一堆黑衣道士之中，虽未回首，却也感受到身后传来的异样。

    黑龙眼珠一转，今夜的目标并不是眼前的少年，必须要分散他的注意力，尽快拿下妖狐才是正事。

    想到此处，他将手中蛇剑折成一扇后迅速脱手，带着一道黑光朝着伊水寒的方向飞去。

    如此同时，他一个转身，右手伸向虚空，一道冥雷在迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势脱手而出朝着人群中磨天的方向飞去。

    伊水寒刚接下蛇剑，还未来得及站定，却见身后一道冷光呼啸而过，朝着地面驰骋而去。

    “小心！”

    伊水寒大惊，眼神所到之处皆是阴雷滚滚，而他却来不及相救。

    ……

    ……

    “叮～位面即将发生巨变，请宿主立即制止妖孽横行。”

    “叮～系统已自行使用所有能量将通天神剪升级至最高等级。”

    “通天神剪上可剪乾坤，下可断烈狱。请问宿主是否立即使用？”

    系统声音一响，讲解还未说完，冯天宝早已惊的目瞪口呆，手中的瓜子散落一地。

    【卧槽，什么玩意？】

    【破裁缝剪刀是神器？】

    【我读书少，系统是来刷新我三观的吗？】

    【要不是今天位面即将发生大变，劳资还以为系统霸霸想让我在大唐当个裁缝。】

    【哎～还是我短视了？！】

    正在他胡思乱想之时，耳边传来系统急切的催促声：“情况十分危急，请宿主不要再瞎几把意淫，是否使用神器？！”

    “卧槽！用！”

    一声令下，一道巨大的金光从他的身后迸发出来。

    横向铺射盖过半边天空，然后以肉眼不可见的速度朝着磨天的方向飞去。

    就在冥雷距离磨天不足一尺距离之时，神剪凭空而降，一剪刀将冥雷剪成了两半……

    冯天宝追着神剪之光，发动凌波微步，朝着磨天的方向就跑了过去。

    【特么的，看我气吞山河之势。】

    【看我飞龙在天。】

    【看我……】

    功夫再高，也怕菜刀，脚步再快，也怕摔跤。

    刚刚跑到人群前面的冯天宝一个踉跄，直接扑到了泥地中。

    【敖尼玛，这个出场方式不对呀。】

    【我不应该帅气的落地吗？】

    【这下好了，磨天大佬怎么看我？】

    【众位仙家怎么看我？】

    【我不要点面子的啊？】

    磨天：“……？！”

    伊水寒：“……？！”

    黑龙：“……？！”

    众黑衣道士：“……？！”

    这突如其来的动作，成功让所有人下意识的停下了打斗，动作一致的看了过去。

    不得不说，这个出场方式独树一帜。

    嗯……画风清奇。

    冯天宝：“……”

    【啊啊……我要回火星去了，地球不适合我。】

    【我现在装死秀逗还来得及吗？】

    【别看我了啊，亚历山大啊。】

    【算了，豁出去了。】

    冯天宝两手撑地，一个直挺挺起身，然后朝着半空扔出手中神剪。

    那剪刀擦着黑龙的脸过去，完美刺中黑龙身后的符咒中心。

    黑龙：“……？！”

    伊水寒：“……？！”

    黑衣道士们：“……？！”

    卧槽这个看上去跟个豆芽菜似的小子居然会仙术？

    冯天宝：“……？！”

    【咿～居然又中了？】

    【我为什么说“又”呢？】

    【这个场景有点熟悉。】

    【额，对！】

    【上次手持黄金匕首也是这么刺中磨天大佬的命门……】

    冯天宝摸了摸脑袋，他也很迷。

    再想到有系统霸霸给的外挂，他瞬间淡定下来，眼神直勾勾的对上满脸惊谔的黑龙，正欲开口，却突然觉得身后传来一束冷光。

    不是别人，正是磨天。

    他正双眼通红的看着冯天宝。

    眼神里除了余下的杀气，还有震惊和疑惑。

    这厮什么时候来的？

    为什么一早不出手？

    特么的。

    别人修炼三五千年也没他这道行，他一个凡人体格怎么做到的？

    掩藏的如此之深，当真没有把他当朋友？

    磨天莫名有些失落。

    这种失落在千年以前也有过。

    那是他最爱的女人离开他的时候。

    啊呸。

    想什么呢？

    对于冯天宝，只是朋友间彼此不够信任的失落，而不是情人间背叛的那种失落。

    冯天宝的突然到访，打乱了黑龙的所有计划，他回头一看，空中符咒被那不知名的兵器击中后骤然消失。

    别说召唤冥雷，就是妖气也不见了分毫。

    这么强大的阵法，是他花费了巨大代价才到手的，居然一招被破。

    再看眼前的少年，左不过二十岁，浑身散发着屌丝土鳖的气息，不沾半分仙气，他到底是如何做到的？

    肉体凡胎，实力之强不容小觑。

    对面实力皆是强悍，靠这三十个黑衣道士根本不顶用，凭他一己之力更不可能得胜，再继续纠缠下去，恐怕会命散于此。

    如此说来，今夜的计划恐怕不能继续进行下去。

    三十六计，跑为上计。

