 第二天，林辰起的很晚，这一觉睡的很舒服，也很踏实！看来，他也慢慢习惯没有苏洛的存在了！“姐夫，在吗？

我来京城了！”

苏夜歌的电话响了起来：“你说过替我介绍工作的啊！”

“你不是让安雷民替你转校吗？”

林辰问道。

“转校手续在办了，不过我想先实习，你有办法替我找到工作吗？”

“好，你在哪，我现在去找你！”

挂了电话后，林辰就想赶过去。

＂林辰，你在韶州的兰博基尼，我已经带过来了，而且我也买了十几辆超跑，轿车，suv，都在大文商场地下车库，是我秘书放在那里的，按响钥匙就知道了！＂萧易梦突然扔来一串钥匙，叮嘱道：＂明天记得来公司一趟啊，别忘记了！＂＂好！＂接下钥匙后，林辰离开四合院，魏老帮他处理好驾照的事了，往后不用再挤地铁了。

大文商场就在附近，林辰找了辆共享单车便骑过去。

＂姐夫，你到了吗，我已经在大文商场了！＂这时，苏夜歌的电话再度打来，居然也是大文商场，林辰赶紧回了一句，就想骑车前往。

＂喂，知道大文商场怎么走吗？

＂这时，一辆奔驰E级就在旁边停下，车上有着几名女子，正淡淡看着林辰。

等见到林辰的共享单车，运动衫，本能就多了一分不屑。

＂千惠，你问他做什么，小心他缠着你，这种男的啊，最喜欢借机会搭讪了！＂车中一名女孩不屑道。

＂不好意思，她们都是我的同学，说话有点直，你别放在心上了！＂另外一名看似文文静静的女孩倒挺客气的。

这些女的一看就是刚出社会的，估计在大学很受欢迎，养成了这些倨傲的性子吧。

林辰下意识就想到了苏洛，漂亮的女孩都有的特权？

就好像回答她们的话，这是自己的荣幸般！＂算了吧，问个路而已，就当便宜这穷屌丝了！＂女司机穿着西装，话语也高高在上。

＂顺着这条路前行五百米，然后左拐，再过两个红绿灯就右拐，等人多的地方，你们去那里问就好了！＂林辰留下一句话，骑车离开。

几名美女顿时如公主般得意，仿佛早知道林辰会回答她们般！但略一思索，发现林辰前半段的话很正常，最后一句话却不对劲了，人多的地方，去那里问？

这不是等于没说嘛！十分钟后，林辰到了大文商场门口，远远便见到苏夜歌了。

苏夜歌穿着白色宽松羽绒，脚下九分牛仔裤，脚踝带着一串铃铛，极为的别致，整个人给人青春活泼之感。

“姐夫！”

见到林辰后，苏夜歌高兴跑来，又缠上林辰的手。

这亲昵的动作让林辰下意识皱眉。

苏夜歌却没想这么多了，在韶州就习惯这样了，更拉着林辰的手臂触碰胸膛呢。

“转学的事还没处理好吗？”

林辰挣扎几次无果，索性也懒的理了。

“还得等几天呢，其实我们现在上学很自由的，都可以出来实习了！”

苏夜歌笑道：“我们班就有很多同学出来实习了，京城都有好几人呢！”

“那你准备接触哪一行呢？”

“我喜欢做记者！”

苏夜歌撇嘴：“不过老妈不给，她想我做白领，说比较稳定，我看了看，打算去梦幻国际面试！”

“梦幻国际？”

林辰瞪眼。

“对啊，华夏最大的化妆品集团，待遇可好了，我有几个同学都面试过了，听她们说不错，我也想去试试！”

苏夜歌有些向往：“不过，不知道能不能面试过关，毕竟专业不对呢！”

“放心吧，你肯定能过的！”

林辰顿时一笑，苏夜歌不知道梦幻国际的董事长是萧易梦，否则哪需要担心啊！“你怎么知道我能过啊？”

苏夜歌眯眼。

“我猜的，你什么时候去面试，给我说一声就好了！”

林辰知道一时半会也说不清，索性等到时候再说。

“好！”

苏夜歌点点头：“对了，你跟我姐怎么样了呢？

你上次给我送水，姐挺高兴的，不过安家的人就牛叉哄哄了，说什么你已经慌了，等着姐原谅呢！”

“我姐也是的，耳根软，老是听安家人挑拨离间，虽然安雷野是她亲生父亲，是该孝顺，但夫妻的事，他们老人家插什么口啊！”

“姐夫啊，你也别太让着我姐，我姐这人自小就是同龄的焦点，公主性子，你越让她越得意！”

“这次我站在你这边！”

听到这话，林辰心中暖暖的，还是自家小姨子好啊，像安家，简直不要脸！他当时只是不想浪费雨露而已，可不是服软认怂！已经认怂跪舔了几次了，再跪就不是男人了！“夜歌！”

就在这时，几名穿着时髦的女子走来，大冷天穿着短裤短裙，大长腿露出来，要风度不要温度！“是你这混蛋！骗的我们左拐右转，结果那里是工地，哪有什么人啊！”

突然，其中一名穿着皮衣的女子怒道。

林辰有些诧异，这不是之前坐奔驰的女孩嘛，他摇头道：“不好意思，我对京城也不熟！”

“不熟你乱指路？”

众女子都一脸埋怨。

“千惠，出什么事了？”

苏夜歌忙问道。

几名女子添油加醋的将事情说了一顿，如告状般。

噗嗤！谁知苏夜歌非但不生气，反倒觉得挺好玩的。

“姐夫，我给你介绍，这位是千惠，这个是珠珠，小妖，这个文文静静的叫小兰！”

经苏夜歌介绍，林辰点点头，除去小兰外，其他的品性都不怎么好啊！“夜歌，他是谁啊！”

叫千惠的女孩问道。

“我姐夫，也是韶州大学的林老师，校长都给面子他的大人物！”

苏夜歌傲然道。

“切，我还以为是谁呢，你姐夫的大名我听说过，好像是医学系的老师，不过也是上门女婿呢！”

“夜歌啊，我本以为你姐夫是又帅又多金的，现在看来啊，没有你说的那么好！”

千惠她们陆陆续续道，满脸的不屑。

本来林辰戏耍她们，她们就有芥蒂了，见只是上门女婿，更不放在眼里了。

“而且你说你姐是京城有钱人安家的女儿，你姐夫脸皮挺厚的啊，为了攀上豪门，被你姐打脸都不走呢！”

叫小妖的女子知道挺多的。

 