    当所有人都回到了306房间后，林云直接对李盛国开门见山的说道：“李老爷子生前留下的股份在没有立遗嘱的情况下，应该由作为李老爷子的独子李天虎继承吧。”

    先前的打斗都只是开胃小菜，帮助李天虎夺回家产才是正事，现在正好警察在这，想必李胜国也不敢太过放肆。

    “这个……我大哥留下的财产自然是应该由天虎侄儿继承。”李盛国很不甘心的说道。

    这些天来他废了那么大劲，就是想逼李天虎在股份转让书上签字，不过就在这临门一脚的时候，却被林云给搅黄了。他只能先应付过去眼下，等到林云走了以后，再想办法逼李天虎就犯。

    现在李盛国已经走投无路了，当初和暗玉协商的结果就是，暗玉负责解决掉李盛强，他负责将李盛强的股份搞到手。

    暗玉已经将李盛强解决掉，不管他有没有拿到股份，都要给暗玉约定好的百分之三十的股份。

    若是不给的话，就算是李盛国也承受不了暗玉的怒火。

    “恩，既然你们承认了，那就没事了。”林云对着李盛国说道。

    李盛国此时也不敢多做逗留，连忙带着自己的手下离去。甚至连电梯都没有等，一行人直接走安全通道逃离了海洋之心酒店。

    “帮李天虎夺回家业任务完成。”

    “任务完成程度百分之百，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。”

    “林云，这次真是太感谢你了？”等到李盛国走后，李天虎走到了林云的身旁心有余悸的感激道。

    今天若不是林云赶来，他真不敢想象自己一家三口在面对凶神恶煞的李盛国会是什么后果。

    “没事，不过现在李嫣然最好和我回羊城，现在京城暗流涌动，她一个女孩子呆在这里，真的很危险。”林云真诚的说道。

    李天虎在思索半天后，郑重的说道：“林云，以后嫣然就拜托你了，等我这边稳定下来后，一定厚报。”

    林云知道面色沉重的李天虎这是有点托孤的意思，一旦他失败了，则很有可能遭遇李盛国的毒手。

    但是林云知道李天虎是绝对不可能放弃的，哪怕是明知道前面是万丈深渊，他也要去闯上一闯。

    若是这一次李天虎后退了，胆怯了，等到李盛国在微赢集团站稳了脚跟，李天虎就再也没有任何机会了，只能窝窝囊囊的过一辈子。

    等到李天虎安顿好后，林云、李嫣然和小白一同三人坐上了赶往羊城的飞机。

    林云感觉像李嫣然这种内心纯洁的女孩，让她在这暗流涌动的京城多呆上一秒都是对纯洁的玷污。

    好吧，说实话林云是从平头哥那里得知了暗玉的杀手都在羊城等着他，林云为了回去找找刺激这才想赶快回去，不然按照林云的性格，不在京城玩上半个月是不会回去的。

    既然你们这么想找到我，那我就好好的陪你们玩玩。

    “随机任务：猫和老鼠。”

    “任务详情：作为一名身具系统的宿主，怎能够被一群生活在阴影之下的老鼠所威胁。去吧，捕杀所有参与暗玉悬赏任务的杀手。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分，战争武器礼包一份。任务失败扣除宿主1000经验值，1000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间30天，任务期间系统将提供定位系统。”

    林云看到系统这一次下发的任务后，心中大致对系统的奖励类型有所了解。一般发展类的任务额外奖励都是未来科技，而打斗类的任务都是奖励功法，像这种奖励战争武器的任务还是第一次。

    “林云，你说我父亲他会没事的吧。”李嫣然透过窗户看着外面的云团，忧心忡忡的问道。

    “李伯伯能有啥事，现在都是法治社会了。”林云不忍看到李嫣然伤心的样子，只能违心的说道。

    李嫣然相信了林云的话，这才安心的睡了过去，这几天李家发生的这么重大的变故，确实让她承受了莫大的压力。

    这一觉李嫣然睡得很沉，足足到了傍黑，飞机到达羊城的时候。李嫣然才被林云所叫醒。

    当林云把李嫣然送回了学校后，特意去保安室找到了白无常，让他帮忙照看一下李嫣然。

    反正李云已经欠了白无常很多人情了，也不差这一个。

    白无常倒也是很爽快的应了下来，毕竟保护登高大学的学生不受伤害也是他的职责。

    在和白无常聊了一会后，林云便和小白一同离去。

    当林云和小白走出登高大学后，小白对这林云说道：“宿主，那人很强。”

    “哦？很强是什么意思？你有没有把我打赢他。”林云眉头微皱疑问道。

    既然小白已经说白无常实力很强，那就说明白无常已经是强的离谱，要知道就算是暗玉最顶级的杀手平头哥也没有被小白如此形容过。

    小白大致估计了一下后，说道：“比武的话七三开，我七他三，搏命的话五五开。”

    林云听了小白的话后，不禁陷入了沉思，像白无常这种实力高强的人，能够屈身在登高大学当保安，这里面一定有着重大的秘密。

    不过现在却和自己无关，今晚羊城月黑风高，正是杀人放火的好时机。

    “系统，先定位一个实力弱点的家伙，让小白去练练手。”林云心道。

    这次任务里标明的是捕杀所有杀手，林云自然是不可能亲自去杀人放火，这种事情还是让小白去做比较好。

    毕竟林云的心里现在还停留在普通人的范围，平时稍微做点有违公德的事情都会内疚，更不用说杀人这种已经到极端的事情了。这也正是林云每一次打败对手后只是扇对方耳光的原因。

    “阿修罗，暗玉A级杀手，坐标：钻石KTV201房间。”

    这么巧，这人竟然在虎哥的KTV唱歌，既然是在自己的地盘，那么接下来就更方便了。

    林云在路边打了一辆出租车后，便给虎哥打了一个电话，让他在钻石KTV等着。

