    两天后——

    江宝宝特意起了一个大早，精心的收拾了一下，打算去参加柳心爱的订婚宴。

    订婚宴要在中午才开始，可是她思前想后，实在有些不放心柳心爱的精神状态，这才打算提前一些，去见见她。

    可没有想到才刚要出门，便听到手机响了起来。

    看到是江老太太打来的电话，江宝宝有些意外，急忙接了起来。

    随即刚一接通，便听到江老太太焦急的说道：“宝宝！你小叔叔发病了！陆家人今天不在，你方便过来一趟吗！你小叔叔现在被我关起来了，别墅里也没人能管他……我……我实在是不知道怎么办了……”

    江老太太的话音刚落，她的身后便传来了用力的砸门声！

    还伴随着江成昊撕心裂肺的喊声，不断的从听筒里传来。

    江宝宝听的心惊肉跳，急忙飞快的答应道：“您先别慌，我这就过去！”

    她放下电话，二话不说便直接大步的出了门，开着车快速地朝着江家别墅的方向驶去。

    好在别墅的地理位置远离市区，早上的车又不多，没过多久，江宝宝便赶到了别墅门外。

    江宝宝两步上前，砰砰砰的拍响了别墅的大门。

    下一秒，别墅的门被人从里面拉开了。

    “怎么又是你？”

    前来开门的人认出了江宝宝，语气不善的问着，似乎是想要阻拦。

    可才刚要说话，却被急忙赶来门口的另一个佣人打断。

    “你是来解决后院那个疯子的吗？是的话，就赶紧过去吧。”

    来人同样语气不屑，一边说着，一边拉着挡在门口的人让开了位置。

    江宝宝没心情和他们废话，二话不说，立刻大步走了进去。

    她的身后，刚才开门的佣人神色却有些不解，小声的和身边的人问道：“老爷和夫人不是说别让她进来吗……现在他们又不在家，要不然……上去告诉小姐一声？”

    另一人闻言，立刻无语的看着她，小声回复道：“小姐这会儿应该还没起床，她最近脾气可大的很，你想去触霉头吗？”

    刚才问话的人没有说话。

    另外一人又开口道：“后院那个疯子突然发病，我们要是不小心被他伤到怎么办？现在有人来处理不是正好？等晚上老爷和夫人回来了，再和他们说这件事，他们也不会怪我们的……”

    两个人一边窃窃私语着，一边转身去了厨房。

    花园——

    江宝宝一进去就看到江老太太，正在焦急的看着这边。

    她急忙快步走了过去，还不等说话，就听到了破旧花房里巨大的砸门声！

    “宝宝，你总算来了！你小叔叔他……他已经很久没有发过病了，今天也不知道是怎么了……平时只要给他注射一针镇定剂就好了，可是今天他怎么都不配合……”

    江老太太抓着江宝宝的手，心疼的看着花房的门，满脸都是无助。

    “出去！我要出去！”

    江成昊在房间里嘶吼，声音已经有些喊哑了。

    江老太太急忙心疼的开口：“他从刚才开始就一直说要出去，要去参加什么订婚……可是……可是……”

    江宝宝闻言，目光闪烁了一瞬，急忙开口问道：“小叔叔说要去参加订婚？”

    “是，他是这么说的……”江老太太十分肯定的点了点头。

    江宝宝神色猛地一凛，顿时不可思议的看着眼前的房门，眼底写满了震撼。

    今天要订婚的人，是心爱姐。

    所以说上一次心爱姐和自己说订婚时间的时候，小叔叔记住了？

    江宝宝的心脏，突然猛的传来一股刺痛，急忙开口道：“奶奶，我们先把小叔叔放出来……”

    “这……我怕他会伤到你……”江老太太的神色有些迟疑。

    江宝宝却坚定地摇了摇头，语气笃定道：“我知道该怎么安抚他的情绪，一会儿等门开了，麻烦您先把镇定剂找出来，悄悄的给我……”

    “好……”江老太太见江宝宝态度坚决，只好答应了下来。

    随即又不放心的叮嘱道：“镇定剂是要用针管打的，但是很小，如果要打的话，你一定要趁他不注意打在胳膊上才有效……”

    “好的，我知道了。”

    江宝宝神色凝重的点了点头，眼神紧盯着面前的房门。

    随即缓缓的抬脚走了过去。

    江成昊还在里面，把房门敲得砰砰作响，嘴里无意义的乱喊着，时不时的夹杂着“订婚”两个字。

    江宝宝深吸一口气，突然大声地开口问道：“小叔叔，你想出去是吗？”

    房间里突然安静了一瞬。

    下一秒，便突然传来了男人更加激烈的回应声。

    “我……我要出去！订婚！去订婚！啊啊啊！”

    他的脑海中仿佛就剩下了这几个字，回答的义无反顾。

    江宝宝急忙大声回应道：“好！我放你出来，但是你要答应我乖乖的，我才能带你去！”

    “你……你……”

    江成昊似乎听出了外面和自己说话的人是谁，猛地安静了下来，像是突然恢复了平时的样子一样。

    房间里许久没有声音。

    江宝宝不禁有些担心，上前一步想要开门。

    下一秒却突然听到里面的人，突然问道：“你是……漂亮姐姐的……朋友吗？”

    江宝宝就要碰到门把手的指尖，突然微微一颤，低声回答道：“是我，我带你去找她。”

    房间里又安静了下来。

    江成昊似乎是在展示自己真的很乖，彻底没了声响。

    江宝宝这才小心翼翼的，试探的打开了门锁。

    破旧的门被人从外面打开。

    江宝宝小心翼翼的走了进去，这才看到江成昊正可怜兮兮的蹲在墙角。

    听到有人进门的声响，他这才抬起了头。

    随即便冲着江宝宝，露出了一个天真无邪的笑容，乖巧地开口道：“我……我很乖的……”

    江宝宝突然忍不住，鼻尖猛地一酸。

    她学着江成昊的样子，在他面前蹲了下来，强忍着眼中的泪，也冲他笑了笑。

    随即这才像哄着一个小朋友一样，轻声开口道：“小叔叔，你想出门是吗？可是出门的话，我们是不是得先换一身新衣服……”

    江宝宝低声的问着，下一秒，突然感到手里被人塞进了什么小东西。

