    这个问题同样令人头疼。三十万军队，这规模也不算小了。而如今平州军的强力武将都已经出征了，负责留守的戈镇、潘凤又得镇守东部边疆。剩下的武将中留守维持秩序还行，但领兵支援丁原，商戢还真不放心。

    没有一位强力的武将，谁知道丁原他们会不会将平州军当炮灰消耗掉啊！

    “主公，您觉得兴霸将军如何？”正思索着是不是从张郃军团中抽点一位武将负责统领支援部队，赵云突然出声道。

    “甘宁？”

    商戢闻言微微一愣，立即反应过来了，平州还有一位甘宁甘兴霸啊！

    甘宁和周瑜一样，虽然精于水战，但这并不代表陆战就不行了。甘宁可是有百骑截营这种彪悍战绩的存在，陆战上与曹仁、关羽皆交过手，且能保持不败。

    让甘宁作为支援军队的统帅，足以控制好军队，同时也能有效震慑公孙瓒与丁原二人，让他们不至于打什么歪主意。

    “子龙这个提议好，险些忘了兴霸将军。传令下去，立即抽调兴霸去襄平，然后统帅支援部队北上，务必协助幽州联军顶住苴罗侯攻势，并伺机反攻！”

    “另外，以外交方式向幽州联军正式通报，我军将派遣五十万（日常吹牛逼）精锐军队在顶级武将甘宁的带领下支援贵军，请他们务必不要被胡虏一时猖獗之气所震慑。”

    对于这个不给力的盟友，商戢也是头疼万分，但这个时候最重要的是安抚，最少也得等商戢领兵返回东部鲜卑再说。

    “将军，小子认为我们可以充分调动异人参与战争。据属下所知，当初的高句丽之战将军做的就不错，如若能充分调动异人，我军兵力不足之困境必能大大缓解。”商戢说完，旁边的郭嘉微微一笑，朗声道。

    “异人？”

    见众人不是很理解的表情，郭嘉继续道：“嘉曾游历平州，在此之前也详细考察过豫州、司隶附近的异人。异人（特指战斗玩家）平均实力很强，即使平州军也望尘莫及。

    不过异人仅擅长小规模战斗，且有桀骜不驯不听指挥之恶习。如果在大规模兵团作战中动用异人确实很可能适得其反，但目前这种情况下反倒很利于异人发挥。

    如今各个军团主要都处于对峙状态，小规模的战斗不断。充分发挥异人特性，不断骚扰、狙杀敌军，不但可以降低敌军士气，也能分担我军压力。”

    “奉孝言之有理，我会在稍候做出新的部署，吸引更多异人投入战场。”

    其实不用郭嘉提议，商戢之前就想到了玩家。

    最早的时候，轲比能还未获得传承，实力相对弱很多。商戢认为只要自己与吕布联手，就能轻易解决鲜卑，故而也没怎么考虑动用玩家。

    不过如今轲比能实力暴涨，玩家的重要性就体现出来了。而刚好，商戢获得了一笔巨款，以玩家们鸟为食亡的性子，不愁他们不卖力。

    “好吧，暂时就先这样。柏首，你多注意幽州联军与吕布他们的动静，有什么意外情况及时汇报。另外，安排好值守防备人员，其他人都赶快去休息吧。养足精神，我们目前还并不安全。”

    “末将告退！”

    等众将退出了大帐，商戢思索了一会儿，打开了自己的属性面板。

    一通操作之后，系统提示声响起：“玩家商戢，您是否确定动用汉镇北将军特权，在幽平二州发布区域通告？”

    “确定！”

    “叮，区域系统通告：自古帝王临御天下，皆中国居内以制夷狄，夷狄居外以奉中国。今有胡曰鲜卑，不识天命，叛汉背德，忤逆犯上，镇北将军挥师讨之。

    长戟百万，精骑千群；奋中黄育获之士，骋良弓劲弩之势，胡虏丧胆，旦夕灰灭。中国之地，豪杰甚众，值此盛况，不敢独享。豪杰之士忠义之辈当提剑挥鼓，策马胡地，立不世之功，建千秋伟业。汉镇北将军、平州牧、永宁侯商戢发布大型区域任务——【一战灭胡】，凡身处幽平二州玩家皆可参与！”

    这一刻，所有身在平州、幽州的玩家皆收到了系统提示。

    不少参与过高句丽战争，尝过甜头的玩家立即欢呼起来，迫不及待的打开任务说明。

    【灭胡】：大型区域任务，所有身处平幽二州的玩家皆可自由接取任务。任务持续时间为三个月（或者至战争结束）。任务期间，凡加入三部汉军，猎杀鲜卑士卒皆可享受双倍平州功勋奖励。可在三部汉军任务处接取任务，完成任务后有额外奖励。附：全员公开任务目录。

    很多人对于这种大型区域任务已经非常熟悉了，不过看到最后那个全员公开任务目录时候还是微微愣了一下，然后迫不及待的打开任务目录，紧接着就心脏被狠狠的攥了一把！

    【刺杀轲比能】：任务编号D000001，S级任务，任务要求击杀鲜卑联盟大人（伪）轲比能。任务成功奖励功勋值五百万，金两千万，天级装备两件，任意种类天级武学秘籍两部，九牛二虎丹十粒，玄级上品特殊兵种秘籍一部。

    【刺杀步度根】：任务编号D000002，S-级任务，任务要求击杀西部鲜卑大人步度根，任务成功奖励功勋值三百万，金一千万，天级装备一件，任意种类天级武学秘籍一部，九牛二虎丹五粒，玄级中品特殊兵种秘籍一部。

    【刺杀苴罗侯】：任务编号D000003，A＋级任务，任务要求击杀鲜卑军偏师统帅苴罗侯。任务成功奖励功勋值二百万，金八百万，地级装备五件，任意种类地级武学秘籍一套，九牛二虎丹两粒，玄级下品特殊兵种秘籍一部。

    ……………………………………

    第一页的任务清一色是刺杀任务，且刺杀对象全是鲜卑军统帅级人物，奖励之丰厚令人流口水，当然任务难度也是地狱级别！

    万军之中刺杀敌军统帅，目前这事也就王越取巧干过一次，就这还差点送命。

    不过这种S级A级任务完成不了，后面还有很多B级、C级甚至D级的刺杀任务，这些任务奖励虽然与上述几个差别极大，但成功率也高了不知多少倍。很多玩家已经磨刀霍霍，准备去干上一票了。

    散人玩家或者中小型团体玩家看中刺杀任务，大型玩家团体则将目光死死盯在后面的团体任务上。

    【震慑东部鲜卑】：任务编号T000001，S级团体任务。任务描述：东部鲜卑摄于镇北将军军威，业已举族归降。然最近东部鲜卑有再次叛乱的迹象。镇北将军需要一支军队帮助震慑东部鲜卑。

    任务要求：派遣军队入驻东部鲜卑，震慑其不敢有所异动。任务持续时间为三个月或者至战争结束。期间东部鲜卑没有大规模叛乱则任务成功。任务成功奖励金三千万，珠米十万单位，平州部分大型器械购买资格，平州部分高级兵营租借资格，玄级上品特殊兵种秘籍一部，A级历史武将传承一份，战马十万匹，百锻级装备十万套，建筑图纸若干。

    备注：该任务为大型团体任务，接取任务前需缴纳三百万任务保证金，任务成功退还保证金。且参与军队规模不得少于二十万，平均实力不得低于五阶。如有意接纳该任务，请携带保证金与资质证明找平州别驾邓言领取。

    公开团体任务就这一个，而且任务要求高到令人发指！

    二十万平均不低于五阶的军队，整个华夏区除了商戢、炎黄和几个超大型炎黄附属势力外没有任何一个异人团体能拿得出来。

    虽然要求高，但这并不代表别人就没有想法！

    李泰宁在收到消息后第一时间就与关系比较亲密的顶级民间玩家团体联系，希望能组队完成这个任务。

    无它，实在是任务奖励太丰厚了！

    三千万金的任务奖励还是其次，商戢给出的很多东西是有钱都买不到的。比如说平州大型器械购买资格。

    目前玩家中有完善大型器械制造能力的只有平州一家，连炎黄都不具备这种能力。

    大规模的战马交易也被垄断在商戢、董卓、丁原、公孙瓒几人手中，玩家团体想要大笔购买战马，有钱都不一定卖给你。

    战马是紧俏物资，根本不愁卖，以原住民对玩家的厌恶，除非大出血以高于市场的价格购买，不然根本没戏！

    系统公告一出，整个幽平二州都动了起来，异人还有游侠三五成群向草原蜂拥而去。就连非幽平二州的玩家也闻风而动。

    商戢发布任务的时候特意留了一个很明显的后门，所有身在幽平二州的玩家皆可接取任务，并不要求必须是二州本地人。

    青、幽、并、平、冀、凉甚至司隶等州的玩家都一窝蜂的向北赶，生怕赶不上这场盛宴。

    在玩家们兴高采烈地奔赴战场的时候，商戢也在为手下的将领设定权限。

    商戢可以以镇北将军的身份发布大型区域任务，身为原住民的将领们同样有这个能力，前提是商戢下发权限。

    有了相应权限，各级武将就能视情况发布刺杀、拦截、诱敌、伏击、侦查、劫粮等各种战争任务，当然，这个任务奖励是商戢提供的。

    仔细研究后，各个将领的权限设定完毕。其中张郃权限最高，能发布单次功勋值不超过一百万的任务，甘宁、柳毅次之，单笔功勋值不超过五十万。

    剩下的名号校尉都是十万权限，普通校尉两万，别部司马一万，营司马两千。权限最低下放至曲长一级，有五百功勋值的权限。

    如果遇到需要的重大任务，本身权限不够可以向上级申请。比如说张郃如果需要发布一个价值功勋值两百万的任务，经商戢允许后也可以发布。

    为了防止有些将领利用这个规则盗刷功勋值，所有任务都只针对于平州军政体系之外的异人或者游侠，并且在战后都会进行统一核算。收获与付出明显不成比列的任务会进行调查，一旦真有徇私舞弊之举，严惩不贷！

    当然，武将本身按照正常规则获取的功勋值商戢是承认并支持的。

    这样一来各级将领的自主作战能力大大提高。不过相对的，功勋值的消耗也会成倍提升。

    不过这点小瑕疵对刚刚暴富起来的商戢而言就是毛毛雨啦，完全可以无视掉。

