    <!--go-->第439章 江湖：魔教妖女（127）

    “可任是一直都很理智，让我们所有人都放心的明期，却做了一件让我们所有人都感到不可思议的事情。”

    云棠之的目光深深地落在她身上：“偌大的一个盟主府，他杀光了所有人，包括你的姐姐。唯独...却留下了你，甚至把你带回来，留在他的身边，用将近五年的时间来照顾你，充当父亲般的角色，对你无微不至，一点点看着你长大。这是不是...让人难以理解。”

    娇阳撇了撇嘴。

    “起初我也不懂，我以为他是一时兴起。他带着你，几乎形影不离。有一天，我确认你不在后，便走到他身边打趣他：‘把仇人的女儿一直放在身边，是为了锻炼自己时刻保持警惕吗？可每天茶不思饭不想地就为了做这件事，是不是对自己太苛刻了一点？’

    可是他居然愣住了，盯了我很久，像是才确定站在面前的是我。我心底暗叫不好，然后果不其然，他接下来告诉我一件事，他说：‘我好像喜欢上她了，就那天，被我抱回来的那个孩子。’”

    娇阳在椅子上乱动的姿势顿住。

    “但即使如此...最开始的我依旧不以为意。我告诉他，你只是一时兴起，因为还没碰见人生里真正适合你女人，甚至还可能是出自心底的怜悯之心。看见了她，就像看见了曾经的你自己。

    更何况，就如你所说，她只是一个孩子而已，你没有把自己的感情看清楚，等她长大了，你渐渐就会明白。可是那个时候，明期他只是淡淡地摇头，然后平静地说他很清楚。

    我很无奈，但是决定走一步看一步。那个时候的我，依然不相信明期会爱你，而且还是明知道你是他仇人之女的情况下依旧爱上当时只有十二岁的你。我认识的明期冷静、理智，无论发生什么，他也能让事情回答正常的轨道上去。

    且经我观测，你当时表现的性格极差，空有一副美貌，娇纵任性且无理取闹，一次又一次挑战明期的底线。我坚信他很快就会对你厌烦，把付诸在你身上的感情收回来的，只是需要给他一点时间。在之后的时间里，我带来各式各样的女人让他过目，表面上是加入神月教，实则为了转移他的注意力，也让他明白，这个世界上比你更好的女人，还有很多。”

    他的嘴角溢出一丝苦笑：“可是...事实证明我错了。半年后，他告诉我，他越发喜欢他抱回来的那个孩子。一年后，他还是说他喜欢那个孩子。两年、三年、四年...这期间无论发生了什么，他的答案，始终都没有变过。等到我终于开始重视，这一切好像都变得失控了。”

    “我加入神月教的时候，看着你和百夜流凤打情骂俏在一处，而他捏着下巴默默观望。我悄悄问他，既然你那么喜欢她，为什么不把她禁锢起来，一辈子绑在身边。

    而他却愣了一会儿，像从来没想过这些，然后苦涩地笑着。他说，他已经把你绑起来了，自私地绑了你四年，总不能再绑你一辈子。他说你就是一只自由的小鸟，能在你背后做四年为你遮风挡雨的树，他已经很知足了。无论你之后是选择栖木枝头，还是飞走，他都无怨无悔。”

    (本章完)

    <!--over-->

