    两刻钟后，齐武和齐夫人来到凉皮摊上。

    齐武高大威武，黝黑精壮，齐夫人却娇俏玲珑，肤白貌美，两人走在一起，想要人不注意都难。

    宋宛月一直在摊位上，自然也是第一眼看到了他们，立刻起身迎上去。

    “齐伯伯。”

    齐武爽朗的开口，“小丫头，这是你齐伯母，她一直馋你家的凉皮，我今日正好有空，带她过来。”

    “齐伯母。”

    宋宛月乖巧的喊人。

    齐夫人满面笑意，比许氏还要轻言慢语，一点不像一个大镖局的当家夫人，“这就是月儿啊，我经常听他们父女提起你，今日可算是见面了。”

    “齐伯伯、齐伯母快过来坐。”

    齐武“不经意”地扫了凉皮摊一眼，眼光扫过顾义面容时微微停顿了一下。

    他和齐夫人一起走过去，在顾义身旁的桌边坐下。

    刘翠兰忙切了两份凉皮端过来，忍不住多打量了齐夫人几眼，她以为大嫂就算是女人中的特例了，生了月儿，还跟没有生过孩子一样。

    可看到齐夫人呢，她才知道有人生了孩子跟没生过一样，面容也宛如少女，真的像朵花一样。

    齐武拿了两双筷子，一双给了齐夫人，“小丫头，你也过来坐。”

    顾义又“咦”了一声，“你也喊她小丫头，难不成和刚才的那位小姐是一家人？”

    齐武光明正大的“看”他，“是啊，刚才那是我女儿。”

    “哦。”

    顾义了然的点头，“那你家里一共几口人？”

    齐武瞬间警惕，刚刚还笑容满面的脸上顿时多了几分谨慎之意，“你问这个做什么？”

    “不管你家里有几口人，回去告诉他们，小丫头只能是我叫的，你们谁都不许叫。”

    齐武愣住。

    “你是……？”

    齐夫人温柔的开口询问。

    “顾少爷。”

    唯恐顾义说出什么惊人之语，宋宛月抢先一步回答。

    “哦。”

    齐夫人顺势多打量了顾义几眼，收回目光。舀了一些辣椒油放在齐武碗中，“英儿不是说这是月儿姑娘亲自熬制的嘛，您尝尝，好吃吗？”

    “自然是好吃，英儿每次回去都赞不绝口。”

    齐武自然地接过话题。

    但他刚才的瞬间失态，还是被宋宛月看在了眼里。她面色无异的走过去，坐在顾义身边，挡住两人的视线，“齐伯伯和齐伯母是听说了我们明日不出摊了，今日才抽空过来的吧？”

    齐夫人笑着接话，“是啊，英子回去跟我说，再不来就吃不着了，我便和你齐伯伯赶快过来了。”

    “我和齐姐姐说了，她若是想吃，可以去我家里，齐伯伯和齐伯母如果不嫌弃我家简陋，也可以跟着一块过去。”

    “我倒是想啊……”

    齐夫人明显的出自大家，一言一行都透着大家闺秀的礼仪，和宋宛月说话时眼睛看着她，“可你齐伯伯经常出去押镖，镖局里许多事需要我打理，要真的腾出半天一天的工夫太难了。”

    “齐伯伯可真是有眼光，娶了您这么一个贤内助。”

    齐武闻言哈哈大笑，“你别说，我这辈子最大的骄傲就是娶了你伯母。”

    齐夫人嗔了他一眼，“在孩子面前瞎说什么。”

    齐武再次哈哈大笑。

    “对了……”

    宋宛月突然转身对顾义道，“我刚才有东西落在酒楼了，你跑一趟给我拿来。”

    “什么东西？”

    “就是……”

    宋宛月怕给他说不清，又道，“算了，我跟你一起去吧，反正坐马车一会儿就回来了。”

    说完起身，“齐伯伯和齐伯母慢点吃，我去拿东西，很快就回来。”

    齐夫人微点头，“去吧，不用管我们，我们吃完凉皮就回去了。”

    宋宛月和顾义坐着马车去了酒楼，下了马车后，顾义直接去后面屋中帮她去找落下的东西，宋宛月则是把魏掌柜的叫到一边，直接问，“您可认识威远镖局的齐东家。”

    “见过几次面，不太熟。”

    “他们是否认识你们少爷？”

    “应该是不认识，他们没有和少爷照过面，怎么了？宋姑娘为什么突然问这些？”

    宋宛月没有把自己心里的疑惑告诉他，齐英看到顾义的反应不对，齐武刚才的反应也不正常。

    “没什么。对了，齐大当家的和他夫人正在我家的摊子上吃凉皮，您亲自过去看看，认识他夫人吗？”

    魏掌柜的心里疑惑宋宛月为什么让他这样做，却也没有多问，和伙计说了一声，匆匆去了集市那边.

    “小丫头，我找遍了屋内也没找到有东西，你到底落下了什么？”

    顾义从屋里出来问。

    宋宛月把玉镯的碎片拿出来，面不改色的撒谎，“我记错了，没有落在屋中。”

    “什么呀？”

    顾义好奇的伸手来拿。

    宋宛月把手缩回来，“玉镯碎片。”

    顾义眼睛突然亮起来，“小丫头，玉镯摔坏了，你是不是就没法不承认咱们的亲事了？那咱们什么时候定亲？”

    宋宛月，……

    好想把这些玉镯碎片砸在他脑袋瓜子上，砸他个脑袋开花，后半生生活不能自理，最好连话也说不出。

    顾义还不知道自己惹到了她，兴致勃勃的等着她的答案。

    宋宛月阴恻恻，凉飕飕的开口，“顾少爷想什么时候？”

    这是答应了，顾义眼睛更亮了，仿佛一瞬间把阳光都融了进去，灼灼的耀人，“择日不如撞日，就今日吧，还没到子时，来得及。”

    宋宛月，……

    “你给我闭嘴，再多说一句，我把这些玉镯碎片还给你。”

    顾义立马闭紧了嘴，眼里的笑意却掩饰不住，眉眼弯成了月牙。

    宋宛月伸出手嫌弃地捂住他的脸，“去屋里待着，我不喊你别出来。”

    “好。”

    顾义二话不说转身进屋。

    小四踮着脚跟跟去门边守着，心里却犯起了嘀咕。少爷现在就如此怕宋姑娘，如果以后定了亲，岂不是会被拿捏的死死的？宋姑娘让他往东少爷不敢往西，宋姑娘让他打狗少爷不敢撵鸡？

    那自己是不是也应该从现在开始巴结讨好宋姑娘，免得以后少爷犯了错，他跟着受连累。

