    ——“我看到了影帝哥哥在辞姐的怀里也惊呆了，那表情，太可爱了。”

    ——“不！我只看到了哥哥无处安放的双手和大长腿……”

    ——“天啊，我辞姐的体力这么好的吗？和辞姐的体力相比，我竟觉得哥哥分外的娇弱……”

    ——“把这个女人牛笔打在公屏上！”

    ——“粉了粉了，这一次我是真的要粉这个女人了！@洛青辞！辞姐威武！”

    ——“辞姐，我希望你能看到我的心声——哥哥都在你怀里了，你给我使劲的亲啊……”

    然后，洛青辞又一个下蹲，转过头看见影帝大人惊的微微张开的嘴，勾唇一笑，凑过去“啵~”了一口……

    ——“啊啊啊！这个女人好会！她真能实现我的愿望，我爱了爱了……”

    直到被亲了，影帝大人才反应过来。

    “你……”他一个大男人，竟然被一个小姑娘抱在怀里做下蹲运动？

    饶是他再能忍，也觉得脸皮子一阵阵臊的发热。

    “你放我下来！”

    “那不行！”洛青辞果断的拒绝：“把你放下来了，我再去哪里找合适的举重工具？”

    所以，我只是你做运动的工具？

    影帝大人只觉得洛青辞完全就是在颠覆自己对她的认知。

    她到底想干什么？

    难道她真的是要回心转意了？

    还是，她的确不是过去那个无比厌恶自己的人了？

    “而且，你答应了要配合我的，堂堂墨影帝，总不是像过去那么恶劣的我一样言而无信吧！”

    听到这话，影帝大人默默的将其他的话吞下了肚子。

    他到底要看看，这女人到底能演到什么程度。

    她又能抱着他做多少个下蹲！

    撑死二十……不，十五个！

    然而，十个下蹲过去，洛青辞脸不红气不喘的，然后每下蹲一次，继续亲男人一下。

    十一个下蹲。

    【叮！影帝大人对主人的心动值+1，目前心动值-19。】

    十二个下蹲。

    【叮！影帝大人对主人的心动值+1，目前心动值-18。】

    十三个下蹲。

    【叮……】

    依然保留每亲一次就涨一个心动值的趋势。

    洛青辞亲的无比的愉快。

    这个过程中，她还满目深情的盯着影帝大人的表情。

    嗯，这无辜又惊讶的小表情可真纯情啊！

    喔，他的小嘴儿都被她亲的泛起了一层水润的粉光……

    这张脸怎么能这么好看呢？

    不亏是影帝大人啊，被精心打理过造型什么的，将他的气质都展露的淋漓尽致的。

    这轮廓，这眼睛，这睫毛，这鼻子，这下巴……这该死又性.感的喉结和锁骨……

    “你……打算做多少个下蹲？”

    她已经做了二十个下蹲了。

    这让他知道自己又败给她了，心里头有些烦躁，又被她这如狼似虎的眼神盯着不自在，于是主动开口问她。

    “打算做一百个的。”洛青辞说。

    现在他对她的心动值已经变成-10，如果做一百个，是不是就能刷到正90了？

    可洛青辞还是想的太美好了。

    男人的眉头皱起来，她再继续亲他，这心动值是一点都不涨了。

    这样又坚持了十几下之后，换她忍不住了：“你不喜欢这样？”

    墨九钦没有回答，他不喜欢有用？

    这么多年，他一直不喜欢她讨厌他，可她还不是讨厌他到了极致？！

    “你不喜欢的话，那今天的运动就到此为止！”洛青辞把影帝大人放了下来：“等你后背的伤好了，再配合我做做双人俯卧撑？”

    墨九钦：“嗯？”

    “不知道双人俯卧撑怎么做？”洛青辞笑的满眼蛊惑：“就是你躺在下面，我在你身上做俯卧撑喔，来，想象一下那个场面……”

    “我还每下俯一下就亲你一下，到时候就多做一点，等到冒汗了，汗滴在你的脖子上，野性又帅气……”

