    长海外，古树边，青绿似连天。

    波光璨，云海姗，天涯何处边……

    古树沧，人影桑，岁月谁在前？

    或许有人，是那此刻树下的青年，带着和煦的微笑，看着走来的苏铭。

    或许，是苏铭在看着那树下之人，渐渐临近后，似从远古的纪元一步步走来，每一步都穿梭了无数纪，回到了过去，回到了那个曾经的苍茫……仿佛天不动了，世界的一切都静止了，一切……只因苏铭与树下之人，这仿佛注定的一次见面。

    如同黑夜与白天，它们彼此看不到对方，唯有在黄昏与黎明时，才可以隐隐看到对方的身影，可却模糊，一如黑夜看不到当午的正空，一如白天看不到午夜深处的黑暗。

    可或许有那么一天，黑夜与白天相见，这一刻，如此刻的树下青年，如苏铭。

    不多时，树下已两人，远处海间尽管天不动，但那夕阳却在，摇摇似要落下，余辉洒过，化作了苏铭与那青年的影，在这海面出现，被拉得很长……很长……

    苏铭看着青年，青年也望着苏铭，二人的双目在对望的一瞬，苏铭看到了无尽的沧桑深邃，还有在那深邃深处的一抹挥之不散的疲惫。

    那疲惫，似乎是一个生命活的太久太久之后，自然而然的疲惫，此人不愿去掩饰，也不会去掩饰，就那样在目光里，将其一生都包含在内，你若懂，就懂了世界，你若不懂……你看不到他。

    一如此刻的雨萱，她看不到那树下的青年，一如阿公墨桑，他的神色看似如常，但他的心神却是在这一瞬，强烈的震动着，他看不到青年的身，但却看到了海面树的倒影下，出现的两个长长的影子。

    那两个影子随着海水波光晃动，时而碎裂，时而完整，仿佛在那岁月与完整之间，蕴含了整个星空的起落，包含了众人一切生命的起伏，存在了生命的道。

    仿佛生命实际上很简单，只是一缕倒影在海面上，随着海水晃动的影，淡淡一看，那是影，仔细一看，那影的波动，便是一生了。

    更仿佛是黑夜与白天在相见的那一刻，彼此仿佛水火不容，但又诡异的可以相容般，展现出来的一种无形碰撞形成的崩溃与完整。

    “懂了？”许久，那树下的青年笑容不散，温和的开口，声音内没有丝毫凌厉，柔和的如同朋友，如同亲人，如同长辈。

    这是一个问句，或许有的人在这一刻，他的回答是不懂，也或许有人的回答是懂，但这两种回答方式，只要在说出的一瞬，就已经是落了下层，甚至若是将树下青年的这句话比喻成神通，那么此刻，他已经显露出来。

    你回答不懂，则被树下青年意志左右，你回答懂，同样也在无法察觉中，顺着树下青年的意志，成为了一体。

    一句话，一个神通，杀机从不会出现，也不会被人察觉，只有那温和的微笑，实际上才是这整个三荒大界，最深不可测的念。

    “你呢？”苏铭沉默，半晌之后脸上同样露出微笑，淡淡开口，这声音没有恭敬，也没有那种如长辈般的温和，更没有如小辈一样去做一些没必要的尊敬，只是一种平辈人之间的语气，很淡，可也真。

    一个反问，没有去回答懂与不懂，但这样的回答，却是让那树下的青年双眼第一次露出赞赏，他赞赏的是苏铭没有逃避，而是接下了自己的话语，可却没有被自己的意志左右，而是反问。

    一个简单的反问，或许旁人看不出太多的深意，但在这树下青年看去，这种反问，或许也唯有苏铭才可以在如今的状态下，去做到，去说出。

    看似寻常，但却绝不平凡！看似仿佛很多人可以做到，但……真正在这样的环境下，或许也只能不知觉中，就被旁人的话语引导偏离了主动，这也是那树下青年刻意而为。

    “你不懂。”树下青年笑容依旧，望着苏铭，微笑时摇着头，神色和煦，微微开口。

    苏铭望着树下青年，没有说话，而是看着远处的夕阳余晖渐渐微弱，似整个夕阳要被大海吞噬，这一幕如同画面，让人看之后若心有感触，必定凝目。

    “当夕阳落下时，天地一切成为黑色，你不懂夜的黑，也就不懂在那黑夜里，为何生命会闭上眼。

    你也不懂，当初阳升起时，为何众生要睁开眼。

    所以，你就不会懂浩劫下的璀璨，所以你……害怕，可你越是害怕，你就越是要去亲眼看到……你的亲人，你的朋友，你身边的一切，在黑夜中……再也睁不开他们的眼。”树下的青年声音柔和，若是外人在这里或许有些听不明白，但知晓其身份的苏铭，他可以听懂。

    “一切已经注定，如注定我会来到这里，在这里看到你。”树下的青年深深的看了苏铭一眼，声音回绕间，远处的夕阳看去时，已经有大半落入海底。

    苏铭笑了，他看着眼前的青年，笑容平静，淡淡如水。

    “或许注定你我要在这里相遇，那么也注定这一次的相遇，是夕阳……我若追着夕阳而去，你说……这夕阳在我眼中，是坠落了，还是永远不落？”苏铭话语一出，那青年双目再次一凝。

    “若是坠落了，是因我速度不够，还是命中注定这夕阳，必须要坠落？若没有坠落，那么当我追出了一定的时间后，你说……这夕阳，是你我看去的夕阳，还是……将在明天出现的初阳？

    又或者，在我的这追击的过程中，你说这天空是黑色，还是白色？”苏铭一连四个问句，在说出的刹那，让树下青年双目凝了四次。

    他们的交谈，字字珠玑，没有杀机，但却是一场若问道般的意志之争。

    “所以，不是我不懂，而是你……不懂……当我看到这棵树的那一刻，我就知道了，当你认为你是你的时候，你……不是你。

    当你认为你不是你的时候，你才是你。”苏铭看着树下青年，缓缓说道。

    树下的青年沉默，许久之后轻叹一声。

    “你的出现，的确出乎我的预料，沉睡的太久，以至于会让人忘记很多事情……你确定，要与它合作，对我……夺舍么。”青年看着苏铭，声音一如既往的温和，但脸上的笑容已经散去了。

    苏铭沉默了。

    “你要走的路，与我不一样……”苏铭轻声说道。

    “没有一样的路，但只要有路在，那么所有的路，终究要在最后融于一起，成为了……道。”青年淡淡开口。

    “天地不仁，降浩劫于众生，既如此，毁天灭地也是理所应当，你若是我，也一样。”树下青年一挥手，立刻这整个冥皇本星，天空一暗，所有的一切都在这静止下，天空中出现了一个此地唯有苏铭与这青年二人可以看到，旁者丝毫无法察觉的漩涡。

    这漩涡轰无声无息的转动，其内隐隐有闪电游走，这些闪电交错碰撞，每一次电光形成的火花，都似蕴含了天地的规则在内，随着电光火花的此起彼伏，仿佛在那天空的漩涡内，盛开了一朵磅礴的盛世之花。

    苏铭抬起头，看着漩涡内的每一个火花，当他的目光凝聚于其中一个时，他看到了一个纪元的起灭，看到了众生的死亡，看到了人们的不甘心于嘶吼，还有对这天地的怨气与愤怒，那每一个火花，赫然就是一纪！

    “你看到的，就是每一纪浩劫前，无论哪一个岁月里，都近乎一样的绝望，这就是不仁的天地，唯有将其彻底毁灭，一切才可再无浩劫！”树下青年声音没有激昂，至始至终都是平静柔和，即便是如今话语内蕴含了锋利之意，可依旧是言辞轻柔，不让人其丝毫反感，而是会去仔细的聆听，去品味他话语内的真意。

    “这条路上，我独自前行，道孤不可长，你……可愿与我一起……去走这条路，去将这天地夺舍，从此之后去让浩劫不再，让众生再不会被天所灭，而是掌握自己的命，这是我当初在这大树下发下的誓言，这是我夺舍桑相，化此界为三荒始终不变的意志！

    我，是三荒！是此界之主，是一切意志之祖，你……若跟随我的脚步，即便是浩劫降临，我可让你道晨真界不灭！”树下青年看着苏铭，缓缓开口时，抬起了头，一股难以形容的威压，刹那间从其身上扩散开来，这威压仿佛是整个世界苍穹的主宰，仿佛翻手间天空就是黑夜，挥手时虚无星空就要以崩溃之势来退避。

    苏铭双目蓦然一缩，树下青年最后一句话，让苏铭抬头盯着眼前的三荒降临之身，许久，许久。

    --------------------------------

    更新晚了，这几天人在外地，不过更新会保障的，实际上1号就出来了，你看，6天都没有断吧。

    正在写第二章，不要着急。(未完待续。)

