    “推下去？”唐时言倏地站起身来。

    程西点头，“是的，始作俑者是希尔先生的千金，她对乔医生有意让宋设计师离开乔医生，宋设计师没答应，她的两个跟班为了给她出气，就推了宋设计师，宋设计师就落水了。”

    “原来如此。”唐时言薄唇扯了扯，冷哼一声。

    乔司洋说他会给宋暖带来麻烦，可乔司洋自己不也是一样？

    所以乔司洋有什么资格说他？

    “总裁，这件事，您打算怎么处理？”程西看着面色不好的唐时言问。

    唐时言紧抿着薄唇，“希尔先生的千金呢？”

    “希尔先生已经把她关起来了，正等宋设计师醒来，给宋设计师道歉呢，听他的意思是，道完歉就送回去希尔家族去。”程西推了推眼镜回道。

    唐时言冷笑，“差点害出人命，一句道歉就行了？去，把拟好的合同删了。”

    程西惊讶的挑眉，“总裁，我们不跟希尔家族合作了？希尔家族最近开采了一座钻石矿，我们名下的珠宝公司，刚好缺一批原钻呢。”

    “世界上又不止是希尔家族有钻石矿，我也不是非要与希尔家族合作！”唐时言微眯着眼睛，面色冰冷的道。

    他都这么说了，程西还能说什么呢，颇为感慨的看了病床上的宋暖一眼后，颔首应下，“我知道了，那我现在通知希尔家族取消合作的事吗？”

    “不用，等他们道完歉再说。”唐时言摆了下手。

    程西点头，“好的，那我先出去了。”

    唐时言嗯了一声。

    他走后，唐时言重新坐了回去，揉了揉有些胀痛的太阳穴后，趴在了病床边上睡着了。

    陪希尔先生打了几局网球，又跳水游泳救人，这连续的运动，让他这会儿颇为疲倦，需要休息一下才行。

    于是唐时言这一睡，直接睡到了晚上。

    宋暖醒来，睁开眼睛一看天花板，对自己所在的地方，心里大概有数了。

    她甩了甩脑袋，想从床上坐起来，但有什么压到了她的被子，让她起身不是很方便。

    她扭头朝被子被压的地方看去，看到唐时言趴在那里正沉睡着，她惊讶的张了张嘴，发出了一声声音。

    这声声音吵醒了唐时言，他睁眼坐直身体，看到了正盯着自己的宋暖，眸色微闪，“醒了？”

    宋暖下意识的点头。

    唐时言伸手摸了摸她的额头，“还有没有哪里不舒服？”

    宋暖乖乖的摇头。

    “饿了吗？”唐时言把手放下，又问。

    宋暖低头摸了摸自己的肚子，“有点。”

    唐时言拿出手机，让程西买饭过来。

    宋暖就盯着他看。

    不知道是不是她的错觉，她感觉，他对她好像比以前温柔了好多。

    “看着我干什么？”唐时言发完信息，就见到宋暖看着自己发呆，眼皮轻轻抬了抬。

    宋暖回过神，摆摆手，“没什么，谢谢唐总你救了我。”

    “没什么。”唐时言把手机放下，“你落水的事，我已经知道了，安妮希尔和她的跟班已经承认了自己的罪行，你想怎么处置她们？”

    闻言，宋暖有些头疼的叹了口气。

    如果说，推她下水的是宋玥，或者身份一般的人，她还能毫不顾忌的还击回去。

    但这次的却是希尔家族的人，她得罪不起，就真不知道该怎么为自己讨回公道了。

    想着，宋暖苦笑一声，“唐总，那希尔家族的人，有没有说过怎么处理？”

    如果他们说过，合适的话，她就顺着杆子下吧。

    宋暖的心思，唐时言一眼就看出来了，也知道她的顾忌和难处，他想说她其实不用顾忌这些，只要她想，他就可以为她做到。

    但显然，他们如今的身份不合适。

    身份啊......

    唐时言低垂的眸子里闪过一道异色，转瞬即逝，端起床头的水递给她，“他们会道歉，会对你作出补偿。”

    “那就这样吧。”宋暖喝了口水，淡淡一笑。

    随后，她又想到了什么，背脊一挺，“对了，司洋呢？”

    她记得，在唐时言救她之前，先救她是乔司洋，只是最后乔司洋小腿抽筋，没有把她救上去，反而被连累到溺水。

    也不知道他现在怎么样了？

    听到宋暖提起乔司洋，唐时言原本淡然的脸色，一下子就阴沉了下来，接过她的水杯，重重往床头一放，冷嘲道：“你这么关心你男朋友？”

    “男朋友？”宋暖愣了一下。

    唐时言抿唇看着她，“乔司洋不是你男朋友吗？”

    “当然不是。”宋暖哭笑不得，“我们只是假扮的男女朋友。”

    “假扮？”唐时言脸色瞬间好转了许多。

    宋暖嗯了一声，“对啊，他应该知道自己这次来会遇到希尔小姐，所以为了摆脱希尔小姐，才故意让我假扮他女朋友的。”

    “你真以为是这样？”唐时言往椅背上靠了靠。

    宋暖眨眼，“难道不是吗？”

    唐时言看着她澄澈的眼睛，不由得的捏了捏眉心。

    这女人，还真是单纯啊，在她看来，乔司洋让她假扮女朋友，是为了摆脱安妮希尔，可是在他看来，这只是其中一个目的罢了。

    乔司洋就是想要她背上女朋友这个头衔，然后让人误会，误会的人多了，她连解释的机会都没有，假的也就成了真的了，真是好算计，看来他得让程西早点查清楚乔司洋的真面目，让她知道，乔司洋到底是个什么样的人。

    “唐总，你怎么不说话了？”见唐时言低垂着眼皮，宋暖把手放到她面前挥了挥。

    唐时言一把抓住她的手，不轻不重的捏了一下。

    她的手虽然纤细修长，可捏着也挺有肉感，手感十分的好，唐时言忍不住又捏了几下。

    宋暖看着他这举动，小脸蓦的一红，“唐总你......”

    唐时言反应过来自己做了什么后，神色一怔，立马将手放开。

    他把手拿走了，宋暖反而有些失落，但表面上却假装不在意的把手放下。

    此时，病房门被人敲响。

    唐时言薄唇里吐出一个字，“进！”

    程西推门走了进来，手里提着一个食盒，身后还跟着好几个人。

    宋暖定睛一看，是希尔先生，还有希尔小姐以及她的两个跟班。

    至于其他的，她就不知道了。

    “总裁，他们是来向宋设计师道歉的，这几位是这两位小姐的父母。”程西放下食盒，指着宋暖不认识的几位介绍道。

    唐时言面无表情的点点头，让他们进来了。

    他虽然不欢迎这些人，但他们是来道歉的，他自然不会阻拦。

    “那个，宋小姐，实在对不起，我把女儿宠坏了，害你差点出事，对不起，我们特地来向你赔罪。”希尔先生把希尔小姐推到宋暖床前，让她道歉。

    希尔小姐虽然不情愿，但还是道了歉，其他人也跟着一起。

    宋暖低头看着自己鲜红的指甲，“我觉得，你们不应该只向我一个人道歉。”

