    得到雷恩的命令，岩甲狮幼崽带着两头迅猛龙首先出动，迎向从周围聚拢的毒蜘蛛。

    雷恩在后方拉弓搭箭，通过虚拟地图锁定那些敌对红点。

    毒蜘蛛藏匿在大树，也有一些躲藏在灌木丛，上下都有。

    它们毫不犹豫地跳出来，向闯进自己地盘的“侵入者”发动攻击。

    毒蜘蛛陆续扑到岩甲狮、迅猛龙的身上，企图用它们的毒牙啃咬目标，将麻痹毒液注入。

    然而施加岩石甲胄的岩甲狮和迅猛龙，体表多了一层坚固的岩石铠甲，让这些毒蜘蛛无法如愿，锋利的毒牙被铠甲挡住，触碰不到它们的皮肤。

    岩甲狮虽然是幼崽，终归属于二阶魔兽，拥有天赋魔法。区区毒蜘蛛，还不足以破除它的魔法。

    岩甲狮和两头迅猛龙当然不会容忍毒蜘蛛在自己面前撒野，对方想咬咬不动，它们可不一样。

    这些毒蜘蛛体型硕大，挂在身上是很大的攻击目标。

    一头魔兽，两头恐龙扭头啃咬，毒蜘蛛不像它们拥有岩石铠甲，基本上一咬一个准。

    现场完全是单方面的屠戮，就算毒蜘蛛数量再多，无法将对手破防，败局已定！

    后面雷恩也没闲着，除了攻击岩甲狮和迅猛龙，也有很多毒蜘蛛向他飞扑。

    他的敏捷不低，尤其使用灵巧技能后额外增加10点，拉弓射箭迅疾如风。

    毒蜘蛛很难靠近他，基本都是刚出现在树枝上，或者从灌木跳出来，箭矢马上迎面射出，瞬间将其固定到地上。

    激烈战斗持续进行，不管雷恩自己还是三只宠物都是肾上腺素狂飙。

    谁说岩甲狮不行的？岩石甲胄技能太强悍了，完全把己方单位变成坚不可摧的“盾牌”，不用担心受伤，也不担心中毒。因为对方根本触碰不到铠甲下面。

    当最后一只毒蜘蛛被迅猛龙3号分尸，虚拟地图上红点完全消失，雷恩获得胜利！

    战斗结果，消灭34只大型成年毒蜘蛛，人跟宠物毫发无损。

    其实正常，毒蜘蛛再危险，体型再大，也不能跟魔兽相比。何况是拥有岩石甲胄的岩甲狮，破不了防御一切都是空！

    雷恩获得大量经验值，三只宠物也是一样。

    赶紧采集尸体。

    【系统】你获得毒囊！

    【系统】你得到了生肉！

    【系统】你获得毒蜘蛛的身躯！

    【系统】你获得蜘蛛毒牙！

    【系统】你获得昆虫甲壳！

    【系统】你获得粘稠液体！

    ……

    又弄到34个毒囊，可以做更多麻痹箭矢。

    蜘蛛毒牙竟然是药材，可以跟其他草药混合，制造药剂。

    昆虫甲壳可以制造防具，也能制作一些道具。不过雷恩有个疑问，蜘蛛不是昆虫，怎么采集到昆虫甲壳？难道这个世界蜘蛛被归类于昆虫？

    粘稠液体好像是虫类比较容易出的东西，之前杀那些蠕虫也有。

    回头清点毒蜘蛛卵，好家伙！密密麻麻一共六十九个！

    这要孵化出来，每天能产多少卵，能生多少小蜘蛛？

    按理说，体型这么大的蜘蛛能产的卵更多一些，毕竟地球上某些蛛类可以生产2000多个。不过考虑到卵的大小，倒也可以理解。它们的肚子里要孕育鸵鸟蛋大小的卵，一只生三四个都很不错了！

    把所有毒蜘蛛卵收入虚拟背包，完全可以成为“养蛛大户”。

    养殖场内生长快速不是问题，可以直接把多出来那部分通过屠宰换取材料，杀死它们也能得到毒囊和其他材料。

    其实养殖场根据建造规模，里面允许的动物数量也是有不同上限，超过就会暂时停止繁殖，除非腾出空间！

    养殖场建得小，上限就小，建得大，上限就高。

    成功占领毒蜘蛛窝，当然不能留着这些蜘蛛丝。

    这些蜘蛛丝竟然可以采集，到了虚拟背包变成材料蛛丝。

    道具简介显示，这些蛛丝可以在织布机上做成特制丝绸，是非常高级的制衣材料。

    等到所有蛛丝采集完毕，这边终于恢复正常，干干净净。

    仿佛毒蜘蛛巢穴从来不曾存在，只有森林中美丽的景色。

    雷恩大胜而归，先将所有毒蜘蛛卵进行孵化，把采集到的各种材料放入木箱存好。

    腾出背包空间后，带着岩甲狮和迅猛龙继续出发，向周围其他生物族群发动攻击。

    第二个攻击目标是史莱姆巢穴。

    这是实力比哥布林还要弱的低级魔物。

    雷恩经常在游戏中看到史莱姆，几乎大部分的游戏都能找到这种果冻一样的新手练功靶子。

    除了游戏还有许多动漫，出镜率挺高。

    攻打史莱姆巢穴太简单了，带着宠物来到巢穴附近，在外面游荡，蹦蹦跳跳的“果冻”们发动攻击，主动向雷恩这边靠近。

    同时，巢穴里面更多史莱姆出现，像潮水一样汹涌。

    岩甲狮施展岩石甲胄给友军上防御，带着两头迅猛龙冲上前去，对付附近零散的史莱姆。

    莱恩跑到前面，直接对准史莱姆巢穴使用箭雨，反正虚拟背包每次都是提前备好箭矢，打完还能回收，不用担心浪费。

    史莱姆血少防低，面对高敏捷的雷恩，完全抵挡不住。

    每次箭雨都能瞬间收割大批史莱姆，虽然有部分冲过来，有岩甲狮和两头迅猛龙负责收割，人宠配合默契。

    杀到最后，雷恩只留一雌一雄两只史莱姆，为它们预留养殖场。

    等到范围内红点消失，先把外面所有史莱姆尸体采集一遍，得到数量惊人的“粘稠液体”。

    再到史莱姆巢穴仔细检查，里面有少量可食用蘑菇长在洞穴边缘，除此之外一无所有。

    把蘑菇采集起来，拿回基地种植培养，能够新增菜式也是好的。

    在地下室给两只史莱姆建造一个养殖场，丢到里面放点宠物饲料，发现地下室变得拥挤，毕竟养殖的动物越来越多，又要找时间扩建，向四周无限发展。

    吃过午饭继续战斗，将尖角兔巢穴设为下一个目标。

    如果时间来得及，天黑之间再把巨甲虫巢穴清理掉，基地周围能够空出很多。

