    难怪允弦说这个大王子之前一直都不为人知呢，浑身上下都没有丝毫阳刚之气，这倒也罢了，竟然还穿着一件鸭蛋绿的袍子。

    这……

    “王兄，是我。”一旁的容烟颤颤巍巍的开了口，说话时几乎整个人的身子都有些颤抖。

    她此时此刻双眸已经看不清楚，心里更是没谱，她更是感到难以置信这一切就像是梦境一场似的。

    就这么轻易的，就能见着王兄了？

    “你是，烟儿？”那墨染此时此刻直接收起了先前玩世不恭的样子，他从椅子上坐起一脸震撼的看着面前的容烟，他颇感难以相信的又多看了两眼。

    这，这怎么可能，不会的！

    “你不是烟儿，烟儿怎么会……”还未等着这大王子把话给说完呢，一旁的严敏就已经开始动了手，她将容烟脸上的那层‘皮’给揭了下来。

    仅仅是刹那间的功夫，容烟那张倾国倾城的颜脸便映入他的颜脸。

    真的是容烟！

    墨染直接从椅子上站了起来朝着容烟径直走来，“真的是你！”

    “我还想请敏敏，你们先出去一下，我有些话想同我王兄讲。”容烟转过身去，眼神空洞的看向四周，她的话虽然是对严敏说的，然而实际上她根本就不知道严敏的位置在哪儿。

    严敏点了点头后，接着她同苏允弦一并一前一后的推门走了出去。

    “王兄，我们都被李贵妃给骗了！她彻头彻尾的就是骗子一个！”容烟说话的时候眼角噙着泪珠儿，接着一只手金攥成拳头锤在了桌子上。

    “我不知道她曾经允诺过你什么，但是我想告诉你，边疆十六座城池他们必然是势在必得，早就已经做好了万全的谋划，且那十六座城池城主都是各为其主，根本不像是贵妃所言那般。”

    一旁的墨染伸出了手深感难以置信的在容烟的面前晃了晃，接着又道：“什么十六座城池不城池的，我只想知道，你在宫里究竟发生了什么，他们都对你做了什么？当初我从京城接回南竺的那具尸首又是谁的？”

    “王兄，我经历了什么根本不重要，我现下有个不情之请想让你帮帮我，我不想再像这样苟且偷生的活着了，就像是过街老鼠似的，我不管在哪儿，我的心里都是恐怕的，我想，我想回家……”

    彼时的容烟俯身捂脸痛哭的模样儿，不禁让墨染想到了年幼时的场景。

    当年他为了围猎的时候拿下那匹白狼，结果不惜害的容烟的脸上受了伤，留下了疤痕。

    就在他们的父王要对他施以酷刑时，是容烟站出来护在他的身前说，脸是自己弄伤的，和他没有半分关系，那一日她也是哭的这般凄惨……

    “南竺的一切，本就是你的，我争权夺位只是，只是气不过父王，他凭什么能对你的人生指手画脚，凭什么要你嫁给那个人？”

    ……

    门外的苏允弦和严敏二人就在门口四处转悠着，在这儿严敏发现了许多她之前都没有见过的奇花异草，更还发现了一个最为珍贵的！

    火龙果！

    居然还是红心儿的呢！

    她这辈子都没吃过火龙果，更是甭提是红心儿的了！

    瞧着四周无人看护，面前那一颗红的诱人的火龙果可是勾起了严敏肚子里的馋虫，这时候再搭配上一点酸奶，搅拌搅拌成沙拉，那味道，绝了！

    这一口红心儿火龙果吃起来，她竟勾起了以往的回忆……

    “你在做什么。”苏允弦眼瞅着敏敏从他的面前摘下了一颗不明物体，双手沾满了殷红，那一刻他看的心惊肉跳，慌乱不已的一把拿起了敏敏的双手，惊恐万分的对身后吼道，“他们竟敢对你私自下毒？”

    严敏一脸懵的仰头瞥了允弦一眼，接着她将手心儿里的火龙果掰开塞到了允弦的嘴里，笑吟吟的说道，“你尝尝味道可不错了，虽然果儿小了点儿，不过这汁水可不是一般的多。”

    “你们在干吗？”墨染身边的暗卫从暗处蹿出，一声怒叱。

    “我，我瞧着你们这院子里的果儿长的红润可人，一时贪嘴，就摘了一个来吃……”

    未等着严敏解释完，只听着那暗卫一声高呵，“不好，那血浆果可是有剧毒，吃了可是会死人的！”

    啊？

    严敏活了这么些年头，还是头回听说火龙果有剧毒，吃了能死人的。

    “没事，这玩意儿，吃了死不了人的，我之前看到过很多本医书，这个东西吃了之后啊，也能治病，肯定是死不了人的，没毒。”说着，严敏连忙又啃了一口火龙果，且还再三同面前的几个男子保证道。

    苏允弦一脸惊诧的看了敏敏一眼，接着又问道：“这血浆果为何物？毒发时的症状又是如何？”

    “血浆果可是王室禁果，据闻这血浆果只需要一个吃入腹中，中毒者则会腹泻身亡，初次如厕便能看到，茅坑里是血糊糊的一片……”

    听到这儿，严敏噗嗤一声笑了，她险些没把嘴里的火龙果给喷在地上。

    这火龙果吃到肚子里不就是那样儿么，这红色染色严重。

    噗哈哈哈哈，别说是古时候的人了，她记得自儿个小时候第一次吃这玩意儿的时候也是吓坏了，还以为自己身患了什么不治之症了呢。

    “敏敏，你放心，我这就去找大王子给你求解药！”苏允弦这小子不由分说的拽着严敏的胳膊就快步往里走去。

    严敏连忙一边挣脱着他的手，一边对他说道：“允弦你相信我，这玩意儿真的没有毒，你刚才也吃了，可感觉腹中有何异常？你若不信的话，明儿早起来摸摸我的手脚，保准儿还热乎着呢。”

    这不是废话，若要是手脚心儿冰凉，人岂不是翘辫子了。

    苏允弦半信半疑的上下打量了她一眼，接着又对其问道，“你方才说你之前在医书里面看到过，这也是一种药物，没毒，你说的可是真的？不是唬我的？”

    “我骗你这个做什么啊，再说了，谁会拿自儿个的生命安全开玩笑啊。”严敏也是笑的前仰后合。

