    “掌教的意思我已经明白了，谢谢掌教。”

    姜离对李云霄认认真真的鞠了一躬。

    他一开始以为天山都会想其他势力一样看上他姜家的这块肥肉，天山虽然也有想法，但是却如此的光明磊落。

    而且他相信，以掌教的眼界，他是不可能局限在他们小小的姜家身上。

    这段时间，他能修为大涨，自然也是少不了天山的栽培。

    就算李云霄不说，将来他也会报答天山。

    “你小子不用给我来这些虚的的，准备一下，我们立刻出发。”

    宗门已经稳定，他离开并不会有什么不妥，更何况还有攸儿在呢，他十分的放心。

    “是的，掌教。”

    ······

    姜家坐落在西南五大城池中的观星城，距离天城有隔着何止十万八千里。

    这里的布局和天城完全不同，这里就如同姜家的大本营一样，所有的一切都要仰仗姜家的鼻息。

    在这里，姜家就是土皇帝。

    “姜家年轻一辈，个个英武不凡。”

    在一方酒楼之中，又有人在讨论姜家少年天才。

    说话的是一个年轻貌美的女孩，若是眼尖的人自然看得出，眼前这女子修为并不简单。

    看样子似乎是乾元谷的弟子。

    酒楼之中恐怕还昆仑弟子的身影，这就有趣了。

    “可不是嘛，就说元麟师兄，他去乾元谷才多久，就已经是筑基的修为了，也算得上是我们乾元谷的天骄了。”

    那貌似是乾元谷的女弟子一脸崇拜的说道。

    这段时间他们为了给姜元麟造势，可是用尽心思啊。

    “要说厉害，还是数姜天，我可是听说他在昆明的大比中拔得头筹，可不是一个初入筑基的小小修士能比的。”

    因为姜家家主以武定少家主的事传遍整个西南，所以这段时间，姜家姜天和姜元麟之间的明争暗斗可谓是不少。

    “你，仗着年龄大，修为高一些就很厉害吗，只有真正的天才方才有资格继任姜家之主。”

    一开始说话的那女修士愤然说道。

    “好了，少说几句，两位少主均是天纵之姿，只是可笑当年那被姜家视为废物的家主之子在天山剑派也混的风生水起，真不知道这天山剑派是真厉害呢还是已经堕落得就算废物也那么厉害。”

    很开仇恨值就被转移到姜离身上。

    而听到这些，楼上雅间中一个俊逸少年抬头看向他对面的公子，眼中满是戏谑。

    “公子见笑了。”

    这两人自然便是从天山而来的李云霄和姜离了。

    一天的时间他们便从相隔上万公里的天山赶到这。

    “刚才为姜元麟说话的便是乾元谷的容菲，据说此人四乾元谷谷主的孙女儿，十分受谷中弟子的喜爱。”

    姜离说道。

    因为上一和乾元谷交锋过，所以对这个女人印象什么深刻。

    “那么那个男的，恐怕在昆明身份地位也不低吧。”

    李云霄看向另外一边的男的说道。

    “他是姜天的师弟，名叫骆冰，是昆仑掌门的小弟子，年龄虽然小，但是已经是筑基的修为了，没有想到今天居然能看到这么一番盛景。”

    两位大门派弟子为在酒楼骂街，真是新鲜。

    “有信心胜他们吗？”李云霄问道。

    虽然都是筑基，但是根基是否扎实，法宝运用，功法秘籍都是很重要的。

    这段时间，姜离的成长，李云霄也是看在眼里，还是很不错的。

    “没有什么信心，但是我不会轻易放弃的。”

    姜离说道。

    “走吧，是时候去见一下你的父亲了。”

    李云霄道。

    ······

    “小少爷，你怎么又回来了，家主不是让你好好在天山之上待着吗？”

    当李云霄和姜离来到姜家的时候，发现姜家的情况远比他们想的还要遭。

    “鬼叔，我父亲呢？”

    姜离问道。

    “家主他心灰意冷，现在已经不管族中的事了，一个人在后山清净呢。”

    名为鬼叔的老者说道。

    “公子，这边请。”

    姜离虽然很迫切见到自己的父亲，但却没有少了礼仪。

    这让鬼叔十分惊讶，一个人的精气神还是骗不了人的。

    没想到，短短一月的时间，小离便突破到筑基了，真是让人刮目相看呢。

    不过这个少年是谁，居然能让他如此珍重对待。

    在姜离的带领下，李云霄很快就见到了姜家的家主，修为倒是不低，有凝丹境的实力。

    不过精神并不是很好。

    “父亲，我回来了。”

    姜离见到父亲的时候眼中满是复杂，这个曾经他以为讨要他的父亲，现在看着他为了自己被逼迫即将卸任家主，心中难过非常。

    “我不是让你回到天山吗，这里不是你能参与进来的。”

    姜离的父亲姜鹏义说道。

    “这件事还没有到绝境，我不想放弃。”

    姜家对于姜鹏义来说并不是权利，而是责任，以及承诺。

    这是父亲的坚守。

    “说的轻巧，他们用金钱收买了长老会的那几位长老，逼我下台已经是板上钉钉的事，更何况我还答应让你们小辈比武定下任家主继承人······”

    现在对于姜家，他虽然执念很深，但是现在他只希望阿离能平安，不要卷入这场风波中来。

    “咳咳咳。”

    李云霄轻咳了几声。

    “对了，这位是我们的掌教，玄云掌教。”

    姜离连忙介绍道。

    “玄云掌教，没想到那就是岳师兄口中的那神秘的玄云掌教，久仰久仰。”

    姜鹏义对李云霄拱了拱手。

    “幸会幸会。”

    李云霄优雅回礼。

    “对于你们姜家的事，我觉得并不是没有解决之道。”

    李云霄说道。

    “当初，岳兄留给我的锦囊，应该就是玄云掌教的手笔吧？”

    他将姜家下任家主摆在明面上来果然是非常的正确的，只不过，阿离真的能力挽狂澜吗？

    “哈哈哈，这可不是我的手笔，这是我师妹的手笔，他精通推演之术，此小道尔。”

    李云霄笑了笑说道。

    “天山这一次给我的惊喜实在太多了，不过有一件事必须现在说明，若你们的目的和乾元谷、昆仑一样，那么这件事你们就不用参与了，我拒绝合作。”

    若是注定被吞并，那么他何必挣扎。

    “家主说笑了，我们天山的目的其实很简单，就是一个互惠互利的合作关系，或者说想要得到的只是一个生意上的合作伙伴，就这么简单。家主是做生意的，这点应该能明白。”

    李云霄想了想说道。

    姜家是掌握西南差不多四五成的资源流动，但他李云霄的目的可不止限于此。

    他们确实是有私心，但并不会危及姜家的利益。

    这件事对于他们天山来说将会是一个绝佳的宣传机会，一个废物，去天山修炼，脱胎换骨，打败了他两个天资无双的哥哥的励志故事。

    名声响亮之后，以后若是想要求仙拜山的岂会少了他们天山。

    “既然玄云掌教都这么说了，那么我没有后顾之忧了。”

    姜鹏义说道。

    他当初答应也是因为岳华生的私人交情在里面。

    现在听到李云霄的话，自然顺畅许多了。

    “这件事······”

    ······

    另外一边

    在喋血森林，赵雅儿和杨勋两人已经查到了失踪天山弟子的踪迹。

    经过这段时间的修炼，赵雅儿已经突破到筑基。

    她本身天赋惊人，只不过是因为天生胎毒，现在打破桎梏，修为自然是一日千里。

    这段时间，感受到她可怕的杨勋已经认她为老大，说往东绝不敢往西。

    他们也追击了个别通缉恶徒。

    经历了数十场大战。

    现在周边的人无不知道这天山来的小恶魔赵雅儿。

    “老大，那是一伙人，杀害我天山弟子应该是受到了什么人的指示，我们怎么办？”

    杨勋对赵雅说道。

    赵雅儿年龄虽然小，但是战斗力绝对是爆表的。

    “你认为我们该如何是好？”

    赵雅儿问道。

    “如今我们已经差不多了解到了敌人的藏身之地，只需要等待宗门的支援，然后一举捣毁就可以了。”

    杨勋说道。

    “不行，我们都不知道他们什么时候才会聚集在一起，这若是放过这个机会，说不定还会有多少弟子丧命他们之手，所以直接上。”

    赵雅儿说道、

    他年龄是小，但并不是没有主见，和头脑。

    “可是·····”

    这里面可不止一个筑基，他们两人进去不是鸡蛋碰石头嘛。

    “没有什么可是，但时候我会用毒牵制，那你不要拖后腿就可以了。”

    赵雅儿说道。

    “我知道了，我会再去探查一遍，并且做好准备。”

    眼看逃避没有用，杨勋也只能咬了咬牙说道。

    这通缉榜是西南三大势力所设立的一个恶人榜单，里面的人个个凶神恶煞，没有善类。

    听说排名前三的那几位恶人，可是凝丹境的实力，就连几大势力都无可奈何。

    当然，这里作祟的并不是那几位，但是也都不是泛泛之辈。

    这段时间，经过赵雅儿和杨勋的调查，他们也明白，这伙人是通缉榜第六的温勘，排名第八的方永，排名第十二的纪峰，他们都是筑基的修为，实力不比杨勋低。

    甚至还有不少的先天境的帮手，这也难怪杨勋怂。

