    但是最后，顾朝还是忍住了。

    　　他不能那么自私。

    　　他跟少女的匹配率只有百分之四十五，就算强行标记，带给苏瓷的也只有痛苦。

    　　顾朝怎么会舍得让她难受。

    　　少年用力地掐进掌心里。

    　　也不觉得疼。

    　　-

    　　虽然只是临时标记，但是少女身上多出来的一点柠檬气息，谁任闻到了都清楚发生了什么。

    　　苏瓷回了家。

    　　没过一会儿，苏家上下都知道了。

    　　苏爸爸差点要找顾朝拼命。

    　　直到听到了自家宝贝说的一句话：“爸爸，我是自愿的，我想跟他在一起。”

    　　苏母却是皱着眉头说：“你们不是分手了吗？”

    　　苏瓷软软道：“妈妈，我们已经复合了。”

    　　苏爸爸十分的不满，尤其是自己女儿身上那么好闻的草莓味，现在多出了一股酸溜溜的柠檬味，就更生气了。

    　　“瓷瓷，你要找好歹找个好闻一点的，你看看他就是一个柠檬精。”

    　　闻起来又酸又熏。

    　　真不知道自家女儿的审美是怎么长的。

    　　苏瓷微抬起小脸：“爸爸身上的气味素还是烧烤。”

    　　苏爸爸：“.......”

    　　苏妈妈笑眯眯地说：“我当初就是喜欢吃烧烤，才会被你爸爸给吸引的。”

    　　苏爸爸咳嗽了一声。

    　　冷着脸道：“那也不能给你临时标记，现在临时了，以后岂不是要永久。”

    　　苏妈妈却是露出一个担忧的神情。

    　　她知道女儿很喜欢顾朝，但是只有喜欢是没有用的。

    　　她跟苏爸爸的匹配率当初八十，才能结婚，如果少一些，这个婚约，可能就真的不作数了。

    　　苏妈妈犹豫了一下，还是道：“瓷瓷，你喜欢他身上的气味素吗？”

    　　苏瓷看了过去，点了一下头。

    　　苏妈妈道：“妈妈说的不是那种喜欢...”她勉强笑了一下，道：“妈妈说的是，你们在一起的时候，你有没有其他比较不一样的感觉？”

    　　如果气味素相互吸引，就会变得情不自禁。

    　　本来就相互喜欢，那种情愫就会被放大起来。

    　　苏瓷没说话。

    　　她垂着长睫，可能猜到了少年这几年情绪不安焦躁的原因。

    　　可是。

    　　苏瓷确实没有什么特别的感觉，像往常一样。

    　　系统立马哇哇叫起来：“崽崽，你跟顾朝的气味素匹配，不会不相配吧。”

    　　苏瓷没想过这个问题。

    　　在她的眼中，气味素并不是很重要呀。

    　　少女抬起小脸，道：“如果没有的话，会怎么样？”

    　　苏妈妈心里不由得咯噔了一下，她不想说出那些话伤害女儿，毕竟瓷瓷要是知道了，说不定会受不住打击。

    　　苏爸爸却是冷哼一声道：“就算我们这边不去匹配，顾家那边也早就去做了。”

    　　他没有指名道姓，但是明显在说顾朝要是想做，早就去做了。

    　　苏瓷眨了一下眼眸。

    　　想到少年这几天的不对劲。

    　　顾朝的不安，跟焦躁，还有那种患得患失。

    　　也就证明了。

    　　他们的气味素报告，可能出来了。

    　　而这个匹配率。

    　　不尽人意。

    　　苏妈妈担忧地看着女儿，安慰道：“匹配率不高也没有关系，只要两人努力去经营感情，一辈子都能一起相互扶持。”

    　　但是这个世界，可能全球，在出现那么几个例外。

    　　微乎其微。

