    李全看出了儿子似乎有话不方便说，便露出了一个理解的表情。

    “放心吧，我们本来也准备去圣灵城再起。”

    李全如此回应，李言便放心了。

    而后又询问了一下李言接下来去哪。

    得知李言要去入魔城，又看了一眼林星月后，李全又又给李言来了两下。

    “bang！bang！”

    “你小子，好好把握！别辜负了林小姐！”

    最后老爹带着自己的误解，开怀大笑着下车了。

    李言看向林星月，林星月罕见地面无表情。

    看来她并不喜欢这个误解。

    林星月身旁的黑衣身影见李全离去，她也身形一阵模糊，消失不见。

    李言看向窗外。

    不禁猜想。

    这位大佬可能还在暗中保护林星月。

    没想到林星月居然有这么大的能量，还有一个大佬暗中保护。

    李言不禁有些好奇林星月的身份。

    车上只余李言两人。

    这时林星月才起身，趴在车窗上，看向车窗之外。

    少女身段优美，在黑色长裙的包裹下，曲线展露无遗。

    车窗外柔和的阳光落在少女白皙的面庞上，如同一幅美好的画。

    最后李言两人搭乘城际快车，到达了另一座卡师巨城。

    因为入魔城的特殊性质，所以没有城际快车连通。

    在这座城，李言在林星月的带领下，又搭载到特殊的入魔城直达交通工具。

    又经过几乎一天的时间，李言终于看到了此行的目的地。

    入魔城跟星能城之间相隔了两个卡师巨城。

    此时已经傍晚，视线尽头，地平线上一座黑色巨城矗立。

    不同于其他卡师巨城的建筑风格，这座巨城的建筑几乎都是黑色以及灰色为主。

    这座高大到夸张的巨城，远看甚至给人一种压抑的感觉。

    近了时，李言又发现了一点不同。

    其他卡师巨城，街道之间，几乎都是那种科幻般的凭空蓝色投影。

    这座巨城里，李言居然看到了很多霓虹灯的踪影。

    而且入魔城里的人也太多了吧？

    通过服饰李言就可以认出，有很多都是其他卡师巨城的人。

    终于到站，林星月率先走下飞船，回头看向李言，笑着道：

    “走吧！我带你去那个卡馆！”

    李言点头，召出了自己的废土吉普车，在林星月的指路下，驶入这座巨城。

    对于入魔城，李言的了解也仅限传闻。

    他只知道这座城势力错综复杂，这颗星球上很多通过灰色手段获得的源卡，好像最终都会流进入魔城。

    在其他卡师巨城，因为源卡的珍贵，所以对源卡的把控非常严格。

    而且一般也没人卖源卡，毕竟源卡可以升级。

    用时一个小时，李言他们终于到达目的地，入魔城西侧一个并不热闹的街道。

    下车后，李言抬头看向上空，西城的远处，有一座银色高塔。

    有比萨斜塔那感觉了，只不过更加高大。

    “就是这个卡馆。”

    林星月走下吉普车，取消变装卡，恢复了本来的面貌。

    李言顺着林星月的视线看去，一座冷清的卡馆映入眼中。

    “鹰之卡馆？”

    “这个卡馆的生命卡，满足了速度极快的情况下，对灵力消耗还小的要求。”

    林星月解说的声音响起。

    李言也不禁露出期待的表情，只要拓印一张这里的生命卡，自己就能着手不朽之王的强化了。

    两人走进这座卡馆之内，卡馆虽然看起来无比冷清，但是内部却干净整洁。

    李言扫视了一下，卡馆之内并未盛放多少张可供拓印的源卡。

    而且出乎李言的预料。

    除了数张鹰的生命卡，李言还看到了一张鹰之守望者的生命卡。

    一名寸发青年正在盘坐修炼，感受到动静，便睁开双眼，惊讶道：

    “欢迎光临！”

    而后青年看到了林星月。

    银发？

    青年似乎想到了什么，赶忙想要行礼，却被林星月阻止了。

    “可以把你们的世界源卡给他试试吗。”

    林星月此时语气平静，却散发着一股威严。

    青年闻言虽面露难色，但还是应允，点头道：

    “两位请随我来。”

    李言不禁对林星月的身份更加好奇。

    跟随这名青年到达卡馆后方，寸发青年便前去通报，未过多久，一名中年男子出现在李言他们面前。

    看到林星月银发少女的模样，这名中年男子眼中也露出惊讶之色。

    而后中年男子看向李言，正色道：

    “少年，这个卡组可不是人人都能驯服的。”

    中年男子的声音稳重，富有磁性。

    李言看向馆长，回应道：

    “馆主您好，我感觉第一眼看到鹰的生命卡，我就有种莫名的亲切感。”

    “噢？”

    馆长闻言也惊讶出声。

    亲切感？

    如果这少年所言非虚，那他可能真的对鹰之卡组有着奇特的适性。

    但是就馆长的经验来看。

    李言可能就是图开心，想来摸奖。

    一边想着，馆长眼底闪过一丝傲色。

    高贵的鹰之生命卡。

    可不是以摸奖的心态就能出货的。

    但是碍于林星月在场，馆长还是道：

    “两位，请随我来。”

    跟随馆长，几人到达卡馆深处的一处密室。

    馆长亲自动手，解开密室禁制，打开了这个密室，李言看向密室之内，一张红色的卡牌正静静悬浮在一个平台上。

    仅仅只是感受卡牌的气息，李言就明了，这就是世界源卡。

    原本按照李言的计划，真遇到合心意的卡，估计只能拓印一张普通卡牌。

    毕竟一般人不会把珍贵的世界源卡给你看。

    而自己随便强化一张坐骑卡的话，又不知道会不会出货疾速加省蓝这两个属性。

    林星月对帮助自己的事确实蛮上心的，甚至主动提出可以试试沟通世界源卡。

    李言走入这处密室，而后抬起右手，停在世界源卡一掌的位置。

    神念探出，包裹世界源卡的一瞬间，李言感应到了。

    卡牌的呼唤。

    可以出货！

    李言回身冲林星月点了点头，便直接盘坐而下，未用多时，就有金色光辉在他身前凝聚。

    馆长不禁面露惊诧之色。

    本以为是哪家公子来摸摸奖玩。

    结果没想到。

    这小子！

    居然真能出货？

