    落山的夕阳照在川南剿匪游击大队驻地边缘的一大片竹林上，清风也在吹拂着竹林，竹叶摇曳，霞光耀眼。

    尘土飞扬的训练场上，仍有两队战士在挥汗如雨地操练着、竞赛着，教官的喝呼声和队员们紧张的喊叫声此起彼伏。

    操场一侧的土台上，赵尊友、陈七斤和麻秆三人正坐在一起抽着烟，聊着天，看着热闹。

    身材粗壮的陈七斤吐出一口浓烟，笑道：“呵呵，老赵、麻秆，你们看看刘老大这个龟儿子，真不愧是一头蛮牛啊，整天不知疲倦地训练他的二分队，看样子是要跟老奎的一分队争个高下啊！”

    赵尊友敲敲烟袋锅，边抖烟灰边说道：“哈哈，你小龟儿跟刘老大不是一个德行吗，还笑话起人家来啦!你昨天全副武装拉着三分队跑了20公里、翻了5个山头，回来不是差点出人命吗？依我看哪，你们是一个比一个心狠，二哥笑大哥，两个都差球不多！”

    麻秆一听大笑：“老赵说得好，我看还要加上一个老奎，你们三个都是狠人，一个更比一个狠！老子的四分队才不鸟你们几个呢，老子教他们的是打巧，四两拨千斤！知道吗？”

    陈七斤一听更是笑开了：“哈哈，麻秆你个龟儿子，说你胖你还就喘上啦！你他M的半夜三更就将四分队拉出去练，不就是要跟老子们比比吗？让弟兄们睡觉都不得安宁，你还说你不狠！”

    麻秆顿时语塞：“…………”

    赵尊友吧嗒吧嗒吸了两口烟袋，笑道：“哈哈，两个小龟儿斗虫虫，斗不下去啦？继续啊！”

    陈七斤讪讪说道：“哎，还是老赵你好啊，不管是叙永县剿匪游击队还是川南剿匪游击大队，你的侦察班还是侦察班，10多人的小队伍，好带啊！再说啦，你老赵是有名的“三老干部”——老猎户、老枪神、老侦察！连大队长对你一向都是尊敬有加的！我们哪有本事跟你老人家比啊！”

    三人正聊得欢，突然听到吃饭的军号声响起，忙丢掉烟头，向饭堂走去。

    还没走近饭堂，就看见大队通讯员李祖文对着他们跑过来，立正敬礼道：“报告陈队长、麻队长，赵排长，大队长要求你们吃完饭后立即到大队部开会！”三人向通讯员还礼后，你看看我，我看看你，都无奈地笑了。哎呀，感情李铮大队长才是那个最狠的人哪！看来今晚又要熬一个通宵啦！

    吃完晚饭后，川南剿匪游击大队的分队长以上干部齐聚一堂，在大队部研究攻打老君山敌军的对策。所不同的是，今晚李铮身旁坐着一个女军人。见人员已经到齐，李铮站起身来，热情地向大家介绍道：“同志们，先告诉大家一个好消息，这位就是军部给我们川南大队新派来的教导员余淑媛同志！大家欢迎！”他的话音未落，热烈的掌声已经响起。李铮一笑，刚想骂人，就见余淑媛站起身，向大家敬了一个标准的军礼，爽声说道：“感谢同志们，我叫余淑媛，余粮的余、淑女的淑、婵媛的媛，山东临沂人，之前在军部情报处工作，从现在开始，我就是川南大队的一员啦，请大家多给我支持帮助！”她的声音既好听、又干脆，美丽的面容，高挑的身材，加上一身干净整洁的军装，显得特别英姿飒爽。川南剿匪游击大队的指挥员中一向都没有女同志，这下来了个美女教导员，不少人都看呆了，忘了停止鼓掌。

    李铮笑骂道：“瞧你们几个龟儿子，这么关心支持教导员！可不要停留在只知道鼓掌上噢！”他接着介绍道：“你们可别以为余教导员是女同志就小看她，告诉你们吧，教导员可是年轻的老革命，她干过县大队队长、武工队队长，在二野部队当过连长、副营长，打过小日本鬼子，打国民党反动派参加过淮海战役、渡江战役，现在从军部下派到我们川南大队，这是军部首长派来加强我们力量的人才和宝贝啊！知道吗？！”

    会场又响起一阵更热烈的掌声。余淑媛有点脸红地说道：“感谢大队长和同志们，川南大队也是一个英雄的团队，军部将我派过来，也是我的荣幸！”

    李铮接着将副大队长吴连坤和几个分队长及侦察排长依次向余淑媛作了介绍。介绍完毕，余淑媛很爽朗地说道：“请大家放心，军部派我来川南大队，我会配合好李铮大队长的。我今后的任务，就是在军事上支持配合好李铮大队长的指挥，在思想上和生活中尽最大的努力关心照顾好大家！”

    会场内又响起一阵热烈的掌声。余淑媛转头看向李铮，轻声道：“说正事吧，李大队长！”

    李铮一听笑了笑，随即正色说道：“教导员刚到，情况还不熟，所以今晚会议还是我来主持。今后的会议，都将由教导员以党组织负责人的身份主持。”

    李铮随即简要地传达了昨晚军部召开的研究作战计划的会议内容，转达了军部首长对川南大队侦察田动云匪部所获情报的表扬和肯定，特别传达了军部决定从川南大队和军部侦察营中挑选精兵强将，组成一个突击连袭击敌军指挥部的任务。

    会场一下子喧闹起来，刘老大、陈七斤、麻秆等人因为有新来的教导员余淑媛在场，第一次没有大声嚷嚷，但他们都忍不住纷纷要求参加突击连，连平时很不吭气的一分队队长李开奎也是一脸罕见地发言要求参加，侦察排长赵尊友虽然没有说话，但也忍不住看了李铮几眼，拿出烟斗点上烟，吧嗒吧嗒地猛吸起来，会场上顿时弥漫起一股浓浓的草烟味儿。

    余淑媛微笑着看着这一切，虽然刚刚才加入这支队伍，但她仿佛又回到了四年前抗日战争时期的临沂县大队。她刚刚一走神，就被李铮的大嗓门吸引了回来。

    “同志们，今晚的会议，我们有两个目的，第一就是要集中大家的智慧，研究我们突击连应该怎么打，才能确保端掉敌人的指挥部？第二就是要集中大家的智慧，研究如何针对老君山的防御情况，想出一些既能确保我军快速进攻，又能减少部队伤亡的好办法，为全军进剿田动云匪部提出我们川南大队的意见建议。”

    李铮讲到这里，环视了一下参会人员，接着道：“可能有的同志会认为这个题目太大了，我们川南大队只管打我们的不就行了吗？其他兄弟部队也会研究他们的打法的，我们何必多事呢！问题的关键就在于这次围剿田动云的侦察行动是我们大队执行的，我们看到了敌人的防卫之严、火力之猛，如果不想出一些好的办法，势必导致部队进攻时伤亡会非常大！大家伙儿难道忍心看着这么多身经百战的解放军同志白白牺牲在老君山吗！”他的声音也高亢起来：“所以，我们不仅是要研究好我们突击连的打法，还要给进攻老君山想一些好主意，提供给兄弟部队。”

    参会的人们纷纷点头。

    余淑媛微笑着道：“我完全赞同李铮大队长的看法。当前，若论人熟、地熟，又了解匪情，没有哪一支部队能与我们川南大队相比，我们研究提出的意见建议，相信军部一定会高度重视，相信兄弟部队一定会乐于接受的。”她边说边打开面前的笔记本，拧开钢笔，一双美眸扑闪着看着众人：“大家有什么好主意，尽管说，我会负责记录整理好。”

    副大队长吴连坤早就摊开了笔记本开始记录，他一听这话，忙道：“记录会议一向是我干的活计，哪敢辛苦余教导员啊！教导员你还是多发表点宝贵意见吧，记录整理的事儿就交给我啦！”

    经过连续三个夜晚的热烈讨论和反复推演，川南剿匪游击大队不仅将突击连的行动方案臻于完善，而且对进攻老君山敌军的一份意见建议也全面完成并报给了十五军军部。

    军部首长阅后非常重视，立即召集军部特别会议，要求川南剿匪游击大队大队长李铮和教导员余淑媛参加，再次集思广益修改完善。随后，军长秦基伟要求将进攻老君山敌军的意见建议秘密发布各部队，要求认真照此执行。秦基伟还将李铮、余淑媛和军部侦察营营长韩长贵一起喊到办公室，对突击连的人员选拔提出了具体的要求，要求他们抓紧组建和开展战前训练。

    与此同时，十五军各地抽调参战的部队也在八仙过海、各显神通，从不同的方向秘密向川南筠连县开进，一张有力的大网正在逐渐形成，罩向田动云匪部驻地老君山。

    【作者题外话】：非常感谢亲们越来越有力度的支持！昨天《战火青春》一度冲到了”读者影响力榜"第三名，这就是众人拾柴火焰高！大家的支持，就是我加倍努力的不竭动力！

    特别需要向大家说明的是，小说中涉及的剿匪事件是真实的，这些剿匪的史实我参阅了各种文史资料，包括前面说到的多家县志以及网上公开的回忆录和相关视频、专题片等等，在此特别说明并表示感谢！但这篇小说是我经过艺术提炼和文学加工的，肯定有许多艺术虚构的成分，恳请大家不要把它当作纪实作品来对待，引发不必要的争议！感谢大家！继续投我多多的银票噢！

