    第469章 我需要你的帮助   

    绿毛尸突然的袭击让我防不胜防。

    

    手腕上的肉被它咬下来一口。

    

    它狰狞的看着我笑着，疯狂的吞噬着我的血肉。

    

    我痛心疾首，虽然这身体是杨舞的，但灵魂是我的啊，痛的也是我本人啊！   

    要是在外面，我必定要把这绿毛尸按在地上暴打一顿，让它魂飞魄散，永不得超生。

    

    偏偏我在杨舞的阴门当中，也受制于她，只能眼睁睁的看着绿毛尸将我的肉一口吞了下去。

    

    我拖着滴血的手，瞪了饶夜炀一眼。

    

    “赶紧把它处理了，还等什么，对付这个东西对你来说没有什么难度吧？”

    

    怎么以前的饶夜炀看起来不太聪明的样子。

    

    饶夜炀眉角抽了抽，瞥了我一眼，冷冷的说道。

    

    “管好你自己吧，它吸收了你的血液，实力大涨，不将你的血吸干是不会罢休的。”

    

    我摸着手中这块渡阴令，虽然是在幻境当中，但以我对饶夜炀的了解来说。

    

    有这东西，他是不会眼睁睁的看我死的。

    

    果然绿毛尸在他的手上根本就走不到三招，全身上下坚硬无比的骨骼全被他硬生生的用手掰断，十分的干脆利落，没有一丝的吃力。

    

    最后饶夜炀直接打折了它的双腿，它便 像一滩烂泥一样滑落在地，再也没有攻击能力了。

    

    饶夜炀也没有等我说，直接引来了阴火，火苗跳到了绿毛尸的很快就将整具绿毛尸燃烧殆尽，可谓是真的挫骨扬灰，渣渣都不剩了。

    

    我捂着手上的胳膊疲惫的靠在墙上。

    

    鲜血一滴滴的滑落，被咬的伤口已经开始犯黑，显然是已经中了尸毒了。

    

    不知道杨舞当年是不是也被僵尸咬了，最后变成僵尸收服？

    

    我思绪飘远，结果饶夜炀已经走到我的跟前。

    

    他微眯着双眼：“你为什么能看见我？”

    

    我双眼通阴当然能够看见他，哪怕他现在是魂魄离体的状态。

    

    我没有力气解释，他已经摊开手，让我把东西给他。

    

    我低头看着手中的渡阴令。

    

    “你先告诉我，你是不是知道棺材里面的绿毛尸带着这一块渡阴令，所以你才在我建议放火烧掉它的时候，否决了我的提议？”

    

    饶夜炀看我的眼神中带着深深的打量。

    

    “这个问题应该是我问你才对，一个大家小姐，为何懂捉鬼降妖之术？

    你究竟是何人？

    从何得知这个令牌是渡阴令的？”

    

    好吧，两个人都不愿意亮出自己的底牌。

    

    我默默的将手中的渡阴令收了起来，刚刚我就摸过了，这块渡阴令是真的，跟我的那块一模一样，只是有细微的差别，应该是后来炼制的。

    

    我不可能给他的。

    

    饶夜炀果然像是没有见过我这般厚脸皮的人物。

    

    “把它交给我，我可以帮你解了尸毒。”

    

    我摇了摇头，反正身体不是我的，在回忆里面杨舞早就死了，就算我现在得救了，也改变不了过去。

    

    “不用麻烦了，反正等会这个幻境就要散了。”

    

    杨舞想要利用回忆里面的怪物将我斩杀，只要我没有当即死亡，我的魂魄就不会受困于此。

    

    这个场景杀不了我，想必她也坐不住了。

    

    结果我光警惕杨舞的动作了，被我无视的饶夜炀在下一秒已经掐住了我的喉咙，我瞬间被提了起来，双脚离地，喘不过气来。

    

    震惊的看着他，因为我从他眼中看到了杀意。

    

    这可不是开玩笑，我相信他真的会杀了我。

    

    原来这个剧情里面，最大的boss不是坑妹的杨荣斌，也不是棺材里面的绿毛尸。

    

    大boss是饶夜炀。

    

    “你到底是谁？”

    他的声音越发的冷了，看我的目光就像是弄死一只蚂蚁。

    

    “我是你老婆！不早跟你说过了。”

    

    “还不说实话？”

    他冷哼一声，手微微用力，我毫不怀疑下一秒我的脖子就要被他给硬生生的掐断。

    

    虽然面前的饶夜炀不是之后的那个，但我此刻心里还是充满了委屈。

    

    眼泪不自觉的挤满了眼眶。

    

    我知道他宁杀错百个，也不会放过一个，不然黄泉的人也不会被他杀的只剩下如今这几个人。

    

    他是不可能对顶着杨舞壳子的我心软的。

    

    就在我即将窒息而亡的时候，青莲之前给我的保命符，再最后一秒发出一道耀眼的红光，直接朝着饶夜炀的面门攻击而去。

    

    也就是同时，饶夜炀放开了我，看到我眉心中散发出的红光。

    

    他惊讶了片刻，便拽住了我的手腕。

    

    “你怎么会有青莲的神识庇佑？”

    

    我早就委屈不已，瞪着他，“因为我就是青莲。”

    

    “你是……青莲？”

    他疑惑的看着我，但却没有多说，反而是从我的怀里找到了那块渡阴令。

    

    虽然青莲的神识庇护了我，但是尸毒已经开始蔓延，从我脸部和手腕受伤的地方都开始变得僵硬，整支手臂都变得乌黑无比。

    

    拿走了渡阴令，饶夜炀飞快的蹲下身，点住了我身上的几个穴道。

    

    然后低声道：“尸毒入侵，再不排出，你很快就会被绿毛尸寄生，成为下一具尸体。”

    

    而我更想知道的是这个棺材里面的尸体是怎么来的。

    

    我的问题跟目前的事情无关紧要。

    

    饶夜炀薄唇紧抿。

    

    半晌才道：“这棺材是在知府宅子中的池塘里面发现的，他杀害了许多的无辜女子，将她们的血肉投喂进了棺材里面，就为了圈养这只绿毛尸。”

    

    “这绿毛尸被高人炼制，知府利用它作为杀人利器，谁敢违抗他，就操纵绿毛尸杀害那人，知府落马之后，这绿毛尸没有了食物，便从池塘中爬出来，犯下了不少的案子，镇上也多了许多的无主游魂，我这次来便是解决绿毛尸的。”

    

    我看饶夜炀的样子就知道他没有说假话。

    

    我微微思索，就在这个时候我感觉到自己的魂魄越来越虚弱，如果继续这样下去，恐怕我真的要死在杨舞所造的幻境当中。

    

    现在解了尸毒也没有用，必须得马上找到杨舞的真身。

    

    池塘！   

    杨舞的真身或许就在池塘当中！   

    如果我没有进入杨舞的身体当中，光凭她一个弱女子又被自己哥哥陷害杀人，会怎么样呢？

    

    被绿毛尸咬伤，成为了新的绿毛尸，那她的藏身之所必定就是在那池塘当中。

    

    我深呼吸一口气，定定的看向饶夜炀。

    

    “接下来我说的话你可能不信，但我绝对没有说假话，我不是这具身体的主人，我跟你一样是借尸还魂，目的嘛，跟你差不多，所以我才会知道渡阴令的事情。”

    

    “我也是地府的人，现在我需要你的帮助。”

    

    

