    现在的李锋就喜欢每天没事有事，就来到网吧看看，看着门头的标识“青苹果网络会所”，再看着里面的东西一点点，从头到尾建起来，就像自己的孩子一样，有种莫名的成就感。

    尤其是听见，有人叫自己“老板”，这种成就感尤为强烈，怪不得马华藤、马芸这样的有钱人越有钱越努力，能够帮别人成功的这种成功，就像吸毒一样让人上瘾。

    “老板，您来了！”董丽笑着给李锋打了个招呼。

    这个董丽也是兼职的，北大会计系的，挺爱笑的一个姑娘，腿脚也很勤快，所以李锋特意让他当收银员，一个月也1000元。

    等周炜他们修复完网吧网管软件后，李锋的“青苹果网吧”终于正式开张了。

    也正如李锋所设想中一样，虽然还是暑假，但开业当天的确火爆，不是一般的火爆，是非常火爆。

    一是宣传到位，又是鞭炮、彩虹门又有花篮、还发传单，不到中午，就基本坐满了。

    李锋、周炜所有人全部上场，才总算勉强忙过来。

    最主要是李锋这个青苹果网吧有点后来“网咖”的感觉，非常上档次、非常新颖！

    以前这里周围虽然有六、七家网吧，都是些那种乌烟瘴气的小网吧。

    一来电脑少，二来空间太小，加上有人抽烟后，空气格外让人受不了，也因此造成网吧里几乎都是男生在玩游戏，很少看见有女生。

    但李锋的“青苹果网吧”装修的宽敞明亮，硬件设施配套高，整齐排列的电脑，李锋还专门分好了普通区、吸烟区…

    迎合了所有女生和非抽烟人士的欢迎，相比较之下，“青苹果网吧”反而迎来了更多的客源。

    就是那些喜欢抽烟的学生也喜欢“青苹果网吧”，毕竟这里聚集了大学城所有上网的美女。

    男人上网为什么？除了美女外，别无答案。

    因为上网人数众多，电脑数量又少，李锋还特地在外边门口添置了不少座椅，让等待空机排队的学生可以休息会。

    中国人喜欢凑热闹，看到网吧门口排着长队的样子，都十分的好奇，不少学生下意识也是排起了长队；

    随着排队的人越来越多，队伍更加的长了，于是便吸引了更多好奇的人过来排队，一时间形成了一个良性循环。

    而这一举动也大大提升了“青苹果网吧”的人气，算是一个意外的收获。

    李锋最后还在一楼吧台，还卖一些零食、饮料之类的副食品。

    李锋以前自己也在网吧通宵上网游戏过，知道到吃饭时间或者通宵上网时，最需要的就是零食和饮料。

    虽然外面有吃的，但很多人怕回去后没机器了，很少有人会放弃游戏出去吃，喝点饮料、吃点饼干，算是最合适的选择了，即经济又实惠。

    况且，这也可以给“青苹果网吧”带来额外的一笔收入，何乐而不为！

    整个网吧第一层100台机子，不一会儿就全部坐满了，后面还有不少等着叫号排队呢。

    什么是共享经济，这才是真正的共享经济！

    现在都流行共享经济，还有什么中国的新四大发明，共享单车什么的！其实，这些都只是些商业炒作的虚头。

    共享经济的本质是整合线下的闲资源，通过互联网共同获得经济红利。

    国外的Uber、Airbnb还可以勉强算得上共享经济，但是中国的滴滴、摩拜OFO，本质根本就不是共享经济。

    滴滴都有自己的汽车了，开始向重资产方向转型，更像是利用互联网技术的出租公司；

    共享单车就更不用了，光看看大街成堆成堆被遗弃就知道了，至今还找不到盈利模式；

    就是不知道什么时候摩拜、OFO合并呢！

    至于，什么共享充电宝、共享雨伞，不就是纯粹忽悠“傻子”的吗！

    其实，真正的共享经济，我们老祖宗两千多年前，就已经给我们示范过了。

    共享美女，这不就是古代的青楼妓院吗！

    现在的网吧，也可以算真正的共享经济！

    共享电脑！

    1台电脑后面就有2、3人排队。

    现在忙得李锋都不知道干什么了，只知道机械的收钱找钱，真是数钱数到手抽筋。

    幸亏，有周炜他们几个弄得网管系统软件，不然靠人工，就把人累死了。

    等安排完晚上通宵上网的，李锋总算可以好好整理整理一天的收益了。

    一天利润的就能进账1万多，现在网吧供不应求、上座率比价高；这样差不多，三个月就能回本了。

    当李锋将今天的营收成绩向大家通报后，所有人都欢呼拥抱在一起。

    “发财了！发财了！”

    “成功了！我们成功了！”

    “青苹果网吧“的开业在大学城引起了轰动，尤其是在学生当中更是口耳相传。

    四周零散的小网吧也隐隐感觉到了压力，不过这个时候网吧依然供不应求，四处可见寻找电脑上网的学生，也让这些网吧业主放松了不少。

    也许是因为在学校附近，反正没有发生李锋，所担心的“黑社会”、“保护费”什么的事。

    最后李锋又雇了两个钟点工的老大妈，饭点专门做饭提供外卖，这样很多上网的就根本不用出门了，可以一蹲就能蹲一天。

    有的甚至能蹲几天，李锋就发见过一个17/18岁小孩，在网吧里呆了快一星期了，要不是被李锋强制赶出去，估计以他的表现再呆上一个月都不成问题。

    现在是网吧的黄金年代，而且网费还是都比较高，一般都是3、4元，当然以后还会降为1、2元，后来经济条件好了，又变成了3、4元。

    一连几天“青苹果网吧”座无虚席，让李锋在欣喜这次投资成功。

    网吧在经过一段时间的适应期，营业额总算稳定下来了，

    网吧的一天网费就有1万多，加上饮料、小吃、外卖、手机充值等一系列增值服务，整个日营业额能达到1.5万，如果是周六、周天差不多能有2万。

    这还是光第一层，如果把第二层开起来，利润还得翻倍。

    看着网吧生意这么火爆，李锋又陆续安排上了10台电脑，网吧的所有的事务上了正规，李锋总算可以放松一下了。