    “时空梭”

    玉玲珑一呆，她太担心叶辰了，以至于都忘记了叶辰身上有时空梭。

    “可是，就算有时空梭，辰儿依旧是无比危险！”

    玉玲珑说道。

    “危险？修者的路本来就充满了危险。更何况他是修者中的佼佼者，年轻一辈的至尊。自古以来哪一位屹立绝巅的人物不是轰碎一切敌人，踏着血与骨而上的？只有不断的战斗，只有不断的经历生死危机才能进一步激发潜力，使得战斗力提升，拥有丰富的战斗经验！”

    “你觉得斗战圣血与苍天战血如何？他们够强么？他们这样的血脉绝对强大，但是为何没有一位斗战圣血或是苍天战血屹立在绝巅？虽然当初有两名苍天战血被圣皇抹杀，但是在这之前同样出现过苍天战血，他们一样没有成为真正的至尊。你想过这是为什么没有？”

    “为什么？”玉玲珑有些失神。

    “他们虽强，但也只是在苍天大地而言，在成为真正的至尊之前，要经历的太多了，面对各大天地的同代至尊，若是没有绝对的实力，最终都难逃陨落的命运。宇宙无边无垠，星域无限，太多的天才了。想要做到最强，只有不断地战斗，不断地磨砺！”

    “将来大时代来临，无数的强者都会碰面，那是一个真正的黄金盛世。辰儿将来遇到的是各大星域，各大天地的年轻至尊，其中不乏体质绝世强大的古血，没有一个是弱者。若他不够强，如何在万千年轻至尊中脱颖出来！现在的困境能够让他成长，蜕变自我，激发潜力，将来方才能战胜所有对手，成为唯一的绝对至尊！”

    叶问天说完叹了叹，道：“我们对他寄予了厚望，他几乎就是我们全部的赌注，所以小玉你要冷静。你若擅自帮他，实则是在害他，你知道么？”

    玉玲珑沉默良久，最终点了点头。

    “叶叔叔，小玉知道了，小玉刚才失态了。以后千万不要告诉辰儿，我怕他会不高兴。”

    玉玲珑低声说道，语气似在哀求。

    叶问天嘴角泛起一抹笑容。

    “放心吧，我不会告诉辰儿的。看来你被他彻底征服了，呵呵我这个儿子果真有魅力。”

    “叶叔叔！”

    玉玲珑大羞，绝世美艳的脸上浮上红霞。

    “好了，你去吧，进入圣境了，你也可以使用妖儿留给你的东西了，可以让你在这个境界中以常人的十倍乃是百倍速度修炼。希望你可以变得足够强大，将来方才可以从容面对一切。”

    “嗯，叶叔叔，那小玉走了。”

    玉玲珑点头，脸上的红霞未褪，她快速撕裂虚空而去。

    同一时间，身在炎龙王朝的叶颜也得到了消息，知道叶辰的体质暴露，天下皆敌的事情。

    这消息不是别人传给她的，正是灵泉福地派人传来的消息。叶颜在得到这个消息之后并没有马上离去，也没有将这个消息告诉叶啸天与青莲等人，以免他们担忧。

    这一夜，叶颜辗转反侧难以入眠，满脑子都是叶辰的身影，她无比担心叶辰未来的处境。甚至有种立即出去寻他的想法。但是传递消息的人带来寒清雪的话，让她得到消息后速回宗门再做打算，也说明了其中的厉害关系。

    如此一来，叶颜心中挣扎不已，第二日清晨她便找了个借口回灵泉福地。

    血轻舞、悲无泪也得到了这个消息，她们相继离开宗门，来到修炼界中。每个人都在担忧叶辰的处境。

    南岭古皇传承姜家的一座山峰之上，赵子亟与老祖宗站在山巅之上遥望远方。

    “老祖宗，你说我们该怎么做，是不是应该帮他一把。”赵子亟说道。

    老祖宗摇了摇头，道：“不用，我相信他能应付。当年镇天王被围杀那是因为古帝世家与西方强者也都出手了。现在叶辰只有神主境界，古帝世家不会派人出来，对付他的都是些顶尖势力，而且最多是神王。所以我相信他可以应付，且这也是最好的磨砺。”

    “老祖宗，我觉得我们还是暗中派人前去比较妥当。若是他真的陷入绝境，性命不保时可出手相助，不至于真正陨落。”

    老祖宗沉默了一会，然后点了点头，道：“叶辰于我等有大恩德，我们岂能袖手旁观。只是我们若是明着帮他，家族中许多人怕是不会同意。子亟，你派一名巅峰神王，暗中保护他，记得让他带上我们祭炼的神尊符咒，关键时刻出手相助，切记叮嘱他，万不可暴露身份。”

    “是，老祖宗！”

    赵子亟脸色一喜，快速离去，安排人暗中保护叶辰去了。

    赵家老祖宗看着天上的云海，眼神有些飘渺，像是在回忆什么。

    “老友啊，当年我未能帮到你，以至于你饮恨而终，这么多年，老朽心中一直在责怪自己。这一世，又一个与你相同的血脉出现了，你放心，老朽一定会尽力保住他。这样的血脉是未来的希望，太过珍贵了！”

    赵子亟与老祖宗离开虚无之界神主城，回到了阔别十万年的故土，回到了自己的家族姜家。他们恢复了祖姓，不再姓赵，而姓姜，为圣皇神农的一脉传承。

    由于在虚无之界累积了十万年的修为，虽然无法突破，但是基础无比浑厚，一回到家族之后，他们就进行了闭关，在这段时间中不断突破。而今在整个家族中也算是顶尖人物的存在。

    辈分上，他们都很高，姜家也有很多人都尊敬他们，但是也有一些人不服他们，毕竟他们离开的时间太过久远了，且回来之时才巅峰神主的境界。

    否则，只要他们一句话，就算是古帝世家想要动叶辰也得掂量掂量，只是他们在家族中的威信不够，很多的力量都无法动用，只能暗中帮助。

    妖族祖洞外，叶辰盘坐在石壁前，沉浸在妖族前人的武道心得中。

    石壁上的每一个文字都蕴含了妖族前人悟道时的心得与感悟，这是他们的经验与心得精华，而今对于叶辰来说无疑是修炼元神的瑰宝。

    他的元神修为每一日都在提高，每一日都在变化，使得两个守护的妖族老者惊叹连连。

    一月时间过去了，叶辰的元神已经突破了准神王这个堪坎，进入了真正的神王境，这样的速度，让在场的每个人都吃惊无比。就连翎儿都震惊莫名，她的眼中尽是骄傲，为自己的男人而骄傲。

    就在叶辰的元神修为达到神王境界之后，他发现自己再也无法从妖族前人留下的心得中悟得法则了。

    妖族的前人留在石壁上的道所衍生的法则已经完全被他所领悟，大道万千，眼前石壁上的不过只是几个妖族前人留下的道而已。叶辰的元神想要再突破，必须要靠自己去领悟，或者是观摩其他的大道所衍生的法则。

    这一日，叶辰睁开了眼，从空灵状态中脱离出来，他站起身来看着面前的石壁，这石壁给了他太大的收获。

    就在叶辰醒来之时，翎儿的身体狠狠一颤，眼中水雾弥漫。她知道叶辰要离去了，要离开万妖宫，踏上那一条不归的血路了。

    缓缓的，叶辰转过身来，看到了翎儿眼中饱含的泪水，他心中一疼。

    说来，叶辰也十分不舍，但是他必须离去，有些路是一定要去走的，一步一步个脚印，走向终点，屹立绝巅。

    “这段时间，多谢二老了。”

    叶辰对妖族两位老者行了一礼。

    “小友无需客气，日后的路艰难无比，希望小友能一路走下去，我们相信你！”

    两个老者说道，神色有些沉重。

    “多谢二老，在下不会让任何关心我的人难过，所以一切的阻碍都将成为我变强的试金石！”

    叶辰展示出一股无敌的意志，他的声音并没有多么的慷慨激昂，但是却给一种无以伦比的信心。

    “二老，在下告辞了！”

    叶辰对着妖族二老说道，然后他走到翎儿身边，拉着翎儿的手转身走向山谷之外。

    翎儿默默地着跟着他，任由他叶辰拉着她的手，只是她的五指将叶辰的手抓得很紧，以至于叶辰都感觉到一种疼痛。

    “明日一早我就要离去，今天让我好好陪陪你。”

    叶辰说道。

    翎儿默默地看着叶辰，眼泪就要流下来。

    “不要哭。”

    叶辰轻声道，然后将她拦腰抱起，大步走向清翎轩。

    来到翎儿的闺房内，叶辰将门关上，轻轻将翎儿放在床榻上，然后他也和衣躺了上去，就那么轻轻地抱着她。

    “叶大哥，答应我，一定要活着！”

    翎儿轻声呢喃。

    “嗯，我答应你，没有你的允许，我不会死！”

    叶辰说道。

    “叶大哥，这个你拿去。”

    翎儿翻开手，神光闪烁中，两块神材出现在叶辰的眼中。

    一块三级神材，一块四级神材。两块神材悬浮在翎儿的手掌上，浮浮沉沉，神光四溢。

    “四级神材！”

    叶辰一惊，心中感动。

    “谢谢你。”

    翎儿伸出手指贴在叶辰的嘴上，“不要说谢谢，翎儿是你的，整个妖族都是你的，一切的一切，翎儿都愿意为你付出。”

    “翎儿。”

    叶辰深情地看着她，缓缓吻了下去，两人的唇很快就触碰到一起。

