    再抓住布希欧特拳头的那一刻，极恶贝利亚直接一记重拳就打在了他的头上！

    无与伦比的力量瞬间将布希欧特的脑袋打成无数果冻！

    看着果冻重新聚合在一起，极恶贝利亚小蛮腰轻轻一扭，终极战斗仪朝着空荡的虚无之中用力一挥！

    暗紫色的能量覆盖在终极战斗仪之上，完美的命中了再次跳跃时间攻击的布希欧特！

    轰！！

    “啊哈哈哈哈！！”极恶贝利亚看到自己又攻击成功，忍不住大笑了出来！

    “果然没错！你跳跃了时间对不对？”

    而另一边，再次聚集起来的布希欧特没有贸然进攻了…

    粉红色的躯体如同一幅静止的画一样，飘在宇宙之中，一双眼睛无比认真的看着极恶贝利亚！

    很难缠！比他以往遇见的任何对手都难缠！

    作为杀手，希特追求的是一击必杀，拥有着跳跃时间的能力他的暗杀几乎没有任何人能够躲得过！

    而眼前的极恶贝利亚竟然在短短的几分钟内就发现了端倪！

    而且不但发现了端倪！还预判了自己攻击的位置！

    “你是个真正的战士”布希欧特声音仍然保持理智，做一个杀手他的理智要大于感性，哪怕面对如此强大的对手他依然没有产生任何对自己不利的情绪！

    “少说废话了！”极恶贝利亚身影瞬间消失，手中的终极战斗仪朝着布希欧特的反方向攻击去！！

    看到极恶贝利亚的动作布希欧特明显愣了一下，原本准备跳跃时间的动作也停了下来…

    而极恶贝利亚的一击暗紫色的黑暗能量瞬间摧毁了数十万光年的所有物体，可是…

    “果然强大！！”极恶贝利亚同样无比认真的看着布希欧特：“竟然预判了我的预判！真是强大啊，粉嘟嘟！！”

    而此言一出，观众席上一阵阵惊叹的声音！

    “原来如此！我还以为他老眼昏花了呢！”

    “这就是高手啊！他们的战斗真是让人琢磨不定！不是你预判我，就是我预判你！”

    “这就是高端局啊！真是让人热血沸腾，真想亲自去打上一场”叶修完全把这当成了一场游戏。

    而他们不知道的是，布希欧特不单单继承了希特的性格，还有着一部分的布欧性格！

    他并不是预判了对面的预判，可以说是没有反应过来…大家就好好的聊天！为什么要昏暗攻击我？！

    而且，因为魔人布欧的一些潜意识动作，有很多能够躲过去的攻击布希欧特并没有选择躲避！

    而是直接依靠自己身体的强大恢复能力硬扛了下来！所以，在刚才看到极恶贝利亚的动作他也没有选择躲避…

    只是极恶贝利亚预判错了而已…

    “真是厉害啊，粉嘟嘟”极恶贝利亚罕见的露出了感叹的表情，手里拿着终极战斗仪死死的盯着布希欧特！

    浑身的战斗神经已经发挥到了极致，只要对方有任何一个小动作，极恶贝利亚就会马上预判攻击！

    “我好饿”布希欧特眉头轻轻皱起，像他这种存在忽然感受到了一阵剧烈的饥饿感这是不正常的！

    可是真的好饿！好想吃东西！

    剧烈的饥饿感逐渐盖过了布希欧特的理智，现在他看对面的极恶贝利亚就仿佛在看一根火腿一样！

    这看食物一样的眼神，让极恶贝利亚感觉到一阵恶寒：“你想吃我？！”

    “呵呵呵呵呵呵呵呵”极恶贝利亚直接被气笑了，可是下一秒，布希欧特就直接冲了过来，不断的跳跃时间，让他的身影一会消失，一会出现！

    “在这里！”极恶贝利亚身体瞬间躲开，巨大的爪子抓住布希欧特的小触角！

    随后，极恶贝利亚就直接毫不客气的吸收起了布希欧特的能量！

    海量的能量不要钱一般的从粉嫩嫩的身体中被吸取出来，直接进入了极恶贝利亚的体内！

    “奇怪的能量，不是光明也不是黑暗，小小的躯体中竟然有着这么强大的能量！”极恶贝利亚只感觉有些奇怪，不过也没有停止依然在吸收着属于龙珠世界的气！

    而布希欧特被抓住小触角，还被对面的丑八怪吸收能量，粉嫩嫩的身体早就软趴趴了下来…

    不过…

    “好饿啊！！！”布希欧特忽然大吼了起来，你可以想象一下，一个面瘫冷漠的脸，张大嘴巴喊着好饿是什么样的场景…

    剧烈的饥饿感让他的冷静直接化为虚无……

    随后，布希欧特以一种不符合生物标准的样子张大了嘴巴，那如同可以吞下行星一般的嘴巴直接一口含住了极恶贝利亚的脑袋！

    可怕的吞噬能力几乎要将贝利亚的脑袋给吞掉！

    “真恶心！”终极战斗仪猛地挥动，粉嘟嘟的脑袋瞬间爆炸，而所剩的身体还在被极恶贝利亚不停的吸收能量！

    “胜负已定，粉嘟嘟”

    ……

    此时的观众席上！

    翘班过来的章鱼哥露出了贱兮兮的笑容：“喂！派大星，你表哥好像快打不过了，身体软的都快变成海草了”

    此言一出，本来还在大口吃着冰淇淋的派大星忽然停了下来，小眼睛瞥了一眼场地上的布希欧特。

    “表哥？！”表情僵硬，随后下一秒又重新变回了不在意的样子：“哦，他不是我表哥！”

    开玩笑！以为是粉红色就是我海星一族了？

    而此时，剧烈的饥饿感已经完全侵占了布希欧特的战斗意识，再加上极恶贝利亚的疯狂吸收，他此时已经完全不想战斗了…

    龙珠贵宾包厢中！

    维斯也是罕见的叹了一小口气：“界王神的耳环放大了他们两个的性格，没有想到魔人布欧这小小的饥饿感竟然导致了整场比赛的失败”

    “可恶的布尔玛！！”比鲁斯一口吞下烤全羊：“为什么要让魔人布欧和希特融合！还不如让弗利萨和希特融合呢！”

    说话间还不忘疯狂的吃着各种美食，别问！临死前多吃点东西总是对的，死我也要做个饱死鬼！！

    而那一个掌握比鲁斯生死的全王却丝毫没有因为自己这一方落入下风而感到生气，依然一脸有兴致的看着比赛！

    对于全王来说，谁赢谁输其实根本就是无所谓，只是为了好看而已！

    再说了，这种比赛除了获得名誉之外还能获得什么吗？

    超级龙珠？

    嗯哼～

    最终大奖超级龙珠对于这些站在本初元顶端的存在来说并没有很大的吸引力～

    而此时的赛场中，情况已经彻底扭转！布希欧特情绪已经彻底失控，连跳跃时间都无法再做到！

    没有任何技巧的疯狂攻击极恶贝利亚，哪怕布希欧特很强大，但是这种野蛮的攻击对极恶贝利亚来说完全没有意义…

    最终，终极战斗仪直接插入了布希欧特的身体，无穷无尽的能量被吸收到了极恶贝利亚体内！

    伴随着极恶贝利亚的狂笑，布希欧特彻底失去了战斗意识，而极恶贝利亚身体周围还出现了暗紫色的气焰！！

    那是气！

