    “阴司丑儒……”

    圣山天牢之中，白色气尘之中，一道气质儒雅的丑陋书生随之从那白光之中踏步而出。

    人间无常和酆都鬼皇皆是有所惊意。

    阴司丑儒露出温文尔雅的笑容，“两位，许久不见，别来无恙。”

    “是苏逸辞让你来的？”酆都鬼皇开口道。

    “然也！”阴司丑儒答道。

    “那小子究竟在搞什么鬼？”人间无常皱着眉头道。

    “两位莫急，等你们出去，就知道外面发生了什么事情了……”接着，阴司丑儒单手轻抬，其望向两人道，“不过，这里的封印，就劳烦你们自己解决了。”

    “哼，你在说什么鬼话？若这封印能够解开，我们早已离开。”人间无常喝道。

    “哎呀！鬼帅你还是这么急性子，能否容小生先把话说完？”

    “嗯？”

    “小生此次前来，给你们二位带来的一样东西。”

    话落的霎那，阴司丑儒身形一转，青衫袖袍之下即刻飞出两道光束。

    两道光束一左一右分别掠向两人所在的牢笼，由于速度较快，只能看清楚那光束中萦绕着一团拳头大小的白色精萃。

    看到那飞袭而来的东西，酆都鬼皇和人间无常的眼中皆是露出浓浓的惊喜。

    “鬼化之心！”

    两者异口同声的唤道。

    “咻！”

    “嗡！”

    两颗鬼化之心直接是穿过了牢笼的铁栏，并同时进入了两者的体内。

    霎那间，酆都鬼皇和人间无常的身上皆是惊现一股极端的变化。

    酆都鬼皇美目一掀，散发惊鸿芳华，在她的身外，一股强盛无比的白色气流汇集涌动。

    而，人间无常的异色双瞳展现霸王锋芒，其双掌一合，一座太极阴阳的图案气旋豁然惊现在其身下。

    接着，两者散发出来力量越来越强盛。

    就像是一座蓄水池不断的灌入汹涌澎湃的洪荒巨流，鬼化之心带来的力量迅速的与之两人进行融合。

    下一瞬间，“轰隆”两声重叠在一起的沉重巨响在天牢中爆裂开来，两座无比坚固的牢笼在这一刻竟是变的脆弱不堪。

    白色光柱贯穿天地，阴阳气波爆冲八方，两座蕴含着封印巨力的牢笼硬生生的从中断裂炸开。

    “哈哈哈哈哈，这才是完整的鬼帅，这才是真正的吾啊……”

    人间无常肆声大笑，笑声中充满着无尽的嚣狂霸道。

    只见其全身散发着黑白阴阳气流，身上战袍亦是华丽耀眼，在战袍的身后插着几排的靠旗，人间无常，霸主归来。

    “人间酆都无常怒，一将功成万骨枯！”酆都鬼皇更是再现绝世风华，她摇身一转，衣袍高贵，长裙旋舞，璀璨夺目的发饰点缀着银色星钻，端的是美艳无双，风姿卓绝。

    “本皇，回来了！”

    无限暴增的气势。

    拿回“鬼化之心”的酆都鬼皇和人间无常再现鬼域五主的非凡强势。

    也就在这时，一道急匆匆的身影从天牢的大门通道中飞奔而来。

    来者不是别人，正是开阳圣君。

    “可恶的小子，你胆敢以长琴圣君的首级践踏圣山的威仪。本座就以这两人的脑袋让你知道什么是血的教训……”

    开阳圣君心中怒骂，眼神阴厉凶狠。

    可是，就在开阳圣君抵达监牢最里侧的时候，眼前的场景却是令其大惊失色。

    “你们……”

    看到冲破牢笼封印的酆都鬼皇和人间无常，开阳圣君脸色大变。

    阴司丑儒，雪翼也是回身侧目望向来人。

    “哈，料想不到吧！小丑竟是你本人……”阴司丑儒轻笑道。

    人间无常异色双瞳一凛，眼角溢出危险锋芒。

    “来的正好，吾正欲去找你呢！”

    “砰！”

    男女混合的声线连同着阴阳大势爆冲而出，人间无常直接是欺身而出，携带磅礴巨力攻向开阳圣君。

    后者连忙出掌展开迎击。

    “嗵！”

    双掌交摧，譬如山河之力在两者间对冲宣泄，刚柔并合的力道既有着山岳般的霸道罡猛，也有着暗流般的汹涌连绵。

    两人力量一经碰撞，顿时高下立见。

    “呜啊……”开阳圣君掌力直接遭遇人间无常的碾压，其全身俱颤，倒退出去的同时，嘴角赫然见红。

    拿回鬼化之心的人间无常战力绝对的天圣境级别，开阳圣君不过至圣境巅峰，两人的实力之差，加上当前圣山的局势影响，却是令对方连反抗的能力都没有。

    一掌之力，令开阳圣君血脉喷张，护体灵元爆散。

    不等开阳圣君准备撤身逃跑，人间无常再次携带一股恶风欺身至对方的眼前。

    人间无常攻势迅猛，快如闪电，威压更甚，其一手便扼住了开阳圣君的喉咙，然后直接令对方重重的撞在了后方的墙壁之上。

    “嗵！”

    沉重无比的巨力全数冲击在墙壁上，开阳圣君全身骨骼震断的同时，身后那堵墙壁跟着硬生生的爆裂炸开。

    这一击，人间无常根本没有任何的留手，这一撞，也直接是撞穿了整个天牢的墙体。

    伴随着漫天飞舞的砖石以及剧烈无比的力量波动，在圣山众人诸多布满震惊的目光下，人间无常扼着开阳圣君的喉咙从那破损的天牢墙体中踏了出来。

    “丧棍出，人间有白事。魂幡起，黄泉葬冤骨！”

    异色双瞳，阴阳声线，雾色森寒的霜风下，人间无常步步踏出毁灭的狂意。

    在其身后，酆都鬼皇，阴司丑儒气势同样令人感到心惊不已。

    看着被人间无常扼着喉咙提出来的开阳圣君，本就混乱不堪的圣山战局更加的动荡。

    “放开他！”正在与之骨魔易知命争锋的文曲圣君厉声喝道。

    人间无常露出了诡异阴厉的笑容，其高高的将开阳圣君举起，身形虽然魁梧的开阳圣君在人间无常的面前，却是显得格外的无力。

    “当初你对人间无常的羞辱和不屑，造就了你此刻的……下场！”

    下场！

    话音落下的霎那，开阳圣君双目圆睁，其脸色露出了前所未有的恐惧。

    “不……”

    “砰！”

    血雾纷飞，乱冲四面八方。

    在全场无数双布满着震惊的目光下，开阳圣君在人间无常的掌下人首分离，对方的脑袋和肩膀的中间硬生生的从中断开。

    酆都鬼皇起。

    人间无常出。

    圣山君主，再添杀戮！

