    她没有做任何的解释，但是那张律师函就是最有力的解释。

    随后第二条围脖紧跟着发送，没有配任何的文字，只有几张图，但是内容相当劲爆。

    里边记录了霍宴的女朋友是如何造谣，又是如何买水军买头条，把假的说成是真的。

    消息一出，因为路乔最近的热度太高，再则八卦劲爆，几乎是发出去的瞬间就登上了热搜。

    原来受网友群嘲的路乔，并没有大家以为的那样的放浪形骇。

    而大家眼里深情又可怜的霍总裁，才是这段感情里渣的那一个。

    在人前各种秀恩爱，人后却还有着女朋友，这人前一套背后一套，脚踏两只船的功夫，简直厉害。

    路乔拿出来的证据比那些绯闻更为有力，各种实锤，有图有录音还有各种的汇款记录，特别能令人信服。

    连挣扎都不能挣扎一下，‘狐狸’的原型就已经彻底显露了出来。

    不久之后，霍宴打来了电话。

    “网上的消息怎么回事？”

    路乔在喝庆祝酒，自己酿的果酒，酸酸甜甜，自斟自饮。

    度数应该是比较高，所以没喝几杯就有些醉了。

    双颊酡红，笑眸里水光潋滟，媚意流转，她躺在躺椅上，摇摇晃晃，像是只慵懒的猫儿。

    嗓音软软绵绵的，棉花糖一样的甜，“就是你看到的那样，温然买热搜造谣，网上那些负面消息都是她传出来的。”

    “而且没有一个消息是真的，都是虚假消息，往我身上一盆一盆的泼脏水，恨不得把我踩在泥里，让你妈，眼里容不得一粒沙子的司伯母，早早的把我从霍家的户口本上移出去，好自己上位。”

    那边一阵沉默。

    少顷，他沉嗓开口说：“小然她不是这样的人。”

    路乔低低的笑出声来。

    看，证据都摆到眼前来了，霍宴依然是愿意当个瞎子，一厢情愿的相信他的小女友是天底下最单纯无辜的人。

    “她不是这样的人，难道我就是她口中那种人？”

    路乔抿了一口果酒，酸大于甜，带着酒的苦涩，落入腹中像是燃起了一把火。

    “霍宴，我这辈子做事很少会有后悔的时候，但是遇见你，这是我这辈子做的最后悔的一件事，而且没有之一。”

    霍宴的呼吸声陡然变得粗重，如同是在耳边刮起的一阵风，很像是那天，她和温然一同被贺瓷绑架，温然被救起，她却不受控制的下坠时听到的呼呼风声。

    路乔说：“霍宴，除了当年的那件事之外，我自认没有什么事对不起你的。欠你的我早就还清了，也同样不欠温然的……”

    “论起来，温然欠我的更多，她的一条命都是我救得。为了她的病，你知道我花了多少钱吗？差点把自己的命都给搭进去，我不说，不代表这些就不存在。”

    “你们何必这么追着我，给我泼脏水？你能不能告诉我，我到底欠了你们什么了，所以才让你们这么报复我？”

    我到底欠了你什么了，你非要逼死我了，才能够放过我是吗？

