
　　罗姨娘说完，见夜湛微微皱眉，没有应话也没有反驳，她心里算是有了底。

　　只要江穗宁不愿意退婚就好办，若不然她少不得还要苦口婆心的多劝几句。

　　“大小姐，今日的事情，你父亲也听说了，刚刚特地传了我去问话，这会让你过去，应该也是说这件事。

　　我想着你从前心里是有小侯爷这个未婚夫的，也是一心想要嫁到侯府去，今日定然是误会一场，所以说话都是向着你不想退婚的方向去的。

　　我还怕说错了，如今看大小姐是这么想的，我就放心了。”

　　罗姨娘说完，特意顿了顿，看夜湛没有生气，才又压低声音开口，一副为了夜湛着想的态度：

　　“今日你们是小孩间的玩闹，闹了也就闹了，并不是大事，侯府也不敢以此就退婚的。

　　这件事，一会你去了好好跟你父亲说说，你父亲一定会帮你解决的，以后这性子一定要忍耐着些，若不然是要吃大亏的。”

　　罗姨娘一直悄悄关注着夜湛的神情，见他后面始终抿着唇没有说话，终于放下心来。

　　她就说嘛，江穗宁那般喜欢小侯爷，怎么可能退婚，而且哪怕江穗宁是嫡女，能嫁入侯府，已经是属于高攀了。

　　江穗宁自己能想通就好，那她后面那一招釜底抽薪，就能起大作用。

　　江诠那里，她都安排好了。

　　她要让江穗宁知道，这一次犯了那么大的错，再想入侯府，就得乖乖听话，同意让江雨薇入府做平妻。

　　之前江穗宁不同意也就算了，但是现在她有错在先，不同意，侯府便退婚。

　　这种偷换概念的话，自然瞒不过老狐狸，但是用来对付一个十多岁不经世事的小姐，绰绰有余。

　　说不好江穗宁还得感恩戴德，以后加倍对江雨薇好。

　　而且，由江诠来开口，这件事，已经能算是板上钉钉了。

　　之前她还怕江穗宁真硬气着退就退，所以早早的在这里等着套江穗宁的话，跟她说道说道。

　　现在，不必了。

　　罗姨娘这一番试探，让她彻底放了心，随即便离开了。

　　夜湛往书房而去。

　　流苏快步跟上来：

　　“小姐，这罗姨娘怎么回事，无事献殷勤，非奸即盗，今日的事一定有问题。”

　　罗姨娘什么心思，大家心知肚明，她才没有那个好心来教江穗宁应该要如何做，而她这样做了，原因只有一个，那就是别有用心。

　　夜湛自然知道罗姨娘不怀好意。

　　原本他还不知道江诠什么态度，不过想着兵来将挡水来土掩。他也不能躲着不去，事情总要解决，所以二话不说就来了。

　　但眼下有了罗姨娘这一出，他心里便有了大概。

　　很明显，罗姨娘是不愿意让这场婚事黄了的。

　　有了方向，他略微往细一想，就明白了缘由。

　　这门婚事，是江府高攀，罗姨娘既然想要江雨薇一起嫁入侯府做平妻，那么婚事就一定要存在，若不然的话，哪怕盛元麒愿意，侯府也不会同意让江雨薇入府的。

　　对于她们母女来说，江穗宁就是一块跳板。眼下，是这块跳板最重要的时候。

　　夜湛眉头皱了皱，有些想不通，盛元麒这么一个渣渣，为什么一个两个都抢着往前凑？

　　那个破玩意儿，若他是女子，就是给他，他也不要啊。

　　夜湛想着这事，低头看了看自己，表情无可奈何。

　　算了算了，既然罗姨娘也不想这门婚事黄了，已经在前面铺了路，他便借坡下驴，让这件事过去了再说。

　　离婚期还有两个月，边境的人怎么也回来了，没准现在已经在路上了。

　　若他的猜测没错，“自己”现在就是江穗宁，那么她也一定会以最快的速度来见他。

　　夜湛如此想着，抬步便往书房而去。

　　书房在主院的东面，门口守着一个小厮，江诠已经在屋子里等着了。

　　流苏送夜湛到门口，没有再进去，等在门外一侧。

　　夜湛一进屋，一眼就看到了坐在首位上的江诠。

　　江诠今年三十多岁，脸上有些岁月的痕迹，但是看起来依旧一副人模人样的。

　　夜湛觉得他虽然人品不咋样，但是外貌确实生得不错，当初卫家嫡女心甘情愿的嫁他，想来这副容貌也起了一定的作用。

　　江诠见着夜湛来，刻意的摆出了一副严肃的姿态：“来了。”

　　夜湛应了一声，没有行礼，也没有称呼，直接就在一旁的椅子上坐下。

　　一是江诠不配，二是江诠他看不上。

　　江诠见了，眉头皱起，脸上露出不悦的表情。

　　脑中想到罗姨娘说的话，正事要紧，也就自动忽略了这些细节，放到了一边。

　　“听闻今日，小侯爷来了。”

　　夜湛：“嗯。”

　　江诠：“你们吵起来了？”

　　夜湛：“嗯。”

　　江诠：“胡闹。

　　先不说侯府是什么身份，我们是什么身份。就说你一个女子和男子大吵一架，就不成体统。”

　　夜湛没有说话。

　　江诠眉头皱紧，看向夜湛，他这个女儿，今天怎么怪怪的？

　　“这件事，先看看侯府那边是什么态度，若有需要，为父会替你跑一趟。

　　最近你就别和小侯爷见面了。明日的赏花宴，也不要去，就在家里好好反省。”

　　夜湛瞥了他一眼，嗯了一声。

　　他原本也是想就此保住婚事的，现在有江诠去出头，正好也不用他出面去和盛元麒打交道，如此再好不过。天籁小说网

　　江诠见他虽然礼仪不够周全，但是还算听话，继续开口说道：

　　“今日这件事，是你不对，为父可以去替你周旋一二，但是，你妹妹随你嫁去侯府做平妻的事，你也别从中作梗。

　　这件事对于咱们江府来说是好事。而且你们姐妹同时嫁入侯府，也能互相帮衬，不至于以后便宜了别人。”

　　关于这件事，罗姨娘已经跟他分析了利弊。

　　盛元麒喜欢江雨薇，他把江雨薇送过去，算是投其所好。

　　而且两个女儿入了侯府，在别人眼中他跟侯府便彻底绑定在一起了。如此一来，对自己在仕途上也能有所助益，无论如何一定比现在会更好。

　　自从卫家离开了京城，他在京中孤家寡人一个，无所依傍，上升无望。

　　他现在只领了个翰林院的闲职，若是不为自己筹谋，怕是永难再进一步。

　　现在有这个机会，他自然不想放过。

　　盛元麒既然愿意给江雨薇一个平妻的名份，想来对江雨薇是很喜欢看重的，一个庶女而已，他投其所好怎么也不会错。

　　若不然，依江雨薇的身份，以后也只能配个庶子，对他没有任何益处，所以眼下这样的安排投资是最划算的。

　　夜湛眼中闪过鄙夷，原来罗姨娘是打着这个主意。

　　他半点没有拐弯抹角，当即表态：

　　“我不同意。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第9章 罗姨娘的打算免费阅读。https://www.23sk.net 