    魂力，洪荒之力，再加上时无明头顶的那块巨大的钟表。

    林天佑将这三样联系在一起，仿佛明白了一些关联。

    林天佑还在那里思考着破敌方法。

    这边，时无明也似乎想到了什么。

    “刚才龙皇说真神之力，我虽然认为他是吹牛。

    可细想一下，似乎他的肉身确实是神体。

    难道说，他……”

    登神台战场的任务，他并没有参加。

    但也从监督官那里得到了消息，说这次登神台战场开启的主要目的，就是寻找有可能出现的第三代真神。

    而林天佑在登神台战场里表现的最拉风，却因为没有表现出真神之力，被忽略了而已。

    “不会吧？这样一个从下位世界来的小子，会是三代真神？”

    时无明将头转向了林天佑，内心产生了一丝忌惮。

    但见林天佑那副迷茫的样子，他又稍微安下心来。

    此刻龙皇中了他的肌肉回溯领域术法，根据他头顶上的钟表指针，林天佑的肌肉记忆已经回到了十八年前的状态。

    “十八年前，这个小子应该还不会灵力，不会五行之力，更不是真神之力，即便他的脑海里记得这些力量的使用方法，但肉身却忘记了如何去配合，今天或许我能立下一个天大的汗马功劳，第三代真神，归我了！”

    时无明深吸了一口气，内心无比的兴奋。

    “龙皇，中了我的招，你似乎并不怕我啊？”

    时无明见林天佑从迷茫当中镇定下来，这让他有些不舒服。

    “凭你也想让本少害怕？做梦吧，本少的终极目标可是要杀掉天道主宰，如果连天道主宰手里的一条狗都怕，那本少还杀个屁的主宰！”

    林天佑是使用不出真神之力，但他却有自信，真神之力还在他的身上，并没有真正消失，所以，他根本不屑时无明。

    “很好，你是我出天道神宫以来第一个想要虐杀的人，你自己找死，也怪不得别人！”

    时无明冰冷的说完，而后天罡掌骤然劈了过来。

    这一掌，是他以天罡之力凝化而成的神将专用神掌，虽然不及天道之力加持的猛，但一掌下去，将龙皇打个半死，应该能勉强做到。

    这个少年，他打算活抓回去，让天道主宰来处理。

    砰！

    一声金铁交鸣的声响震颤空间。

    时无明的手掌在林天佑三米之外，就无法继续向前拍进，似乎被一股无形的力量给挡了下来。

    而他的整个手臂也因为自己的大力被震的青筋之冒，气血翻涌，反而伤了自己。

    “这、这是真神之力？你果然是第三代真神！”

    时无明愣在了原地，眼中全是浓郁的难以置信。

    他确实认定林天佑是真神，可亲身体会了真神之力后，还是吓的半死。

    遇到真神，天罡神将没有一人是其对手。

    即便将封印的能媲美真神的力量解开，同样也无法战胜。

    毕竟媲美真神，并不是真正的神，二者有着巨大的差距。

    此刻，时无明的双脚有些发软，差点没直接跪了下去，想请龙皇饶命。

    他所受到的教育，便是真神无敌，面对真神，只能臣服。

    “时无明，你是第一天罡神将，别慌，你还没输，他中了你的领域术法，肯定忘记了如何使用真神之力，你只要把他抓回天道神宫，你就立了超级大功劳！”

    时无明不停的用给自己打气，让自己镇定下来。

    这是立功的大好机会，他不想错过。

    虽然依旧畏惧，但此刻时无明总算是镇定了下来。

    “龙皇，你成神应该就是最近的事情吧？”

    他看着林天佑，压下内心的恐惧，问道。

    “不错！”

    林天佑淡淡的回答。

    “那为什么你还能使用真神之力，你的肌肉记忆已经回到了十八年前，你总不会说，你十八年前就已经成神了吧？”

    时无明带着浓烈的不解，问道。

    “原来你的领域术法是让对手的肌肉记忆消除！”

    林天佑闻言，终于将一切都联系了起来。

    五行之力，是他在九天之力修炼成功的，灵力也是他到神域学会的，所以在时无明的术法之下，他无法再使用这两种力量。

    而魂力和洪荒之力，即便龙皇十八年前还只是一个刚出生的婴儿，但在婴儿的前世，他就已经是冥界和洪荒世界的大佬。

    所以这两种力量他的肌肉还记得如何使用。

    “龙皇，回答我的问题！”

    时无明见林天佑一副不屑的样子，他更怒了。

    天道主宰赐予他的领域术法，不可能失效，所以他要弄明白原因。

    “很简单，本少的肌肉确实无法将真神之力施展出来，不过你这只是让我遗忘这些力量的使用，但力量的本事还存在于本少的神魂当中，所以，本少只需要将封印这些力量的禁制解除，即便本少用不了它们，它们也会自动保护本少！”

    林天佑淡淡的回答。

    解除封印力量的禁制，这种术法，他当年还在洪荒世界当至尊的时候就已经会了。

    所以，就算时无明把他的肌肉记忆回溯到十万年前，林天佑也还是会使用。

    “原来如此！看来你并不是表面上的十八岁，你的年龄只怕比我想像中的还要高！”

    时无明得到了自己想要的答案，终于松了一口气，他在心里衡量林天佑的年龄，思考着要把林天佑的肌肉记忆回溯多少年才能让林天佑彻底忘记一身的本领。

    “我的术法最多只能回溯八万年，也不知道龙皇在八万年前的实力是多少。”

    时无明皱着眉头想道。

    “本少的年龄自然比你想像中的要高，连你们的天道主宰过来，只怕都要喊本少一声前辈！”

    林天佑冷哼一声，他可是宇宙起源之时就已经存在的邪恶之源。

    自然不是天道主宰这等人能够相比的。

    唰！

    他的话音落下，整个人好像闪电一般，冲向了时无明。

    速度已经接近光速！

    “什么？这么快？”

    时无明陡然一惊，身形爆退，想避开林天佑的冲击。

    但他速度明显不及已经释放了真神之力的龙皇。

    万分之一秒的时间都不到，林天佑的拳头已经轰了在时无明的胸膛！

