    第七章

    会试放榜日，他们早早便在醉仙楼定下了宴席，这会中第的，没中的，都在酒楼里喝得大醉酩酊，有吵嚷的，有吟诗的，甚至还有敲着筷子且歌且舞的。

    听闻会元郎在此，还不断有人前来道喜。

    “久闻陆会元大名，今日特来拜访1

    “不想陆会元竟这般年轻，改日一定要来讨教文章……”

    祝贺声直至丑时方歇。

    林章酒力不行，被灌了半晌已是有些迷糊，这会四周一看，竟只有陆无忧还醒着。

    他明明也喝了很多，神色却还很清明，瞳眸澈亮，指间一枚白瓷杯轻旋，见林章望过来，陆无忧才笑道：“少彦今晚兴致倒高，还以为你会借口准备殿试先走……”

    林章按了按脑袋，他刚才差点睡过去，可这会兴奋劲仍没下去。

    “实在是今晚太过高兴……”

    说这话时，他脑中不由浮现出了少女绝尘的姿容，脸上顿时显出两抹红晕。

    陆无忧那边又笑了，杯沿从唇边轻擦而过：“是因为洞房花烛夜，金榜题名时么？”

    林章一愣：“你怎知……”出口便知失言。

    若是平日林章定然会三缄其口，但现在酒劲上头，他有些飘飘忽忽，更何况天大的馅饼砸在脑袋上，没人会不飘忽：“……不瞒霁安，确实如此。”

    他说着，不由自主傻笑了起来。

    白天在书房里，贺兰大人对他说的话，言犹在耳，林章无论如何料想不到自己会走这样的好运。

    他自是知道有多少倾慕贺兰小姐的公子哥，自己门第不显，性子木讷无趣，贺兰小姐待他也并无特别，因而林章一直克谨守礼，从不敢多生妄念。

    可眼下似乎已不再是妄念。

    林章低低开口，声音细若蚊蝇：“我可能……要娶贺兰小姐了……”

    陆无忧没有应答，林章还当他没有听见。

    窗外一阵夜风拂面，他打了个哆嗦，清醒了几分，意识到自己并不该将这件事说出去，没等他庆幸，却听一声清脆声响。

    陆无忧将瓷杯搁在桌上，轻声道：“……你当真打算娶她？”

    林章怔然，望向自己好友，忽然心头一跳。

    陆无忧却似看出他的想法，对他温和笑道：“少彦你别误会，我对这位贺兰小姐并无任何非分之想，你要成亲，我也很为你高兴，只不过……”林章不知是不是因为自己喝醉，总觉得他声音听起来有些散漫，“因为你是我的好友，我才多说这么几句不中听的，贺兰小姐的仰慕者众多，还有如曹国公世子那般的，你娶了她将来只怕不会太平，或许还有很多你未曾料到的麻烦，家宅也未必安宁。”

    “多谢霁安提点。”

    林章起先松了一口气，若与陆无忧争，他当真没有把握，随后那口气又提了起来。

    他被狂喜冲昏头脑，确实没想那么多。

    可道理知道得再多，他只要一想到能拥佳人入怀，就又开始头脑发热。

    林章晃了晃脑袋，强自让自己冷静下来。

    “我是真心想要娶贺兰小姐，你……可是觉得我不该娶她？”

    陆无忧拎起酒壶，又满满倒了一杯，语气越发散漫，几乎透出些漫不经心来：“怎么会？”他挑起眼尾，笑得气音如呵，“毁人姻缘，会被人记恨的。我只是觉得此事，少彦你最好三思后定，切莫一时冲动，日后追悔，既然娶了——就要负责到底。”

    林章听到这里，不由点头道：“大丈夫自当如此。”

    陆无忧把酒一饮而尽道：“那早些休息罢，明日还得去拜访座主和房师。”

    他看起来半点不醉，拎起林章道：“走了。”

    双脚离地的林章：“……？”

    “哦，你喝多了。”陆无忧把人放下，手一拂，林章便昏睡过去。

    陆无忧自醉得七倒八歪的士子中穿行，步伐稳定走到窗前。

    确定四周无人，他单手攀住窗台，身形极为轻盈地一跃而上屋顶，足尖轻点瓦片，宽大衣袂飘逸如仙回旋而落，几乎没有发出丁点声音，便坐到了屋脊上，手中还提着一只细颈青白瓷的酒壶。

    边喝边吹风散着酒气，陆无忧甚至随手攀折了一根树枝，本能地想要舞剑，但最终克制住了。

    夜风习习，他惬意地合上眸，开始有了一点困意。

    与此同时，楼下一行人正鬼鬼祟祟拿着木棍麻袋进了醉仙楼。

    等陆无忧再醒来时，天已蒙蒙亮，他拎着酒壶翻身而下，又从窗台跃了进去，里头的人依旧昏睡得东倒西歪，他走了几步，忽然意识到哪里不对。

    林章人呢？

    正如贺兰瓷所说，曹国公世子的事确实一直没完。

    姚千雪又来府上，绘声绘色跟她说从别处听来的传言：“曹国公世子对你下手，这次是真的犯了众怒，加之云阳郡主那边又寻死觅活的，王府里也是闹得不可开交，曹国公日日去向圣上请罪都没用……说不准这世子之位真的保不住了。”

    贺兰瓷想起那日经历，依然心有余悸。

    她托着下巴，轻道：“云阳郡主没嫁他，也是幸事。”

    觉月寺那个被曹国公世子收买的沙弥，她爹后来也命人查到了，只是事关她的清誉，便没有公开，不然李廷估计还得更惨。

    姚千雪张了张嘴想说什么，又咽了回去。

    贺兰瓷不在意，但和云阳郡主交好的贵女们早将她传得宛若祸国妖孽，说她是蓄意勾引她人夫婿，才叫曹国公世子疯癫至此。

    说实话她的表妹哪里需要蓄意，长着这样一张脸，哪怕只是笑上一笑，都会让男子趋之若鹜。

    实为无妄之灾。

    姚千雪暗叹间，却听贺兰瓷主动开口道：“表姐，你上次说康宁侯府二小姐要绑士子成亲的事情，怎么样了？”

    没想到贺兰瓷会问这个，姚千雪愣了愣，才开始回忆这件滑稽事：“你说此事埃那位二小姐眼光倒真是不错，她看上的那个士子今次拿了头名会元，在醉仙楼庆贺，不过因为前来拜访的人太多，她一时没找到机会下手，便趁着夜黑风高夜袭了醉仙楼……”

    贺兰瓷有一丝震惊：“……夜袭？”

    “对啊，据说本来是想神不知鬼不觉把人套了麻袋捉来的。你想啊，那读书人可不都手无缚鸡之力吗，康宁侯府上的家仆又人高马壮的，待捉进府中，不管发生点什么，都有口说不清，就算那士子中了状元也没用。”

    “……万一东窗事发呢？”

    “有浔阳长公主替她求情，做得再离谱，圣上又不会真的责罚她。”

    贺兰瓷：“……”

    不愧是权贵。

    姚千雪有些纳闷：“你怎么不问我结果如何？”

    贺兰瓷总不好说她是真的相信陆无忧摆得平：“……所以她事成了吗？”

    姚千雪忍不住笑道：“这才是最滑稽的！都言之凿凿说那位会元郎定然在醉仙楼，结果康宁侯府的家仆把醉仙楼翻了个底朝天都没能找到，不得已，他们只好绑了个最俊的郎君回去交差。大晚上瞧不清楚，康宁侯二小姐也没看出差别来，第二天天亮一看不是她要的人，勃然大怒，那郎君醒来发觉自己在小姐的绣榻上，也是大惊失色，面若死灰。两人不清不白在房中呆了一晚上，这瓜田李下的确是说不清了。”

    “而且，怎料康宁侯对那位新中贡生的郎君好像还挺满意的，想让二小姐就这么将错就错嫁了，气得二小姐大哭大闹，抵死不从。”

    贺兰瓷叹为观止，还心生了一点同情：“到底谁家的郎君这么倒霉？”

    姚千雪感慨道：“说起来，这人你还认得呢。就是太常寺那位林少卿家的公子，我记得是叫做林章。”

    “……1

    贺兰瓷心头巨震：“……你确定？？？”

    “我这是刚听到的消息，康宁侯府上还压着不让外传呢，但哪里瞒得了我……”姚千雪脸上有些得意。

    她未婚夫，那位门当户对的公子哥，如今任锦衣卫指挥佥事，不止日常派人保护她，还兼职帮她探听各路八卦。

    贺兰瓷表面平静，这会心里只觉比知道曹国公世子为她大闹喜堂还离谱。

    “你真的确定没听错人？”

    “没听错啊！他同那位会元郎一并在醉仙楼庆贺之事很好打听的，第二天一早去拜见徐阁老，唯独他没去，肯定就是他了。”

    贺兰瓷脑中空白了一会。

    她好不容易已经逐渐接受了嫁给林章这件事。

    天知道她十拿九稳的亲事居然还能这般横生枝节。

    “小瓷？”姚千雪这才发现贺兰瓷面色有异，“你怎么脸色这么难看，是不是又哪里不舒服？要不叫大夫上门来看看？”

    少女轻咬着唇，脸色越白，唇色越艳，啼血似的妖冶，叫人看了触目心惊。

    “我没事。”她轻声道。

    贺兰瓷竭力思索，又觉得有一点诡谲，蓦然闪过陆无忧那日对她说的话，再联想起这次事发，明明人家的目标是他，却硬是捉了林章走，以她对陆无忧的了解，不由得生出一丝……

    他就算不想让林章娶她！也没必要把林章往另一个火坑里推吧！

    毕竟陆无忧既然自己躲得掉，为何不能顺手帮林章一把？

    若换个人，贺兰瓷恐怕就觉得对方是对自己有所图谋了，但既是陆无忧，她只有一个想法——这人难不成觉得她比康宁侯二小姐还可怕？

    能不能讲点道理？她哪里有这么得罪他？

    这搅黄的亲事他管赔吗？

    　　

