    听到唐若雪这一句，许国飞神情很是不满：

    “我们是当事人，还是半个公众人物。”

    “被人发现我们有房有车还众筹，容易被网民骂，名声也会受损，搞不好还会丢工作。”

    他一脸厌恶：“现在的网络暴力太可怕了。”

    唐若雪苦笑出声：“众筹不实，我也会被骂，被人肉啊。”

    “你怎么跟我们一样？”

    柳莎莎嗤之以鼻：“你一个素人，被人肉就人肉了，有什么所谓？”

    唐若雪摇头拒绝：“对不起，我帮不了。”

    “唐若雪，你太让我失望了。”

    许国飞彻底变了脸色：“为了自己一点面子，就不顾我们死活了吗？”

    “国飞，你……”

    唐若雪脸色铁青，这特么的还成自己的不是了，人竟然可以这么无耻。

    柳莎莎不耐烦喊道：“若雪，你帮不帮？不帮就出去吧，大把好心人会帮我们呢。”

    “对不起，这忙，我帮不了。”

    唐若雪站了起来，把一个黑色袋子递过去：

    “这是大家给你的捐款，一共九万八千块，里面有名单和捐款登记，你们有空核对一下。”

    她又拿出一个红包：“国飞，这两千块是我一点心意……”

    “两千块？”

    许国飞满脸嫌弃：“你好意思拿出手啊，一堆同学都是给五千的。”

    “我手里现金不多。”

    唐若雪下意识解释一句：“中午刚给我爹用现金买了东西……”

    “你还真是好同学啊，拿我的看病钱给你爹买东西？”

    许国飞勃然大怒：“我真是看走眼了。”

    “枉费我把你当成老同学，还让莎莎请来港城女星柳曼曼，跟你们公司合作帮你一把。”

    “现在看来一切都是多余的了。”

    他对唐若雪很不耐烦喝道：

    “滚，给我滚！”

    “以后不要往来了，我就当没你这个同学，什么玩意！”

    他还以为唐若雪无条件配合众筹，或者给个十万八万巴结他，谁知拒绝他，还只给两千。

    许国飞实在恼火。

    “无情无义。”

    柳莎莎也骂了一句，随后蛮横的把唐若雪和叶凡推出门，砰的一声把门给关上了。

    当然，两千块红包是抢夺了过来。

    “家族弃子就是家族弃子，废物一个，五千块都拿不出。”

    “不要理她，以后不跟这种抠抠搜搜的同学来往就是……”

    “我们赶紧找其他同学众筹吧，儿子的明星幼儿园开学要交费了，我明天还要接待柳曼曼……”

    房内，许国飞和柳莎莎一边数钱，一边斥骂不已，把唐若雪当成挡财路的人了。

    门外，唐若雪紧紧抓着门把，气的胸膛起伏，脸色铁青。

    她怎么都没想到，许国飞夫妇如此不要脸。

    叶凡见到唐若雪生闷气，就上前劝慰了一番。

    看到唐若雪没有胃口吃晚餐，叶凡就带着她去金凝冰办公室转了一圈，吃了几个甜点缓冲心情。

    半个小时后，叶凡和唐若雪从办公室出来，恰好看到一伙人走入尽头会议室。

    有媒体、有志愿者、有护工，还有许国飞夫妇。

    显然许国飞通过关系聚集一批人准备演场苦肉戏。

    唐若雪俏脸微变：“看来他们还是要众筹，真是没有底线了。”

    “确实不要脸。”

    叶凡望着会议室一笑：“走，咱们过去看看。”

    看到唐若雪不开心，叶凡决定给许国飞夫妇一点教训。

    “算了，他要怎么做就怎么做吧，我只能管好自己，管不了他。”

    唐若雪揉揉脑袋回道：“毕竟他确实得了鼻咽癌和摔断腿。”

    叶凡掠过一抹笑容，没有说什么，只是拉着唐若雪来到会议室。

    会议室已经聚集了二十几个人，除了许国飞夫妇之外，还有几个小报记者，搞直播的自媒体和亲朋。

    许国飞夫妇配合默契。

    许国飞哭诉病情严重，上有老下有小，自己倒下就是家庭倒下，不好好医治，那就是家破人亡。

    柳莎莎没有出声，只是展示着病历本和诊断书，还拿出其他人的晚期症状博取同情。

    一时之间，悲伤气氛弥漫全场。

    “更不幸的是，得了鼻咽癌之余，我还摔断了一条右腿。”

    “如果它不摔断的话，我还可以在癌症夺命之前，全力以赴多干点活，多赚点钱养家糊口。”

    许国飞捶胸顿足：“现在这个样子，什么都做不了啊……”

    别说不知情的围观者和自媒体，就是知道他们夫妇收入的唐若雪，被这一番话忽悠下来也多了同情。

    柳莎莎也抹着眼泪：“是啊，这腿，断的真不是时候啊……”

    “许国飞。”

    就在这时，叶凡踏前一步喊道。

    许国飞下意识抬头。

    叶凡抓起会议室一个热水壶猛地一丢。

    热水壶呼啸砸向了许国飞。

    “嗖——”

    许国飞打了一个激灵，条件反射推开轮椅跳了开去。

    动作干脆利索，毫不拖泥带水。

    热水壶落地，砰一声炸开，热水四溅，许国飞又跳出了几米。

    “王八蛋，你敢拿开水砸我？”

    许国飞怒不可斥，上前一步点着叶凡骂道：“你信不信我一脚踹死你……”

    话还没有说完，他就止住了，他意识到自己露陷了。

    全场人也都盯向许国飞，目光锐利无比。

    “骗子，你这个骗子。”

    唐若雪突然开怀，对着许国飞大喊：“你就是个没良心的大骗子。”

    在场众人也都反应过来，变得义愤填膺。

    “大家听我说，我真是鼻咽癌，腿也摔过……”

    许国飞慌乱解释，只是说到一半，就被愤怒人群冲断。

    二十几个人一涌而上，对着他们夫妇就是一顿拳打脚踢，他们最讨厌这种消费良心的家伙……

    “唐若雪，唐若雪，我不会放过你的，哎哟……”

    许国飞夫妇一边抱头乱窜，一边对唐若雪他们放狠话，只是没多少用，两人很快被掀翻暴打……

    没有人再相信他们的话了。

    叶凡拉着唐若雪笑着离开。

    “叮——”

    来到外面，叶凡刚刚钻入车里，就听到手机震动了起来。

    他戴上耳塞接听，很快传来公孙倩的清甜笑声：

    “凡哥，明天有空吗？”“羞花代言请了柳曼曼拍摄，你来公司把把关……”

