    傅书言跟傅明轩回三房上院，杜氏看见她开口就问：“早过了下学的时辰，才回来？”

    “撒学去卫家，卫昭找我，快有半年没看见卫姐姐，她想我，让我去一趟。”

    傅书言脱了绣鞋上炕，偎在杜氏身边。

    杜氏嗔怪，“去靖安侯府怎么不派人回来告诉一声，害我替你瞎操心。”

    傅书言伸伸舌头，“女儿忘了，我去宫里念书母亲有什么好担心的？”

    傅明轩有些不自在，“母亲，是儿子疏忽了，应该派人回家告诉母亲一声，害您空等着急。”

    杜氏有责怪傅明轩之意，傅书言人小，不懂事，傅明轩应该想到，傅书言急忙接过话头，“母亲，是我央三哥去卫府的，想去看看卫姐姐就回来的。”

    杜氏不是傅明轩的亲生母亲，说话委婉，真是亲生母亲，杜氏能直接责怪他这个当哥的欠考虑，言儿第一日进宫，她在家里一整日心里七上八下。

    傅书言房中一个小丫鬟进来，“姑娘，东府的二姑娘派人来叫姑娘去东府一趟。”

    檀香给傅书言穿绣鞋下地，傅书言对杜氏道：“东府二姐姐找我，我去了。”

    边说往外走，杜氏在身后道；“晚膳不吃了？”

    傅书言头也不回，“东府里天上飞的地上跑的，什么吃的没有。”

    “你一天比谁都忙。”

    傅书言跟傅姝说了进宫读书，宫里未中撒学，路上耽搁一段时间，到东府已过了上课时辰，傅书言不好意思让人家等她一个，本来是蹭学跳舞，心里觉得有些可惜，但不想影响傅姝。

    傅书言直接去傅姝房中，东府是商户人家，没有国公府规矩多，日日过东府，免去给长辈请安。

    傅姝看见她，命丫鬟，“摆饭。”

    傅姝屋里一群丫鬟侍候，比庆国公府的姑娘排场大，傅书言觉得东府的日子比庆国公府舒服多了，大富大贵，简单，东府两位堂兄没有小妾和通房，东府她大伯定下的规矩，家中男人正妻无子方可纳妾，妾的子女记在嫡母名下，必须养在正妻屋里，傅书言欣赏她东府的大伯，真是个明白人，好人家的姑娘那有愿意给人做妾的，都是家境贫寒，姑娘文化程度不高，市井人家的女儿，没什么见识的小家碧玉，或丫鬟收房，识得几个字还算好的，正妻的家境出身决定她从小受到良好的教育，见识自是跟妾不一样。

    丫鬟忙进忙出，倒水，侍候傅书言洗手，傅书言调笑道：“我一日不来没人陪你？孤独寂寞？”

    傅姝笑了，“正是，你不来我觉得少点什么，习惯真可怕。”

    丫鬟摆上饭，一张椭圆红木镶玳瑁大桌子，七碟子八碗，多数是新鲜的海物，东府有船出海，每日保证新鲜的送到京城。

    傅书言二话不说，先吃了一碗饭，古时候，吃饭规矩多，例如：饭放在左边，羹汤放在右边。不能大口喝汤，吃饭不能发出声响，不能啃骨头，不能当众剔牙，也不能只顾着自己吃饱，食不言寝不语等等。

    大家闺秀平常日常生活习惯已养成，东府里食不言寝不语没刻意要求，反正也没外人，俩人边吃饭边说话。

    姑娘们吃饭，两旁站着五六个丫头，丫鬟不等姑娘吩咐，看姑娘眼神盯着那个菜，赶紧夹到碟子里，放到傅书言面前。

    傅姝还不太饿，盛了半碗饭，慢条斯理的吃，道：“言儿，我跟师傅说了，晚半个时辰上舞蹈课，你来得及赶回来。”

    傅书言刚喝了一口汤，闻言，急忙咽下去，喜道；“真的，二姐姐，你对言儿太好了，言儿将来怎么报答你？”

    “你要报答我，好好学，给我争口气，也省得让你们府里那起子人说嘴。”

    傅府三姑娘傅书岚喜欢乐器，被孔凤娴怂恿也想学跳舞，被傅姝一口回绝，还有六姑娘傅书湄，极想学跳舞，求傅姝，傅姝没答应，这两个人对傅姝多有抱怨，传到傅姝耳朵里。

    傅书言笑嘻嘻，“二姐姐大肚能容，那会跟她们计较。”

    “我又不是她们的亲姐姐妹妹，好就多走动，不好就少来往，不是谁离不开谁。”傅姝大度心宽，一般不计较鸡毛蒜皮的小事。

    一顿好吃好喝，舞蹈课又可以接着上，去宫里陪读两不耽误，傅书言心情大好，可以学喜欢的课程，心愿达成。

    傅书言心满意足回国公府，刚走到三房，就见丫鬟进进出出，慌慌张张，傅书言拦住一个丫头，“出什么事了？”

    “冯姨娘快生了，太太让奴婢去回老爷、老太太。”

    冯氏像杀猪似的喊叫，爹一声妈一声，预产期已过，胎儿还生不下来，杜氏给她提前请了个稳婆，早几日以为她快生了，急着忙着去招呼来，等了两日，胎儿还没有要出来的迹象。

    杜氏等在外屋，老太太派丫鬟来问：“三太太，老太太问生了没有？”

    惊动阖府的人，杜氏烦冯姨娘邪乎，不就生个孩子，谁没生过，没像她大呼小叫的，生六姑娘傅书湄时，人都看说是女婴，没见宋氏这么咋呼。

    蔡妈妈劝杜氏；“太太回去歇着吧！看情形一时半刻生不了，稳婆在里面，太太不用担心。”

    杜氏命一个有经验的媳妇守在这里，吩咐道：“有事赶紧来回。”

    杜氏回了上房，待到晚上，守着冯氏的媳妇走来道：“稳婆说今晚生不了，老爷过去看冯姨娘。”

    冯姨娘怀胎后找人看过，说自己这胎有十成把握是男孩，冯姨娘才敢这么折腾，蔡妈妈看太太闷声想心事，猜到太太心思，道；“冯姨娘要生下男孩，这以后腰杆硬了，太太这几年肚子里一直没动静，不如太太去观音禅寺烧香拜观世音菩萨求子，很灵验的。”

    蔡妈妈出府一阵子，风头被余坤家的抢了去，现在急于在太太跟前搬回一局来，杜氏自蔡婆子离开后，身边就剩下余坤家的可用，委派余坤家的事，余坤家的处理得当，且在府里口碑好，人就怕比，杜氏把蔡婆子和余坤家的一比照，余坤家的行事妥当，肯出力，又得人心，余坤家成了杜氏跟前红人，把蔡妈妈给顶下去了。

    蔡妈妈不甘心，回府后想在太太跟前立功，给杜氏出主意，杜氏犹豫，“烧香许愿，香油钱不知捐了多少，想是我命里无子，命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    蔡妈妈眼珠一转，又道；“太太，若冯姨娘产下男丁，太太何不抱到上房来养，算在太太名下，小孩子谁养跟谁亲，庶子养在太太屋里，跟太太有母子情分，长大了跟亲生是一样的。”

    蔡妈妈说话不避人，这番话传到六姑娘傅书湄耳朵里，傅书湄替她姨娘抱屈，她姨娘拼死拼活生下弟弟，抱到太太房中，归在太太名下，她姨娘岂不是白遭一回罪。

    冯氏闹腾两日，稳婆说难产，傅老太太过三房，傅鸿和杜氏搀扶老太太去看冯姨娘，大太太陈氏和二太太宁氏都过来，众人坐在堂屋里，等信，傅书湄紧张得小脸煞白，傅书言陪着她呆在外间屋，竖着耳朵听里屋的动静。

    四太太柴氏听见里面冯姨娘高一声低一声的叫，心直哆嗦。

    里面冯姨娘折腾得没有力气，稳婆把一个参片给她含在嘴里，“姨太太，加把劲。”这才初春，稳婆着急一脸的汗。

    傅老太太生过孩子，知道冯姨娘这是难产，问傅鸿；“女人生产好比过鬼门关，冯氏几日生不下来，这样下去，母子都危险，是舍母保子或者舍子保母。你合计合计，

    别人尤可，四太太柴氏听了，脸色极难看，傅书湄已经十一岁，听懂祖母问父亲的意思，浑身抖着不停，傅书言握住姐姐的手，能体会她心里的感受。

    傅书言知道古代的医疗条件，产妇如果难产，九死一生，如果是舍母保子，产妇必死无疑，剖腹取出孩子，或者产妇拼劲生下但是会大出血而死。如果是舍子保母，用一种推宫的手法，使劲把孩子挤出来，这样的话婴儿必然会头颅受伤，很有可能夭折。

    两种方法都是个艰难的选择。

    傅鸿眉头深锁，踌躇片刻，狠狠心，道：“舍母保子。”

    傅书湄听了，哇地一声哭起来，傅老太太心烦，瞪了她一眼，“姑娘家，别留在这里，七丫头，带你六姐姐下去。”

    傅书言看她六姐姐哭得厉害，怕屋里产妇听见，影响情绪，更不好了，扯着她出屋，傅书湄不愿意走，傅书言知道硬要她回去，她人不在这里，心在这里，回去没法安生，陪着她站在堂屋门口，听里面说话。

    杜氏有几分不忍，道；“老爷再想想，这可关系到冯姨娘的命。”

    傅鸿无奈，道；“有别的法子，我也不想看到她………”毕竟是枕边人，傅鸿说不下去。

    让一个古代男人做出去子留母的决定，几乎是不可能的，女子在古代地位低下，是生育工具，如果是正妻，还好点，轻易婆家人不会做出去母留子的决定，一个小妾，命贱，肚子里的孩子是主子，比她尊贵，怎么能为了一个妾，舍弃骨肉。

    柴氏那厢，已经哆嗦成一团，唇发紫，二太太宁氏注意到，对柴氏道；“我看弟妹是病了，还是回去吧！”

    吩咐丫鬟搀扶着柴氏出去，傅老太太看着媳妇的背影，瞬间失神，马上回归正题。

    傅书言和傅书湄退过一旁，让开道，两个丫鬟扶着柴氏下了台阶，柴氏几乎腿软得迈不动步，两个丫鬟连搀带架着，回四房去了。

    傅书言望着柴氏虚空的脚步，心里几乎可以断定什么。

    屋里的人继续说着话，傅老太太叹口气，问杜氏；“三媳妇，你是一房主母，你拿个主意。”

    杜氏嗫嚅，“媳妇听不了这种事，一想宋姨娘一个活生生的人就要开肠破肚，媳妇想都不敢想。”

    傅老太太皱眉，这个三媳妇临大事时，什么决断都没有，指着她是没用的，好在人算善良，要换做个心狠的主母，趁机除掉小妾，落井下石。

    傅老太太问傅鸿，“你想明白了？不能后悔。”杜氏做不了主，只有傅鸿做主。

    傅鸿看一眼里间，冯姨娘呻吟声传出来，傅鸿一闭眼，须臾，缓缓睁开，对傅老太太道；“母亲，儿子想明白了。”小妾在傅鸿心里，也就是解决生理需求，妾通买卖，给他生儿育女，不能没有一点感情，如果二者必取其一，当然牺牲妾的性命。

    傅老太太道：“那好，就去母留子。”

    傅老太太刚想吩咐丫鬟去请大夫，刨腹取出胎儿，不是稳婆能做得了的，正规的大夫才行。

    傅书言抓住傅书湄的手，傅书湄的手冰凉，眼看着人要往下滑，傅书言招呼门口站着丫鬟帮忙扶住傅书湄。

    傅书言毅然挑起帘子进去，站在傅老太太面前，“祖母，可不可以再等等，姨娘是个活人，是条命，祖母别忘了姨娘是六姐姐的生母，如果姨娘因此丧命，六姐姐会多痛苦，姨娘肚子里的胎儿即便保住了，生下来，没有生母，不是很可怜？留母去子，留得青山在不愁没柴烧，祖母不能为一个没见过面的胎儿，生生送了姨娘的命。”

    傅书湄跑进来，噗通跪在老太太跟前，哭着央求，“求祖母别要了我姨娘的命，姨娘她命贱，也是生孙女的人，祖母，孙女求您了。”言罢，头磕在青石地砖上，咚咚地响，傅书湄平常鬼心眼多，为救她姨娘，这回真下了死力，一下下头重重地磕下去，眨眼，额头上起了青包，眼前地砖上一丝血红。

    傅书言拉住她，带着哭腔，“六姐姐，好了，别磕了。”

    傅鸿别过脸，不忍看，傅老太太看着孙女，不疼这姨娘，还疼亲孙女，寻思，如果去母留子，孩子生下来，一辈子背负克死生母的名声，六姑娘和孙子都失去亲娘，嫡母不是亲娘，杜氏良善，还有自己的亲生女儿，能顾着多少？像七丫头说的，两个孩子也可怜，倏忽想起四房的两个失去亲娘的孩子。

    姨娘地位低，也是生她们的人，傅老太太犹豫不决，二太太宁氏道；“老太太，不妨先把大夫找来，冯姨娘加把劲，生生看，如果真危及到母子性命，立刻刨腹取出胎儿不迟。”

    “就按照你说的办吧！”傅老太太这档口，也狠不下心做出立刻要冯氏命的决定。

    傅书言扶傅书湄起来，“六姐姐，祖母答应了，你姨娘知道你担心，一定能生下来的。”

    傅书湄腿软，受了惊吓，哭着，“谢祖母。”

    傅老太太累了，站起身，大太太陈氏和二太太宁氏扶着回房去了。

    傅鸿出去吩咐人请大夫，杜氏想起让大厨房做点吃的东西给冯氏，冯氏好有力气生，又安排刨腹产的准备工作，以防万一。

    傅书湄看人都走了，迫不及待进里屋，走到冯氏床前，冯氏连说话的力气都没了，眼前视线被汗水模糊，傅书湄低声唤；“姨娘。”

    冯姨娘张了张嘴，傅书湄心里难过，眼泪在眼眶里转，刚才凶险，她姨娘几乎要没命，把肚子抛开，傅书湄现在还心有余悸，有点没回过神。

    冯姨娘惨白脸，脸上痛苦的表情，宫缩，间隔时间越来越短，傅书湄看她痛苦地呻吟着，俯下身，低声在她姨娘耳边道：“姨娘，你一定要生下来，你走了，你肚子里的弟弟就要抱到太太屋里养。”

    冯姨娘吃惊地瞪着眼，死命一咬牙，拼尽了浑身的力气，撕心裂肺地一声悲鸣，稳婆看有门，高叫；“用力，胎儿就要出来了，好，用力。”

    冯姨娘使出浑身仅有的气力，咬着牙瞪着眼，大叫一声，稳婆喜悦高呼，“生了，生了。”

    冯姨娘生了个男婴，三房人终于松口气，傅书言不喜欢冯姨娘，人命关天，自然也松口气。

    傅老太太听杜氏派来的丫鬟报说生了个男婴，高兴地命丫鬟道：“把那颗收着的上好的人参找出来，给冯姨娘送去，她生产吃了大苦，补一补身子。”

    傅鸿听到信，惊喜万分，忙进屋看冯姨娘，杜氏已找好两个奶娘，抱着婴儿，傅鸿高兴地先看婴儿，回身对躺在床上的冯姨娘道：“你辛苦了。”

    冯姨娘流着泪， “老爷，我终于给老爷生了儿子了。”

    奶娘抱过婴儿给杜氏看，杜氏接过婴儿，笑道：“好，总算母子平安。”

    冯姨娘紧张地盯着杜氏怀里的儿子，生怕杜氏夺走了。

    晚间，傅书言检查书包里明早上学要带的书本纸笔，傅书湄进来，“七妹妹，还没睡？”

    “六姐姐来了。”傅书湄一般不来傅书言的房间。

    傅书湄没说两句话，蹲身拜了几拜，“今儿多谢妹妹，没有妹妹帮着求情，我姨娘就没命了。”

    傅书言忙忙地对拜了，“你我是亲姊妹，别说客气话。”

    傅书言让傅书湄坐在炕沿边，吩咐檀香装上一碟子东府二姑娘给的雪花糖，抓一把塞在傅书湄手里，“姐姐吃糖。”

    傅书湄拿起一颗，放到嘴里，笑道：“真甜。”姊妹相视而笑。

    次日，早起，傅书言穿戴整齐，跟傅明轩一块进宫上学，轿子进了皇宫永清门，落轿，傅书言一下轿，便看见卫廷昶老远站在那里等他们。

    傅书言蹲身，叫了声，“廷昶哥哥，你早来了吗？是等我吗？”

    卫廷昶的小厮接话道：“我家世子爷等姑娘好半天了。”

    “言妹妹，我打听到曲斜街剪刀胡同有个郎中，专治惊吓之症，下午散学，我带你去看看。”卫廷昶认真地对傅书言道。

    傅书言暗自咧嘴，怪道三哥说，这卫廷昶太实在了，自己不过一个借口，他竟然认起真来，到处寻郎中给自己治病，感动之余，抱愧。

    傅书言娇软声音道：“廷昶哥哥，我没事了，当时吓了一下，现在好了。”

    “妹妹落下病根不除，怎么行？”

    “廷昶哥哥，我散学后还要赶到东府学跳舞，没有时间看郎中。”傅书言没病，当然不想跟卫廷昶瞧病。

    卫廷昶咬了下嘴唇，想想，“等妹妹有空，我带妹妹去。”

    “谢谢廷昶哥哥。”

    傅书言往西门里走，卫廷昶的热心肠，总算推掉了，她可不愿意吃苦药。

    下午，宫里散学，傅书言马不停蹄赶到东府，傅姝等她上课，傅书言气喘吁吁，“二姐姐，我没迟到吧？”

    傅姝看看墙角滴漏，“没迟到，你跑得比兔子都快。”

    傅书言下舞蹈课，乘小轿从东府回来，先到杜氏上房，杜氏正跟一个媳妇说话，这个媳妇是冯姨娘的娘家嫂子，人称冯贵家的，看傅书言回来，杜氏忙命丫鬟们，“打水，姑娘洗手。”又命摆饭，知道女儿忙得吃不上饭。

    冯贵家的上前一福，“给七姑娘请安。”

    傅书言看看她，觉得面熟，冯贵家的赔笑道：“姑娘忘了，奴婢是冯姨娘的嫂子。”

    傅书言道：“我忘了，好像见过。”

    冯贵家的道：“奴婢平常在庄子上，不大回府里，不怪姑娘不认识。”

    傅书言坐在桌前吃饭，冯贵家的跟杜氏说话，傅书言听冯贵家的道；“表姑太太平常不出门，不跟人说话…….”冯贵家的说的是送到乡下庄子待产的乔氏。

    杜氏冷哼声，“乡下她还住的惯。”

    “农庄不比府里，吃食粗糙，表姑太太没听叫过苦。”

    冯贵家的听小姑子冯姨娘偷着说起乔氏和傅鸿有首尾，特意来杜氏这里通风报信，买好，傅老太太下命府里若有人把这事说出去，一顿棒子先打个半死，拉出去发卖，傅府下人口风紧，就连冯姨娘也是隐隐约约听六姑娘说的。

    冯贵家说了一会话，道：“奴婢该回去了，晚了关城门出不去了。”

    冯贵家的走了，傅书言草草吃完饭，看着丫鬟捡桌子。

    外院一个婆子进来，“回太太，靖安侯世子带着一个郎中说给姑娘瞧病。”

