
　　（感谢安之浅沐/我来了我艹了/阿海珐法撒旦法/杨cx/冰月心空的月票支持，双鱼座的猫猫的打赏）

　　听了郑小胖的问话，陈凡想想才说道：“今天这个行情看样子不像空头反扑，到是有点像技术性调整。昨天拉的有点狠了，需要喘口气，再看看。”

　　听了陈凡的话，郑小胖才觉得有点安心，虽然这话和张平说的没两样。

　　当时间走过凌晨12点的时候，市场上交投开始变得活跃起来，显然空头想要试探下市场的承接力，进行了小幅度的打压，指数逐级下跌，在逐渐放大的成交量中，纳斯达克指数跌破了1500点关口。

　　受到纳指下跌的影响，纳指期货出现了小幅度的跳水走势，不过在1520附近就开始了盘整，不再随着市场指数下跌。

　　而道琼斯指数和标普指数也没有受到明显的影响，依然在横盘状态。

　　纳指跌破1500点后，并没有出现空头希望看到的恐慌一幕，下方的买单瞬间开始多起来，指数仅跌到1496.59点就止跌回升，很快就被拉回到1500点关口附近。

　　显然市场主力一直都在盯着市场的一举一动，当空头稍微有点想要再次发作的时候，先出手稳住指数期货市场，随后才对股市进行维护。

　　陈凡看到这里就对张扬说道：“扬子，启动交易机器人买股票，吸筹就行了。”

　　张扬也看出来股市下跌概率不大，似乎市场主力已经出手护盘，应该就是清洗1400点下方的获利盘而已，属于技术性调整，现在听到陈凡的话，二话不说起身走到旁边电脑启动机器人自动交易。

　　张平对这个东西不熟，也是饶有兴趣的围过来看张扬操作，边看边问怎么个玩法，嗨皮的不要不要的。

　　陈凡和郑小胖对视一眼，呵呵呵笑起来。

　　陈凡对郑小胖说：“张平和你差不多，还是喜欢玩的性子。”

　　郑小胖翻个白眼说道：“难道你不是，刚拿到机器人的时候，你不一样玩的很高兴。”

　　想想又问道：“小凡，你说米国这波行情真能像前几年那样涨到年底去？那不是要上1900点了。”

　　陈凡看看盘面才说道：“我觉得应该会，这次市场主力庄家心很野。你看这次洗盘就能看出来，黑的过分了，多空双杀呀我的胖哥。”

　　边说边移动鼠标转到日线图上，切换成周线拉长时间周期才接着说：“这次行情从三年前就在酝酿了，只不过都是小幅度推高，每年都是涨两波，按理说今年也不会例外。唯一有点区别的就是前几年调整没今年这么狠，不知道是不是有大动作，所以我们要盯紧点。”

　　郑小胖边听边点头，觉得陈凡算卦算的很精准，就接话问道：“那你觉得明年的高点在哪？按照前几年的涨幅来推测吗？还是有什么别的说话？”

　　陈凡摇头看向郑小胖说：“明年涨幅可能会远超前几年，今年洗盘有点狠了。比如你之前进场，别管是多头还是空头，这次被庄家洗爆了，现在市场拉起来了，你还敢马上追进吗？”

　　郑小胖毫不犹豫的说：“当然追了，知道要涨还不追是傻子。”

　　陈凡一副恨铁不成钢的说：“我是说你不知道要上涨，自己预测行情是涨还是跌。你先用演技把自己代入到一个做股票亏损惨重的人这么个角色里，你......还.....敢......追.......吗？”

　　郑小胖左手摸着光滑的下巴沉思起来，好半天才说：“可能需要等待，明确了运行方向后才敢再次进场，毕竟一朝被蛇咬十年怕井绳。”

　　陈凡一拍手说道：“这就对了，前期场内资金我估计就这个心态，庄家拉起来的时候没人抢，会给他制造一个低价吸筹的良机。随便怎么吃都行，吃够了再继续拉起来，大家一看，哦，是要涨，进去就抬轿。”

　　郑小胖忽然说道：“你这个话好耳熟，意思怎么和你原来解释那个绿田股份差不多？大家都不信，就拉，拉到你信了就砸给你。心理战？”

　　陈凡点点头说道：“我理解的做庄，其实就是和散户玩心理战。低位的时候就是吓，拉高以后就是哄。低位图形越难看越好，能吸引人砸盘；拉高出货的时候图形越好看越好，能吸引人进场。最好什么上升通道啊，上升三角形啊，只要能做出来看的图形你就全给他用上，不信引不来散户。”

　　郑小胖也有点犯执拗了，就说：“要是还是吸引不来呢？那怎么整？”

　　陈凡从桌上拿起香烟抽出一支点上，深吸一口烟才看着郑小胖说：“先前说的是技术上的事，拉高过程中你还要时不时丢点新闻出来，轰炸一下散户。但这个消息不能多，最好是让关注的人乱猜，参与人多了拉升难度会提高，因为市场流动性会出现不可控。出货的时候才用利好消息大规模轰炸。”

　　再次深吸一口烟说道：“要是这样还拉不来人接盘，那就是绿田的做法，拉到他怀疑人生，拉成市场热门股，总有赌性重的人进来博一把。不过这么干要准备好后路，很容易翻车，当然能干出来的都是有资本的，没资本屁事干不了。”

　　郑小胖狐疑的望着陈凡说：“那个波岛股份你就打算这么干？”

　　陈凡摇头，“不是，波岛股份我觉得还不错，虽然现在业绩下滑很厉害，不过还不是不能挽救的。而且我越来越相信它要上新项目，就是手机，要不然那个什么南方系为啥进场？老刘也说了，那家机构不得了。”

　　郑小胖撇嘴说：“人家厉害你还敢摸虎须，人家要做庄，你还怎么做？”

　　“所以我说要明抢，怎么抢我还没想好，这事以后再说。”陈凡讪笑回话说。

　　说话的功夫，纳斯达克指数开始从横盘转为小幅度上升走势，但是上涨速度不快，陈凡估计短时间没什么好戏看，拿起桌上茶杯喝了口水说：“酒就不是什么好东西，喝多了口干的很。”

　　郑小胖转头看了眼陈凡说：“你现在是老板了，你这酒量需要好好练练才行。”

　　陈凡嘿嘿笑道：“不练了，喝多了难受，再说不是还有你和张平吗。我怀疑你的酒量未必有张平厉害哟，骚年，你还需要努力哈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百五十六章 是技术性调整免费阅读。https://xs.23sk.com 