    在酒厂老板的带领下，吴凡和王子鸣两人将酒厂转了一遍，而那些工人在确定吴凡有想要购买这里的意思之后，都用满心期待的眼神看着他，希望他能够买下这里。

    “吴少，怎样，对这里满意吗？”酒厂老板问吴凡道。

    不仅是那些工人们希望吴凡买下这里，酒厂老板更想，他这里已经实在没有办法继续经营下去了，早一天脱手，可以少一些亏损，只是，很多人都知道白酒行业这几年很不景气，所以，他虽然找了不少人，但是，到现在都没有人愿意买下这里，现在吴凡主动上门，他当然希望这笔买卖能成。

    “还行。”吴凡道：“就是面积稍微小了点。”

    如果小打小闹，这个酒厂已经足够大了，不过，吴凡既然决定进入这一行，自然是不会只想着小打小闹，要么就不做，要做就做到最好！所以，这里的面积对于吴凡而言，显得有些小。

    “小不怕啊。”那酒厂老板见吴凡说这里小了点，连忙说道：“我这酒厂旁边有两大片的空地，我想，以吴少的本事要买下那空地，并不是什么难事，到时候酒厂朝周围扩张，一点问题都没有。”

    酒厂老板没有想到，吴凡没有觉得自己这里太大，反而是觉得小，要知道，之前他联系的买家里，就有人觉得自己这里太大，本来那些人对于白酒行业也只是抱着一个谨慎的态度，就算是要进入这一行试试水，一开始的时候，也不想投入太大，自然不想买一个太大的酒厂。

    到了吴凡这里却是完全相反的想法，好在酒厂周围有一些空地，用来扩建刚好合适。

    吴凡点点头，刚刚进来的时候，他也注意到酒厂周围的空地，要是能够买下那里，最好不过。

    “行，老板，你开个价吧。”吴凡说道。

    那老板刚准备开个高价，但看到王子鸣一直盯着他看之后，他顿时咽下了自己想说的那个价格，改口道：“我看吴少诚心想买，这样，这里的一切都算在内，一共一千八百万，怎样？”

    酒厂老板当然想要卖一个高价，不过，他可不敢得罪王子鸣，而且，他自己也怕自己报得价格太高的话，吓走了吴凡，那他就亏大了，这好不容易上门一个大买家，要是给他吓跑了，不知道什么时候他才能够脱手这酒厂呢。

    “一千八百万？”吴凡琢磨了一下，这个价格倒是不算太贵，毕竟，这里占地面积就要有两千平米，而周围的地价在五六千左右，就算是这酒厂老板拿地的时候价格低一些，那也低不了多少，光卖土地，这里就能卖到上千万，再加上设备，厂房什么，这老板只算了八百万，倒也不算高，当然也不算低，毕竟这些设备都买来几年了，有折旧，而且，还多少有些落后。

    总的来说，这个价格可以接受。

    “吴少要是觉得贵了的话，还可以再商量。”酒厂老板见吴凡这样，还以为吴凡对于价格不满意，觉得太贵了，他是真的急于脱手，所以，宁愿少赚一点，或者甚至是赔上一点，他都愿意。

    虽然说，这里地价就值上千万，但是，那也要有人买啊，如果这里接近江州市区，那还好说，根本就不愁卖，但是，这里远离市中心，地理位置比较偏，看上的人自然不多，没看到酒厂两边还有空地没有卖出去吗？

    所以，这酒厂老板还很希望将这里卖给吴凡的。

    “一千八百万？你也真说得出口，要我说，你这里能卖出一千万就烧高香了。”王子鸣说道。

    虽然吴凡觉得一千八百万也能够接受，不过，能够便宜一些，他自然很乐意。

    “王少，不能啊！一千万太少了。”见王子鸣一下子将价格压低了八百万，那酒厂老板顿时就像是受到了惊讶一样。

    “一千万已经不少了，吴凡如果不买的话，你想要卖掉这里可不容易，到时候每天工人工资，材料，设备的损耗等等，那可都是要不少钱的。”王子鸣道。

    王子鸣自己买东西，一般都很少讲价的，不过，这次毕竟是他带着吴凡来这里的，自然要负责到底，所以这才主动出面帮吴凡压价。

    酒厂老板脸色数变，他心里明白王子鸣说的话是对的，否则的话，他也不会急于出手这里了，但是，一下子降八百万，这实在是太多了一些，让他有些难以接受。

    “这样吧，一口价一千四百万，同意的话，我就买了，不同意的话，我现在就走。”吴凡对那酒厂老板道。

    “这......”酒厂老板心里有些犹豫，不过，他看吴凡的表情不像是说笑，而且，既然吴凡都已经这么说了，显然是不准备再讨价还价了，这是他最后的底线了。

    酒厂老板很清楚，就算是吴凡很想买酒厂，也未必非要买他这里，以吴凡和王子鸣在江州的关系和人脉，想要买一个酒厂，并不是什么难事，自己不卖，他们完全可以从其他人那里去买，所以，现在主动权是在吴凡手中。

    “好！一千四百万成交！”并不是很笨的老板稍微想了想，也就接受了吴凡报出的价格。

    随后，两人拟定合同，待手续办完之后，这里就完全的属于吴凡了。

    “说起来，我对这里还蛮有感情的。”签完合同之后，酒厂原老板看着这酿酒厂有些感慨的说道：“当初我也是野心勃勃的进入这一行，没有想到却是碰得一头包，吴少，希望你一切顺利，在这一行中做大做强。”

    “放心，等你下次再听到这个酒厂名字的时候，你一定会惊讶的发现，它和之前完全不同了。”吴凡自信满满的说道。

    虽然白酒行业近些年有些萎靡，只有一些大牌的酒效益还行，其他的中小白酒企业日子不是太好过，但吴凡有把握，能够在这一行中立足，并且做出自己品牌，在国内白酒行业中崭露头角，甚至走出国门，也不是不可能。

