    第268章 【要叛变？】

    赫莉河系，夙银矿脉所在的塞伦行星系。

    艾利克家族的舰队，已经抵达了超神宇宙，并且数目众多的采矿飞船，已经开始才夙银矿脉的星球，进行夙银矿开采。

    豪斯曼·艾利克公爵所率领的舰队群，则是没有立即对十光年外的拉克文明发起攻击。

    首先要稳固这片星域的安全问题。

    不然流银金属出现了损失，那损失就大了。

    豪斯曼·艾利克公爵所在的战舰上。

    “报告公爵大人，在我们左后方五光年外，检测到了大量的反光点，疑是有大规模的战舰正在朝这个行星系赶来，他们的速度非常快，达到了标准的光速。”

    技术员看着雷达系统上检测出来的结果，严肃的来到豪斯曼·艾利克公爵身前，汇报他们的发现。

    “命令舰队准备作战，警告他们，让他们远离这片星域，这里是我们艾利克家族的星域。”

    闻言，豪斯曼·艾利克霸道的说道。

    这里已经是他们艾利克家族的星域地盘了。

    谁也别想在这里放肆。

    “是，大人。”

    技术员听见豪斯曼·艾利克公爵的话语，连忙去警告五光年外的战舰了。

    “大人，要不要末将去灭了他们？”

    艾顿低声说道。

    “不妥，你只是恒星级，虽然目前只是遇到了行星级的，但如果对方有恒星级的强者，对你而言，绝对不是什么好事儿。”豪斯曼·艾利克严肃的摇头，拒绝了艾顿的请求。

    艾利克家族培养强者颇为不易，不足百岁的恒星级强者，已经他们家族的天才人物了。

    “可大人，一旦让对方发现这里有流银矿脉，甚至是对方都需要的东西，那岂不是麻烦很大？”

    艾顿皱眉，说道。

    “哼，麻烦？与这将近20万吨级别的流银矿脉比起来，什么麻烦都不是麻烦, 实在不行, 本公爵也有办法……”

    豪斯曼·艾利克公爵眼底闪烁着寒芒, 实在不行，只能把这20万吨级别的流银金属献给大人物，自己到时候也能喝口汤。

    当艾克还想要说什么的时候, 却是被豪斯曼·艾利克公爵给打断，说道：“你先去忙吧！”

    ……

    塞伦行星系外。

    星辰帝国第七联合舰队通过最快的空间跳跃速度, 总算是抵达了赫莉河系的塞伦行星系。

    第七联合舰队的星辰母舰内。

    “报告, 元帅, 刚刚接收到来自那个文明的信息，通过翻译, 他们让我们离开塞伦行星系，态度极为恶劣，否则就……”

    技术员看着那个文明传来的消息, 面色大骇, 已知宇宙哪个文明敢如此跟他们星辰帝国叫嚣？

    “否则就怎么？”

    顿时, 秦峰元帅就被气笑了。

    “否则就灭了我们。”技术员眼底充斥着怒火, 但还是让自己保持着清醒与冷静。

    “砰。”

    听见技术员的话语，秦峰猛然将手中的水杯给砸在地上, 怒声说道：“放肆，简直是放肆，老子纵横帝国千年, 从未有人敢跟老子说这样的话，也没有人敢如此叫嚣我星辰帝国的舰队。”

    “传令。”

    “命所有舰队开启最高战斗模式, 给老子全面将这些个外来的入侵者，歼灭在星空中。”

    “他made, 夺了我星辰帝国的夙银矿脉，还敢如此的嚣张？反了天了。”

    “给老子开启大规模禁空武器。”

    “开启大规模的牵引发生器, 老子要让他们寸步难行, 成为活靶子。”

    “通知拉克文明立即派遣舰队，封锁他们退路。”

    秦峰是真的愤怒了。

    尼玛, 夺了我星辰帝国的夙银矿脉，还敢如此的嚣张？

    那就不死不休的打仗。

    半个小时后。

    刚刚抵达塞伦行星系边缘性位置时, 第七联合舰队两千多艘星空系列的驱逐舰, 仿佛驰骋的闪电，迅速朝着敌人的战舰冲去，并且发射出密密麻麻的恐怖激光网。

    啥也不说, 直接打就是了。

    星空战列舰和星空巡洋舰, 则是在后方提供更为猛烈地打击。

    豪斯曼·艾利克公爵所在的舰队上。

    他们刚刚准备使用武力驱逐的时候，恐怖的火力网, 隔着上百亿公里就猛然扑了过来。

    可怕的战舰群, 数量完全不是他们这数百艘战舰可以比肩。

    顷刻间。

    他的许多战舰，便是被凌空打爆。

    密密麻麻的激光网，依旧是不死不休的射来。

    更是有直径百米左右的恐怖激光，猛然打击在他们万米级别的战舰上。

    瞬间万米级别的战舰，直接就被打爆了。

    “大人，怎么办？对方个火力太猛了，其他几个方向，也有着非常多的战舰涌来，我们，我们被包围了。”

    艾顿看着雷达上逐渐呈现出来的小红点，额头上浮现出密密麻麻的汗珠。

    这到底是什么鬼？

    这个宇宙还有如此可怕的文明吗？

    “反击，立即反击，马上去通知我们家族的域主级强者，快点。”

    豪斯曼·艾利克公爵看似很慌, 但实则很稳。

    他们家族域主级强者, 而且域主级强者都跟着过来了。

    毕竟万吨级的流银金属。

    域主级强者不跟过来的话, 要是被对方给多回去了, 后果不堪设想。

    “是。”

    ……

    第七联合舰队的星辰母舰内。

    “元帅, 检测到强大的生命体，检测到强大的生命体加入了战斗。”

    专门用于检测强大生命体的仪器上，出现了有强大生命体加入到了战场，第一时间就给出了警报。

    技术员看着上面呈现出来的数据，焦急的说道。

    “强大的生命体？立即让机甲军团加入战斗，派出除了舰长外的所有神体参战，老子要让他们全军覆没，居然敢开采我们星辰帝国的资源？找死也不带他们这样找死的。”

    秦峰冷声说道。

    male戈壁。

    活腻歪了。

    居然敢开采属于他们星辰帝国的夙银矿脉？

    找死呢？

    “诺。”

    伴随着命令下达，星辰帝国数百万的机甲军团，纷纷加入到了星空战场中。

    百道流光，仿若是闪电似的，冲向了那些个来自银蓝帝国的战舰群。

    “made，抢资源抢到我星辰帝国头上来了？”

    “那还愣着干嘛？打啊，简直是活腻了，老子定制的夙银套装还没有到手呢，结果打造夙银套装的材料，居然被这些杂种给抢了？”

    “那就没话说，往死里打。”

    一道道五颜六色的流光，不停在豪斯曼·艾利克公爵的战舰群中穿梭。

    他们的战舰即便在怎么坚硬，面对这些个神体的攻击时，依旧是扛不住的。

    “这都是些什么鬼？如此多的恒星级武者？”

    豪斯曼·艾利克公爵有些傻眼，这么多的恒星级武者吗？

    “大人，这些不是恒星级强者，而是，而是宇宙级的武者，只不过都是刚刚踏入到宇宙级的武者。”

    一名宇宙级的武者仔细观察着战场中的场景，身躯不由颤抖。

    他们完全感受不出对方究竟是什么力量。

    但那恐怖的战斗力，他们却是完全可以知晓的。

    他们这方恒星级的强者，一个照面就被对方给秒了。

    这要不是宇宙级，打死他也不相信。

    “宇宙级？”豪斯曼·艾利克公爵错愕的问道。

    他本身就是宇宙级，怎么会不知道宇宙级的特性？

    他们身上并没有流溢着宇宙级才有的特性啊。

    看起来也就是恒星级而已。

    陡然。

    星空中出现了位可怕的强者，他的一举一动，仿佛都能够改变空间。

    他一双幽静的眼眸，如同是深不见底的湖水，面对肆无忌惮屠杀他们艾利克家族舰队的蝼蚁们，眼底竟是出现了淡淡怒火。

    倘若艾利克家族没有了这些个舰队。

    那么压根守不住这么庞大的流银矿脉。

    他仿若是惊雷，一踏步，便是来到了位神体的身前，猛地探出一只大手，试图掐住这位神体的脖子。

    但是在他难以置信的目光中。

    这个疑是宇宙级的蝼蚁，躲开了自己的攻击。

    “元帅，元帅，发现强敌，发现强敌，末将不是对手，是您那种级别的敌人。”

    王志躲开这个老家伙的袭击后，立即暴退百万公里，连忙在通讯器内说道。

    怎么会有第四代神体？

    拉克文明谎报军情。

    而这位老者自然也听见了这个家伙的话语，身躯为之一振。

    敌人有域主级武者？

    什么鬼？

    倘若敌人也有域主级武者的话，艾利克家族恐怕就要放弃这处流银矿脉了。

    敌人完全可以拖住自己，但是对方有这么多速度特别快，战斗力也绝不弱的宇宙级，战舰的数量也比他们多很多倍。

    自己一旦被纠缠住的话。

    按照他们只有不足二十位的宇宙级武者，绝对是被吊打的份儿。

    他当即停下了出手，而是背负着手，看向了缓缓驶入这片行星系的庞大战舰。

    “嘶！”

    看见这艘战舰时，这位老者倒抽了口凉气。

    一百公里的战舰？

    该死，这是招惹了个什么文明？

    中等文明吗？

    毕竟一百公里的战舰，那可是宇宙中等文明的主力旗舰。

    “你的胆子很大，或者说，你们文明的舰队群，胆子不是一般的小，我星辰帝国的夙银矿脉也敢占领？我星辰帝国的附属文明舰队也敢覆灭？说吧，你想怎么死？”

    秦峰听见有疑是他这种级别的强者降临后，立即就通过空间战术虫洞赶了过来，手中拎着一柄长枪，冷漠注视着这位老者。

    “阁下，误会。”

    感受着秦峰身上的气息，这位老者神情凝重到了极点。

    时刻保持着巅峰状态。

    身躯没有丝毫的损伤，并且生命本源极其深厚恐怖。

    自己身体有伤，绝对不是他的对手。

    “误会？让本帅滚，是你们舰队发出来的消息，占领我星辰帝国重要资源矿脉的，也是你们，灭亡我星辰帝国附属文明舰队的，也是你们，你给本帅说误会？”

    秦峰冷漠又霸道的看着这位老者。

    你说误会就误会？

    “我……”

    老者已经快骂娘了。

    他也不由埋怨起豪斯曼·艾利克这个混蛋小子，你搞什么鬼？

    不是说调查清楚了吗？

    这个星系没有域主级强者吗？

    为什么会有域主级？

    别等会儿冒出来界主，甚至是冒出来不朽强者，我就真要哄堂大笑了。

    “我说秦帅，你跟他哔哔什么呢？打得过不？打不过老子马上过来，把这个老杂毛给锤死，尼玛的，入侵谁不好？偏偏要入侵我星辰帝国的附属文明？还敢占领我星辰帝国的夙银矿脉？胆子挺肥的。”

    就在这时，一道星际投影呈现在百公里外的星海中，伍云元帅身披铠甲，严肃的说道：“系统已经上传日志，就在刚才，星辰大人传来最新消息，给你最后12个小时，把夙银矿脉夺回来，夺不回来，等着护龙卫统领龙渊大人前来接管你的第七联合舰队吧。”

    “我知道了。”闻言，秦峰元帅挥手便是强制关闭了伍云元帅的星际投影，冷冷的盯着这位老者，说道：“说吧，想怎么死？”

    made。

    他的职位不保不说，还有可能上军事法庭？

    “阁下，我们愿意归还流银矿脉，况且我们也得到了相对应的惩罚，你们却没有任何的损失，咱们没必要这样打生打死的。”

    霍普·艾利克面色难看。

    对方太霸道了。

    并且刚才那位通过投影方式降临的强者，貌似也是域主级别的强者。

    而且，听对方的语气，这位元帅统帅的舰队，只是那个什么星辰帝国的第七联合舰队？

    对方还有什么星辰大人？

    龙渊大人？

    能被域主级强者称呼为大人的，莫非是界主级强者？

    界主级武者，即便是帝国皇室都要礼待的。

    “既然如此，那你就去死吧！”

    秦峰元帅冷声说道：“所有战舰和将士听令，全面围杀这群入侵者，不要让他们逃走任何一个活人，我星辰帝国的资源，他们谁也别想带走。”

    话落，他仿若是惊鸿，与霍普·艾利克这位域主级强者展开了猛烈交手。

    任何敢损害帝国利益的家伙。

    只有去死。

    ……

    天河星系。

    星辰帝国首都星。

    星辰背负着手，伫立在天阙池前，看着内的鱼儿，面上挂着抹淡笑：“《吞噬星空》宇宙的银蓝帝国？连黑龙帝国都不是，也敢挑衅星辰？侵占我星辰的利益？那就去死吧！林秘书长，传令第一、第二、第三、第四联合舰队，立即进入空间虫洞，向银蓝帝国发起战争。”

    “星辰大人，发起如此大规模的战争，需要陛下的指令。”林秘书长试探着说道。

    “先生不在，以我的命令为最高准则，准许动用‘真理武器’，遇到疑是第四代神体级别的强者时，直接让他们玩群殴。”星辰说道。

    “可是大人，第一、第二、第三、第四联合舰队派遣进入到《吞噬星空》宇宙的话，我们帝国将会没有联合舰队驻守。”

    “第五、第十联合舰队已经在《吞噬星空》宇宙，第七、第八联合舰队却在已知宇宙，隔着将近五千万光年的距离……”

    林秘书长皱眉，担忧的说道：“而且，第一、第二、第三、第四联合舰队的任务，是保护正在建立中的宇宙空间站，而不是战争……”

    真不知道星辰大人将如此多的第四代神体调出帝国，想要做什么？

    莫非要……

    “你在质疑我？”星辰冷眸看向林秘书长，不悦的说道。

    “不敢。”

    林秘书长听罢，吓得身躯一颤，连忙低下了头。

    “那还不去通知他们？”

    “诺。”

    (本章完)

