    为何七藏法师领悟慈悲法则，世界却为什么都没做的圣母丹妮唱歌？

    不仅因为七藏是圣母的属神，更重要的是，他全身心地信仰圣母。

    七藏连生命印记都奉献给了信仰，与生命印记相比，法则之歌也是身外之物啊！

    这便是信徒对神灵的最大价值。

    你若说信徒多悲哀，那也不一定，圣马修这会儿就非常快乐，处于被圣母认可的真正大欢喜中，比意外开启慈悲之歌的圣母丹妮还开心。

    这种快乐的境界，普通人可能一辈子也体会不到。

    慈悲之歌起了个头，1%的进度，七藏自然是灵魂升华，从二级大天使成为三级权天使，圣母也没有吝啬奖赏。

    她对七藏说：做得好，我很满意，继续努力，你正行走在正确的道路上。

    圣母是真诚的。

    一边斩妖除魔为她提供海量灵质与神性，一边自我修养，开发全新的法则之歌，她能不满意，七藏的道路能不正确吗？

    这种一毛钱成本都没有的“认可”，对七藏而言就是最大的赏赐。

    他笑得像个一百斤的大傻子。

    呃，老头有点瘦。

    在几名弟子眼中，师傅发了一会儿呆，眉心就亮起金色符文，皮肤散发莹莹圣光，威严神圣的气息让他们心生敬畏，不敢出声。

    好一会儿，异象散去，七藏咧嘴傻乐，他们才回过神。

    “七藏师傅？”几个徒儿轮流叫唤。

    “喔，圣母恩赐，我对慈悲之道又有感悟，被圣母提拔为三级权天使。”七藏随意解释道。

    提利昂眼珠子都红了，“大天使相当于普通天使的领主，权天使可就是国王啦！”

    “恭喜师傅，更上一层楼。”瓦里斯满脸羡慕地说。

    “七藏师傅，您有空时，多给我们讲讲慈悲之道吧，我也想学。”猎狗期盼道。

    艾莉亚无法继续木然，纠结道：“七藏师傅，今后遇到邪神，能不能让我来杀？那些祭司经验值太低。”

    “什么经验值？”七藏与诸位师兄弟都一脸疑惑。

    “陌客给我设计的功勋计算方式，斩杀敌人、保护你、弘扬七神教义、领悟七神之道，都能获得数字化的经验值。

    祂说我虽为‘陌客之妻’，却对陌客没信仰。

    故而用看得见的利益驱使我努力工作，通过长时间的工作，让我慢慢爱上这个工作，一旦爱上这个工作，就能逐渐产生信仰。”艾莉亚解释道。

    “陌客陛下用心良苦啊！”先感慨万分地点点头，七藏又皱眉道：“你也说了，弘扬七神教义、领悟七神之道都能获得经验值，为何你一定要杀人呢？”

    “杀人升级快，领悟教义速度慢，还看不到希望。”艾莉亚老老实实道。

    “胡说！”七藏师傅板起脸，严厉批评道：“你这是本末倒置！领悟教义怎么会慢？怎么看不到希望？我不就是个很好的例子？”

    “是呀，您是个很好的例子。”艾莉亚艳羡地点头。

    ——天天看你斩妖除魔，然后立马升级，我都快羡慕死了。

    “哎，艾莉亚，你还小，急什么，”侏儒急切地说，“把邪神留给我，我也需要升级。

    现在不把等级升上去，去了夷都可怎么活啊！”

    “你们怎么就不明白呢？真正的力量在于对七神之道的理解，真正的强大源于灵魂升华。”七藏师傅跺脚叹道。

    “您直接说吧，肯不肯把邪神让出来？”艾莉亚木着脸问。

    侏儒也像讨食的二哈，可怜巴巴地望着他。

    七藏神情严肃地摇头，沉声道：“我肩负教导你们的责任，不能眼看着你们步入歧途。

    从今往后，邪神只能我来对付，你们别插手。

    只要条件允许，我都会用爱与仁慈之心去度化祂们，而非不留余地的斩尽杀绝。”

    ......

    散会后，七藏带着求知若渴的猎狗去圣母像前做祷告，瓦里斯奉命出门打点行李，并安排传经小队离开后，圣堂如何运转的事务。

    侏儒把艾莉亚拉到一边的客室，咬牙切齿道：“我们得反抗，他这是要对我们斩尽杀绝啊！

    嘴上说得好听，要慈悲，可最近几天遇到的邪神，哪个不是一招惨死？都不给我们抢人头的机会。”

    艾莉亚沉默不语。

    她觉得七藏虽有点虚伪，但也没侏儒说得这么阴险。

    “艾莉亚，你是聪明人，我就用聪明人的方式对你说几句真心话。”清清嗓子，提利昂把声音压倒最低，“你知道东土传经的真正原因吗？

    不是传播七神教义，也不是帮夷地人救苦救难。

    说白了，斩妖除魔才是七神的根本目的。”

    艾莉亚给了他一个轻蔑的眼神，“在真神面前玩阴谋诡计，你胆子真肥。”

    “我说的是真话！圣母亲口对我说的。”提利昂赌咒发誓。

    “呵呵......”艾莉亚笑容越发讥讽，“就凭你，也想见圣母？”

    “我......”提利昂急得跳脚，却无法给出一个合理的解释。

    “陌客怎么对你说的？”无奈，他换了个话题。

    “陌客让我斩妖除魔，保七藏完成传经任务。”

    “这......”

    这话没毛病啊！

    叹口气，提利昂直接道：“这么说吧，夷地一定比自由城邦更危险，对不对？”

    艾莉亚点头。

    “所以，我们一路走，一路停，铺设信仰通道只是其中一个原因。更重要的是，圣母想让我们打怪升级。

    一路把等级提升上去，才能面对最终困局，夷地。

    所以，你明白我的意思了？一路上邪神都被马修那秃驴抢光，咱们就没法升级，不升级去了夷都就危险。”

    越说，侏儒越觉得自己的说法很合理。

    “你看，今天遇到的螺蛳精多弱？简直是为我量身定做的，是圣母为我安排的大礼包。

    今天我若干掉螺蛳精，升级的人便是我而非马修。

    明天遇到更强的神，我也能对付，然后再升级，一步步，最终到了夷地，我成半神了，能从容对付夷地群魔啦。”

    “这才是圣母的安排，偏偏马修要吃独食，都大天使了还不满足，晋升权天使，成为天使国王，简直比大-麻雀还贪！”侏儒义愤填膺。

    “晋升天使需要感悟，灵魂升华。”艾莉亚道。

    “我知道，但圣母的封赏也能办到。别怀疑，我有内幕消息。”侏儒露出充满优越感的神秘微笑，“想想你弟弟，他不是七神信徒，自然没有对七神教义的感悟，不也成为大天使？”

    艾莉亚有些被说服了，迟疑着问：“你想怎么反抗七藏？他是我们师傅，实力也比我们强，还有‘火眼金睛’，能比我们更准确找出谁是邪神。”

    “是呀，他是我们师傅，如果遇到邪神时，你就在他使出‘圣母神掌’前抱住他的腰，嘴上喊‘保护师傅’，他绝不会动手打你。

    然后，我就开始斩妖除魔。等我杀一个邪神，下一次便轮到你。”侏儒嘿嘿笑道。

    “可以试试。”艾莉亚缓缓点头。

    机会很快就来了。

    “情况不对劲，似乎有什么东西跟在我身后！”瓦里斯胖脸惨白，跌跌撞撞跑进圣堂。

    明天就要离开，圣堂却刚开门营业，有很多事都要在离开前安排好。

    比如，官商合作：说服贸易亲王在背后支持这座小圣堂，然后教会给予亲王某方面的好处。

    瓦里斯是在潘托斯成长为一代情报大宗师的，所以，打点人事的任务就交给了他。

    之前讲经刚一结束，他就去了贸易亲王雅各布的居所。

    传经小队选定的合作伙伴便是黑皮雅各布。

    “有人跟踪你也不算什么吧，这几天咱们够张扬了。”提利昂道。

    “不，我回头看，什么也没看见。你想想，能瞒过我眼睛的跟踪者存在吗？”

    “也许你想多了。”猎狗道。

    “如果有没有被人跟踪都察觉不出来，我还当什么八爪蜘蛛？”瓦里斯生气道。

    “也就是说，凭你多年当情报头子的经验，能察觉被人跟踪，还有危机感，但找不到跟踪者的痕迹？”侏儒双眼渐渐亮起来。

    瓦里斯点点头，惊惧道：“你想到什么？”

    “没人能瞒过你，如果能，那就说明它们不是人，有邪神啊！”侏儒拔出腰后斧头，激动道。

    “也许只是超凡力量者。”七藏大师道。

    “你们在屋里等着，我出去试探一下。”提利昂摆摆手，直接小跑到大门外。

    “孙子们，统统给爷出来！”

    “我是你们的提利昂爷爷，出来食我大斧。”

    “没卵子的东西，只敢鬼鬼祟祟当个尾随者，不敢出来与我一个凡人单挑吗？”

    侏儒猖狂的挑衅声从门外传来，距离大门后的七藏等人还越来越远。

    “提利昂，你别冲动，快回来！”七藏踏前一步，大声呼喊。

    “师父，你莫要怕，有我们保护你。”提利昂连忙道。

    这是一句暗号，艾莉亚心领神会，拉住七藏的手臂，道：“就像你之前说的，哪有那么多邪神，也许就几个只会偷鸡摸狗的超凡者。”

    别看二丫人小，但她的手劲比七藏大多了。

    毕竟，七藏六十好几的老人，二丫却是全身筋肉的武者。

    也因为本身力气不大，七藏之前对付螺蛳妖时，明明打算伤而不杀，却还要激活“大威天龙”。

    “就算伤不到邪神，弄死弄伤超凡者探子，影响也不好啊！”七藏挣扎道。

    “探子都没露面，你急什么？”二丫道。

    七藏无奈，只得对瓦里斯道：“悟能，你素来机灵，替我出去看着点提利昂。”

    片刻后，悟能惊恐大叫：“师父，不好啦，大师兄又被妖精抓走啦！”

