    

    顾建设抬起头，顿时怔住了，毫不掩饰他的惊讶。

    这穿得跟老太婆一样的女人，就是何继红夸成仙女一样的楚翘？

    像鬼还差不多，大白天都能吓死人。

    顾建设脸色很快恢复了，他的表面功夫向来做得很到位，就算再不满意，也不会表现出来。

    “你好，我就是顾建设。”

    顾建设站起身，冲楚翘笑了笑，把桌上的泸城日报放在一边，定下的接头暗号是双方各拿一张当日的泸城日报，以免认错人。

    楚翘坐下了，冲他咧嘴笑了，露出的白牙让顾建设心里凉了凉，本来还觉得茶楼风扇不够凉快，现在却觉得风太凉了。

    这个楚翘长得也太疹人了，难怪都21了还嫁不出去。

    “你要喝什么茶？我点的是龙井，已经喝完一壶了，厕所都去了两趟。”

    顾建设也坐下了，委婉地表明他等了许久，想看这女人要如何解释迟到的事。

    楚翘却只当没听见，拿过桌上的单子，只看最贵的，冲服务员招了招手，服务员立刻便过来了。

    “来壶大红袍，嗯，还要些点心，顾建设同志，你想吃什么点心？”

    楚翘看向对面的顾建设，龇牙笑着，笑得顾建设心里发毛，对她的意见更大了，第一次见面就点大红袍，还要点茶点，这女人太没家教了。

    但男人的尊严让他说不出拒绝的话，只是笑容勉强了不少，“我刚吃了早饭，不饿，点心就不吃了。”

    言下之意就是想提醒楚翘，现在才九点不到，早饭才刚吃过，吃什么点心？

    “我早饭没吃多少，正饿着。”

    楚翘又龇了龇牙，冲服务员笑道：“来一份八珍糕，一份伦教糕，一份玫瑰酥糖，嗯，再来一份五香豆腐干，先这样吧，不够我再点。”

    “二位稍等。”

    服务员脸上的笑容殷勤了不少，她就喜欢大方又爽快的客人。

    顾建设脸上的笑却淡了不少，楚翘每点一样，他就在心里默默计算价钱，心一点一点往下沉，他现在虽然是副书记，工资还算可以，连奖金加全勤算上，二百块左右，可他每个月要给父母八十块生活费，两个儿子在父母那儿住，吃喝拉撒都要钱。

    剩下的一百二，他每个月会存五十，自己只花七十，包括人情往来，衣服鞋子这些，手头并不宽裕，今天的相亲他也不打算花太多钱，预算是十块，一壶最便宜的龙井两块，再来份毛豆和花生，十块都不用。

    这楚翘倒好，一张嘴就是最贵的大红袍，一壶大红袍就要十二块，其他那些七七八八的点心，没一样便宜的，这女人居然还说不够再点？

    她哪来的脸？

    “这么多会不会吃不完？”顾建设咬着牙，挤出一点笑，希望这女人能听懂他的言外之意。

    “不会啊，一份没几块的。”

    楚翘朝他看了眼，心情越发好了，便问道：“我是不是点太多了？你带的钱够吗？”

    顾建设捏了捏裤兜里的钱包，里面就五十块，今天才月中，月底厂里还有同事结婚，大院还有改小的孩子满月，处处都要钱。

    他正要说钱可能不够，反正这女人他没相中，没必要花太多钱，耳边就传来熟悉的嗤笑声，“大宝你记着，以后出来相亲一定要带够钞票，否则脸都丢到姥姥家了！”

    楚翘也听见了，讶异抬头，便看到了顾野和俩孩子，不知啥时候坐在了她旁边桌上，手里拿着单子在研究，还没点东西。

    “相亲要带够钞票，不能丢脸，我记住了。”

    周大宝很认真地重复了一遍，声音还很大，顾建设脸上的笑容凝结了，恨恨地瞪向顾野，张了张嘴，最终还是没吭声，懒得理这货。

    他朝楚翘温柔笑道人：“既然没吃早饭，就多点一些，放心，我带的钱肯定够的。”

    后一句他有意说得很大声，还朝旁边看了眼，楚翘暗自好笑，这个顾野来得恰是时候，他可是顾建设的死对头，为了男人的面子，顾建设就算把脸打得稀烂，也一定不会说她点得太多了。

    “那我就不客气了，本来还担心你钱不够呢。”

    楚翘一点都不客气，又冲服务员招了招手，“再来一份山药糕和红枣糕，嗯，还来份调头糕和双酿团，先这样吧，一会儿不够再点。”

    “好嘞，马上就得。”

    服务员又转向顾野那桌，微微笑着。

    顾建设轻哼了声，他倒要看这货点什么，顾野研究了半天，发现这地方的东西还挺贵，最便宜的就是两块钱一壶的热茶了。

    他倒是想在顾建设面前撑场子，可口袋里的钞票不坚挺，这个月俩孩子都去三趟医院了，还有大半月才发工资，得省着点花。

    “来一壶龙井。”

    顾野冲服务员姑娘咧嘴笑了笑，他相貌俊朗，英挺帅气，虽然点的是最便宜的茶，可服务员姑娘对他印象很好，还羞涩地笑了笑，去冲茶的时候，把最次的龙井换成了中等的。

    顾建设又哼了声，眼神不屑，穷瘪三一个，徐碧莲和他说，顾野的工资去医院都不够，哼，从小蠢到大，别人的儿子当宝一样养，不是蠢是什么？

    顾野却不以为意，给兄弟俩倒了两杯热茶，自己也倒了杯，慢悠悠地喝着，眼角却不住朝楚翘瞟，见她刘海放了下来，一副土气大妈的样子，心里却暗暗欢喜。

    这姑娘可是老天爷给他量身定制的，顾建设那犊子想都别想，而且他猜测楚翘有意放下刘海，应该也是不愿意的吧？

    这个猜测让他更欢喜了，苦涩的茶都让他喝出了甜味，嘴角微微上扬，眼里都是笑，回去就和徐碧莲那娘们离婚，他要清清白白地追媳妇。

    周大宝喝了口茶，嘴瘪了瘪，苦的要死，一点都不好喝，周小宝恹恹地趴在桌上，不敢露脸，因为他光屁股了，下面凉叟叟的，顾叔毫不留情地扒了他裤子，还不肯回家，非要来这儿喝茶。

    看到漂亮姐姐就傻了，连兜里有多少钱都没点数，周小宝轻哼了声，眼睛朝旁边桌上的丰盛的点心看了过去，肚子咕咕地叫了起来。

    昨晚吃的全拉完了，现在肚子里空空如也，周小宝咽了下口水，努力移过了眼睛，不能给顾叔丢人，那个顾建设可不是好东西。        

