    眼看着这老东西眉眼下越发青黑，我心下思绪却是淡然不少。

    “哈哈哈，别激动别激动，这算什么事情，都是些小事，族长向来是胆识过人，怎么会在乎这些鸡毛蒜皮的江江湖传言？”

    看得出来这家伙是担心了，我站在神农墨身前搭着小家伙的肩膀，身上更是一片淡然。

    司雯族长看着我脚步不自觉退后两步，我笑了笑眉眼间洒脱一阵。

    接着朝前走了两步，带着神农墨不去理会周围的死尸血腥。

    很多时候，在害怕，都不如亲身体验，这老家伙既然不肯松口，那就是觉得还是有机可乘！

    既然这样的话，那就没什么事情好说的了……

    “小墨，不管发生什么，自己按照你心意走，我不会逼你！”

    小家伙心思重，不能留下话柄，我看着对面之人慢吞吞说道。

    神农墨倒是不墨迹，拿出一只通体碧绿的虫子上前去便是一阵唏嘘。

    “啧啧啧，真是的，我以为族长不会和我这虫子相见，没想到啊，竟然也真是打算领教一番！这样也好，我这小家伙也是许久都未曾见过血腥了……”

    我听罢笑了笑，小家伙人不大但威胁起人来也是很有一套。

    这笑话放出去，让谁听着谁不迷糊？

    司雯族长貌似是渐渐觉得害怕了，望着四周开始大声喊叫。

    “快来人！帮帮本族长，把这几个大逆不道的拉下去，快来人！”

    尽管他这样大喊，但本就跟在他身侧的人本就是自顾不暇，哪里有时间来应付他？

    我朝他走近，望着这样一张堂而皇之仪表堂堂的脸，就是这样的人，对待自己的孩子像是敌人一样残忍。

    “司雯族长，你后悔过吗？”

    我看着几乎半倚在假山上的男人问道。

    司雯族长晃着脑袋，神色慌张，尽管思绪纷飞，但一双眼里仍是看得出来他的倔强。

    “我为什么要后悔，身为族长，不管发生什么样的事情，族内声誉和前途都应该放在第一位！”

    我听着倒是点了点头，望向这个成年男人眼神里多了些悲悯。

    “族长倒是想得不错，确实是该为了族内声誉。”

    我摆了摆手，神农墨将灵虫放在了他的身上，虫子几乎碰到皮肤就立刻钻了进去！

    司雯族长登时晃荡着脑袋开始喊叫，嗓音尖利的仿佛是要戳破天际！

    “放开我，我是族长，你们不能对我动手，我是族长，啊啊啊……”

    我笑了笑，淡定朝前走去，望着司雯族长肌肤之下的层层起伏心下没有丝毫折转。

    我在他身侧缓缓躬身，望着这家伙低声道：“司雯族长，我想问的是，司雯清雅的弟弟，到底是在哪里？”

    司雯族长仍是强挺着脸紧盯着我，眼神里尽管畏惧但就是分毫不肯认输。

    “你们想知道什么？我都不会告诉你们的，你们胆敢贸然闯入我们司雯一族，真是胆大妄为！！”

    我闻声转身看向背后的小家伙，这老家伙嘴硬的像是茅坑里的石头似的。

    既然不肯开口，那就被动开口也是无关紧要……

    神农墨看着我眼神里带些疑惑，像是在问我是否真要这样做？

    我淡淡颔首，望向司雯族长眉心平淡，丑话都已经说在了前面，既然不知道收敛，那剩下的事情，也就与我无关了。

    神农墨闻声掏出一把笛子，笛声响起，我望向不远处，天色就要亮了，背后那些付氏的人仍是不敢动手！

    这也是我意料之外的事情，付氏的纸人在七十二门里可谓是出了名的！

    可尽管到了这时候，他们仍是不肯动手？

    笛声在耳边缓缓响起，我看向在假山上躺着的人在不断地扭转着身子。

    看得出来的痛苦溢满了整个身躯，浑身更是在止不住地不断痉挛。

    时而从他口中传出的痛苦声响在众人耳边不断回响。

    我笑了笑，望向司雯族长淡然问道：“族长大人，现在可以说了吗？到底司雯清雅的弟弟，在哪里？”

    司雯族长也像是疼疯了似的盯着我眉眼里一片散乱。

    尽管恍惚但身上的煞气却是未曾减少半分，叶落在地，落下之际沾染了些鲜红。

    红色从绿叶一断弥漫了整片树叶，我朝司雯族长靠近，手里攒着短刀不住地摩梭。

    他像是忽然感应到了什么似的盯着我不住地后退。

    眼神里尽是惊慌，他看着我，精神恍惚，眸子里的神色在不断跳动。

    整个人像是热锅上的蚂蚁似的在假山上摩擦，看得出来是想后退，可没人能帮他。

    他尽管摩挲了，可身体，仍是在假山上停住不前。

    我看着这老家伙问道：“司雯族长，你说，这把明晃晃的刀要是从你的身上刺下去，会是什么感受？你能懂吗？这样的感受，你会清楚吗？”

    我笑了笑，看着对面之人身上的惊恐恍然间整个人放松了不少。

    司雯清雅在死之前向我委托了亲弟弟的安危，懒得去想这一家子的关系，不过发生的始终是发生了。

    尚未确定司雯清雅地生死，司雯族长必然不会对司雯清雅唯一桎梏痛下杀手！

    既然这样，我眼神一横，短刀擦着司雯族长腰际刺了下去。

    “啊啊啊！！手，我的手，我的手啊！！！”

    司雯族长大声尖叫，仿佛是要将整片天际都要吼穿似的，一双猩红的眸子盯着我不住地大吼。

    我紧盯着这老家伙的眉眼，尽管鼻翼前的血腥味充斥着，但我仍是眼神坚韧。

    “司雯族长，我再问一遍，那孩子，究竟被你藏到了哪里？”

    身为一族之长，这家伙此刻口水顺着下巴直流，整个人不断的嘶哈乱叫。

    手被刀刃刺穿想要活动但又不敢活动，我望向神农墨，眼底带着困惑。

    这人，真的如此倔强？灵虫都无法让他开口？

    神农墨再度吹响笛子，笛声尽管距我很远，但我听着也不禁有些犯迷糊。

    可这老家伙已经受伤却还是如此倔强？我思来想去，确实是觉得不太对劲！

    “哈哈哈，好戏好戏，这出戏啊，没想到能唱到今日这般地步？”

    忽然窜出来的声响让我浑身一阵，我转身看向从四面八方涌出来的人眉眼间一片冷瑟。

    再看向身下靠着假山的人，哪里还是什么司雯族长？分明是个没见过的生面孔。

    我心下一紧，与铁牛几人相视一眼暗道不好。

    这是，中计了……！！

    铁牛亦是飞速冲到我身前怀里仍是攒着纸人护卫，在我身侧低声说道：“一会找到空隙你就走，这些人想必是早做准备了，牛爷我倒是很久都没给我这老伙计开光了，今天一定要喂个饱！”

    我听着牛爷的话自然是十分不认同，这是说的哪里话？

    “中计也无关紧要，距离天亮还有会，咱们速战速决！”

    说罢我召回锦衣卫，早已是杀的眸子猩红的锦衣卫此刻居我身后一身正气。

    我看向站在前方的一群人眉眼暗淡，原来，这老家伙都准备好了？

    “司雯族长倒是下得一手好棋，只是，想来我们也算是主动送上门来的吧？”

    司雯族长看着我浑身上下尽是杀气，眸子里的阴狠像是要将我吞噬似的？

    “小子，你确实是在我意料之外，清雅是我司雯一族圣女，你这小子害了她，那就要为我族偿还代价，我没想到本是等着付氏，结果竟等到了不速之客！”

    我看向铁牛晃了晃脑袋，深吸了一口气一身洒脱。

    转身再度看向这老家伙只觉得整个人无比的可笑！

