    这一堂课。

    维森·莱特听得十分认真。

    阿米莉亚·博恩斯教授并没有介绍如何抵抗防御什么黑暗生物之类的，或许是她觉得第一堂课应该更让学生认知深刻。

    这位黑魔法防御课的新教授，第一堂课都在一直介绍黑巫师的罪恶历史，讲述着黑魔法对整个魔法界的危害。

    甚至于…

    她毫不避讳地提起了黑魔王伏地魔。

    “当一栋房子的天空中出现黑魔印记的时候…”

    阿米莉亚·博恩斯说到这些的时候，微微皱了皱眉头，继续道：“人们就已经知道，那栋房子里只剩下了一堆尸体，那是黑魔王和他的食死徒做的，他们肆无忌惮地以杀人取乐。”

    “那个黑暗的时代，每一位巫师出门前都担忧着黑魔印记出现在自己的家中，他们每一天都在害怕自己回到家的时候，只能见到早上还在亲切告别的家人，晚上只剩下了冰凉的尸体…”

    “……”

    一群小巫师们听得瑟瑟发抖。

    这是他们第一次听到有人讲起那段残忍的历史，有几个小巫师的家人死在了食死徒手中，他们甚至直白地哭了出来。

    然而这群小巫师们不知道的是，这位黑魔法防御课教授说起这段历史的时候，心中比小巫师们更加难过。

    因为阿米莉亚·博恩斯教授亲历过那个黑暗的时代，甚至她的哥哥埃德加·博恩斯一家就死在了一群食死徒的手中。

    是的。

    这位女教授说的故事是她的亲身经历。

    当年她和自己的弟弟赶往哥哥家中的时候，就看到了哥哥家中的天空漂浮着巨大的黑魔印记，他们只见到了哥哥一家的尸体。

    那种悲痛与无力…

    全都是阿米莉亚·博恩斯教授亲历过的。

    然而这位女教授却非常坚强，她并没有露出丝毫的软弱和悲怆，只是不动声色地继续道：“不论是为了保护自己，还是为了保护自己的家人和珍视的朋友，我希望在场每一位新生都可以通过黑魔法防御课学到抵抗黑巫师的知识…”

    “……”

    一群小巫师们立刻抬起了头。

    尽管阿米莉亚·博恩斯的教育方式有些冷酷，然而这依旧不妨碍这位即将升任魔法部高官的教授有着不低的教学水平。

    至少…

    没有任何人会不觉得黑魔法防御课不重要了。

    或许这也正是阿米莉亚·博恩斯教授第一堂课的目的，她的教学相当成功，即使是维森·莱特也被她的授课方式吸引住了。

    不同的是。

    其他的小巫师瑟瑟发抖。

    维森·莱特在认真地汲取经验。

    伏地魔和食死徒做过的坏事，都是需要维森·莱特记住的教训，一个只懂得制造恐怖的黑魔王注定是不可能成功的。

    作为一个黑魔王…

    做事不能莽撞，行事算无遗策。

    至少也要像维森自己伪装的小矮星彼得一样吧？

    伴随着第一堂黑魔法防御课的结束，所有的小巫师们都已经认识到了学习这门课的重要，因为只有这门课程才会教导他们用巫师的方式去战斗。

    或许这就是人与人之间的差距。

    有些人刚刚意识到学习的重要性，有些人已经从前人的教训中学习成为黑魔王失败的经验了。

    这不单单是对世界的认知差距，也有可能是道德品质之间的差异，谁的脑回路会像维森·莱特一样呢？

    相比较黑魔法防御课的阿米莉亚教授，魔咒课的老师弗利维教授长得就很像一位学识丰富的巫师。

    弗利维教授是拉文克劳学院的院长。

    这位魔咒课教授其实个子十分矮小，大约只有一米左右，有一点儿类似于侏儒，他有着满头蓬松的花白头发和胡须，他是一个在霍格沃茨任教多年的老师。

    即便是在整个霍格沃茨。

    弗利维教授也十分受人尊敬。

    当然。

    这并不意味着这位教授无趣，事实上弗利维教授年轻时还是一名巫师决斗冠军，这也一直被拉文克劳学院的学生们津津乐道。

    霍格沃茨学校里有不少人都知道。

    霍格沃茨的分院帽并非是无所不能的，它足足花了长达很长时间都无法判断将两位新生分到合适的学院。

    其中一位就是弗利维教授。

    另一位就是米勒娃·麦格教授。

    这两个人在少年时期都被分院帽认为同时具备着格兰芬多学院和拉文克劳学院的特质，麦格教授被分到了格兰芬多学院，弗利维教授被分到了拉文克劳学院。

    这也是最有趣的。

    如果当时他们刚好被分到了另一个学院，或许他们两个人的院长身份刚好可以对调一下。

    这也证明了弗利维教授并不缺乏勇气。

    但是…

    弗利维教授上课的时候还是要站在一摞厚厚的课本上，不然的话大多数学生可能都看不到他的身影。

    如果不出意外的话…

    维森·莱特感觉自己会在魔咒课上赢得弗利维教授的夸奖，说不定能帮赫奇帕奇学院加上不少学院分。

    因为维森·莱特开学之前，一直窝在家里辛辛苦苦抄写背诵几百遍魔咒，把一年级该学的魔咒学了个七七八八。

    为什么那么努力！

    不就是为了今天这个时候吗！

    维森·莱特打算第一堂课就给弗利维教授留个好印象，这样才有机会和这位拉文克劳学院的院长打好关系，说不定将来从弗利维教授手里搞到一点儿不怎么流传在外的魔咒。

    然而…

    中间还是出了一点儿岔子。

    “一个施放成功的魔法包括什么呢？”

    弗利维教授站在一摞厚厚的课本上，挥舞着自己的魔杖在黑板上写下了一行字：“一次精准的魔杖挥舞幅度，一条音调完全吟唱正确的魔咒咒语，伴随着你大脑中的意愿引导出魔力，这个时候一个魔法就施放成功了，我们先来练习一下挥舞魔杖…”

    “……”

    维森·莱特感觉自己人都傻了。

    为什么施放魔法的时候连挥舞魔杖的幅度都要这么讲究，他根本没有刻意学过这些啊！

    而且魔法这种东西不是动动手指就行了吗？怎么还会对挥舞魔杖的幅度以及吟唱咒语的音调有着这么尖刻的要求呢？

    这种事…

    简直是在为难维森！

    弗利维教授真的不是在故意为难维森·莱特。

    因为这位以博学著称的拉文克劳院长倒是听说过维森·莱特的学习方法，甚至赞不绝口地对维森·莱特提出了表扬。

    “或许大家可以学习一下莱特先生…”

    弗利维教授看着维森·莱特，丝毫不吝惜自己的夸奖：“只要大家能够像莱特先生一样，通过大量的记忆背诵，把魔杖挥舞的幅度和吟唱咒语的音调娴熟地变成自己下意识的本能，比如他使用的漂浮咒和火焰咒就十分娴熟…”

    “……”

    维森·莱特的眼神有点儿茫然。

    不。

    您错了，弗利维教授。

    维森当然不能告诉弗利维教授，其实他一直以来都是装模作样地一通乱挥和随便瞎喊…

    为什么挥舞魔杖要讲究幅度？

    那不就是拿着魔杖挥两下就行了吗？

    为什么吟唱咒语要讲究音调？

    那不就是张嘴随便念完词就行了吗？

    为什么施放魔法还有这么多步骤？

    那不就是动动手指或者眨眨眼睛就行了吗？

    说实话…

    认真做一个正经的巫师…

    维森·莱特忽然感觉这条路有点儿难啊…

