
　　“除了‘只要待在死过人的楼层，就会安全无事’的理由之外，13MARK偷偷躲在1108房间，恐怕还有另一个原因。”M.23sk.com

　　李昂将碎片纸张收了起来，淡然说道：“那些斗笠。

　　从我们前几天的经历来看，瘦高斗笠们的实力恐怕比恐怖老人还强上许多，

　　它们被某种原因吸引，在第三个夜晚开始，出现在酒店当中，

　　而玩家的死亡，则能平息他们，让他们离开——前天的Ω，是在三点半之前死亡，因此瘦高斗笠才没有出现，

　　昨天的13MARK同理。

　　13MARK当时可能以为，瘦高斗笠是随机杀人，自己躲进十一楼就可以避免被随机选中，

　　将风险转嫁到其他人身上。”

　　“这样么...”

　　骡子与柳无怠交流了一下眼神，其实在昨天晚上听到13MARK待在十一楼的消息的时候，两人就隐隐猜到了这一点，

　　躲进死过人的楼层，确实是安全过关的选项之一，

　　但是这种自私自利行为，势必会让自己成为众矢之的。

　　“酒店住宿指南上说明了，楼层住人可有效平息酒店的躁动，

　　这也就意味着有楼层没住人，会引起酒店某些不好的事情。”

　　李昂淡然说道：“比如那个恐怖老人，和前天相比，他不用再根据呼吸来锁定玩家，而且在宵禁时间来到之前，就能伤害玩家，

　　整体实力也有了进一步提升——这很有可能就是13MARK行为所引起的反噬。”

　　骡子心底默默点了点头，

　　13MARK的行为无疑破坏了酒店规则，以及玩家之间的默契，

　　就算他昨天晚上活了下来，

　　今天也有可能被其他幸存者捆绑起来，秋后算账，予以惩罚，甚至是等到夜间，直接杀死...

　　以降低瘦高斗笠出现的概率，

　　削除13MARK在夜间故技重施的潜在威胁。

　　换句话说，海豚酒店设置了条条框框、满是陷阱的规则，

　　表面上是检验玩家独自生存能力的一场考验，

　　实际上，也是玩家之间的一场博弈。

　　玩家必须考虑其他人是否值得信任，必须考虑自己的信任是否会被辜负，并因此导致自己死亡，

　　如果其他人自私自利，那么全部的风险，就会被转嫁到自己头上。

　　在这种情况之下，其他人的一句话、一个行为，都会变得可疑起来，

　　他们是不是在暗中勾结，是不是在商量，能否在夜间潜入他人房间，将某个玩家偷偷杀死，以平息酒店躁动，让他们更好地活下去？

　　信任纽带一旦崩塌，便再难建立，

　　怀疑猜忌的毒酒，会随着时间流逝，玩家一个个陨落，

　　而变得愈加醇香。

　　他人，即地狱。

　　13MARK并不是最先明白这一点的，他只是最先践行这一理论，并付出了代价而已。

　　“不过有一点很奇怪，13MARK的计划，为什么会出现差错。”

　　李昂搓了搓龙头面具上的胡须（他用泥土又捏了一件装扮），平静道：“红衣老妇不仅出现在了死过卡菲的十楼，

　　还直接上到了死过旦菲的十一楼，顺手杀死了13MARK。

　　她为什么可以这么做？”

　　“也许红衣老妇发生了某种变异？”

　　柳无怠平静道：“或者13MARK的行为，引起了酒店躁动，导致死过人楼层安全的规则失效？”

　　“会不会是我们理解错了？”

　　黑圣子想了想，不确定道：“住宿指南上只说过，死过人的楼层在接下来的180小时内无需住人，

　　并没有说那个楼层像电梯间里一样安全，

　　异类同样可以进入死过人的楼层，发动攻击。

　　而且李日升刚才不是测试过么？

　　在01:11到06:07期间，

　　不只是电梯间，整条电梯井，都能对异类造成致死打击。

　　红衣老妇当时拽着13MARK身体进入电梯井的时候，并不是电梯井安全时间，

　　所以她才能这么做。

　　酒店规则，并没有失效。”

　　“这么理解的话，倒也能说得通。”

　　白浩正点了点头，沉声道：“我刚才在想，今天晚上我们所有玩家，能否离开自己所在的楼层，全部聚集在一个死过人的楼层，

　　团结起来，以提高生还概率，

　　不过恐怕这个办法行不通。

　　首先，红衣老妇有能力进入死过人的楼层，

　　其次，有楼层没有住满人，会引起酒店躁动的规则，经过昨天检验，是正确无误的。

　　我们所有人都待在一起的话，恐怕会引起更加强烈的反噬，

　　比如恐怖老人彻底解除限制，

　　复位数的怪异袭击我们，

　　并引来瘦高斗笠。

　　就算在与走廊怪异的周旋过程中有玩家死去，甚至我们主动杀死一名成员，以平息瘦高斗笠，

　　恐怕也没办法应对大量的走廊怪异。”

　　那可未必。

　　黑圣子差点开口反驳了白浩正，他可是见识过，昨天晚上一身福娃欢欢装饰的李昂，一拳一拳生生锤烂小丑脸庞的一幕。

　　黑圣子本来以为自己和白浩正才是此次剧本任务当中并列最强的两人，现在看，恐怕还要加上一个李昂。

　　疫医眼角肌肉抽动，脸上露出了相当复杂的表情，

　　他内心深处，是希望所有玩家聚集在一起的——恐怖老人已经连续纠缠了他两个晚上，要不是一直有同伴支援，他早就死得连渣也不剩。

　　今天早上的分析，

　　一是证明躲进死过人楼层没用，

　　二是证明聚集在一起没用，玩家还得住在自己所在楼层。

　　对于疫医而言，都不是什么好消息...

　　“还有更坏的消息”

　　李昂摇了摇头，对白浩正淡淡说道：“你忘了一件事情，13MARK。”

　　“嗯？”

　　白浩正瞬间反应过来，眉头皱起，“你是说13MARK被...

　　如果是这样的话，情况就更不妙了...”

　　看到众人纷纷投来疑惑目光，白浩正解释道：“红衣老妇将13MARK拖进电梯井后，为了甩开追击而来的李日升，用了某种方法，开启了14到8楼的所有电梯井门，

　　在后来的追踪当中，也没有发现她们去了哪里。

　　13MARK确实是死了，并且死在了3：30之前，否则瘦高斗笠也不会不出现，

　　但是，如果他死在了八楼以外的楼层呢？”

　　万里封刀张了张嘴巴，明白了李昂与白浩正的意思。

　　酒店住宿指南规定，每个楼层都需要住人，死过人的楼层则不用，

　　假设红衣老妇将13MARK拖到后者原本应该待着的8楼，杀死并吃掉，那还好说，

　　如果13MARK，死在了12、11、10、9这些已经死过人的楼层，

　　那么死亡事件，就发生了重复，

　　相当于浪费掉了一次镇压楼层躁动的机会。

　　白浩正、黑圣子、目隐之鬼、旦菲、卡菲、鲍勃、13MARK、羽衣心中、疫医、李日升、骡子、柳无怠、万里封刀、Ω。

　　十四名玩家，刚好对应十四个楼层，

　　按照原本的计划，就算有玩家意外死亡，

　　剩下的幸存者人数，也能填满酒店的其他楼层，

　　但眼下死亡地点不明的13MARK，成为了幸存者最大的破绽——他们可能永远缺了一个名额，永远无法填满酒店楼层。

　　“红衣老妇可能在任何楼层、任何地方，吃掉13MARK，

　　如果她在五楼、四楼、三楼、二楼走廊左侧的某个隐秘角落，杀死了13MARK，

　　而我们不知道这一点，继续住在5、4、3、2等楼层的话，

　　相当于重复了13MARK昨晚的错误。

　　这已经变成了一个无解的局面，

　　无论怎样，酒店的躁动都在所难免。”

　　李昂摊了摊手，叹气道：“所以现在，摆在我们面前的，有两种选择，

　　一，继续原来的计划，各人回到自己所在的楼层。酒店躁动实在难免，大家各凭本事，由命运来决定谁能活下去，瘦长斗笠会抓走谁。

　　二，不按照原来计划，所有人今晚聚集在一起。这可能会让引起酒店更高强度的反噬，让酒店异类彻底解除限制。

　　具体的好处么，大概就是能够团结一致，集剩余玩家之力。

　　前者，可能会死一个或者两个，

　　后者的话，一不小心，大家就会团灭。

　　所以，你们有什么意见？”

　　将两个选择摆在众人面前的李昂，扫视1108房间，观察着每个人脸上的表情。

　　“有玩家死亡地点不明，导致幸存者必然遭受更高强度袭击么...”

　　白浩正低着头思索了一阵，沉默良久，叹了口气，抬头看着众人道：“我个人的意见，是所有人待在一起，

　　以大家的力量，应该可以活过接下来的两个夜晚，熬到剧本时间结束。”

　　“...”

　　黑圣子沉默了一下，缓缓说道：“各有各的好处。

　　这个问题，我得先想一想。”

　　众人视线转向羽衣心中，

　　穿着水手服的日岛少女眉眼秀丽，完全想象不到会和昨天夜晚那个浑身青筋暴起的执剑修罗是同一个人，

　　“我...觉得待在自己所在楼层，会更好一些。”

　　羽衣心中眯着眼睛，谨慎说道：“聚集在一起的想法，和此次任务的设定明显不符，

　　不是么？

　　假设第一个晚上，有玩家死去，

　　第二个晚上，剩余的十三名幸存者就觉得该待在一起，熬过剩下时间。

　　那么以这十三个人的能力，有可能活下来么？

　　如果他们能活下来，

　　那系统完全没有必要，将任务设置地如此错综复杂，干脆说大家集合在一起，和异类决一死战即可。

　　如果13人的阵容没能在攻击下活下来，

　　那么以我们剩下的8个人，更没有可能幸存。”

　　系统不会设置必死的任务，也不会将任务设置得太过简单。

　　“有道理。”

　　李昂闻言点点头，看向万里封刀：“你怎么看？”

　　“我站着看。”

　　万里封刀咧了咧嘴，随口道：“这个问题的话，

　　对自身实力有自信的玩家，应该更偏向于选择独自居住吧？

　　如果是昨天晚上那个在我房间门外敲门的走廊怪异，

　　我应该可以独立对付，

　　就算它实力上涨一到两个档次，

　　我也有办法保证自己不死。

　　我选单独住。”

　　小刀哥并非盲目自信，实际上现在还能活着站在这里的玩家，或多或少都有那么一两件底牌不为外人所知。

　　此外，以小刀哥剑客的直觉...

　　他隐隐感觉到，在场众人当中，有某个或者某些人，说了谎。

　　“一比二。”

　　李昂看向柳无怠，“柳小姐呢？”

　　柳无怠靠着墙壁战力，双臂环抱于身前，眼帘低垂，“...待一起。”

　　“原因呢？”李昂微笑问道。

　　“直觉。”

　　柳无怠平静回应道。

　　骡子的视线在柳无怠与李昂之间跳转，情报商人考虑一阵，抬头说道：“我和柳小姐一样。

　　直觉。”

　　个人实力层面，手拥十数件高级装备的骡子绝对不弱，

　　靠着机械魔像的炮火以及防御装备，她估计也能坚守一天——只要不碰上像笔仙那样难以防范的诡异存在。

　　但是柳无怠都这么说了，自然有她的考量，

　　骡子选择相信柳无怠的直觉。

　　“三比二。”

　　李昂将视线转向了疫医，

　　后者沉默良久，声音沙哑道：“我选，分开住。

　　没有原因。”

　　众人惊诧地看了他一眼，毫无疑问，在剩余的幸存者当中，医疗专精的疫医是个人战力最弱的那一个，

　　站在他的立场上，自然是众人聚集在一起，最好发挥他的治疗能力，最能获得来自其他的保护。

　　“三比三了。”

　　李昂笑了笑，看向低头沉思的彼岸组织少主，“不知道黑圣子你的意见是？”

　　黑圣子慢慢地抬起头来，直视着李昂，“我能先问问，你的想法么？

　　毕竟你是提议的提出者。”

　　“我？”

　　李昂指了指自己，摇头道：“我没有想法，

　　其实无论是单独居住，还是聚集在一起，我都有信心能活下来。

　　这个提案，只是给大家提供一个选择而已。”

　　“选择么...”

　　黑圣子发出了意义不明的笑声，“只有两个选项可供抉择，

　　如果更多人选择单独居住，那么选择聚集的人，必须屈从于前者，否则就有转嫁危险的嫌疑。

　　如果更多人选择聚集在一起，那么选择离群索居的人，也不得不放弃独居，抱团取暖——酒店的躁动是一视同仁的，

　　在更加狂暴的异类面前，单个玩家生还概率直线下降。

　　本质上，这只是强制性的少数服从多数吧？”

　　李昂笑了笑，没有解释什么。

　　“既然这样...”

　　黑圣子扫视了众人一眼，沉声说道：“我选...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百三十五章 反噬（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 