    “怎么，向来胆大包天敢拼敢干的小寒哥这次竟然连探路都不敢了？难不成是心里头有了牵挂的人了，所以开始变得畏手畏脚了？”

    宋寒连看都不看他，只是打量着洞口深处的通道，然后嘴里淡淡地说道：“孟老岳，有屁就放干净，在这阴不阴阳不阳地说话感觉很舒服么？”

    “你！”

    孟老岳最恨有人嘲讽他说话像个太监，于是在宋寒说完这句话之后他也再无法保持着他自以为是的风度，脸色终于渐渐阴沉了下来：

    “好你个宋寒，不知好歹的东西！咱们三哥看在你救了他一命的份上，好心收留你，还许给你了一个好前程！你倒好，打起三哥女人的主意了！”

    “老岳！说话注意点，小寒那是我兄弟！”

    三哥皱着眉头，似乎是面无表情地看了孟老岳一眼，接着说道：

    “一个女人而已，小寒喜欢我大可以送给他，只是别坏了咱们兄弟义气！尤其是小寒还救过我的命！”

    孟老岳急忙连声称是然后冲着三哥道歉，宋寒却是站在那里心里兀自冷笑不止！

    这话是三哥的真心话？

    那才是放屁！

    不然为什么孟老岳说话的时候不打断他，非要等他说完了才出声？

    果然，三哥教训完了孟老岳之后，再次将目光转向了宋寒的脸上，然后貌似诚恳地说道：

    “现在咱们的当务之急，就是把这地方开辟出来，然后在秋天的大风刮起来之前把里边能吃的东西全都弄进来！小寒，你之前在这一带活动，地形什么的比较熟悉，也向来胆大心细...这个任务，还真的非你不可！”

    宋寒看了他一眼：“是吗？但是外边不是有专门在咱们修筑围墙的时候闹出动静来的人吗？这地方离咱们现在的位置也不远，让他们...”

    “小寒！”

    宋寒的话没说完，就被三哥直接出声打断了：

    “我做事肯定是经过仔细考量过的！我觉得你合适去，你就一定合适！”

    言外之意，我让你去，你就必须得去！

    什么救命之恩，什么兄弟义气！

    这年头，凡是讲义气讲恩情的人，现在都在地面上站着呐！！

    “怎么，现在三哥说话不管用了？难不成非得再让二哥跟你说？”

    孟老岳幸灾乐祸地说道：“你说你小子也算是个有出息的，过来的那么多娘们你看不上眼，非得就看上了咱们三哥的女...”

    “我说过了这事不要再提！”

    三哥再次转过头，面无表情地看了他一眼：“我也说过了：小寒是咱们兄弟！”

    宋寒当即就笑了。

    兄弟二字，多么讽刺！

    不过这样也好。

    这样一来，到时候自己炸开围墙放丧尸淹地道的时候，倒也不会因为三哥平日里对自己的看重而犹豫半分！

    “可以，我去！”

    因为自己有系统傍身，再加上有无限模拟的功能，宋寒原本还真的想过自告奋勇地上去打个头阵，为他们弄回来点吃的再说！

    毕竟现在另一条地下通道还没有挖通，最好的情况下就是自己先给他们弄点吃的，等到他们挖通了地道再说其他的事情！

    可是现在，宋寒有点后悔自己曾经这个天真的想法了。

    “毕竟还是现代人啊，始终无法代入到他们的情感当中去...我居然还想着自告奋勇，真是可笑！”

    想到这里，他在心里又默默地记下了一条新的教训。

    没办法，我这个人没什么长处，唯二之一的长处就是知错就改！

    另一个长处不方便说。

    宋寒回到了通道的最深处的银行地下铁门之外，靠在地上开始一边休息一边默默想着自己目前的处境与接下来的解决办法。

    从加入到他们开始，宋寒晚上一直都是在这个铁门之外的休息的，对外则称藏在最里边比较有安全感，因此外边的那伙人也没怎么管他。

    这样一来，他就可以趁着夜晚地道中伸手不见五指的黑暗掩护下悄悄打开地下通道的铁门，然后回到自己的基地内部去养养兔子浇浇水了！

    只用了一个月的时间，养在三楼的那些兔子就又下了四窝的兔崽子，却也使得它们平日里所需要的食物消耗得飞快！

    所幸的是这段时间内宋寒并不是太依赖基地里种植出来的食物，因此在除了留种之外其他的生菜与大白菜也都拿去喂了兔子，然后照例是宰杀了一些公兔子，再经过烹饪台的处理之后晾了起来。

    也幸好有了烹饪台的处理，不然就现在外边这么高的温度，这些兔子肉非臭了不可！

    即便如此，宋寒还是急迫地感受到了冰箱的重要性！

    因为夏月实在是太热了！

    随随便便就是超过了四十度的高温！

    到了晚上除非是外边下雨什么的动静大得足以掩盖地下人们的挖掘活动，不然没有了任何生物活动的晚上基本上是不进行挖掘活动的。

    而为了节省资源，除了主要的路口，其余的地道内也都是没有一顶点的亮光，到处都是漆黑一片。

    但是这并不代表着晚上的地下通道内就会安静下来。

    相反地，在那些地道与黑暗的深处，正有无数男男女女粗重的喘息之声传来！

    越是压抑就越是要放纵，尤其是这帮掌握了食物资源、自诩为管理者的家伙们，这个时候正是他们利用自己的身份尽情享乐的时候！

    而宋寒却只是倚在铁门上借着那铁门上冰冷的温度一边给自己降温一边想着自己今天要不要进去看看兔子的时候，突然听到自己的身边响起了窸窸窣窣的脚步与摸索声！

    有人在朝着这边靠了过来！

    宋寒悄悄起身，离开了自己一直躺着的地方，站在了对面的黑暗中默然不语。

    “咦？”

    一声轻微的诧异声在他面前的黑暗中响起。是雪儿的声音。

    “有事？”

    宋寒的声音不高，在这条到处回荡着男女喘息声的地下通道里并不是很引人注意，却也把对面摸到角落里却摸了个空的雪儿给吓了一跳！

    “没...没事！”

    雪儿怯生生地出声：“我就是，我就是想...”

    “没事就回去休息吧，我明天还有事！”

    宋寒毫不客气地对她下了逐客令！

