    高考结束，没有多久黎夏也要放暑假了，今年的暑假她和季景铭暂时都不打算回江省去。

    黎夏是因为有工作要忙，季景铭是提前参与到了师兄们的课题研究当中，都抽不太出时间。

    因为把学业放在主位，学期当中黎夏能分给工作的时间不多，一放假立马就当起了空中飞人，季景铭虽然心疼她辛苦，但也只能督促自己多努力。

    “这周末能回来……”吗？

    一声闷响打断了季景铭的话，他拉着黎夏退后了一大步，两人看着离他们仅有五十公分，砸碎在地上的花盆，半天说不出话来。

    黎夏抬头往上看过去，这是一栋六层高的居民小楼，楼上晒着衣物，楼上有人家窗台上摆在花盆。

    “我上去问问去。”黎夏缓过神来，就要上楼去找人说理，哪怕是一家家地敲呢，花盆摆在自家窗台上没问题，但不做好防护措施，就是在谋杀。

    刚刚要不是两人反应快，运气好，及时退后了一步，这花盆万一砸脑袋上，出人命都有可能。

    “别，你赶飞机呢，送你回来我再找这边的管理反映情况。”季景铭忙拉住黎夏，又紧张地看了看她，“碎片没崩到你吧。”

    黎夏摇头，又抬头看了一眼，窗口不见一人。

    但到底是正事要紧，黎夏路上还在跟季景铭讲，一定要把人找到，倒不是要赔偿什么的，而是要叫他们把东西收好，砸到人真不是小事。

    说完，黎夏又有点担心，“会不会又是周启仁搞的鬼啊，你小心一点。”

    这一年多以来，黎夏和魏也他们都在搜集周启仁的罪证，倒是有些，但作用不大，周启仁即便是进去，也顶多是只判个三五年，黎夏最想找到的，还是周启仁谋杀她父亲的证据。

    “我会小心的。”季景铭握了握黎夏的手，“你到了那边，记得要按时吃饭，别一忙起来，就什么都不管不顾。”

    比起黎夏的担心，季景铭更担心她，去年寒假是正好赶上他出事，黎夏把很多工作都推掉了，今年没推，他算是见识了黎夏的忙碌程度。

    看着她工作到深夜，有时候连饭都忘记吃，季景铭就十分心疼。

    “对了，叔叔阿姨什么时候过来？”黎夏也是这几天见识到了季景铭的唠叨，赶紧转移话题。

    季父单位有活动，组织到京市来旅游，可以带家属的那种，季妈妈一想，正好来看看儿子和黎夏，就跟单位请了假，应该就是这两天过来。

    “他们来了得先跟着单位集体活动，大概下周三能见着面，你要是回不来就别赶着回来，你工作忙，他们能理解的。”季景铭当然希望黎夏能回来见他的父母。

    但如果见这一面的代价是黎夏熬夜赶工作，长途飞行，那就没有必要了，反正来日方长，以后见面的机会多着。

    黎夏算了算时间，她觉得自己应该能够回来，“我尽量回来。”

    ……

    周三下午，季景铭在宾馆接到了跟单位同事道别的父母，接到人他干脆也没回去，直接把父母往景点一拉，准备先玩一圈。

    单位安排的游玩也就是走马观花，京市这么大，好玩的地方多，季父他们还有不少地方没去呢。

    “这是夏夏的车吧，还挺好的，景铭哪，妈给你买台车怎么样？”季妈妈确实是喜欢黎夏，但当妈的心么，总是不乐意叫儿子在女朋友面前低一头的。

    季景铭好笑，“妈，不用啦，我平时在学校上课，用车的地方少，买台车多麻烦呢，停车是个问题不说，平时的保养油钱也不少。”

    季妈妈一想也是，摸了摸车内饰，心里还是打定主意，等季景铭毕业，买台代步车给他。

    也不用多好多贵的，就普通的代步车，不好总让季景铭开黎夏的车是不是。

    她可不是那种，指望着儿子找个条件好的姑娘，带着一家人过好日子的母亲。

    季景铭也没管他妈在琢磨啥，边开车边跟他爸聊他放假后的一些情况，知道季景铭未来想往学术的路上走，季父是很支持的。

    正说着话，季景铭脸色突然变了，他神色凝重，目光盯着前面的车辆，连踩了好几脚刹车，汽车却没有一点减速的趋势。

    刹车失灵了。

