
留下两个王牌巨人，与一支普通巨人小队后，尤莱亚带着剩下的巨人兵团继续前进，前往魔能巨炮所在地点的途中，遭遇了大量机械怪物的阻截。　　一支支巨人小队被迫变身，甚至王牌巨人，都不得不在抵达魔能巨炮之前，就跳入森林加入战争。　　天空中，已经只剩下三只风翅翼龙。　　“坚持住，马上就到了！”　　尤莱亚高喊一声，眼神变得冷静起来，距离魔能巨炮的位置越来越近，周围的危险也逐步提升。　　就在这时，一阵巨响宛如平地惊雷。　　强烈的光束从远处冲起，就如同雷霆神威一般，瞬间击中一只风翅翼龙，体型庞大的邪兽，甚至连惨叫都没能发出，便化作灰烬消失不见。　　而在上面一千名巨人士兵，也都全部阵亡。　　“魔能巨炮！”尤莱亚倒吸一口冷气。　　刚才的攻击显然是魔能巨炮发出，一击之威就彻底消灭了风翅翼龙，以及上面一千名巨人士兵，然而这样的攻击，却不是魔能巨炮的全部力量。　　远处，强烈的能量波动再次传来。　　“变身！！！”　　尤莱亚急忙大吼一声，毫不犹豫给自己注射药剂，而后纵身从风翅翼龙的脊背上跳了下去，旁边的王牌巨人士兵们的反应也同样迅速。　　下一刻，能量光束闪电般袭来。　　就算王牌巨人小队，所乘坐的风翅翼龙体型较小，速度迅捷也也就难以逃脱魔能巨炮的攻击，直接就被能量光束笼罩化作灰烬，甚至连一丝血液都没能留下。　　接连看到这样的场景，最后一头风翅翼龙顿时陷入恐惧。　　它发出一声声惊慌的嘶鸣，而后不知所谓的震荡翅膀，上面那些巨人士兵们，都被风翅翼龙甩了下来，好在他们中绝大多数在半空中，便注射了巨人药剂。　　耀眼的金光不断闪烁，大量巨人完成变身。　　虽然还有少部分巨人士兵，来不及变身而摔在地上，直接化作肉泥，但至少三分之二的巨人士兵，成功注射了巨人药剂与狂热药剂。　　“复仇吧，士兵们！”　　紧接着，尤莱亚高喊一声，他所化的巨人全身覆盖着蛇般鳞片，只有三十米高，但却极为灵活，即便在森林之中，也拥有强大的机动性。　　而在尤莱亚周围，则是三头王牌巨人。　　其中第一头王牌巨人也是三十米级别，是由一位身材纤细的女性变身，双手指甲尖锐锋利，就如同一根根尖刀般，仿佛可以撕裂钢铁。　　第二头巨人是五十米级别，身后拖着长长的尾巴，末端还有着铁锤般的甲质物体，甩动时对周围一片区域，都可以造成极为惊人的破坏力。　　至于最后一头巨人，则是六十米级别。　　这也是王牌巨人小队中，唯一一头六十米级巨人，同时也是小队中的最强者，他全身覆盖着甲质物体，仿佛覆盖着一层盔甲般，炮弹轰击在上面根本无法造成任何伤害。　　蛇巨人，女巨人，锤巨人，铠巨人！　　王牌巨人小队之中，只有四个王牌巨人，成功抵达了摩古森林的核心地带，同时周围的普通型巨人，也只剩下六百个左右。　　“足够了！”尤莱亚深吸一口气。　　虽然所剩的兵力不算太多，但对于尤莱亚来说，这些巨人已经足以破坏魔能巨炮，尤其是铠巨人，个人战斗力就足以击败巨斧怪物级别的存在。　　但这一切的前提是，巨人们能抵达魔能巨炮所在地点。　　天空中，唯一幸存的风翅翼龙，已经开始返回，似乎它也清楚自己的任务完成，只想尽快离开这个是非之地，但远在根据地红蜘蛛组织，却不愿意放过它。　　“低劣的生物，都去死吧！”　　基地之内，地精塔卡坐在电脑前，纤细的手指不断敲击着屏幕，操控着魔能巨炮锁定目标，而后发射出能量光束，直接抹杀了风翅翼龙的存在。　　眼看着风翅翼龙化作灰烬，地精塔卡的愤怒平息一分。　　红蜘蛛组织正与希望政府开战，邪鬼族却趁机进攻了摩古森林，要知道，这里可是红蜘蛛五座主要基地之一，为了生化人计划，甚至留下十枚奥拉因之核，作为基地的能源供应。　　如果这里失守，对于红蜘蛛来说无疑是巨大损失。　　“别想击败伟大的地精一族！”　　塔卡的脸上浮现一丝冷笑，摩古森林的基地，对于红蜘蛛组织非常重要，因此这里的防御力量，自然也不会弱，丧尸与那些机械武装，也只不过是外围防御力量而已。　　真正守护摩古森林的，还是生化人军队，以及从奥拉因之核中提取能量，制造的魔能巨炮。　　“可惜每次使用魔能巨炮，都需要消耗太多能量。”　　塔卡悻悻的摇了摇头，冷声道“：否则，我早就把这些异族和巨人都轰杀掉！”　　魔能巨炮的威力强大，但也不能能无限使用。　　每一次释放能量光束后，都需要一段时间的冷却，不过这期限并不算长。　　“早就知道你们想破坏魔能巨炮。”　　塔卡双手插肩，喃喃道“：不过，想破坏魔能巨炮，也不是那么容易的事情。”　　说罢，他用手敲击屏幕。　　基地中又有三头机械怪兽，被启动释放，前往尤莱亚所在的区域进行阻击，地精塔卡已经决定，等魔能巨炮的冷却时间一过，就彻底抹杀四头王牌巨人。　　与此同时，摩古森林。　　四个王牌巨人与一众普通巨人，正朝着魔能巨炮的方向不断进发，然而就在这时，前方的地面忽然裂开一条沟渠，拥有巨大钻头的机械车，猛地从地底钻了出来。　　砰砰！　　同一时刻，天空中也飞出两具巨型机器人，从体型上就仿佛变形金刚一般，都有百米之高，分别呈现出红色与黑色，而且使用巨剑作为武器。　　赤金刚与暗金刚！　　“又是两个三阶生命体？”　　黑血平原，血火城，高塔大厅内，恩佐望着屏幕中出现的机械巨兽，微微皱起眉头，红蜘蛛组织的科技还真是强大，以奥拉因之核的能量，居然创造出这么多三阶生命体级别的机械生物。　　“看来，不解决它们，是无法靠近魔能巨炮了。”　　恩佐摇了摇头，眼眸中光泽微微闪烁，红蜘蛛组织也显然知道魔能巨炮的重要性，因此一路阻截尤莱亚等人，甚至不惜派出这么多机械生命。　　要知道，无论巨斧怪物，钻头机车，还是赤金刚与暗金刚的战斗力，都达到三阶生命体级别，它们甚至拥有摧毁小型浮空城的能力，现在却全部派了出来。　　“呼！真该死！”　　摩古森林内，尤莱亚也脸色阴沉，虽然在接受破坏魔能巨炮的任务前，他就已经知道这件事很困难，但红蜘蛛组织竟然能派出这么多底牌，也有些出乎与他的意料了。　　“准备战斗吧！”　　随后，尤莱亚摇了摇头，巨人化的躯体，微微伏低，与周围的巨人小队简单沟通后，便制定好了作战计划。　　蛇巨人，女巨人，锤巨人共同面对赤金刚。　　铠巨人独自面对暗金刚。　　至于剩下的六百多普通巨人，则被用来对付钻头机车，未必能将那辆钻头机车摧毁，但至少可以拖延时间，让四大巨人来对付赤金刚与暗金刚。　　嘭嘭嘭！　　清楚这次的作战计划后，铠巨人直接冲向暗金刚，凭借着身体表面坚硬的铠甲，如同炮弹般冲锋，猛地将暗金刚冲撞的后退几十米。　　刺啦啦！　　但很快，暗金刚便稳住了身形，抬起手中的金属巨剑，便狠狠看在铠巨人的身上。　　顿时一阵摩擦声响起。　　铠巨人依靠着身上的骨质铠甲，挡住了巨剑的攻击，但紧接着，暗金刚的双眼之中，射出两道红色激光，直接穿透了铠巨人的肩膀。　　“该死！”　　感受到剧烈痛楚传来，铠巨人眼底怒火燃烧，猛地一拳轰在暗金刚的脑袋上，将对方击退了几步。　　与此同时，另外三头巨人，也与赤金刚开始交锋。　　相比于命运之力的前任宿主，尤莱亚虽然只继承了一半的命运之力，但却更擅长使用蛇巨人的形态，只见他利用躯体的柔然，仿佛蛇一般缠上了赤金刚。　　“快动手！”尤莱亚低声吼道。　　女巨人听到队长的命令，果断冲了上去，宛如刀锋般的利爪狠狠抓向赤金刚，但对方由钢铁铸造的躯体，却显得极为坚硬，指甲在上面只留下一道道划痕，根本无法对赤金刚造成真正的伤害。　　另一边，锤巨人有些犹豫。　　相比于女巨人，可以使用尾锤攻击的锤巨人，攻击能力更强大，但此刻尤莱亚缠住赤金刚，锤巨人担心自己贸然的进攻可能会让蛇巨人也受到损伤。　　“该死，你还在犹豫什么？”　　见到锤巨人迟迟没有发动攻击，尤莱亚勃然大怒，对着锤巨人怒吼一声。　　“小心了，队长！”　　锤巨人深吸一口气，也下定了决心，屁股后面拖着的尾锤猛地甩了起来，朝着赤金刚的胸口狠狠砸去，这一击猛攻顿时起效，赤金刚的钢铁铸造的胸口深深塌陷。　　“好！就是这样！”　　看到锤巨人的攻击起效，女巨人也高喊一声，而后朝着赤金刚狂奔过去，尖锐的指甲在对方身上留下伤痕，同时利用机动性的优势，躲避赤金刚的攻势。　　呼！！　　在察觉到锤巨人下一轮攻击即将到来，赤金刚塌陷的胸口处一阵机械声音，而后裂开一个窟窿，灼热的火焰从里面喷射了出来，逼迫锤巨人退避三舍。　　与此同时，赤金刚双目闪烁起红色光芒。　　下一刻，强烈的激光顿时射了出去，直接贯穿了女巨人的腹部，伤口处涌出滚烫的鲜血，即便巨人化后拥有强大的身体素质，女巨人依旧痛苦的跪倒在地。　　嗡嗡嗡！　　另一边，钻头机车也疯狂运行，宛如野兽般在森林里横冲直撞，凡是被它锁定的目标，都会被搅成肉泥，短短片刻之间已经有几十个巨人死亡。　　锤巨人犹豫一下，似乎想要帮助普通巨人。　　“别管他们！先干掉这个家伙！”　　然而这时，尤莱亚的吼声再次传来，蛇巨人依旧死死缠绕在赤金刚的身上，限制它的行动力。　　“我明白，队长！”　　锤巨人心底也下定决性，甩动起屁股后面的尾锤，再次砸向赤金刚，而这次的目标则是赤金刚的腿部，它被蛇巨人限制行动后根本无法闪躲。　　嘭！　　剧烈的声响之中，锤巨人猛地攻击，直接砸断了赤金刚的右腿，尤莱亚眼底闪过一抹精芒，可就在这时，灼热的高温却滚滚而来。　　从赤金刚体表，红色蒸汽升起。　　尤莱亚眼底闪过一丝痛苦，与赤金刚触碰的躯体，仿佛被火烧般痛苦，令他几乎感到无法承受，身上的蛇鳞都被灼烧的溃烂一般，只能从赤金刚身上挣脱下来。　　咻！！　　刚与赤金刚拉开距离，两道激光便扫射过来，尤莱亚果断翻滚闪躲，这才闪开激光的攻势，同时利用蛇巨人身体灵活的特性，他快速与赤金刚拉开距离。　　另一边，锤巨人已经再次甩出尾锤。　　然而这一次，他的攻击却被赤金刚挡住，对方抬起赤红色巨剑，击飞了尾锤的攻势，同时胸口处再次喷射火焰，宛如火龙般攻向锤巨人。　　被迫之下锤巨人不断向着后方退去。　　“先解决一个再说。”　　五号基地内部，地精塔卡打定主意，将目标锁定在受伤的女巨人身上，她也是几个王牌巨人之中最弱小的一个，燃烧着火焰的巨剑猛地斩了过去。　　刺啦啦！　　尖锐刺耳的摩擦声音响起，女巨人双手交叉在头顶，利用指甲挡住了巨剑的攻击，然而赤金刚却再次射出激光，直接贯穿女巨人的胸口。　　“啊！！！”　　凄厉的惨叫声响起，女巨人胸前被贯穿，伤口宛如火焰灼烧一般，散发出滚烫的热气，严重的伤势令她有些无法维持巨人形态，庞大躯体竟然开始缓缓散发出红色气体。　　那是巨人解除形态变化的前兆。　　女巨人后颈部位裂开，一个女人从里面挣脱出来，苍白的脸色显得极为虚弱。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366715"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百七十八章：巨人战斗">加入书签</a>
</div>
