    想了想，邢道荣估计，和击败张飞不同，‘击败刘备军夜间进攻’这个任务，怕是要等到刘备军完全放弃进攻才算结束。

    刘备和诸葛亮尚未得知张飞败退的消息，自然没有放弃进攻的想法，也算不上被击败了。

    这也算不了什么，等张飞逃回去，刘备诸葛亮自然会放弃。

    “邢将军！”

    就在邢道荣思索之际，两名偏将走了上来，向他拱手问道：

    “刘贤公子遇难，现在该怎么办？”

    邢道荣抬头看去，这两人是零郡将领，不过武力60都不到，属于不入流之辈，连庸将都算不上。

    “将刘贤公子的尸首收敛好，打扫战场，待天明看刘备军动向，再做决定！”

    “喏！”

    两人应命而去。

    看着两人背影，邢道荣陷入沉思。

    从前身的记忆中，他得知，刘贤是零郡太守刘度的长子，极得刘度看重，这番被张飞杀死，怕是要震怒。

    刘度是什么样的人，前身并不了解，现在的邢道荣也不知道，不管是正史还是《三国演义》，对刘度都只是寥寥一笔。

    但从《三国演义》中，刘备释放刘贤后，刘度便归心投降，刘贤在刘度心目中的地位，应该挺重要。

    反过来，刘备军对邢道荣是杀，对刘贤是擒然后放，也可看出刘贤的重要性。

    记得，《三国演义》中，前身诈降时，曾说‘某为内应，活捉刘贤，献与军师。刘贤既擒，刘度自降矣’。

    若刘贤在刘度心目中地位不够高，前身应该说不出这种话来。

    可现在，刘贤被张飞一矛击杀，事情恐怕就不一样了，也不知道刘度会是什么想法。

    和原本时空中不一样，刘贤没有被擒后出卖邢道荣的一幕，和他关系也不错，看到他死了，多少还是有些悲戚。

    摇了摇头，邢道荣不再想这些了。

    反正刘度绝非明主，也不可能挡得住刘备大军，对他来说，最好的选择依然是出走零郡，投靠东吴孙权或者曹操。

    不过，现在却不是考虑这个的时候。

    先得到系统奖励的武力加3再说。

    至此乱世，实力当然是越强越好，不管是自保，还是投靠老板，这都是资本！

    邢道荣指挥麾下人马，一边收拾战场，一边整军待戈，防备刘备军袭击。

    同时，也派出一队斥候，外出巡查，打听消息。

    一切安排下去后，邢道荣一个人独处，手持‘梨花开山斧’，修炼了起来。

    和张飞一战，时间虽短，这具身体却彻底活动了开来，已经完全被他掌控，但前身留下来的武艺，还有些许尚未贯通，他需要继续熟悉。

    几遍邢氏斧法施展过后，结合前身留下的记忆，还有夜间杀伐，尤其是和张飞的交战，邢道荣的武艺逐渐提升，和前身已经相去不远。

    系统上，他的武力值达到了78！

    随着时间慢慢过去，对武艺的领悟还在不断提升。

    待到黎明时分，武力终于达到了79，即前身巅峰状态。

    到了此刻，他才算是一名真正的勇将，可以带军冲锋，在战场上‘无所畏惧，横冲直撞’！

    配合百战猛将才能拥有必杀技‘大喝’，现在的邢道荣，俨然是一名可以在千军万马中穿梭自如的大将。

    脑中闪过这些念头，邢道荣猛地收斧。

    “不对！”

    皱起眉头，他觉得有些不大对劲。

    “必杀技‘大喝’也太夸张了，根本就不是正常情况下该有的，哪怕是百战猛将！”

    古代的确出了许多无敌猛将，可以单人匹马横冲直撞，千军万马也奈何不得。

    比如楚霸王项羽，三国吕布，隋唐秦琼，尉迟恭，五代王铁枪，李存孝等人。

    但无论如何，这些人都是血肉之躯，真要陷入大军重围，也是死路一条。

    除非是被神话了的李元霸，历史上的任何无敌猛将，都不能真的无视大军围困，更不可能瞬间秒杀上百士卒。

    “神话？确实有神话的色彩！那赤血金黄色光芒，是凡人能释放的？”

    思及当初张飞释放‘大喝’必杀技的情景，邢道荣怔怔发呆。

    “到底是什么世界？怎么看都不像是正常的三国世界，哪怕是《三国演义》里那些神秘现象，也不足以解释！”

    相比正史，《三国演义》中确实有不少无法解释的神秘现象。

    比如张角撒豆成兵，左慈铜盘垂钓，关公玉泉山显灵，还有诸葛亮招东南风，踏罡布斗，做法改命等等。

    但却从未听说，有哪个武将在战场上，能拥有瞬杀百余士卒的能力！

    “还有，这个世界的武将，和寻常士卒的实力差距，也未免太过悬殊！”

    张飞一矛下去，能击杀十几名士卒，就是邢道荣本人，也可一斧杀死七八个寻常士卒。

    都是人，军中大将就这么厉害？

    要说张飞和邢道荣是特例，那好吧，区区庸将刘贤，也可轻易击杀士卒，这又怎么解释？

    在他的前世记忆中，古代所谓的猛将，基本都是身体强悍，武艺超群，再加上神兵利器，辅以宝马良驹，全身披甲后，这才能在战场上纵横无敌。

    真要下了马，手中没有武器，身上没有甲胄，三五个壮汉也能干翻一个无敌猛将！

    后世科技早就证明了，所谓的神功秘技都是扯蛋。

    不说现代化武器，只要不讲武德，地痞无赖拿起砖头钢管，就可以无视所谓的武林高手。

    但是……

    双手握拳，邢道荣感受了一下身体里那澎湃的力量。

    他确定，现在的自己，别说三五个寻常壮汉，就是百八十个军士，也奈何不了。

    别的不说，挥手间就是千斤之力，一拳可以打倒好几个人，这样的武力，岂是常人可以力敌？

    自己这个武力79的勇将都如此，张飞赵云这类千古留名的超级猛将当然更可怕。

    目光看向远处的士卒，这些武力和体力几乎都不到5的士卒，在手持利斧的自己面前，真的就跟草没多大区别！

    当然，如果这些士卒结成军阵，将自己团团围住，不计伤亡的情况下，很快就能将自己磨死。

    但这是步战，如果有一匹宝马良驹，就是军阵，没有大将牵制的情况下，邢道荣自信也能冲杀出来。

    这么一比较，系统将这些士卒武力定的如此之低，也不是没道理。

    种种迹象表明，这个世界不是一个简单的三国世界。

    “叮咚！”

    系统声音在脑海响起。

    “此世界深埋于时空深处，产生了未知变化，因为宿主的到来，这种变化进一步增加，宿主可细心体会！”

    就在他沉思之际，系统给出了答案。

    “哦？”

    邢道荣精神一震，在脑中问道：

    “未知变化？什么变化？我是怎么来的？这个世界未来会怎么样？”

    沉默。

    良久，他没有得到任何信息。

    “系统，你说话啊，这个世界产生了什么变化？我为什么会来到这里？”

    邢道荣孜孜不倦的反复询问。

    系统还是沉默不语。

    邢道荣继续追问。

    ……

    许久之后，邢道荣看到了一行字。

    “宿主境界太低，说了你也不懂！”

    “你特么……！”

    邢道荣气的说不出话来。

    “报……！”

    就在他和系统较劲的时候，一名军士飞奔而来，到了他跟前后，单膝跪下。

    邢道荣看去，原来是他派出去的斥候小队队长。

    “禀邢将军，追杀放火队伍的孙将军和李将军，半途遇到刘备军埋伏，被赵云一枪挑死，一千士卒尽数被俘！”

    邢道荣一挑眉，问道：

    “刘备军动向如何？”

    这支队伍遇到赵云埋伏，他一点也不意外。

    原本时空中，前身就是被赵云一枪挑死，孙刘两名裨将追击下去，死于赵云手中很正常。

    “启禀邢将军！”

    这名斥候小队队长抱拳说道：

    “张飞逃回刘备军中后，刘备军已经拔营撤退，看其方向，应该是南郡！”

    “哦？”

    邢道荣听了一喜。

    刘备在诸葛亮的计谋下，在周瑜手上偷得南郡，现在除了夏口，南郡就是他的大本营。

    现在既然引军退至南郡，看样子，应该是取消了攻伐荆南的打算。

    不取消也不行啊！

    原本时空中，在诸葛村夫的神机妙算下，加上赵云张飞关羽的勇猛无敌，刘备夺取荆南几乎没费什么力气。

    但这次损失了三千精锐，加上猛将张飞重伤，刘备已经没有兵力了，面对零郡近万大军，嗯，还有自己这员上将，自然不得不退。

    当然，撤退是暂时的，等兵力得到补充，诸葛村夫肯定会卷土重来。

    不过那时候，他十有八九已经不在零郡了，来不来跟他关系都不大。

    “叮咚！”

    系统悦耳的声音响起。

    “宿主完成‘击败刘备军夜间进攻’任务，武力加3！”

