    第346章真相曝光震惊全网

    网络上纷纷扰扰，各种攻击华国的科学家，慕笙仅仅看了一眼便没再关注，

    毕竟，人家骂的是M，跟她慕笙有什么关系？

    慕笙心态很好的去了剧组，然而刚到剧组，却遇到了熟人，

    慕潇正站在导演身边听导演讲戏，看到慕笙过来，导演冲着慕笙招招手，“笙笙啊，你过来我给你介绍一下，这位是新来的女二号，你们认识一下，以后她跟你搭戏。”

    慕潇似笑非笑的向慕笙伸出手，“慕小姐好，”

    慕笙看了看慕潇的手，没有去回握她，径直走到一边去看自己的剧本。

    看到这两人之间奇怪的气氛，工作人员面面相觑，

    早就听说慕笙和慕潇两个人因为世界钢琴大赛的事情闹翻了，现在看来，这矛盾还没解开呢。

    “我昨天看通告，咱们剧组的女二号不还是一个姓赵的吗？”汤甜甜疑惑的翻了翻剧组发的角色表，“怎么突然就变了？”

    慕笙看了慕潇那边一眼，“不用找了，半路插进来的。”

    “好吧，”汤甜甜对慕潇的印象并不好，“这个人好烦啊，怎么这么爱蹭，我怀疑她这次又要踩着你上位，我得跟天哥说一声，早点做准备防着她。”

    此时，慕潇的经纪人正给江屿那边打电话道谢，“实在是太感谢江总您了，谢谢您对我们潇潇的赏识，我们潇潇肯定不会辜负您的期望。”

    江屿靠在宽大的皮椅上，一脸无谓，“别说这些没用的，我答应你们进组，是要让你们给我把慕笙踩下去，最好踩到她永远退出娱乐圈，懂吗？”

    虽然不知道江屿为什么这么针对慕笙，但是正好合了慕潇这边的意，经纪人很是热情的点头，“江少您放心，有我们潇潇在，哪里还有慕笙出风头的地方啊。”

    挂断电话，经纪人就去安排了各种慕潇艳压慕笙的热搜，

    然而热搜安排出去了，营销号找了，钱也花了，公司这边本以为热搜会立刻抢占众人的眼球，哪里想到，慕潇和慕笙进入同一个剧组的消息根本就没能引起大众的注意，

    因为，有另一则爆炸性的消息占据了众人的视线。

    “辟谣：昨天疯传的什么华国科学家造假的新闻是假的！！那个BH猜想真的被我们华国的科学家给破解了，关键是，那个破解的人，就是今年世界黑客大赛的冠军，M，真绝了！！这就是天才吗！！”

    【啥啥啥？？？原谅我这种文盲连新闻都看不懂了，谁能来给我科普一下，这个BH猜想是很厉害的东西吗？？】

    【前面的，这么说吧，不管你是什么学历，什么经历，只要你的人生简历上写着你是BH猜想的破解者，国内的任何高校，你都可以随便进去当老师。】

    【这么厉害？？？牛啊，世界黑客大赛我倒是关注过，那个M获胜的过程真的超生猛，有机会你们一定要去看一下，不过我是真的没想到这个M居然也是华国人，华国牛逼啊，这是要崛起了吗？】

    ?  ?凌晨还有，大家明天早上再看，晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

