    克拉斯将军的动作很快，或者说参与会议的那些高层全都很配合。

    第二天早上，克拉斯将军就带着一份名单，来到了世界树集团当中与夏墨会面。

    “克拉斯这次你们倒是够及时的。”

    夏墨调侃了一句，克拉斯将军面露苦笑，说道：“再不来，只怕夏先生就要掀翻白宫了。”

    “坐吧。”

    夏墨示意让克拉斯坐下，然后笑着道：“掀翻白宫，那没意思的，至少对于变种人而言肆意破坏规矩，会造成很大的麻烦。”

    按规矩玩，大家都有得玩，那么的变种人站稳脚跟之后，更容易获得承认。

    而用武力破坏和统治所有人，虽然于夏墨核验很简单，但是将会埋下无数反抗的种子。

    哪怕人类先天能力不如变种人，但是这种反抗不会因为天赋的差距，而消失在现代人们的心中。

    就好像好多个大国都有核武器，但是却不见得所有人都臣服一般。

    克拉斯将军听到夏墨的话，心中稍定，强大如夏墨而言还肯遵守一定规则，这对他们而言至少是好事。

    克拉斯将手中的名单递到夏墨的身前，然后说道：“这是这次参与人员的名单，其中军方以及政坛相关的人员都被控制起来了。”

    “你们的速度倒是不慢，用的什么罪名？”

    “危害国家安全，三颗核弹他们的胆子倒也是真的不小。”

    克拉斯冷笑一声，的确争斗当中竟然用上了核弹，而且还是在旧金山边上释放，已经是破坏规矩了。

    克拉斯说到这里声音略一顿，然后说道：“不过，其中还涉及到几个公司的事情。”

    夏墨笑了笑说道：“特斯拉克、埃塞克斯以及矢志集团对吧？”

    “不错。”

    克拉斯点了点头，然后沉声说道：“就是这三个公司，矢志集团倒还好说，仅仅是参与了制造，但特斯拉克公司和埃塞克斯公司却是这个计划的推手。我们目前已经派遣人手将公司控住了，但是情况不容乐观。”

    比起那些犯了事的高层，这样的跨国公司隐藏的手段，无疑更加厉害，就拿特斯拉克公司来说，除了总公司，更多的还是秘密的生产基地。

    这些生产基地当中，哨兵数量不在少数，军方就算想要拿下来也不是件容易的事情。

    而另一方面，就是公司高层，一出事情明面上的高层肯定跑不了，但是暗地里真正掌握公司的人，却是不容易掌握行踪。

    夏墨说道：“这些公司的事情，我会派人协助你们处理了，不过该有的战利品，你知道该怎么做。”

    克拉斯点头道：“当然，绝不争抢，不过如果资料可以复制，请务必允许我们复印一份。”

    “拿钱来换，简单明了。”

    想要白嫖自然不可能，克拉斯显然也明白这点，不好讨价还价。

    “那么夏先生，这次的事情......”

    克拉斯还没说完，夏墨就打断了他的话：“想要事情完结可不会这么简单，毕竟是你们的人先动的手。”

    克拉斯心中一个咯噔，果然还是要来了吗？

    “夏先生想要什么样的补偿。”

    夏墨淡定地说道：“纽约五十公里外的一片海域管辖的权，我会在那个范围建立一个岛屿，属于变种人的自由岛屿，当然接受变种人的人也可以生活在那里。”

    “这不可能！”

    克拉斯下意识地就出声反对，划地而治，这本身就是突破了底线的事情。

    夏墨却是淡然地道：“没有什么不可能的，明面上当然还是你们联邦之下，算个自治小岛就好。我希望你们记住，我讲规矩，是因为我想讲规矩，而不是我必须讲规矩。”

    克拉斯沉默了，他道“这件事我会告诉总统他们的，我无法做决定。”

    “照实去说吧，你们要个稳定秩序，而我只要一条变种人的活路，各取所需。”

    克拉斯没有待多久，很快地就离开了的世界树集团。

    在克拉斯离开之后，夏墨就叫来红后，让他将的水蛭计划探知到的黑幕以及核弹轰击的相关资料放了出去。

    水蛭计划虽然明面上说得好听，但是在加紧实验之下，可是用了不少变种人作为实验体，其中涉及的残忍实验更是不在少数。

    如果说原本水蛭计划的包装，让很多中立的人甚至是变种人的亲属站到了水蛭计划的一边。

    那么当红后手中的黑料放出去的时候，无疑是在民众当中掀起了轩然大波。

    变种人情绪激动，被蒙骗普通人同样是破口大骂，游行示威瞬间转变了对象，讨伐水蛭计划变成了他们不约而同的目的。

    水蛭计划内幕公布，仅仅是个铺垫，当他们情绪酝酿起来之后，红后紧接着放出了旧金山大爆炸的真相，也就是核爆的部分视频。

    当这个资料放出的时候，无异于一场世界级的大震动。

    幕后黑手罔顾民众性命，在旧金山附近投下核弹，这件事情已经不只是刺痛民众的神经，而是一种被被背叛和抛弃愤怒。

    无数人站了出来，开始大肆声讨，就连那些最讨厌的变种人的人，此时也不由得战到了众人身边，声讨投放核弹的家伙。

    如同燎原之火一样的愤怒席卷了整个米国，在这愤怒之下，一种羡慕或者说是崇敬的心情却是在悄然的涌动的。

    变种人拥有力量，这是他们知道的事情，但是拥有生生对抗核弹的力量，这是他们想都不敢想的事情。

    有时候差距过大，带来的将不会是嫉妒，而是羡慕和敬仰，很多人的心思悄然发生了改变。

    夏墨这边的两手爆料无疑让米国政府陷入了尴尬的处境，但是他们却是半点声音都不敢吭。

    因为他们知道，夏墨不是他们能够轻易招惹的。

    因此只好加快了脚步，将那些动手的蠢货全都推了出来，将锅严严实实的扣在了他们的头上。

    针对变种人的是他们，发射核弹的同样是他们，总之一切的过错都是他们干的。

    一场新闻发布会紧急召开，将事情圆了七八分，民愤也总算是平息了几分。

    至于夏墨那边的要求，在讨论之后，很快的也都有了结果，同意夏墨建岛。

    他们都深知，这件事情不答应是不可能的，妥协是他们现在唯一能做的事情。

