    “有人出过事吗？”

    “没有，最近山上的猎物也少多了，我估摸着那些小东西也都聪明了，又往更深的山林跑了。”

    葛得军和徐临江提到这事的时候倒也不觉得有多失落，姜筱之前就一直跟他们分析过，靠百骨山的时间不可能太长的。

    所以，他们现在也在想办法走别的路子。因为卖板栗赚了不少，他们也都对板栗有信心，已经开始听从姜筱的意见，准备包一小片山头种栗子，到时候开个小厂，打包装，扩大销售市场。

    山头已经定下来了，就是百骨山靠平安镇的那一小片。

    那一片还算是泗阳村的，他们跟姚支书已经谈得差不多了。

    姜筱听了他们的话心里也松了口气。

    “我们现在进山的次数也少了很多，进山主要是想着看看能不能有机会，把那两株野栗子给移种到我们要承包的那一片山坡上。小小，那两棵野栗子如果放弃了当真是可惜啊，我也尝过别的地方的栗子，总是觉得没有咱们这两棵野栗子的味道好。把它们移植过去之后，我还想着培养出种子来，全部种上那一种，以后咱们的栗子肯定能够卖得好。”徐临江也把自己的计划说了出来。

    “姨父，你的这个想法很好啊，那两棵野栗子又不是泗阳村的，你们去移植，他们也说不了什么，而且，要做就要快。”

    等到古墓被发现，那里整片都会被围起来，到时候要再进去挖树就不可能了。

    “那行，我们想想办法，加快速度。”徐临江听姜筱这么说，立即就下了决心，等天晴了马上去办这件事情。

    姜筱想了想前世围起来的那一片山跟他们想要承包的山坡的距离，放下心来。

    那应该还是离得有点远的，应该影响不了他们种栗子。

    “既然这样的话，移了栗子之后你们就尽量不要进深山去了，免得遇到那些人。”姜筱说道。

    “行，我们都听你的。”葛得军和徐临江立即点了点头。

    刘佩在一旁听了半天，突然插了句话，“小小说的那些外地人，说起来这两天我还真的在镇上遇到过几个外地人呢，背着大包，也不知道装的都是什么，都在找地方住。”

    姜筱一下子提起了心，“舅嫲，你遇到的是一个人还是几个人一起的？”

    “我遇到过两次，一次吧，就一个人，还有一次有三个人，我听到他们说什么过两天赶过来，这是不是在说还有人没到呢？”

    应该就是那些人了。

    姜筱也觉得那些人不太可能会单独行动。

    但是，她现在也不敢肯定，是一批人还是有几批人。

    听到她这么说，姜筱又忍不住叮嘱了葛得军和徐临江一次，让他们还是尽量不要进山去了。

    刘佩也有些担心。

    姜筱还想着找人帮她留意那些人的行动，可是想来想去也不知道找什么人适合。胡喜兵现在忙着做生意，总不能让他关了铺子总盯着那些人去。

    徐临江和葛得军他们也不行，她只担心他们出事，恨不得他们避得远一些呢，怎么可能再让他们主动凑过去？

    