    “这些虾兵蟹将别拿出来丢人现眼了，狄成，老夫奉劝你束手待擒，给你一个体面的陨落方式，也无愧于你人皇之名！”三长老宛若复活战神，年事已高却战意滔天，在这混乱的战场中更是无可匹敌的肆意杀戮，恐怖的实力得到最大限度的展现，所有拦截的人非死即伤，腥风血雨中再度临近狄成，看似

    　　“黑武部队，记住你们的誓言！！”周少华和徐云在全力抗击守护王座进攻，却也时刻不忘的咆哮提醒，提醒黑武部队，提醒他们的职责，守护，用生命守护，守护谁？守护他们心中的皇！！..

    　　“想伤成哥，先从我们尸体上踏过去！！”悲情决绝的嘶吼中，黑武部队不需要任何的提醒和训斥，前赴后继的拦截，舍生忘死的阻拦，用自己的身体组建肉盾防护，用亡命的守护坚守八部第一战队的尊严！那种歇斯底里的咆哮，那种猩红圆瞪的眼睛，那种决绝狂躁的神情，爆发出的是令人震撼的悲情与狂热。

    　　什么样的执着，什么样的信仰，才会让他们用生命执着守护！

    　　“一群饭桶，急着送死很有意思？？别忘了，爷爷我还在呢！！”钱吉捻步狂奔，踏着黑武部队的肩膀强势来袭，十余步之后，猛的跺击，在脚下两名黑武队员砰然跪地的那一刻，雷霆般冲天而起，全身力量汇聚双臂，毕生实力此刻迸发，宛若撕裂天际的雷莽，以无匹的生猛势头直取下方的三长老，同时嘶声爆吼：“给老子让开！”..

    　　刚才天门混乱的时候，敌人来袭的时候，他逃了，没错，他真的逃了。以他的能力和yin狠的心xing，偷偷摸摸溜出去并非奢望，但在最后关头，他回来了，一边咒骂着自己是傻x，一边愤恨恼怒的杀了回来！！

    　　钱吉？？终于来救兵了！黑武部队没有在意钱吉的咒骂，反而jing神大振，仅此一刻，他们认可了这个yin气森森的‘外来人’，无需多做示意，拦截的势头稍稍滞缓，最前方的十多人猛的刹住步伐，给从天而降钱吉以适当进攻的空间。

    　　“这还有点意思。”三长老微微眯眼，眼底jing芒绽放，身躯微震，冲天暴起。这家伙看来也是个祸害，能处理一个算一个，他并不介意自己手上的冤魂再多一个。

    　　但是，在刚才细微停顿的空挡、在三长老腾空暴起的那一刻，一道白影突然从混乱的人群出现，步伐轻盈如风，时间拿捏得极为巧妙。

    　　是谁？白木崖！！

    　　白木崖神情没有丝毫的狂热，反而平静，一种死水般的平静，但正是这份冷静，让他把握住了关键的时机。身躯微震，腰身扭动，双臂划动，继而……猛地一振，宛若涌动的chao水忽然之间掀起万丈巨浪，狠狠轰向三长老。

    　　转瞬之间的强袭，成功触碰到了三长老已经暴起的身体，尽管……只是脚腕！！

    　　太极拳的爆发力有多惊人？外人很难想象，却可以亲身感受！！

    　　三长老的身体也正是因为这细微却强劲的触碰，出现了明显的晃动，原本击杀钱吉的招式随即偏转，没有命中目标。但钱吉的铁柱却呼啸而下，狠狠的扫过三长老肩膀，没有真的伤到，只是借助铁柱表面的细刺撕裂了衣服，但以黄金之力威胁到人皇巅峰？哪怕有多少的意外和客观情况，依旧足以让钱吉和白木崖狠狠的骄傲一把。

    　　“呀啊，去死吧！！”附近的十余名双刀队员狰狞着爆冲而起，明知必死无疑，却煞意莹野，竭尽全力爆发力量，宛若一个个小型的绞肉机，朝着还没有落定的三长老撕扯过来。与此同时，下方的黑武队员们迅速向两侧撤退，避免三长老踏着他们的身体追击狄成，或者是要营造个战圈，留给三长老跟钱吉他们。

    　　三长老的神情闪过丝冷意，下意识要转身击杀钱吉这个胆敢挑衅的混蛋，但心思斗转，身体还没有坠落，就应做出了判断。先杀狄成！！目标就在前方十步之外！！他……看到了……

    　　轰然落地的身体猛地暴起，不再迟疑、不再纠缠，舍弃所有人的拦截，凌空疾速翻转，跨越米的距离，强势出现在了大憨的前方。钱吉暗自咒骂，放声咆哮着狂野冲撞着密集的人群，但是…来的及吗？？

    　　“堂堂天门门主竟然沦落到只会逃命的地步，可怜吗？？”三长老无视四周黑武部队的焦急拦截，刚刚落地的身躯幕然暴起，攥握的铁拳以雷霆之势直取大憨怀中的狄成。

    　　大憨避之不及，全力偏转身体，主动用肩膀迎击三长老的攻势，轰的声闷响，大憨像是受到火车的撞击，庞大的身躯猛地颤动后狠狠抛向旁边的黑武部队。

    　　“你能救他到几时！！”三长老暴虐如虎，杀意滔滔，狂野撞开黑武部队舍身忘死的拦截，再度以无匹的势头出现在大憨的身旁，在此一刻，浩瀚气场骤然凝集，jing亮的冷眸锁定狄成，僵扣的利爪刹那间撕裂而去。

    　　像是要一击毙命，结束这场杂乱的战斗。

    　　钱吉和白木崖距离只有几步之遥，焦躁之下全力暴起，试图挽救局面，但连他们自己都知道这只能是徒劳，周围遍布黑武部队，但谁又能拦截这场生死猎杀？

    　　噗嗤！！三长老的利爪快的像是道雷霆，瞬间扫过大憨隆起的肩膀，粉碎坚实的肌肉，带着猩红鲜血继续以肆虐般的势头狠狠拍向其怀中的狄成。但就在功成之际，三长老脸se顿变，强攻的身形随即出现偏转，狠狠翻转出去。

    　　大憨被利爪‘扫’的失去平衡，狠狠跪在地上，四周营救的众人随即僵在原地，慌乱的场面陷入静止。死了？？成哥死了？？电石火花间的强袭，完全超过了他们肉眼可见的速度，谁也没有看清楚什么，但以对方的决绝，成哥还能有活路？？

    　　“你们……来晚了……”大憨死死紧抱的怀里面，半昏迷状态的狄成虚弱的轻声细语，紧绷的心神彻底松开，重重的歪下了脑袋。

    　　“谁？？”三长老同时发出声低低的嘶吼，待得众人看去的时候，齐齐倒吸声凉气，因为三长老的脸上竟然出现了一道从鼻梁横穿额头直至头顶的……血丝？？不仅仅是血丝，猩红的鲜血开始渗出，且越来越多，汇聚成粘稠的鲜血，顺着鼻尖缓慢的滴淌。

    　　老天？？差点就开瓢了？？刚才发生了什么？成哥出手了？？还是……

    　　“天网长老院不过如此，堂堂人皇，竟然对着群无关紧要的人大开杀戒，是无德无形，还是……欺辱我华夏无人！！”轻声笑语在最后陡然凌厉，一股无声无息却清晰之际的冰冷杀意，在这一瞬之间弥漫全场，清晰的浮现在所有人的心头。包括天门，包括天网，包括所有在场人员。

    　　“其他人带狄成走，这老东西我来收拾，那边还有个，交给你了。”在场面逐渐陷入寂静的时候，一道蕴含着厚重力量的清朗声音从旁边的黑暗角落里传出，众人循声望去，所有目光齐刷刷的定在了那头醒目的白发上。

    　　英武的身形，狂放的气场，刚毅的面容，雪白的长发，这是……‘白魔兽’神傲明！！

    　　周少华等人jing神狂震，振奋之下再度聚焦战场不远处逐渐浮现的那道飘逸身影，树影斑驳下很难看出什么，但这种冰冷的杀意，难道是……‘杀手之王’花弄影？？

