    “又是他？”不知道为什么，当听到徐大师这三个字的时候，男青年的眉心忽然猛的一锁，但下一秒，却又刻意的舒缓了过来。

    “先生，莫非您也认识那位徐大师？”工装美女忽然惊讶的道。

    也许男青年还不知道，就在他一语道出那只犀角杯来历的时候，就已经引起了这美女的“特别”照顾，甚至把他后来的每一个表情、动作，都牢牢的记在了脑中。

    “呵，谈不上认识，只是听人提起了几次罢了，对了，这徐大师也是南国人？”男青年故意表现出一副无所谓的样子，淡淡的说道。

    “这个……”工装美女想了想，犹豫着说道：“不瞒您说，我也没见过这位徐大师，只是苏总说佛像是从南国运来的，我想他也应该是南国人吧。”

    “哦。”男青年没再多问什么，只是随意瞟了那佛像一眼，又说道：“那什么，这金佛什么价？”

    “因为这尊造像的本身都是由纯金打造的，再加上悠久的历史，所以它的价格可能会……”虽说对方终于把话题拉到了她最期盼的价格上了，可这时的工装美女却显得十分的紧张，随后，她连忙解开了领口的扣子，就连那对傲人的资本也跟着剧烈的起伏着。

    而男青年也瞬间就明白她紧张的点究竟在哪，并没有急着催促她什么，始终微笑的等着她的答案。

    过了一会儿，工装美女可算是平复了些许的激动，但仍一脸通红的说道：“先生，这尊造像的价格，我们苏总曾特意的交待过，就算您是刘总的朋友，恐怕最少也得两个亿左右……”

    “扑通、扑通……”

    说完，工装美女只觉得自己的心跳都快要超负荷了，而且耳朵里仿佛再也听不到别的声音。

    她知道，这是她来名品楼这么久，遇到的唯一一次能改变她命运的好机会，无论如何，她也必须要将其牢牢的抓在手里。

    毕竟要是真促成了这单天价的大生意，就算是只拿到个微乎其微的反点钱，也足可以从根本上改变她现在的生活状态，甚至包括她家人的几辈子，都可以彻底的衣食无忧了。

    “两个亿嘛……”男青年并没有马上就给出自己的想法，而是在盯着佛像又看了十几秒后，才沉吟着说道：“如果这东西的出处真的如你所说，那两个人亿的价格到也算合理，可我目前看到的，却和你讲述的有很大的不同。”

    “不同？”工装美女愣愣的看了青年一眼，可见他一直笑而又语，马上又无比急切的说道：“先生的意思是？”

    此刻的她，都已经把心提到嗓子眼儿了，生怕她眼前的这位大金主突然再改变之前的想法，让她好不容易才幻想出的美梦再次无情的落空。

    “呵呵。”男青年淡淡的一笑，道：“美女，我想问问你，你怎么证明这尊像是从寺庙求来的？”

    “证……明？”工装美女有点没明白他的意思。

    “对呀。”但男青年却继续说道：“你说它是从庙里出来了，那最起码，你们这也得有相应的证明吧？”

    “就比如有哪位得道高僧所留的寄语，或者是一些与之相关的影响资料之类的，能证实它出处的东西。”青年补充道。

    “这……我……”在古玩界，古董交易本就是一个愿打一个愿挨的东西，工装美女在名品楼干这么久，还是头一次遇到有问这个的，不过好再她多年的工作经验在那摆着呢，话风一转，便又微笑着说道：“先生，这尊金佛确实是我们苏总的朋友从南国的寺庙里送过来的，这一点名品楼的上下都可以证明，可您若是非要我拿出证据，这，这恐怕就有点强人所难了吧？”

    “其实像您这种大老板，一定也知道咱古玩界的规矩，如果您是因为它价格的原因，有刘总这层关系在，我想，在苏总那也能再帮您研究研究，可若是您以它的出处为借口的话，这可能就不太妥当了。”

    她说的没错，像她们这种做古董生意的大企业，所注重的，就只有东西的品质，至于什么所谓的出处，却并不是她们所考虑的范畴。

    如果说有谁在她们店买到了假货，那恭喜你，店里的赔偿条款能瞬间就让这个人赚得盆满钵满，可若是买到了赃物，那该调查的，也应该是警察。

    “呵呵，你误会了。”见工装美女的语气忽然比之前冷了不少，男青年边轻笑着摆了摆手，边一脸客气的解释道：“既然我能问你这东西的价格，自然也就有买它的实力，而我之所以想和你确认它的出处，是因为我怎么看，这东西都不像是沾染过佛法的东西，反到是在它身上，感到了一阵阵刺骨的阴冥。”

    “阴冥是什么？”工装美女不解的道。

    “就是冥气，也可以说是死人才有的东西。”男青年平静的说道。

    “这，这不可能！”一听这话，饶是这工装美女再有涵养，此刻也淡定不下去了，一指金佛佛首的位置，大声的说道：“先生，您看好了，这可是尊佛，而且还是大日如来佛，它不但是佛家的代表，更是佛教的圣物，您可以不买，但您也不能乱说啊。”

    虽然工装美女对他的言论已表现了出一定的不满，不过这男青年却只是微微的皱了皱眉，仍像个没事人似的，很是平静的对其说道：“美女，你说的没错，它确实是尊佛，可它却不是尊普通的佛，而是尊镇人肉身的冥器佛。”

    “先生，请慎言，您刚才的那些话已经触及到了我行的名誉，如果不是看在刘总的面子上，我想我应该请您离开了。”工装美女的声音越发的阴冷，原本通红的小脸，也渐渐的挂起了一层寒霜。

     “怎么？不信？”可男青年却一点也不在乎，在对其露出了一个安慰性的微笑后，又道：“呵呵，那好吧，你不信我也没办法，不过既然说起冥器了，那我给你讲讲这冥器到底是什么东西总行吧？”

    

