
“你可真无情。”朱利安手里把玩着方才没有点燃的烟卷，啧啧道。

“我们之间，好像本来也没什么感情可谈吧。”沈清燃脸上的笑意更盛，自打恢复了自己的记忆之后，她周身的气场和威压都发生了极大的变化，这样的变化原本就骗不了人，更别说，沈清燃此时极度的放松。

说起来，沈清燃面对朱利安，虽然没有作为许晓冉那时候的极度信赖，但是，还是很有亲近感的。

以至于，她下意识的就将真实的自己表露出来，并没有带着一丁点的掩饰。

“你想要怎么说就怎么说吧，反正沈清燃，我要追你！”朱利安像是受到了沈清燃的刺激，估计做出一副凶狠的模样，看向沈清燃。

但是她这个样子落在沈清燃的眼中，却像是被惹急了炸毛的猫儿一样，可爱的很。

沈清燃丝毫没有自己被威胁了的自觉，只是看向朱利安，一脸“好好的孩子怎么脑子坏掉了”的表情，看着朱利安，半天才说道：“我有老公，你知道的。”

“这有什么？大不了他北我南，我不在意。”朱利安狐狸一般的眼睛里面，写满了不屑。

那样子，仿佛是一个大方的正宫，对霍得宠的小妾廷宸随手的施舍一般。

沈清燃：“......”

沈清燃突然觉得以自己的能力可能不太能跟她达成一个一致的三观。

沈清燃最终还是岔开了这个话题，因为她这次跟着朱利安出来，最重要的目的，还是确定朱利安的立场。

隔壁一桌上，霍廷宸双拳紧握，青筋暴露，要不是霍廷晟拦着，他可能已经冲过去了。

“哥，淡定，淡定，你答应过嫂子，不会打扰她处事的。”霍廷晟在一边费尽心思的劝道。

霍廷宸硬挺挺的坐在原地，隔着帘子，看不真切对面的朱利安的表情，但是，就是觉得她周身散发出来的气场格外欠揍。

“松手！”他冷声呵斥道。

霍廷晟吓得一下子将自己放在霍廷宸肩膀上的爪子收了回来。

霍廷宸深呼吸了几次，勉强能够压制住自己上去跟那个女人打一架的冲动。

便听到对面朱利安说：“好吧，只要你开心，我就高兴。”

“那我们先回去？要不然，我觉得旁边有狗要冲出来咬我了！”朱利安一边说着，一边就想要拉沈清燃起身。

而沈清燃，躲过了她拉过来的手，脸上带着得体的笑容，“好。”

说完，主动的朝着外面走过去。

朱利安走在沈清燃的一边，以保护的姿态，将沈清燃可能看到霍廷宸的视线范围挡的严严实实。

一边走，为了分散沈清燃的注意力，她说道：“冯氏一向是墙头草，随风倒，如今你在冯氏，对方竟然将你供起来，便说明，他们的立场，有可动摇的余地，这方面，你可以再下点功夫。”

沈清燃认可的点点头。

确实，原来她也是有这个感觉的，只是觉得不能确定，如今朱利安在冯氏呆了这么久，都这么说，沈清燃便觉得，真的可以在这方面多动点脑筋了。

“还有什么要赐教的？”沈清燃做出一副洗耳恭听的姿态，这样的姿态，可真的是逗笑了朱利安。

朱利安一锤锤在沈清燃的肩膀上，像是哥们一样揽上她的肩。

“你啊，真是让人又爱又恨！”

沈清燃眨眨眼睛，“别爱我，没结果。”

要说这两年，许晓冉教会了沈清燃什么，大概就是这样吧——毫无顾忌的跟别人相处。

虽然之前那样的冰冷，给了沈清燃在特定的条件上的心里保护，但是，她又何尝不渴望像是普通女孩子一样，跟别人相处呢。

之前的沈清燃，习惯了那样的相处模式，对于怎么跟别人正常的相处，甚至是有趣味的相处，毫无研究，但是变成许晓冉的这两年，倒是让她有了这样的能力。

朱利安说笑了一会儿，才正经道：“说起来，我也得提醒你一句，不要小看冯茹茹，她不像是表面上那么嚣张浅薄。”

“像你一样吗？藏拙？”沈清燃轻笑道。

要不是廷宸告诉她，她怎么也不会想到，眼前这个看起来张扬的女人，竟然就是世界上数一数二的杀手，更是拥有多重身份。

两个人说说笑笑的回到了公司，在正是宣战之前，沈清燃必须要继续做一个不引起旁人注意的普通女孩子。

而房间里的霍廷宸，在眼看着沈清燃和朱利安勾肩搭背的消失在自己的视线之后，终于忍不住，捏碎了手里的杯子。

霍廷晟：“......”好暴力，好想跑！

回到家里的沈清燃，便看到了换了一身衣服，坐在床边，一脸官司的霍廷宸。

她心中暗笑，脸上却是一点也不表现出来。

她像是往常一样，先换了宽松的家居服饰，然后走到桌边，打开电脑，开始整理自己白天的工作，像是平常的上班族一样。

而霍廷宸抬头，看向自己的妻子，看沈清燃竟然没有过来哄自己，心中的气就更盛了。

“沈清燃!”他走到沈清燃的身后，轻而易举的拿走了沈清燃的电脑，一张冷脸上写满了“我受委屈”了。

沈清燃忍不住的笑。

看来，这两年间，变化的也不只是自己嘛。

霍廷宸这个大冰窟窿，什么时候，竟然学会直接撒娇了。

原来，霍廷宸面对这样的事情，可是只会暗戳戳的生闷气来着，憋屈的急了，就暗地里下黑手整治朱利安，这才应该是霍大总裁的常规操作啊。

沈清燃笑眯眯的看向霍廷宸，虽然没说话，但是，显然对于霍廷宸发生这种转变的原因，更感兴趣。

霍廷宸眼看着沈清燃丝毫没有哄自己的自觉，反而是满脸坏笑，就像是一个正在恶作剧的孩子一般，他气急，惩罚似的低头，咬住了那张笑眯眯的小嘴。

“还笑！”他低声呵道。

沈清燃抬手，摸了摸霍廷宸略有些扎手的头发，“哇哦，老公现在，真的很像个炸毛猫呢？以前怎么没发现呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570186"  chaptername="第773章  炸毛猫">加入书签</a>
</div>
