    此时的靳瑶已经是脸色苍白如纸，摇摇欲坠。

    她捂着心口，觉得很难受。

    “嬷嬷，药呢，我得吃药。”

    “娘娘，您今天已经吃了一颗了。这药一天最多只能吃一个。”齐嬷嬷忙道，“奴婢让银蝶去煎药。反正您今晚也不去见皇上的，就喝欧阳御医开的药，再好好睡一觉，歇一歇，好不好？”

    靳瑶也只能接受。

    她躺到床上，喃喃说道：“嬷嬷，你要早些把制好的香拿来给我，我不能浪费时间……我的时间真的不多了。”

    齐嬷嬷忍着眼泪，勉强笑道：“娘娘放心，明儿您醒来，保管就能见到新的香了。”

    “太好了啊。”

    靳瑶欣慰的，疲倦的闭上眼睛。

    ……

    承乾宫。

    云黛晌午就醒来了。

    这在之前，是极少见的。

    最近这段时间她的嗜睡症愈发的严重，几乎能够从早上一直睡到天黑。

    可这次，她从早上睡，到晌午就自己醒来了。

    这是不是说明，她的嗜睡症，已经在朝着好的方向转变？

    青衣几人都喜极而泣。

    云黛软绵绵的靠着枕头，笑道：“你们别大惊小怪。我啊，只是觉得很饿，是饿醒的。”

    “娘娘您想吃什么？”蜜豆立即摩拳擦掌，“奴婢这就去做！”

    这段时间皇后娘娘一直昏睡，每日里就喝点粥，她的厨艺完全没了用武之地。

    真的寂寞。

    云黛笑道：“让我想想……虾有吗？想要新鲜的虾子，还要卤肉，再来一只烤鸭，煎几块面饼，再切点大葱。”

    “娘娘，这可有些油腻呀。”蜜豆挠着头，舔了舔舌头，“虽然奴婢都听的饿了。不过，您还想还是该以清淡为主。否则肠胃受不住的。”

    “没事，你尽管去做。”

    “哎，奴婢这就去。”蜜豆劝了一句，见她不听，也就罢了。

    能吃是福嘛，就算是吃了会拉肚子，那也值了。

    蜜豆乐颠颠去做了一桌子的菜，还大部分都是荤的。被青衣骂了一顿。

    但云黛却是吃的很高兴。

    蜜豆剥虾的速度，还不够她吃的。

    吃完了整整一盘子白灼大虾，她又吃了半只烤鸭，最后用米饭扳着卤肉，又吃了满满一碗。

    吃的她身心舒畅。

    饿的太久，终于吃饱的感觉，简直太美好了。

    而且一点也不想吐出来。

    青衣她们都很高兴。

    “欧阳御医果然厉害的呢，”紫衣拍手笑道，“他只给娘娘治了一回，娘娘就好多了。这么下去，要不了多久，娘娘就能痊愈了。”

    “这是自然的。”青衣笑容满面，“欧阳御医确实高超。若娘娘真的好了，改明儿我就替他立个牌位，日日供奉。”

    云黛噗嗤笑了。

    肚子很饱，但困意还是在的。

    等到保兴把晏儿和公主们带来给她见的时候，她已经困的不行。

    “母后，您醒了呀。”晏儿穿着一身月白色的小衫儿，规规矩矩的软糯的说。

    “晏儿来。”云黛拉他坐到身边，抚摸他的脑袋，“在太皇太后那里乖不乖，有没有受委屈？”

