    努力修炼的日子无聊又漫长的，一年后。

    阿银整个龙生都没有这么努力过，“我不要修炼了，我们龙族的法力会随着日月时长而增长！”

    纪清凌掐住他的衣领给他拉回来，“那是自然增长，我们现在没办法让你按自然生长，你需要极速生长, 好好修炼。”

    被掐住衣领的阿银如同被抽去了龙筋一般无力，“天天修炼实在是太无聊了！”

    “想想你家的龙蛋，万一被其他海兽闯进去。”

    “不可能，龙族的结界，没有龙族同意谁都进不去。”

    “或者他提前出生了，你们龙族前辈留的那些你全吃光了, 你出名前那窝旁可是什么都没有啊，饿死的龙？那你不成了龙族的万古罪人？他可是唯一还有机会成为九脉真龙的龙族了！”

    阿银都要哭了，“你说我看什么阵法书啊？我这爪子怎么就那么贱。”

    白离直接扔过来一把刀在他面前，“砍了吧，这只爪子也够清凌制很久的灵符了。”

    ……………

    阿银盘坐在那里生闷气，纪清凌也能理解他。本来妖兽一族的修炼就是吸收天地之精化，还有就是吞食各种灵兽灵草。

    他们幻成人形后，体内的经脉和丹田也如同人修一般，是可以修炼的，可六阶的妖兽多是几千几万岁，灵智已与常人无疑。他们耐得住寂寞。

    阿银才三百岁，还是只小龙罢了。

    “那算了，不修炼就不修炼吧，我就在此处结婴化神了。反正有你和前辈做伴我也不算寂寞。唉，只是我爹妈和哥哥要为我担心一场了！”

    阿银低着的头微微动了动。

    纪清凌继续说道，“我爹娘资质一般，待我化神出阵之时还有没有机会看到他们，唉, 天下最可怜的莫过于他们白发人送黑发人啊！”

    白离扭过脸憋笑，神他娘的白发人送黑发人，这在修仙界不是正常现象吗？

    阿银抬头有些委屈有些内疚, 嘴巴动了动低下头。

    纪清凌眼角瞄着他，“还有就是小白，也不知道这没有继承血脉的海蛟能活多久？”

    小白扭过来对着阿银嘶嘶，就是你小子害的。

    阿银瞪了小白一眼，终于肯乖乖坐回去修炼了。

    纪清凌和白离相视一笑，继续开始修炼。

    白离看着眼前的两个人，想起当年的自己和云素，两人也是这般打打闹闹却真的会为对方着想。

    她以为这辈子直到飞升两人都不会变，谁知道人心变起来连给她反应的时间都没有。

    半年后，沈清宁进到了金丹中期！

    阿银不愧是龙族，他的进步连白离都感到惊讶。这是神兽血脉的天生优势，任谁都羡慕不来的。

    闯阵再一次开始。

    纪清凌这次把国宝和无牙都收进了灵兽袋，小白被她用鲛人皮做的袋子背在身后。

    开始前，白离给了两人一块白色贝壳，“拿着吧，放在胸前说不定能替你们挡上一挡。”

    阿银拿在手里翻来翻去，“这是什么？”

    纪清凌心中有些猜测，“前辈, 你？”

    白离没好气的看了两人一眼, “我也是怕你们半道上死了, 我又要独自退回来。热闹惯了再一个人怕是没法呆了。”

    谷綅

    这下纪清凌能确定这就是白离的一小块蚌壳了，“前辈，闯阵时你受到的攻击定然是最大的，你怎么能？”

    “别说废话，再说我就后悔了。”

    攻击不攻击都是另说，这两块被她掰下来的小块蚌壳让她再也没法做一只漂亮又完整的蚌精了！

    呜呜呜，不好看这件事她真的很难忍受！

    阿银身上也被套了一件鲛人皮做的法衣，纪清凌把自己储物袋翻了个遍，给他挑了一整套的防御法宝。

    各种增益的辅助灵符全部拍在身上激活，白离双手在空中打出一个法术直指阵中心！

    轰！

    阵法再次被激活，一道道带着杀意红光向他们飞了过来。

    纪清凌和阿银两人手中龙息符一张接一张的冲了过去。

    轰！轰！轰！

    强大的灵力攻击将两人击退，纪清凌大喊一声，“继续！”

    阿银咬着牙再次冲了过去。

    而此时的白离正在被法阵压制，她的周身正被一条条带着火焰的红线捆绑，那些被勒住的地方已经烧在她的身上发出滋滋的声音！

    阿银要冲过去帮忙却被纪清凌拉住，“她必须撑住，我们越快破阵，她的痛苦就早一点结束！”

    一手通天不停的抵挡，一边灵符不停的放出，又那些躲不过的攻击硬生生的就打在他们的身上。

    嗯~

    纪清凌咬着牙，若不是那片蚌壳和身上的法衣替她抵挡了大部分伤害，她怕是已经晕过去了。

    阿银的情况也好不到哪里去，那些攻击打在他的身上发出嗡嗡的声音，纪清凌发现了他背上的鳞片若隐若现。

    “阿银，变回本体！”

    “不行，还不到时候。”后面的攻击不知道还有多少，若这时候幻出本体，他怕自己走不到最后。

    大家这么努力，清凌这些日子除了修炼就是制符，白离前辈那么爱漂亮也给他们掰下来两块蚌壳增加防御，他不能拖后腿！

    纪清凌身上的法衣突然失去光亮，被攻击了太多次，这件法衣彻底毁了。好在她反应速度马上又召出一件，还好修士换衣服只需一个意念，不然她怕是要死了。

    拿出一件法衣扔给阿银，“换上。”

    她就是随手一扔，阿银换上之后她才发现居然是件红色的。

    若是这时候她有仔细看看阿银，会发现平时俊美的人此时多了一份绝艳。

    噗！

    阿银终于没扛住喷出一品鲜血。

    “本体！”纪清凌喊他。

    这次他没有迟疑，身形一转一条五爪真龙出现在阵法里，他身上的鳞片闪着金光，被红色的法术击中时会发出嗡嗡的声音！

    那边的白离已经被折磨的不成人形，她早已变回了本体，缺了一块的蚌壳已经出现丝丝裂纹。

    紧逼的蚌壳里发出凄厉的惨叫声！

    纪清凌两件防御法宝扔出去罩在蚌壳上，只几息的时间就变成了一堆粉末！

