    天道总司？！

    假面骑士甲斗！？

    燕城和吴起两位资深二次元爱好者已经陷入震惊之中不能自拔。

    提问，当特摄里的主角出现在现实该怎么办？

    如果不是有着梁滢在，恐怕燕城和吴起早就冲过去要签名了！

    毕竟，这可是单手指天的骚话王‘天道总司’啊！

    眼见自己的攻击尽数被摧毁，梁滢终于不在用人类的外貌掩饰了，如幻术般露出了真面目。

    是一只有着蜘蛛能力的异虫？不，它身体的其他部位还存在着好几种另类昆虫的力量和模板。

    山顶的高处，牧离对于梁滢拥有多种能力的形态并未感到意外。

    因为，只要他所希望的，那么命运和胜利就一定会站在他这一边！

    甲斗虫在空中划过轨迹，猛地插入腰带之上。

    “变身【HenShin】”

    在太阳的光辉之下，一层层厚厚的装甲将牧离的身体覆盖。

    但变身的时间并未结束！

    牧离把手置于腰间的甲斗虫，将其顶端的触角猛地向着另一侧拉去。

    “Cast off Change Beetle【骑士形态】”

    一瞬间，原本坚硬厚实看起来十分臃肿的装甲破裂着炸开。

    产生的冲击力哪怕是拥有着数种昆虫能力的梁滢都不得不后退抵消。

    于太阳的光辉之下，假面骑士甲斗【Kabuto】登场！

    而随着牧离的变身结束，梁滢心中那股不安和危险感亦是达到了巅峰，仿佛自己随时随地都处于生死的边缘般！

    在恐惧和愤怒的支配下，梁滢猛地率先发动攻击。

    手中宛若螳螂般的黑色镰刀划破空气，发出嗡鸣之声斩落。

    但牧离仅仅一个侧身就从容的躲过，光粒子顺势聚集着，一脚踢击在它的背部将它踹入幽暗的森林之中。

    “你的攻击在我看来如同放慢了一万倍！”

    踉跄着从森林里走出的梁滢面色愤怒至极，自从来到这处世界它就从来没有受过这样的待遇。

    从来都是它戏耍人类，将人类当做猎物来狩猎，哪有自身被人类所戏耍着？

    “人类，不管你是谁，我一定要亲手杀死你！”

    “让你哀嚎着痛苦死去！！”

    梁滢神情凄厉，身子如同瞬间移动般消失，以超越常人所难以理解的速度在进行着移动。

    望着进入超加速状态的梁滢，牧离亦是伸手拍击着腰带右侧的感应装置。

    “Clock-Up【超加速】”

    所谓的Clock-Up【超加速】并不是指瞬间移动，而是指操控着光粒子来实现操纵时间流失，进而令使用者达到或进入超高速移动状态。

    这一状态之下，速度本身已经失去了意义，因为他们在这个状态下的行动是无法被外人所观测到的。

    他们的一举一动在外人看来与瞬间移动并无任何差别。

    Clock-Up【超加速】的状态之下，世界仿佛进入时间停止的领域。

    先前消失的梁滢再一次清晰出现，它的一举一动都呈现在了牧离的眼前。

    望着袭来的莹绿色光球，牧离不紧不慢的侧头躲过，苦无枪以苦无的模式出现在手中，刀身闪烁着寒光。

    猛地一个挥斩就将梁滢从半空中打落，在它的胸前划开无数的火花和伤口。

    坠落在地面的梁滢还来不及震惊牧离居然也能够进入Clock-Up【超加速】的状态，就急匆匆的再次躲避着攻击。

    苦无在牧离的手中仿佛是最适合他的武器，一道道寒光划过莫测的轨迹，无论梁滢怎么躲闪，最终都会斩落在它的身上。

    战斗持续着，但胜利的天平已然向着牧离所滑落。

    梁滢的身上不断有着各种各样的伤痕出现，战斗到现在，它…已经丧失了战斗的欲望了。

    无论梁滢使出怎样的手段，牧离都能够从容应对，仿佛他对异虫的各种手段都格外了解。

    眼看自己的伤势愈加严重，梁滢猛地抬起双臂，将蕴含有剧毒的毒针喷出，同时空中出现莹绿色的光球射杀向牧离。

    而做完这一切，梁滢则是毫不犹豫的转身逃跑，它的背后衍生出两对细致的透明翅膀，振翅着飞舞向天空逃离。

    但下一刻，由苦无枪射杀来的攻击将它的翅膀毁坏，令它坠落进森林之中。

    可这丝毫不能减缓梁滢的逃生欲望，它忍着痛苦疯狂逃窜，内心发誓总有一天要把一切的屈辱都给还回来。

    就在它于幽暗的森林里逃窜，即将彻底逃离，望着入口处黄昏所洒落的太阳光辉，梁滢的眼里竟然出现点点泪水。

    从没有哪一刻让它如此渴望光明！

    但没等梁滢高兴多久，它前行的身子就僵在了原地，愣愣的看着正前方背对着它，迎接夕阳光辉的假面骑士Kabuto。

    “准备好迎接地狱的到来了吗，怪物？”

    “什…什么？！”

    梁滢心中的不安感愈发强盛，想要强行突围出去，但唯一的出路已经被牧离给提前堵死了，想要出去，就必须打败他。

    万般无奈之下，梁滢激发自身所有的潜力和力量，打算拼死一搏，猛地朝着牧离冲了过去，高举着涂有毒液的镰刀。

    面对攻击，牧离点动腰带间的按钮，抬手拉动着昆虫仪的触角，无数的光粒子宛若雷霆般收束汇聚在腰带之上，游走全身，凝聚在牧离的右脚。

    1！2！3！

    Rider Kick【骑士踢】

    一股压抑的气息出现在森林之中，梁滢心中的不安感达到巅峰，想要转身立刻向山顶逃离。

    但牧离的动作比它要快，单脚为轴心，左脚猛地踢出，身体高速旋转，一击踢中了梁滢的脑袋。

    无数的光粒子和雷霆在梁滢的脑袋上逐渐蔓延着遍布它的全身。

    最后的时刻，梁滢艰难的抬头看了眼被太阳光辉所笼罩的牧离…

    下一刻，强烈的光粒子彻底于它体内爆发，身体轰然爆炸开来。

    明亮的爆炸和火焰于幽暗的森林之中亮起。

    牧离保持着高速回旋踢最后收尾的模样，背对着爆炸，在太阳的光辉之下，显得神秘莫测和帅气。

    与此同时，Clock-Up【超加速】的状态随着梁滢的死去亦是结束了。

    宛若时间停止的领域解除，看似停滞的世界再一次恢复了流动。

    ——————

    PS：求月票、推荐票，投资啦~

