    其实，今天不仅胜利生产大队很热闹，周围的十里八乡都很热闹。

    只因为大家得知了一个好消息。

    大山上有一种花根叫沙参，既可以食用，还可以当做药材，听说胜利生产大队的大队长，今天上午就进镇卖药材去了。

    如果是村里的某个乡亲这么说的话，大家肯定不会当真，只当是笑话听听就过去，毕竟大家都在村里生活了这么多年，就没曾听说过花根可以吃的。

    但偏偏今早来大队上通知的人是公社的干部，骑着自行车风风火火的进村了，还是直接找的大队长，这么郑重其事肯定不是开玩笑。

    特别是对方还给他们留了一株沙参当做参考，然后又是把沙参做了一番普及后，就风风火火的去往下一个大队了。

    而这个下乡传达消息的干部，赫然是祁元华。

    原本昨天跟欢欢商议过后，祁仲康是准备上报到公社的，再由公社来传达这个好消息。

    但后来他转念想了想，本来这个沙参就是侄媳妇发现的，而恰好堂弟祁元华也在公社上班，还不如让他上报给公社书记。

    这样的好事，总得让堂弟也沾沾光，那样也有利于他在公社的表现。

    正好，他还要忙着卖沙参换粮食的事情，这事可是重中之重，马虎不得，必须他本人亲自参与看着，而他也没空闲的时间去公社做汇报。

    于是，昨天晚上，他就找祁元华说了此事。

    因而今天一早，祁仲康带人载着沙参进了镇，而祁元华则按时到公社上班，在李书记到了办公室以后，就把沙参的事情说了说。

    果然，李书记听说了后，顿时欣喜不已。

    这样利民的好事绝对能在他在职履历上添上一笔业绩。

    “好啊！太好了，既然这个沙参可以当成一种粗粮吃，那这事得赶紧告诉大家。”

    就这样，祁元华与另一位同事就负责领了这份任务，虽然要骑着自行车在好几个大队奔波，但这事说来也是一种表现。

    祁元华本人也是挺乐意的，因为整天都坐在办公室，时间久了总觉得周身不舒坦，所以，能骑着自行车在乡间放放风，也是一件惬意的事情。

    ——

    于是，等到午间的时候，差不多十里八乡都知道沙参的事了。

    因此整个下午，周边几个大队的村民都涌上山，开始地毯式的搜寻沙参。

    还别说，每个大队多多少少都有一些收获，这可把乡亲们高兴坏了！

    这个沙参简直就是及时雨啊，最近一周，不少断粮的人家已经开始在煮树根树叶子吃了。

    眼看就要撑不下去了，却没想到还有峰回路转的时候。

    虽说不少人的身体有些虚弱，但在听到有食物可以吃、可以卖钱的时候，瞬间就迸发出了一股强烈的求生欲。

    即便是硬撑拄着拐杖，不少人也跟着上山找沙参，好在公社干部给每个大队都送了一株沙参当做样本，所以，大家在出发之前都记住了沙参的样子。

    一时之间，众人欢喜不已，虽然数量不多，比不上胜利生产大队的成果，但每家人还是有挖到两三斤的量。

    等到众人下山回村的时候，又得知胜利生产大队的大队长把沙参卖去了药房，听说买了不少粗杂粮回来。

    这一下，众人彻底激动的沸腾了！！

    两块一斤的沙参，他们这是挖到什么宝了？

    于是，众人也舍不得吃了，纷纷主动的交给了大队长，让他把大家挖到的沙参也一道卖去药房，然后才想想法子换些粗杂粮回来。

    几个大队长当天傍晚就赶到了胜利生产大队，想要向祁仲康取取经。

    刚巧，他们赶过来的时候，就正好看到了胜利生产大队分粮的场面。

    这个场景，让几个大队长看的一阵火热！

    以前在几个大队长的眼中，几百斤粮食压根就不叫多，毕竟每年大队上缴的公粮都是以万斤为单位的。

    但现在不一样了，哪怕只有一百斤粮食，于他们来说都是格外珍贵的。

    直到粮食分派完毕后，几位大队长就直接找上了祁仲康，说明了他们的来意。

    药房他们自然找得到，以大队名义卖沙参他们也没有问题，他们找过来主要的问题就是购买粗杂粮的门道。

    毕竟粮站能买到的粗杂粮少之又少，每天都还是定量出售，当然，他们也知道镇上有个黑市，可哪里面的门道他们不熟悉，完全没接触过，担心会被人给坑骗了。

    如今想要换取粗杂粮只能是找关系做交换了，而祁仲康既然能换到粗杂粮回来，那他肯定是知道一些门道的。

    因此，几个大队长就凑在一起找上门来求帮助了。

    “你们说这事啊，老实说，这个关系也不是我自个的，也是托了我在外跑运输的侄儿才知道的，这事我得去问问他们家的意思，不好擅作主张。”

    祁仲康也知道几个大队长的难处，他们胜利生产大队的情况已经算是几个大队中最好的了，可仍然过得这么艰难。

    所以，可想而知，其他几个大队的日子有多难熬了。

    见祁仲康态度友好，三个大队长忙不迭做着表态。

    “应该的应该的！”

    “那麻烦祁队长帮咱们说说情了，我们也就是想换点口粮，随便什么粗杂粮都可以的，咱们不挑。”

    “对对对，祁队长放心，咱们在外面不会胡说，也不会给你们惹麻烦的。”

    祁仲康颔首，“行，那你们先在这坐一会，我去问问看。”

    大家都同为乡村干部，经常一起参加公社大会，彼此的为人脾性还是了解的，知道他们都不容易。

    于是，祁仲康去了一趟祁家小院，征询了欢欢的意见。

    他知道这个关系是侄媳妇的，但她一个新媳妇跟其他男性接触，这事说不出难免让有些长舌妇多想，总之，对她一个为人妇的女人来说，名声不太好。

    所以，他就把这关系推到了侄儿祁寒的头上，反正他们俩是夫妻，身边的人都是相互认识的，不管报谁的名，想来都是一样的。

