    顾倾城一边应付着布莱恩他们，一边时不时瞟一眼叶飞。

    她知道，肯定是叶飞跟这几位大佬说了一些什么，要不然凭这几位大佬的身份和地位，是绝对不会对自己这么殷情的。

    不过，现在她也不好多问，心里想着，待会回去的时候再问。

    也就过了一会儿，维密秀开始了。

    看着一个个维密天使们走了出来，叶飞佯装一本正经地看秀，但嘴里却时不时小声嘀咕着：“这个太瘦，没有肉……这个身材不错，但上围不够丰满啊……”

    顾倾城看到叶飞嘴角时不时露出的坏笑，心里自然猜到了这家伙在看什么。

    她心里虽然置气，但也不好多说什么。

    这时候，马克冲叶飞咧嘴一笑，问道：“叶先生，请问您有看中哪个姑娘么？”

    “恩？什么意思？”叶飞斜了眼马克，问道？

    马克给了叶飞一记男人都懂的眼神，笑着说道：“如果您看中了哪个姑娘，我可以介让那位姑娘为您侍寝……”

    听到马克的话，顾倾城直接转过了头，紧紧地盯着叶飞，目光中闪烁着寒芒。

    叶飞愣是有种毛骨悚然的感觉。

    他冲着马克狂翻白眼，说道：“马克，你在瞎想些什么呢！我是那种人么？我是带着欣赏的眼光在看这场秀好吗？”

    “是是是，不好意思，叶先生，是我想多了……”

    马克抹了把额头上的汗水，连连道歉。

    不过，这也让他更加确定了，顾倾城以后绝对是王后人选。

    叶飞撇撇嘴，而后转头对顾倾城说道：“倾城啊，你可别听马克这家伙瞎说，我可是正经人！”

    “哼，这话说出来，你信吗？”

    顾倾城丢了一个白眼给叶飞。

    “……”

    叶飞顿时无语。

    自己在女人心中难道就是这样一种形象？

    叶飞在心里哀嚎一声，哥是真的在正经看秀啊！

    维密秀一直到晚上七点才结束。

    叶飞本来打算跟布莱恩他们打个招呼就回家的，但顾倾城说要邀请布莱恩他们吃个饭。

    一想，布莱恩四人远道而来，就是专程来看自己的，吃个饭也没什么，叶飞便答应了下来。

    布莱恩四人得知可以和叶飞一起吃饭，一个个愣是激动到不行。

    一顿饭吃完，已经快晚上九点了。

    叶飞开着车，载着顾倾城回家。

    在回家的路上。

    顾倾城心里实在是好奇，便问道：“叶飞，你到底是怎么和布莱恩大师他们认识的？”

    叶飞挠了挠头，道：“就是以前在国外闯荡的时候认识的呗！”

    “你这说了就跟没说一样。”顾倾城说道。

    叶飞无奈一笑，道：“事情说来话长，以后我再慢慢告诉你。”

    “算了，爱说不说，我还不想听了。”

    顾倾城摇摇头，而后又问道：“叶飞，刚才吃饭的时候，我感觉布莱恩他们明显对我的态度好了很多。

    而且，马克先生还邀请我年后去他们公司谈谈后面的合作……是不是你跟他们说了什么？”

    叶飞嘴角一挑，问道：“你真想知道？”

    “废话，快说！”顾倾城回道。

    叶飞坏坏一笑，说道：“我跟他们说，你是我未来老婆……”

    “……”

    顾倾城一听，一双漂亮的大眼睛顿时瞪得老大。

    她脸蛋儿一红，支支吾吾道：“你……你瞎说什么呢！谁是你老婆！我才不是！”

    叶飞哈哈一笑，说道：“倾城，你相信我，未来你肯定会成为我的老婆！”

    “自恋！”

    顾倾城嗔了一声，不想再跟这个厚脸皮的家伙讨论这个，而是转移话题道：“叶飞，你今天这样整了谭永胜他们，真的没事么？”

    “放心吧，不会有事的，他们没这个胆子。”

    叶飞摇了摇头。

    顾倾城本来还有些担心的，但听到叶飞这么说，她也就没有担心了。

    她隐隐感觉，眼前这个看起来玩世不恭的男人，在她面前所展现出来的能量恐怕只是冰山一角。

    越是深入了解这个男人，顾倾城越是感觉到男人的不凡。

    他到底是什么人呢？

    此时，叶飞也不知道顾倾城在想些什么。

    为了防止谭永胜狗急跳墙，叶飞还是拿出手机给国外的几个朋友发了条短信，让他们在经济上打压一下谭家。

    在叶飞看来，只要对谭家稍微施加一点压力，他们必定会望风而逃，不敢再来挑衅和招惹自己。

    车子开了一会儿，便抵达了枫叶六号别墅。

    进了别墅后，叶飞正准备回自己房间，可一个电话就打到了他的手机上。

    叶飞拿起手机一看，是雷虎打来的，便接通了电话。

    “喂，小雷，有什么事吗？”叶飞点上一根烟，问道。

    “飞哥，青门第一军师纪连城来我们总部了……”

    雷虎的声音传了过来。

    “青门？”

    叶飞一愣，“他们派人过来是有什么事吗？”

    “飞哥，具体什么事我也不知道。纪先生说，要跟你当面聊。”雷虎回道。

    “行吧，那我现在就过来。”

    叶飞一口答应了下来，然后挂断了电话。

    挂断电话后，叶飞皱起了眉头。

    今天上午才去见了洪门老大林古松，没想到晚上青门也派人过来了。

    在华夏，能够和洪门较量的，也就只有百年青门了。

    毕竟，创立青门的杜老爷子可是为传奇人物。

    没想到，铁血盟和天下盟的争斗竟然将青洪两门都给引了出来。

    有意思。

    叶飞收起手机，对顾倾城说道：“倾城，你早点休息吧，我有点事要出去一下。”

    “这么晚了出去干嘛？”顾倾城狐疑地看着叶飞。

    “倾城，真的有点急事，而且不是你想的那样。”叶飞无奈地解释道。

    “知道了，知道了。”

    顾倾城摆了摆手，“去吧，早去早回。”

    “好。”

    叶飞笑着点点头，然后开着车离开了别墅。

    一路飞驰，花了将近半个多小时，便抵达了魅夜天堂。

    雷虎和曹文甲两人已经在门口等着了。

    “飞哥！”

    叶飞一下车，雷虎和曹文甲就迎了上来。

    “嗯，青门的纪先生在哪儿？”叶飞点头问道。

    “飞哥，纪先生在包厢里喝茶。”雷虎回道。

    “他带了几个人过来？”叶飞又问。

    “纪先生带了一个人过来。”

    “一个人？”

    叶飞笑了笑，道：“不愧是青门军师，果然有胆量啊！”

    “飞哥，你说青门想跟咱们聊啥啊？”雷虎疑惑地问道。

    “不知道，去聊聊不就知道了。”

    叶飞耸了耸肩，然后走进了魅夜天堂。

    在雷虎的带领下，叶飞来到了一个包厢。

    推开门，就看到一个长相普通，戴着一副金丝边眼镜，气质儒雅的男子正坐在沙发上喝茶。

    此人正是青门第一军师，纪连城。

    在男子旁边则是站着一个身高中等，身材普通，长得也很普通的年轻男子。

    虽然这男子属于那种丢在人群中都找不到的家伙，但叶飞一眼就看出了他的不凡。

    这家伙是个武者，而且实力在先天初期。

    看来，青门的底蕴果然也很深啊！

    “呵呵，叶先生，纪某已经等候你多时了。”

    纪连城微笑着站起了身，冲叶飞伸出了手。

    “纪先生，原来你认识我？”

    叶飞淡淡一笑，也伸手和纪连城握了一下。

    “像叶先生这样的人中龙凤，纪某想不认识都难啊！”纪连城笑着说道。

    “纪先生，咱们还是别客套了，有什么事就直说吧！”叶飞淡淡地说道。

    “叶先生果然快人快语，那我有话直说了！”

    纪连城笑了笑，坐下后，直接说道：“我这一次来，是想跟叶先生聊聊合作的事。”

    “合作？”

    叶飞挑了挑眉，一屁股坐在了沙发上，笑着道：“纪先生，你们青门家大业大，怎么会想到跟我们铁血盟合作？

    要知道，咱们铁血盟也不过就是宁海第一大势力，跟你们传承了百年的青门可比不了啊！”

