    “有道理。”万程枫赞同的点点头，“说的我都想谈个恋爱试试了。”

    “那你以前怎么不谈？”南鲤八卦的问。

    “以前万家的情况不怎么好，我忙的没什么空闲管感情的事，就耽搁到现在了。”万程枫说道。

    南鲤点点头，表示理解，毕竟他除了要处理万家的事情，还得带大他那疯子弟弟，的确很难有时间。

    “我总觉得你刚才看我的目光充满同情啊……”万程枫无语的说道。

    “没有，你的错觉。”南鲤很是自然的说着谎。

    两人谈话间，万程昱也终于发泄完毕。

    他很是失望的看向南依依，最终说道，“依依，我最后再给你一次机会。这个房子，我原本就是为了你而买的。只要你答应离开北堂司爵，我就把南家的房子送给你。如果你不答应，那么今天，你必须和他一起被赶出去！”

    南依依犹豫了一下，她不由看向万程昱，“程昱，你不让我和司爵一起住在这里吗？哪怕是租也可以……”

    “南依依！”北堂司爵窝火的打断她，“你什么意思？你让我接受万程昱的施舍，让他用这种方法来羞辱我吗？！”

    万程昱原本就大大的不满，他听到北堂司爵的话，不由冷笑一声，“依依，你也看到了，有人的心就是石头，你不管怎么捂都捂不热的。不过，也请你明白，我爱的是你，可不是他！你提的要求，太过分了！”

    南依依很是失望的低下头，“那我……我跟司爵一起离开。”

    万程昱手一挥，他的那些手下，直接将南依依和北堂司爵的东西打包。

    他们原本才搬来没几天，所以除了几套换洗衣物，也没别的东西了。

    之后，万程昱让手下把北堂司爵给扔出了南家。至于他们的行李，也被他给砸到了北堂司爵的身上。

    他自然没有这么粗暴的对待南依依，不过南依依一脸紧张的跟在后面，看到北堂司爵摔倒，她急忙赶过去扶他。

    “司爵，你没事吧？”南依依紧张的问。

    北堂司爵不耐烦的甩开她，不过，看到万程昱看向他的那冰冷的目光，他便没敢再对南依依做什么粗暴的事情。

    北堂司爵气恼的冷哼一声，转身就走。

    南依依急忙提起两人的行李，飞快的跟了上去。

    万程昱看着他们离开，一副欲言又止的模样，可他最终没开口。

    “二少，”南鲤对万程昱说道，“那我就先告辞了，该交接的东西，我刚才都跟您哥哥交接过了。关于房子的事，您要是有什么问题，也可以随时联系我的助理。再见。”

    南鲤说完，转身也跟着离开了。

    她还得追上南依依，转达南域平的话呢。

    南鲤走出南家没多久，就看到万程枫也追了出来。

    “万先生，您这是？”南鲤好奇的问。

    “我就跟着看看，”万程枫耸耸肩道，“我弟弟他不放心，觉得北堂司爵会欺负南依依，他自己跟过来又不太方便，所以让我跟过来看看。”

