    怎么好看呢？

    　　底牌是A，K。

    　　这还不算，还都是黑桃。

    　　如果公共牌再来个黑桃Q、J、10，那可就是皇家同花顺！

    　　秦小鹏心里是乐开了花，这要时来运转吗？

    　　他面色没有丝毫改变，更没有让露娜看见底牌。

    　　他怕这个女孩沉不住气，露出异样让别人瞧出端倪。

    　　之后自己在心中盘算起皇家同花顺，天葫芦或者同花的概率是多少。

    　　又仔细观察了一下其他人的神色，之前几局下来，已经清楚了了对手们的跟注习惯。

    　　强价值的牌，肯定一搏，这没什么好说的。

    　　这时同桌其他人，赢这个人傻钱多的秦小鹏赢习惯了。

    　　觉得每把牌都能赢，便每人跟注就是二十万美元。

    　　只有两个人可能因为牌太差了，弃牌了。

    　　场上算秦小鹏在内还剩八人。

    　　奖池累积到了两百一十万，其中底池是五万美元每人。

    　　随后第一张公牌开出来是红桃A。

    　　卧槽！同花都没有了，更别说皇家同花顺了。

    　　只能指望天葫芦了。

    　　秦小鹏故意表现出一脸失望的神情。

    　　一直盯着他这只“肥羊”看的其他赌客，了然于胸。

    　　【看书领红包】关注公众号【】看书抽最高888现金红包！

    　　加注，五十万美元一人。

    　　有几个人想要放弃，但又不舍得这么好的机会。

    　　这时候赌性上来了，要么一波暴富，要么输的裤衩子都没了，重头再来。

    　　赌了！

    　　那七个人没一个掉队的，当然他们能被安排到，跟大富豪“戴维”一桌。

    　　肯定是有些实力，加上之前也赢了秦小鹏一些钱。

    　　下注完毕，奖池累积到五百六十万美元。

    　　荷官开出第二张牌，又是一个A，方片。

    　　顺子、同花、同花顺、皇家同花顺，这些已经确定是不可能出现的了。

    　　秦小鹏心里估摸着有四个人手里的牌不咋地。

    　　另外三人底牌应该有的也有A，但不可能是两个A，那么四条的可能性就排除了。

    　　剩下就看最后一张牌，如果是个K，跟自己另一张底牌一样，那就是天葫芦。

    　　场上就不可能再有比自己大的。

    　　只能是小于或等于。

    　　如果不是K要是跟别人凑成一对，那就凉凉了！

    　　不过这个概率比较小，从开出来的前两张公牌来看，第三张应该还是个大牌。

    　　开出来A和K都行啊！

    　　佛祖保佑！

    　　分析都在电光火石间，谁让秦小鹏是双核大脑呢，绝对够用。

    　　面上再次表现出愁眉苦脸的模样，感觉都要哭了一样。

    　　有三个人觉得稳了，跟注五十万美元特别痛快。

    　　其他几人冷汗直流，感觉有些玩不起了，筹码也不够了。

    　　三个人败下阵来，一人还想搏一搏，直接抵押了自己公司一部分股权给赌场，又换了五十万筹码。

    　　赌！

    　　下注完毕，奖金池七百六十万美元。

    　　“给我，开牌！”抵押公司股权的那个人，站起来拄着案台低声吼道。

    　　他的手掌和脖子青筋暴起，像极了一头发疯的恶犬。

    　　也正常，赌到失去理智的人，不是个疯子是什么？

    　　这个时候就不再像是个人了！

    　　那是鬼怪，是妖魔，是。。。

    　　反正就不是个人了。

    　　司空见惯这些情况的荷官，没有受到丝毫影响，微笑一下，开出了最后一张牌，是红桃K。

    　　跟秦小鹏预测的一样，果然是大牌，成了天葫芦！

    　　已经立于不败之地了。

    　　所有人掀开自己底牌。

    　　他们习惯性的先看看“戴维”秦小鹏这边。

    　　一瞬间，那个抵押公司股权的赌客，整个人像是被抽干身体，瘫软在座椅上。

    　　他的底牌是两个10。

    　　另外三个人，也好不到哪里去，眼睛直勾勾的看着他的牌，愣在当场。

    　　傻了！

    　　看看他们什么牌？

    　　KQ、A4、KK。

    　　KQ这个人坚持的有点不明智。

    　　第二张牌其实应该放弃的，明显成不了顺子了，非要堵两对？

    　　你是多么看不起我戴维秦小鹏？

    　　A4还行已经三条了，赌葫芦没毛病。

    　　不过最后KK这个人，会不会被气死。

    　　同样是葫芦，可是戴维秦小鹏是多了一个天字！

    　　AKAAK干死了KKAAK。

    　　坑啊！被坑最惨的一次了吧！

    　　周围围观的赌客也看到了这一幕，相继惊呼起来！

    　　底牌KK那个人终于回过神来。

    　　“MyGodFuck！天呐！

    　　fuck，fuck，fuck，怎么会这样？”

    　　气的满地跺脚，最后抱头蹲下，哭丧起来。

    　　“哈哈，终于赢一把。”边说着边把一大堆价值总共七百六十万筹码，揽到了自己跟前。

    　　一把暴富，差个两百来万美元就赚回来本金了。

    　　爽爽爽！

    　　秦小鹏直接用手抓起了一把，都是面值一万美元的筹码。

    　　把筹码塞进了露娜的胸衣里！

    　　旁边的看客，都发出了荡漾的笑容，也羡慕起这个陪赌女郎。

    　　这个老板太特麽豪气了！

    　　“谢谢老板，谢谢金主爸爸打赏。”露娜连忙感谢道，然后直接对着秦小鹏脸，就啵了一口。

    　　然后才把筹码从自己胸衣里拿了出来。

    　　数了数，一共十二枚，那就是十二万美元。

    　　加上之前给的五万，总共十七万美元！

    　　露娜激动不已，太开心了。

    　　她之所以来这里当陪赌女郎，还不是为了赚钱给她母亲治病。

    　　今天是第二次过来，先前接了六个赌客，才赚了一千多美元。

    　　如今好了，有了这些钱，就可以治好母亲的病了，才需要十五万美元而已。

    　　现在已经有了剩余，余下的钱，就给母亲好好调养调养身体。

    　　露娜傻乐了起来，还噗嗤笑出了声。

    　　秦小鹏看了看她。

    　　说道：“至于这么开心吗？这才哪到哪？咱们好运气要来了，再接再厉。”

    　　“Fighting，加油！”露娜斗志昂扬鼓励道。

    　　之前输了很多的四个人输红了眼，觉得只不过是一次巧合运气罢了。

    　　不甘心的他们，继续赌起来。

    　　这次换了三个人上场，因为刚刚那场中途下车的人，兜里没钱了。

    　　上一局赌上部分公司股权的那个人，这回把全部公司都押上了，换了三百万美元的筹码。

    　　秦小鹏好心提醒了他一句，反遭对方冷语相向。

    　　狗咬吕洞宾，不识好人心。

    　　可怜之人必有可恨之处！

    　　一会看你怎么输光家产。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

