    这个时候，有车的人不多，私家车兴起，也就这几年的时间，加上价格昂贵，一辆私家车，最少也是十来万。

    不是赵香云这种做生意赚了钱，或者家底雄厚的，根本负担不起。

    林立君就从车子这个方向查。

    最后，还真让他查到了。

    撞他妻子江妮和岳母徐惠的车，他找到了主人，是一个叫张宝柱的。

    以前是正规国营厂食堂的厨子，后来不在国营厂食堂做厨子了，出来包了几个食堂做老板，赚了些钱。

    不过张宝柱已经四十多岁了，因为在食堂做事，吃这块没亏待过，所以长得肥头大耳，林立君拿着江秋月的照片去找他，他比林立君还惊讶。

    “你说她叫什么？

    钱秋月？

    她不是叫江小月吗？

    父母双亡那个，在农村老家，被哥嫂欺负，走投无路，只好到我的食堂干活儿？”

    林立君：“大概是用的假名字！你见到她的介绍了？

    见到她的身份证了？”

    张宝柱摇头。

    他哪里见过，再说了，他看那玩意儿干啥？

    又不能吃！    “她犯了事，企图当街用车撞死我怀孕即将生产的妻子和岳母，我现在是来抓她的。”

    张宝柱吓得脸都白了，他连忙道：“我……我和她没一点关系的，你别算在我头上。”

    “和你没关系，你为什么借车给她？”

    “我……”张宝柱说不上来了，准确的说，他是不敢开口，怕惹上麻烦。

    张宝柱一开始，也没有想过，承包食堂这么赚钱。

    后来赚了钱，身边的女人也多了。

    江秋月算是接触他所有女人里，最好看，也最年轻的。

    张宝柱没把持住，就和江秋月在一起了。

    不过他老家还有媳妇，江秋月顶多算是养的小。

    张宝柱赚了钱，给自己买了辆车，江秋月说要学，他就教，教会了，车子基本都是江秋月在开。

    可若是现在说这些，他会不会逃不掉？

    “那只能去公安局说了！”

    林立君道。

    一听要去公安局，张宝柱吓得腿软了，“同志，小月……不对，那个钱什么的，做了什么，我真的不知道，我就是借车给她了。”

    张宝柱一开始，不想说实话，可是林立君的目光，太过恐怖了。

    他不想说，也只能硬着头皮开口，“我承认，我和她有点关系，但……但我没耍流氓，她自己自愿的！我在她身上，花了不少钱了，给她找地方住，买衣服，安排吃的。

    我真不知道，她竟然这么大胆子，敢开车撞人，同志，我错了，我真的知道错了……”    张宝柱是什么样子，林立君不感兴趣，他只想知道，江秋月在哪儿。

    “她人现在在哪儿？”

    “我真不知道，她前些日子……大概就是一个月之前吧！说是要出去买东西，从我这儿，拿走了五千块钱。

    开了我的车出去了一趟。

    后来还了车，之后就再也没有出现过了。”

    江秋月离开的时间，正好就是她试图撞死大妮儿的那天，钱是提前要的，车子是干完坏事儿，立马就还的，一点不拖泥带水。

    “你的车子呢？”

    “车子就停在我家院子里呢！”

    “带我去！”

    张宝柱带林立君去他家，他的车，果然停在院子里。

    其实这车，张宝柱用的并不多，因为他那驾驶资格，还是花钱找人考的，上路不是撞墙，就是撞人。

    但是江秋月不一样，车子开得很好。

    至少，比张宝柱好。

    林立君又去张宝柱给江秋月安排的房子，房子也已经很久没有住过人了。

    等于又是一次人去楼空。

    打了几次交道，林立君发现江秋月比以前聪明多了，一点风吹草动，就逃走了。

    不过不排除，之后，她还会联系林立君。

    “这个钱秋月，不止做过这一次坏事，之前还勾结自己亲妹妹和亲弟弟，绑架同村的女同志，在他们老家，也是立了案的。

    你要是有钱秋月的消息，一定要及时通知我！另外，不要相信她说的每一句话，除了骗钱，没准她还会害人。”

    张宝柱哪里敢。

    能用车撞人的，能是省油的吗。

    留了林立君的号码，张宝柱回去继续干活儿。

    林立君无功而返，回了江家。

    出了月子后，大妮儿就在江家待着，徐惠照顾小孩儿。

    再有帮着照顾赵香云三个孩子的张春梅帮着做些力所能及的事儿。

    林立君回去，赵香云和江卫民都在。

    林立君说起了今天调查的结果。

    “这江秋月，好像比之前聪明了，连着两次，都像是提前听到了风声似得，就跑了！”

    赵香云道。

    “我心里也是这么想的！”

    林立君道。

    “我倒是觉得，她这是害怕和心虚，犹如惊弓之鸟一般！因为知道自己犯了事儿，一有矛头，就躲起来。”

    江卫民开口。

    “这么一说，倒也说得通！”

    林立君突然意识到，自己今天没有穿制服去找张宝柱，是正确的选择。

    “若是按照卫民哥的说法，那她还有可能会回去找张宝柱，毕竟这人，有钱，而且舍得给她钱。

    江秋月不会干活儿赚钱，除非她另外还有人。

    林公安，你有没有听那个张宝柱说，他和江秋月两个，相处的时间多不多？”

    “很少，张宝柱包了很多事堂，每天的买菜，都是他去弄的，又是一天三餐，顶多周天休息日的时候，食堂不提供饭菜，张宝柱能够休息。”

    林立君开口。

    “那就说明，江秋月可能还有其他人。”

    赵香云断言。

    毕竟，她时间很多，且自由。

    为了保险，再找个老头，给自己做饭票，也不是不可能。

    “不过像张宝柱这么舍得的，一次给五千的，估计没几个！林公安，要麻烦你的朋友，天天和这张宝柱同吃同住了，我可以付他工钱，就像正常上下班一样，一个月五十块！”

    赵香云是被江秋月逼急了。

    她还有孩子，眼下孩子们还小，不上学。

    可孩子们大了，始终要送去学校的。

    她难道日日夜夜担惊受怕？

    

