    一众族人在族长石云峰的带领下，将这一次狩猎获得的凶兽躯体搬到一座石台之上。

    这是一座大型祭台，以巨石砌成，很开阔，紧挨着石村祭灵，给人一种庄严肃穆之感。

    此刻，上面堆满了凶兽，血迹斑斑，自庞大的躯体之上流下，沿着祭台上的图刻纹路而淌。

    冰冷的鳞片，长长的兽毛，粗壮而尖锐的巨角，闪烁着寒光，令人心中直冒凉气。

    这一次狩猎实在是太幸运了，以往之时，石村根本没有可能捕获这般可怕的凶兽。

    准备好了一切，石云峰带领族人，聚集在祭台前，无论男女老少，全都来了，闭上眼睛，虔诚的祷告。

    场面很严肃，没有一点杂音，针落可闻。

    祭灵，是石村供养与祭祀的灵，只有心诚，它才会震慑凶兽，守护这里。

    终于，祭祀完毕，人们都长出了一口气，族中的青壮年动手将祭台上的凶兽纷纷搬下去，一会儿要切割放血。

    很快，祭台一扫而空，除了纹路上湿答答的血迹之外，再无一物。

    狩猎队队长石林虎与石飞蛟一起，把草席抬了上去，放在了祭台上一处干净的平面，而后退到族长身后，默默的注视前方。

    石云峰深吸了一口气，内心有些忐忑，这么多年来，村里人一直在祭祀柳树，每一次狩猎都是，从未落下过。

    可是柳树从来没有回应，它从来都是静静的矗立在村头，不曾享用祭品。

    犹记得几十年前，石村的祭灵还不是柳树，是一块奇石，每一次祭祀，祭台上的凶兽都会被吸收掉大半精血。

    后来柳树降临，那块奇石离去，狩猎队获得的猎物从此再也没有损失精血，全都归了石村。

    “族长，祭灵大人真的会回应吗？自从我记事以来，从未见过它动用祭品，也从未见到它与我们有过交流。”石飞蛟疑惑的说道。

    闻言，石云峰心中感慨，能回应吗？他也不知道？何止是石飞蛟？就是亲眼看到柳树扎根石村的他也没有见过。

    但石云峰知道，柳树有灵，它已经守护这个村子几十年了，在它扎根于此的这些岁月中，石村始终一片安宁，不曾被凶兽所打扰。

    大荒中，虽然有祭灵存在，守护各个部族与村落，但在强大的太古遗种面前，就是祭灵也有可能陨落，经常有某个村子被太古遗种屠灭、祭灵惨死的消息传出，令人心中大骇。

    而石村，犹如一片仙乡，安逸静谧，没有凶兽敢来犯，这都是柳树的功劳。

    “柳神，草席上的人，该离去还是留下，请您为石村做出重大决定，我们将永远祭祀与供养伟大的您。”石云峰朝着焦黑的柳树大声说道，很虔诚。

    同时，对着柳树行大礼，以表敬意，所有的族人跟着他一块，各自低声祈求，希望柳神为石村指明前路与方向。

    画面仿佛凝固住了，宽大的祭台，还未干涸的兽血，血迹斑斑的草席，一个英武不凡的人……那身染血的残破战衣，古老到不可考究，仿佛在诉说着万古凄凉。

    微风吹拂，一群人，男女老少，全都在焦黑的柳木前诚心祈祷，希翼它能做出回应。

    可是，柳树一如往昔那般寂静，悄无声息，唯一的一根嫩绿枝条早已隐去了神异，随风而动，平平无奇。

    就在众人以为祭灵不会回应族人的祈求时，那根嫩绿的柳枝突然发出光芒，灿灿生辉，释放出柔和的光晕。

    柳枝在空中延伸，慢慢靠近祭台上横陈的草席，来到仍在沉睡的人面前。

    柳尖上，那颗含苞待放的嫩芽弥漫出绿霞，一滴晶莹剔透的神液从绿霞中滴落，滑入沉睡的人胸口当中，消失不见。

    村里人目睹了这个场景，只觉得脑子里懵懵的，祭灵竟真的做出了回应，那根鲜嫩柳条的动作，明显是为柳树的意志所控。

    “嗡！”

    不等大家有所反应，草席上的人有了异动，那滴神液没入其胸口后，有明亮的光散发出来。

    一团光芒闪耀，缓缓升起，散发出一种威严，高高在上，仿佛可号令诸天，让宇宙无穷生灵叩首、折服。

    没人能看清这团光，面对它，人们忍不住想要顶礼膜拜。

    同时，一股绿霞萦绕在草席上的人躯体上，绽放出勃勃生机，似是在修复着什么。

    柳条再动，将尖处的嫩芽伸进了光团当中。

    “轰！”

    平地起惊雷，震耳欲聋的轰鸣声响起，让人们仿佛回到了昨夜，那狂暴到了极致的雷与闪电像是要再现。

    接着，柳条开始颤动，一条条细长的闪电自光团里顺着柳条爬上去，蜿蜒盘旋，宛如一条条小真龙。

    可怕的电弧迸发而出，将虚空都击穿了，村里人哪里见过这样可怕的场景？连忙退到足够远的地方，不敢靠近。

    如此恐怖的雷电，那根柳条却好像很享受的样子，虽在颤抖，但愈发神圣。

    不久后，它被闪电完全包裹住了，焦黑的树体也开始闪烁电弧，发出噼里啪啦的声音，空气中都有些许焦糊的味道。

    石云峰见到这一幕，心神巨颤，他知道，柳神曾在雷海中和万千雷电对抗，更是因此变成了一截焦黑的树桩。

    现在再一次被雷霆缠绕，它却没有一丝畏惧，反倒像是有了抗性，沐浴雷电，在恢复，在复苏。

    时间不长，那团光开始缓缓下沉，最终没入到草席上的人胸膛里，不再显现。

    那些犹如真龙的闪电也跟着消散，唯有一根鲜艳的柳条光彩夺目，如神金浇筑而成。

    在场的人都有种感觉，柳神一定从那个光团里得到了莫大的好处，从柳条的变化就能看出。

    当一切恢复平静，柳条上的光彩也隐去，看上去和普通的柳枝没什么两样。

    众人对视一眼，全都看向老族长。

    “族长……”

    石云峰望着随风摇曳的柳条，以及那个躺在草席上，呼吸平稳的人，心中做出了决定。

    “让他留下来，石村会成为他的休养之地，这就是柳神要告诉我们的。”

