    听完这年轻男子的话，楚风眠默念了一声。

    如今幽冥战排名前五的巨头之中，距离这裂谷中楚风眠最近的一位，就是位于骨石林中的十灭王了。

    这对于楚风眠而言，倒是一件好事。

    他在听完这年轻男子的话，第一个选中的目标，就是和十灭王。

    理由很简单，十灭王是这五位之中，最弱的一位。

    十灭王本身并没有资格拥有这一届幽冥战前五之位的，还是多亏了楚风眠，杀了荡平侯，才给了他可乘之机。

    在这排名前五的武者之中，十灭王是最弱，也是势力最小的一位。

    当然说是这十灭王的势力小，他的麾下也是有着两千名武者组成的大军，不然的话，他也没有资格挤进去这一届幽冥战前五之列。

    这一届幽冥战的前五，可是拥有这进入九幽之海内海的资格，这可是令无数武者都疯狂的，若是十灭王实力不够，想要将他踢下去的人多得很。

    十灭王可以占据这个位置上，也代表这他的实力，也是如今这古老战场之中的巨头之一。

    只是比起溪国皇子等等，这十灭王，在楚风眠的眼中，是最弱的一个。

    “骨石林吗？”

    楚风眠嘴角浮现出几分笑意。

    他当初就是在骨石林中杀了荡平侯，现在他也要在这骨石林中，斩杀十灭王了。

    当然若是十灭王愿意主动将玉符交出来，楚风眠也可以绕过他一命，就看这十灭王，是不是一个聪明人了。

    “多谢了。”

    楚风眠看了一眼这年轻武者，他便是化为了一道遁光，直接冲天而起，先是飞出了这裂谷之中，随后便是冲着骨石林的方向飞了过去。

    “这，此人要去骨石林，难道他要去挑战十灭王？”

    楚风眠跟这年轻男子的交谈，也是没有瞒过周围其他武者，他们也听到了楚风眠跟那年轻男子的交谈内容，看着楚风眠的遁光，竟然是向着骨石林的方向飞去，一名武者发出了一声惊呼。

    “挑战十灭王？他疯了？十灭王虽然是这五位之中，最弱的一位，但是他可以拿到前五的排名，死在他手中的挑战者，也是不知道有多少。”

    “尤其是这十灭王，擅长阵法，他在骨石林之中，可是布置出了层层杀阵，哪怕是古世尊现在闯入其中，都讨不到任何的好处。”

    另一名武者也是不由的开口讥讽道。

    在这五名武者之中，只有一名武者，脸色凝重，他缓缓的开口道。

    “他，是暗剑！”

    “暗剑？”

    “杀了荡平侯的人？”

    “他不是消失了很久了吗？都有传闻，他是招惹了溪国皇子，陨落了，他居然是一直隐藏在了这裂谷之中？”

    “他到了最后半天，才选择出手？这是为什么？”

    “不管此人怎么想的，他已经是失去了最好击败十灭王的机会了，现在十灭王已经是在骨石林中，将骨石林经营的如同铁桶一般密不透风，布置出了无数的杀阵，谁都无法撼动十灭王了……”

    一道道议论声，逐渐平息。

    另一边，楚风眠的遁光，爆发全速，很快，他便是来到了骨石林的上空。

    楚风眠已经不是第一次踏足骨石林了。

    不过这一次，映入楚风眠眼中的骨石林，却是已经大变样子了，一道道庞大的阵法，笼罩在了骨石林的上空。

    这骨石林中的，一道道巨大的石柱，都是化为了阵法的一部分阵眼，看来是十灭王，已经是完全占据了骨石林，将其经营成了绝对的老巢。

    在这样的阵法笼罩之下，单单与阵法对抗，都需要很多的力气，更何况是在这骨石林之中，还有着十灭王的大军，严阵以待。

    这番阵仗，足以逼退十灭王大部分的挑战者。

    而试图挑战十灭王的武者，也都已经是无一例外的，葬身在了这骨石林之中。

    “不错的阵法，十灭大阵？荒古纪元的大阵，在这古老战场之中布置，威力可以完全发挥出来。”

    楚风眠看了一眼，就认出了这骨石林上空无数阵法的来历，这些阵法叠加在了一起，其实就是荒古纪元的十灭大阵。

    这十灭大阵，在荒古纪元中有名的杀阵之一了，布置简单。

    当然现在最强的一点是，来自于荒古纪元中的十灭大阵，也不会受到这古老战场天地法则之力的压制。

    十灭王显然是早就明白这一点，提前做了准备，才会这个时候，布置出了十灭大阵，看来这一次十灭王可以夺取到幽冥战前五之位，也并非单单是因为他好运，因为荡平侯的死，捡了便宜。

    十灭王自己，也是有着争夺幽冥战前五之位的资本，只是没有楚风眠杀了荡平侯，十灭王也许想要占据这骨石林，还要跟荡平侯血战一场才行。

    楚风眠也算是助了这十灭王一臂之力。

    不过现在，到了楚风眠讨要回来的时候了。

    看了一眼这十灭大阵，楚风眠毫不在意，他一步踏出，便是直接步入到了这骨石林之中。

    骨石林的最深处骨塔之中，一尊身着灰黑色大衣的男子，端坐在其中，他就是现在这骨石林的主宰，十灭王。

    在他的下方，站着两排武者，都是他麾下的将军，这十灭王，也是占据这九幽世界一片区域的一位王者，他的实力不算很强，只是刚刚踏入天尊境界。

    但是他的父亲，却是四大传承势力之一，黑天城的一位太上长老，高阶仙帝实力层次的强者。

    所以在他父亲的威名之下，十灭王占据这一大片区域，也无人敢与之为敌，他也是因此发展出了自己的势力。

    端坐在王座之上，十灭王看向手中玉符上的数字，也是心情大好，他手中玉符上的数字，正是写了一个大大的“四”字。

    这也就证明着，他十灭王已经是挤进了这一届幽冥战的前五之列，而且距离幽冥战，只剩下半天时间。

    他现在这个位置，已经是几乎无人可以撼动的了，等到这半天结束，彻底宣判结果的一刻，这进入九幽之海内海的资格之一，就是属于他的了。

