        见苏若钩跪在地上，放下尊严，不停的苦苦哀求着金天成，小萝莉苏若依眼眶中的泪水，再也抑制不住，低声的抽泣起来：“七哥……”

        在场有不少感性之人，也是眼眶泛红，鼻头有些发酸。

        但金天成阴沉着一张脸，哪怕苏若钩磕破了脑袋，他都不为所动，眼皮子都不抬一下。

        他早就已经打定主意，今天说什么也要把萧天豪留在这里。

        萧天豪的狡诈与狠辣，让他心惊不已。

        但最终让他下定决心，不惜惹怒豫州苏家，也要铲除这个祸患的原因，却是因为萧天豪那超人一等的潜力，让他感受到了莫名的威胁。

        这是一个资质上佳，有机会迈入一品宗师境的好苗子。

        但他偏偏不学好，居然走上了炼尸这条有伤天和的不归路。

        金天成不可能坐视这样一个心思歹毒、手段残忍之人，成长起来。

        他要彻底扼杀这个苗头。

        正当金天成眼中冷芒暴涨，毫不掩饰自己的杀意，像看死人似的看着萧天豪的时候，周士琦忽然面无表情的走上前去。

        轻叹一口气，周士琦的右手轻轻的搭在苏若钩的肩膀上，旋即，他一脸平静的开口道：“老苏，起来吧，用不着去求这个铁石心肠，没有一点同情心的糟老头子。”

        “按照你的想法去做吧，我和可儿无条件的支持你。”

        “还有我们！”张宇宁、常云涛还有丁磊等人，全都附和道。

        “你们……”苏若钩神色激动，一脸感激的看着几人，只是很快，他的目光，就又落在了面色不善，正在瞪着周士琦的金天成身上。

        “不用管这个老家伙。”将苏若钩搀扶起来后，周士琦扬了扬自己的拳头，“要是他敢出手阻拦，我保证再给他的左眼眶，也来上那么一拳，让他彻底变成一只大熊猫！”

        闻言，金天成的脸当时就黑了，气得是吹胡子瞪眼睛的。

        这个混小子，还反了天了？

        老朽今天就要教你重新做人，让你知道，姜还是老的辣！

        “萧天豪，你走吧，但是，请你记住说过的话，等你确认自己安全以后，就立刻放了我妹妹！”双眼死死的盯着萧天豪，苏若钩几乎是咬着牙说出了这番话。

        “放心，我肯定会信守承诺的。”萧天豪眼珠子一转，含笑点头答应下来。

        只是，正当他迈开脚步，准备带着小萝莉苏若依，往安全区的出口走去的时候，周士琦忽然又伸出手，拦在了他的身前。

        视线聚焦在周士琦身上，萧天豪的眼中不由闪过一丝恨意。

        这要不是周士琦一脚把金天成，抽飞到他的那间石屋中去，石屋中的秘密就不会暴露出来，那他也就用不着像现在这样兵行险着、狼狈不堪了。

        不过，他眼中的这一丝恨意很快就又隐去了。

        “眼下最重要的是逃离这片是非之地，而不是意气用事。”

        想到这，萧天豪深吸一口气道：“周士琦，苏若钩都已经让我走了，你还想怎么样？”

        周士琦淡淡的道：“你想走可以，不过，我不是很相信你的为人。”

        “是以，为了保险起见，你必须让苏若钩跟着你一同离开。”

        “等你确认安全以后，就可以第一时间把人质交给苏若钩。”

        见萧天豪想要开口反驳，周士琦摆摆手道：“相对应的，我可以保证，会帮你拦截下所有的追兵。”

        “让你没有后顾之忧的离开这里！”

        闻言，萧天豪的脸上顿时流露出意动之色：“可以，但是苏若钩不准携带他的那对兵器！”

        “小周，你到底知不知道你自己在做些什么？”金天成怒目圆睁，气得直跳脚。

        “我这是在救人！”周士琦理所当然的说道，旋即，他又面带歉意的挡在了金天成的身前，“金老，对不住了，接下来请你站在原地不要乱动好嘛，否则，我真的会动手的。”

        “和我动手？”金天成气急而笑，“那你就试试看，你不要以为老朽先前放松警惕，着了你的两次道，就以为老朽的实力不过如此。”

        周士琦不甘示弱的轻哼一声：“金老，不怕告诉你，先前我也是收着力的，要不然，你的这副老身板，早就已经彻底散架了。”

        “哇呀呀，臭小子，你太嚣张了！”金天成气得胡子都翘起来了，“老朽倒是要好好瞧瞧，你的本事，是不是有你嘴上说的那么厉害？”

        眼瞅着周士琦和金天成两人之间的气氛，突然变得剑拔弩张起来，在场众人的神色一下子变得很精彩。

        “不是吧？这两人怎么掐上了？”

        “不会打起来吧？”

        苏若钩面有难色，颇为紧张的看着两人。

        王可儿觉得心有点累，可是没办法，谁叫她摊上个这么不省心的男朋友呢？

        不过，事实上，她是举双手支持周士琦的。

        趁着众人的目光全都落在周士琦和金天成两人身上的时候，萧天豪目光一闪，蹑手蹑脚的往安全区的出口而去。

        “想跑？”金天成嗤笑一声，“你跑得了吗？”

        只是很快，一只大手搭在他的肩膀上，让他刚刚腾空而起的身体，重重的砸落在地，脚底下的青石板都被震成了齑粉。

        瞳孔微缩，看着仅凭一只左手，就压的自己动弹不得的周士琦，金天成的面色变得严峻起来。

        “这小子有古怪，好大的力量啊！”

        偷偷给金天成使了个眼色后，周士琦又把目光投向萧天豪，一字一顿的开口道：“记住你的承诺，快滚吧！”

        萧天豪闻言却是不以为意，他反倒是轻笑一声，气定神闲的带着小萝莉苏若依，面对着众人，倒退着走向安全区的出口。

        他可不会把后背轻易的暴露在众人眼前。

        比及临近安全区的出口时，萧天豪终于是松了口气，他这才露出一脸志得意满的笑容来：“各位，后会有期了，哈哈！”

        也就在这时，忽然有一道白影，猛地从小萝莉苏若依的大衣口袋中窜了出来。

        紧接着，两颗泛着森冷光芒的大门牙，一口咬在了萧天豪那只掐在小萝莉脖颈处的手上。

        “就是现在！”周士琦的眼中登时闪过一道利芒。

        下一秒，他右手一甩，当即便有一点金光，激射出去。

