    护卫对夏珠露出了微笑：“夏珠，很久不见了。”

    夏珠看到久违的护卫是又惊又喜。

    当日一别后，她一直心里记挂着护卫，没想到会再次遇见！

    “夏珠，我果然没有看错你。”护卫对夏珠说道：“光明之国已经被毁，诺亚方舟也只剩下寥寥无几之人，而夜枭也遭到各大权贵围剿，已经难成大气，恐怕从此以后都不敢再露面。”

    说到这里，护卫长长舒了口气，似乎心里重担终于放下：“这一切，终于是结束了，终于是尘埃落定了。”

    夏珠倒和护卫的想法不同。

    她认为夜枭不是不敢露面。

    夜枭这样的人，只要还活着，只要还想折腾，他还可以折腾。

    只是发生了这么多事，恐怕夜枭也想通了。

    他不愿意再做恶了。

    “夏珠，谢谢你，这一切多亏了你。”护卫又对夏珠说道：“我承了你一份恩情，你记住，如果以后你有什么需要帮助的，和我说一声就行，这恩我记着。”

    夏珠倒不觉得护卫承了自己什么恩。

    不过她有件事情确实想问护卫。

    夏珠就说道：“你也不用帮我什么，我就想知道一件事情，你是不是七宝的父亲，你到底又是什么人？”

    现在一切尘埃落定了，护卫也没有什么好隐瞒的了。

    他直接说道：“我并不是七宝的父亲。”

    夏珠一愣。

    她一直都以为，护卫是七宝的父亲。

    因为护卫似乎很关心七宝，而且提到七宝，护卫也会流露出情绪。

    夏珠正要发问，这边护卫又说道：“但七宝确实和我有血缘关系，因为我的亲弟弟是七宝的父亲，我是七宝的伯父。”

    夏珠顿时恍然。

    难怪如此！

    她立即追问道：“你的弟弟是什么人？你为什么又会如此痛恨夜枭，一直要报复夜枭？”

    护卫将来龙去脉和夏珠说了：“我弟弟就是个普通人，芸芸众生中普通得不能再普通的人，可他却遭到了夜枭的迫害，一直被夜枭软禁，这些年来我潜伏在夜枭身边，就是为了救我弟弟。”

    “因为夜枭派了严密的护卫守着我弟弟，我试了很多次，都没有救出我弟弟，然而这次我再去，却发现守着我弟弟的护卫已经不见踪影，所以我知道了，夜枭他是彻底完了！”

    听了护卫的话，夏珠更是疑惑了。

    七宝的父亲，只是一个普通人？

    这不可能啊！

    夜枭用来做实验的孩子，每个孩子的父亲可都是精英中的精英！

    怎么七宝的父亲，会是一个普通人？

    而且一个普通人，夜枭竟然软禁？而且还派了人看守着。

    夏珠想着，这个护卫身手还是智商都已经不是普通人了，可他都解救不出自己的弟弟，可见夜枭派去看守七宝父亲的护卫更是非池中之物！

    难道夜枭吃饱了饭撑着，派了精湛的手下，就是为了守着一个普通人？

    夏珠觉得肯定不是这样。

    以她对夜枭的了解，夜枭做事情有计划有目的，绝对不是这样吃饱了饭没事做的人。

