    面对何雨水殷切地期盼，傻柱只得在第二天上班后，去找杨沐。或许是傻柱没有这么求过人，也或许是傻柱仅有的自尊心在作祟，傻柱在医务科外徘徊了许久，才硬着头皮去找杨沐。

    傻柱好不容易鼓足了勇气踏进医务科的门，便看到秦淮茹急匆匆地往外走，傻柱只是感觉秦淮茹的走路姿势有些别扭，但也没有多想，而是关心地问道：“秦姐，你怎么在这里，是不是身体有些不舒服？”

    秦淮茹内心之中翻了个白眼，能说我没什么不舒服的，反而是可舒服了，现在就想着找个地方睡一会儿？出了医务科，怎么能聊医科科的事？

    “恩，我有点头晕，便来医务科让大夫看看，也没有什么大事，就是最近当上车间主任了，太累，多休息休息就行。傻柱，你先忙，我先走了。”秦淮茹顺着傻柱的话说道，秦淮茹说完便扭头就走了，准备去车间办公室里眯一会儿。

    现在的秦淮茹熟悉了车间主任如何工作的那一套后，就感觉其实也就这么回事，而且一有事，秦淮茹就找车间副主任一大爷易中海同志，谁让易中海是副主任呢。

    官大一级压死人可不是说说，与其得罪全车间员工，不如死盯一大爷易中海一个，再说，以秦淮茹的手段，也不可能得罪一大爷易中海，谁让他俩多少还有些师徒情份，秦淮茹做的就是捧着、哄着，让易中海主动地工作，易中海一主动工作，他的那些徒子徒孙也乖巧的不得了。

    这样的话就没秦淮茹啥事了，秦淮茹只要做到承上启下就可以了，再加上秦淮茹阿俏姐的身份，时不时地再帮工人解决孩子不听话、不上学的问题，甚至还帮车间里的工人解决家庭纠纷，比如说丈夫打媳妇之类的，秦淮茹一般是能协调的协调，实在不能协调了，就带人打回去……

    总之，秦淮茹用她独特的手段，与车间里的人打成一片，车间里的工人大多也都对其讨好着，对秦淮茹的话言听计从，车间一片和谐。

    傻柱看着秦淮茹远去的身影，越来越觉得秦淮茹有些别扭，但傻柱也没有多想，再次鼓足勇气进了医务科，来到杨沐的办公室前。

    “许科长在吗？”傻柱难得地敲了敲门。

    “哟~何师傅啊，今天怎么这么清闲，没去正阳门下小酒馆找徐慧真啊？”杨沐调笑道。

    “不要取笑。”傻柱有些尴尬地说道。

    “说吧，来找我啥事？”杨沐直接问道。

    “不是我找你啥事，是雨水让我求你件事，就是你每周二和每周六出去的时候能不能带上她？”傻柱渐渐放下了心里的负担，话越说越流畅。

    “傻柱啊，这里没有外人，我跟你说实话吧，这活何雨水不一定干的了，你知道我带着于莉她们去干什么吗？”杨沐问道。

    傻柱摇了摇头。

    “疗养院里住的是什么人你该知道吧？”杨沐再问道。

    傻柱点了点头，忽然，傻柱脸色一变，仿佛想到了什么似的，脸色惊恐地说道：“许大茂，你不会将秦姐她们送进去供那些人……”

    “你想什么呢？别以为所有人都跟你一样龌龊。”杨沐伸出手指在傻柱脑袋狠狠地上一弹，“砰~”地一声，傻柱的脑袋上便起了一个大大的包，疼的傻柱呲牙咧嘴地嗷嗷大叫。

    “你说的何雨水不一定干的了，能怪我乱想吗？”傻柱吸着冷气解释道。

    “我是说秦姐她们是去给这些老领导去捏脚，懂吗？”杨沐没好气地说道。

    “是去修脚？”傻柱恍然大悟道。

    “你这么理解也没有错，你问问何雨水愿不愿意去吧，愿意去的话去找你秦姐，让她给何雨水培训培训，顺便，将何雨水的档案提出来，让疗养院那边过审。”杨沐说道。

    傻柱一听是修脚的，心里多少有些不舒服，让别的女人伺候自己给自己捏脚行，但是让自己的妹妹给别人捏脚，傻柱心底当然不舒服。

    “你舍得让你的女人给那些老领导捏脚？”傻柱下意识地问道。

    “我自己的女人当然舍不得给老领导捏脚，娄晓娥根本就不去，于莉去了只是端茶倒水，即使捏脚也是给我捏。”杨沐不紧不慢地说道。

    “那秦姐……”傻柱下意识地问道，随即，傻柱大喜，因为杨沐说了自己的女人舍不得给他人捏脚，那秦淮茹给他人捏脚自然不是杨沐的女人，那秦淮茹与杨沐的关系……

    傻柱开始遐想开来，可惜这个时代还没有**、小三之类的词，如果有，傻柱一定用的上。

    “既然秦姐和许大茂是这种关系，那如果自己有了钱，让秦姐给自己捏脚也是可以的啊，给别人捏也是捏，给我捏也是捏啊，再说，我又不是不给钱。”傻柱一想到秦淮茹低眉顺眼地给自己捏脚，浑身就异样地舒坦。

    “恩，这么说来，秦京茹也不能捏脚了，是时候提提秦京茹的地位了，正好，如果何雨水要去的话，顶秦京茹的份。”杨沐下意识地想到。

    人，总有亲疏远近，在杨沐的心中，自然娄晓娥是第一梯队，于莉和秦京茹排第二梯队，于海棠、秦淮茹、刘岚、刘娥、赵晓芸自然是排第三梯队。

    “你回去问问何雨水吧，如果愿意去就去，不愿意去就算，而且愿意去钱也没有那么多。”杨沐挥挥手说道。

    傻柱立即离开后了，去寻何雨水，杨沐则找来于莉和于海棠，让她俩继续搓药丸，今年能否过个好年，就全看这些药丸了。

    杨沐在卫生科悠哉悠哉地制作药丸，傻柱急匆匆地赶到了宣传科，然后远远地对着何雨水招了招手。

    何雨水看到傻柱后立即走了过来，傻柱将何雨水领到一处无人之地说道：“我去找许大茂了。”

    “怎么样？大茂哥怎么说？同意了吗？”何雨水立即抓紧了傻柱的胳膊，迫不及待地问道。

