    这一切都是系统的锅，让他变成了不人不兽的存在。

     唉，早知道就不相信什么鬼系统了，靠自己凝聚灵根多好。

    安林擦了擦眼泪，尽管心中懊悔万分，但是这毕竟已经成为了无法改变的事实，也只能认命接受。

     生活还是得继续，饭还是要吃，年终测验还是得进行。

    虽然昨天因为兽潮的原因，完成了不少的指标。

    但是就他们学生而言，完成的任务指标还是越多越好。

     安林召集了苗甜等人，再次向万山之域进发。

    他昨晚突破育灵期的事情，轩辕诚已经告知了各位同学。

    安林成为了他们班第五个育灵期境界的学生。

    对于这一件事，班里的同学反响不一。

    有一部分学生震惊于安林那恐怖的进阶速度。

    当然，还有很大一部分学生，心中并未起多少波澜，反而觉得这是理所应当。

    有了安林那一桩桩的传说事迹在前，这点小事实在是不足挂齿。

    “安大哥，听说你突破到育灵期了，我们队伍又变强了不少，我是不是又可以咸鱼一天了？”苗甜双手环枕在脑袋后面，悠哉悠哉地开口道。

    安林闻言嘴角一抽，心里腹诽道：好像你这几天一直都是咸鱼吧，和我有没有突破到育灵期有关系？

    “嗯，这事我也听说了，恭喜安哥。”宗永言笑道。

    “恭喜安哥突破到育灵期。”骆子平也是开口祝贺道。

    只有孙胜莲冷哼一声，没有说话，显然对今天早上的事情余怒未消。

    对于这些稀松平常的祝贺，安林也只有无奈地叹一口气。

    谁叫他之前装了一波大逼呢，现在好了，突破到育灵期这等喜庆的事情，众人也觉得没啥可说的了。

    只有小丑听到这件事，会兴奋地和安林聊上几句。

    众人不断向大山的深处走去。

     自从来了一发兽潮之后，附近的异兽减少了许多。

    这一天下来，众人只杀了二十六只异兽，连塞安林和小丑的牙缝都不够。

    安林突破成育灵期，用上金琉璃长剑斩异兽，每一道剑斩都能释放出强大的剑芒，这种感觉真的非常爽。

    果然，实力一旦上去，即使是撇脚的剑术都能发挥出惊人的威力！

    今天，安林等人吃的是疾风剑鸟的鸟蛋。

    这鸟蛋有西瓜这么大，足足有八颗！

    在众多野味中，安林等人之所以选择这颗鸟蛋，那是因为这蛋黄能吃出极其鲜美的味道，那是一种不酥，反而极其香脆的口感。

    这在蛋类中是属于极其特别的存在的。

     就在众人烤着蛋的时候，安林握着金琉璃长剑，掐了几个手诀，随后长剑悬浮在空中。

    紧接着，他轻轻一跃，跃到剑背之上。

    是的，他现在要试试御剑飞行了！

    能够翱翔于天际，是无数道之体修士的梦想。

    安林虽说没有特别强烈的欲望，但是不可否认的是，能够御剑飞行的确能拥有许多的便利。

     他依照在学校学的御剑术，先弄了一个遁光出来。

    金色的光幕如同实质般覆盖剑身，这光幕的体积是剑身的数倍之宽，有着固定身形的效果。

    使用术法，也能让这光幕连身体也一起覆盖，这样便可防风防雨防晒了。

     御剑飞行要求修士对元气拥有精妙的操纵能力。

    他目前已经突破到了育灵期，这一个方面不是问题。

    “起！”

    安林轻喝一声，长剑嗡鸣，开始歪歪扭扭地升上天空。

    然后……

    升到百米高空，他的脚就开始发软。

    “麻蛋，怎么那么高，骆子平他们都变成小不点了……”

    安林一边嘀咕一边小心翼翼地御着飞剑。

     升入高空之后，视野一下子变得开阔起来。

    然而越是空旷，他就越没有安全感。

    万一……要是操纵不好，掉下去了该怎么办……？

     他御剑慢慢飞行，秒速十米都觉得非常可怕。

    像许小兰她飙飞剑，都是秒速百米以上的。

    这差距，唉……

    很快，安林便降落回原处。

    不是他已经熟练了，而是他的小心脏有些受不了。

    嗯……他的相思病也犯了。

    他又想起大白那充满安全感的温暖舒服的后背。

     忽然间，不知怎的，他的脑海里浮现出了路战的锅盖。

    对啊！

    还可以御其他的法器啊，为何非要御剑呢？

    安林一拍自己的额头，暗骂自己怎么之前就没想到呢。

    他一下子将纳戒中，可以御起来的物品都放了出来。

    除了高阶法器金琉璃长剑之外，还有胜邪剑，破界钉，天绝星杀阵盘，白鬼巨盾，血龙魔刀，混沌合金砖。

    安林先将准仙器胜邪剑丢到一边，只要是剑，他都不想御。

    仙器破界钉嘛……踩着个钉子么？

    开玩笑，他又不是耍杂技的！

    同样地，他将破界钉也收入纳戒之中。

    然后是天绝星杀阵盘，这东西是他用神鉴术才知晓的名字，其余信息一概不知，连怎么用都不知道，所以也被收了起来。

    白鬼巨盾和血龙魔刀是从血神纳戒里获得两件高阶法器。

    御刀飞行好像挺不错的，毕竟刀背比剑背要宽，能更加给人安全感。

    嗯……这个可以待定！

     至于白鬼巨盾，一个骷髅头在盾上面，实在是太丑了，不符合安林的审美观，所以直接忽略。

     之后，安林拿起混沌合金砖。

    呵呵，这砖头就更不可能了，不仅又黑又丑，而且还短小……

     但是忽然间，他脸色一变。

    突破到育灵期的他，握着这块砖头的时候，感觉好像不一样了。

    “嗯……总觉得我能够控制它。”

    安林眨了眨眼睛，握着这块砖，就好像握着一个能够和他通心意的物体那般。

    “大……”

    “嘭！”

    黑砖变大了。

    安林张大了嘴巴，呆立在原地。

    三秒后，他的眼睛亮了起来，仿佛发现了新大陆那般。

    “大！大！大！……”

    “嘭嘭嘭！……”

    很快，一块看起来普通的黑砖变成了三平方米的大板砖。

    “起！”

    安林跳上板砖，使用遁光术，“嗖”地飞向天际。

     “哈哈哈哈！爽！”安林大声高呼。

    他踩着巨大的板砖，比踩着细小的飞剑，安全感大多了！

    地面上，正在烤着巨蛋的苗甜等人，望向天空。

    她们看到了安林正御着一块巨大的板砖，在空中发出浪荡的笑声。

    众人纷纷目瞪口呆！