    厉清清终于被楚慕琛身上无比阴森的气场被吓到了。

    她一边哭一边结巴着道：

    “我……我跟她说，玩躲猫猫的游戏，将她从楚公馆骗出来后，就给她打了一辆回战公馆的车了，我还给司机付了钱，她……现在不在战公馆吗？”

    “她失踪了！”

    厉清清被吓到了，哆嗦道：“……失踪……怎么会失踪？她就是一个傻子，谁会对她做什么？”

    她后面的话对上楚慕琛阴森可怖的目光后就咽了回去。

    楚慕琛目光在她脸上停留了两秒后，道：

    “你最好祈祷她毫发无损，否则我保证，就算你是你母亲厉太太跪在我的面前，我都没办法护着你。”

    楚慕琛丢下这句话，就亲自带人去找战青衣了。

    时间在半小时后，就有了最新进展。

    战青衣确实被绑架了，被战长生。

    战长生亲自给战南笙打的电话，表明战青衣在他的手上。

    战长生电话打进战南笙手机上时，战南笙正准备打电话问楚慕琛那边的情况。

    窗外变了天，黑云翻滚，似要下一场疾风骤雨。

    战南笙接通了战长生的电话，不等她语，手机那端就传来男人阴风阵阵的男低音，“你妹妹在我手上。”

    明明熟悉却又那样陌生的口吻，一开口就仿若在战南笙心口上割开了一道血口子，疼得她眼泪都差点掉了下来。

    她静了又静，才平复下所有激动的情绪，平心静气的道：“你……想要什么？”

    “见你。”

    战南笙拿手机的手指紧了紧，“地点？”

    男人嗓音没有一丝温度，又阴又很：

    “在海棠公寓马路对面，有一辆装水泥的货车，你直接过来。”顿了下，“五分钟。五分钟见不到你的人，你那傻子妹妹……”

    他话都没说完，战南笙就有些情绪失控的打断他：“她也是你的妹妹，你别……伤害她。”

    外面刮了风，手机那端便传来大风呼呼作响的动静。

    许久才传来男人近似玩味的轻笑声：

    “妹妹么？听说你也是。”说到这，口吻狠狠一顿，突的阴鸷起来，“但，为什么，你们要碰我的女人？”

    战南笙：“战长生……”

    战南笙只来得及喊出这三个字，男人就沉声打断她：“请叫我楚先生。”

    此话一出，战南笙就被气笑了：“你是自打脑子坏了以后，就改名换姓连祖宗都忘了吗？”

    面对她的讥讽，男人只冷淡的说道：“你还有四分钟。别耍花招，只能你一个人来见我。”

    话落，男人就掐断了她的电话。

    此时，外面响起了一声轰隆声，打雷了。

    伴随这一声雷，下起了豆大的雨。

    面对失忆的战长生，战南笙完全不了解，她不敢耽搁，几乎是在手机被挂断后，就匆匆跑下了楼。

    战小五的身世最近有了新的进展，亲生父母好像是黎城的厉家，她最近在厉城跟进这件事。

    而林妈，前阵子搬回战公馆照顾战青衣的衣食住行后，就一直在战公馆。

    因此，如今的海棠公寓，只有战南笙一个人。

    她下楼，拿上伞，心里正犹豫着要不要给慕西洲打个电话时，手机屏幕再次亮了起来。

    不是战长生打来的，是另外一个……陌生的来电显示。

    显示地是：黎城。

    战南笙只犹豫了一秒，就接通了这个电话。

    电话一接通，就传来中年男人的低笑声：“战小姐，还记得我么？”

    最近发生的事情太多，这道男人嗓音听起来确实有些熟悉，但战南笙一时间就是想不起来在哪里听过。

    她眉头皱起：“你是？”

    “我是光爷的属下，吴越。”

    “吴越？”战南笙疑惑了一声，但很快反应过来他是慕西洲舅舅戚耀光的属下，等她反应过来时，眉头就深深的皱起，“你找我有事？”

    手机那端的吴越正用一把黑色的左轮手枪抵在战长生的脖颈上，暴雨倾盆里，吴越那张脸格外阴森，“就是我们家光爷想请战小姐喝杯茶，就是不知战小姐肯不肯闪这个脸？”

    别说战南笙现在着急见战长生，就算她现在闲的发慌她也不可能会去见戚耀光这种心狠手辣没有人性的畜生。

    因此，她几乎想都没有想就拒绝道：“没空。”

    话落，吴越就诡异的笑了一声，道：

    “听说战小姐最近一直在寻找战大公子？既然，战小姐不肯闪脸，那我只好抓战大公子去交差了。”

    说到这，就示意他的属下抡起棘轮扳手朝战长生的手掌心狠狠敲击了一下，痛的战长生发出了一声痛楚的闷哼声。

    战长生此前在涂加国的时候，腿受过伤，还没有好全，所以面对围着他的五六个身手不错还持枪的黑衣男人，他就算想要反抗，也不会轻举妄动。

    因此，他也就只发出这么一声痛苦的闷哼声。

    即便音量不大，战南笙还是听出了他的声音。

    她心头一跳，整个神经都绷到了极致，连忙出声，道：“地点？”

    这话一出，手机那端的吴越就弹了下舌尖，阴气森森的笑了下，道：“鸿运酒楼。”

    半小时后，战南笙抵达鸿运酒楼。

    外面下起了狂风暴雨，战南笙即便是撑了伞，身上还是被淋湿了不少。

    她一走进鸿运酒楼的大厅，一个满头银发面色阴冷的中年男人就走到了她的面前。

    那男人一走到她的面前，目光就无比露骨的在战南笙湿哒哒的傲然胸口上停留着，随即扯唇道：

    “战小姐，果然是人间少有的极品尤物——艳色绝伦。别说是慕四爷，如果是我，我也难过美人关。”顿了下，目光炙深了一度，“跟我走吧，宝贝儿~”

    初夏衣裳单薄，战南笙穿的又是白色衬衫，衣服这么一湿，贴在身上，很容易就叫人浮想联翩。

    她意识到吴越目光的放肆后，拳头就握了起来，“真是什么人养什么畜生！”

    被骂，吴越也不气。

    他上次被慕西洲用瑞士军刀刺穿了掌心，掌心的伤口到现在都还没好全，就连戚耀光都忌惮慕西洲今时今日的身份，就算他馋战南笙这口肉，他也不敢太放肆。

    因此，他很快就见好就收，将目光从战南笙身上撤开，道：“请吧，我们家光爷已经恭候多时了！”

    战南笙从酒店的前台要了一块大毛巾披在肩上后，这才跟着吴越上了电梯。

    五分钟后，战南笙出现在戚耀光的总统套房里。

    她进门的时候，戚耀光正被一个女人伺候着抽烟。

    那女人穿着职业套装，身材热辣，是少见的极品。

    她一边伺候着戚耀光抽烟，一边又给他喂着水果，一口一个干爹，千娇百媚的不像话。

    因为战南笙的到来，戚耀光才停下抽烟的动作。

    他掐灭香烟后，就抬腿将怀里的女人给一脚踹开了。

    随后，他便掀眸朝战南笙看过去。

    四目相撞时，战南笙心下涌起了不少波动。

    他……竟然是个独眼龙。

    虽说他左眼装了义眼，但战南笙还是一眼就看出他左眼有问题。

    除却他左眼无神显得吓人，戚耀光本人这张脸也显得格外阴森。

    他此时从那一身职业装的女人手上接过毛巾，一边擦拭着手指，一边对战南笙的方向抬了抬下巴，道：“战小姐，不用拘着，坐。”

    战南笙没有坐，立在原处，言简意赅的道：

    “光爷三番五次的派人来找我，想必不是聊家常那么简单。有事说事，大家都挺忙的，没空废话。”

    音落，戚耀光这才掀眸认真的打量着战南笙。

    他这辈子什么女人没见过？

    美貌如花的，天真无邪的，又纯又欲的，芳菲妩媚的……

    但却从没有哪个女人会是像战南笙这般，只一眼，就让人动了想将她占为己有的冲动。

    他眸色一闪而过幽深，视线在战南笙那双灼灼妖娆的桃花眼上停留了几秒后，沉声问道：“秦芷若，是你什么人？”

    秦芷若是战南笙母亲少女时期的名字。

    战南笙心惊戚耀光能一字不落的就念出了她母亲少年时期的名字，颇为诧异。

    因此，她几乎是在戚耀光话音落下后，就皱起眉头，道：“怎么？”

    戚耀光将擦拭手指的毛巾朝那个身穿制服的女人脸上砸过去后，便沉声吩咐：“去泡茶。”

    话落，战南笙就道：“我不喝茶。”

    戚耀光轻笑：“那战小姐，想喝点什么？”

    战南笙言简意赅：“我看起来像是来跟你唠家常的？”

    闻言，戚耀光就哼哼哈哈的笑了起来，随后又变了一张脸，眸色炙热的睨着战南笙，道：“你还没回答我，秦芷若是你什么人？”

    不知道为什么，战南笙觉得戚耀光提到秦芷若这个名字时，眼底是带着摧毁欲以及深不见底的恨意。

    因此，战南笙不打算坦白，只冷淡的道：“不认识。”

    戚耀光显然不信，不过也没有打算逼问战南笙。

    他叫人给战南笙倒了一杯柠檬水后，就自说自话般的道：

    “战小姐跟我年少时求而不得的女人长得很像。”说到这，就抿了一口茶，随后伸手指着自己毫无神色的左眼，意有所指的补充道，“看到我这只眼了吗？就是那个女人戳瞎的。”

    闻言，战南笙心底就涌起了一抹惊慌，但面上却不显，波澜不惊的口吻，“是么？那看样子，那个女人恨极了你。”

    戚耀光不喜欢战南笙一直这么站着跟他说话。

    他在战南笙话音落下后，就意有所指的道：

    “战小姐是喜欢用强吗？我不喜欢人忤逆我。坐吧，别让我一个长辈对你这么一个娇滴滴的小辈下狠手。”顿了下，意有所指的道，“我对女人的教训，从来只会是在床上。”

