 走在回出租屋的路上，杨天一直在思考着刚刚发生的事情的解决办法。

虽然他不知道那姑娘为什么选择了不报警……但她不报警，不代表他就可以不负责了。

杨天说过，自己做错的事情，自己会负责的。

所以他也一定会践行。

现在的问题就是……如何才能负起这个责啊？

给钱？

那完全是在侮辱人啊。

而且那姑娘跟洛月是好朋友，怎么想也不会缺钱的吧。

那么……追她？

然后将她纳入怀中，明媒正娶？

先不说做不做得到吧。

就算做得到，杨天难道能为了赎罪就放弃其他心爱的姑娘吗？

况且……他和那姑娘都不认识，连对方是什么样的人都不知道。

就算很漂亮，像个猪哥一样死缠烂打也不是他的风格啊。

想着想着，杨天陷入了混乱的沉思。

他也没有坐车回去，而是一步步走回去。

就这样……当他穿过某个小巷子的时候……有人出现在了前面，来势汹汹。

杨天抬头一看……这不就是上次那个会猛虎拳的莽夫吗？

杨天微微蹙眉，道：“你又是来找我麻烦的？”

田雄冷眼看着杨天，嘴角露出一抹淡淡的嘲弄，道：“当然。

不然你当我没事在这儿瞎溜达？”

杨天看着田雄，很诚恳地奉劝道：“我劝你今天不要找我麻烦。

因为我现在心情不太好。”

田雄听到这话，却是冷笑一声，不屑道：“你心情好不好，关老子屁事？

还真把自己当根葱了？

这世上能吊打你的人多了去了！今儿个我们就要痛打你这落水狗！”

听到这话，杨天的内心没有一丝波动，甚至有些无奈。

真不懂这人哪里来的自信。

距离上次冲突，才过去了多少天啊，若是说这田雄能在如此短的时间内突飞猛进，突破气劲？

杨天是不信的。

“你打不过我的，”杨天坦然说道。

田雄听到这话，心中其实也是一阵气恼，因为他很清楚这是实话。

虽然在他眼里杨天只不过是和自己差不多的明劲中期而已，但，这么些天他的修为的确没什么长进，所以他自己都不觉得自己能打得过杨天。

不过……他很快又露出一份讽刺的狞笑，道：“那又如何？

我是打不过你，但我兄弟能虐杀你啊！”

说完，他便对着一侧、杨天看不到的拐角后的方向，道：“彪哥，就是他。

接下来就看您的了！”

然后杨天便听到有人站起来，还可以隐约听到椅子被挪动的声音。

看来这位“彪哥”也是挺大牌的，在这儿蹲他，都要找个椅子坐坐。

很快……这人便走了出来。

和田雄差不多，是个五大三粗的壮汉。

而且这壮，不止局限于外表，还透着一份由内而外的结实与凶戾。

不过和田雄不一样的是，田彪的脸上透着一股上位者的气息，眉眼之间还透着一份阴冷，一看便知道是那种心狠手辣的领导者。

杨天这样打量着田彪。

田彪也正看着杨天。

纵然他已经有三个明劲后期的小弟死在了杨天的手里，可他却依旧从未获得过任何关于杨天的信息。

所以杨天在他眼里是完全陌生的。

那么，对于这么个看上去普普通通的小子，本就心高气傲的田彪，自然不会放在眼里。

只是因为听田雄说起这小子有明劲中期的实力，田彪才没有完全蔑视他。

“就是你，打了我兄弟？”

田彪平静地道。

杨天倒也坦然地点了点头，道：“是的。

不过，是他先找我麻烦。”

“谁找谁麻烦都毫无意义，你打了他，你就要付出代价，”田彪一脸冷漠地说道，“我现在给你一条活路。

我会打断你的四肢，废掉你的武功，将你的五脏六腑都打出血，打得你还剩一口气……然后留你一命。”

杨天听到这话，微微挑眉，道：“那如果我不选这条路呢？”

田彪撇了撇嘴，道：“这是你能选的唯一一条活路。

你若是不选……那自然是死路一条。”

田彪说这话的时候非常漠然，看上去仿佛并不多么傲气令人，但实际上这就是最大的高傲——他仿佛是在以一个审判者的语气，审判着杨天的命运。

杨天听到这话，想了想，道：“你给我一个选项，说明你们还不太想杀我。

既然如此……我也给你们一个优惠吧。

虽然我现在心情不好，但……我决定不杀你们。”

这话一出……田彪看向杨天的目光，就像看一个白痴。

而田雄更是忍不住直接大笑了起来！他笑得格外肆意，充满了嘲讽与不屑。

“你这小子是脑子被门挤了吧？

就你，还有资格说不杀我们？

你杀得了吗？”

田雄极尽讽刺地嘲笑道，“我也不怕告诉你，我这位兄弟，可是堂堂明劲巅峰的高手，半只脚都要踏进暗劲了！就你这小子和我差不多的修为，你连他一个手指都打不过！居然还敢在这儿口出狂言？

我看你真是活腻歪了！”

杨天听到这话，倒是稍稍有些意外。

明劲巅峰？

这层次，比之前那几个明劲后期的灰衣人都还要高一个档次。

这天海市，为什么会出现如此多的武林中人？

真是奇了怪了。

若是放在平时，杨天估计会好好教训这两人一顿，然后抓住他们仔细审问一番，弄清楚来龙去脉。

可现在……经历了刚刚那件事，他的心中正颇为烦躁，有些不爽，没什么心情去进行什么审问了。

他淡然地看着这两人，道：“你们真得很倒霉，因为我现在真得心情不太好。”

说完……杨天便迈开步子，不急不缓地往前走，朝着田彪走去。

然后很慢条斯理地抬起右手，朝着前方缓慢地打去。

真得是很缓慢。

就像是电影里的慢动作一样。

这样的速度，恐怕连蜘蛛网的蜘蛛都打不到。

更何况打一个活生生的人了。

田彪看到杨天这般动作，简直都无语了，不屑地冷哼了一声，准备随便一腿送杨天上天。

然而下一秒……“啪！——” 