    李然孙煜两人，本来手牵着手，拉着前方杨凯的衣襟，紧跟在杨凯的身后，但是如今，他们两人却突然失去了踪影。

    背后拉着杨凯衣襟之人，已经换做了一个脚步虚浮，面色苍白的年轻书生。

    “兄台，那两位是你的仆人的吗？就在刚刚，那两个家伙不知为何，竟然就这么自顾自的走进了前面那座破庙！”杨凯的暴吼，惊的那年轻书生一个哆嗦，他放开杨凯的衣襟，赶紧开口解释道。

    “少说废话，我是问你是谁？又为何会出现在这里拉着我的衣襟？若是没个合理的解释，就休要怪我心狠手辣！”手指着那年轻书生，杨凯怒声质问道。

    “兄台，在下崔元昊，真就是一普通书生啊，去那离山城之中访友，我恰好经过此处，外面狂风暴雨，看见这里有间破庙避雨，我当然得过来看看啊，谁知道看见兄台您与手下那两仆人，竟然闭着眼睛在这里玩耍，我一时兴起，方才拉着你的衣襟跟在你后面走！”好似被杨凯吓到了一般，年轻书生的面色陡然一白，他小心翼翼，向杨凯解释道。

    “你姓崔？”杨凯一怔。

    说实话，年轻书生的这一番解释，杨凯是很难尽信的，不过他这个崔姓，却令的杨凯起了几分兴趣。

    “崔浩朗你认识吗？人称浩朗公子，我与他秉性相投，当日差一点点就斩鸡头烧黄纸结为了兄弟！”还未待崔元昊作答，杨凯继续说道。

    青州崔氏，盛名赫赫，不过普通人对于崔氏的了解有限? 也最多将他们当作那种富贵人家? 一般来说，青州之内姓崔之人? 或多或少都与崔氏有着几分关联? 当然，此事肯定也并非绝对。

    杨凯此刻之言? 其实也有着几分试探的意思，若崔元昊真是崔氏之人的话? 他应该没有什么理由特地去对付李然孙煜两人。

    “你认识崔浩朗？莫非兄台你也是同道中人？”崔元昊一怔? 他那张看着好似酒色过度的面孔，竟然瞬间变的神采奕奕起来。

    “原来元昊兄也是崔氏之人啊，在下杨凯，我与那浩朗公子形同兄弟? 就算是那莺莺姑娘与我? 同样是相交莫逆，已经有一段时间未见，也不知道浩朗兄与莺莺姑娘两人，如今是否依然安好？”杨凯的面色已经彻底缓和，他笑了笑? 说道。

    “杨兄，你应该还不清楚吧？莺莺姑娘已经与崔浩朗那厮喜结连理? 下个月初八便是他们二人大婚之日，到时候我与杨兄你好好喝上几杯? 不醉不归，你看如何？”崔元昊好似也有几分结交杨凯之意? 他笑着向杨凯邀请道。

    “浩朗公子与崔莺莺大婚？”这个消息? 令的杨凯有些意外。

    崔莺莺身上的阴阳同心印? 早已经被杨凯转移到了那只比翼鸟的身上，真正与浩朗公子心心相印的，是那只大鸟啊？崔莺莺怎会突然与浩朗公子大婚呢？

    其中到底有着什么隐情？杨凯根本就无法猜透，虽说他与崔莺莺之间有着那么一段不得不说的故事，但是天要下雨，娘要嫁人，感情这种事情，强求不来的。

    占据了一次别人的下半身，不管人家愿不愿意，就一定要照顾人家的后半生，杨凯还不至于如此霸道。

    听到浩朗公子与崔莺莺即将大婚的消息，杨凯仅仅只是心头略微不舒服了一阵，随即便已经轻松了许多。

    “浩朗公子大婚，作为好兄弟，该送什么礼物给他好呢？帽子？孩子？还是两样都送？”杨凯坏坏的一笑，他忍不住想到这个问题上面。

    “杨兄，这幽若寺不简单，你怎么趟进了这趟浑水里面呢？”杨凯心头的想法，崔元昊根本就不知晓，看样子，他对不远处那座破庙，似乎并非一无所知。

    “元昊兄，我出现在这里，真的只是为了避雨而已，谁知道这地方竟然会如此诡异，进来了，竟然走不出去！”杨凯一阵苦笑。

    “那你只能自认倒霉了，之前不知杨兄你是自己人，利用了你那两位随从一把，我们赶紧进去寺庙里面，若是去的迟了，也不知道他们两人是否还有命存在！”崔元昊歉意的笑了笑。

    利用人命去探一探某个地方的虚实，这样的事情，对于上位者来说并不算什么，看样子，李然孙煜两人走入那幽若寺中，崔元昊没少在其中出力。

    杨凯心头虽然对此事不满，但是如今这个时候，却不是计较这些的时候。

    重新恢复成那副酒色过度松松垮垮的模样，崔元昊或许因为心中有些许内疚，他自告奋勇，先一步向不远处的寺庙之中走去。

    寺庙正殿，依旧是破破烂烂，陈旧不堪，之前走入寺庙的李然孙煜两人，不知去了何处，根本就见不到两人踪影。

    寺庙的角落之中，篝火徐徐燃烧，瞎眼老头抱着那把破二胡，靠墙坐着，少女若儿坐在篝火边，不时的添加着柴火。

    “他们两个，之前不是已经死了吗？”踏入寺庙之中，杨凯虎目圆睁，面上惊疑不定，死死的盯着不远处的瞎眼老头与若儿两人。

    “杨兄，稍安勿躁，你既然与崔浩朗熟识，想必你应该知道邪魔幽鬼与凶妖吧？除了这三种存在之外，你是否还听说过冥怪呢？”崔元昊笑着拍了拍杨凯的肩膀，说道。

    对于角落中的瞎眼老头与若儿两人，崔元昊好似知道他们的根底，对他们如同未见一般。

    凶妖，邪魔，幽鬼，再加上冥怪，四种存在合起来正好是妖魔鬼怪，不过对于冥怪这种东西，杨凯前世今生加起来都是闻所未闻，见所未见。

    “元昊兄，莫非这瞎眼老头与那少女若儿，便是所谓的冥怪？”满肚子的好奇，杨凯忍不住开口询问道。

    “不可名其状，不可说其名，冥怪这种存在极为特殊，几乎可以算是不死不灭，角落之中那两人，充其量只能算是冥怪的衍生物而已！”崔元昊叹了一口气，感叹了一声。

    “两位大人，你们要听曲吗？我家若儿唱的曲子两位大人若是不满意的话，大可以不给赏钱！”瞎眼老头已经感应到了杨凯与崔元昊的到来，他站起身来，冲着杨凯两人行了一礼，说道。

