    爱丽丝也是一脸含笑的看着小锦鲤。

    “我也想要给傅城你生一个像小锦鲤这么可爱的男孩子。”

    傅城也很喜欢小锦鲤，白白胖胖的，又不哭不闹。

    这样的小孩子，谁不喜欢？

    “男孩女孩我都喜欢。”

    爱丽丝的手，下意识的轻轻地抚摸着自己的小腹。

    叶琳琅看着爱丽丝那无意识的小动作，爱丽丝似乎发现叶琳琅在看她，便缓缓的移开双手，朝叶琳琅浅浅一笑。

    傅城和爱丽丝定了婚期后，两人就去了夏致家定菜单了。

    婚期在即，乔念变得特别忙碌。

    乔念给乔恕打了电话，乔恕那边买了一些千湖那这的布料趁着周末专程事带到帝都。

    乔恕两个女儿在夏致这里，他也想趁机会和自己的女儿们走的近一点。

    乔恕和乔渝父女俩，给彼此道了一个歉，父女俩又和好如初。

    考虑到家里人都很忙，叶琳琅便减少了去实验室的频率，在家里照顾小锦鲤，替乔念分担一些压力。

    乔念的两个徒弟，除了平时在夏致家给夏致帮忙以外，大部分时间都跟着乔念学习怎么刺绣。

    至于陈雪兰带来的那些女孩，大部分时间都在帝都闲逛。

    陈雪兰担心帝都的繁华，让她们迷住了双眼，便和乔念商量，要送她们回葭萌镇。

    乔念自然也是没有什么意见，这些女孩虽说以后是陈雪兰的员工，但她们现在都是吃陈雪兰，住陈雪兰的，连火车票都是陈雪兰出钱买的，早点回去也蛮好的。

    主要是乔念担心这些女孩在帝都出了事，到时候陈雪兰不好向人家家里人交待。

    当天用过晚饭后，陈雪兰和叶琳琅去了女孩们住的地方。

    房间里只有三个女孩。

    陈雪兰清冷的眸光，落到其中一个女孩的身上。

    “江燕燕，颜月清呢？”

    三个女孩，你看看我，我看看你。

    隔了好一会儿，江燕燕才开口道：“兰姐，颜月清耍朋友了！”

    陈雪兰眼前一黑，她千防万防，还是没有防住。

    颜月清模样俊俏，皮肤又白，是一个特别漂亮的小姑娘。

    陈雪兰也是看见被颜家人逼着嫁人的颜月清可怜，才问她愿意不愿意跟着她干？

    颜月清当下就同意了。

    陈雪兰为了约束她们，还在征求叶雾生的意见后，和这些女孩签了合约。

    颜月清的父母，原本是不同意的，为了让他们同意，陈雪兰还特意预支了一百元的工资给颜月清的父母。

    陈雪兰是一个善良的女人。

    她走投无路的时候，有叶爷爷和叶奶奶出手相助。

    所以当陈雪兰有条件时，陈雪兰也愿意伸出援助之手，帮助像她一样的女孩。

    “什么时候的事？”

    “就今天。”

    陈雪兰气的拍了一巴掌桌子，冷声道：“你们给我说清楚！”

    女孩们你一言，我一句的把颜月清耍朋友的事向陈雪兰交待的一清二楚。

    陈雪兰这几天忙着和乔念一起制作结婚礼服，就让女孩们在这附近自由活动。

    颜月清模样出挑，便被隔了几条巷子的一个小混混给看上了。

    一来二去，两人就好上了。

