第1296章滕霓裳

　　眼看着美女的巴掌就要打到脸上，陈轩却是实在没什么力气躲过去了。

　　但是陈轩怎么能够容忍被一个陌生女人打耳光

　　虽然这个陌生女人长得很漂亮。

　　下一刻，众人期待的巴掌声没有响起来。

　　陈轩硬生生挤出一丝力气，伸出手抓住美女的手腕。

　　“你竟然还敢反抗”美女更加生气了。

　　这句话又引起一阵低低的嗤笑。

　　众人一下就听出来了，看来艾凉川平时没少挨自家老婆的巴掌。

　　没错，陈轩眼前的美女，就是滕家最漂亮的女人滕霓裳。

　　滕霓裳试图挣脱陈轩的手，但是抽了几下都抽不回来。

　　从滕霓裳的角度上讲，她还是第一次被这个废物老公抓住手腕，而且还当着这么多外人的面，不由得又羞又怒。

　　“还不快放开我”滕霓裳美眸圆睁，一声娇斥。

　　而她身后的青年握住拳头，就要往陈轩身上招呼。

　　古一康连忙摆手道“嫂子对不起，都是我不好，我不该带艾少出来，导致他喝醉了不小心坠海。”

　　“古一康，你不说我还没跟你算账呢，我早就警告你不要和艾凉川来往了，你还带他出来鬼混，是不是没把我们滕家放在眼里”滕霓裳叉腰怒视古一康道。

　　她最看重的就是家族的脸面，出来外面绝对不能丢了滕家的脸。

　　而艾凉川在游轮上这么多富家子弟面前如此出丑，滕霓裳自然十分生气。

　　古一康讪讪道“嫂子，老让艾少闷在家里也不好嘛，我们就是出来随便玩玩”

　　“随便玩玩呵呵，你以为我看不出来吗这废物又吸毒了是不是还喝醉酒坠海，我看是嗑药嗑大了掉进海里吧，没淹死真是太便宜你了，艾凉川”滕霓裳气得娇躯微微发颤。

　　丢脸，实在太丢脸了。

　　陈轩放开滕霓裳的手，平静的说道“我不是你的老公艾凉川，我叫陈轩，你可以找警方验证我的身份。”

　　“艾凉川，你真的嗑药嗑傻了，在这胡言乱语，先跟我回去小波，带你姐夫走”滕霓裳干脆利落的说道，活脱脱像只母老虎。

　　这就让在场的一些富少有点敬而远之了。

　　滕霓裳美则美矣，但这脾气大部分男人都受不了。

　　当然紫琅市的上流圈子里，许多人都知道滕霓裳之前的性格并没有如此泼辣。

　　全都是因为和艾凉川结婚，才会性情大变，成了一只母老虎。

　　不过也有露出欣赏玩味神色的，比如游轮的主人戴子钦。

　　戴子钦作为紫琅市的顶级大少，在滕霓裳未结婚之前，也曾表露出对滕霓裳的仰慕。

　　但是那时候的戴家就和艾家半斤八两，因为某个原因，戴子钦最终没有竞争过艾凉川。

　　陈轩全身无力，只能毫无抵抗的被滕霓裳的弟弟滕小波拉起来，然后抓住胳膊。

　　“你能不能站稳点”滕小波不客气的冷声道。

　　一点也不给这个“姐夫”好脸色看。

　　换做平时，陈轩肯定给滕小波一点教训了。

　　但是现在陈轩只能忍。

　　因为他看得出来，滕小波应该有化劲级别的实力。

　　见陈轩全身软绵绵、好像一滩烂泥的样子，滕霓裳眼中更是毫不掩饰的失望。

　　“走吧。”

　　“滕总慢走。”瞿天勇在后面说了一句。

　　滕霓裳当即回过头来“瞿天勇，你怎么也在这里”

　　她看了眼瞿天勇的身旁，廖家大少廖方伦并没有跟瞿天勇在一起，因此有点奇怪。

　　这种游轮派对，廖方伦受戴子钦邀请来参加的话很正常，但是瞿天勇是廖家保镖，独自前来就有点不太正常了。

　　“滕总，我听说艾少今晚要来参加游轮派对，因此特地来关照一下他而已。”瞿天勇挂着假笑回应道。

　　滕霓裳轻哼一声“我们滕家的事，还轮不到你们廖家来管，如果是廖方伦让你来看艾凉川的笑话，现在你也看完了，但是艾凉川坠海的事情，我可不会就这样算了，所以你最好还是注意下自己有没有犯什么错”

　　作为一个精明强干的女人，滕霓裳心思比常人细腻得多，她看得出来自己的废物老公坠海，不可能是因为嗑药嗑大了那么简单。

　　而瞿天勇在游轮上出现又显得那么格格不入，自然引起她的怀疑。

　　毕竟廖方伦喜欢她，是紫琅市人尽皆知的事情，难保廖大少不会搞出一些下三滥的手段来得到她。

　　“滕总，你这话可就严重了，说得好像我谋杀你们廖家女婿一样，我能做出这种事情吗”瞿天勇面色微沉道。

　　他是廖家保镖，而廖家的权势比滕家要大得多，和滕霓裳说话本来就不用多么客气。

　　但是滕霓裳偏偏又是死要面子的人，她不依不挠的道“总之这事我会好好调查的，瞿天勇你回去告诉廖方伦，让他好自为之”

　　此话一出，围观的富二代们一阵窃窃私语。

　　滕霓裳说得好听点是紫琅市商界的女强人，但滕家根本比不了廖家，而且滕霓裳在家族里的话语权也不多，怎么敢这样隔空喊话廖方伦

　　这在许多富二代们看来是非常可笑的，滕霓裳仗着美貌就敢叫板廖方伦，未免太自不量力了。

　　瞿天勇正想在众多富二代面前，展露一下廖家的威严，戴子钦却抢先叫停道“好了这里是我的地盘，滕霓裳你怀疑瞿天勇，就是不给我面子，怎么不怀疑到我头上来赶快带你的废物老公回去吧”

　　“小波，我们走”滕霓裳说着瞪了陈轩一眼，心想明明是艾凉川出来丢他们滕家的面子，最后却要她来收场，还弄得有点下不来台，被这么多人看笑话。

　　而且这个废物老公眼睁睁看着自己老婆被人怼，也不帮忙说句话，实在太窝囊了

　　陈轩只能被滕小波带着往岸上走，不过他还回头看了游轮一眼。

　　只见戴子钦、瞿天勇的眼底不约而同掠过一丝阴鸷之色，而艾凉川的损友古一康表情也有点不正常。

　　“艾凉川，看来你得罪的人真不少啊”陈轩怀疑艾凉川坠海身亡，可能不止瞿天勇一个凶手。