    琼恩皱了皱眉头，“你的母亲得了什么传染病。”

    “我不知道，我只知道她得了高烧。”

    “最开始我的母亲发烧了，她就在家里休息，她就病倒了，母亲在家里躺了十几天，刚开始还有邻居帮忙照顾，后来他们都不敢过来了，接着我的母亲就离去了。”

    赛琳娜声音低沉的说道，她理了理她那脏乱的刘海，使得它们垂了下来，遮住她那一只无神的眼睛。

    琼恩没有傻到问她为什么不看医生。

    东区的人们确实付不起医药费。

    “他们这样做是对的，否则他们也可能被传染上未知的疾病。”

    邻居们多数还是好心肠的，他们见到琼恩来处理赛琳娜母亲的尸体，带来了一副推车，这可以搬运赛琳娜母亲的尸体。

    琼恩用小推车将尸体运到了东区的郊外。

    “按照鲁恩法律，得了传染病的尸体最好进行火化。”

    琼恩简单整理了一下躺在地上的尸体的衣服就没再多动。

    另一旁来了几位跟来的邻居，他们搜集了一些干柴，并且已经堆放在了一片空旷的地方。

    很快，琼恩就将这具因为感染疾病而死亡的女士的尸体放在了柴堆之上。

    “噼里啪啦！”

    很快，火焰应声而起，吞噬着死者的尸体。

    赛琳娜用她那仅有的一只眼睛此时静静地盯着火焰，仿佛失去了一切情感。

    ......

    “入殓师先生，你说，如果我没有出生，我的母亲是不是就不会死？”

    赛琳娜的声音有些细糯，或者可以说细弱无声。

    “你说什么？”

    琼恩正在忙着收拾赛琳娜母亲的骨灰。

    琼恩从来没有干过这种事情，只能尽力地将死者的骨灰收集完整。

    她不再言语。

    “和我讲一讲你家里的情况吧。”

    琼恩见她不言语，就说道。

    “我的母亲只是一位极女。”她的声音十分微弱。

    “她是意外怀上我的。”赛琳娜的声音愈发低沉。

    “我曾听说，因为我生下来就只有一只眼睛，附近的人都说我是女巫，让我的母亲将我溺死。”

    “但我的母亲没有，也许没有我，她的生活会好很多。”

    琼恩叹了一口气。

    也许没有她，她的母亲也会死。

    这里是东区，死亡是多么常见。

    琼恩转过身来，将她母亲的尸骨埋在附近挖好的墓坑中。

    接下来，只需要老沃伦将墓碑雕刻好，安放在这里就行。

    赛琳娜怎么办？琼恩思考到。

    她母亲已经死亡，她没有父亲，但她才十二岁，靠邻居照顾她又好像不合实际.....

    “曾经有位女士找到我母亲，她说我的存在天生就会带来不详，说要带走我，但我的母亲没有同意，结果.....”赛琳娜流出来了泪水。

    琼恩听到这个消息，用泥土掩埋坟墓的动作停了下来，他问道：

    “你天生有没有什么与众不同的能力？”

    “我，我没有，我，我只是这只眼睛的视力比较好，我唯一的那颗眼睛......”

    “我在夜里的视线也很好......”

    琼恩皱了皱眉头。

    他怀疑这个女孩是天生的“刺客”。

    ......

    最终琼恩通过询问她本人确定了。

    这个年仅十二的女孩确实是一位天生的“刺客”。

    她天生有着矫健的身姿，擅长闪躲，有着黑暗视觉。

    但怯懦的她从未在人群中展示过。

    琼恩有着善心，但他并不是会无偿帮助别人的人。

    但琼恩如果不帮赛琳娜，她的结果大概率会死亡。

    琼恩仍然记得鲁恩的法定结婚年龄是二十岁，但是，鲁恩合法的极女的年龄却是十二岁。（注）

    如果这个世界没有琼恩的到来。

    赛琳娜最终的结局大概率是成为贝克兰德的一位童极。

    但这样也不足以让她谋生。

    她最终会死在街头。

    她的非凡特性会析出，被她那个疑似女巫的父亲回收。

    琼恩最终将赛琳娜安排在了自己的临屋。

    “听着孩子，我并不是无偿帮助你的，我需要你为我做事。”

    “以后你需要负责打扫我的房间还有照顾我房屋里的那只黑猫。”

    赛琳娜点了点头，她只是说道，“谢谢。”

    至于赛琳娜那个该死的父亲。

    琼恩倒是希望他能早点找上门来，用他的生命给赛琳娜送上一份非凡特性。

    ......

    夜晚。

    “喵~”小乖见到琼恩回家，开始缠在琼恩的脚下，不断用自己身子蹭着琼恩。

    “乖”

    琼恩将她抱了起来，一遍遍地揉着她的猫猫头。

    琼恩站了起来，他抱着小乖，在了四楼的走廊上彷徨着。

    他看向了远方，然而东区被浓浓的灰雾笼罩，他什么也看不见，当然看不看得到都无所谓，因为站在这里，他所能看到的只有狭窄的街道，稠密的房屋。

    当然，还有被浓浓的灰雾压得起不了身的东区贫民

    夜幕，绯红的月亮并没有出现，也许被阴云笼罩，也许被灰雾遮挡，也许这是贝克兰德的常态。

    就在琼恩的心绪麻乱，思考着今天所遇见的一切的时候。

    琼恩感受到了自己魔药的力量被彻底撬动了。

    他感到自己的魔药顿时被消化了大半。

    他好像明白了什么。

    入殓师是夹杂在生与死之间的人。

    “死亡向来不是终点。”

    这让琼恩产生了一丝虚幻的感觉。

    自己的消化似乎太过简单了。

    自己只需要不断地为死人送行，就能消化入殓师的魔药吗。

    琼恩看着镜子。

    昏暗的煤油灯照射在镜面上，折射这微弱的光芒，同时显示出来了他的容貌。

    他这时没有化妆，现在的他顶着韦尔奇本来的面貌。

    他笑了笑，用手捂住脸庞。

    当他移开自己的手掌，韦尔奇的面貌已经消失不见。

    取而代之的是一位黑暗骑士，布鲁斯.韦恩的面孔。

    他感觉生命是如此的脆弱，又好像毫无意义一般。

    “或者说只要贴近死亡，理解死亡，自己的魔药就能得到消化吗。”

    琼恩嗤笑一声，他有些感到这个世界扮演法则的可笑，还有一丝可悲，但遗憾的是，自己还是要依靠这个法则继续前行，依靠它不断的往上爬。

    ......

    第二天，琼恩带着铁面具，又来到了勇敢者酒吧。

    见到琼恩已准备妥当，卡斯帕斯很有节奏地敲响了勇敢者酒吧内部的一个房门。

    注解：维多利亚时期英国法定结婚年龄为二十岁，合法级女年龄却是十二岁。

    PS：求一求追读和推荐票

