    盛夏，微风。

    临清县城。

    城东有一片地方原本是厢军的驻地，游击俞铮在这里度过人生中最安逸舒适的九年，但他的好运气从六月份开始便消失无踪。随着裴越将临清定为藏锋卫的临时驻地，俞铮不得不带着部属搬出城外，在西面一个营寨里驻扎。

    严家对藏锋卫的到来表示热切欢迎, 不仅第一时间将旗山冲之战的重伤者接到家中疗养，更配合知县莫青云对那片营地进行扩建改造，出钱出力出人，无形之中彰显出自身的实力。要知道临清乃是灵州第一富县，严家又是临清最大的乡绅地主，家资何止千万, 这点银子自然不算什么，最重要的是那位前执政严临川想修复和裴越之间的关系。

    如今在灵州境内裴越的名声如日中天，尤其是在荥阳城内以自己作为诱饵，将西吴奸细和大梁败类一网打尽，这个消息宛如插上翅膀一样传遍整个灵州。

    严临川看似老迈昏聩，实则心眼通明，早已断定这个年轻权贵会一飞冲天，只要他自己不头脑发热触怒皇帝，将来不会有人能挡住他前进的脚步。根据从京都传来的消息分析，右执政洛庭和广平侯谷梁对其都十分看重，太史台阁沈默云的态度也相当暧昧，有这三人护持，裴越的前程光明远大不可限量。

    不在这个时候搞好关系，难道还等他回京都之后加官进爵再去烧热灶？

    严临川的手段城府当不至于如此浅薄，更何况蜂窝煤矿场就在临清城外，将来双方还有很多可以合作的地方。

    严家开出的工钱极为丰厚，周边州府甚至连荥阳城中的工匠都纷至沓来，民夫更是人山人海, 藏锋卫的营地建造以常人难以想象的速度日夜不停进行。

    整个营地在原厢军驻地的规模上进行改造扩建, 主体建筑包含营房、库房、马厩和校场。

    莫青云担任建造总监，这位出身于渝州莫家的年轻进士早已抛下偏见, 尤其是亲眼见到裴越的所作所为后，如今做事更是尽心尽力，再加上严家不遗余力的金银支持，一个完整、坚固、简约又舒适的营地便出现在临清城内。

    议事厅内，裴越请严临川坐在主位，曾经被邓载揍了一顿的长子严时乔肃立在侧。

    裴越次首相陪，莫青云则坐在他对面。

    严临川看着裴越年轻又沉稳的面庞，感慨道：“朝廷一直以来实行的是异地募兵，边境四营和虎城的驻军都是从内陆州府征召，咱们灵州男儿只能去南境厮杀，想要保护桑梓之地却是有心无力。如今陛下恩准开一道口子，所以这临清城内才会人满为患，爵爷还是要好生甄选。”

    裴越并不惊讶于对方会说出这番话，他从来没有小瞧过一个能够走到文官最顶峰的老官，只是略略有些意外于严临川会主动帮自己降温，看来他的确是真心实意想和自己登上一条船。

    来到临清之后，这些天裴越深居简出，将募兵事宜全部丢给韦睿等人。不是他刻意想摆架子，而是那些慕名而来的年轻才俊太热情，甚至将他捧到一个太高的位置，这不得不让他提高警惕。纵观史书记载，功高震主历来是取死之道，虽然眼下他还不至于让开平帝心生忌惮，可这种苗头不得不防，高筑墙和广积粮才是王道。

    严临川此言自然是将临清城内的状况归功于皇帝身上，他这番话传出去之后，有心人很难借此对裴越发起攻讦。

    裴越微笑点头道：“老大人此言甚是。大梁疆域广袤，边境局势危急，陛下也是看清这一点故而才临时调整方略，我们做臣子的只需要完成好陛下的嘱托。”

    莫青云目光炯炯地望着裴越，钦佩地说道：“陛下高瞻远瞩，眼光无人能及，这一点毋庸置疑。不过下官认为眼下灵州百姓报国心切，与裴爵爷脱不开关系。若非爵爷以雷霆之势扫清灵州境内宵小，给边军营造出一个稳定的后方，同时激发出灵州百姓同仇敌忾之心，这募兵诸事也不会进行得如此顺利。”

    谷溸

    裴越与严临川对视一眼，然后从容地微笑道：“莫大人谬赞。”

    严临川岔开话题道：“钦差如何看待边关战事？”

    裴越谦逊地说道：“老大人，若不嫌弃的话直呼我的名字便可。”

    严临川摇头笑道：“你是天子钦点的钦差，这如何使得？”

    裴越心中好笑，正使秦旭这几天也没少跟你碰面，怎不见你一口一个钦差大人，反而在他面前时时刻刻端着前执政的架子。他自然不会点破此事，微笑道：“毕竟我年纪尚轻，想来朝堂上的御史老爷们也不会在这种细枝末节的小事上为难。”

    严临川点头道：“不知你表字为何？”

    裴越回道：“尚未取字。”

    不等两人询问，他又说道：“我打算回京之后，请先生为我主持冠礼，那时再正式取字。”

    严临川颔首称是，心中却有些遗憾，以他的身份给裴越取字自然很妥当，而且他自己也很愿意，有了这层关系意味着严家将在军中得到一个极大的助力。

    裴越继续方才的话题道：“西吴人厉兵秣马整备多年，战事开启决计不会轻易停下。南面张青柏在鸡鸣寨吃了一个闷亏，短时间内不会强攻。北面谢林于贝苕江畔虎视眈眈，同样不会仓促进军。如今双方都在比拼耐心和寻找机会，只要我们边军能够稳住阵脚，从长远的角度判断局势对我们更为有利。”

    莫青云信服地点点头，严临川却隐隐有些担忧。

    便在此时，邓载脚步匆匆地走进来，脸色显得极为难看。

    “爵爷，刺史府派人送来边关军情急报。”

    “说。”

    邓载看了另外二人一眼，沉声道：“五天前，武威侯宁忠率军出击，与西吴主帅张青柏本部大战于卢龙寨南面三十里。战事持续三个时辰，我军大败而归，伤亡达到一万三千余人。武威侯领军退回南山寨，张青柏挥军东进，趁势攻陷卢龙寨，如今兵锋直指鸡鸣寨和南山寨。”

    莫青云霍然起身，严临川脸色阴沉。

    裴越静静地看着邓载，缓缓说道：“传令韦睿等人，立刻来此军议。”

    “是！”

