    “野蔷薇，悠仁，惠，你们三个离开这里，附近还有不少的低级衍生物，你们一边清理，一边去确认那两个人的尸体，这个家伙交给我来吧，你们对付不了他。”

    凌泽认清了这一点，便也不再强求这三个学生能够和特级战斗，他们现在感受了一下特级的强大，其实就已经可以了。

    虽然这个特级，实力也就才不过如此，但给这些孩子们长长见识还是没问题的。

    凌泽估摸着，这个特级在特级咒灵之中，应该也是那种弱的批爆的，毕竟他才刚刚诞生不久，而且似乎还是通过吞噬“两面宿傩的手指”，才最终变成了特级。

    “老师！你也不会咒术！也不会使用咒力！怎么对付这个特级咒灵？！我们也来帮忙吧！”

    然而对于凌泽的话，伏黑惠、虎杖悠仁、钉崎野蔷薇都不打算听从，他们当然不能放任凌泽一个人在这里，毕竟他们也都明白，凌泽其实也不会咒术什么的。

    而且对于这个特级咒灵的实力，他们的心中还不是太有数，在恢复了行动能力之后，这三个孩子好像觉得自己又行了。

    “不会咒术那又能怎样呢？除了杀不死他之外，这家伙对我来说就像个小丑，而且我可以慢慢试，说不定就能让我找到别的办法，可以杀死他也说不定呢。”

    凌泽的意念一动，“天之锁”便从“王之财宝”中飞了出来，瞬间便禁锢住了那个特级咒灵，让他连动都无法移动分毫。

    这“天之锁”连那个“两面宿傩”都能禁锢住，这个只是由“两面宿傩”的一根手指头形成的诅咒，根本是连挣扎都做不到。

    “这东西还真是好用，怪不得金闪闪那么喜欢用，不论是回收装备还是捆人都很好使。”

    凌泽现在也逐渐的习惯了使用“王之财宝”，这个东西作为变态宝具中的代表，主打的就是一个多功能方便的标签。

    “再说了，给我一个咒具，杀他还不是分分钟的事情？悠仁，把你的刀给我用。”

    凌泽伸出了手，而虎杖悠仁迅速的把“屠魔座”扔了过来，虽然对于这个菜刀形状的咒具有些残念，但是能用的就是好刀，有了这刀，特级咒灵就是砧板上的鱼。

    “吼！”

    那特级咒灵虽然被困住、被小瞧，但是他仍然没有放弃抵抗，一团庞大的咒力被他从口中喷出，如同是扫射一般，那恐怖的咒力光线向着凌泽四人横扫而来。

    “嗡嗡嗡嗡！”

    恐怖的咒力释放，让三个一年级生头皮发麻，他们甚至都无法做出躲避的举动。

    “轰！”

    虎杖悠仁被砸飞了出去，只有虎杖悠仁受伤的世界达成了，因为伏黑惠、钉崎野蔷薇都被凌泽保护了下来，只有虎杖悠仁被他判定可以抵挡，所以根本没管。

    对于虎杖悠仁这具身体的强大之处，凌泽是已经摸得门清，这种小场面对他来说，稍微挨个几下还是没什么问题的。

    当然，主要也是考虑到他的体内还有个“老爷爷”两面宿傩”，就算他真的抵挡不住，那个家伙也会出手保下他才对。

    这就是凌泽不了解“两面宿傩”了，因为那个老东西，可不是正常意义上的“老爷爷”，虽然虎杖悠仁死了他也会跟着死，但是这只是他二十根手指之中的两根。

    就算这次死了，他还有十八根手指可以复活，虽然这种事情听起来非常的扯淡，但事实的确如此，以“两面宿傩”的性格，他很大概率会选择同归于尽。

    “咳咳咳！”

    被打中的虎杖悠仁撞在了墙壁上，他确实受了不轻的伤，但是要说伤筋动骨什么的，好像还真没有，这个家伙确实变态。

    “根本就反应不过来，和这个家伙战斗一定会死的！我们真的毫无抵抗之力！”

    虎杖悠仁意识到了这一点，他现在彻底的明白了自己与特级咒灵之间的差距，而虽然没有受到攻击，但是伏黑惠、钉崎野蔷薇其实也都已经意识到了这一点。

    现在他们终于明白了凌泽老师刚才的话的意思，他们留在这里确实没有什么用，一个被困住的特级咒灵，都可以轻松的杀掉他们，他们的实力相差太大了。

    “带着悠仁离开，你们在这里太危险，说的难听点，你们就是在这里碍手碍脚，我还想拿那这个家伙，好好的试验一下呢，你们就不要在这里继续妨碍我了。”

    凌泽指挥伏黑惠和钉崎野蔷薇带着虎杖悠仁离开，其他地方的那些小诅咒都不是伏黑惠的对手，他一个人就足够清理。

    而钉崎野蔷薇就只需要保护虎杖悠仁就行，她毕竟是个远程，而且还有弹药限制，包里的钉子打光了她就没什么用了。

    这也是凌泽要加强他们的近战能力的原因，钉崎野蔷薇是最需要加强的一个。

    她的那个“刍灵咒术”虽然也是非常的变态，但是她实在太偏科了，她的近战能力可能支撑不了她找机会发动刍灵咒法。

    毕竟那些强大的咒灵，大多都身体素质很变态，可能根本不会给她使用的机会。

    “凌泽老师！你千万小心！”

    虽然看出来凌泽好像游刃有余，一副根本没把那个特级咒灵放在眼里的样子，但是伏黑惠还是担心的向他如此说道。

    而伏黑惠说完也不犹豫，在真正看清了和那特级咒灵的差距之后，他带着钉崎野蔷薇一起，驾着虎杖悠仁就迅速的离开。

    “这样才对嘛，作为成熟的咒术师，就应该知道什么情况之下该去做什么事情。”

    凌泽赞赏了一句伏黑惠的果决，那孩子虽然也不够成熟，但是比起另外两个来说，已经显得成熟许多，他至少不会意气用事。

    “好了，那么剩下的时间，就让我们两个来玩一玩吧，可算是让我找到机会试验一下，到底有没有什么办法能杀掉诅咒了，希望你这个特级能够撑的更久一点。”

    凌泽松开了“天之锁”，给了那咒灵自由行动的能力，而那特级咒灵显然不甘心。

    他虽然是刚刚“出生”不久，但是身为特级咒灵的傲气，和自身实力的“强大”，已经让他开始有点分不清楚东南西北了。

    “怎么？你还想还手不成？”

    凌泽看出了这特级咒灵的愤怒，这个家伙明显还没有形成真正完整的智慧，他还需要时间成长，现在实在是太弱了。

    “轰！！！轰！！！轰！！！”

    接连不断的爆炸声，开始此起彼伏的响起，凌泽丝毫没有给这个自尊心还挺强的特级咒灵留面子，直接开始了轰炸。

    “这个不行，这个也不行，这个还是不行......”

    凌泽开始不断的试验自己的能力，帝具的能力已经验证过，虽然可以把这东西碾成粉末，但却无法阻止它重新复原。

    而“王之财宝”中的宝具，投掷出来之后也没有明显的效果，凌泽拿各种宝具轮番轰炸，把这特级咒灵炸的头晕脑花，炸的他直接失去了自信心，这个不堪折磨的特级咒灵，现在只想离凌泽远远的。

    “果然还是要靠咒力才行吗？这就是类似于世界法则一样的设定？说来也是，但凡这些咒灵可以用其它手段杀死，咒术师这种职业也就没有存在的必要了。”

    凌泽最终选择了放弃，这特级咒灵帮他验证了这一点，这果然是本世界的特有法则。

    就像那特级咒灵身体内的“两面宿傩的手指”一样，拿在手里面没什么事情，吃进肚子里却会触发“两面宿傩”的力量。

    “明明这个两面宿傩的手指头，是不会被消化的东西，但是为什么只有在被吃进体内才会起作用呢？难不成还是和胃里的某种体液产生了化学反应不成？”

    凌泽拔出屠魔座，追上了那个重新成型，然后二话不说就要逃跑的特级咒灵。

    “噗呲！”

    干脆利落的一刀斩过去，凌泽直接砍下了这特级咒灵的脑袋，然后从他的胸口中，把“两面宿傩的手指”给掏了出来。

    “嘶嘶~”

    刚才无论如何都无法被彻底消灭的特级咒灵，转瞬间便化为了黑气消散于世间。

    “不知道我吃了这玩意会怎么样，也可以直接获得咒力吗？应该是没问题的。”

    凌泽拿着那根“千年风干手指”，脑海之中突然冒出了这样的想法，虽然他觉得很有可能，但是这玩意实在是有点太恶心了，恕他实在是对这东西下不了口。

    尽管凌泽很有信心能够不受这手指头的影响，但是无法像虎杖悠仁吃的那么果断的他，最终还是放弃了这个糟糕的想法。

    没办法，毕竟对于他来说，如果只需要一个咒具，就能够轻松的杀死特级咒灵，那好像也没有必要非得要拥有咒力。

    而且他现在还没有开始学习使用咒力和咒术，暂时还不需要用这种极端的方法。

    只能说此一时彼一时，如果换成曾经弱小的他来，并且告诉他可以不被影响，就能够获得“两面宿傩”一根手指的力量，那他肯定二话不说直接吞下这根手指。

    随着实力、地位、境界的提升，随着经历的事情越来越多，如今的凌泽早就不是当初那个弱小的他，不是那个为了获得力量而处心积虑，几乎没有底线的他。

    “轰轰轰！”

    随着特级咒灵的死，这个诡异的生得领域也开始发生变化，开始逐渐的坍塌。

    凌泽迅速的追上了伏黑惠、钉崎野蔷薇、虎杖悠仁三人，他们三个在和一群面具形状的诅咒战斗，战斗的场面是一边倒的，那些低级的诅咒根本就不是对手。

    “走了，这个地方要没了，那个特级咒灵的力量正在消散，不用再管那两个家伙的尸体，他们早就已经死的不能再死了。”

    凌泽直接一拳轰出，恐怖的能量波动击穿了墙体，直接打出了一条通往外面的路。

    “走！”

    伏黑惠毫不犹豫，而这种情况之下，虎杖悠仁的心早就乱了，他只是跟着一起往外跑，也没有再去想那些尸体的事情。

    “怎么样？人救出来了吗？虎杖同学受伤了？！你们难道和特级咒灵交手了？！”

    守在外面的伊地知洁高有些茫然失措，因为接连发生的爆炸，让他们根本不知道凌泽他们是从哪里出来的，直到凌泽他们回到正面，他们才总算是接上了头。

    而看到受伤的虎杖悠仁，伊地知洁高更是有些失措，生怕这些孩子折在了里面，这个家伙虽然看着一副公事公办的模样，但其实心中对孩子们的安危非常挂念。

    “事情已经解决了，那个特级咒灵死了，不过人没救出来，因为在我们进去之前，他们就已经被那个特级咒灵杀死了。”

    凌泽的话，让伊地知洁高有些发愣，他有些没有想到，凌泽他们竟然解决掉了那个特级咒灵，毕竟他一开始觉得，这四个人能够安然无恙的回来就很好了。

    “看来凌泽先生的实力，比我预想之中的要强的多，你们快带虎杖同学去治疗吧，后面的事情交给我们处理就可以。”

    伊地知洁高没有耽误时间，他立刻便让虎杖悠仁上了车，准备派人带虎杖悠仁去医院，既然特级咒灵已经被消灭，那后面的事情，自然就轮到他们来处理了。

    “我来开车就行，这里就交给你们了。”

    凌泽当仁不让的坐上了驾驶座，虎杖悠仁的伤势其实一点都不着急，这家伙的伤再不治，估计他都快要自己长好了。

    “额，好吧，放心吧。”

    虽然看着凌泽的眼罩欲言又止，但是伊地知洁高毕竟经常和五条悟共事，所以他并没有多问，或者说是已经习惯了。

    他只是有些感慨，这些强大的咒术师的癖好，属实是有些神奇，难道是同一种能力？

    “坐稳了，我们要发车了，惠知道医院在哪里吗？”

    凌泽发动了车子，久违的再次坐上了汽车的驾驶位，这汽车和在《钢之炼金术师FA》中的那辆比，就显得要正常多了。

