    穆斯蕊跑到上面，她站在穆斯杰办公室的门口，悄悄往里面看了看，果然看到了陆婉清，不知道为什么，她心跳有些快，就有些高兴。

    “扣扣扣……”穆斯蕊抬手，敲门。

    办公室里，陆婉清看到穆斯蕊，然后又看向穆斯杰。

    穆斯杰抬眸，看向穆斯蕊问：“有事？”

    穆斯蕊脸上是难以掩饰的好奇，她看向陆婉清，小心翼翼地问：“婉清姐，你……你和穆蓝的排名出来了吗？怎么样了？”

    陆婉清和穆蓝设计出来的那台机甲她是见过的，就在他们家，虽然样子丑丑的，但是功能实用啊，那是货真价实的一台机甲，就连大哥也测试过的，能用！

    婉清姐才学习了一个月，穆蓝也才四岁，他们两个学习的时间都那么短，却能将机甲做出来，穆斯蕊每次想到，都觉得特别厉害，也是因为这样，媛媛学习一个月就参加比赛，她也忍不住相信，觉得媛媛也许也能设计出一台机甲参加比赛？

    不过刚才媛媛的反应真奇怪，她不懂，也理解不了。

    才学习了一个月而已，能设计出机甲，已经很厉害了，媛媛要求为什么要那么高呢？没有排一千名以内不是很正常的事情吗？

    穆斯蕊想着，又看向陆婉清，很好奇婉清姐和穆蓝的排名。

    陆婉清知道穆斯蕊刚才跟陆媛媛在一起，而且刚才在楼下也说了，陆媛媛也参加了比赛，就是不知道……陆媛媛排名怎么样？

    陆婉清想着，却没有问出来，她笑着回答道：“还好，拿了一个特别潜力奖。”

    “特别潜力奖？”穆斯蕊睁大眼睛，很惊讶。

    陆婉清闻言点头：“对啊。”

    陆婉清看着穆斯蕊，笑着解释：“我和蓝蓝设计的机甲很普通，不过你哥说我才学习了一个月，而且穆蓝也才只有四岁，很特殊，我们这样的情况，能设计出机甲也很不简单，所以才能评上这个奖。”

    穆斯蕊看着陆婉清，张了张口，好一会儿，才发出声音：“可是媛媛也是只学了一个月啊？”

    难道媛媛没有得奖，但是婉清姐却拿到奖了？

    穆斯蕊以前一直觉得，自己家里是公平公正的，但是现在，她却有一点怀疑，忍不住看向自己的大哥，该不会大哥真的给婉清姐放水开后门了吧？

    “她们是凭自己的本事拿奖，跟我无关。”穆斯蕊怀疑的表情太明显了，穆斯杰开口解释，声音淡淡的。

    “可是媛媛呢？媛媛她也只学习了一个月……”

    “你如果想知道，可以去评委会问一下，这些事情都是他们处理的，他们应该清楚。”穆斯杰直接说。

    穆斯蕊拧着眉头，犹豫了一下，她说：“好。”

    穆斯蕊其实不太想插手公司的事情，可是这次的事情，关系到自己的好朋友，她还是忍不住想要去问一问。

    如果大哥真的给婉清姐放水，那对媛媛，对其他参赛者，也太不公平了吧？

    穆斯蕊很快走了。

    陆婉清看着穆斯蕊离开的背影，犹豫了一下，也站起来，转头对穆斯杰说：“我去看看。”

    她其实挺好奇的，这个陆媛媛一直在搞事，不知道这次又搞了什么事。

    穆斯杰没有阻止，陆婉清就跟着穆斯蕊一起走了，穆斯蕊发现陆婉清跟着自己，也没在乎，她直接去了评委会。

    穆斯蕊到底是老板的妹妹，穆家的小公主，评委会也要给她面子的，所以看到穆斯蕊过来，评委会的人也表现得很尊敬。

    “斯蕊小姐，您过来这里，请问是有事情吗？”评委会的组长小心翼翼地问。

    穆斯蕊回头看了眼陆婉清，她咽了口口水，然后才转头看向评委会的组长，问：“我听说机甲比赛有特别奖，婉清姐和穆蓝的作品拿到了特别奖，可是……”

    “你们知道媛媛吗？陆媛媛，就是首富陆家的女儿，她也参加比赛了，她的排名怎么样？”

    评委会听着穆斯蕊的话，看了眼跟在后面的陆婉清，然后连忙说：“我去查查。”

    参加比赛的人数有十几亿人之多，他们也不能清楚地记得每个人的情况，想知道情况，还是要查一下的。

    查询资料很快，评委会的组长很快就将结果调出来了，他看了眼，皱眉，然后抬头对穆斯蕊说：“斯蕊小姐，这次参加比赛的，一共有十八个叫陆媛媛的，首富千金是哪个？你知道她的身份证号码吗？”

    穆斯蕊不知道陆媛媛的身份证号码，不过陆媛媛的生日她知道，加上她们是同龄人，身份证开头序列号是一样的。

    穆斯蕊过去，很快就通过身份证号准确的确认了陆媛媛的身份，但是那个身份下面的信息，却让她呆住了。

    “作弊？设计图是买来的？”穆斯蕊震惊地开口。

    “怎么可能？媛媛她很厉害的，她怎么可能作弊？她的设计图怎么可能是买来的？”穆斯蕊难以置信地说。

    评委会的组长闻言也看向十几个陆媛媛中唯一一个因为作弊被取消参赛资格的人，他继续点开资料，一份更加详细的资料瞬间出来了。

    穆斯蕊看着那份资料，眼睛瞬间瞪大，不可置信，这份资料详细记录了陆媛媛是跟什么人买的设计图纸，又是在什么时候买的，甚至连交易金额都有，这简直……

    陆婉清也看到了这份交易记录，就有些辣眼睛。

    她之前还惊讶陆媛媛竟然也会做机甲，但是没想到，对方竟然是用这种手段参加比赛，为的是什么呢？

    穆斯蕊浑浑噩噩的从评委会的办公室出去了，陆婉清也跟着一起离开，她唏嘘，也有些无语，没想到星际还有这种弄虚作假的。

    不过星际时代的科技好像也挺厉害的？才一个月的时间，穆氏集团能处理那么多参赛者的资料，还能查出哪些人做了什么手脚，就真的挺厉害？

    穆斯蕊的三观受到了冲击，陆婉清安慰了她几句，然后就独自回了穆斯杰的办公室。

    穆斯杰还在办公，听到门口的动静，抬头看过来。

    陆婉清顿了下，然后进去。

    “查清楚了？”穆斯杰问。

