    月夜下，李铁柱和王二娃抬着野猪，走走停停，往村里走回去。

    回到家里，天色已经开始变白了。

    赵玉梅听到自家院子里有动静，赶紧起床，想要看一下是怎么回事。

    当看到院子里躺着一头野猪时，惊讶不已。

    “铁柱，这是怎么回事？”赵玉梅对李铁柱问道。

    李铁柱挠了挠头，只能将自己跟王二娃去抓野猪的事情简单地跟老妈说了一下。

    反正，野猪已经抓住了，而自己喝王二娃又没出什么事情，他也不怕老妈骂。

    听到李铁柱的话，赵玉梅是又气又急。

    “铁柱，这么危险的事情，你怎么不跟我说？”赵玉梅责怪道：“这要是出了什么事情……”

    李铁柱笑了笑，道：“妈，我这不是没事么？”

    赵玉梅瞪了李铁柱一眼，道：“你当然没事，我担心的是二娃。要是二娃出了什么事情，你让我怎么跟他父母交待？”

    “妈，王二娃这不是也没事么。”李铁柱道，赶紧给王二娃是一个眼色。

    “是啊，伯母，我没事。”王二娃赶紧说道。

    赵玉梅叹了口气，又瞪了李铁柱一会，这才说道：“这次就算了，要是下次还有这样的事情，必须要提前跟我说，知道吗？”

    “妈，我知道，一定会提前跟你说的。”李铁柱赶紧点头。

    过了老妈这一关，这事情就算是过去了。

    喝了点水，李铁柱让王二娃在家里等着自己，便急急忙忙地出门了。

    “你去干嘛？”王二娃赶紧问道。

    “我去王皮家，一会就回来。”李铁柱回道。

    王皮是村里的杀猪佬，村里或者是隔壁村有人家里的猪长大了要出栏，很多都是找他。

    李铁柱家里除了一把已经砍得很钝的菜刀之外，没有其他杀猪的工具。而且，那是一头野猪，野猪的皮肉可不是一般的家猪能比的，没有专业一点的工具，很难处理。

    所以，李铁柱便想着找王皮帮自己把抓到的那头野猪杀了。

    到了王皮家，刚好看到他扛着一把锄头，准备出门下地干活。

    “王皮叔，早啊！”李铁柱喊道。

    “铁柱，早啊！”王皮笑着回道：“这一大早的，你这是要去给谁看病啊？”

    “我来找你。”李铁柱笑道。

    听到李铁柱的话，王皮愣了一下，道：“找我？我又没有不舒服。”

    李铁柱一阵无语，心说我虽然是村里的村医，但国家也没有规定我只能帮人看病啊。

    其实，这种情况，李铁柱不是第一次遇到。

    村里很多人见到他的第一反应应，都以为他是要去帮谁看病。

    “王皮叔，我不是来帮你看病的，是有事要请你帮忙。”李铁柱赶紧解释道。

    “哦，那你说吧，要我帮你什么？”

    “杀猪。”

    听到李铁柱说要自己帮他杀猪，王皮一脸疑奇怪地盯着李铁柱。

    “铁柱，我记得很清楚，你们家没有养猪啊，哪来的猪要杀？”王皮一脸疑惑的表情：“对了，你们家倒是有一条狗，不过，杀狗我可干不了，不忍心。”

    李铁柱一脸无语，赶紧将自己抓了一头野猪的事情简单地跟王皮说了一下。

    王皮一听，顿时明白了过来。

    他点了点头，说道：“行，你等我一下，我拿工具。”

    李铁柱在门口等了一会，看到王皮抱着一个木箱子出来了。

    到了李铁柱家里，王皮看到躺在地上的一头野猪，眼睛都亮了。

    “哟呵，这么大的一头野猪，可以卖不少钱！”王皮笑着说道。

    在王皮的指挥下，赶紧烧开水，开始杀猪。

    一个多小时之后，野猪就杀好了。

    李铁柱让王皮切出二三十斤猪肉，直接搬进屋里。

    剩下的那些猪肉，因为吃不了那么多，打算卖掉换钱。

    看到有不少人来看，王皮也不打算拿到镇上去了，直接在村里就开卖。

    在平时，野猪肉可不常见，有时候有钱都不一定能买得到。再加上李铁柱定的价格不高，所以没多久就把一头野猪给卖完了。

    李铁柱将买野猪肉得到的钱分一半给王二娃，又拿出十斤野猪肉，让王二娃拿回家。

    毕竟，这是两个人一起努力才抓到的野猪，自然要一人一半。

    王二娃自然也不客气，拿着钱，提着猪肉，乐呵呵地回家去了。

    处理完家里的事情之后，李铁柱拿着两个捕兽夹，还有两三斤野猪肉，往马翠花家走去。

    “花婶，还你们家的捕兽夹。”李铁柱说道：“对了，这些猪肉是给你的。”

    “铁柱，你拿这么多猪肉过来，婶一个人哪吃的完啊？”马翠花脸上堆满了笑容，嘴上说道：“要不你晚上到婶家里来吃饭吧，陪婶喝两杯，婶缺一个喝酒的人。”

    “顺便，跟婶讲讲你是怎么抓野猪的。”

    说着，马翠花还故意朝李铁柱抛了一个媚眼。

    听到马翠花的话，李铁柱打了一个机灵，心说你缺的哪是喝酒的人，分明是男人。

    自己还是一个未经世事的大小伙子，要是晚上来吃完，不得被马翠花吃得连骨头渣子都不剩才怪。

    “花婶，我还有事，先走了。”李铁柱小脸一红，赶紧出了马翠花家。

    看到李铁柱一脸羞涩地逃离，马翠花忍不住笑起来。

    “胆小鬼，婶只是让你来吃饭而已，又不会真把你吃了！”

    ……

    时间过得很快，转眼之间，五天时间就过去了。

    在万物秘术的滋养下，大土坡和冲皇沟的玉米已经成熟。

    李铁柱跟老妈赵玉梅说了自己要种菜的事情之后，赵玉梅非常支持。

    一天早上，吃过早饭之后，李铁柱和赵玉梅一起，将两块地里的玉米收了。

    看到今年的玉米成熟得这么早，而且还获得了往年从来没有过的大丰收，赵玉梅心里开心的不得了。

    要不是李铁柱想要种蔬菜，她都想继续种玉米。

    下午，收完玉米之后，两人又顶着大太阳，挥舞着锄头，将大土坡那快递重新翻整一遍，打算用来种蔬菜。

    “妈，明早我就去镇上买菜籽。”回家的时候，李铁柱对赵玉梅说道。

    现在，为了能尽快种上菜，李铁柱恨不得自己是三头六臂，或者会分身术。

    “没事，你去吧。”赵玉梅扛着锄头，笑着说道：“冲皇沟那块地没小，妈一个人翻就行了。”

    李铁柱有其他的事情要做，赵玉梅自然没什么好说的。

    “对了，铁柱，你回来的时候去一下药店，帮你爸买几贴药膏回来。”赵玉梅说道。

    “怎么，我爸的腿又开始痛了？”李铁柱停了一下。

    自从两年前进山采药不小心跌落山崖摔伤了腿之后，李有才的左腿不仅不能走路了，偶尔还会突然疼痛起来，让人万般折磨。

    他去医院看过，但医院的医生也没有办法。

    所以，这两年来，每当腿疼痛起来，李有才只能默默地承受着，用药贴稍微缓解一下痛苦。

    “是啊，昨天晚上痛了一晚上，痛得他都没法入睡，到了早上才好一些。”赵玉梅心里难过地说道。

    看到自己的丈夫被病痛折磨的样子，赵玉梅看着心痛不已。

    可是，她一点办法都没有，只能眼睁睁地看着。

    要是可以的话，她愿意代替自己的丈夫来承受这一份病痛的折磨。

