一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百三十三章有样学样

    张铁森发觉那些小孩还太小了，心智还没成熟，跟他们说道理也没有用。

    在这小孩子当中，都是以这个年纪稍大的男孩马首是瞻。

    “偷钢筋的事我也不追究了，以前偷走的，我也不要你们还回来了，但是以后不能再过来了。”张铁森义正言辞的说道。

    男孩现在已经不敢有任何的意见了，连话都不敢跟张铁森说，重重的点了点头。

    张铁森是真心替他们担忧，又语重心长的说道：“你看看他们才多大，如果这些人当中有人溺水出事的话，他们的爹妈肯会去找你的，你才多大？有能力扛起这份责任吗？”

    男孩微微太抬起头，红着眼眶说道：“叔叔，我知道了，以后不带他们出来游泳了。”

    听到称呼，张铁森简直要气晕过去了，心想“他娘的腿，他们叫我叔叔也就算了，连你这么大了也叫我叔叔，我……”

    张铁森多想把这些话给喊出来，可是他明白这些都不是重点。

    也就当作没听见一样，神情平静的教育道：“你知不知道一个孩子对爹妈来说有多重要，不说他们会不会出事了，万一你自己出事了呢？你爹妈会不会伤心死，你也已经这么大了，不能让爹妈为你担心，还有以后不能干这些小偷小摸的事了，也不能把这些小弟弟给带坏了，你既然是一个大哥哥，就要给他们树立起好的榜样，让他们学习你身上好的地方，听明白了吗？”

    “叔叔，我明白了，我会牢记你的话。”男孩很诚恳的望着张铁森答应道。

    这一句一个叔叔，对张铁森而言，那可是领着心灵深处的暴击。

    这时，阿根带着人马也已经赶到了。

    因为没有看到张铁森和狗子，就扯着嗓子呼喊了起来。

    “铁森哥，狗子哥，你们在哪？”

    张铁森转头对狗子使了个眼色，示意他答应一下。

    “我们在芦苇丛这边。”狗子打开嗓门答应道。

    张铁森上前拍了拍那个男孩的肩膀，真诚的说道：“你们别从水里回去了，我让人送你们回去吧。”

    “嘶！”

    男孩下意识的缩了下肩膀，表情看起来还很痛苦的样子。

    这让张铁森感觉很意外，用手电筒照在了他的肩膀上。

    发现他肩膀上脱了一层皮，还渗着血丝，张铁森很惊讶的问道：“这是咋弄的？”

    男孩发觉张铁森说话很有道理，现在对他也没有戒心了，如实回答道：“这是第一次抗钢筋的时候弄的。”

    听了这话，张铁森立马有了不一样的想法。

    他之前就惊叹这个运输钢筋的方式，笑着问道：“第一次弄伤了，你就想出了这个方法？”

    “嗯！”

    男孩点点头答应道。

    虽然张铁森也已经猜到了，但是现在还感觉很意外，心想“没看出来他还是一个不可多得的人才啊。”

    不是张铁森自我贬低，这样的方法，他觉得自己也不一定能想得出来。

    突然，张铁森萌生了一个想法，问道：“你现在还在读书吗？”

    “是的叔叔，我学习成绩一直很好。”男孩在回答的时候，脸上出现隐隐自傲之色。

    这个张铁森已经可想而知了。

    “如果毕业了想找工作的话，就来找我吧。”张铁森一脸真诚的说道：“我是山福村的张铁森，你一定要记号了。”

    男孩不懂张铁森的有什么目的，不过他觉得张铁森不会害他，就对他点了点头。

    这时，阿根他们也已经过来了。

    看到一群光着膀子的小孩站在这里，每个人都很诧异，异口同声问道：“这是什么情况？”

    张铁森现在不想跟他们解释这个问题，转头看了眼，对那个男孩说道：“我也没其他事了，现在让他们送你们回家吧。”

    “叔叔不用了，我们游回去就可以了。”男孩对张铁森一笑，转身就跳进了江水之中。

    剩下的小孩立马就有样学样，跟青蛙一样，扑腾往水里跳。

    张铁森都还没反应过来，所有的小孩都已经是在水里了。

    而且还传来了一个整齐的声音，“叔叔，再见！”

    看到张铁森尴尬的神情，其他的人都憋着笑。

    等那笑小孩游远了以后，狗子感叹道：“还是这些小孩有活力啊，大晚上的还下水游泳。”

    “我看不止是有活力，而且还比我们有头脑呢。”张铁森也跟着感叹了一句。

    张铁森这番话，让所有人都很震惊。

    “一群小屁孩怎么就比我们有头脑了？”黄毛不屑的说了一句。

    张铁森没跟他解释，指着下边说道：“你们去把下边的钢筋弄上来，你们就知道了。”

    黄毛和其他人都是一脸茫然，相互看了几眼，说道：“看我干嘛，下去看看吧。”

    除了张铁森和狗子站在上面，其他的人统统都下去搬钢筋了。

    “铁森哥，这些钢筋干嘛都绑在竹竿上啊？”黄毛抬起头望着张铁森问道。

    张铁森淡淡的回答道：“你们先弄上来再跟你们解释。”

    黄毛怀着困惑的心理，拉着一根钢筋上来了。

    等大家都把钢筋弄上来以后，张铁森吩咐他们直接搬到对方钢筋的那里去。

    把钢筋放下后，黄毛拍了拍手问道：“铁森哥，现在你总算可以跟我们解释一下，钢筋为什么绑在竹竿上了吧？”

    张铁森微微一笑，故意卖了关子，问道：“刚刚那些小孩就是偷钢筋的，这些也是他们绑上去的，你觉得这是为啥？”

    他们一个个都是越听越糊涂，主要是被张铁森的话给绕晕了。

    “不知道！”

    所有人一脸迷惘的摇了摇头。

    “因为他们都还小，没有那么大的力气，就想出这个办法，借用竹竿的浮力，这样他们一边游泳一边就可以很轻松的把钢筋给拖回去了。”张铁森耐心的解释道。

    听了这个解释，所有人都是恍然大悟。

    黄毛也是由衷的感叹道：“我靠，想办法的这个人脑袋可真灵光。”

    张铁森也是有同样的感受，真心觉得那个带头的男孩，以后肯定是大有作为的。

    “不过，我觉得这个办法不像是那些小孩子能想的出来的，他们背后该不会有主谋的人吧？”黄毛心有余悸的分析道。