    “格林城酒馆集合。@所有人。”发信人：法力无边。

    “？”

    看到法力无边的消息，王历有几分意外。

    天龙教这群人平日里除了在群里互相攻击，连练级都不在一块，除非有什么任务需要行会里的人帮忙，才会聚一下子，平时并没有太多交集。

    法力无边虽然号称是天龙教的老大，其实也就那样……实在是因为系统设定，每个行会必须有一个人当老大才行，大家也没把法力无边这个会长放在眼里过。

    此时法力无边突然圈所有人去集合，这就相当令人摸不到头脑了。

    当然，意外归意外，平日里互相喷的再狠，大家都是兄弟。

    接到消息后，王历第一时间赶到了酒馆。

    酒馆最显眼的位置，法力无边正在端着酒杯猛灌，桌上放着几瓶最贵的酒，看样子是喝嗨了，不然就这小子的小气劲，一般不会买这么贵的酒。

    法力无边对面坐着一个战士和一个刺客，二人背对着酒馆大门，王历也看不清他们的模样，只是觉得有点儿眼熟。

    “来了？”

    见王历进门，法力无边冲王历招了招手。

    王历点点头，很是随意的走到桌前，拉了个板凳就要坐下。

    这时，只听法力无边又道：“看到没无双老大，传说中的红尘一笑都对我毕恭毕敬，我召之即来，我们天龙教的实力不用我说的了吧。”

    “草！”

    王历脸一黑，把板凳踢到一旁，转身就要走。

    “给我点脸！爸爸！”

    可还没走出去，王历又接到了法力无边的私聊。

    “……”

    王历无语了一下，又拉了一张板凳入座。

    一旁的战士一脸茫然道：“这就是第一高手吗，真有个性。”

    王历看了那人一眼。

    嚯，还是个老熟人，纵横无双。

    不过纵横无双对王历并不熟……毕竟王历杀他几次，他连王历长什么样都没看到，只是在格林城堡外有过半面之缘，而且王历听说步步生莲要来，都没有和纵横无双说话就钻进了副本，所以纵横无双对王历还是有点陌生的。

    王历一脚把板凳踢开，又拽了一个板凳过来的行为，纵横无双就感到十分费解。

    这第一高手坐个板凳还要货比三家？系统里的刷新的东西，规格都是一样的啊，难道是颜色不喜欢？

    纵横无双一阵胡乱猜测。

    换了别人，纵横无双才懒得在乎这些，可对面的是传说中的第一高手，还是杀过他几次的第一高手，而且对自己也不怎么友好。

    这样的狠人，必须得了解他的喜好，才能套近乎……万一有机会挖墙脚呢。

    大行会老大，一个个都贼着呢。

    “这个是纵横无双。”法力无边指着纵横无双对王历介绍了一下，然后又道：“这就是红尘一笑。”

    “久仰久仰！”

    纵横无双很是客气的伸过手来。

    王历随便握了一下道：“我认识你。”

    “真的吗？笑神竟然认得我？我太意外了。”纵横无双受宠若惊。

    自己都没怎么见过红尘一笑，红尘一笑却说认识自己，纵横无双的虚荣心直接膨胀到了极致。

    “你忘了，我杀过你……不认识你怎么杀你。”王历无情道。

    “我……”

    纵横无双闻言一愣，差点没被王历一句话给噎死。

    已经飘到天上的虚荣心，直接被戳的粉碎，纵横无双都快哭了。

    认识自己因为杀过……这一刀捅的也太真实了吧。

    紧接着王历再次无情的捅刀子：“还会长呢……他是不是傻……”

    “……”

    纵横无双泪流满面。

    “哈哈哈！”

    一旁的法力无边笑的肆无忌惮。

    就连血影修罗也是憋得老脸通红，趴在桌上，用头猛撞桌面，发出咚咚的声音，强忍着才没笑出声来。

    “这位是血影修罗。”法力无边接着又指了指用头抢桌子的刺客。

    血影修罗连忙停下了自己撞击动作，憋着笑跟王历握了一下手。

    “我也认识你……”

    王历面无表情。

    “……”

    血影修罗闻言，憋着的笑顿时僵住，露出了哭笑不得的表情。

    “笑哥，别说了，我懂……”血影修罗反应很快，连忙制止了王历捅刀子的行为。

    很显然，血影修罗也被杀过，而且还是虐杀。

    听到王历也认识血影修罗，纵横无双心里平衡了很多。

    “你们找我？？有事吗？”

    王历开门见山的问道。

    上次在格林城堡，纵横无双伙同法力无边让大家赚了一笔，王历对他的印象并不算太差。

    游戏嘛，哪有永远的仇人。

    哪怕是被自己杀过，一旦有了一起发财的事，大家依旧能当朋友。

    “不是找你！是找我们。”

    法力无边纠正道。

    “没区别。”王历摆摆手。

    “靠！”法力无边郁闷。

    “啥事啊？”王历又问。

    “等大家到了再说。”法力无边道：“不然一遍又一遍的讲，累不累啊。”

    说话间，天龙教其他几人也陆续来到，纷纷落座。

    第一个来到的是百步穿杨，弓箭手嘛，跑的比记者还快。

    进门后就开始嚷嚷：“嘿，无边，今天破财了啊，还喝最贵的酒？”

    “那是，无双老板请客。”

    “给我打包两瓶。”百步穿杨极为熟练。

    纵横无双也是见怪不怪。

    第二个来的横冲直撞，看到桌上的酒，立马要了几个菜。

    第三个来的是九星毒奶，这老家伙和法力无边一个魂，都是老银币，一看到桌上的纵横无双立马意识到有冤大头了，于是大声表达不满；“老子正打BOSS呢，你突然叫我回来，损失你得赔！”

    “无双老大不会让我兄弟吃亏吧。”

    “不会……”

    纵横无双擦汗。

    最后来的是贼行天下，贼老板不差钱比较实诚，板着脸问法力无边：“你把纵横无双绑票了？打算要多少钱？”

    “尼玛……”

    纵横无双一个头两个大。

    他算是看明白了，天龙教这群家伙就没有一个是特喵的省油的灯。

    且不说法力无边这个又横又狠，敲诈勒索从不手软的会长，更不提王历这个杀人如麻，冷血无情的杀人狂魔，就这四个“等等等等”，也个顶个都是狠角色。

