    奥丁顿时就气笑了。

    好家伙。

    有一个人不能死，什么人，在奥丁的眼中，要不是那无数幸存蛰伏的巨人们的目光落在那小破球之上的话，以奥丁那为了自己霸业连自己第一任妻子都敢坑杀的暴脾气，早就直接把小破球给拍碎了，甚至，连灰都给洒了。

    眼下陡然间听海姆达尔来这么一句，表情更是变得极其危险起来，仿佛如同一掩埋起了自己锋利利爪的老狮子再一次露出自己那不减当年的牙口，死死的注视着说这句话的海姆达尔。

    索尔，我的兄弟，对不起了。

    海姆达尔心中如是的对着自己的兄弟索尔道歉了一句，然后，硬着头皮与奥丁说道：“伟大的神王，您还记得，去年，太子索尔去了一趟地球吗？”

    奥丁瓮声道：“你直接说。”

    当时他让索尔下去，其一，造成内部战力空虚，好让冰霜巨人劳菲上当的，其二，就是让索尔在下去的那段时间看看地球上，还有没有米德加德人的踪迹。

    结果……

    第一件事情，办好了，冰霜巨人劳菲挂掉了。

    但第二件事情？

    奥丁一想到这个就来气，索尔下了地球那么久，结果呢，愣是没有走出一个小破镇子，甚至，还特么的招惹到了一个地球女土著。

    这不。

    索尔在回来之后，假借着出去寻回弟弟洛基的名头，来躲避着希芙，他那正牌，在加冕太子之位当天就被天后弗丽嘉预定好的未来天后希芙。

    海姆达尔看着奥丁脸上的神色，硬着头皮道：“神王，那地球女已经怀了索尔之子了。”

    奥丁回神：“什么？”

    旁边的那只来自天国的鸟人，先是一愣，然后，内心无限惊恐了起来。

    好家伙。

    他刚刚说了些什么？

    直接不管三七二十一的推平地球，糟了糟了，这要是让海姆达尔等到那脾气暴躁，经常去叛乱星球撕人玩的索尔知道了，那他天国最大金主的业务岂不是在索尔上台之后就悬了吗。

    不行。

    得要想办法弥补。

    鸟人念头急转着，然后，眼前一亮，啪的一声，拍了一下双手：“怀的好啊。”

    海姆达尔回神看去狂笑中的鸟人，要不是他因为那地球女怀中能够让他凭借着阿萨神族血脉都能够看到的龙种，就鸟人这个模样，坦白来讲，海姆达尔都开始怀疑，那地球女体内的种子究竟是不是他好兄弟索尔的了。

    奥丁也是从震惊之中，被鸟人的鼓掌给唤醒，然后，便是一脸黑线的注视着大笑中的鸟人，如果鸟人不说出一个子丑寅卯出来的话，奥丁敢发誓，他敢直接炖了这个鸟人，然后，在让天国那边选拔了一个新的天国代言鸟人出来。

    鸟人则是神神秘秘的看向奥丁：“伟大的神王啊，我们可以做圣母玛利亚故事。”

    奥丁皱眉。

    鸟人则是微笑的如同一个鸟头军师一样开始说道：“伟大的神王，我们可以派人下去保护那个地球女，让她诞下索尔之子，在此之前，天国的天使们将会蜂拥而出，洗涤地球，在索尔之子降生之后，天国的天使们将会跪下臣服，如此一来，那索尔之子将会是那群愚昧的地球人们的圣灵，如此一来，我们完全不需要真的杀光了地球，而担心惹怒海洋巨人与他的守护者至尊法师，如此一来，那群愚昧的地球人，将会重回正统，知道他们该信仰谁，到时候，他们亦是会如同其他国度一样，为伟大的神王，献上美妙的诗歌与豪爽的美酒，如同狂呼着新世纪一样。”

    奥丁顿时被说的不置可否。

    旁边的海姆达尔对着鸟人侧目连连，心中在想什么，很莫名，海姆达尔的心理活动，是很难用一言半语来描述的。

    但总结起来就是一句话。

    马屁精！

    嗯。

    海姆达尔以前就对这个鸟人充满了深深的鄙视，眼下，这鄙视之意更是加深了许多了。

    不过……

    对于奥丁头疼与忙活自己事情与安排的时候，在混沌宇宙之中，莱克也是微微有些焦头烂额的。

    光明入驻混沌宇宙。

    刹那间。

    混沌宇宙的底蕴与空间再一次陷入了急促的扩张当中，在此之前，最多也就是个地球到火星那半径的距离大小的模样，眼下，几乎是突破了临界点，再一次快速的扩张着，看上去，这是牟足了劲，朝着太阳系大笑的模样狂奔而去了。

    但这不是重点。

    在刚刚，也差不多就是在奥丁与鸟头军师在阿斯加德大声密谋着什么的时候，莱克也引来了以赫敏为首，直接带着一票子女人上门问罪的事实了。

    好半天。

    莱克向甚至将忒提丝都给拖拽过来的赫敏分享了一下自己的记忆，表明了一下，自己完完全全是处于被动的，更是费了一番口舌，舌头都快脱臼的那种，这才将上门兴师问罪的女人们给哄好了。

    赫敏是最难糊弄的。

    不过还好。

    莱克近乎是在舌头已经处在脱臼的边缘的时候，也将赫敏给哄好了，这才将已经将【这是最后一次了，莱克】当做口头禅的赫敏给送走了。

    然后……

    莱克揉了揉自己的虎腰，以往，就算是在圣诞节的时候，凭借着时差，莱克基本上都算是错峰上床的，但刚刚那一窝蜂？

    坦白来讲。

    莱克很难受，感觉他都生病了，一想到赛克斯，他都想要吐了。

    这不是凡尔赛。

    绝不是。

    如果中途没有命运三女神还有安娜也吵着加进来的话，莱克表示自己还能够把控的住，但多了命运三女神和安娜之后，莱克就感觉自己差点儿都要翻船了。

    不行。

    不能再多了。

    要控制住自己。

    莱克心中如是想着，一顿噼里啪啦之声响遍全身，混沌宇宙的力量进入本身，刹那间，排除了一切腰酸背痛，甚至，连那看什么东西都已经是重影的眼疾都直接治好了。

    轰！

    莱克步入直接如同一美丽画卷在他混沌宇宙上空铺开的天堂维……

    不对。

    是混沌宇宙的光明天庭！

    莱克步入其中，第一眼，便是看到了，哪怕是下面炮火连天，战场几乎是遍布整个混沌宇宙四周的时候，依旧安静且清冷的坐在那一口随着光明天庭出现之后，也出现在其中的那光明之泉。

    光明之泉如同魔力之泉一样往外面不断的溢着清澈透明且给人一看就是那种比较清冷的泉水，不会儿的功夫，光明泉水就溢满了整个白玉池子。

    莱克看着那突兀出现的白玉大池子，走了过去，坐在了那自从交合完了之后，也一直没有出声，甚至都还不知道叫什么名字，诞生与光明之泉的女神的旁边，目光注视着那在池水之中缓缓晃动的美妙玉足，开口找着话题：“有些眼熟。”

    女神看了一眼旁边英俊帅气的莱克：“我不喜欢之前的建筑，趁着你在下面被围攻的时候，我把以前的建筑给拆了，做成的这个池子。”

    莱克微笑道：“比之前那光秃秃的大殿好看多了。”

    女神清冷的道了一声谢谢。

    莱克说道：“宙斯！”

    算了。

    宙斯就宙斯吧。

    这名字还是蛮霸气的，莱克这不是认命，主要是，几女似乎都默认这个名字，莱克如果想要换一个，换个其他的，万一没宙斯这个霸气，岂不是又要被塞弗与赫敏嘲笑没文化了吗？

    当然了。

    最重要的一点，莱克事务繁多，说好的找个时间给自己想个霸气神名的，结果愣是没找到可以使用的空闲时间。

    再说了，左右一个神名罢了。

    万一将来，突然冒出来隔壁有个宇宙叫做DC，莱克觉得，他也许还可以上演一下，让对面的真正的宙斯明白什么叫做他成替身的戏码。

    话说……

    宙斯和亚马逊女王有个女儿，似乎，那女儿身材很棒哦。

    莱克心中如是的想着。

    女神沉默了一会：“凯莎！”

    莱克眉毛一挑：“凯莎，很美的名字，和你一样的美。”

    女神凯莎看了莱克一眼，沉默了一会，转过头去，低头看着自己面前的光明池水，语气清幽的问道：“你的那些女人，也都是被你这么拙劣的花言巧语给骗过来的吗？”

    莱克耸肩：“很遗憾，并不是。”

    凯莎重新看向莱克：“那是什么？”

    莱克的双眸炽热却长情的注视着凯莎，啪嗒一声，握住了凯莎的那如光明一样的双手，嘴角上扬，语气坚定且毋庸置疑的微笑道：“我素来相信，我以心待人，别人也以心待我，她们若不负我，我定不负她们，我爱你，我也爱她们，同样的，她们也爱我。”

    凯莎眨了眨自己那有着长长睫毛的双眸。

    莱克轻轻的握住凯莎的右手，贴身，放在自己赤果的胸膛上，微笑的注视着面前的凯莎：“你……感受到了吗？”

    凯莎愣愣道：“什么？”

    莱克微笑道：“我的爱意，感受他，他在跳动，他在述说着，我对你的爱，亲爱的，你感受到了吗？”

    凯莎微微一愣，然后，冷艳的脸颊上出现了一丝红晕。

    就在这时。

    【叮！】

    “……”

