    子受来到火云洞天后，便有童子在前带路。

    进入火云洞天，来到表层世界，四周青山绿水，一祥和的气息。

    紧接着再进一层，才进入到真正的火云洞天。

    有仙人楼阁现于云端，飞阁二座，耸立于白云之上。

    这两座飞阁，皆是高七层，凌虚千丈，相距有七八十丈，在两座飞阁之间，有一条铁索桥。

    桥下深不见底，云雾缭绕。

    这里空气清新，每呼吸一口，皆能感受到空气当中充沛的灵气，令人神清气爽。

    踏上飞阁之后，子受就看到了三圣在阁中饮茶。

    “子受见过三圣大师。”子受客气地说道。

    “子受啊，过来饮茶。”神农对着子受道，紧接着伸手一挥，聚气为冰，化作玉杯，再凝聚真元，从远处取来两三片绿盈盈的叶子，和一块白雪。

    陡然间化雪为水，冲泡茶水，落在玉杯当中。

    子受入座后举杯就饮，甘甜入喉，茶水当中带着充沛的灵气。

    轩辕说道：“吾辈为君，和八卦定礼乐，平定魔患。但是道魔之间，彼消此长，彼长此消。如今天道变数，大势变化。火云洞天属于天道之一，鸿钧想要收回火云洞天，归入天道，用以抗拒未来变数。”

    子受静静地听着，知道这火云洞天三位圣人是不可能让鸿钧收回的，一旦火云洞天收回，三圣也将陨落。

    毕竟，这三圣理论上还没有跳出三界外，不在五行中。

    轩辕道：“其实非是吾等不愿将火云洞天拱手让之，而是觉得，未来大劫，即便是鸿钧也未必能够抗拒。吾辈想为人族守最后一片土地，这火云洞天那是万万不能给的。但是未来大劫并非子虚乌有，我找你来，却是有一件事……”

    “三圣老爷请讲，子受洗耳恭听。”子受说道。

    轩辕微笑道：“你我皆为人君，称呼便不必这么客气了。”

    子受点了点头道：“老轩，你说吧，有什么事我会帮忙的。”

    轩辕脸上的笑容僵硬了一下。

    轩辕道：“鸿蒙世界同样属于天道之一，混沌珠内藏天地，可孕育自己的天道。如今的鸿蒙世界尚且是残缺的，若是能补全鸿蒙世界，未来……在大劫降临后，也许可成为人族最后的庇护之所。”

    子受听到这里才知道个大概：“你们是担心接下来的量劫？”

    “嗯。”神农抬头望着天空，脸上露出忧愁之色：“伏羲推演天机，盘算八卦，得知未来将有一大量劫，若量劫降临，只怕只有历万劫不灭的圣人能够安然度过……”

    子受眉头一皱，他知道历史已经改变了，自从殷商战胜了西周后，所有历史都变了。

    原本紧接封神量劫的，应该是西游量劫。

    但是现在肯定是没有西游量劫的。

    因为他强行更改历史，打破天数，导致时间线完全被打乱，就会招惹来更强大的量劫！

    而这个量劫势必会来得更快，更猛烈，更全面！

    到时受劫的，必将包裹四大部洲的所有生灵。

    也只有圣人，才能躲过这一劫。

    朝代更换乃是历史中不变的规则，每个朝代注定存在一段时间后就会被更换掉。

    而天道原本想用西周更换掉大商，如今大商不仅没换下来，反而把西周打没了。

    更是使得后面的量劫也消失了。

    那样一来，天道势必会降下更加全面，巨大的量劫，用以清洗如今的世界。

    虽然引发量劫有多个方面，但殷商显然也是其中之一。

    “我们推测，下一个量劫，也许与魔道有关。”伏羲说道：“因此我们希望你做一件事。”

    “嗯，你们说吧！”子受深深吸了一口气，已经知道接下来伏羲可能会给自己一个重担。

    “我们希望你娶了我的妹妹。”伏羲缓缓说道：“并与之结合。”

    “啊？”子受吓了一跳，瞪大了眼睛看着伏羲，神农，轩辕三人，却发现三人脸上的神色不像是开玩笑。

    伏羲说道：“鸿蒙世界尚未发展成为真正的世界，圣人结合，阴阳交融，可使天地生。我想要你做的就是，和女娲成婚，在鸿蒙世界中结合，两个圣人结合，鸿蒙世界方能孕育出真正的天道，那样一来，鸿蒙才能算是一个世界！此时……也只不过是一片洞天而已。”

    子受心说伏羲说的也挺有道理的，鸿蒙世界还没有火云洞天大。

    既然要奉命成婚，那我子某人却之不恭了。

    “既然如此，我子某人愿意接下这个重任！还有，那个，我答应的话什么时候结婚？我这当然不是馋女娲的身体，我主要是为了未来的量劫做准备！毕竟量劫随时都有可能到来，而鸿蒙小洞天现在还没完全成长起来，结婚还越快越好吧！”子受当下义正辞严地说道，脸上还流露出一股凛然正气。

    伏羲嘴角微微抽搐，这个人咋能这么不要脸的？

    要把妹妹交给他，还真是有点不舍……

    “下个月时日正好，那就……”伏羲缓缓说道。

    “下个月？”子受露出失望的表情：“要不就这个月吧，越快越好。”

    他自从在血海中和女娲亲热过外，到现在还没碰过女娲，再加上有女娲在，他也不敢和其她女孩子做什么，心里恨不得明天就结婚了。

    伏羲嘴角微微一抽，掐指一算，说道：“那就这个月的……”

    就在这个时候，外面一个雄厚的声音笑道：“你们不必算日子了，因为今日就是你们的死期！”

    几道身影缓缓出现在半空之中。

    中间中年人乘九龙沉香辇，两个道人广成子，赤精子分别执钟磬。

    而右手一老道白袍白须，手持一鼎。

    左手边青年男子仗剑而立，左手却是拉着一口巨大的黑棺！

    轩辕脸色一沉：“元始天尊，风栖道人，神通道人……”

    元始天尊抚须微笑道：“三皇，吾奉道祖之命，为未来大劫准备，特来收回火云洞天！”

    神通道人喝道：“阴阳造化鼎，收！”

    双手结印，一座阴阳造化鼎飞出，飞到天顶，放出阴阳二气，向四周笼罩而去！

    与此同时，风栖道人将黑棺扛在背上，直接向轩辕砸去。

    “吾奉本尊之命，特来镇压三皇！镇天棺，开！”

