
　　【小自来也哟，去找到那个人吧，他是我们世界的唯一希望了……】

　　脑子里回响着蛤蟆仙人的话，自来也带着鸣人离开了妙木山。

　　重新回到忍界，鸣人问道：“好色仙人，那个蛤蟆大爷爷说要我们去找人，去找谁啊？”

　　自来也看了一眼鸣人，摇摇头，“我也不知道。”

　　在蛤蟆仙人原本的预言中，鸣人很有可能就是预言之子，但现在蛤蟆仙人的预言变了，关乎世界存亡的关键不再是什么预言之子。

　　而是一个强大无比的男人。

　　只是……

　　可怕黑红的破坏力量，那是什么？

　　自来也深思着，半晌，对鸣人道：“鸣人，走了。”

　　“好色仙人，我们去哪里？”

　　“短珊街。”

　　蛤蟆仙人预言中的“强大无比的男人”，是不是在短珊街爆发出震惊整个忍界气势的那个人呢？

　　……

　　短珊街。

　　纲手带着静音在一处茶馆喝茶，她悄悄扫视周围一圈，皱眉道：“现在这个地方还真是热闹。”

　　静音抱着小猪，道：“好像各个忍村的人都来了。”顿了顿，静音猜测道，“是因为上回那个突然消失的男人吗？”

　　纲手抿了一口茶，道：“恐怕是。忍界突然出现这么一股可怕的力量，各个忍村肯定想要搞清楚是什么情况。”

　　“云隐，雾隐，砂忍，木叶还有土隐，五大忍村几乎都派了人来，余下的还有各种小组织……啧啧，小小的短册街应该怎么也想不到，自己会成为整个忍界的焦点吧。”

　　静音迟疑问道：“纲手大人，那个男人真有那么强吗？竟然可以引发整个忍界的关注。”

　　纲手摇头，“他不是强不强的问题，而是强到突破天际了，当时他那一瞬间爆发出来的强大气息，即使在爷爷的身上，我都没有见过。”

　　“比柱间大人的实力还强？”静音诧异。

　　纲手凝重地点头。

　　突然，一道熟悉的声音响起，“你们怎么在这喝茶？亏我刚刚还去赌场里绕了一圈。”

　　纲手和静音回首望去，就看到了自来也和鸣人。

　　“好色仙人，她们是谁？”见纲手和静音看过来，鸣人好奇问道。

　　“好色仙人？哈哈哈哈……”

　　听到鸣人对自来也的称呼，纲手丝毫不顾及形象，哈哈大笑起来，“这个小鬼很懂嘛，好色仙人这个称呼还真是符合你啊，自来也！”

　　自来也带着鸣人坐过来。

　　他脸上带着无奈的笑容，介绍道：“这是水门家的孩子。”

　　纲手笑容一停，惊讶地看向鸣人。

　　打量一番，纲手皱眉道：“你怎么把这孩子带出来了？”

　　自来也摇摇头，叹息一声，“再不把这孩子带出来，团藏那帮家伙早晚要坏了他。”

　　说到团藏，纲手也是皱眉，“老头子呢？”

　　“老了……”

　　“……”纲手微微沉默，转移话题，“你们来这里做什么？”

　　自来也道：“找人。”

　　鸣人道：“姐姐，我们在找一个强大无比的男人！”

　　“哈哈哈，姐姐。”纲手被鸣人喊得眉开眼笑。

　　自来也敲了一下鸣人的脑袋，道：“叫什么姐姐，要叫婆婆！她可是比你爸爸妈妈还年长一辈！”

　　“婆婆？”

　　鸣人捂着脑袋，疑惑地看着纲手。

　　这是比爸爸妈妈年长的女人应该有的年轻容貌吗？

　　“叫婆婆吧。”纲手微笑，“自来也说的没错，我比你爸爸妈妈还年长呢。”

　　“哦，婆婆。”鸣人乖巧地喊了一声。

　　纲手微微一笑，看向自来也，问道：“你是从妙木山那里得到了什么情报吗？不久前湿骨林也给我传来了消息……这次的事情，竟然连三大圣地都惊动了。”

　　她喝口茶，润润笑得有些干的嗓子。

　　自来也点点头：“蛤蟆仙人的预言发生了变化，让我和鸣人来找一个强大无比的男人。我想也只有上回在这里爆发出气息的那个人，可能是蛤蟆仙人要找的人了。”

　　纲手玩弄着手上的茶杯，“可惜你们来晚了，所有人都来晚了，当时那个男人爆发出可怕的气息后，就原地消失了。”

　　自来也诧异，“你们见过？”

　　“一个星期前见过。”静音解释，“当时还有木叶的暗部在跟着他。”

　　“后来那些暗部都死了。”纲手，“那个男人也跟着消失，我和静音找遍了整个短珊街，都没找到他的身影。”

　　静音道：“恐怕那人已经离开这里了。”

　　自来也喃喃道：“来晚了吗……”

　　“你们是在找孙悟空大人吗？”突然一个阴恻恻的声音响起，一脸苍白的大蛇丸微笑着站在门口不远处。

　　“佐助？！”

　　在大蛇丸身边，还站着一个鸣人很熟悉的男孩，正是被大蛇丸接出木叶的佐助。

　　“哼。”佐助抱着手，神情冷淡，并没有鸣人看到自己那般兴奋。

　　“佐助，你怎么会在这里？”

　　鸣人倒是不介意佐助的冷淡态度，在忍者学校的时候，他就习惯佐助的这种臭屁态度了。

　　大蛇丸微笑道：“我带佐助君出来见点世面。”

　　自来也看着大蛇丸，又看看佐助，微微皱眉，“大蛇丸，这孩子是怎么回事？”

　　……

　　茶馆外的街道不远处。

　　两个身穿黑底红云风衣的男子突然停了下来。

　　“怎么了，鼬？”

　　鼬没有说话，只是凝眸看向不远处的小茶馆，神情忽然冰冷下来。

　　佐助……

　　佐助怎么会在这里？

　　而且还和大蛇丸那家伙在一起。

　　三代，团藏……你们在搞什么？

　　眼见佐助和大蛇丸这么危险的人物走在一起，即使冷静如鼬，此时心底也是泛起怒火，迁怒于远在木叶的三代和团藏。

　　那两个人可是答应了他，要好好保护佐助的！

　　干柿鬼鲛顺着鼬的目光看去，也看到了茶馆中的佐助，“鼬，那是你弟弟吗……额，大蛇丸这家伙竟然也在！”

　　然后，鬼鲛也看到了大蛇丸。

　　鬼鲛忍不住伸手摸向背后的鲛肌，“大蛇丸背叛了组织，我们要不要……”

　　鼬制止了鬼鲛，“不要轻举妄动，那里面可不止大蛇丸一人。”

　　鬼鲛这才注意到，坐在茶馆门口，还有一个美貌无比的女子，一个白色头发的中年人，额上系着油字护额。

　　“嘶~”

　　鬼鲛倒吸一口凉气，“怎么木叶的传奇三忍都到齐了……”

　　木叶的传奇三忍，只要是经历过战争年代的人，都会记得这响当当的名号。

　　就算鬼鲛号称人形尾兽，遇到传奇三忍，基本也只有逃的份。一对一可能还有点胜算，但一对三，那还是算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第130章 三忍齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 