    “嗯，你挑选有种植天赋能力的两百名哥布林，明天开始，在领地南边开始屯田，前期以开发耕田为主，灵田开发越多越好，种植为辅，并进行多种类种植。”

    秦渊说道。“仓库里面有各种粮食资源，你挑选一些优良种子，分别进行种植，到时候收成，看哪一种产量最好。”

    南边土地相比于其他位置，更为肥沃，十分适合种植。

    “领主大人，这事交给我来办，保证让你放心。”

    杰克森拍了拍胸脯保证道。“不用明天，我立即派人去干。”

    秦渊挥挥手，让他自行去安排。

    大事秦渊做主，繁杂小事交由他们自己去办，若是做得好，自然有奖赏，若是做不好，那就别怪秦渊换人了。

    杰克森离开后，秦渊看向哥布林兵种。

    【融合】

    【融合】

    秦渊将270名普通哥布林，融合成10名黑铁一星的大哥布林。

    加上之前的大哥布林，一共拥有了20名哥布林。

    “哥斯，你带领他们沿着矿洞通道，探索西边的地精王国，并派人开始挖掘抵达地精王国的通道。”

    秦渊看向场中，黑铁二星的哥布林英雄哥斯。

    “遵命，领主大人！”

    哥斯应道。

    哥布林种族对于地底世界十分向往，挖洞什么的都是天生的本领。

    此时交给哥布林，秦渊还是挺放心的。

    打发了哥布林，又迎来了一群宝光鼠与钻地鼠，秦渊直接下达命令。

    他们的任务，跟哥布林差不多，开始打探地精王国的情报，以及了解连接地精王国的各个通道。

    毕竟地底世界的通道四通八达，就像是一个蜂巢，可比地面要复杂多了。

    唧唧唧！

    一头宝光鼠站了出来，两只小爪捧着一颗闪闪发光的宝石，递向了秦渊。

    “这就获得宝物了？”

    秦渊惊喜。

    宝光鼠可是拥有一个寻宝的技能，经常会带回一些东西，不过都是寻常宝物。

    想获得珍稀类的宝物，机率并不是很高，毕竟，哪有那么多宝物可以捡。

    所以，秦渊对宝光鼠并不是报太大的希望，只希望他们能够给城堡带来高额幸运就足够了。

    秦渊伸手接过，这是一个泪珠状的饰品，晶莹剔透，闪闪发亮。

    一拿到手，感觉便达到了一股圣洁光明的力量，在体内流窜。

    【装备：光明女神之泪】

    【品质：紫色（传奇）】

    【属性：+80点精神，+20点光元素亲和】

    【特性：神光（被动：技能威力+20%，对黑暗系生物翻倍），圣光（被动：佩戴者受到光明女神的祝福，自身无法被黑暗力量侵蚀，黑暗伤害免疫50%），耀光（主动：激发后，降下一道光明之力，清除方圆五米内的任何黑暗力量，冷却时间12小时）】

    “这是......光明女神之泪，传奇等级的装备！”

    秦渊不由惊呼出声。

    装备分为白色普通，绿色精品，蓝色稀有，再上面，才是紫色传奇，属于极其稀有宝贵的装备。

    而光明女神之泪的属性更是强悍，增加80点的精神，一下子让秦渊的精神达到了130点。

    要知道，一般的青铜境顶级生物，也就一两项属性过百而已。

    而青铜一星的疾风飞龙，精神也才80点，而青铜一星的兽人王，精神才50点。

    不得不说，这件传奇装备的属性简直是恐怖如斯。

    “难不成，我真的当一名法爷不成。”

    秦渊感慨道。

    最开始从洛雷那里获得的两件装备，风雷衣与雷木法杖，还有一本雷系法师大全。

    现在又得到光明女神之泪，精神达到130点，要是不当一名法爷，真是浪费了这么高的精神属性。

    “这光明女神之泪最强的，还不是属性加成。”

    “而是他的三个特性技能：神光增加技能威力，圣光让他不受黑暗侵蚀，耀光清除黑暗力量。”

    “这简直是克制黑暗力量的神器啊！”

    秦渊大笑，将光明女神之泪佩戴在身。

    特别是圣光这一被动技，让他不用担心受到黑暗力量的侵蚀，这无疑是对人身安全最大的保障。

    “龙曜，你再去一趟战蹄部落，把暗琳和黑暗生物图鉴与驱魔药剂图纸送过来。”

    秦渊对一旁的疾风飞龙说道。

    “你做的很不错，奖赏你一次融合的机会。”

    秦渊看向献宝的宝光鼠，又耗费了54名钻地鼠，将其晋升为黑铁二星的天宝鼠。

    天宝鼠多了一个避险技能，赋予高额的敏捷加成，并对于危机有着灵敏的感应与预知。

    这宝光鼠，天宝鼠，虽非强大的作战单位，却是幸运生物，能够给他与领地带来好运。

    唧唧唧！

    天宝鼠的体型，反而是变得更小了一点，只有不到三十厘米，毛发也不再是闪烁着金光，而是变成了黝黑一片，低调了许多。

    乍一看，还以为是一头普通的钻地鼠呢。

    这是越进化，反而是越普通。

    不过，对于地鼠这种生物来说，反而低调活得越久。

    “去吧！你们这次要深入探索地精王国。”

    秦渊挥了挥手。

    唧唧唧！

    天宝鼠眼中泛着睿智的光芒，发出一阵愉悦的声音，挥舞着小爪，指了指光明女神之泪。

    似乎在说，领主大人，保证完成任务，那地方我熟得很，去地精王国就跟回家一样，我刚从那回来呢。

    随后，天宝鼠带领着一百多头地鼠迅速离开。

    他们的任务，比哥布林更重要，负责探索地精王国内部，地下城市的具体构造与综合实力。

    相比于哥布林，钻地鼠更拥有体型与天赋优势，哪怕是被地精发现，也不会引起太大的注意。

    下一步作战计划的部署，暂时完成了。

    等情报传来，时机成熟，便可对地精王国动手。

    “唉，忘记问这装备从哪里得到的，那地方不知道还有没有。”

    秦渊拍了拍脑袋。“算了，下次再问吧。”

    感觉事情太多了，整个人从早忙到晚。

    来到城堡处，将半人高的牛头图腾，悬挂在城堡墙壁上。

    顿时，整个领地所属单位，不论是在领地内还是领地外，是作战单位还是非作战单位，都获得了5点力量与3点体质加成！

    哪怕是最弱的钻地鼠，此时都能单挑一头普通怪物。

    让弱者不再弱小，让强者变得更强！

    “还有两座牛头人营地！”

    秦渊在之前那座牛头人营地旁边，使用建筑图纸，建造了两座牛头人营地。

    经过一阵升级，将三座牛头人营地，都升到了三级。

    不仅如此，秦渊还将生命精灵营地，副领地哥布林营地，同时升到了三级。

    再次招募了七百名普通牛头人，一百名生命精灵，100名哥布林。

    至此。

    领地内所拥有的兵种营地如下。

    普通营地（初始招募兵种为普通一星）：

    第一座兽人营地：五阶

    第二座，第三座兽人营地：三阶

    三座牛头人营地：三阶

    暗黑精灵营地：四阶

    生命精灵营地：三阶

    哥布林营地：三阶

    哥布林营地（副领地）：三阶

    钻地鼠营地：三阶

    高级营地（初始招募兵种为黑铁一星）：

    蜥蜴龙营地：一阶

    紫荆树营地：一阶<!--over-->

