    

    杨玉环很清楚，她存在于这个世界的目的，是为了寻找她的男人。

    所以那怕背负骂名，被世人说她是红颜祸水，断送了盛唐江山，这一切她都不在乎。

    更何况她自己心里清楚，李隆基父子被她所控制，和她没有任何实质性的关系。

    但李隆基毕竟是一代帝王，大唐皇朝的气运还没有到衰竭的时候。

    在李隆基的手下，还是有不少高人异士的。

    就在安禄山发动了叛乱，李隆基带着群臣逃离长安的路上，钦天监的高人找准时机出手，解除了杨玉环对李隆基的控制。

    而且在几名钦天监的高人出手之后，杨玉环身受重伤，奄奄一息。

    作为一代帝王，这些年来被杨玉环所控制，李隆基对杨玉环恨之入骨。

    那怕杨玉环有绝世姿容，李隆基还是下达了命令，赐下三丈白绫，把她缢杀在了马嵬坡。

    说到这里，叶佳宁脸上的表情很是惆怅，端起一杯红酒一口喝了下去。

    她前世的记忆是杨玉环的，而杨玉环的记忆中有一个使命，这个使命就是找到她的男人。

    不管轮回了多少次，她每一世的使命都是如此。

    姜林对她的心思她完全明白，但她的灵魂深处却有一个声音在不断的提醒她，除了那个人之外，她不能对任何一个男人产生感情！

    然而此刻的姜林，脸上的表情却很是复杂，很难用语言来形容他的心情。

    也不知道为何，在第一眼看到那枚玉佩的时候，姜林就觉的好像见过这枚玉佩一样。

    或者说，这枚玉佩本来就是他的东西。

    难不成，他是那位白衣仙人转世？

    每个人经常会有莫名其妙的感觉，这或许只是他的一个感觉而已，根本当不得真。

    只是叶佳宁的前世杨玉环，之所以会被缢杀在马嵬坡，是因为钦天监的高人，这却是姜林所没想到的。

    历代的钦天监，都和天机一脉有关，钦天监的高人，一般都是姜氏一族的外姓门人，或者姜氏一族的人。

    这样说起来，杨玉环的死，就和天机一脉姜氏一族脱不了干系。

    换句话说，叶佳宁的前世杨玉环，和姜氏一族之间是结下了因果的。

    姜林可是一点没有想到，他和叶佳宁之间竟然存在着这样的关系？

    那他到底应不应该把钦天监和姜氏一族之间的关系告诉叶佳宁？

    叶佳宁会不会因为她前世的死，对他产生怨恨？

    就在姜林正纠结着，不知道是该如何开口之时，一名穿着黑色唐装，年龄在四十多岁的中年男子走进了宴会厅。

    这人应该是一个地位非凡之人，他一进入宴会厅，平田大酒店的负责人和平田拍卖行的盛总，都主动走上去跟他打起了招呼。

    闻人胜男在这时走了过来，坐到了姜林和叶佳宁的身边。

    “你们两个在说什么呢？”

    见姜林和叶佳宁之前聊的火热，这会儿却陷入了沉默之中，闻人胜男就问着道。

    叶佳宁肯定不会把她前世的情况告诉闻人胜男，看了一眼正在和盛总寒暄着的那名中年男子，转移着话题问道：“胜男，那个人是谁？”

    闻人胜男看了一眼那名中年男子，回答着道：“那是王家的现任家主，西京四少中的王帅，是他儿子。”

    叶家是天道门的下属家族，作为叶家的女儿，叶佳宁对天道门下属的各大家族都比较了解。

    所以当闻人胜男做出了回答之后，她立刻知道了这个人的身份。

    这人的名叫王志，是西京王家的现任家主。

    在整个西北五省，王家还是有一定的影响力的。

    不过因为天一基金的总部，平田集团的总部，还有天机门的总部都在西京的缘故，王家在西北的影响力被削弱了许多。

    正因为此，王志这个王家家主，在西京市来说，只能算二流人物。

    而就在和平田拍卖行的盛总寒暄了一番之后，王志找了一个位置坐了下来。

    王帅见他老爸来了，往姜林和叶佳宁坐的位置看了一眼，就走到了王志的跟前。

    见王帅走了过来，王志面色一沉道：“小帅，你发信息让我一定来参加这个宴会，有什么情况吗？”

    “你成天不务正业，和那几个纨绔子弟混在一起，迟早会给我们王家惹上麻烦的！”

    被他老爸这样一说，王帅忍不住的心里咯噔一下，往姜林看了一眼。

    接下来，只见王帅表情有些紧张，压低了声音说道：“爸，我可能真的惹到了一个比较厉害的人物。”

    “我有点拿不准，看不透这个人，所以才叫您过来看一下。”

    听到王帅这话，王志愣了一愣。

    在王志看来，仗着王家的身份，王帅从来是天不怕地不怕的。

    那怕是李宝玉，也不会让王帅表现出这幅态度。

    此刻的王帅，怎么好像换了一个人一样？

    “发生了什么事？”

    “你说的那个人在那里？”

    面色深沉的看着王帅，王志沉声问道。

    而见此情形，王帅就把李宝玉被打，以及在平田拍卖行和平田大酒店的地下停车场所发生的情况全部都说了出来。

    在说完之后，王帅指了指正在和闻人胜男叶佳宁坐在同一桌的姜林。

    “爸，打了李宝玉的，就是他。”

    “闻人胜男一直和他在一起，你说平田一郎和他有没有关系？”

    顺着王帅所指的方向，王志看了过去，正好就看到了姜林。

    结果在看到姜林之后，王志竟然忍不住的倒吸了一口冷气。

    “小帅，你说的这个人，他姓姜？”

    端起桌上的茶杯，喝了一口茶之后，王志的目光仍然看着姜林，问着王帅道。

    王帅闻言点了点头道：“爸，我刚才不是说过了吗？平田拍卖行的盛总，管他叫姜先生。”

    听到王帅这话，王志忍不住的想起了二十多年前，他年轻之时所发生的一幕场景。

    王帅所说的这个姓姜的，和当年的那个姓姜的，长的是何其的相似！

    当年的他，和那个姓姜的年龄相差不大，但那个人，给他留下的影响真是太深刻了！

    他们那一代人，没有一个能和那个人相提并论！

    甚至可以说，当年的那个姓姜的，镇压了他们那一代人！        

