
　　第441章真正的赢家！

　　手肘对撞，德古拉公爵根本没有乘胜追击的机会，反倒主动后退几步，感受着肘部传来的剧痛，他又惊又怒盯着杨牧。

　　“你的肉身怎么会强大到这种程度，是修炼了华夏古武中，所谓的外家功夫？”

　　正常情况下，华夏的二品古武宗师和自己硬碰硬，必定吃亏，眼下吃亏的却是自己！

　　他理所当然，认为杨牧是修炼了华夏古武中，专门用来进一步加强肉身的外家功夫。

　　杨牧并不答话，踏出一步，化作幻影到对方面前，又是一拳轰出，声响震天，犹如炮弹。

　　“真以为我怕了你不成！既然你有几分本事，我便也让你看看，我真正的实力。”

　　德古拉公爵大怒，同样一拳打向杨牧。

　　他口中发出刺耳的尖锐啸叫，身体犹如充气般，筋肉膨胀，原本干瘪佝偻的身体，顷刻间高了十几厘米，不再是如怪物般的老者，变成身材精壮的中年人。

　　他口中的獠牙变得更长，眼泛红光，背后长出一对巨大的黑色羽翼。

　　见这一幕，杨牧心中一跳。

　　他当初遇到的血族，也能有类似的变化，但并没有德古拉公爵这么夸张！

　　德古拉公爵不进能够“返老还童”，背后那对巨大羽翼，明显也和其它血族变化后甚至不能飞行的短小翅膀截然不同！23sK.com

　　“这才是他的真正形态？

　　平日里之所以不以这模样见人，而是保持先前那人不人鬼不鬼的模样，应该是这副样子，根本没办法坚持太长时间。”

　　杨牧念头转动的同时，并没有变招。

　　依旧是选择与对方硬碰硬，轰隆一声巨响，两人的拳头撞在一起！

　　犹如地震般，地面都为之剧烈震动。

　　狂暴的气浪，从拳头碰撞处，涌向四面八方。

　　两人同时后退了几步。

　　杨牧心中有些惊讶，这怪物的肉身强度的确强悍得不行，若是寻常二品古武宗师，和对方硬碰硬，只会被彻底碾压！

　　“你的确有几分自傲的资本。

　　不过，其实就是某种基因变化带来的好处，和那些天生神力的家伙一样，虽然远比普通人更强，但依旧只是属于凡人的层次。”

　　杨牧缓缓道。

　　德古拉公爵见这小子竟然说自己只是一个凡人，心中暴怒，他一向认为自己是凌驾于普通人之上的神魔，杨牧这话在他看来，简直就是巨大的侮辱。

　　两人的战斗风格，都极为强硬直接，没有任何花哨，并且对自己的肉身都极为自信。

　　当发现对方似乎要和自己在肉身方面，分出一个高低后，谁也不让谁，拳脚、手肘、肩部等各个位置的碰撞声不断响起。

　　犹如道道惊雷之声，商青黛和另外两个女人，单单听声音，都已经感觉脑袋发疼，连忙捂着耳朵，退出一段距离。

　　不到半分钟的时间，两人交手数百次。

　　就在德古拉公爵又是一拳轰向杨牧脑袋时，杨牧同样一拳打出，不过打出的过程中，手掌翻转，不知何时，手中握着一柄短剑！

　　正是鱼肠剑！

　　“Fuck！”

　　德古拉公爵脸色瞬间发绿，被惊得怒骂出声。

　　这小子不是要和自己在肉身上，分出个高低吗，怎么突然动用兵器？

　　可惜他不会华夏话，不然倒是有可能骂出一句：你小子不讲武德！

　　若是寻常兵刃，他完全可以不当回事，但却认出，对方手中的短剑，正是当年让自己吃了大苦头的那一柄，当真是吓得浑身冷汗。

　　他瞬间暴退，脚下地面塌陷，背后羽翼扇动，使得后退的速度变得更加迅捷，朝着半空倒退着飞去。

　　“这该死的小子，实在太阴险了，这一切都是在他的算计之中！他打从一开始，就打算暗算我。

　　我就不该一时昏了头，被他牵着鼻子走，而是应该借助能够飞行的优势才对！”

　　德古拉公爵心中懊悔，虽说后退的速度非常惊人。

　　但面对杨牧这等待已久的一击，依旧是有些慢了！

　　撕拉——

　　仅仅只是被鱼肠剑的尾端在胸前划过，德古拉公爵的胸膛位置，出现一道狰狞的伤口，可见脏腑，简直要将他整个人分为两截。

　　他噗通一声摔在地上，身体像是漏气的皮球，极速衰老，变回那人不人鬼不鬼的老怪物。

　　杨牧抹去溅在脸上的鲜血，对满脸不甘的德古拉公爵道：

　　“你既是输给了我，也是输给了你的自大。

　　你对于自己‘血族’的肉身太过自信，但凡你内心承认有输给我的可能性，便不会这么轻易中招！”

　　德古拉公爵脸色越来越苍白，狞笑道：“罢了，反正我的寿命本就剩余不多，死前拉一个华夏的天才垫背，那也是我赚了！小子，你以为赢的是你吗？

　　哈哈哈！笑话，天大的笑话！”

　　杨牧表情变了变，这家伙什么意思？

　　在虚张声势？

　　这时，商青黛惊恐地对杨牧道：“杨牧，你的脸，变……变成青色的了。

　　有一块块印记，像是尸斑一样！”

　　杨牧立马拿出自己的手机，借助摄像头看了看自己此时的样子，果然如商青黛说的一样。

　　一张脸变成青色，更是有一块块明显的尸斑。

　　不仅脸庞，就连脖子也顷刻间变成青色。

　　下一刻，杨牧感觉难以呼吸，心跳急剧加快，浑身使不上力气。

　　“刚才的血液？”

　　他想起刚才喷溅在自己脸上的血液，立马有了猜测。

　　德古拉公爵哈哈大笑道：“没错，正是我的血液。

　　我的血液，是这世上无药可医的剧毒，即便你的肉身再强悍，这回也只能陪我一起死了。

　　哈哈哈！

　　我活了那么多年，早就活够本，临死前能带上你这么个人物垫背，赚了。

　　一点也不亏！如果真要分出个输赢的话，今晚，我才是真正的赢家。

　　哈哈哈！”

　　一个无比得意的冷笑声，忽然从门外传了进去。

　　“错了！真正的赢家不是你，是我才对。”

　　阿瑞斯走进密室，望着身中剧毒的杨牧，和倒在地上，甚至已经爬不起来，估计马上就要咽气的德古拉公爵，哈哈大笑起来。

　　“你们两个白痴，到现在都还不知道被我给算计了呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第441章 真正的赢家！免费阅读。https://xs.23sk.com 