
　　山庄里，人居然不少。

　　肯定是听说有活动，才过来凑热闹的。这世界啊，看客特别多。不管什么活动，只要热闹，肯定不差人。

　　对，肯定没错……

　　周牧认定了，小县城中，余念的粉丝，绝对不多。

　　在大城市，上班白领、学生什么的，或许知道余念这个大导演的厉害，加入他的粉丝团体，定期举行一些活动，这倒也比较正常。

　　但是在县城小镇，有多少人知道他呀？

　　这也是事实。

　　一路走过去，周牧看到了不少，带着娃娃的老爷爷、老奶奶，他们娴熟带着孩子，在卵石小路上散步。

　　一群两三岁的奶娃儿，满脸白腻透红，让人想掐一把。

　　周牧克制住自己，努力不伸出“罪恶”之手。

　　在旁边，有个小湖泊。

　　湖水清澈，波光粼粼，映着山与树木的倒影。23sK.com

　　当然，重点还是，湖边坝上，有人搭建了一个舞台。

　　此时此时，有人在台上表演。咿咿呀呀的声音，随着山林中的清风，传入了周牧的耳中。

　　他没听清楚，带着好奇向舞台走去。实际上，看热闹的人，目的地也是那里。

　　“座谈会？”

　　周牧小声嘀咕了一声，“挂羊头卖狗肉。”

　　主要是他环视山庄，除了两三间供人吃喝的平房以外，根本没有可以供座谈的地方。

　　哦，如果说，舞台旁边，一块平整的草坪。

　　一堆人盘坐，也算是座谈的话。

　　那么他也认了。

　　拍张照片，发给余念看，看对方还怎么嘚瑟。

　　走近了，周牧确定，外面的横幅，应该没有拉错。因为在草坪边上，也有一些“海报”。

　　嗯，就是电影海报。

　　从像素画质来看，应该是电脑下载，然后打印的。

　　清晰度不够，有点模糊不清。

　　但是《都市传说》1、2，还有《超体》2、3，以及《定鼎》的片名，周牧十分的熟悉，绝对不会看错。

　　所以……

　　这真是余念的粉丝，在线下搞的聚会。

　　虽然不确定，这一堆人之中，真粉有多少个。但是肯定有几个铁杆，不然也不可能，搞得这么……认真，热闹。

　　别的不说，单单是搭建个舞台，对普通人来说，绝对不是一笔小数目，一般人哪里舍得花这个钱？

　　只有土豪，不差钱的土豪，才敢这样搞。

　　真爱粉啊。

　　不过……

　　周牧目光一转，看向了舞台。

　　台上，有人在表演。

　　一群人。

　　七八个，有男有女。

　　乍看很正常。

　　搭这么大的舞台，不用来表演，难道还晒鱼干？

　　问题在于，台上表演的，居然是……

　　戏曲。

　　一群人在唱、念白。

　　周牧认真聆听，发现压根听不懂。

　　反而是底下，一些老大爷、老奶奶听得津津有味，跟着舞台上的唱曲摇头晃脑。

　　这让周牧有点懵，忍不住转头道：“小关，这是在唱戏吧？”

　　“呃，应该是……”

　　小关眨眼，也不确定，“地方戏？”

　　不怪他不懂。

　　主要是现在的年轻人，又有几个懂戏曲的？

　　哪怕是周牧，通过电影、影视，还在一些活动现场中，看到过一些戏曲的表演。

　　不过基本是粗略的看，没深入研究过。

　　这种情况下，当然是两眼捉瞎。

　　在两人大眼瞪小眼的时候。

　　旁边有人开口，“这是乐戏。”

　　“嗯？”

　　周牧回头看去。

　　只见身后，多了个热心肠的老大爷，他笑着解释，“这是地方戏没错，唱的是乐县的方言，你们听不懂很正常。”

　　“现在的年轻人，没几个能听懂。”

　　老大爷收敛了笑容，似乎在叹气，“不要说年轻人了，就是四五十岁的中年人，也是半懂不懂的，只有六十岁以上的老人家，才能跟着哼几句。”

　　“哦，哦。”

　　周牧按了按口罩，礼貌点头致谢，随口问道：“这戏，说的什么内容呀？”

　　“这是新戏。”

　　老大爷兴致勃勃道：“我以前没看过……你们来晚了，都演了大半个小时了。说的是……古代一个书生，救了一只狐狸。”

　　“狐狸为了报恩，变成了女郎，嫁给了书生，然后书生三心两意，遇上了一个貌美女子，想把她带回家……”

　　老大爷述说着。

　　周牧与小关面面相觑。

　　这内容不是常和导演的电影《狐女》吗。

　　等下，不对……

　　这电影，虽然挂的是常和的名字，但是知情人都清楚，这是余念执导的电影。

　　不过，这样的“秘闻”，一般人不会关注。

　　主流媒体、百科什么的，还是把《狐女》的导演，归于常和的名下。只有余念的粉丝，才会计较这个名分。

　　这不，干脆在聚会上，把《狐女》改成了地方戏。

　　谁这么有才啊。

　　周牧感叹。

　　尽管他没看明白台上唱的是什么，但是知道了剧情来源之后，居然也看懂了。

　　比如说，当几个人拿着兵器，围着一个花旦四周，又叫又唱，他立即断定，这是最后的大决战了。

　　别说，这花旦的身段，还真是曲线玲珑，鹤立鸡群。

　　就是脸上妆太浓，看不清楚本来面目。

　　这“决战”，异常的精彩。

　　花旦水袖翻飞，姿态美妙，旁边几个人纷纷倒地。

　　旁边的敲打乐，也十分的急促，如雨打蕉叶。

　　咚咚咚咚咚咚……

　　小卒子闪开，压阵的配角上了。

　　他与花旦对打，按着水袖，翻跟头。

　　一个两个三个……

　　七八个之后，底下一片叫好声。

　　连听不懂戏曲的年轻人，也开始鼓掌。

　　或许，这就是戏曲的魅力之一。不懂没关系，可以欣赏其中的肢体动作表演。

　　当台上的演员，一连翻了二三十个跟头之后。

　　现场顿时一片热闹。喝彩声，此起彼伏。连一些小孩子，也跟着瞎叫。充满稚气的声音，更有穿透力……

　　戏曲也接近了尾声，饰演花旦的反派被打倒了。书生与妻子，又和和美美，幸福生活在一起。

　　台上演员谢幕。

　　表演结束，似乎没热闹可看了。

　　周边围观的人群，也随之散了一半。

　　山庄不小，有几分景致。一帮老大爷、老奶奶，带着小孙子，到处游走。

　　小关轻声道：“牧哥，我们现在是回去，还是……”

　　余念的请求，让周牧参加聚会。但是看到这草台班子，应该没有兴致了吧？他心中揣摩着，准备叫车过来接送。

　　“不急，再看看。”

　　周牧觉得这里空气清新，打算多呆一阵。

　　不然回去了，一堆事情等着他处理。

　　案牍劳形，非常不爽。

　　“嗯？”

　　周牧才想走向湖边，看看有没有鱼的时候，目光一扫，看到了舞台旁边，刚才表演的一群人，在卸妆。

　　其中一个人的存在，让他惊讶、意外。

　　“牧哥……”

　　小关察言观色，第一时间发现不对。

　　周牧伸手，轻轻一按。小关顿时不说话了，他的表情也有几分怪异。打量了两眼，周牧才转身道：“走吧。”

　　小关眨眨眼，连忙跟上周牧的步伐，离开了山庄。

　　走到外面，恰好上车。

　　司机才要发动车子，却让周牧阻止了，“等等。”

　　？

　　司机困惑。

　　不过还是听话，关了引擎。

　　周牧沉吟片刻，才开口道：“你觉得，这是巧合，还是蓄意的安排？”

　　小关闭紧嘴巴，一点声音都没露出来。

　　这种事情，是他可以回答的吗？

　　他多聪明的一个人啊。

　　绝对不干傻事。

　　庆幸的是。

　　周牧好像在自言自语，没有让小关回答的意思。

　　须臾，他挥了挥手，“回去吧。”

　　司机确认了一遍，就重新打起了引擎，轻轻一踩油门。

　　车子平缓而去，慢慢变快。

　　等上了主车道，立即风驰电掣。

　　与此同时，周牧拨了余念的电话号码。

　　嘟嘟嘟……

　　一会儿，电话忙音。

　　“呵呵！”

　　周牧冷笑，“做贼心虚。”

　　他把手机丢给小关，“继续打，打到他接听为止。”

　　“……那个。”

　　小关拨打的同时，也在小声解释，“或许余导在剪片，手机不带在身边。”

　　“不可能。”

　　周牧哼声道：“真是这样，手机应该放在助理那里。可是我打过去的电话，助理居然不接听，你觉得可能吗？”

　　小关不说话了。

　　一路上，不断打电话。

　　忙音！

　　忙音！

　　忙音！

　　……

　　十几分钟过去。

　　小关也不知道，自己打了几次。

　　终于……

　　电话通了，传来了余念叫骂声，“周牧，你疯了，老子在工作，没事别吵。”

　　可怜的小关，被喷了一顿，耳膜刺疼。他不敢反驳，可怜兮兮把手机，交给了周牧。

　　“说，你收了多少好处？”周牧问道。

　　“什么，什么？”

　　余念沉声道：“我在剪辑室，关键时刻……”

　　“少来。”

　　周牧没好气道：“你不要告诉我，你不知道这里的情况？”

　　“什么情况？”

　　余念奇怪道：“不就是我的粉丝，搞了个线下聚会吗？我抽不出时间，让你帮忙去看看怎么了？”

　　“呸，还装傻。”周牧嗤之以鼻，“麻烦你告诉我，王少艾怎么成你的粉丝了？”

　　“谁？”

　　余念“惊奇”，“你说谁？”

　　周牧大怒，“说你大爷。”

　　“我大爷在老家。”余念很淡定，“你要认识他呀，我可以给你电话号码。”

　　“滚！”

　　周牧定了定神，收敛了脾气。

　　不过语气之中，难免有几分讽刺之意，“真是想不到，你堂堂大导演，居然有被人公关的一天。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第746章 公关免费阅读。https://xs.23sk.com 