 望着仙力涌动，战枪在手，宛若烈阳的秦逸尘，蝶千裳怔住了，然而，虎威看在眼里，狞笑的同时，眸光却更为贪婪！这仙甲，这仙枪，可都是好东西啊！“小杂碎，如果这就是你自以为能够抗衡我等的资本，那本尊，可就笑纳了！”

赫然间，虎威身躯暴涌，双拳化作虎掌，黯光萦绕，一股凶戾气息席卷开来！“吼！！！”

猛虎奔袭，在秦逸尘眼中却如野狗狂吠。

“那你，可要收好啊！”

“噗！”

一道金红枪芒横扫而过，下一瞬，虎威的大好头颅，伴随着一道血箭，滚落在大殿的角落！秦逸尘持枪而立，不知不觉间，已站于蝶千裳身前，为其挡住了那一双双虎狼目光。

此刻的秦逸尘，很想仰天大笑，他不是笑自己一枪斩下了那自以为能欺压自己的杂碎头颅，而是发自内心的高兴。

这一路走来，他终于，遇到了他族的第一位朋友！“千裳姑娘，诸位，还有什么顾忌！？

在下把后背交给你们，若想与这帮家伙求和，大可暗箭袭来！”

这突如其来的血光，令在场所有人都是愣住了。

常界等强者，望着那滚落在地，瞳中惊恐还未散去的虎威头颅，再看向那修长身影时，无不是满心骇然！一击！仅仅一击，便取了虎威性命！这绝不是他们眼中的蝼蚁应该拥有的力量！而明光蝶一众，也是满眸愕然，他们本以为，这小子，不过是临死前打打嘴炮，还害得他们得罪各族，性命堪忧的无知小辈罢了！然而，这一枪斩过的刹那，却将一切都颠覆！这小子，一直在忍！如今，眼前的青年不忍了。

他们，还要忍么？

明光蝶一族的数位强者对视一眼，下一刻，一双双光耀冲天的蝶翼，破茧绽放！一道道金仙的强横气息，似乎蕴藏了无尽的怒火，席卷八方！明光蝶一族的长老眸光冰冷，他甚至已经快忘了，自己背后的双翼，曾经在这片寰宇间，是这群杂碎需要仰望的！尽管这一战，生死未明，胜败难分，尽管这一刻，蝶翼的绽放，不过是因为心底的热血，还未彻底凉透。

可这一刻，就让热血沸腾吧！蝶千裳美眸瞪大，纵是拼尽全力喊出的婉音，会显得嘶哑难听，她却也要这么做。

“杀！！！”

赫然间，明光蝶一族数位金仙，杀意暴涌！那双不染垢尘的圣洁蝶翼，终于在这么多年来，第一次，有鲜血溅染！而秦逸尘，早已是化作一道炽金流光，龙血战枪所过之处，那先前一个个视他如蝼蚁草芥的金仙，在这凌厉枪尖之下，却脆弱如薄纸！在这边神境余威笼罩的星空之中，常界一众的实力与仙道法则，本就被镇压的颇为厉害。

然而，蝶千裳没有忘记，自己刚刚踏入这片寰宇时，一道凛冽寒风席卷而过，却并不刺骨，反而，令人心暖！不仅如此，明光蝶一族此次，或者说，如今还能在外行走的，无不是族内的强者！曾经的他们，乃是一流种族中的佼佼者，尽管不善争斗，但并不代表，那圣洁双翼就无法饮尽敌血！明光蝶一族的长老，双翼将星空撕裂，挥舞间，竟令常界浑身蛇鳞炸裂出道道血痕，败退不断。

“可恶，这帮余孽，难道想造反不成！”

“给我杀！蝶重山，你记住今天的所作所为，我们，会让明光蝶一族付出千百倍代价！”

而那名为蝶重山的明光蝶一族长老，却是丝毫不惧，反而扬起抹罕见的冷笑：“当年我族鼎盛之时，唯有神境方可奉为族内长老，如今老朽令先祖蒙耻。”

“但是，杀你这三流种族的一条小蛇，无论何时都易如反掌！”

“可恶！”

常界咬牙，蛇瞳扫视，在他看来，虽说明光蝶一族突然的爆发和凌驾于他们之上的实力，的确打的他们措手不及。

但别忘了，他暗青蛇一族，还有暗虎族……总共三族联手，这群余孽想造反，也得被镇杀！然而，常界瞥视间，一道凌厉迅猛的金色流光，却令他霎时间感到惊恐无比！只见那青年手持战枪，枪芒所过，金仙强者，竟无一合之敌！在那瞬间，常界甚至觉得，那小子是金仙，而被其割草一般斩杀的才是天仙！“小子，你别太嚣张了！”

然而正当此时，却见暗虎族的领队，足有八重天大成的强者，见到这血流成河的一幕，心底，竟升出了难以压抑的恐惧。

“常界，你撑住，我去请大人们前来，镇杀这群余孽！”

“你大爷！”

常界破口大骂，他撑得住么？

就那小子杀人如割草的恐怖速度，用不了多久，那枪尖，怕是都要刺入他后心了！然而暗虎族领队却管不得那么多，他现在只想跑路保命。

若是只有明光蝶一族胆敢造反，他与常界联手，想要镇压，并没太大困难。

但是，谁知道这半路杀出来的一个天仙，实力竟如此可怕！“那小子究竟是谁？

一流种族，不可能！蝶千裳那身血脉，不堕明光蝶族一流种族时风采，更有金仙修为，也没他这般恐怖啊！”

“难道是……顶尖种族！？”

此刻的暗虎族领队，肠子都已悔青了，心中更是把虎威祖宗给问候了个遍。

你说你好好的，惹他干嘛？

尽管惊恐，但暗虎族的强者却并未太过惊慌，以他的实力，全力逃跑，根本没人能留下。

而只要逃出这里，见到神族的大人，这些余孽，必死无疑！“小子，不管你是何方种族，胆敢与那些余孽为伍，大人们不会轻饶你的！”

然而，那暗虎族强者刚刚飞掠于星空间，却是突然看到，眼前的空间一阵扭曲，随即，化作一道金耀萦绕的身影，以及，一道令星辰震颤的凶悍枪芒！“想通风报信？

你觉得小爷会给你这个机会么？”

刹那间，足有八重天大成的强者，竟也感到来自死亡的威胁，但身为暗虎族的精锐，其反应不可谓不迅速，霎时间，虎臂合十，浑身黯色虎纹竟爆发出如同山岳的光耀！“暗虎仙罡护体！”

 