    这一刻里，极为强烈的电光照亮了整个狼藉不已的战场，令得一道道的电弧有如蟒蛇一样，不住的在地面上来回窜动，极为耀眼。

    而作为源头的御坂美琴则是全身都流窜着惊人的电击，让「噼里啪啦」的动静响彻四周，茶色的刘海亦是开始起伏。

    刘海下，一对同样呈现茶色的眼眸紧紧的注视着麦野沈利。

    内里所携带的情感，乃是坚强。

    “这是…！”

    麦野沈利不禁一惊。

    作为同样能操作电子，能力分类上严格来说还是属于同一系列的能力者，麦野沈利能感觉到。

    御坂美琴，跟之前不一样了。

    那是出力的不同。

    如果说，刚刚的御坂美琴仅仅是炮弹的话，那现在就是核弹。

    于是，麦野沈利明白了。

    之前，御坂美琴一直没有出全力。

    跟可以毫不留情的进行厮杀的麦野沈利不同，御坂美琴乃是活在阳光下的普通国中生。

    所以，御坂美琴其实一直都担心自己的力量会对他人造成伤害，平时根本就不敢使出全力。

    如今，御坂美琴才开始拿出了真正的实力。

    理解到这一点，麦野沈利的面容终于有些扭曲了起来。

    “可恶的小鬼！”

    伴随着一声大喊，麦野沈利的身周猛然闪现一个个原子崩坏的光团。

    只是，那些光团却是比刚刚大了不止一倍。

    显然，麦野沈利也爆发了。

    可是…

    “轰隆隆…”

    当这样的声音从遥远的天空中传来，进入麦野沈利的耳中时，麦野沈利整个人都微微一僵，随即用力的抬起头，看向了上方。

    进入麦野沈利眼帘的乃是不知道什么时候变得乌云密布的夜空。

    “轰隆！”

    雷鸣声响起的瞬间里，雷电在云层中闪烁。

    看到这一幕，麦野沈利浑身的寒毛都耸立了起来。

    “该不会…”

    心中闪过某个想法的麦野沈利毫不犹豫的将身周的一个个光团控制到自己的头顶上方。

    “嗡！”

    震颤声之下，那一个个的光团汇聚在了一起，化作一面由原子崩坏的能力形成的屏障。

    与此同时，天空中，不断的汇聚着的乌云陡然一滞。

    下一秒钟，一道极为粗壮的雷电从天空中的云层里陡然劈下，瞬间便是将天地之间的距离给化为零，狠狠的落在了麦野沈利的身上。

    “嘭————！”

    惊人的巨响之下，巨大的落雷劈在了麦野沈利的头顶上方，撞在了原子崩坏所形成的屏障上。

    “嘭——嘭嘭——”

    冲突如针尖对麦芒般的产生，令爆炸似的声响不断的从落雷和屏障之间响开。

    “呃…啊啊啊啊啊————！”

    麦野沈利呐喊着，举着手，有如正在维持着原子崩坏形成的屏障一样，使出了全部的力气。

    这一个瞬间里，肉眼无法看见的电子肯定正在产生激烈的碰撞。

    而从天而降的落雷与坚固无比的屏障亦是不停的彼此冲撞着，令刺眼的闪光跟巨大的声响不住的响起，声势惊人。

    结果，两者竟是陷入了僵局。

    直到一个清脆的响声响开。

    “叮…”

    那是相比较起周围的巨大声响来说轻到无法捕捉的声音。

    可是，麦野沈利却是不可思议的听到了，缓缓的转过头，看向了御坂美琴的方向。

    “哔哩…”

    电流依旧在窜动。

    “呼…”

    劲风在身周回转。

    御坂美琴就这样对着麦野沈利，伸出了一只手。

    那只手，拇指正倒扣了起来，仿佛打算弹弹珠一样。

    然而，御坂美琴想弹的却不是弹珠，而是一枚游戏币。

    一枚被弹上了半空，正在看不见的力量的牵引下一边旋转，一边往御坂美琴那倒扣而起的指间落下去的游戏币。

    麦野沈利是知道的。

    不，应该说，整个学园都市的人都知道。

    第三位有一项得意的绝招。

    那是利用电磁的诱导原理，运用自身的电磁力进行飞行轨道的修正与加速，将物体当做炮弹发射出去的绝招。

    用于当做炮弹的物体可以是各种各样，根据炮弹的类型不同，其威力和射程亦是会受到影响。

    因为携带比较方便的关系，平时，御坂美琴是以游戏币来作为炮弹进行发射。

    在这样的场合下，游戏币将会被以三倍的音速发射出去，并会在命中目标前不断的加速，虽然射程仅仅只有50米，可却拥有着极高的准确度和破坏力。

    那就是御坂美琴的绝招，亦是其称号的由来。

    其名为————

    “超电磁炮（Railgun）————！”

    在麦野沈利那歇斯底里般的叫声之下，游戏币落在了御坂美琴的指间。

    “咚————！”

    犹如炮弹被击发一样的声音。

    被惊人的电流所包裹的游戏币化作橙色的光束，如一道流光一般，以三倍于音速的可怕速度，在空间中一闪而过。

    “嗤————！”

    破空声有如后知后觉一般的响起。

    橙色的光束就这么掠过了空间，穿过了雷电，亦宛若分开了闪烁在周围的强光和音浪一样，暴射向了麦野沈利。

    最后，擦着瞳孔猛缩而起的麦野沈利的侧脸，射向了后方。

    余波所掀起的强风，将麦野沈利给直接吹飞了出去了。

    “轰隆————！”

    失去了目标和阻碍的落雷顿时也落在了地面上，激起了惊人的巨响和冲击。

    让雷光，有如潮水一样，暴涌开来。

    ……

    “啪…”

    平息了动静的战场上，只剩下碎石滚动的声音。

    御坂美琴的目光一直都紧盯着前方，举起的手直到这时才垂下。

    而在御坂美琴的前方，麦野沈利单膝跪着，频频喘息。

    那场景，跟之前麦野沈利对御坂美琴的时候一模一样，只是双方的位置调换了而已。

    当然，还是有不同的地方。

    那就是，即使被打得疲惫不堪，御坂美琴的眼神依旧不带丝毫的怨恨。

    可麦野沈利就不同了。

    强烈无比的愤怒，正在麦野沈利的眼中涌动。

    “已经分出胜负了吧？”御坂美琴看着这样的麦野沈利，撅着眉头的说道：“没有必要再继续打下去了。”

    闻言，麦野沈利眼中怒意更甚。

    那根本就不是会乖乖服输的表现。

    然而，就在麦野沈利准备站起来时…

    “砰！”

    枪击声响起，让一发子弹落在麦野沈利的面前，于「锵」的一声声响中，激起了火星。

    麦野沈利的身形顿时一僵。

    “玩够了吧？”

    方里那不耐烦的声音传入了麦野沈利的耳中。

    “如果你还玩不够，那接下来就让我来陪你玩好了。”