    在不断加强新军武备的过程中，左梦庚发现了一个有趣的现象。

    因为有他这个作弊者存在，新军的武器和同时代相比几乎拥有着一两百年的代差。

    这固然让新军能够在战场上形成碾压之势，但这种代差又让左梦庚看到了不一样的机会。

    完全可以利用这种代差，进行收益丰厚的军火贸易，从而为本方取得军事上、政治上、经济上的多方面收益。

    吴将等人送给莽古尔泰的燧发枪是这样，如今摆在郑芝龙面前的拿破仑M1841六磅野战炮同样如此。

    作为前装滑膛炮里的天花板, 拿破仑炮可谓生不逢时。

    除了只在美国南北战争中大放异彩外，很快就被新鲜出炉的后膛炮所取代。

    当然了，拿破仑炮和法国并没有什么关系，也跟拿破仑没有任何关系。

    这其实是一门美国炮。

    因为采用了火棉炸药的原因，即使是新军的重炮，同样是前装滑膛炮, 依旧远远超越了拿破仑炮。

    而作为一门轻便的青铜炮, 拿波轮炮生产容易，威力强大, 运输方便，对于这个时代的军队来说，绝对拥有着莫大的吸引力。

    因此当左梦庚准备攻略松江府的时候，为了避免郑芝龙的干涉，他便祭出了拿破仑炮，不信郑芝龙不上钩。

    就在这个夏天，以郑芝龙为首的明朝方面，将会和荷兰殖民者爆发铭记史册的料罗湾海战。

    荷兰人的强大，郑芝龙肯定清楚。

    在这样的情况下，得到一门性能优越的火炮加持，相信郑芝龙一定会答应条件。

    毕竟松江府虽好，却不在郑芝龙的势力范围内。

    他如今虽然是明朝的总兵，显然对明朝也没有什么太大的忠诚，在巨大的利益面前，更不会去和左梦庚作对。

    拿破仑炮彻底征服了郑氏集团。

    “大哥，有这样的炮三十门，我们必胜无疑。”

    郑芝虎不懂太多的弯弯绕，身为郑氏集团第一猛将, 他只知道他的船上一定要装配这种新式火炮。

    和头脑简单的郑芝虎不同，郑芝龙要权衡的更多。

    一时间，竟没有言语。

    廖中坚微微一笑，决定加码。

    在他的示意下，炮手们开始当众拆解火炮。

    只见他们三两下的功夫就打开了固定炮耳的铁环，数百斤的炮管被轻松摘下。

    然后是炮架，炮手们轻轻一抬就和车轮脱离。

    眨眼之间，原本一门好好的火炮，就变成了满地零件。

    郑氏众人看的瞠目结舌，同时眼珠子也红了。

    他们当然明白，这种能够快速拆解的火炮意味着什么。

    “大哥……”

    郑芝豹也坐不住了。

    廖中坚提出了最后一个诱人的条件。

    “如果一官有所需要的话，我山东还可专门打造船用火炮。”

    这句话成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    郑芝龙即便再小心，也没办法拒绝了。

    “左兄弟拳拳之意，在下铭感五内。却不知此炮作价几何？”

    廖中坚伸出两根手指。

    “一官乃我山东至交好友，将军吩咐，务必至诚以待。”

    郑芝龙却皱起了眉头。

    每门火炮两千两银子，这个价格其实十分公道。可让他多想的是，这个价格和郑氏收取的过路费一模一样。

    左梦庚真的没有其他目的？

    廖中坚的下一句话，却让他知道选择的余地并不多。

    “此乃小炮，对上荷兰人的坚船利炮，恐怕力有未逮。如果一官需要，我山东另有重炮提供。”

    众人的骚动中，郑芝龙知道，这笔生意是不得不做了。

    这等小炮就已经如此不凡，倘若还有同等质量的重炮，他有信心一仗而打垮荷兰人。

    谷囋

    届时在火炮上所付出的代价，凭借着掌控航道的优势，轻而易举就能全都赚回来。

    “重炮作价几何？”

    廖中坚强调了一下困难。

    “一官亦是行家，当之火炮铸造不易，绝非我山东刻意讹诈。”

    郑芝龙点点头，对他的诚意十分相信。

    这个时代的火炮铸造，废品率相当的高。即便是在欧洲，铸造十门重炮，能够成功两、三门，就已经是工匠中的绝顶高手。

    因此火炮的价格，并不单单取决于一门的成本。

    这也是火炮价格居高不下的原因。

    廖中坚伸出五根手指，同时暗地里吐槽。

    “统帅的心真黑呀！”

    五千两银子看似是重炮的市场价，再以拿破仑炮的质量，看起来绝对的良心了。

    可实际上，山东在火炮的铸造工艺上，早已实现了很大的突破。

    特别是内模水冷技术的应用，保证了火炮内外管冷却速度相同，极大地降低了火炮的废品率。

    即便是一门十二磅的拿破仑炮，造价也仅仅为八百三十五两银子。

    军火贸易的暴利，可想而知。

    郑芝龙不知道其中的猫腻，对于这个报价，并没有任何异议。

    可他还是被难住了。

    一百门六磅炮，三十门十二磅炮，足足需要三十五万两白银。

    对如今的郑芝龙来说，绝对会伤筋动骨的。

    可荷兰人的威胁又迫在眉睫，一旦输了，再多的钱财也都便宜了别人。

    该如何讲价呢？

    他思来想去，想到了一个办法。

    “不知可否以货易货？我这里有天下各处奇珍异宝，可否充抵款项？”

    廖中坚等的就是现在。

    “在下倒是有一个办法，可以两全其美。”

    郑芝龙不由得小心了一些。

    “愿闻其详。”

    廖中坚指向东方。

    “据闻东瀛幕府又欲禁海，断绝贸易。今后能与之往来者，恐非一官莫属。一官也知，我山东所产甚多，甄需对外销售。东瀛之地，不知可否向我山东开放？”

    郑芝龙的脸色当即冷了下来。

    东瀛的市场早已被他视为禁脔，岂容他人染指？

    这一次与荷兰人的冲突，其实也跟幕府禁海有关。

    东瀛早已传出风声，今后只与一两家做生意，并且限于平户、长崎二地。

    也就是说，他和荷兰人谁赢了，谁就将霸占这条商路。

    现在左梦庚想要第三者插足，等同于触摸到了龙的逆鳞。

    眼见郑芝龙想要翻脸，廖中坚忙急急做了解释。

    “先前交与一官的玻璃生意，惯例不改。我山东另外销售其他货物，而且不涉足平户、长崎，只与对马藩交易。并且每船，按例交税。”

    他这么一说，郑芝龙的神情当即缓和了下来。

    “早知左兄弟仁义，今日一见，更生感慨。与左兄弟做生意，就是痛快，哈哈哈哈哈……”

    德川幕府时代，可以对外贸易的一共有两处。

    一处是平户藩，也就是长崎；

    还有一处，就是对马藩。

    平户藩专司对南洋贸易，而对马藩则专司对朝鲜贸易。

    相比其平户藩，对马藩在郑芝龙的眼中毫无存在感。

