正月初六。
李世民大军距离庆州城已经不足二十里。
正如汤武安先前所说的那般，李世民根本没有派遣使者何谈，或者劝降的意思。
他带来的五万大军，在城外空地扎营之后，紧接着便开始大肆砍伐树木，准备制造攻城器械。
大路两边的深林，一棵棵还挂着冰雪的参天大树被大斧砍倒，然后系上绳子，从山坡上拉了下来。
粗大的树木陆续不断的被运到军中，然后被随军的匠人就地制成云梯，撞车，盾车，投石机等等。
随着这些攻城器械的出现，一股肃杀之意，也渐渐向庆州城蔓延。
“哎，你说我们都这样逼那个杨文干了，他怎么还不狗急跳墙？”
就在军中忙的热火朝天之际，庆州城外不远的一处光秃秃的山上。
程咬金正抓着他的望远镜，一边使劲往城内眺望，一边拿另一只熊掌，使劲的拍着身边的尉迟恭问道。
“他跳不跳墙我不知道！但我知道你要再拍，老子先让你跳山！”
被接连拍了几巴掌，尉迟恭终于忍不住，一把挥开程咬金拍过来的大手，厉声怒斥！
“啊？”程咬金被尉迟恭喝的一愣，放下望远镜，神色怪异的看着他：“喂，我说的是杨文干，你个黑炭头怎么先急得跳墙了？”
“哇呀呀，气死我也！老子的刀呢？！”
不得不说，程咬金在气人这一方面，绝对是宗师级的水平！只一句话，尉迟恭就被气的是一佛出世，二佛升天！
“怎么？黑炭头，想打架？老子奉陪！”
程咬金面对着尉迟恭毫不示弱，撸袖子瞪眼，这就要动手！
“你们两个闭嘴！”
眼看俩不知轻重缓急的家伙就要上演全武行，那边的秦叔宝忍不住低喝一声，然后又指着城墙上的一处，皱眉问道：“你们看，那是什么？”
“啥？”
被秦叔宝这么一打岔，程咬金和尉迟恭哪还顾得上打闹？互相撇了撇嘴，然后又一起朝秦叔宝指的位置看去。
“咦，好像，是一面大旗！刚刚还没有！”
程咬金手中的望远镜是上次偷萧寒的，所以轮起质量，也是几人中最好的！几乎是第一时间，他就看到在庆州城头上，好像多了一面大旗！
“大旗？！”
其他几人听到程咬金这么一说，立刻对视一眼，互相眼中全都是惊疑之色！
“旗上写的什么字？”李世民声音有些颤抖的问道。
“等等，让俺再仔细瞅瞅！”程咬金揉揉眼，再使劲透过望远镜往前看去！
一阵北风吹来，城头那支新升的大旗正好迎风展开，上面硕大的一个李字，在阳光下闪闪发光！
“哎？是李字旗？什么意思？他要投降咱们？”看清楚大旗上的字，程咬金不禁挠挠头问道。
李世民一双眼睛紧盯着远处那旗帜，然后咬牙道：“不可能投降！薛收发出来的信你们也看了，这杨文干不是一个蠢货，他看得出投降的后果！”
程咬金点点头：“那，他打个李字旗干嘛？”
李世民眼神一凝：“派个人，去看看！”
“那派谁去？”
程咬金这时候还在努力瞅那大旗，口中下意识的就问出一句。
然后在这句话之后，四周立刻变得死一般的寂静……
“喂，你们，你们这是什么眼神？不会是想俺去吧？”感觉到不大对劲，程咬金猛的放下望远镜，瞪大了眼睛，一副不可置信的模样！
“咳咳，我觉得如此大任，也就程知节你能胜任！”尉迟恭在一旁板着脸，难脸严肃的说着。
那神态，绝对是一点落井下石的模样都看不出来。
不过，那程咬金此时却是闻言大急：“俺去！你个黑碳……”
“好，就你去！”不等程咬金说完，众人异口同声的打断了他的话。
程咬金身子猛的晃了晃，险些晕倒：“等等，俺说的是俺去！不是俺去，是俺去……好吧，俺去……”
急赤白脸的解释半天，舌头都快打结了！可是面对着一群“就是你去”的混蛋，程咬金最后，也只能接受了这一悲惨的现实。
你，永远也叫不醒一个装睡的人！同样，你也永远都解释不清一件对别人都有益，唯独对自己有害的事情！
“你们这些无耻混蛋，都给俺等着！”
风萧萧兮易水寒！程大将军从山坡上下来，骂骂咧咧的牵着马去庆州城下了。
雪地难行，即使是骑着马，程咬金也走的很是艰难，一脚深，一脚浅的挪到了庆州城外。
“里面的人听着！俺乃平叛大将军尉迟恭是也！你们造反的事情陛下已经知道了！现在挂旗子也没用！识相的赶紧滚出来，说不定还能留你们一个全尸！”
一人，一槊，一马！可程咬金那嚣张至极的模样，真的让人恨不得骑在他身上，再朝他脸上狠狠地捣上两拳！
“那人是程咬金，秦王手下大将。”
就在程咬金在城下破口大骂之时，那杨文干此时正好站在城门上，他淡淡朝身边几人解释了一句，神态自若，仿佛听不到程咬金的喝骂一般。
只是，今天围绕在他身边的那些人，俨然已经少了好几个熟面孔。
“这家伙欺人太甚！”汤武安站在最靠近杨文干的位置，这时正怒气冲冲的看着下面还在大喊大叫的程咬金，一双拳头都在微微颤抖。
城下，程咬金还在骂阵，各种粗言俚语简单不堪入耳！如果山坡上的李世民能听到，绝对会后悔这几日的大费周章。
早知如此，派这货天天骂阵，迟早会把杨文干骂的失去理智，与他们结结实实的对上！
时间，不知不觉又过了半盏茶的功夫，就在程咬金第三次抓起地上的雪润润嗓子的时候，那城墙上的汤武安像是再也忍不住了，猛的一拱手：“都督！让我下去杀了那厮！”
说罢，也不等杨文干答应，他便“噔噔噔”的下了城墙，骑上一匹快马，自城门杀出！
“咦，还真有人来？我还以为城里都是些没卵子的怂包！”
眼看大门打开，却只有一骑杀来，本来做好撒腿就跑的程咬金立刻勒住战马，大笑着迎了上去！
“来来来，跟我大战三百个回合，谁先走，谁是狗！”
“死胖子，给爷爷死来！”
