
“是！”姚长生琥珀色的双眸熠熠生辉地看着楚九说道，老朋友了，相比于燕廷日薄西山，不足为惧，和那些义军首领他们交手时那时楚九跟人家比还是弱了些，基本上是被他们追着打。

最后能问鼎天下真是天命所归，有时候真的不得不信命，在多如牛毛的义军中，楚九真不是势力最大的，甚至在夹缝中求生存。

和这三位大帅交手时，在实力上差人家一截，他们成名甚早，现在已经是称霸一方了。

相比之下楚九才现在才拿下一府四县，整个徽州还没全拿下来呢！

跟他们三人打的时候是真的艰苦，那真是拿人命堆上去的，姚长生眼里充满了愧疚，想起尸山血海，胃里是翻江倒海，“呕……”

“喂喂！你这是怎么了?”楚九一个箭步冲过来，拍着他后背了，“中午吃什么了？吃得不舒服了。”

“没有啊！普通的面条，咱们自己人做的。”徐文栋满脸疑惑地看着他们俩说道，拿起方桌上的茶壶，和粗陶碗，倒了半碗水，递给了姚长生道，“喝点儿水压压。”

“大家一起吃饭，要说有事，不可能单他一个。”徐文栋站在炕沿前看着姚长生说道。

姚长生拂开了楚九的手，脸色苍白的冲他们摆摆手道，“我没事。”接过了徐文栋手里的粗陶碗，咕咚……咕咚……灌了几口冰凉的水压下内心的恶心感。

“真没事？”楚九担心地看着他问道。

“没事。”姚长生抬眼看着他说道，“咱们走吧！”

“你们去哪儿？”徐文栋看着他们两人问道。

“一起去守灵。”楚九看着他说道。

“我也去。”徐文栋立马说道。

姚长生端着碗将里面的水一口一口的给喝完了。

心里一直默念着今时不同往日，一切都变了，不会在让兄弟们无辜的枉死，今生实力大增，不会重蹈覆辙的。

一定！姚长生的手攥的紧紧的在心里发誓。

“那你出去安排一下，我们马上就走。”楚九看着他催促道。

“好！”徐文栋闻言一蹦三跳出去了。

“顾小帅这边安全应该无虞了，我想不明白他们三人怎么会来，没有交集吧！”楚九轻蹙着眉头看着他说道。

“顾小帅怎么说？”姚长生起身走到方桌前将空碗放在了方桌上，顺势坐在了长凳上。

楚九则坐在了炕沿上看着他说道，“顾小帅说他们是来查探虚实的。”努努嘴道，“我觉得没那么简单。”

“虽然天下义军是一家，大家共同的敌人是燕廷。可彼此心里都明白，一山不容二虎，迟早得短兵相接。”楚九清亮的双眸看着他说道，“知己知彼、百战不殆。”轻蹙了下眉头道，“希望咱们的生意能顺利的打进去。”

“银子没人不喜欢的，在他们的治下光明正大的做买卖，没理由不答应。”姚长生眼底闪着自信的光芒看着他说道。

“这般肯定？”楚九挑眉看着他说道。

“他们跟主上一样都是官逼民反，杀官夺府，从穷光蛋一下子富有了起来，跟随的兄弟是大碗喝酒，大块吃肉，可是他们亦如当初的咱们一样不善经济之道。”姚长生双眉轻扬看着他意味深长地说道。

“现在想想多亏了你嫂子和弟妹了。”楚九闻言心有余悸地说道。

“这银子赚的时候可真难，可是花的时候尤其是养军队那真是如流水一般，哗哗……”姚长生手指划拉着一下子就没了。

“他们跟咱一样有兵在手，抢劫再行。那就扩大地盘，继续抢！”楚九眼前一亮道。

“对！但是越抢越穷。”姚长生微微勾起唇角看着他说道。

楚九眨眨眼就想明白了，“银子都集中在省府，地盘越大开销越大，维持起来不容易。”食指点着炕桌看着他突然道，“我记得南方富庶，商贾都富的流油，直接抄家就什么都有了。”

“那他们抢了吗？”姚长生笑眯眯地看着他问道。

“没有！”楚九闻言立马说道，“他们不会治理，有人会吧！”

“是啊！他们还是沿着老一套治理，百姓头上只是换了一批人，本质没变。减免赋税也只是一时。”姚长生琥珀色如琉璃珠子似的转了转道，“咱们勒紧裤腰带可是自给自足。毕竟他们不是主上，真正的做到与百姓秋毫无犯。”

“那老百姓可榨不出二两油，穷的叮当响。”楚九冷静地看着他说道。

“想想那些豪强、乡绅给主上你美人，银子。”姚长生眉眼含笑看着他调侃道。

“拿人钱财与人消灾，两股势力同流合污跟着一起盘剥百姓。”楚九闭了闭眼看着他说道。

“没错！”姚长生轻点下了头。

“这人做到一方霸主，都不是笨蛋，怎么起家的还不知道吗？都知道这不是长久之计，现在有机会正当赚钱，指定会同意的。”楚九越说信心越足，“由俭入奢易，由奢入俭难。克制不住私欲，终究难成大器。”

徐文栋兴冲冲地走进来道，“好了，走吧！”

三人带着护卫一起去了灵堂，顾从善亲自带着楚九他们登门拜谢，并介绍了三位大人物。

九江汉王年龄三十七八岁，身高八尺开外，宽肩膀，威风凛凛，望脸上看，面如紫铜，剑眉虎目，双眸如炬，胸前是五柳长髯，头戴金盔，身挂金甲，外罩绿罗袍，半披半挂，墨黑色的披风在风中猎猎作响，虎头战靴。

九江汉王乃十八国总盟主，家住江南九江，打渔的出身，力气大，好功夫，因为对朝廷不满，他把九江府的水师提督给宰了，又到知府衙门把知府给杀了。

自立汉王，然后是招兵买马，又因为地处鄱阳湖鱼米之乡，条件好，很快这势力就起来了。

在江南的名气非常大，各个起义军推选他当总盟主，十八路反王的总盟主。

齐王三十多岁，农民出身，齐鲁有名的反王。身高九尺挂零，宽肩膀细腰梁，腰里扎着香牛皮的板带，下面是打岔蹲裆滚裤，脚蹬厚底儿的靴子，周身穿着遍体挂皂，身上披着青缎英雄氅。

脸色姜黄，两道八字眉，一对大眼睛。

别看人长的黑灿灿的，五官英俊，说话声音也洪亮。

江浙楚王杀官夺府，手下兵马七八万人，身高一丈挂零，膀大腰圆，头顶银盔，身披银甲，银灿灿的，外罩皂罗袍，往脸上一看，面如晚霞红扑扑的，两道浓眉，杂乱无章，一对大环眼，宽鼻子，阔口。

都是雄霸一方的霸主！楚九在他们面前真是弱小的都挂不上号。

&*&

楚九总算将名字与他们对上号了。

晚饭桌上，徐文栋感慨道，“这不亏都是一方英雄，这一趟来值了。”

“主上，我打听了一下，江浙的楚王盘踞江南苏杭一带，擅长水战，手上战船五、六百艘。

齐王家底也甚厚，燕赵多猛士，兵强马壮，号称二十万。

九江汉王手中兵马有五十万，战船千余艘，风光无量。是实力最强的！”姚长生看着他们俩缓缓地说道。

“什么？咋这么多人。”徐文栋惊讶地说道。

楚九闻言眼前一亮道，“战船吗？上面有红衣大炮吗？”

“有！九江的汉王将水师提督给宰了，那可是朝廷的水师，当然配备齐全了。”姚长生闻言看着他说道，“与他正面交锋的话，咱们赢面不大。”

“喂喂！长生你是不是长他人威风，灭自家志气。”徐文栋顿时不乐意地说道，“咱也很强的好不好，有震天雷怕什么？”

“你到底知不知道水战怎么打？”姚长生深吸一口气看着天真的他道，“不说别的，水上作战，人家的红衣大炮打过来，你能躲哪儿去？咱得船就是活靶子。”

“呃……”徐文栋被堵的哑口无言。

“你震天雷靠人投掷只能打水漂。”姚长生看着他优雅地翻了个白眼道。

“那和投石机结合呢？”徐文栋吭哧了半天机灵地说道。

“射程不够。”姚长生开口直接否道，“咱的投石机最多五百步，人家红衣大炮以里为单位的，一炮下去，最少几里地，最长能达十里。”

“那咱怎么办？”徐文栋被打击的如霜打的茄子似的蔫了。

“打造水师，造船武装自己。”姚长生闻言直接说道。

徐文栋咕咚、咕咚吞咽着口水道，“那得多少银子啊！我觉得咱还是缴获别人的更实在些。”

“对对！”楚九紧皱着的眉头闻言舒展开来，“江浙的吴王不是才五、六百艘战船吗？”

姚长生闻言哭笑不得地看着天真的他们，“等你们见识了真正的长江，就会知道，五、六百艘那是毛毛雨，咱们在商量对策。”

“饭要一口一口的吃，先拿下襄阳再说。”楚九尽管馋的直流口水，可也知道急不得。

和人家比自己的实力实在太弱了，在他们面前一下子被打回原形了。

所以这弱小的他在分别拜访他们三位时，提出做些买卖，人家没打磕巴直接就同意了。

但是开的条件也极为苛刻，简直是抢劫！真正的抢劫。

幸好有盐井自己开采，不然这抢钱架势，别说赚了，自己还得倒贴。

不过为了收集三地消息，少赚就少赚吧！

这次来的目的基本达成了，安葬了顾大帅就可以回家了。

出殡那天，满城皆缟素，三军恸哭，这葬礼极其风光，当然钱也令人惊叹！

&*&

从墓地回来的路上，楚九轻蹙着眉头，姚长生快步走到他身边道，“主上有心事？”

“嗯！这顾大帅入土为安了，咱马上就走了，我想和李先生见上一面。”楚九闻言看着他压低声音道。

“李先生，李道通。”徐文栋皱着眉头说道，“大哥，在人家的地盘上见面不好吧！这要是被顾少帅发现了，李先生就倒霉了。”

“那就不见了。”楚九闻言想了想道。

“李先生是庐州名士，咱只要照顾好他的家人就好了。”徐文栋别有深意的说道，有家人扣在手里，晾他李先生也不敢乱来。

楚九心里咯噔一声，完了，把这事给忘了，仔细回想了一下，查庐州城被炸伤亡的花名册的时候，没有李先生的家人。

楚九在心里偷偷松了口气，回去一定要专门拜访。

浩浩荡荡的队伍从墓地一路走回了帅府，楚九他们被请去吃席。

饭桌上，顾从善做东请楚九他们几个吃饭。

顾从善心里那个气啊！被楚九狠狠的咬下一块肉来，疼啊！

一百两银子一个，奶奶的，金子做的也不卖不上这么高的价。

可金子做不出来震天雷啊！谁让他阿九是独门生意呢！

咬着牙，捏着鼻子认了，有一丝奇怪，顾从善在心里琢磨，那臭丫头在制药上如此的牛，可据他观察怎么就没见这药从庐州方向流出来。

既没有大量的收购药材，也没有成药出来。

真是让人猜不透！难道那臭丫头没有向着楚九。

这不可能啊！药的价值他清楚的知道，不然为啥这么痛快的应了。

以那丫头的性格会老老实实的待在后宅，这事透着古怪，却又让他猜不透。

‘娘的，气不到楚九，我还气不到你姚长生吗？’顾从善黝黑的双眸看着吃的正欢实的姚长生充满了杀气，倏地微微一笑道，“这鱼挺好的，就是有刺，要是有人挑鱼刺就好了。”目光凝视着姚长生道，“你说是吧！长生兄弟。”

姚长生没头没尾的被他点名，挑鱼刺？好好的提这个做什么？有什么深意？

乌黑的瞳仁转了转，不会以为这样就刺激到他了吧！

虽然这心里很酸但更多的是心疼，凭你也配让妮儿给挑鱼刺，眼睛滴溜溜的一转。

“鱼刺啊！我帮你。”姚长生直起身子抬眼看着他微微一笑道，拿着筷子夹了一块儿鱼肉，带着汤汁滴答一路，哐……的一下砸在顾从善面前的碟子里。

恶心人谁不会！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="68015986"  chaptername="第815章  不虚此行">加入书签</a>
</div>
