    陆天龙知道圣殿和魔域这些人都在等着他突破。

    一旦突破，他便是生死劫境界的人，不再受之前规矩限制，圣殿和魔域的高手可以亲自对他动手。

    前方的黑衫老者和圣云耀等人肯定早就已经等不及，就等陆天龙突破之后，马上借考验之名将之彻底废掉！

    “如你们所愿。”

    陆天龙深吸一口气，这句话说完之后慢慢向前跨出一步。

    接着就见他微微闭上眼睛，身体处于极度放松状态，仿佛世间所有纷争都与他无关。

    短暂的寂静。

    “嗡！”

    突然，一道诡异声响传来，就见陆天龙身体之中道道能量涌动出来。

    那是一道道散发着淡淡金光的气息，就那么围绕着他的身体游走，像是一条条金色的蔓藤一般。

    这能量是如此的神奇，越发的浓郁起来，甚至将陆天龙的整个身体都完全掩盖在其中，让人根本看不清楚。

    可就在下一秒，无数条金色气息突然冲天而起！

    “吼！吼！吼！”

    在那金色气息冲天而起的时候，形态再次发生变化，仿佛成了一条又一条的长龙，争先恐后朝着半空升腾而去。

    “咔嚓！”

    突然，晴天一道霹雳。

    声音之响，让全场所有人都忍不住打了一个哆嗦，就见一道金色闪电贯穿天日，仿佛将整个天空直接分成了两半！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    炸雷过后，原本晴朗的天空突然开始乌云密布。

    一团团的乌云也不知是从哪里冒出来的，从东南西北各个方向开始迅速朝着陆天龙头顶上空凝聚。

    只是短短时间，那乌云已遮天蔽日，甚至连阳光都不能透过来，瞬间白日便黑夜，这诡异画面让全场所有人感觉到无尽的惊悚。

    乌云压的很低，几乎都在头顶，仿佛一伸手就能够触摸到。

    乌云之中，不时有一道道金色的闪电略过，这是只有在科幻电影中见到过的场面，此时竟然真实的发生在了这里。

    “吼！”

    乌云之中，突然一声龙啸。

    接着便见一道长约不止几百丈的神龙虚影出现，身形半遮半掩在乌云之中，只能露出少半截金灿灿的身体，宛如实质。

    一声龙啸，声传四方，声波让周围的乌云震荡，仿佛海上层层叠叠的波浪一般，直接朝着四周荡漾出去。

    “吼！”又是一声龙啸，天地猛然一颤，半空之上的乌云仿佛变成了实质，竟然扩散出无尽威压，就听咔嚓咔嚓脆响，不远处很多高耸入云霄的巨山之上，开始有大块的石头滚落

    ，似乎都承受不住这恐怖的威压，直接分崩离析。

    “吼！”

    三声吼……

    “吼，吼，吼！”

    道道回音出现，一瞬间仿佛无数回音响起。

    不，那不是回音！

    那是一道道的真龙吼声，仿佛全部都来自苍穹之外，打破虚空而来，带着无上威严，让所有人几乎都有了附身膜拜的冲动！

    全场震惊。

    不管是远处围观的二十万古族人，还是站在近处的战龙兄弟们，或者是超级古族的那些强者，所有人全都傻了。

    他们没想到陆天龙突破生死劫竟然会闹出这么大的动静？

    是所有人都是如此，还是只有他？

    只是他们此时根本没办法思考，那从天而降的无尽威压，甚至连他们的思维都凝固，让他们只能站在原地那么傻傻的看着。

    “怎么可能！”

    对面，圣云耀的惊呼声却响起。

    他和身边的圣云意以及魔敖等人，同样瞪大眼睛张大嘴巴，震惊的连心跳都几乎停止。

    他们都是生死劫巅峰的实力，也是从这个阶段走过来的，也曾经突破过生死劫。

    所以他们很清楚，在突破生死劫的时候，是要闹出一些动静的，实力越强的人突破，闹出来的动静越大。

    比如圣云耀，当初突破生死劫的时候，同样地动山摇，制造出了一些常人难以想象的幻象。

    可跟现在陆天龙闹出来的动静相比，简直小巫见大巫，小水沟遇到了大海，根本没法比！

    “一声龙啸，盛传万里。”

    “两声龙啸，地动山摇。”

    “三声龙啸，万龙齐鸣……”

    他们震惊的时候，站在前方那黑衫老者也喃喃开口道。

    他不再是之前一脸淡漠的样子，目光之中同样充满震惊，只是没有圣云耀等人那般明显。

    可谁也不知道，这个黑衫老者内心是何等的震撼。

    因为他曾经见过这样的场面，曾经经历过这样的事情，之前天下古族这边有一人突破的时候，同样制造出了这么大的动静。

    而那个人，现在已经成了圣殿的心腹大患，已经成了圣殿的肉中钉，眼中刺！

    他，便是陆天龙的父亲！

    “此子必须死！”

    心中震惊，黑衫老者的目光越发阴森起来，狠狠咬着牙再次重复了之前说的这几个字。

    “是，这个混蛋必须死！”

    “殿主，这次你亲自出马，一定可以直接将之斩杀的。”

    “今天是他的突破之日，可也是他的死期！”

    听到黑衫老者的话，后面的圣云耀等人也反应过来，马上恭维着开口。

    就算是陆天龙闹出的动静再大又怎么样，有长生界的五殿殿主在此，干掉陆天龙绝对没有任何问题！

    毕竟陆天龙只是刚刚突破生死劫，哪怕长生界的五殿主不出手，圣云耀觉得自己十个生死劫巅峰的强者，也足以将陆天龙镇压！

    “不！”

    黑衫老者却目光阴森再次冷冷开口。

    “马上传消息回去，让做好准备的其他两位长老马上带人过来！”

    什么？

    听到他的话，圣云耀等人瞬间瞪大眼睛，难以置信看着他的背影。

    五殿主这是疯了吗？

    只是对付一个刚刚突破生死劫的陆天龙，竟然还要再让两位长老过来？要知道圣殿每一位长老，可都是长生界的至尊强者啊！

    难道一个长生界的五殿主都没有信心对付陆天龙，还要三位长生界至尊强者一起才行？

    这特么的怎么可能！

    “现在，马上，立刻，按照我说的做！”黑衫老者再次冷冷开口，没有任何开玩笑的意思。

