    邓布利多的修改建议看起来不多，可是肖恩修改完成后，时间正好来到了十二月二十四日平安夜的上午。

    站在猫头鹰棚屋，肖恩看着带走自己论文的猫头鹰，转身就要回到斯莱特林的公共休息室，可就在这个时候，一个拉文克劳的三年级女生突然拦住了肖恩。

    没等她开口, 肖恩便直接拒绝道：“抱歉，我已经有舞伴了。”

    “可是大家谁都不知道你的舞伴是谁，大家都说，你其实还没找到自己的舞伴。”

    “这是谣传。”

    “真的吗？那你的舞伴是谁？”

    “今天晚上就知道了。”

    “我还是不相信，难道你真的不考虑一下我吗？我只想参加舞会，舞会结束我不会缠着你的。”

    肖恩看着不断拦着自己的拉文克劳女生，他已经有些不耐烦了。

    正在这个时候，布雷斯突然从另外一边快步走了过来，他斜着插到肖恩和那个拉文克劳的女生之间，一屁股把那个拉文克劳的女生撞到了一旁，然后伸手搂着肖恩的肩膀，快步离开了这里。

    肖恩听着后面那个女生愤怒的喊叫，看着布雷斯，笑着说道：“自从你和你女朋友和好，你就对其他的女孩子毫无怜悯之心了。”

    听到这话，布雷斯翻了个白眼，说道：“我怜悯她们，谁来怜悯我，我女朋友虽然不是那种喜欢吃醋的，但是我过去的经历稍微有点……反正，我现在是要给我女朋友充分的安全感，只能对不起那些女孩们了。”

    看着布雷斯，肖恩摇头笑了笑，曾经的布雷斯变成这样，肖恩还真是没想到。

    正在肖恩笑着的时候，布雷斯看了他一眼, 说道：“不过话说回来, 别人不知道，我可是知道的，你现在还没有舞伴，你到底想要找谁？”

    “我一开始本来是想和芙蓉一起凑合一下的，两个勇士一起成为对方的舞伴好像也挺不错的，但是后来麦格教授说不行，每个勇士必须找一个勇士之外的舞伴，芙蓉一周前找了拉文克劳的那个级长，叫什么来着……

    算了，这不重要。”

    “反正你在舞会之前是要找到一个舞伴的，否则到时候很有可能会由麦格教授给你随便指派一个人，到时候我看你怎么办。”

    “无所谓了，到时候再说。”

    要说不着急，倒也不是。

    肖恩只是不想随便找一个人当自己的舞伴，尽管他的跳舞技术很屎。

    刚走到一楼，布雷斯的女朋友便中途杀了过来，和布雷斯一起去图书馆，而布雷斯也相当没有朋友义气的抛下了肖恩, 和自己的女朋友离开了。

    看着离开的布雷斯, 肖恩突然没有了回去公共休息室的想法，寻找舞伴的事情也很麻烦，肖恩索性离开了霍格沃兹城堡，去往了禁林散心。

    这个时候，大家都在为晚上的圣诞舞会准备着，来霍格沃兹城堡外面闲逛的人少之又少，几乎没有，但是当肖恩来到禁林外围的时候，却意外看到了正在给夜骐为食的卢娜。

    听到肖恩走来的声音，卢娜转过头来，看到是肖恩，她立刻笑着说道：“肖恩，是你。”

    点点头，肖恩说道：“在给夜骐喂食吗？”

    卢娜点点头，然后对肖恩说道：“你看得到夜骐吗？”

    “嗯，我看得到。”

    “那你知道蝻钩吗？你能够看到夜骐，或许见到过蝻钩。”

    肖恩摇摇头，他走到卢娜的身边，伸手在卢娜挽着的篮子里取出了一枚苹果，喂给了走过来的夜骐，然后对卢娜说道：“我没见过蝻钩这种生物，甚至都没听说过，你愿意和我说说这种神奇生物吗？”

    “准确的来说，蝻钩算是寄生生物，它生长在槲寄生中，是一种很危险的生物。”

    “它应该很不容易被发现吧。”

    卢娜笑着点点头，道：“目前只有我父亲和母亲发现过，就连我都没见过。”

    说话的时候，又有一只夜骐走到了附近，卢娜看到，立刻从篮子里取出了一枚苹果，想要喂给那只夜骐。

    但就在她走向前去的时候，突然痛呼一声，歪倒在地。

    幸好肖恩就在附近，伸手拉住了卢娜的胳膊，避免了她摔倒在地。

    这个时候，肖恩才看到，卢娜的脚上竟然没穿鞋子，她的双脚上已经有不少血迹了，刚才那一下则是被一枚尖锐的石头刺破了脚掌。

    “你为什么没穿鞋子？”

    “我起床的时候就没有了，可能是蝻钩把它们偷走了。”

    “蝻钩是槲寄生里的寄生生物，它们的体型很小，而且也没办法离开槲寄生，怎么可能偷走你的鞋子。”

    卢娜愣了一下，她茫然的看向肖恩，说道：“那是怎么回事？”

    “那就需要去问问你的室友们了。”

    卢娜的室友总是对卢娜进行一些过分的恶作剧，这件事赫敏曾经和肖恩说过，所以肖恩立刻就知道卢娜的鞋子是怎么回事。

    拔出魔杖，处理了一下卢娜双脚上的伤势，然后使用魔法让伤势初步愈合，这才伸手拔下身边一棵大树的两枚叶子抛向了卢娜的双脚，当这两枚叶子落在卢娜脚上的时候，它们立刻发生了变化，变成了一双蓝色的皮鞋。

    “每次见到你，都要给你变一件衣服。”

    “谢谢你，肖恩。”

    “不用谢，下次记得找不到鞋子，也要给自己临时变一双出来，你都三年纪了，这点变形术应该没有问题吧。”

    卢娜站起身来，她看着肖恩，突然说道：“肖恩，你今天晚上就要领舞了吧，可惜我看不到，不过还是祝你顺利，因为我听说，你的舞蹈有些……”

    得，又提起来了。

    无奈的看着卢娜，肖恩说道：“这件事情就不要提了。”

    “好的，总之，祝你顺利。”

    “嗯，谢谢，那我走了。”

    告辞之后，肖恩转身便要离开。

    但就在这个时候，他突然转身看向卢娜，试探性的问道：“卢娜，你愿意当我的舞伴吗？”

    卢娜看着肖恩，良久，她回答道：“可我没有礼服，也不会打扮，无法当你的舞伴。”

    “没关系，这些我有，我也会，关键在于，你愿不愿意？”

    “我愿意！”

