    曲檀儿再含笑道：“华恩与我们可没多大关系，真到危险时，大不了，带着其余人离开。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “死丫头，休想！就是想都别想。”

    最终这个塔，皇玄是死活不肯拿来当报酬。

    墨连城也知道，这是皇玄自己炼制的心血，是不可能送给人，而且，目前墨连城也不想和皇玄闹翻，便轻轻敲茶几，轻淡道：“我知道你在塔内，还有个药园。借我们用百年，如何？”

    “不行！”

    “晚辈并不是贪图你的塔，实是有不得已的苦衷，您请看。”墨连城素腕一招，一座小巧玲珑的九霄塔落在他掌心。

    皇玄神色变化，本想强收回还是忍住。他散出一丝神魂感应塔的内部，意外现一大群妖兽在里面居住，还有自己葬神谷的两头雪狼，还有几个囚犯？接着，他的目光再看向小萌萌。

    只听，墨连城道：“咱们这些妖兽朋友，不喜阳光。”

    于是墨连城凭着一张嘴，轻飘飘便再将小萌萌的功劳扩大，说什么它是为了战天罚城使者等等，也算是替华恩做事，替你解决了麻烦等，如今境界跌落，暂时以九霄塔安家百年，难道你都不肯借？

    皇玄脸色复杂。

    凭本心一句，他是不乐意的。

    “皇玄大人，只是一百年。”墨连城再道：“何况，若不是我……崩溃了圣地，你这个塔，都不知道还要让圣城借多少个百年。说不定，我还帮了你个大忙，一百年，你就再能拿回去了。”

    一百年，于皇玄这样的高手来讲，真的不算长。

    墨连城心中想的，可不止这个。

    一百年后，谁知道天下是如何变化？

    皇玄还想拿回去，还得看自己有没有这个本事！

    狡诈的某爷，本性又出来了。

    最终，皇玄点头。

    以一百年借塔的条件，换来墨连城的帮忙。

    自然，墨连城也从皇玄身上得来了进入九霄塔那个药园院落的办法，里面的药，随便他用，没有意外的，再从皇玄身上敲诈了不少灵药，美其名曰，无灵药，怎么炼丹？用野草来炼么？

    皇玄板着俊美的脸，青衣拍拍，当即提出要走。

    “慢着。”墨连城笑眯眯喊。

    “还有事？本座身上已经没有灵药了。”皇玄简直是视他为洪水猛兽兼毒药。不知不觉中，他竟然被敲诈了不少东西。

    不是说，只是借百年九霄塔的吗？偏偏，人家敲诈的理由，都是那么高尚。例如，是替华恩着想，是救人，是救华恩的人，例如，晚辈也是想尽最大的努力帮忙前辈您。什么跟什么？

    墨连城笑道：“皇玄大人，晚辈还有个小忙需要你相助的。”

    “还有什么，一口气提出来。”

    “不不，真是一个小忙，等华恩的事情完了再说，晚辈也不想给您添麻烦。”墨连城真诚无比地说着。不管是表情，和嗓音，都是无懈可击。

    可，怎么让人感觉那么诡异？

    皇玄点头离开了。

    估计是赶去漠阳京都，一转眼便消失不见。