    陈强说这话的时候其实已经豁出去了，在厂里的工作自己大不了不做了，今后出来就是砸锅卖铁也要供陈潇念大学。

    但是当着孩子的面，他绝对不会妥协。

    陈强这话一出口之后，高洪泽的脸色一下就变了。

    常在河边走，哪儿有不湿鞋，一个人在熟悉的环境待得久了，都会麻木懒惰，再加上有苏德胜的庇护厂子里不会有人管自己，在发生烧机床的时间后，高洪泽根本就没有想过要擦屁股，收拾下自己的赌场。

    还是该玩儿的玩儿，该打牌的打牌。

    毕竟总厂经理几年下来不到一次，高洪泽也没有预料到张彪今天回来厂里视察工作。

    隔壁的空闲厂房还是高洪泽晚上赌博的基地，里面的麻将和烧烤架都还没有收。

    听到陈强这样一说，张彪直接要去隔壁的厂房查看。

    高洪泽吓了一跳，拦道：“张总，隔壁的厂房很久都没有用了，环境脏得很，你这边就不要去了。”

    高洪泽说完赶紧给身边的人递眼神，让他赶紧去收拾厂房，却根本就来不及了。

    高洪泽越是这样说，张彪越是觉得有鬼，他不管那么多，绕道隔壁厂房一看，差点气得吐血。

    这里哪里还是什么厂房，简直就是娱乐场。

    几桌麻将摆在厂房里，还有几个大功率的电炉，最可恨的是厂房的前后出风口还摆了烧烤架，地上还有昨天晚上喝的白酒、啤酒瓶以及满地的卫生纸、竹签。

    大功率的电烤火炉是绝对不允许在厂房中使用的，一个是避免管理不当引起火灾，还有一个就是避免引发电路问题。

    张彪在厂里管了这么多年，从技术员一步步提拔到总经理，不是傻子，一下就知道这一次引起烧主板的原因是什么了。

    陈强就是个背锅侠而已。

    张彪气得浑身发抖，“苏德胜！你给我解释下这是怎么回事！”

    苏德胜吓得身体一抖，狠狠瞪了高洪泽一眼。

    舅子坑人啊!舅子坑人啊!

    看到这一幕的记者们很知趣的选择了不拍摄，能够被带来的记者都是和机械厂关系很好的，也是提前打了招呼的。

    可以报道厂子里喜庆的事情，但是这种丑事……还是不要报道了。

    张彪把江城机械厂的管理层全部叫到厂长办公室一个个的了解状况，李记者则主动过去采访王翔和陈潇，能够自主设计德国数控机床的主板，这是相当不得了的事情。

    《江州日报》和江城电视台的摄像机都对着满头是汗的陈潇，李记者过来采访说道：“王总监，陈潇同学你们好，”

    李记者：“我想再次确认一下，这是十多台德国德玛吉的主板都是陈同学设计的吗?我刚刚听说陈同学好像还在念高中。”

    陈潇本来就是要捞取影响力，也不扭捏，点头说道：“德玛吉的原装主板占用空间小，但是设计较为复杂。”

    陈潇还是很谦虚：“其实我这个算不上是什么设计，就是把德玛吉的主板展开表达，进行了一些改良。”

    李记者自动脑补：天才!天才少年啊!这件事一定要好好报道！

    一些孩子在高中时期在某些方面表现出一定的天赋其实很正常，但是能够将天赋落地就很了不起了。

    他连连点头，一边记录一边说道：“这也是非常了不起了，知道目前国内很多集成电路厂家也没有办法做到，陈同学是有专门学习过集成电路相关的知识吗？”

    陈潇当然要把事情说圆：“平时是比较喜欢看这些方面的书籍，也爱捣鼓家里的收音机和电视机。”

    陈潇故意露出有些憨厚的笑容，表现地如学生一般的局促：“其实我也就是尝试着把电路给展开，能不能成我也不知道，还往王哥这边工厂的技术过硬，还真的生产了出来，而且能够使用。”

    李记者内心：“这个孩子不仅是天才，而且极为谦逊，真是好少年啊!”

    【影响力+1，累计影响力22。】

    随后陈潇又说了一些设计电路图的想法，极度专业的知识和严密的逻辑，让李记者更是100%确认陈潇的确对集成电路很有自己的见解。

    一旁的王翔也连连点头，陈潇还是和那天一样非常专业，难以自信这一切都是陈潇自学的。

    李记者问了这个年代比较有特色的问题：“你是否想过，你的这一种设计其实是打破了海外的技术壁垒，让我们的工厂能够生产出和德玛吉等公司一样优秀的数控机床？”

    李记者问这个问题显然是对数控机床行业半懂不懂，优秀的数控机床主板只是一部分，还要优秀的芯片、完美的锻造技术以及高性能的材料，哪儿那么容易。

    不过陈潇还是给出来在这个时代很合事宜，却有些中二的回答。

    陈潇扣了扣脑袋：“我没有考虑这么多，但是如果能够为国家的数控机床研发生产作出贡献，我肯定非常高兴。”

    李记者内心有点激动了：三观正，有家国情怀!现在都社会都在说80后是最幸福但是最没用的一代，但是陈潇绝对是80后的模范代表啊!这样的少年，这样的事迹一定要好好报道树立典型!

    【影响力+1，累计影响力23。】

    李记者主动和陈潇握手，“陈同学，一定要好好学习!马上就是新时代了，我们国家是一定要实现四个现代化的，最缺乏的就是专业技术方面的人才。我今天能够采访到你，能够知道咱们江阳省还有如此优秀的少年，很是开心。”

    陈潇继续憨笑。

    采访后，王翔送李记者等人离开，他拉住李记者。

    “李哥，一个事情还要麻烦你一下。”

    李记者：“王总监客气了，有什么吩咐尽管说。”

    王翔很认真说道：“你也知道陈潇现在还是高三，跟着明年七月就要高考了，为了保护未成年人，也是为了让陈潇能够认真复习好好高考，你们报道的时候能不能把陈潇的名字进行化名，后面也尽量不要打扰他复习。”

    王翔也是通过念书改变了自己的命运，以前的家境比陈潇还要差，因此他看现在的陈潇就像是看以前的自己，更有一种大哥的保护在里面。

