    “哗啦！”

    王道的话，顿时让叶菲反应过来，猛地看向了天空，随即身上冒出了一层冷汗。

    真该死！怎么把这五冥巨蟒给忘了！太大意了！

    不止是叶菲，其实就连那五名中心境的男子也暗暗自责，他们虽然比叶菲的经验多了很多，但是因为一直震撼着王道的强大，和这一直顺顺利利的局势，让他们也有些大意了。

    别说是他们，就连断魂和灭痕也有点忘记了那五冥巨蟒，但经验丰富的他们基本是时时刻刻都保持着警惕，所以也并没有什么太大的反应。

    尤其是两人都是铸灵境巅峰，跟五冥巨蟒的境界相同，再加上王道一直的帮衬，他们对灵体的认识有了极大的提高，现在的实力早就超越了一般的铸灵境巅峰了。

    即便五冥巨蟒真要发难，他们两人联手，就算没有矩阵环，也可以轻易的干掉它。

    二人一左一右的站在王道身后，眼神冰冷的看着五冥巨蟒，似乎王道一声令下，就会用它的蛇皮给王道的武侣做皮包似的。

    “呵呵。”五冥巨蟒忽然发出了笑声，五只眼睛中也露出了笑意，语气也不似那般冰冷，问道“王掌宗的话好像让你的属下误会了，难道不需要解释一下吗？”

    众人闻言一惊，这话什么意思？难道不是要开打？

    王道回过头来，笑着摆了摆手道“行了行了，别那么紧张，这大蟒蛇不是敌人。”

    “什么？”众人惊讶的叫了起来，五冥巨蟒不是敌人？怎么回事？

    王道笑着从灭痕手中将矩阵环拿了回来，手中内气一动，矩阵环的光芒便散去了。

    随后他便将矩阵环收回了储物戒指中，随后指了指那三只妖兽，笑道“你们看看，剩下的那三个三等妖皇，是不是也没那么愤怒了？”

    众人打眼望去，剩下的三只妖兽，一只为三足斑斓鸟，一只至暗妖猫，一只九刀绝命环。

    九刀绝命环看起来是个武器，并没有明确的表情，但是之前一直警惕，剑拔弩张在空中飞速盘旋的它，此时已经停了下来，刀刃扎在山上，仿佛站立一般，完全没有动手的意思。

    至于三足斑斓鸟和至暗妖猫就明显多了，匍匐在山上，非但没有要动手的意思，反而硕大的眼睛中似乎还对王道有着一丝的感激。

    “这……怎么回事？”断魂紧蹙着眉头问道

    叶菲的脑子转的很快，马上惊讶的问道“师尊之前说魔人控制了妖兽，难道它们都是被控制的？”

    王道点了点头，笑道“是，它们跟当初阴郁森林的那些妖兽一样，不过阴郁森林的妖兽是被证魔吓怕了，可这些妖兽并不是，应该是被某种方法控制住了。”

    “菲菲，还记得之前大蟒蛇刚出来的时候，我说过，它除了甩了咱们一尾巴之外就没再行动，我说了其中的一个原因，但其实那个原因并不重要，只不过是个幌子，真正的原因是第二个。”

    说到这，王道冲五冥巨蟒扬了扬头，笑道“是这大蟒蛇压根就不想跟我打，它希望我能够帮助它，这也是它问我，我是否它这么做的原因，我说猜的出来，但有些难以置信的理由。”

    灭痕等一干人都惊呆了，断魂惊讶的问道“老王，这可能吗？证魔居然能够控制这么多妖兽？其中还有铸灵境巅峰的妖兽？它们会有这种实力？”

    王道耸了耸肩，道“可不可能的，就要看流斩他们是不是能从证魔的老巢之中找到控制妖兽的方法了。”

    “不过控制的应该也只有这些三等妖皇，这大蟒蛇应该是没有被完全控制，顶多是被部分控制，对吧？”

    王道说完看向了五冥巨蟒。

    “呵，果然是人族第一聪明之人。”五冥巨蟒回答道“魔人有一种秘法，使用之后，除了我之外的所有妖兽，全都迫不得已的被它控制，虽然还有思想，但实际上已经没有了自主能力。”

    “我虽然没有被它完全控制，但是无法对它动手，无法反抗它，甚至可以被它利用秘法来折磨，所以只能无奈屈服。”

    “人类，其实我并不认识你，对你的所有了解，也只是通过那个魔人，它从知道是你来到了妖魔幽谷外之后，表现的很慌张，说你聪明绝顶，非常人能敌。”

    “我就知道机会来了，也许你可以帮我，所以在它命令我出现的时候，我出来了，本来按照它的意思，是先给你一个威慑，然后告诉你我不希望跟人族为敌，让你满足了目的，就赶紧离去。”

    “但我希望你可以明白我真正的意思，所以隐晦的透露一丝丝，毕竟被它控制，我无法真正的忤逆它。”

    “好在你名不虚传，真的明白了我的意思，在此，我向你表示感谢。”

    说完，五冥巨蟒低下了巨大的头颅，表示真诚的感激。

    叶菲等人闻言，表示惊呆了！

    这可是五冥巨蟒啊！当初人类最强大的敌人之一！现在竟然对王道低头道谢？！

    这大陆是怎么了？变天了吗？

    “杀了你这么多的同胞，还对我表示感谢？你们这从未被攻破的妖魔幽谷，现在可就只剩下你们四只妖兽了，不恨我吗？”王道淡淡的问道

    五冥巨蟒摇了摇头，道“我们天生就是敌人，你杀我，我杀你，都很正常，没有什么恨不恨，同胞的死，是因为那魔人，我只会恨他，而你救了我们。”

    “既然你还知道是敌人，那你也应该知道，现在就剩你们四个了，妖魔幽谷也几乎被铲平，作为人族，我不可能在让你们逍遥下去，需要打一下吗？”王道淡淡的问道

    这话一出，叶菲等人顿时警惕起来，看来还是要打！

    谁知，五冥巨蟒却摇了摇头，语气中带着一丝无奈的说道“王掌宗在我身上站了这么久，难道就没有一点同伴之谊吗？”

    “我去，在你身上站着就是同伴了？你觉得咱俩能当同伴吗？”王道没好气的说道

    “喵！”这时，至暗妖猫忽然发出了猫叫声，声音糯糯的说道“为什么不能？寻道宗有很多的妖兽吧？黑羽一家，银冰鹿，萨摩兽，不都是妖兽吗？而且山底下好像也有一个更强大的存在吧？”

    王道一怔，诧异的问道“你们该不会是想要投靠我吧？”

    我去，主角光环开这么大的吗？王霸之气出现了？

