    ……

    《华侨通讯》，《抗战大学》，《东江》，《海外青年》，《群众》周刊，《祖国通讯》《国新通讯》，《远东通讯》，《美洲华侨日报》，《国民日报》，《某央日报》，《大公报》《迅报》，《每日译报》，《文汇报》、《导报》、《时代》......

    《洛杉矶时报》，《纽约时报》和《华盛顿邮报》，《每日邮报》......

    不管是海外，还是海内的报纸都是在紧急的进行着报道刘飞洋所部和桂军第21集团取得的稀缺性的大捷报。

    淞沪公共租界，

    米国某评论报总部。

    米国某评论报的总编辑斯坦福，正在给米国驻华武官史迪威做着专访。

    米国某评论评论报在淞沪的影响力还是比较大的，甚至可以说是当时整个淞沪、乃至全大江南北的外国报社，就轮它是最有影响力，和最大的英文报纸期刊之一。

    这个时候，专访已经进入逐渐进入到了尾声。

    采访总编辑斯坦福一边收起笔记本，一边继续笑容满面的询问道：“史迪威上校，你的意思是，华国部队有很大的可能性，甚至是毫无悬念的输掉淞沪会战吗？”

    “我是这样认为过的！”

    “据我所知淞沪会战以来，国军部队从来没有取得过什么大的大捷报的，反而不但没有成功的将日军赶出去淞沪，还被日军的给拖住了步伐，让日军的援军可以源源不断的从他们的本土，运输过来加入这一场该死的战争里面去！”

    “并且还将国军给打的节节败退着，甚至是兵败如山倒一样的败退着，和溃退着！”

    史迪威在采访总编辑斯坦福问完自己的问题之后，他略微沉思了一下之后，才有条有理的进行着答话道。

    史迪威这是未来1942年，成为国军战区统帅部参谋长、指挥入缅进行印战区的米军总司令、和米国援华物资监督，指挥国军第五军、第六军入缅杀鬼子的米国著名人物之一。

    在淞沪和某京沦陷之后，

    他对于日军的野蛮杀戮感到务必的震怒和指责，

    同时也是对国军缺乏统一的防御政策和反击的作战计划，感到愤怒和失望。

    甚至连他日后在自己写给女儿的信中也是直言不避韦的写道：“我从淞沪开战以来，就一直充满了难以发泄的怒气，这些愤怒加在一起的话，“足以浮起一艘战列舰”。

    不过次而此刻接受着米国某评论评论报的采访的时候，他却是还没有这么恐怖的怒气的。

    而且还是很好相处，和笑容比较灿烂的。

    “那你说国军现在还能够抵挡住日军多久，才会结束这一场淞沪会战？”

    “现在各国的评论员和报纸都在说他们可能抵挡不住日军的三个月的攻击！你又是怎么看？”

    “会不会真的像日军说的那样，日军三个月就可以灭亡所有的国军部队，全面占领淞沪，甚至全国？”

    对于史迪威意料之中的回答，采访总编辑斯坦福继续询问道。

    “这个不好说！”

    “还需要多观察一下！”

    “除非国军把蕰藻浜，大场，庙行，胡家桥、塔河桥、走马塘，浏河、沈家桥、朝王庙、徐家行、广福、陈家行、江桥、北新泾至梵王渡一线的等阵地都沦陷了的话，那么就很有可能会输掉了这一场淞沪会战！”

    “甚至[天籁小说 www.23txt.info]还会危及到国军的首府的安全性！”

    “特别是万一日军采取出其不意的战术，把金山卫和杭州湾等地也给占领了的话，那么国军就真的腹背受敌，大势已去了！”

    “恐怕到时国军最精锐的大部分部队，都会在淞沪会战里，被日军给全面包围，进行逐一围剿歼灭掉了！”

    “如果万一事情真的到了那样的地步，那么国军的下场可就悲哀了！”

    “总之我现在还不是很看好国军，能够取得淞沪会战的胜利！”

    史迪威上校很坦诚的进行着回答道。

    “好的！我明白了！上校！”

    “其实你的观点和我们大部分报社的观点都是差不多相同的！”

    “因为华国的武器装备实在是太过落后了，很多士兵连好一点的枪械和火炮都没有！”

    “所以根本就不会是比他们工业技术先进的日军的对手的！”

    “淞沪会战的失败只是迟早的事情的！”

    “你看，你要不要也和我们一样赌一下，华国军队还能够坚守多少天淞沪？”

    “史迪威上校！”

    总编辑斯坦福表示认同的笑着点头道。

    就在这时候，一个金色长发，面带好看酒窝的姑娘，忽然激动兴奋的冲进办公室，兴奋的叫道：“斯坦福先生！史迪威上校！你们快听广播，快听广播！”

    “蕰藻浜传来大捷报啊！”

    “大新闻啊！”

    “现在很多广播电台和新闻报社都刚刚开始播报了！”

    “我也是太迟知道了！”

    闻言，史迪威上校和总编辑斯坦福，顿时满面疑惑不解的互相对望了一眼，满脑都是问号。

    然后他们就打开了摆在办公室里面的，在茶几上的收音机。

    “中央通讯社！”

    漂亮的金发姑娘即刻提醒道，

    于是总编辑斯坦福也是立即随手将频率调到国军最著名的通讯社——-中央通讯社。

    “现在紧急播报一篇关于前线的最新的，最振奋人心和军心的特大捷报！”

    “我国国民军第21集团军，和第八师的精锐部队刘飞洋所部，于昨天晚上面对日寇精锐部队第16师团下辖第九步兵联队，和第16师团炮兵联队部分火炮部队的协助作战，另外还有日军重炮兵第1旅加之猛攻！战况一度十分的危急！”

    “但是我军战士却是发挥大无畏之决死精神，经过一场激烈的激战之后，全歼日寇精锐部队第16师团下辖第九步兵联队，和第16师团炮兵联队部分火炮部队，以及日军重炮兵第1旅，包括日寇两名联队长，和不少的军官均是阵亡！”

    “此战我们部队缴获无数，蕰藻浜反击战仍岿然不动，此役诚可谓大长我国军民之志气，扬眉吐气，实在是太过大快人心，举国振奋……”

    很快，一个中气十足的女中音便从收音机中，激动不已的，声情并茂的响起道。

    “天啊！我听错了吗？？”

    “华国部队打了大胜仗？”

    “还全歼了两名联队长？”

    “和全歼了日寇精锐部队第16师团下辖第九步兵联队，和第16师团炮兵联队部分火炮部队，以及日军重炮兵第1旅？”

    听毕，总编辑斯坦福瞬间瞪大眼睛，无法置信的惊呼出声道。

    而他正在采访的史迪威上校也是难以置信的，瞪大着眼睛，目瞪口呆着。

    至于后面广播里的女人还说了什么，他们两人根本就无心听了，

    一向北他们看不起的华国部队，居然无缘无故的打了个大胜仗？

    这么大的事件，实在是太过震撼了。

    对于他们这些自以为高高在上的洋人来说，根本就是太过不可思议的大事件了。

