    第444章不熟

    虽然她今天的造型被没有很抢眼，但是那张白的发光的年轻脸蛋和精致的面容就足以谋杀无数菲林。

    珊姐的身后还有一个人。

    珊姐将男生引到厉贝贝的跟前，说道：“贝贝，这就是肖然，你们相互认识一下。”

    厉贝贝看着那个五官好看到极致的男生，伸出一只手：“你好，我是厉贝贝。”

    肖然绽出一抹好看的笑容，露出两个迷人的酒窝：“久仰大名，我是肖然，还请师姐多多关照。”

    肖然的声音清亮醇厚，像是山涧之中的一抹甘泉一般清澈。

    他的语气也透着谦逊，甚至还有一丝害羞。

    以厉贝贝的前世混娱乐圈的眼光，这种颜值和气质，应该是最吸路人缘的那种。

    但是上一世，肖然似乎并没有走红。

    珊姐说道：“半小时之后彩排就要开始了，快下去吧，有车在等你们。”

    厉贝贝跟肖然也不敢耽误。

    两个人一起下去了。

    果然就看到了珊姐说的那辆保姆车。

    肖然很贴心的替厉贝贝拉开后座的门。

    厉贝贝一只脚刚踩进去，才发现车子里还有两个人。

    一个是易子曜，易子曜旁边是一个红色鱼尾裙的女生。

    厉贝贝瞬间反应过来，这个女生应该就是珊姐给易子曜找的红毯搭档孙笑笑。

    保姆车的空间很大，他们各做靠着门的两排，正好面对面。

    厉贝贝跟肖然上车之后，车子就开始启动了。

    四个人面对面的坐着，一时间气氛有点安静。

    还是孙笑笑先开口：“厉老师，您真人比镜头里面还好看许多。”

    厉贝贝有些不好意思：“别叫我厉老师，我们年纪差不多，叫我贝贝就行了。”

    几个人相互介绍了一下，很快就熟了、

    不过易子曜一直安静的坐在那里，他一句话没说，也没有看厉贝贝。

    孙笑笑看他一个人清清冷冷的样子，主动将他拉到话题之内：“易前辈跟贝贝应该很熟吧，我看过你们合作过的白天鹅的广告，故事真的好感人啊，当时我还特意去超市买了两盒白天鹅的巧克力。”

    “不熟。”

    易子曜突然冷冰冰的吐出两个字。

    孙笑笑愣住了，不知道该怎么接，一时间气氛有点尴尬。

    肖然直接转开了话题，谈起了这次入围的获奖提名。

    “贝贝，你好像被提名最具影响力的女演员和最受欢迎女演员两项提名，说不定这次的颁奖典礼，你可以满载而归。”

    厉贝贝淡然的说道：“是吗，我还以为只有一项提名呢，我也没太关注。”

    孙笑笑和肖然都很诧异。

    这种漫不经心的话从一个艺人嘴里说出来，多多少少让人觉得有些凡尔赛。

    但是这个厉贝贝倒像是真的不在意一样。

    要么是她真的不在乎虚名，要么是她的演技太好了。

    他们也是第一次接触厉贝贝真人。

    所以一时间还真不能确定。

    聊了一会儿，车子就到了会馆门口。

    红毯在会馆外面进行，颁奖典礼则在里面。

    晚上这场盛典，参加的人数高达上千人。

    (本章完)

