    萧逸眯着眼，脸色冰冷。

    但眉宇间，明显有一道皱眉之色一闪而过。

    而除此之外，萧逸脸上再无别的多余脸色。

    百步之外，古元天君的身影猛地消失在原地。

    “好快。”萧逸眉头一皱。

    轰…

    只一瞬之间，一只苍老的拳头已然出现在萧逸眼前。

    这只拳头，虽苍老，却明显蕴着滔天之力。

    锵…

    亦是同一时间，一柄利剑瞬间而至，横亘在萧逸面庞与那苍老拳头之剑。

    嗡…

    拳头，重重地轰在了剑上，发出一声剧烈翁鸣。

    仅仅是这声翁鸣所产生的爆音，已然让方圆百万里大地一阵剧烈震动。

    而与之直面靠近的萧逸，则已然感觉到面门一股极致压迫力涌来。

    “给我压。”萧逸暴喝一声。

    百万里大地，顷刻平伏。

    萧逸的余光看了眼身后依依，依依并未被打扰到，萧逸方松一口气。

    “有些本事。”古元天君冷漠面庞上涌过一分惊讶。

    萧逸冷笑，不语。

    古元天君冷眼看向萧逸身前握剑之人，“剑君，林夜。”

    不错，堪堪握剑而来挡下古元天君这一拳的，正是林夜。

    林夜轻笑，却是直视古元天君，“古元天君，我知道你，也知道你们那边。”

    “放肆。”古境宗宗主冷喝一声，“剑君林夜，既知天君身份，还不速速让开？”

    林夜冷笑，“古境宗宗主，狗仗人势的事，我们剑帝血脉，林家族人，干不来。”

    “同样的，我们林家族人，不会视好友有危而置之不理，视而不见。”

    林夜再度看向古元天君，“太过大义凛然的话，我便不说了。”

    “一句话，要想我不插手，先把我打趴。”

    身后，萧逸皱了皱眉。

    “而在此之前。”林夜略微回头看了眼萧逸，“我萧兄和我弟妹的事，我林夜管定了。”

    “魈。”林夜嘴中落下一个字符。

    手中冷焱剑，顷刻光芒熠熠。

    一条条冷白细线，顷刻涌出。

    以林夜为中心，方圆百万里顷刻成了一片白光弥漫，蜉蝣无数之地。

    一条条冷白细线般的蜉蝣缓缓飘荡。

    但…看真切些，那哪里是蜉蝣，根本是一道道冷白色的细微剑气。

    方圆百万里，密密麻麻。

    随着林夜嘴中再度落下一个‘魈’之音符。

    古元天君蓦地脸色轻变，脚步连退。

    堪堪在其脚步退离一瞬，近百道细微的冷白色剑气轰下，大地直接被轰出齑粉。

    锵…

    林夜一手仗剑，直取古元天君而去。

    “凝虚。”林夜低喝一声。

    剑至古元天君身前一瞬，冷焱剑上一道凝实剑气霎时凝聚。

    这道凝实剑气深厚得宛若实体，剑前空间顷刻在剑气余威下化作虚无。

    古元天君一拳轰出。

    轰…

    剑与拳头的碰撞，发出的乃是一声更加剧烈的轰鸣。

    林夜丝毫无损，反是古元天君被重重震退。

    林夜再度仗剑直出。

    至此，古元天君被强行轰离。

    他自不可能将战场放到萧逸附近。

    远方。

    一片白光之内，冷白色的蜉蝣剑气密集不已。

    剑气未必凌厉，未必强猛滔天，但却足够威力强大，也足够诡异莫测。

    剑尊林夜，从来不是九霄剑君那种剑出而势如破竹的剑修，而是剑在手，剑招无数，招招莫测。

    这边，八宗强者齐齐皱眉。

    琼宇宗主怒喝出言，“林夜，你敢冒犯天君？”

    “天君怒火，足可让你剑域灰飞烟灭。”

    萧逸冷笑，“前提是他有胆子在中域现身。”

    “我说得没错吧，古元天君。”

    远方。

    古元天君闻言，眉头皱得紧了些。

    他仅一双手，却与林夜这等强悍剑修战得游刃有余。

    冷漠的目光，看了眼依依和血伽罗，眉头又皱得更紧。

    “速速击杀，不可让血伽罗与祸患再存天地之中。”古元天君的话语，仿佛是从苍穹上落下。

    古境宗宗主冷笑看向周遭众人，“天君的意思，想来大家都听到了吧。”

    “你…”圣君脸色阴寒而难看。

    琼宇宗主戏谑而笑，“想来大家也不会违逆天君意志。”

    “这位萧逸殿主，如今生猛得很，怕是要咱们群起而攻之了。”

    踏…

    东方太上缓缓转过身，踏出一步，竟是就此而离。

    “东方太上，你什么意思？”琼宇宗主冷喝一声。

    东方太上略微顿了顿脚步，肃冷的目光瞥了眼众人，“老夫与月皇战罢，已有伤势在身，还如何能强行再战？”

    琼宇宗主冷声道，“东方太上是有伤势，可绝算不上重伤。”

    “哼。”东方太上冷哼一声，苍白胡子一阵吹拂，“老夫这把年纪了，骨头如何及你们硬朗？”

    “琼宇宗主的意思，是老夫这条命便不值钱了？”

    “有伤在身也要强行而战？”

    “不敢。”琼宇宗主脸色一变。

    这位东方太上的年纪，不知高到何等地步去。

    整整数千万年未现身大陆，此次破例出关已是难得。

    他若非不想战，似乎也无人能说道些什么。

    九霄剑君，同样转过了身，就此而离。

    古境宗宗主脸色一变，脸上写满了怒色，“九霄剑君你也要离去？”

    “东方太上尚且能倚老卖老，你算年纪的话比我们各宗主还要年轻，你…”

    “你可是要公然忤逆天君意志？”

    “不敢。”九霄剑君脸色冰冷。

    “半个时辰前，本剑君和萧逸殿主尚且是共抗变天之战的袍泽。”

    “而今，短短时间，便要本剑君调转剑锋，对萧逸殿主出手？”

    “本剑君的剑心若因此蒙尘，你古境宗可陪得起？”

    “或者说，古宗主你口中的天君陪得起？”

    “若天君给我保证，若我剑心蒙尘受损他仍旧能帮我恢复，本剑君倒是可以答应出手。”

    话音落下，九霄剑君径直而离。

    古境宗宗主霎时脸色难看。

    九霄剑君这个层次，距离天君层次也没太大差距。

    若他剑心蒙尘受损，谁敢说能帮他恢复？

    更别说剑心乃是所有道心中最坚固却又受损后最难恢复的一种，且九霄剑心，又是远古闻名。

    这恐怕是天君都做不到的事。

    古境宗宗主的目光，转而看向金火宗主与六合宗宗主。

    “咳咳。”金火宗主连忙咳嗽两声，“古宗主，老夫还有伤在身，而且是重伤…”

    ......

    第一更。