    《士兵突击》因为只是在地方台开播，所以受到的关注并不算高。

    甚至很多人就是想关注也关注不到。

    毕竟地方台开播，他们根本就无法看到的。

    比如苏青。

    她其实是挺想《士兵突击》可以看一下的，甚至苏青因为看过《士兵突击》前三集的剧本的，因此她是想要看一下这《士兵突击》后续的内容。

    结果。

    她看不了。

    因为《士兵突击》是在齐西电视台开播，这个时候她怎么可能看得了呢？

    更何况齐西电视台作为一个地方台，这本身就是比较的尴尬的，之前咱们也说了如果按照齐西电视台的一些情况，这《士兵突击》恐怕不会引得任何水花。

    果不其然。

    晚上，当《士兵突击》开播了两集之后，网上讨论度几乎为零。

    存在感太弱了。

    次日，百芊传媒。

    “小树，这昨天《士兵突击》在齐西电视台开播的，可是讨论的并不多，甚至几乎没有人讨论。”

    王宝这个时候有些无奈的说道：“咱们要不要宣传一下？？”

    “王叔，这个时候宣传有用吗？”

    余小树微微摇头说道：“咱们还是开始宣传我们的另外一部网大吧。”

    是的。

    作为周小栀的第二部网大《这个杀手不太冷》其实一直都是在压着。

    而且目前来讲，压的有些过狠了。

    毕竟不管怎么说这部网大其实按照正常来说早就该开播了。

    结果一压再压。

    最终压到了现在。

    目前《这个杀手不太冷》已经宣布定档在米粒视频了，不管怎么说百芊传媒和米粒视频还是处于战略合作的，这个时候他们当然是要进一步合作的。

    而此时，这部网大就是又一个机会。

    这不，今天百芊传媒和米粒视频就同时开启了宣传了。

    然后网友有些懵。

    “我悄，这是啥情况啊？？”

    “不是正在宣传《士兵突击》的吗？怎么就直接变了呢？？”

    “搞不懂，真的是有点搞不懂了啊。”

    “啊，啊，啊，这个，谁知道咋回事？？”

    “《水果硬糖》我觉得其实不错，而且这么久了，这部网大怎么现在冒出来了呢？？”

    “我也表示有些完全无法理解啊，这是咋回事啊？？”

    ……

    一时之间，很多网友确实懵了。

    不仅仅网友，就是苏青同样有些懵了。

    对于苏青来说，她是想要看到余小树这一次的做事的，或者确切的说苏青是想要知道一下余小树是怎么宣传《士兵突击》的。

    结果倒好。

    这直接去弄《这个杀手不太冷》了。

    这是弄啥啊？？

    你这是弄啥咧？？

    众人感觉完全的想不明白。

    苏青同样是有些郁闷。

    她可是跟父亲那边夸下海口了，她说余小树绝对不会败的。

    可是。

    这可真的是尴尬了去了。

    苏东更是朝着苏青说道：：“你看见了吗？连余小树都放弃了，所以你还相信《士兵突击》吗？？”

    苏青这个时候一方面是嘴硬，一方面呢，她是真的相信余小树的。

    她不相信余小树最终费了那么半天劲，然后直接朝着父亲说道：“父亲，我知道你可能觉得余小树肯定已经败了，不，确切的说恐怕所有的人都觉得余小树放弃《士兵突击》了。”

    “难道不是吗？？”

    苏东却是微微摇头说道：“他没有放弃《士兵突击》吗？”

    “当然没有，父亲，如果余小树真的放弃《士兵突击》的话，你觉得他为什么到现在《士兵突击》的版权都没有完全卖出去，相反，只有一个电视台的，这说明了什么？”

    苏青却是依旧相信余小树。

    苏东哈哈笑了起来：“这说明什么？这说明《士兵突击》根本就没有人要啊，不仅仅卫视，就是视频网站同样都没有人要，我说小青，你现在不会连这个都看不出来吧。”

    苏青则是不相信的说道：‘不是的，父亲，就以百芊传媒和米粒视频的合作来说，如果他们真的想要低价卖给米粒视频的话，你觉得米粒视频会不会要？余小树是有这个底气的，但是他没有卖，而且据我所知，目前百芊传媒是把所有版权全部都拿在了手里，为什么？不就是因为他们相信《士兵突击》能够重新的反弹起来嘛。”

    好吧。

    苏东这个时候是真的什么都不想说了。

    不。

    确切的说他已经放弃再跟自己的女儿沟通了。

    因为完全的无法沟通啊。

    从一开始就因为这部《士兵突击》他们是各种的吵了起来，而且没有一次不是吵的。

    总之就是因为女儿无条件的相信余小树。

    此时的苏东其实真的是想要狠狠的教训一下余小树了。

    妈的。

    你把我闺女都弄成什么样了？

    于是说干就干的苏东则是直接出去就跟余小树打了一个电话。

    而这个时候余小树则正在吩咐着宣传。

    “把所有的宣传全部砸出去，这部网大我们现在才开始上映为的就是拿一个好结果。”

    余小树朝着李阳说道：‘宣传这一块我是相信你的，总之无论如何一定要……“

    还没有说完的余小树则是接到了苏东的电话。

    这让余小树有些错愕。

    因为他觉得现在跟苏东好像已经没有啥交际了吧。

    不过本着尊老的原则，余小树还是直接接通了说道：“苏导，怎么了？哦？？行，我们一会儿见。”

    挂了电话后，余小树又是狠狠的叮嘱了一翻。

    这才放心的离开。

    对于余小树来说，他现在不仅仅是要让《这个杀手不太冷》上映的，他还是需要借着这部网大直接带动起来《士兵突击》。

    没错。

    外界很多人都觉得余小树放弃了，但是有一说一，余小树怎么可能放弃呢？

    他又不是傻逼。

    这《士兵突击》可是大杀器啊。

    一个大杀器，直接放弃了？？

    他脑子被驴踢了吗？

    而且这个时候余小树是一切都是给《士兵突击》让路了。

    总之不管怎么样，余小树就一个要求。

    那就是《士兵突击》必须爆。

    一定要爆。

    来到了一品茶馆，余小树道：“苏导，怎么回事？你说有什么事和我谈的？？”

    苏东这个时候已经理智下来了，他觉得自己没有必要再跟余小树吵什么的，他直接说道：“小树，坐。”

    余小树虽然有些摸不清苏东在想什么，但是他还是坐下后说道：“苏导，您有什么事就赶紧说，我这边真的挺忙的。”

    “忙着你那部网大？？”

    苏东问道。

    余小树一楞：“怎么？苏导，你也关注着？？”

    “当然，我一直看着，不过小树，我有些不明白，你为什么这个时候推出来这部网大呢？？”

    苏东这个时候明知故问的说道。

    好嘛。

    虽然不知道苏东到底是想什么，但是余小树还是直接说道：“这个时候推出来网大其实是为了《士兵突击》”

    苏东皱眉：“为了士兵突击？？？”

    余小树轻轻点头说道：“《士兵突击》在第一波的开播其实效果并不能算多好，而且更多的人因为这是地方台所以都看不到，这个时候我需要进一步的宣传电视剧。”

    “恩？？但是你这部网大和《士兵突击》有什么关系吗？？”

    苏东有些疑惑。

    余小树笑道：“怎么讲呢？其实即有关系，也没有关系，有关系的是如果《这个杀手不太冷》真的可以大爆的话，那么我的话语权会更进一步，届时我相信会有别的卫视愿意赌一把的，但是说没关系是因为这部网大和电视剧是丝毫关系都没有的。”

    原来是这样。

    苏东这个时候恍然，他朝着余小树说道：“所以，你到现在依旧没有放弃《士兵突击》？？”

    余小树哈哈大笑了起来：“苏东，您在开什么玩笑呢？我怎么可能放弃这部电视剧呢？？”

    “行吧，是我想的多了，不过余小树，我希望你可以成功。”

    苏东说完就离开了。

    恩。

    真的是来也快，去也快，只留下了一脸懵逼的余小树。

    这个苏东是搞什么呢？？

    难道不是来看自己笑话呢？？

    毕竟这个《士兵突击》苏东一开始可是没有要呢。

    管他呢。

    这个时候余小树也不再想其它的了，他还是准备继续的去弄下一步吧。

    网上，这个时候随着《这个杀手不太冷》的宣传很多人再一次表示不理解。

    “看来是真的放弃了《士兵突击》了。”

    “没错，我也觉得这是真的忘记了，如果不忘记的话，绝对不会这样的。”

    “不管怎么说了，我只想说一下支持余老师的网大。”

    ……

    有人讨论的暂且不说，同时呢，还有不少的人前往豆乎去了。

    他们觉得这个时候完完全全的可以怕怕的去打苏青的脸了。

    因为苏青并没有暴露。

    所以苏青依旧是鸡鸡两米八。

    而一周之后，《这个杀手不太冷》则是正式的开播了。

    这一周的时间，《士兵突击》仅仅只是开播了12集，然后网上的反响暂时还没有。

    对此，余小树并不担心。

    因为他还在等。

    等一个机会。

    《这个杀手不太冷》在中午12点正式开播的。

    然后很多人看完之后则是产生了一些不太理解。

    “我操，杀手和萝莉的故事吗？？

    ”尼玛，搞不明白啊，余小树不是说最讨厌的是恋童癖嘛，那么现在他这是弄什么呢？？“

    ”这个算是恋童癖吗？？“

    ……

    在《这个杀手不太冷》开播之后，众人可以说讨论度更进一步了。

    有些人喜欢这个剧情，有些人觉得这算不算恋童癖，还有一些人觉得这两个人之间算不算爱情。

    当然了，有讨论代表着就有争议。

    而另外一边，这部网大的票房却是在节节攀升。

    这就是余小树的排面。

    相当厉害了。

    不管怎么样，余小树的又一部作品大爆了。

    在这个时候，余小树让古天琪发了一篇报道。

    这是一篇文章，细数余小树有多少的作品，细数余小树的这些作品每一个都是全部大爆，然后无可避免的说到了《士兵突击》，。

    当然了，哪怕是地方台其实还是有一些人喜欢看的。

    然后用数据说完。

    其实目前来说《士兵突击》已经算是刷新了齐西电视台的收视率了。

    但是怎么说呢。

    毕竟这齐西电视台有那么一丢丢，不对，是相当垃圾，所以观看的人数还是相当少的。

    但是不管怎么说，目前的《士兵突击》在齐西电视台还算是相当成功的。

    只不过因为是地方台，因为受关注度少，所以很多人都不怎么看的。

    但是在这篇文章之中，当古天琪说了余小树从来没有任何败绩的时候，当古天琪说了《士兵突击》外界以为是扑街了的，但其实并没有扑街的时候。

    然后这篇文章在推手之下越来越多的人加入了进来。

    “我操，我想说的是《士兵突击》是真的不错，我看了。

    “没错，我也觉得《士兵突击》不错，而且我真的被感动了啊。”

    “我也被感动了，其实我就是想要说这个的，这部电视剧看了真的不后悔，我觉得都是金句。”

    ……

    不用猜测。

    这些都是水军的。

    毕竟水军是百芊传媒的强项，确切的说是刘芊芊的强项。

    对于刘芊芊来说她现在也只能做这么多了。

    其它的事情她也做不到了。

    她认为只能这样帮助余小树了。

    可是有一说一，这个是相当有用的，在这么一个情况下可以说《士兵突击》竟然上了热搜了。

    还有一些人更是不明白为什么《士兵突击》这么优秀就是没有人愿意呢？？

    总之越来越多的人加入了进来。

    这些人从最开始有水军了，然后却是没有水军了，他们都是齐西地方台的观众，他们开始说起了《士兵突击》多么优秀。

    这就是余小树要做的。

    那就是以点带面。

    只要越来越多的人加入进来，那么电视台肯定会关注到的。

    这些电视台不可能白白的放弃这么一个机会的。

    于是乎，又过了三天，在《这个杀手不太冷》创造了一波奇迹的时候，《士兵突击》的转机终于来了。

    ……

    ……

