    夏清浅被人牵着慢慢前行，七弯八拐不知走了多久，终于停下。

    刚刚那个温和的声音复又响起：“少奶奶，新房到了，少爷正睡着。我们服侍您洗漱之后，需要躺在少爷身边完成洞房，您清楚吗？”

    夏清浅乖巧点头：“嗯。”

    她心里真想大笑三声：“洞房？一个活死人，怎么洞房？帝景苑的人，不仅少爷身体有病，佣人们脑子也有问题。”

    心中还在吐槽，眼前骤然一亮，新娘的红盖头被揭开。

    嗬，还真是新房呃！

    房间里没有开灯，床头柜上点着两只大红蜡烛，红色的火焰欢快的跳动着，将室内染上一片暖光。

    沙发扶手和靠背上都铺着红色的丝绒垫，茶几上铺着两个大红双喜字，红双喜字上摆着四个果盘，盘子里都垫着红纸，红纸上面是精致的点心。

    超大的双人床上是红色的喜被，一对绣着鸳鸯的红色枕头。

    其中一个枕头上睡着一个面色苍白，却容貌俊美的男人。

    这，就是她新婚的“老公”了？

    帝景苑这帮佣人们真能整，还布置得挺像模像样的，莫非真想让她和这个“活死人”洞房花烛？

    “少奶奶，请随我来，我们服侍您洗漱。”

    烛光下，夏清浅见这个妇人干净爽利，温柔娴静，就像电视剧中演的古装仆妇一样。

    夏清浅第一次在陌生人的服侍下洗漱，真是一种奇特的体验。

    洗漱完毕，佣人们给她穿上红色的睡衣，有没有搞错？居然是性感睡衣！夏清浅哑然失笑，这些佣人们做戏做全套，一样都不落下。

    在一队佣人们的簇拥下，夏清浅来到双人床前。

    刚刚那个妇人掀开大红喜被的一角：“少奶奶，请您歇息！”

    大家族的贵夫人难道都在佣人们的眼皮底下睡觉？夏清浅可不习惯，她坐上床，对着这一队人挥挥手：“好，你们下去吧！”

    “是！”那位妇人低头答应一声，往后退开一些，却依然带着这一大队人侍立在新房内。

    麻烦了，麻烦了！

    这样的生活好尬的，难道你们要守在这里看着少爷少奶奶洞房吗？

    不行！

    夏清浅可是有底限的：“我要休息了，你们下去吧！”

    “少奶奶，我们要看着您躺在少爷身边休息，之后的事情，顺其自然吧！”

    那个妇人眼含深意的笑笑，还是像刚才那样站着没有动。

    得得得，我投降，我躺下还不行吗？

    切，一个病了三年的人，还能吃了我？

    夏清浅在众目睽睽之下，躺在这位少爷旁边，头枕在红色鸳鸯枕头上，盖上大红的喜被。

    “少奶奶，您好好休息。我们下去了！”

    那个妇人这才对着夏清浅暧昧一笑，带着一队人退出了新房。

    望着被那个妇人带上的房门，夏清浅重重地呼出一口气，特么地演戏真累人！

    她静静躺了片刻，确定那些佣人们真的已经离开，便迅速下床。她要检查一下，卧室内有没有监控，否则，在这里和在大牢中有什么区别？

    检查完，她内心一阵轻松，还好，这个屋子里就只有自己和身边这位“老公”，绝对安全。

    刚刚揭开盖头的时候，她远远地瞧上一眼，就发现这位长得真好看，既然还要和他生活一段时间，那就好好认识一下吧。

    躺回到大床上，床铺宽大、柔软、富有弹性，这比海城女子监狱里的通铺舒服太多了，天壤之别。

    她缩进温暖的被窝里，侧过头去观察自己的“老公”。

    从侧面看过去，“老公”脸部的线条流畅，剑眉好似画上去的，鼻梁高挺，一张性感薄唇富有张力，那下巴引得夏清浅差点动手摸上去，这张脸好看得让她心跳加速。

    她玩性大发，掀开大红喜被跳下床，披上一件大衣，找来纸笔。

    站到床前，来为“老公”画一张速写。

    也许是因为母亲是天才设计师的缘故，她从小就喜欢画画，如果妈妈还在，那她肯定会是一个成功的画家或者是著名的设计师吧！

    十岁那年变“傻”，被父亲叶志强寄养到乡下后，叶家就再也没人来看过她，任她在乡下自生自灭。这也给了她足够的自由。

    她后来在网络上跟着一位“扶摇仙子”学绘画，学设计。虽然算不上成功的画家或者著名的设计师，但是“扶摇仙子”介绍她参加了几次全球性的珠宝设计大赛，都获得了大奖。

    所以她养成了一个习惯，看见美的东西，就想用笔画下来。

    眼前“老公”的肖像就让她有了想画下来的冲动，真是长得太迷人了，不！是……诱人。

    等我找到妈妈，有时间，我会为你诊治一番。所谓“高富帅”，说的就是你这样的，因为一场病，要是没了，岂不是太可惜？

    不一会儿，速写就完成了！

    她伸伸懒腰，坐到沙发上，细细欣赏一番。

    这个“老公”要是去混娱乐圈，保准把那些小鲜肉虐成渣渣。等有机会，拿出去找闺蜜炫耀炫耀。

    忽然一阵困倦袭来，她打了几个大呵欠，鼻息间似乎闻到淡淡的香味，该睡觉了。

    爬上大床，盖上喜被，睡个美觉！

    本以为又困又累，在这舒适的喜庆上可以睡个美觉，却不知咋的，翻来覆去睡不着。

    可能是在监狱里冷习惯了，盖上这温暖厚实的大喜被，身上都快出汗了，浑身燥热难耐。

    不对！

    她猛然想起那个妇人暧昧的笑容，这是中了圈套？

    右手一抖，银针在手，她扎向自己的几个关键穴位。

    没用，反而起了催化作用。

    哇……啊！迷迷糊糊间，她只想靠近旁边的身体。她努力抑制这种愿望，用手推开旁边的男人，手一碰上去，反而更加不愿离开，整个人都靠上去了。

    反正是自己的新婚“老公”，他昏迷中，不会有任何麻烦，那就靠一下吧。夏清浅像个小猫咪一样，滚入“老公”的怀抱。

    突然一股巨大的力道袭来，天旋地转间，一个火热的身体完全覆盖了她。

    “老公”醒了？

