    半个小时后——

    小天狼星黑着脸坐在沙发上，他听到了一个糟糕的消息，小矮星彼得已经跑了，或者说，躲在一个没人知道的地方装死不出来。

    他沮丧地想，难道自己这么长时间以来做的都是无用功？

    菲利克斯从书架上又挑出一本书，里面竟然提到了一个完整的古代魔法。菲尼亚斯·布莱克校长的画像没有骗他，这里的藏书确实不一般，虽然有一部分是从霍格沃茨禁书区搬过来的。

    看起来，老头儿当校长的时候，没少为自己家族谋福利。

    可惜世事无常，布莱克家族已经落魄到这个地步了……

    “你们试过活点地图吗？”小天狼星突然问。

    “活点地图，那是什么？”菲利克斯从书上抬起头。

    小天狼星闷声说道：“那是一幅移动地图，记录了霍格沃茨的地点和密道，看起来就是一叠折起来的羊皮纸，是我们上学时候一起搞出来的——我，詹姆，莱姆斯，还有……小矮星彼得。”

    “活点地图可以标记霍格沃茨范围内所有人的踪迹，哪怕是邓布利多。”

    菲利克斯眨眨眼睛，他已经知道卢平找费尔奇要的是什么东西了，他肯定地说：“这份地图应该被费尔奇没收了。”

    “我们故意的。”小天狼星撇撇嘴，“那时候我们就要毕业了，迫切希望有人能继承我们神圣的的恶作剧事业，于是我们找到一个恰当的机会，吸引费尔奇的注意，让他收走了地图。”

    菲利克斯微微颔首，原来还有这么一段往事。

    小天狼星纳闷道：“莱姆斯没有告诉你们吗？”

    菲利克斯轻声说：“地图丢了，费尔奇亲口承认的。”

    “那个老饭桶！”小天狼星不甘地喊，他狠狠砸了一下墙壁，随即泄气道：“就算有地图也不一定管用，小矮星彼得可以屏蔽自己的名字。”

    “屏蔽？你们使用了人踪咒？”

    “不止，寻踪咒、足迹显现、姓名魔法、微型模拟咒、隐匿咒、抗扰咒、防护魔法，后来还集合了变形、占卜和炼金……太多东西了。”

    菲利克斯惊讶地看着小天狼星，他自己也只是掌握了其中的部分咒语。

    小天狼星解释说：“最初詹姆从家里带来了一本魔法地图制作书，我们依靠这本书做出了活点地图的雏形，当然——那时候没有会动的名字。后来我们又翻遍了图书馆，从各种犄角旮旯里找到了能锁定踪迹的咒语，不断添加上去，到了最后，连我们自己也很难记清到底使用了多少咒语。”

    他摊开手，“你知道吗，当我们看到邓布利多校长的名字出现在地图上时，我们认为自己天下无敌了，没有人能逃过活点地图的追踪，因为你能躲过某一个魔法的探查，但防不住第二个、第三个、第四个……”

    菲利克斯忍不住抚手赞叹，如果小天狼星不说出来，有谁会知道这些事情？他更是透过小天狼星，看到了另外三个制作者的影子。

    一件堪称惊艳的魔法造物就这样出现在了四个还未毕业的学生手里。

    之后的际遇更是让人唏嘘，战争打断了他们正常的人生轨迹，而且如果不是小天狼星提及，可能就连活点地图的存在本身都会悄无声息地淹没在历史中。

    “你们四个人是怎么分工的？”菲利克斯忍不住打听更多的信息，如果可以复制出来，绝对不逊色于已知的任何一件魔法物品。

    小天狼星怪异地瞥了他一眼，“詹姆擅长变形术，我擅长魔咒，尤其是无声施法，很多咒语是我学会后添加上去的，莱姆斯什么都懂，他把一堆零散的东西粘合起来，至于小矮星彼得……”

    他皱起了眉头，强忍着恶感说：“他更细心一些，查缺补漏。”

    小天狼星说完，若有所思地停了下来，半晌他看着菲利克斯，慢慢地说：“也许他不一定能屏蔽活点地图。”

    “为什么？”

    “我记得——有一个咒语，只有我和詹姆知道，在七年级万圣节假期里，我们各自回家，詹姆从老宅里找到了一个有趣的魔法。”

    他看着菲利克斯，眼睛里有了光亮，“那是一个诅咒，或者说奴役魔法。不，不准确，”他皱着眉毛，“应该说是一份契约。”

    “魔法契约？”

    “没错，”小天狼星肯定地说，他看了一眼书房大门，声音低沉地说：“那是很古老的一本书，书籍作者参与了家养小精灵战争，当时的巫师发明了一个魔法，专门用来奴役家养小精灵。”

    菲利克斯扬起了眉毛，他用一种探讨魔法的口吻说：“这和活点地图有什么关系吗？等等——我想到了，是主人与仆从间的联系？”

    小天狼星诧异于他的敏锐，“你说的没错，家养小精灵和主人之间存在着紧密的联系，这种联系深入血脉，代代相传，现在已经很少有人知道了，所以家养小精灵才永远不会背叛自己的主人。”

    那可不一定……

    菲利克斯心想，靠魔法奴役总是下乘的，没有什么永恒的、无法破解的魔法，多比就是一个例子。甚至就算是三大不可饶恕咒之一的钻心咒的副作用，不也被他破解了吗？

    顺着这个思路，对他来说，钻心咒其实已经不起作用了。疼痛？他有太多的方法可以屏蔽痛觉，钻心咒真正可怕的，是它超脱于肉体、直达思维最深处的痛苦。

    而当他把自己的记忆层层保护起来，钻心咒对他的影响就极为有限了，倒是可以充当伪装……

    小天狼星还在继续说着：“——想想吧，无论在哪里，主人都可以召唤家养小精灵，哦，阿兹卡班不行，我试过，可能距离太远了……”

    “也许是魔法部收录了这部分资料，做出了相应的防备。”菲利克斯猜测道。

    “总之，我和詹姆尝试着把这个魔法的一部分——当主人召唤，家养小精灵因为契约作用感知到主人的位置——添加进地图里，我们设计了一个小诡计，”小天狼星开心地笑了起来，“当你走进霍格沃茨，就默认签了一份临时的空白契约，没有任何约束力，你甚至可以拒绝！”

    菲利克斯微笑着说：“前提是那个人发现这份契约，但我想，你们根本不会让它生效，而是处在一个等待的状态……”

    “就是这样！”小天狼星兴奋地说，他发出一声怪叫：“完全无害，但你的位置会暴露无遗。”

    “最妙的是，小矮星彼得不知道这一点，万圣节假期回来没几天，我们就决定把地图留在霍格沃茨——借助费尔奇的手找到下一任主人，他的办公室里只会出现最具冒险精神的学生，我们为此还设置了一些限制条件。”

    小天狼星陷入了快乐的回忆中，他眼睛眯了起来，轻声呢喃。

    半晌，他表情黯然地说：“可惜地图丢了。”

    菲利克斯沉思着：“如果让你重新制作一份活点地图，你可以做到吗，卢平也在学校里，他或许可以帮上忙。”

    “我知道他在，”小天狼星说，他想了好半天，“重新制作会很难，很多东西我都不记得了……”

    “我们可以一起尝试，我对它很感兴趣。”

    “我们？”小天狼星愣愣地看着菲利克斯。

    菲利克斯没有回答，他看了眼时间，“距离十点钟还有两个小时，完全来得及。”

    他愉快地说：“我准备带你去霍格沃茨，当然啦，要先和邓布利多校长取得联系。唔，可能还会面对魔法部的质询，我会谎称没有抓住你，让你给跑了。不知道会不会有人信……”

    小天狼星瞪眼看着菲利克斯，他感觉自己被狠狠嘲讽了。

    “劳驾，菲尼亚斯·布莱克的画像在哪儿，我没有在墙上那排肖像画看到他。”

    “……二楼平台右手边第二间卧室里。”

    菲利克斯迈着步子离开，几分钟后，他再次回来了，“已经说好了，邓布利多让我们行动隐秘一些。”他用魔杖轻轻触碰左手边的戒指，从里面取出一个印着蜂蜜公爵字样的糖果盒。

    “这是什么？”

    “一个小巫师送我的圣诞礼物，我还没吃完，有点腻……不过，我想也可以用它来装一个人。”

    “你施加了无痕伸展咒？”

    “噢，没有，”菲利克斯疑惑地问：“谁会在糖果盒子里施加无痕伸展咒？”他看着发愣的小天狼星说，“我只是恰好想到一个合适的魔法——”

    他用魔杖指着小天狼星，杖尖爆发出强烈的蓝色光芒。

