    林锐扭头看了一眼，看到这一幕，嘴角露出一丝微笑。

    “既然你们想玩，那小爷就陪你们好好玩玩。”

    ……

    “八嘎丫路~！”

    一名鬼子军官气的破口大骂道：“这个混蛋实在是太狡猾了！”

    “立刻派人通知附近的部队，一起过来搜捕，无论如何一定要将那个混蛋给我找到。”

    “然后将他碎尸万段。”

    “哈依~！”

    旁边一名鬼子连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    很快周围一带的小鬼子，接到了消息纷纷赶了过来，小鬼子越聚越多。

    开始在附近一带，搜索起林锐的踪迹。

    大批的小鬼子按照林锐逃跑的路线，开始搜索。

    结果搜出去了几百米之后，再次遭到了袭击。

    剧烈的爆炸声响起，四个小鬼子被炸翻在地，当场毙命。

    “八嘎丫路~！”

    小鬼子们气的纷纷叫骂着。

    这时一名鬼子军官却开口说道：“这说明，那个敌人就是从这里逃走的，他应该就躲在前面。”

    “继续向前搜查，无论如何一定要找到他。”

    “哈依~！”

    这时几百米外，一名正在现场指挥的鬼子少佐皱着眉头说道：“上面已经下达了命令，让我们也尽快撤退了。”

    “因为两个旅团的部队，已经全都开始撤退了，留给我们的时间也不多了。”

    另外一名鬼子大尉说道：“可是那个混蛋杀了我们的旅团长，难道就这么算了？”

    鬼子少佐皱着眉头说道：“不然呢？现在我们根本找不到他！”

    那鬼子大尉说道：“我就不信，他还能上天入地不成，我们已经封锁了附近一带区域，他根本逃不出去，只要继续搜查下去，早晚能够将他挖出来。”

    那鬼子少佐说道：“主力部队已经开始撤退了，敌军主力也不会善罢甘休的。”

    “为了追捕这一个敌人，让我们整支部队陷入险境，实在是不值得的。”

    那名鬼子大尉不解的说道：“难道旅团长阁下就白死了吗？”

    那名鬼子少佐说道：“就算是杀了他，我们的旅团长阁下也不可能复活了。”

    “所以何必为了这一个人，而冒险呢。”

    说着那鬼子少佐抬起手腕看了一眼手表，随后说道：“两个小时之后，所有部队立刻撤退。”

    “这是旅团参谋长阁下给我们最后的期限了。”

    “这是命令，必须服从。”

    那鬼子大尉还是心有不甘，但是面对命令，只能无奈的说道：“那好吧！我服从命令便是了。”

    小鬼子继续向前搜索，先后数次碰到了林锐设置的诡雷。

    小鬼子天真的以为，没有找错方向，然后继续向前搜查。

    然而，林锐早已经悄悄的绕到了小鬼子的后面去了。

    此刻，林锐悄悄的来到了一处山坡上，小心翼翼的在一些地方布置了大约十几枚诡雷。

    随后，林锐趴在了一块大石头后面，举起了狙击步枪，瞄准了远处的小鬼子。

    “啪勾~！”

    清脆的枪声响起，一名鬼子少尉应声倒地，当场毙命。

    林锐也是非常的精明的，专挑小鬼子的军官打。

    谁让这些小鬼子军官爆出的装备多呢，同样是一颗子弹，林锐自然希望能够杀死军官，获得更多的奖励了。

    小鬼子吓得立刻四散寻找了起来，但是枪声在山中有回响，小鬼子一时间也无法判断出枪声的具体位置。

    林锐趁着这个机会，再次瞄准了敌人，接着扣动了扳机。

    “啪勾~！”

    又是一声清脆的枪声响起，又有一名鬼子军官应声倒地。

    这个时候，小鬼子判断出了大概的方位。

    一名鬼子指着远处，喊道：“他藏在那边~！给我上~！”

    “抓住他~！”

    小鬼子们哇哇乱叫着，开始向着林锐藏身的方向跑了过来。

    鬼子的机枪，也开始胡乱的射击了起来，朝着一些可能藏人的地方开枪扫射。

    显然，他们也只是判断出了大概的方位，并无法确定林锐具体的藏身地点。

    “啪勾~！”

    又是一声清脆的枪声响起，再次干死了一个鬼子少尉之后。

    林锐收起了枪，起身快速的向着远处跑去。

    林锐身形矫健，如同一只豹子般在山林中奔跑跳跃。

    小鬼子们隐约看到一个人影，向着远处跑去，一个个惊呼了起来。

    “他在哪里，给我追~！”

    “追上去，抓住他。”

    再次发现了敌人，小鬼子们也是兴奋不已，一个个拼命的向前冲了过去。

    没过多久，小鬼子再次踏入到了林锐布置的诡雷区。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，短短一会儿的功夫儿，先后有十几个小鬼子被当场炸死。

    一名鬼子军官怒道：“八嘎丫路，这个混蛋，他究竟有多少雷？”

    这个鬼子军官第一次意识到了这个问题，似乎这个敌人，身上的雷，用不完一样。

    他们那里知道，林锐的具体情况。

    但是唯一合理的解释，就是林锐提前设置好了这些陷阱，然就引诱他们往里钻呢。

    这是他们能够想到的唯一合理的解释。

    到了这个时候，许多小鬼子已经不想再继续追击了，因为他们根本追不上，反而白白损失了那么多兵力。

    得不偿失。

    然而林锐却一而再再而三的挑战他们，再次从远处开枪射击，将一名鬼子军官送进了地狱。

    “八嘎丫路~！”

    那名鬼子大尉气的破口大骂道：“这个混蛋，实在是罪该万死，给我组织所有兵力，继续给我追击，无论如何，一定要抓到他，将他碎尸万段。”

    “哈依~！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    林锐爬上了一处山顶，结果另外一面是悬崖。

    小鬼子们从山下围拢了上来，林锐已经无路可退了。

    看着山下不断逼近的小鬼子，林锐却是丝毫不担心。

    躲到一处相对安全的地方，林锐不断的开枪射击，先后数枪，打死了几个小鬼子。

    这时小鬼子开始疯狂的开枪射击，子弹如同雨点一般落到了山顶上。

    林锐已经被压制的抬不起头来了。

    不过林锐也不打算和小鬼子继续耗下去了，直接用绳索从悬崖上溜了下去。

    林锐动作迅速，很快便溜下了悬崖。

    这时小鬼子们纷纷冲上了山顶，遍寻不到林锐的踪迹，才发现了那根绑在大石头上的绳索。

    一名鬼子军官怒道：“八嘎，这么深的悬崖，最少需要上百米的绳索，一百多米这么长的绳索，一个人如何携带。”

    “肯定是他们早有准备，所以我们恐怕再追下去，也没有多大的意义了。”

