    “小小，如果你现在还不方便说，那就不说。但是不用费心思想谎话，你记住，不管你做什么，我都会替你守住秘密。”

    姜筱愣了愣，豁出去了一般，“我能尽快治好你的腿伤！”

    他说的没错，以他的聪明，她编什么都会被拆穿，那又何必费心去编理由？

    孟昔年顿时就怔住了。

    他知道姜筱肯定是有什么秘密的，而且，应该是有什么对疗伤有特效的药，否则他伤势的异样又怎么说？

    可是他也没有想到姜筱竟然能够这么肯定地说自己能够尽快治好他的伤。

    姜筱垂着头，目光落在他的小腿上，又继续说道：“五天之内一定能好，而且，不会留疤，好了之后肯定不影响你练功。”

    竟然不会留疤？

    那可是缝了十三针啊，还剜除了腐肉的，怎么可能不会留疤？

    他本来还觉得，疤痕能够小一些，淡一些就不错了。

    “你脸上的伤，也可以一起治，否则，你会破相的。”姜筱抬头，指了指他脸上的伤。

    她是真的不愿意看孟昔年那张完美的脸上有了一道长长的疤。

    所以，就算不给他治腿，她一早就打算过要给他治脸的了。

    孟昔年过了好半晌才消化了她的话，低声问道：“你之前已经给我用过那些药了是不是？”

    问出这句话的时候其实他是肯定的，否则这腿伤不是那么容易熬过来的，每天都会很痛。可是他现在基本不太痛。

    姜筱点了点头：“只不过稀释过的药，而且也没有给你每天上药，所以可能只是有些止痛的效果，还有，能好得稍微快了那么一点点。”

    果然。

    孟昔年额角冒汗。

    这丫头的秘密可怕程度，他又得重新给评估评估了。

    该不会是教了她绘画的那个高人，还有一手神乎其神的医术吧？

    又或者了，是一个大隐隐于市的中医圣手，能够配出绝顶的伤药？

    即便是这个时候，孟昔年所猜测的也不外如此。

    在他看来，姜筱不敢暴露这些，也是因为怕被人说成天才得近乎妖，毕竟即使有人教导，她的年龄也还太小了些，都暴露了出来，她只怕是家无宁日了。

    也有可能是教她的那个人并不愿意暴露自己。

    所以，听了姜筱的话，孟昔年沉吟了片刻，立即说道：“你给我治，治好了之后我继续包扎着，继续坐轮椅，到时候假装带伤上台就是了。”

    姜筱呆了一下，“这样不是弄虚作假？”

    “我伤是假的吗？”孟昔年睨了她一眼。

    “可到时好了啊，你装作带伤上台，不是对对手不公平？也许他们当真以为你还有伤，未出全力......”

    咚地一声，孟昔年弹了她一个脑瓜嘣。

    “年纪不大，还挺迂腐。”他骂了一句，道：“按正常情况下，我的伤到了那个时候的确是还没好的，我运气好能够遇上神医，那是我自己的事，跟他们有什么关系？再说，如果他们因为看我有伤就轻敌，那是他们自己犯蠢，与我有什么关系？”

    姜筱：“......”

    她竟然无言以对怎么办？

    