    第24章 抢来的鱼肉不好吃啊

    娄晓娥轻哼一声，有些玩味的说道：“怎么，你不要么？”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“要，这可是我媳妇的一片心意，我怎么会不要呢！”

    娄晓娥的好意，许大茂欣然接受了。

    没办法，这不但是娄晓娥的一片心意。

    最重要的是，这么大一笔巨款，放这屋里，还真不安全。

    这不院子里住着个小白眼狼呢！

    许大茂先前自己只顾着将小黄鱼和玉器收进永恒空间。

    却没想到家中还藏着这么大一笔巨款。

    五百块，就算把自己的屋子卖了，也不值五百块！

    许大茂不得不感叹，这娄家，真是有钱啊。

    他也不担心娄晓娥没钱花。

    娄晓娥也没傻到会将所有的钱给他。

    当然，许大茂也不缺这点钱。

    今天光把粮票卖了，身上的存款就达到了三千。

    娄晓娥露出了一副得瑟的笑容，说道：“知道就好！”

    许大茂将钱收了起来，说道：“我开始做饭咯，今天我们晚饭吃红烧肉！”

    【娄晓娥幸福+10】

    娄晓娥一听，整个人兴奋了。

    早上的面，中午的鱼。

    许大茂所展现出来的厨艺，远远超过她的想象。

    她不得不期待红烧肉的味道。

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“好啦，我要开工啦，你先休息会儿，烧好了叫你！”

    娄晓娥摇了摇头，说道：“我又不累，我就想看着你做菜！”

    许大茂一听，也没多说什么。

    看就看吧，反正就那么回事儿。

    但是吧……

    这累不累的……

    可就不是你说了算了！

    哼哼！

    ……

    秦淮茹回家后，贾张氏、棒梗和小当纷纷坐上了桌。

    傻柱今天带回来了三个饭盒。

    秦淮茹满怀期待的打开了饭盒。

    “哇，是鱼！”棒梗欢呼一声。

    没错，三个饭盒里装的都是鱼汤。

    汤里不但有几块鱼肉，还有大白菜和老豆腐之类的配菜。

    秦淮茹心中一喜，刚想吃，却发现桌上没她的筷子。

    正准备去拿筷子，却见，贾张氏把所有的饭盒放到了桌子中间。

    随即夹起一大筷子鱼肉，往自己嘴里送。

    这鱼肉一看就很新鲜，又是傻柱做的。

    做法肯定很考究。

    贾张氏嘴又馋又刁，吃香更是难看。

    秦淮茹见状，心中出现了一丝冷意。

    虽然她不想承认，但她不得不承认许大茂今天说的话有些道理的。

    贾张氏这吃法，也难怪长得肥头油耳的。

    根本就不像穷人的样子。

    秦淮茹默默地叹了口气，起身去拿筷子。

    回来的时候，万里的鱼肉已经见底了。

    鱼骨上连点鱼肉，倒是老豆腐剩了不少。

    “妈，快吃！”

    小当把自己的碗推了过来，里面还放着一些鱼肉。

    贾张氏看了小当一眼，嘴里嘀咕了一句，继续埋头吃饭。

    秦淮茹眼眶里含着泪水，小当的举动还是让她很欣慰的。

    她将碗又推了回去，并说道：“妈不爱吃鱼肉，还是你吃吧！”

    可谁知，棒梗突然伸过筷子，夹走了小当万里的鱼肉，然后塞进自己的嘴里。

    嘴里还说道：“妈不吃我吃！”

    秦淮茹见状，又想起了许大茂的话。

    她的眉头顿时拧了起来。

    “棒梗，你怎么抢妹妹的吃的啊！”

    贾张氏冷哼一声，怨气十足的说道：“叫什么叫！”

    “棒梗吃了这么了？”

    “你问问小当，她早上和中午吃的什么？”

    秦淮茹愣住了，贾张氏不对劲啊。

    这是心里憋着火呢！

    “小当，你中午吃了什么？”秦淮茹问道。

    小当看了贾张氏一眼，又看着秦淮茹说道：“早上，许叔请我吃面！”

    “中午吃了鱼！”

    秦淮茹有些疑惑。

    “许叔？”

    “是许大茂吗？”

    小当点了点头。

    “只有你一个吗？”

    小当再次点了点头。

    “那棒梗和奶奶呢？”

    “许叔没交哥哥和奶奶！”

    说完，小当低下了头，有些不敢看贾张氏的眼神。

    贾张氏那眼神啊。

    就像在看个仇人似的。

    至此，秦淮茹才明白发生了什么。

    也明白了，贾张氏为什么心里有火了。

    只是，秦淮茹有些搞不懂了。

    许大茂会这么好心，给小当吃鱼？

    对于院子里每个人，她都非常了解。

    傻柱心善，还不会占她便宜。

    所以傻柱才成了她的饭票。

    但很明显，许大茂心善么？

    刚刚还拐着弯骂人呢！

    “小当，许大茂为什么请你吃面？”

    秦淮茹想了想，还是将心中的疑问说了出来。

    小当抬起了头，说道：“我们问道了鱼香，奶奶带着我们去了他家！”

    秦淮茹闻言，微微的皱了皱眉头。

    怪不得……

    怪不得许大茂先前会说那一番话。

    贾张氏肯定上门能有口吃的。

    可他许大茂是什么人？

    会惯着你？

    你以为他是傻柱？

    秦淮茹再次想起了今天许大茂说的话。

    她估摸着，许大茂也是见小当可怜。

    否则，连小当也吃不到他一口吃的。

    贾张氏一肚子火，就是吃了许大茂的憋。

    一时间，秦淮茹突然觉得这件事很好笑，但想笑又笑不出来。

    突然，棒梗吃饭的动作一顿，脸色难看的捂住了自己的喉咙。

    “咳咳……咳咳……”

    “棒梗，你怎么了？”

    看到棒梗的异样，贾张氏一下就紧张了起来。

    “卡……鱼刺了……咳咳……”

    棒梗难受的说着，还不停的咳嗽。

    可偏偏鱼刺卡在喉咙处，怎么咳都咳不出来。

    “快咬口窝头，别嚼，直接咽下去。”

    贾张氏拿起了一个窝头递给了棒梗。

    棒梗很听话，咬了一口窝头，硬是往下直咽。

    然而，一口又一口，棒梗吃了大半个窝头。

    卡在棒梗喉咙里的那根刺依旧没下去。

    反而他的脸都变红了。

    “奶奶，不管事，我好难受啊，咳咳……”

    棒梗捂着脖子，依旧不停的咳嗽。

    “不管事？”

    “怎么会这样啊！”

    “对了，醋！”

    贾张氏看向秦淮茹焦急说道：“你怎么这么没有眼力见儿，去拿醋，快去拿醋！”

    秦淮茹也紧张的不行，立即跑去拿醋。

    很快，秦淮茹拿了一小碗醋过来。

    贾张氏一把抢过了小碗，就让棒梗喝醋。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

