
    “哼，今日那小子带进去了多少部孤本玄技，三天后他便会原封不动的给本座拿出来！”

    仙镀老媪冷声冷气的说罢，脚尖猛一蹬地，身如迅鹰捷豹，几个闪烁便消失在福地洞天的密林间

    而与此同时，福地洞天核心、那被阵幕包裹环绕着的百丈方圆中，盘膝而坐的少年心下喃喃

    “嘿嘿，哥要吞炼这十一部孤本玄技，何至于用时三天之久？”

    他不无兴奋的舔了舔嘴唇：“话说回来，这羽仙冰宫的掌教至尊倒也大方，给我的这十一部孤本玄技，品级最低的也达到了地阶上品！”

    旋即，辰申便从中选取出一个竹卷。

    这竹卷的表皮漆黑如炭，芯部却印刻着淡紫色的华泽字体，观之甚为养眼。

    “就先从你开始吧！”

    自言自语间，辰申神念一动

    “叮！系统发现天阶中品孤本玄技惊雷断狱刀，刀法类玄技，主雷。”

    “宿主可将其兑换为相应数额的技能点数，或是自行吞炼、将该玄技纳为己用。”

    “吞炼！”

    辰申毫不犹豫道。

    “嗡唰、唰、唰、唰！”

    下一刹，他捧于掌心的、黑皮紫字的竹卷，顿时化作数道游光，只一眨眼的功夫，便相继灌入辰申的丹田。

    “叮！恭喜宿主成功习得惊雷断狱刀！”

    惊雷断狱刀：天阶中品孤本玄技，刀法类，攻击技。技能介绍：此玄技乃是上古时期一玄神，从毕生所历的“天道雷罚”中翠其精华，融入刀势玄劲之中所创，炼至大成，一刀祭出，仿若拥有斩断炼狱之势，奔雷狂荡，

    霸道绝伦！

    当前境界：入门。

    技能消耗：玄气值五千五百万点。

    冷却时间：因为该玄技可在施展期间、激引下一分天雷之威，因此每一个对时一天一夜只可动用一次，过于频繁则会触犯天道，引雷灼身，反受其害！

    但由于宿主身怀天下第一变异雷元素“九霄神霆”，本是神阶顶尖之雷劲，足可与倒刀势引落的“天道雷罚”平分秋色，因此冷却时间锐减至两个时辰。

    特别说明：1、若是雷系玄能修者施展此刀法，可爆发出百分之一百二十的技能威势。

    2、宿主施展此招时，“九霄神霆”与“天道雷劲”两相叠加，威能更盛，堪比天阶上品玄技！

    “哇哈哈哈哈，牛了个叉啊！”

    看完系统面板上新修得的玄技详情后，辰申大喜过望：“这惊雷断狱刀本就是天阶中品的孤本玄技，经我使来，威能更盛，堪比天阶上品之技力！”

    “若是再加上刀意法则，惊雷断狱刀一出手，威能怕是比起被六脉剑魂诀被动之力强化过的六脉神剑来，也不遑多让了吧？”

    “而且因为哥身怀九霄神霆的关系，惊雷断狱刀原本长达一个对时的技能冷却时间，直接被缩减到了两个时辰！”

    “仅仅两个时辰冷却时间的天阶中品哦不，是堪比天阶上品的刀法，真真是可遇而不可求的绝技了！”

    兴奋过后，辰申决定乘热打铁，把剩下的十部玄技也一并修习了

    这一回，辰申手中捧起了一个塑料材质般的图卷，图卷展开，足有三十二尺长、十六尺宽！

    其上流光熠熠、华芒灼灼。

    “叮！系统发现天阶下品孤本玄技未央刀，刀法类玄技，无凸显的玄气属性。”

    “宿主可将其兑换为相应数额的技能点数，或者自行吞炼、将该玄技纳为己有。”

    “吞炼！”

    “嗡咻！咻！咻！咻”

    辰申心头一动，那颇为壮观的“画卷”，顷刻间化作五彩流光，没入丹田。

    仅仅一个呼吸的功夫后，少年耳边再次响起清脆的系统提示音

    “叮！恭喜宿主成功习得未央刀！”

    未央刀：天阶中品孤本玄技，刀法类，攻击技。技能介绍：此为上古“刀神”破境玄圣之巅、初临神位时，对抗惶惶天道雷罚之力即兴而创的一套刀法，刀劲本身虽无任何偏靠的玄能属性，但刚猛狂霸之劲却连绵不

    绝，变幻莫测

    战未止，刀未央！

    当前境界：入门。

    技能消耗：玄气值四千五百万点、七千五百万点、及九千五百万点。

    之所以会出现不同额度的玄气消耗，是因为未央刀分上、中、下三式，每一式皆可单独施展，但冷却时间也是独立的。

    冷却时间：八个时辰。上、中、下三式的冷却时间可独立完成

    特别说明：未央刀，战未止而刀未央，讲求的是贯通一气之威，若能将上、中、下三式连贯施展，威能将层层叠加，变得尤为强悍！

    但倘若施展中途被外力打断，则未央刀或许的杀威将大大虚弱，切记切记。

    “哈，这天阶中的刀类玄技也着实不错！”

    “仙镀老婆婆将此玄技交于我时，还特地嘱咐说，这是掌教至尊曾亲习的刀技，虽刚猛霸道、后劲绵延，但对于使用者的天赋和玄气雄浑度要求极高。”

    “现在看来，诚不欺我！”

    “即便没有其他九样孤本玄技，仅凭这修习到手的惊雷断狱刀和未央刀，对哥战力的提升那都堪称是质的转变了。”

    随后，辰申手中再度捧起一部又一部的孤本玄技，化作流光、最终消弭于他的丹田前侧。

    耳边，一道有一道的系统提示音，仿佛奏响了这世间最动听的乐章

    “叮！恭喜宿主习得天阶下品孤本玄技：苍茫一点红，剑类，攻击技。”

    “叮！恭喜宿主习得天阶下品孤本玄技：血饮狂风，刀类，攻击技。”

    “叮！恭喜宿主习得地阶上品孤本玄技”

    不得不说，这羽仙冰宫的掌教至尊的确比辰申想象中要大方的多，除了两部天阶中品、和两部天阶下品的刀、剑类玄技外，其余给他的，也都是地阶上品的孤本玄技！

    只不过，这些玄技大多都不是水系主蕴。或许正是因为它们在主修水系玄能的羽仙冰宫中、已经坐了许久的冷板凳，才会被辰申捡了便宜
