    ...

    “所以...我等接下来的战斗，必须一触即走！绝对不可恋战！”

    “要做到足够快，不能被敌军拖住！”

    “可是诸葛军师给我们的命令...”

    江宁摆了摆手，说道:“将在外，君命有所不受，师兄只是让我等牵制曹操，但是并没有规定我等必须要如何做！”

    “不拿下宜城，我等一样可以牵制曹操！”

    “而且，宁怀疑...已经有人盯着我们了！”

    江宁皱了皱眉，食指敲击着行军地图，开口道:“不管有没有人盯着，我等必须要防患于未然！”

    “绕过宜城，绕过编县，绕过一些可以暴露我们目标的地方，顺着汉水往上走，一样可以抵达襄阳！”

    “三天！”

    江宁伸出了三个手指，淡淡的说道:“接下来三天时间...我等晚上驻扎的时候，外松内紧，若是我们真的被人盯上了，那么他们还不动手的理由，极有可能就是等着我们去往宜城!”

    “那我们若是转变了目标，这伙人肯定会着急！”

    “着急就会出错！”

    黄忠作为这里面唯一的老将，思虑的也是最多的，同时也是最为稳重和牢靠的。

    他开口道:“那我和子龙、文长三人，每人各带一支部队埋伏在军营外，若有人袭营，也可以趁机打他们一个措手不及！”

    江宁点了点头，满意的看着眼前的老将。

    家有一老，如有一宝。

    这话还真的不是盖的！

    魏延和江宁关系最好，他冲江宁开口道:“那公子...我等接下来目标是...襄阳吗？”

    “不！”

    江宁摇了摇头，“我们...没有目标！”

    “说是顺着汉水往上直抵襄阳，但是我们的目标...就是...没有目标！”

    “我们自己都不知道去哪，敌军又怎么知道我们去哪呢？”

    “所以这个行军路线只是给我们一个方向，我们随时可以在途中做出改变！”

    见三人都同意了自己的安排，江宁才将一颗心放了下来！

    接下来的两天，每天夜里，江宁的营帐都是一脸平静，寨门处的守军时不时的往黑暗处张望着，随即缩了缩身子，抱着枪杆继续望着风。

    营中一队队巡逻士兵，一如往常，似乎并没有什么变化。

    只有江宁知道，每一个帐内的士兵都身着衣甲，手握长戈短剑，等待着自己说的“意外”发生！

    整整两天！

    两天时间，不仅没有袭营，甚至营门外连一点声响都没有发出。

    第三天中午，魏延有些忍不住了，开口道:“公子...将士们...有些...”

    江宁抬起头看了看魏延，开口道:“他们有怨言了？”

    “这...怨言倒没有，他们还是是信任公子的，不过白日行军，晚上还没睡一个好觉，将士们的身体有些受不了了！”

    “所以...难免会有些不开眼的在嚼舌根子！”

    江宁放下了手中的笔，皱了皱眉头。

    是不是自己真的想多了？

    自从改变了行军路线，之前的那种不安的感觉也没了，莫非自己真的多心了？

    江宁点了点头，对魏延说道：“最后一夜！”

    “若是今夜还没有事情发生，我军便好好休息休息！这些都是我们的老人，能够近乎不眠不休坚持这几天，也确实不易，无论今天晚上有没有敌袭，明日都给他们加餐，加饷！”

    魏延笑了，自家公子也是从行伍之中上来的，所以自然也能体谅士兵的难处！

    魏延刚走出江宁的大帐，门口黄忠和赵云便凑了上去。

    “如何了？”

    “子龙、汉升无忧，公子同意了，公子说，让将士们坚持最后一夜，明日给他们加餐加饷！”

    听到魏延这样说，两人才漏出了满意的微笑。

    也幸亏是魏延，听从命令乃是将军的天职!

    说什么将在外，君命有所不受，那是最上面一批人才能有的权利。

    你看看战场上那些不听从命令的下级士兵是什么下场？

    黄忠和赵云都在江宁手下做事，提出谏言自然没错，但是相比于他们两人，魏延来跟军师说这件事乃是最佳人选！

    魏延几乎算是江宁的近侍，由他开口，既没有质疑军师的决定，又能委婉表明将士们的情况！

    是夜，无月无星，天色阴沉，乌云几乎盖住了一切可以用来照明的东西。

    除了营帐里照明的火把噼里啪啦的响声，周围甚至连蛙叫虫鸣都没有！

    正在江宁以为自己真的想岔了的时候，只听见后军传来了一阵骚动。

    江宁此刻抿了抿嘴，嘴角漏出了果然如此的笑容。

    “真的来了吗...”

    这伙敌军战力相当不俗，一路长驱直入，以至于江宁身在中军帅帐，都能隐隐听到砍杀声。

    “禀告军师，赵云将军来报，敌军已入毂中，可以收网了！”

    “禀告军师，魏延将军来报，前军已做好准备！”

    江宁淡淡的笑道:“既如此...”

    “那就...”

    “动手吧！”

    江宁命令刚下，只听见一声炮响，军营里一队队精兵把这伙袭营的士兵全部给围了起来。

    饶是如此精密的埋伏，还是被来将给逃脱了。

    等到清理完战场，魏延和赵云一脸喜意来到了江宁大帐内。

    “如何了？”

    “大部分敌军都已经被拿下了，只不过...被敌将逃脱了！”

    江宁开口道:“可知来人是谁？”

    两人摇了摇头，赵云犹豫了一下，开口道:“云收拾战场发现，这伙敌军战力不俗，甚至不亚于我们荆州老兵！”

    “云猜测，极有可能是曹军！”

    “极有可能？！”

    “也就是说，来将没有打出旗帜？”

    “是的！”

    江宁眉头拧的更紧了。

    袭营、埋伏、匿旗...

    这一系列操作，怎么看也不像正常部队作战的情况。

    就在这时，黄忠带着一身鲜血回来了。

    江宁大惊，居然能让黄忠受伤？

    “黄老将军受伤了？”

    “哈哈哈哈，忠无事！此乃是敌军鲜血！”

    听到黄忠开口，江宁才放了心。

    “老将军可知是哪只部队来袭营？”

    黄忠不假思索的开口道:“曹军——张辽，张文远！”

    “什么？！是他？那他为何不愿打出旗帜？”

    这件事...

    又有些出乎常理啊！

