    第2836章  返回天玄神宫

    苍神离去之后，虚空中只剩下苍谕等苍神殿强者，当然还有阮霄等苍神的弟子。

    他们目光纷纷看向秦轩，脸色冷漠无比，事情已经闹到这等地步了，如今他们心中只有一道念头，那便是诛杀秦轩。

    秦轩之前放出的话语可谓极其的狂妄，若是不杀死他，不仅苍神殿的颜面荡然无存，苍神的威名也会受到极大的影响，会被其他神界强者嘲笑。

    此时苍谕心中隐隐感到有些欣喜，他本来还担心苍神会迁怒于他，没想到苍神也被秦轩羞辱了，如此一来，苍神自然不会怪罪他。

    这一次，秦轩必死无疑。

    纵然秦轩天赋妖孽，但苍神门下弟子众多，若是一拥而上的话，秦轩焉能有活命之路？

    而且，秦轩身上有吞噬之晶的消息已经传开了，想必其他神界之人也会盯上他，他的处境将会更加危险。

    想到此处，苍谕眼眸中不禁浮现出一抹阴冷的笑容，以前有太圣真君在身后庇护，秦轩能够肆无忌惮的行事，如今太圣真君身受重伤，还有谁能护得住他？

    不过，即便太圣真君没有受伤，也护不住秦轩了。

    要知道秦轩现在得罪的人可是神界的强者，太圣真君的实力在他们面前，根本不够看。

    苍神只需一道目光，便能让他身受重伤。

    虚空中许多人目光凝望着秦轩，心中生出不同的想法，有人十分佩服，也有人忌惮不已，譬如云黎、萧剑等神界之人。

    秦轩刚才那一战，给他们内心造成了无比强烈的震撼。

    但秦轩却丝毫不在意其他人心中的想法，只见他身形一闪来到太圣真君的身边，目光露出关切的神色，问道：“真君现在感觉如何？”

    “还死不了，只不过伤势有些重，怕是需要很长的时间才能恢复了。”太圣真君苍白的脸庞上露出一抹笑容，赞叹道：“仅凭道威便能碾压神界天骄，看来之前那段时间，你的进步不小。”

    秦轩还没来得及告诉太圣真君他在大梦仙境修行的事情，因此太圣真君不知道他那段时间经历了什么。

    “真君，我们先回天玄神宫疗伤。”秦轩开口道，太圣真君缓缓点头：“好。”

    随后秦轩搀扶着太圣真君站了起来，只见秦轩目光又看向苍谕，冷声道：“放了他们。”

    秦轩口中的他们，自然是商央、轩辕破天等人。

    “你说放便放？”苍谕冷笑一声，让他和太圣真君安然离去已经不错了，竟然还想着带其他人一起走，简直异想天开。

    秦轩心中顿时生出一股怒火，却又无可奈何，毕竟苍神只说放他一人离去，却没有答应放其他人，若是苍谕不肯放人的话，他没有办法带商央他们离开。

    “放了他们。”

    就在此时，一道沙哑的声音从人群中传出，许多人目光豁然间转过，只见说话之人正是那位紫袍老者。

    此刻，他竟然为秦轩发声。

    云黎忽然转头看向自己的师尊，心中有些不解，不明白师尊为何要替秦轩出头。

    “前辈有所不知，这几人……”苍谕目光看向紫袍老者，似乎想要解释什么。

    “放人。”紫袍老者再度开口，直接将苍谕的话打断，语气中透露出一股不容拒绝的意味。

    苍谕脸色顿时变得难看无比，心中感到极为憋屈，然而却不能表现出来，他知道紫袍老者乃是一位神明强者，杀他只需一道念头。

    在这等大恐怖存在面前，他根本没有反抗的权利，即便他不放人，紫袍老者也能轻易将人带走，结局不会有任何改变。

    苍谕目光朝商央等人方向望去，那些苍神殿强者瞬间撤去，显然他们心中十分恐惧，生怕紫袍老者对他们动手。

    “宫主。”商央等人身形一闪，纷纷来到秦轩与太圣真君的身边。

    “回神宫疗伤。”秦轩对着他们开口道，没有再多说什么，心情显得有些沉重。

    “好。”诸人纷纷点头，正准备离开这里，却见此时那位紫袍老者目光看向他们，开口道：“若是小友不介意的话，老夫想与诸位同行，了解一番下界天的事情。”

    “老先生愿与我等同行，乃是我等的荣幸。”秦轩看向紫袍老者回应道，心中顿时明白了对方为他出头的原因。

    原来，是想借此机会和他接触。

    不过他对此并不太在意，毕竟他与紫袍老者没有仇怨，对方不会为难他们，而且，他也想从对方口中了解一些关于神界的事情，算是各取所需。

    “好。”紫袍老者微微颔首，随后看了一眼身边的云黎，道：“走吧。”

    “是。”云黎轻声回道，不敢违抗师尊的命令。

    于是秦轩与紫袍老者等人一同离开这边，自然是返回天玄神宫。

    事实上，离开的人不只有他们，还有隐藏在暗处的莫离殇等人，他们一直关注着外面发生的事情，只是没有现身。

    秦轩等人离去之后，许多人心中生出怅然若失之感，仿佛秦轩一走，这片天地便黯然失色了。

    阮霄目光忽然看向人群的一处方向，正是萧剑等人所在之处。

    “诸位来到下界天，应该还没有落脚之处吧，不如在苍神殿暂住一段时日，耐心等待大比之日到来。”阮霄开口说道。

    萧剑听到此话露出一抹诧异之色，主动邀请他们？

    “多谢阁下的好意了，不过我们已经找到地方落脚，便不叨扰了。”萧剑回应道，语气温和，委婉的拒绝了阮霄的好意。

    若是承了对方的恩情，日后便要还他一份人情，实在太麻烦了，没这个必要。

    “那好吧。”阮霄回应一声，他自然明白萧剑心中的想法，因此没有继续邀请。

    “告辞。”萧剑开口说道，带着惊霄剑门一众身影离开这里。

    除了他们之外，还有一些神界的势力也悄然离开了，只不过非常低调，没有引起周围人群的注意。

    阮霄看向身后的诸位师弟，开口道：“我们也回去吧。”

    “恩。”诸人纷纷点头，随后他们身形闪烁而出，一同朝苍神殿方向暴射而去。

