    赵副统领也察觉到慕千羽气势的变化和这一刀之威的恐怖，可他之前太过托大，现如今已经错过了最好的后退时机，只得将长戟横在头顶来抵挡。

    小皇帝见状眼底更多了几分惊惧，这一招是根本防不住慕千羽的，这小命是十成要没了。

    “当！”

    金光裹挟着大刀磕在精钢所制的长戟之上。

    赵副统领只觉双臂一震，不由惊异于慕千羽力量的恐怖，若是被压着打怕是会被动。

    于是他手上用力一推，打算将慕千羽的刀磕开。

    可他这一推竟然发现没有阻力，再一看自己的长戟已然断成了两截，那大刀正以极快的速度朝着他的脑袋砍来。

    他眼看着大刀落下，吓得心脏骤停，腰部一用力朝着一旁滚去。

    然而这般也是徒劳，慕千羽的刀太快了，顷刻间便落在了他的头盔之上，周围看着的人都不认为这头盔能挡住这黑刀的刀锋。

    人们已经脑补出这赵副统领头颅被一劈两半的下场了。

    慕千羽唇角一扬，手中刀偏了偏，在落下之际横着斩了出去。

    “扑通！”赵统领躲的时候用力过猛，身体失衡重重的摔在地上。

    “铛啷啷！”

    被打落的铁头盔在地上翻滚出老远。

    赵副统领惊出了一身的冷汗，看着那飞出去的头盔只觉脖颈凉凉的，这若不是慕千羽手下留情飞出去就是他的头颅了。

    慕千羽长刀驻地，双手按在刀柄之上，道：“一招了，赵统领还有两招要赐教。”

    “不打了不打了，我认输。”赵副统领想都不想的道，这一招捡了一条命，再动手可就未必有这么好的运气了。

    “承让。”慕千羽谦逊的说了一声，又转头看向帝后方向问：“陛下娘娘，臣这可是过关了？”

    小皇帝见人还活着总算是长出一口气，但慕千羽的实力也让他惊异，这实力成长的未免有些太快了，这真的是七品的灵根吗？

    皇后更是直接看傻了眼，慕千羽可是她未嫁之时便常常听闻的废柴女，虽然后来实力增长迅速，可也不能这么快吧？

    这也太逆天了！

    而且慕千羽是灵师境实力这事坐实，她岂不是吃了一个哑巴亏，一腔的怒火只能自己憋着了？

    丘院长朝着慕千羽点了点头，对她及时收手很是赞赏，认为她做事很有分寸。

    慕千羽只是因为这个赵副统领没得罪她，要不然她也不会掌握什么分寸了。

    “慕爱卿修行大进乃是我大周之幸事，既然慕爱卿属实为灵师境，那今日之事朕与皇后便不追究了。”小皇帝缓了缓之后开口道。

    事到如今不放慕千羽也不行了。

    慕千羽微微躬身：“多谢陛下。”

    皇后年龄小城府还不深，此刻极力压制还能看到的胸口起伏，敢情她让人打了左脸又凑过来让人打了右脸！

    这以后她岂不是要成了后宫的笑柄，可不甘心她似乎也没有理由再反击，想了想道：“本宫望慕尚宫日后做事谨守宫中规矩，这样本宫也不会为难了。”

    “臣尽量。”慕千羽回应着。

    皇后眼眸如刀，慕千羽从容回应。

    帝后向后离开，院中只剩下了慕千羽手下和北辰曦的人。

    王女史和梅香秋菊在刚刚慕千羽出手的时候就知道怕了，现在看皇后气势汹汹而来垂头丧气的离开就更知道这位顶头上司的强势了。

    这和她们就不是一个段位的，这是个用拳头说话的超级强者，在她面前自己等人可能只是随时都能捏死的蝼蚁。

    慕千羽看向几人，笑道：“王女史，手上的事情能做完吧？”

    “下官一定处理妥当，请大人放心。”王女史当即跪下回话。

    慕千羽抬抬手道：“不必这么多礼，去吧。”

    王女史带着手下人逃也似的离开了。

    北辰曦在人离开之后脑子还有点没反应过来，她绕着慕千羽绕了几圈道：“你居然在这么短的时间就到达了灵师境，你吃什么长大的？”

    “刚刚谢谢帮我说话。”慕千羽真诚道。

    “我早知道你实力这么强就不说了。”北辰曦摇摇头道：“进来喝茶吧。”

    慕千羽将手下事务尽数交了出去也是无事一身轻，点点头便陪着她玩了。

    接下来的几日事情办的异常顺利，不止是王女史和手下女官卖命，就连宫中其他下人一听是慕尚宫手下人办事都一路给开了绿灯，无比的配合。

    倒也不是帮慕千羽能得到什么好处，而是也怕死。

    于是王女史做事还真没费什么力气便取出清点了嫁妆，又准备了喜服、一路上所用之物，很是齐全周到。

    皇后当天便想找慕千羽的茬，毕竟琐事很多，随便揪一件疏漏就可以恶心一下慕千羽，但皇帝早早传了口谕来，让她收敛。

    皇后见自家男人都偏袒慕千羽，当即气得掀了桌子，世家大族的涵养一瞬崩盘。

    其实她也是误会了小皇帝，小皇帝对慕千羽恨得牙痒痒可他深知慕千羽的本事，皇后根本不会是她的对手。

    还是不要自取其辱的好。

    慕千羽凭借着余威在宫中过得顺风顺水，每日跟着北辰曦蹭吃蹭喝，倒是过得很舒服，美中不足便是有些想囡囡。

    这才见上面又分别，实在让她不好受。

    好在宫中的日子不长，转眼便到了北辰曦出宫之际，赵王世子赵煜进宫迎亲，从天不亮就开始祭祖、受圣训，等天蒙蒙亮的时候才将人接出了宫，在百姓的目送中缓缓出城。

    慕千羽已经和送亲官北辰逸打好了招呼，可以让她带着自己的人，便是囡囡小若和一直缠着她的小狐狸。

    此刻小若囡囡和小狐狸已经等在了必经之路上，经过的时候便上了慕千羽的马车。

    “娘亲。”囡囡放下小狐狸钻入慕千羽的怀里。

    “好孩子，等久了吧。”慕千羽握住囡囡的小手给她暖着，秋天的早晨还是有些凉的。

    囡囡笑着道：“没有等很久，小宝听说出嫁的是父亲的侄女我的姐姐，小宝可以见见吗？”

