    等到运输机到来将地底皮帕坦克投放到地面上之后，很快宗方也再度和总部取得联系，为地底皮帕坦克接下来需要前进的路线做好规划，尽量避免遭遇那些岩浆流动的地方。

    这要是在地下钻到了岩浆，那可真是跑都没地方跑的。

    “好了，接下来看我们的吧。”在狭小的驾驶室内，新城启动了头顶上的按钮。

    从宗方那台电脑上传送过来的数据完完全全的接收到，并且让皮帕坦克开启了自动导航模式，依照着宗方给予的路线前进。

    “一切小心。”居间惠双手抵住下巴，虽然她这是她也同意了的计划，但实则其中操作的风险实在太大。

    新城和大古，眼下居间惠也只能期望他们不会有事了。

    “钻头启动，预计在三分钟之后钻入地下，从这里出发的话，按照路程，我们应该很快就能抵达雾门火山...”大古紧随着新城之后，他负责的地方不是开这辆坦克，而是负责勘探地下的危险性以及地底皮帕坦克在四面八方受到的压力和未知损伤。

    一旦出现什么，他需要第一时间报告给新城。

    大古的话刚说完，但在他的脑海里，却也同时响起了另一个人的声音。

    “大古，大古！听得到吗？！”骤然在自己心底里响起的声音可是吓了大古一跳，他下意识的看向了新城。

    在后者投注来的莫名目光中，大古摇了摇头，收回了视线。

    “听着，我现在在用念力和你沟通，你不必在嘴巴上说什么，在心底里想着要说的话，我们就能交流。”在地面的帐篷左边，源泉闭着眼睛发动念力和大古沟通。

    这是只有他们两人之间才能听到的对话。

    那可能到这里有的人就有疑惑了，怎么你源泉突然就会念力了？

    奈克瑟斯还有这能力？

    那实不相瞒，奈克瑟斯的确有念力，而且还是在TV中表现过的。

    或许没有那两个喜欢玩头镖的家伙表现的多，但总归不能抹杀已有的事实不是？

    而源泉为什么能够使用念力嘛...其实说起来源泉也不知道，好像是上次和阿勃巴斯战斗过后，阿勃巴斯的心灵感应勾动了源泉的念力，所以导致源泉现在也能用了？

    但这种说法行不通啊！

    源泉明白他只是奈克瑟斯这一任的适能者，适能者哪里可能会觉醒念力这种东西？

    这可能吗？

    这河里吗？

    虽然心底里觉得扯淡，但源泉思及这段时间以来发生在身上的变化，无论怎么看都不像是普通的适能者能够有的。

    所以在夜深人静的时候，他其实也在怀疑，他究竟是不是适能者。

    可如果不是适能者的话，那他是什么（注1）？

    奈克瑟斯之光的固定持有人吗？

    那如果是这样的话岂不是违背了奈克瑟斯羁绊的蕴意？

    这个问题得不到答案，就像是源泉也想不通他为什么会有三重梦境一样，索性直接压在心底不去想。而他既然觉醒了念力，那当然要尝试着使用。

    虽然是第一次，但构建心灵桥梁搭建出两人的对话渠道，这件事并不难完成。

    主要还是因为大古也是奥特曼，一样是身负光的存在，沟通起来很方便。

    “你也会心灵感应？”表面上在调试着机器，实则在心底里大古已经咆哮开了。

    我原以为我们都是奥特曼的人间体，大家没什么不同，但你小子不仅能预知，现在还有心灵感应？

    大家同样都是奥人间体，为什么你能力那么多，我在还是个人类的时候啥都没有？！

    其实你根本就不是地球人而是宇宙人吧！

    源！

    “上次和阿勃巴斯战斗，那家伙的心灵感应好像导致我的也觉醒了相同的力量，应该叫做念力。”大古还是人类的时候肯定不知道念力是什么玩意，但变成迪迦奥特曼以后，他不仅知道，怕是还用的非常溜。

    毕竟迪迦本来就是一个法爷。

    “那也和阿勃巴斯战斗过的我，为什么没有觉醒？”大古提出了疑问，开什么玩笑，我没有变成迪迦奥特曼上去和阿勃巴斯战斗吗？

    那家伙可是被我的光给照死的啊！

    凭什么你能觉醒我不能？

    “这个...可能是因为你没有在自己还是人类的时候和阿勃巴斯打一场吧。”源泉也不知道为什么，但也只能这么忽悠过去了。

    “是吗？”大古果不其然上当了，仔细一想的话好像确实是这样。

    源泉是没变身和阿勃巴斯打了一场，而他则是变成了迪迦打的。

    可这就能有区别？

    “先不说这个，我用念力沟通，是因为我想要告诉你一件事，那就是在雾门火山的下面，岩浆的流动并不是自然形成，那下面有一只怪兽。”源泉选择略过这个话题，一个谎言要用千百个谎言填充下去，大古又不是笨蛋，怎么可能那么好忽悠。

    还是赶紧略过这个话题说点别的得了。

    “是怪兽？”一说到这个，大古果然被转移了注意力，将自己的心神都放在了这方面：“源你知道那是个什么样的家伙吗？”

    “你还记得哥尔赞吗？”

    “你是说！”大古立刻就想起来，那个和美尔巴一起出现企图捣毁巨人石像的那只怪兽，在当初果断抛弃了美尔巴挖洞跑路的哥尔赞。

    大古完全没想到，他居然还能有再看到这家伙的一天。

    “哥尔赞在雾门火山下引导岩浆的走向，吸收炽热的能量，正在朝着更高层次的生命形式进化，而且我相信，它一定想要再一次挑战你。”那是哥尔赞的强化型，在全属性大幅度上升的同时，在胸口和背部也纹上了鲜艳的能量脉络，可以吸收能量攻击。

    复合形的迪迦的拳脚对强化过的哥尔赞几乎无法造成任何的伤害，哪怕是迪迦变成了强力型，一拳打在哥尔赞的身上也只能让它退后一步。

    和一开始被打了一拳就惨叫一声倒退不止的哥尔赞比起来，强化型哥尔赞的强度可不仅仅是上升了一个等级那么点儿。

    额头的尖角可以释放出强化超音波光线，威力比起普通的超音波光线要更强，更快。

    同时胸口红色的能量脉络能够吸收能量攻击。

    在原著剧情中，甚至吸收了强力型迪迦的必杀技迪拉休姆光流。

    可以说是从一个普通的剧情怪，变成了一个剧情精英怪。

    也是一度让迪迦陷入苦战的怪兽。

    “没想到居然是这家伙。”哥尔赞会再次出现大古是没想到的，而且还会在这里遇到。

    可以说缘分这种东西，还真是妙不可言啊。

    “用冷冻光束将岩浆冷却之后，从凝固的岩浆上过去再往前你就可以看到哥尔赞的存在，但切记不可发动攻击，在地下太危险了。”在剧情里，新城冒失的发动攻击导致地底皮帕坦克陷在地下，虽然运气好没有出什么事情，但那是在TV里。

    而源泉可不敢赌在现实中，大古和新城还会这么好运。

    “那要如怎么做才能把哥尔赞逼出地面？”

    “...”

