
　　赌场顶楼套房。

　　莱卡在阵阵培根香味中醒来，睁开眼，看到露西正在客厅里张罗早餐。

　　仿佛回到了纽约郊外，他那租来的LOFT里面。

　　“抗议！”莱卡一声怒吼，“我之前的女朋友都是睡醒后亲我一口才去做早餐的。”

　　“你是小孩子吗？”露西没好气地走过来，把漏掉的程序补上。

　　然后，把莱卡拉了起来。

　　“趁着还有时间，一起吃个早餐吧。”

　　莱卡微微一愣，拿起手表一看。

　　“史塔克的车队还有一个小时才到，也就是说...史塔克三个小时后才会出门呢，急什么。”

　　“你是不用急，我急啊。”露西叹口气，“理事会派我去欧洲了。”

　　莱卡猛皱眉：“什么任务，要出动执政官？”

　　“有一群奇怪的外星物种随陨石落在了巴黎，这事可大可小，所以就叫我去看看。”

　　“有怪物的照片吗？”

　　“有。”

　　露西调出怪物照片给莱卡看。

　　哦...

　　明日边缘。

　　莱卡摸着下巴思索。

　　问题应该不大，这种重置时间的怪物，跟古一比，就是小儿科。

　　“那...我...”

　　“你当然是继续跟着史塔克啊。”露西眨眨眼，“欧洲那点小事，我堂堂执政官，还需要你帮忙吗？”

　　“也对。”

　　顿了顿后，莱卡又担忧问：“可是...我不在身边，你不会得相思病吧？”

　　“我的身体已经用以太改造过，不会因为人性缺失而灰飞烟灭了。”

　　露西点点莱卡的额头，“而且，相思病什么的...你昨晚不是已经给我打过预防针了吗？”

　　“你骂谁呢！！！”莱卡只觉受到了巨大的侮辱！

　　露西坏笑道：“总之，我忙完了那边的事，就会回来跟你汇合的，不过我更希望看到你自己把事情解决了。”

　　“那当然。”莱卡挺起胸膛，“难道十戒帮这点小事我还要靠上司摆平不成功？”

　　哎，男人那可悲的自豪感啊。

　　不过如无意外，这一块确实用不着露西出马。

　　不就是一个小小的十戒帮吗...

　　而且...退一万步来说，大不了让史塔克被抓去，还世界一个钢铁侠而已。

　　“哎呀，索菲亚发信息来，说直升机已经准备好了。”

　　露西连手机都不看，直接用大脑接受电磁信号。

　　看着怪怪的。

　　让莱卡回想起昨晚某些时刻...露西似乎在走神...

　　“切，这么快就走了。”莱卡撇了撇嘴，“有点舍不得的说。”

　　“要不...再打一针？”

　　“滚！”

　　露西走后，莱卡左晃悠右晃悠，拖了整整三个小时才下楼。

　　史塔克的车队已经在等着了，此外还有一大堆米国军人，各个胸前都挂着三五排亮闪闪的勋章。

　　然后，又过了一小时，史塔克才现身。

　　还在猛打哈欠。

　　“哈哈，抱歉抱歉，昨晚太兴奋，一路没睡着。”史塔克猛朝莱卡对不起，其他的将军...

　　他理都不理。

　　反正史塔克工业制造的武器...想报多少钱就报多少钱，军方反而是弱势群体。

　　根本没有还价的余地。

　　出发！

　　路上，莱卡看着外面的黄沙万里，好奇问史塔克：“你应该知道吧，这附近有铁血战士出没。”

　　“知道啊。”史塔克一边看手机...一边嗑瓜子，“所以我才选这片地方进行武器展示。”

　　“啊？你的意思是...”

　　“铁血战士是靶子。”

　　史塔克挑挑眉毛，“这些真靶子比假靶子更能验证武器的威力，又没有道德方面的问题，最好用了。”

　　也对...

　　“那...你就不怕这些铁血战士沿途伏击我们？”

　　“不怕，他们离我们远着呢。”史塔克故作神秘道，“没掌握情况，我哪敢把你这斯文律师拉出来冒险？”

　　...掌握个P啊。

　　十戒帮的追踪器还在老子口袋里呢。

　　在心里骂了史塔克一路傻逼，总算到达了武器展示的场地。

　　跟电影里差不多，五十公里外，山地成群，最适合让敌人藏身。

　　“各位，你们更希望被惧怕？还是被尊重？”

　　史塔克站在杰里科集束导弹的旁边，口沫横飞。

　　“我觉得，两者兼得，最好不过！”

　　“有人说，最好的武器，从来不用发射。”

　　“我不同意。”

　　“我认为，不管多好的武器，至少要开一次火，世人才知道你的武器有多好！”

　　“有异议的，可以看看樱之国那的广某岛和长某崎！”

　　“贾维斯！”

　　贾维斯的声音，从杰里科导弹的制导界面中传出。

　　“先生，已经探测到远FS区中有七个高热度生物，根据我的分析，其体征和铁血战士完全一致。”

　　难怪...原来是通过史塔克卫星的精密热成像技术找到那帮会隐形的铁血瞎子的。

　　所以他在路上才那么淡定。

　　因为一旦有铁血战士接近，贾维斯就会报警。

　　“各位观众，各位买家，我的朋友，莱卡.斯科特。”

　　史塔克双手一张：“请一同见证史塔克工业最尖端的武器，杰里科导弹！”

　　话音刚落，杰里科导弹便自动旋转了起来。

　　目标，山区中的铁血战士！

　　“发射！”天籁小说网

　　伴随着轰鸣，七枚导弹拖着长长的尾焰冲向天空，在最高点分裂成数百枚分体导弹，瞬间降落在山区的每一寸土地上！

　　地动山摇！

　　导弹弹头有一半在山体表面爆炸，另一半则钻入山体，从内部进行破坏。

　　连串爆炸又带出更多的爆炸。

　　山体，以肉眼可见的速度被削平，掀反。

　　然后，绝对没有听错。

　　有惨叫声，从同样的方向传出。

　　距离，爆炸，都无法掩盖，一声声凄厉的嚎叫不断传入莱卡一行人的耳朵。

　　卫星画面中，象征着铁血战士体征的红色小点...

　　一个接着一个消失了...

　　“打完，收工！”

　　史塔克打开香槟箱子，给自己倒上一杯，给莱卡倒上一杯。

　　“史塔克工业很公道，买一枚导弹，送一瓶香槟，这瓶则是额外赠送。”

　　史塔克将酒杯举高：“随便找个借口，往战场上丢上一两枚杰里科导弹，我向你们保证，米国的敌人再也不敢从洞穴里爬出来！”

　　~~~~~

　　巴黎外星人，出自《明日边缘》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第八十一章 好的武器，只用发射一次免费阅读。https://xs.23sk.com 