    第815章  陈氏皇族，大难临头   

    “什么？

    云皇族？”

    

    陈英豪突的从座位上跳了起来。

    

    旁边众人也顿时一片哗然。

    

    “云皇族来人了？”

    

    “真的假的，云皇族不是远在南部大理么？

    这隔得天南地北的，他们跑到这里来做什么？”

    

    “难不成，是来给【陈氏皇族】贺喜的？”

    

    “怎么可能！云皇族同样作为三皇之一，与【陈氏皇族】虽谈不上互为敌对，但彼此之间，一直没有来往，他们怎会无端前来贺喜？”

    

    如今天下势力，分为三皇、五王、十二候。

    

    其中三皇分别为北部陈皇族、南部云皇族、西部赵皇族。

    

    三皇自建立至今，一直进水不犯河水，各自盘踞在自己那块地盘，相安无事。

    

    其中【陈氏皇族】和云皇族，虽然过去曾经因为地盘争端，发生过一些矛盾，但那都是几代人之前的事情了。

    

    而今，云皇族突然造访，就让人不得不妄自猜测，对方是出于何种目的。

    

    正当所有人惊异期间，只听大门处传来一阵爽朗的笑声。

    

    随后便见一名身着白色衣袍，身姿挺拔，仙风道骨的老者，迈步走了进来。

    

    在其身后，还跟着一群年轻男女，观其个个昂首挺胸，神色傲然。

    

    好似此番到来，并非涉足【陈氏皇族】院府，而是在游山玩水，走马观花？

    

    待这群人行至院中，为首那名老者，抬起头颅，含笑说道。

    

    “诸位【陈氏皇族】的朋友，鄙人云正青，代表南部【云式皇族】，对【陈氏皇族】今日族会，表示祝贺。”

    

    虽然口头上云正青说是祝贺，但他说话时，却昂首挺胸，以一副居高临下之姿，俯视在坐的陈家众人。

    

    连一些贺喜的基本礼数都没有。

    

    “云正青？

    如果我没记错的话，你应该是云皇族的太师？

    既然是贺喜，为何云天明不来？”

    

    云天明，云皇族老家主。

    

    与陈英豪类似，云天明同为【云式皇族】前三代家主。

    

    在陈英豪出任陈家家主时，跟云天明打过几次交道。

    

    当年陈云而家发生争端，也正是他们两人出面商谈，最终才得以平息。

    

    云正青含笑依旧，“老家主日理万机，哪有空抽身张罗这等小事？

    派我们这些手下前来，足矣。”

    

    云正青话里有话。

    

    他的意思是，像是拜访【陈氏皇族】这等小事，何需劳烦云天明那等人物的大驾？

    

    【陈氏皇族】，也只配得上让他们这些手下出面拜访。

    

    啪！   

    陈恩泽突然拍案而起，“放肆！”

    

    “云正青，是谁给你的勇气，敢在这里口出狂言？”

    

    云正青瞥了陈恩泽一眼，“哟，这不是陈恩泽，陈太师么？

    数年不见，你还在出任太师一职？

    我还以为你早就下台了呢。”

    

    “不过想想也是，你们【陈氏皇族】，已经日暮西山，人才稀缺，也只能用你这种人将就一下。”

    

    陈恩泽气得面庞扭曲，“你说什么！”

    

    这时，陈笑天却是开了口，“云正青，云太师，不知你此番前来，是为何事？”

    

    陈笑天冷笑，“别告诉我就单单就是来黄鼠狼给鸡拜年。”

    

    云正青微微颔首，“我们听闻，你们【陈氏皇族】最近正在竞选下一任家主继承人？”

    

    “是又如何？”

    

    “不瞒陈家主，实则我们云皇族，最近也在为挑选下一任家主继承人做准备。”

    云正青微微侧身，指着身后的那些年轻男女说道。

    

    陈笑天眉头紧皱，“这跟我们有什么关系？”

    

    云正青笑呵呵答道，“想必陈家主应该知道，挑选家主继承人，乃事关家族存亡的大事，必须得经过千挑万选，方可决定出最为出色的人选。”

    

    “我们云皇族人才济济，特别是年轻一辈，青出于蓝而胜于蓝。

    想要从中选出一位最为合适的人选，实非易事。”

    

    “于是，我们想着能否让我们两家的皇位继承人，彼此之间，较量一番。”

    

    “如此，既能免去那些繁琐的考核，还能更加简单明了的看出孰强孰弱，岂不是两全其美？”

    

    陈笑天眉头愈发深皱，“你的意思是，让你我两家的皇位继承人较量？”

    

    “不错。”

    

    陈笑天冷笑一瞬，“你的想法很好，但是，我们凭什么要答应你？”

    

    云正青的提议，听起来的确不错。

    

    让两家的皇位继承人，相互之间较量。

    

    如此一来，既能简单粗暴的决出优胜劣汰，又能更为直观的看出孰强孰弱。

    

    而且若是己方获胜，还能免费得到一波宣传，不亦乐乎？

    

    可，陈笑天作为【陈氏皇族】家主，向来统筹全局，考虑周到。

    

    这个云正青，大老远带着自家的皇位候选人，现身于此，主动提出要与【陈氏皇族】的皇位候选人较量。

    

    怎么想，怎么怪异！   

    陈笑天为人心思缜密，从来不做有风险之事。

    

    不是他对自家皇位候选人没有信心，而是他不知道云正青葫芦里卖的是什么药。

    

    云正青眉目一挑，“哦？

    难不成，陈家主是怕了？”

    

    “怕？

    你也不去打听打听，我陈笑天，何曾怕过谁？”

    

    云正青悠悠的叹了一口气，“我们云皇族，本是带着诚意到来，没想到却受到冷漠，外人常说陈皇族如何深明大义，胸襟宽广，在余某看来，也不过如此嘛。”

    

    陈笑天嗤笑一瞬，“你也无需用什么激将法，你口口声声你们云皇族说是带着诚意到来，为何却指派你一个小小的太师？”

    

    “也罢，既然陈家主不同意，我们也不再强人所难了，告辞。”

    

    说完，云正青转身准备离开，期间，嘴里却好似不经意的冒了一句。

    

    “什么【陈氏皇族】，不过一群胆小如鼠之辈，还自诩高人一等？”

    

    “殊不知，自己即将大难临头，我倒是要看看，你们还能苟延残喘几天。”

    

    “等等！”

    

    就在这时，老祖宗陈英豪却突然开了口。

    

    陈英豪死死盯着云正青，“你刚才说什么？

    谁即将大难临头？”

    

    云正青转过身来，含笑说道，“当然是你们【陈氏皇族】了，难不成，还会是我们云皇族？”

    

    “什么意思？

    说清楚点！”

    

    

