    第175章 不是谁都能带偷钱滴！

    很快。

    KZ战队的第五手英雄亮了出来。

    剑姬!

    是的。

    剑姬。

    让所有人都没想到的是，在KZ战队的第五手，会亮出一个剑姬。

    KZ战队的阵容是poke阵容，中路是佐伊，下路是伊泽瑞尔。

    如果上单再选个杰斯这样的英雄，将阵容特性延展到极致，那么打起来会非常舒服。

    不过这一手剑姬，却也是不错的选择，这是Khan的自信一选!

    用剑姬来强行打对线!

    解说席。

    娃娃皱起眉头:“剑姬?”

    长毛:“啊.......这一局比赛，上路的对线会非常精彩啊!”

    娃娃道:“是的，上单应该是刀妹打剑姬，如果是这样，对线绝对精彩!针尖对麦芒!”

    米勒道:“感觉KZ战队这边的阵容有点好啊，中下两路都是当前版本很强的英雄，上路也被Khan选了个他最自信的剑姬。”

    娃娃道:“这一局如果RNG想逆转局势的话，就要看上单位的发挥了，当然，下路的发挥也必不可少，这是两个核心!女警必须速推!”

    长毛道:“这应该是上单刀妹吧?”

    娃娃道:“如果小虎足够自信的话，那应该是中单刀妹!这就要看RNG的选择如何了。”

    大屏幕上。

    随着位置的不断交换，很快，双方的阵容也变得清晰明了。

    RNG:上单刀妹，打野蝎子，中单塞恩，下路女警，辅助风女。

    KZ:上单剑姬，打野猪妹，中单佐伊，下路伊泽瑞尔，辅助布隆。

    随着阵容敲定，两边的教练也开始进行握手，回到彼此的休息室中。

    很快。

    经过一段时间的加载。

    这场比赛拉开了序幕。

    双方选手出现在召唤师峡谷之中。

    比赛现场，无数观众都疯狂欢呼起来。

    所有观众都在用自己的方式表达着自己的热情!

    前排VIP位置上，谢小蝶满是期待的看着大屏幕:“终于……开始了!”

    大舞台上。

    RNG这边。

    上单位置上的苏一峰挑了挑眉头，露出意味深长的笑容。

    原因很简单。

    这一局Khan的剑姬，并没有携带征服者天赋，也没有带不灭之握，而是带了个行窃预兆!

    说实话，苏一峰真没想到，Khan敢这么玩。

    行窃预兆剑姬!

    也不知道Khan这是足够自信呢，还是不够自信?

    竟然带这个天赋!

    原本刀妹对线剑姬并不算特别好打可因为Khan这个天赋，直接让苏一峰占据一点点优势。

    虽然只是一点点的对线优势，但对于苏一峰而言，这已经是不错的开局。

    出门装，苏一峰选择的是腐蚀药剂，打得是消耗。

    而另一边，Khan的剑姬，则选择的是多兰剑，尽量维持自己线上的强势。

    毕竟他带的是行窃预兆，必须要主动的过来偷钱。

    第一局比赛。

    双方都没有打一级团的动态，彼此站位都非常克制，甚至做的河道眼位都非常保守。

    两边的打野都选择上半野区开。

    RNG这边是上半野区蓝开。

    KZ这边是上半野区红开。

    两个打野一路刷到下路，准备围绕下路做事情，先放养上路!

    或者说。

    让上路进行1v1真男人之战。

    这成了一件心照不宣的事情。

    上路线。

    苏一峰这刀妹一级学的是E技能，比翼双刃。

    而Khan的剑姬，自然学的是Q技能。

    一上来，Khan便打得非常主动!

    “哦?”苏一峰露出淡淡的笑容。

    Khan的剑姬打得很主动。

    玩得非常凶。

    他似乎是下了决心，要一雪前耻。

    要将前些日子的憋屈，完全释放出来!

    他的剑姬才刚上线，就越过兵线压了上来!

    打得这样主动，让苏一峰都意外了。

    “有意思!”

    苏一峰盯着屏幕，嘴角不由得露出一丝笑容。

    压力越大，他越是能享受到比赛的乐趣!

    苏一峰也不惧，才刚上线，没有道理被越线的剑姬压到防御塔下。

    对面还没有这个资格!

    只要剑姬敢Q他，剑姬就会被小兵持续攻击。

    所以，到时候，剑姬肯定会离开距离，拉开仇恨范围。

    如果不走，苏一峰的比翼双刃-拉，直接晕住，反打一套，谁亏谁赚还不一定呢!

    此刻。

    苏一峰这刀妹身上的破绽。

    刷新在右侧。

    也不多想。

    苏一峰操控刀妹，贴着墙往前走。

    他将破绽藏在墙体之中。

    和剑姬对线的要点，首当其冲，便是要和墙壁成为好朋友!

    然而。

    再次让苏一峰有些出乎意料的是。

    当他的刀妹稍稍向前一步，Khan的剑姬在河道的侧面位置，直接一个极限位置的QA，强行将墙体中的破绽打掉!

    “秀啊。”苏一峰看着这操作，双眼一亮，称赞了一声。

    而另一边。

    占了便宜，拿了行窃预兆的金币，Khan立刻操控剑姬转身就走!

    回去补兵了!

    苏一峰也操控刀妹追了上去。在Khan的剑姬想要去A兵的瞬间，苏一峰直接按下两段E，比翼双刃瞬间被拉起。

    瞬E!

    苏一峰的手速非常快。

    两下几乎是同一时间释放出来。

    在苏一峰拉比翼双刃的瞬间，Khan的剑姬下意识的还想撤步躲开。

    不过他还是慢了一瞬，直接被刀妹E中。

    苏一峰顺便还用这E技能清掉了两个近战兵。

    Khan被苏一峰的刀妹用比翼双刃晕住，也没有慌张，毕竟刀妹仅仅只是一级，比翼双刃拉中后，不会有什么后续伤害。

    等到Q技能的CD转好之后，Khan的剑姬再次压了上来。

    苏一峰没有犹豫，直接后撤。

    拉扯!

    等到刀妹的E技能CD转好之后，苏一峰再次上前。

    预判Khan的剑姬的走位，比翼双刃瞬间释放，再次拉中!

    随后，苏一峰还A了一下，方才转身离开。

    当时，Khan就皱了皱眉头。

    两次了!

    两次都中了!

    刀妹的E技能比翼双刃想要命中，其实难度并不低。

    甚至可以说是个技术含量很高的操作。

    Khan的走位也不算太呆，竟然被比翼双刃拉中了两次，晕了两次，这让Khan稍稍有些难受。

    打回去!

    此刻Khan操控剑姬转身往前压了上去，然而苏一峰的拉扯却更加出色，直接后撤到剑姬的QA范围之外。

    哪怕这一瞬，他的破绽出现在剑姬正前方，也就是剑姬的脸上，因为距离的关系，却依旧不会被剑姬QA到。

    很快。

    苏一峰利用完美的拉扯，先一步升到了2级。

    没有任何犹豫，苏一峰秒点Q技能，瞥了一眼兵线，其中有一个近战兵即将残血，可以作为Q技能的踏板。

    但还没有残血，苏一峰就稍微等了一下。

    这等了一下，自然让Khan的剑姬升上了2级。

    在上路线，抢2级是个非常关键的节奏点。

    苏一峰的刀妹抢2成功，却没什么机会，他也没有在意。

    当前排的近战兵残血的瞬间，苏一峰操控刀妹，直接Q了上去!

    当苏一峰Q了上来，Khan的剑姬自然A了一下刀妹，苏一峰也A了一下Khan的剑姬。

    随后双方直接拉开，倒是很有默契就像是高手过招，点到为止一样。

    然而苏一峰却不打算就这样放过Khan剑姬。

    他先是利用后面残血的远程兵作为踏板，转身Q了回去，瞬间和剑姬拉开了距离，随后利用不断刷新的Q技能，开始迅速清着兵线。

    而此刻，Khan的剑姬则在河道草丛位置放下防gank的视野。

    算算时间，如果RNG的打野在上半野区速3，可能这个时候会来上路，所以，这个防gank眼位，还是很有必要的。

    Khan的剑姬非常小心，他很清楚RNG的战术思路，其中之一便是抓上，抓上，再抓上!

    此刻他面对的是世界第一上单，也是世界第一叫人上单，自然要小心再小心一一些。

    当Khan的剑姬回到上路线上的瞬间，苏一峰没有犹豫，直接压了上去!

    开打!

    刚刚利用Q技能不断Q死小兵，他的刀妹已经叠了4层的艾欧尼亚热诚被动效果，只要再用一个技能命中剑姬，就能叠满五层。

    届时，战斗力便完全不同。

    没有犹豫。

    一个E技能比翼双刃直接释放出去!

    在这瞬间，Khan也明白如果被刀妹E中，会有多么严重的后果。

    方才被E中两次，都是无伤大雅，虽有些不爽，但刀妹反正没什么后续伤害根本不算什么。

    可现在完全不同，只要他的剑姬被E中，那么不死也得脱一层皮。

    Khan的剑姬并没有用出W技能反弹E技能的控制，因为他明白，距离有些远，想用W技能反晕住刀妹，难度有些大。

    Khan的剑姬选择直接QA了过去!

    破空斩!

    剑姬Q过来的瞬间，直接躲过了苏一峰这刀妹的比翼双刃，同时打破了刀妹身上的破绽，同时再A了一次。

    可惜的是，Khan的剑姬运气不算好，用行窃预兆QA了这么几次，却一个钱袋也没偷到，只偷到一瓶小红药，以及一瓶适应之力药水。

    此刻对拼，Khan的剑姬直接将适应之力的药水吃下。

    而另一边。

    苏一峰见自己的E技能落空，也不在意。

    他操控刀妹和剑姬互A了一下后，转身拉开距离。

    拉扯出安全距离后，苏一峰的刀妹立刻A了一下对方的远程兵，接着直接Q了上去，将自己的被动续上，并且到达五层被动效果。

    刀妹的被动，五层便是满层。

    满层被动的刀妹，战斗力可谓非常恐怖。

    苏一峰的刀妹Q死对面远程小兵的瞬间，也来到剑姬的身边。

    抬手就是一发平A出手!

    Khan的剑姬的反应同样很快，在刀妹抬手平A落下的瞬间，直接按下W技能!

    劳伦特心眼刀!

    这个W技能虽然没办法反晕住刀妹但如果命中，至少可以将刀妹减速。

    如此，主动权便完全掌握在Khan的剑姬的手中。

    要打，可以绕到刀妹的侧面去打破绽。

    要走，刀妹也追不上。

    可是。

    在Khan的剑姬按下W的瞬间，苏一峰直接取消了自己的平A!

    随后，他操控刀妹往上方撤去，躲开剑姬的W技能!

    只是用走位。

    苏一峰就躲开了Khan的剑姬的W技能!在这瞬间。

    KZ战队这边。

    Khan的额头，当时就冒出了一滴冷汗，眉头不由的蹙了起来。

    “这也行?”

    这个距离，W技能几乎是必中的。

    Khan的剑姬和苏一峰的刀妹，距离是如此的贴近。

    Khan甚至已经想好接下来的反打了，减速之后，可以随他怎么操作。

    然而。

    苏一峰的刀妹竟然用走位扭开剑姬的W技能。

    这直接让Khan有些慌了神。

    这一刻，他清楚意识到了一点，对面这个上单，比他预想中的还要强上很多很多!

    “西八！”khan咬了咬牙，虽然他也知道，和苏一峰对线会很难，想操作的难度非常非常高，但他完全没想到，竟然高成了这样。

    好强!

    一种莫名的窒息感，让Khan有些难受。

    赛场上。

    当苏一峰的刀妹拉开距离后。

    他并没有放过剑姬的打算。

    新版刀妹，完全不同于老版本的刀妹。

    老版本的刀妹，讲究一个刚猛，直接冲上去就是干……

    而新版本的刀妹，操作性和可玩性变得很高，也变得非常灵活，讲究一个拉扯，飘逸。

    (本章完)

