    【目标】鳌拜

    【可选择四项奖励】气血+3228、内力+1815、十三太保横练（地阶绝品）、狮吼功（天阶下品）、心法感悟+2076……

    【目标】九尾狐

    ……

    【目标】金不二

    ……

    【目标】宇文策/阿三

    ……

    班房内，憨憨欢快的咬梅晋的裤腿，在用自己的方式吸引这梅晋的注意力。

    而梅晋则是查看着此次的收获，进行着逐步筛选，思考着自己的晋级路线。

    此次的四个犯人，参与度基本都维持在百分之三十以上，所以每个人的可选奖励都达到了四项。

    其中鳌拜的选项里，十三太保横练是肯定要选的，而狮吼功这种群攻手段，梅晋也准备入手一下。

    气血不用说，鳌拜的气血是他所有奖励中最丰厚的，梅晋肯定不会放过，至于这最后一个选项，梅晋选择了心法感悟，易筋经这种功法想要升级，也不能靠自己，鳌拜的心法感悟奖励很丰厚，十分划算。

    至于其他几人的武学，到没有特别出彩的。

    阿三最厉害的绝技是少林大力金刚指，虽然品级不低，却不是梅晋最需要的。

    倒是对方有一门手艺，黑玉断续膏炼制方法让梅晋有些眼馋。

    其余零零散散的武学感悟，梅晋主要选择性价比最高的。

    一番算计，梅晋总算选出了自己想要的列表。

    不过梅晋却没有第一时间选择全部收取。

    无他，梅晋又有一门武学，要达到震铄古今的境界了。

    铁布衫：返璞归真6289/6400

    这门跟了他最久的外练功法，在今日的气血灌注下，绝对能达到最高境界。

    而一本武学达到最高境界，往往会觉醒一些奇奇怪怪的技能。

    就比如梅晋的刀意，就是靠着血刀刀法得来的。

    面对这种情况，梅晋自然要慎重一些，毕竟谁也不知道，在觉醒技能的时候，会不会发生一些奇奇怪怪的事。

    稍微深呼吸，梅晋将气血点给了铁布衫。

    一股深厚的能量凭空出现在了梅晋的体内。

    梅晋只觉得浑身火热，说不出的舒服。

    而铁布衫，也在瞬间达到了震铄古今。

    紧跟着，梅晋就感到了一阵晕眩。

    皮肤顿时变得通红，仿佛被开水烫了一样。

    下一刻，梅晋周身的肌肉猛然的鼓起，身上的衣服险些受不了，顿时崩开了几道口子。

    滚烫的皮肤开始向外喷发火热的蒸汽，让梅晋宛如一个膨胀泄气的气球。

    这个过程中，梅晋没有感觉到丝毫痛苦，浑身的骨头发出一阵噼里啪啦的响声。

    也不知过了多久，梅晋周身的肌肉慢慢恢复正常，皮肤的颜色也由深变浅。

    却见梅晋缓缓起身，慵懒的审了一个伸了伸腰。

    与此同时，眼前系统出现。

    觉醒天赋，天生神力。

    天生神力增幅下，所有外练功法的效果提升五成。

    你的外练已经由外至内，内力在体魄的挤压下越发精纯，凝练程度提升一倍。

    强劲的体魄让你的气海越发充盈，内力总量提升一倍。

    你的体魄让你修炼外功事半功倍，修炼外功时，学习效率提升五成。

    咕咚，梅晋本能的吞咽了一下口水。

    这也太顶了啊。

    不只是体魄方面，就连内力方面也有了长足的进步。

    而且还有学习效率的增强。

    十三太保横练，龟壳神功，耳聪目明等功法的升级，需要的气血会大幅度减少。

    这新觉醒的天赋，简直让啊的实力得到了全方位的增长。

    也不废话，梅晋趁热打铁。

    继续领取其他的奖励。

    在各种的奖励的灌注下，他又有几门功法得到增强。

    首先是易筋经，在心法感悟的增强下，直接再升一级，达到了融会贯通的层次。

    梅晋的内力自行运转了几圈，变得更加精纯。

    断断几分钟，梅晋的内气就得到了两次提纯，以后各种武学的输出能力直接得到大幅度提升。

    而后便是十三太保横练。

    本身他升级铁布衫就只用了一点气血，这剩余的气血完全足够他再升一级。

    直接跳过了初学乍练，打到了略有小成。

    而因为他在外练功法的学习效率增加，龟壳神功也能再次升级，达到了返璞归真。

    总的来说，这次奖励，让梅晋的防御直接提升了好几个档次。

    同级之间的战斗，梅晋敢说，没人能破开他的防御。

    就连神海境中，能破开他防御的人也少之又少。

    而且对比鳌拜，他有一个天然的优势，那就是罩门。

    鳌拜的横练虽然强劲，但是一旦打中罩门，就会立即破功。

    但梅晋就没有这个烦恼。

    已经达到返璞归真的龟壳神功，能让他完全避免破功的危险。

    他的防御，是没有死角的。

    敌人想要伤害他，只能以远超他防御上限的攻击强行破开，同级战斗，完全不能讨巧。

    用力捏了捏拳头，感受着体内无与伦比的力量，梅晋嘴角勾起。

    他现在有个冲动，那就是找个高手好好打一架，实验一下自己的实力。

    却在此时，房门被人推开。

    确是冷凌弃他们回来了。

    除了靳一川，还多了一个人，正是梅晋从沙洲带回来的雷豹。

    对方此刻已经穿上了锦衣卫的服饰，正式成为了梅晋的手下。

    却见梅晋嘴角勾起，一脸贱笑的看着冷凌弃。

    冷凌弃顿感毛骨悚然。

    “大人，有事？”

    梅晋没有说话，但是脸上的笑容越发灿烂。

    ……

    珠光宝气阁，自从阎铁珊被杀，这里就被官方查封。

    原本富丽堂皇的消金窟，此时却变得越发冷清。

    连带着，珠光宝气阁周边的一些产业，生意也惨遭滑铁卢。

    原本繁荣昌盛的一条街，此刻人流量骤减，只能看到零星几个身影在此处乱逛。

    而距离珠光宝气阁不远的一家客栈。

    一个中年男子站在门口，眼神凝重的看向珠光宝气阁。

    不一会儿，一名面容俊秀的年轻女子从客栈走出。

    这女子清逸如仙，冰雪出尘，身形修长，青裙曳地。

    一举一动宛如云间仙子，灵动的眼睛好似明亮星辰。

    “师叔，师傅让你进去吃饭。”

    中年男子看了对方一眼。

    “我不饿，你们先吃吧。”

    却在此时，客栈里面传来声音，明明声音不大，却仍能听得一清二楚。

    “一鹤，还要我亲自请你吗？”

    却见中年男子微微叹息，点了点头。

    “知道了师姐。”

