
        辽阔森林内的战斗，仍在继续。!

    浓郁的血腥味，仍旧飘荡在空气，让得整个森林充斥着一片肃杀之气。

    只不过，战斗的声音，已经小了。

    战斗的爆发之地，也少了，不，或者说，是聚拢了。

    萧逸，一如之前般，穿梭、潜心于森林。

    而另一边，数个时辰前与萧逸分别的唐沙，则不知何时起，身边已聚拢了大堆天骄武者。

    一行人，浩浩荡荡地在森林穿行着。

    此时，在他们前方，正有一群天骄瘫坐在原地。

    唐沙等人的出现，吓了这群天骄一跳。

    待看清并非是黑衣武者时，这群天骄才松了口气。

    “在下三火地域韩烨，不知诸位是？”为首的一位天骄拱手说道。

    “在下流沙地域，唐沙。”唐沙拱了拱手。

    “在下沙河地域，何良。”何良拱了拱手。

    “在下…”

    为首的那位天骄，也是韩烨，脸色一惊，道，“诸位是各地域的天骄？怎地聚集在一起了？”

    “不过也好，那些神秘的黑衣武者太可怕了，我们聚集在一起，自保之力也更高。”

    “刚才，若非一神秘人忽然救了我们，怕是我们三火地域的天骄已经死光了。”

    韩烨说着，满脸心有余悸之色。

    “神秘人？”唐沙笑了笑。

    “嗯。”韩烨脸色惊讶道，“看不清他的样子，但他很强，一剑秒杀了数十个强大的黑衣武者。”

    唐沙笑道，“可是一道剑芒，且散发着冷白气息。”

    “对，是此人。”韩烨惊声道，“来无影，去无踪，秒杀天极境如杀鸡。”

    “哈哈，那是我萧逸兄弟。”唐沙自得笑道。

    “萧逸？没听过。”韩烨摇了摇头，问道，“你们也是被他所救？”

    周遭各地域天骄，点了点头。

    嗖…

    忽然，远方数十股强大而阴冷的气息疾速袭来。

    各地域天骄，脸色霎时一变。

    “是那些黑衣武者，小心。”唐沙低喝一声。

    “哦？原来你们这些小老鼠都聚集起来了。”为首的黑衣武者狰狞一笑。

    “难怪我们找了许久都没能找到目标。”

    “不过也好，一次能遇到这么多猎物，也省去了我们不少功夫。”

    “大言不惭。”唐沙手一把黄色长矛凝聚而出。

    “虽然不知道你们是何等势力，但我告诉你，我们各地域天骄不是随你们揉捏的软柿子。”

    一行人浩浩荡荡，数百人瞬间出手。

    “哼。”为首的黑衣武者冷笑一声，“老鼠便是老鼠，数量再多，也不过是一群杂碎。”

    数十黑衣武者，手持森然镰刀，亦是瞬间出手。

    只不过，当战斗完全爆发后，战况却并不如这些黑衣武者所想象的那般轻松。

    “领域武技，沙暴之地。”唐沙大喝一声。

    霎那间，方圆数十里，顷刻成了一片流沙肆虐之地。

    “沙河通天。”何良暴喝一声，数十条巨大泥流仿佛从天而降，倾泻而来。

    观其威势，起码是天阶巅峰武技。

    “三千炎焱。”韩烨同样暴喝一声，大手一挥。

    无数火焰，凭空而现，席卷肆虐。

    “…”

    一声声大喝，从各天骄口发出。

    一道道澎湃气息，瞬间响现。

    一招招起码在天阶高级以的强大武技，瞬间肆虐全场。

    几乎是一个照面，这数十黑衣人便受伤败阵。

    这些黑衣人，确实修为极高，远这些天骄厉害。

    但这些天骄，之所以是天骄，是因为他们有着远普通武者更惊人的战力。

    他们是从各地域脱颖而出的天骄，个个都身怀底牌，拥有越级战斗的能力。

    他们能横跨百万大山，十万险地，历经无数凶险，一路来到这里。

    这样的一个个武道天骄，岂是轻与的。

    之前，各方地域天骄分散着，这些黑衣人或许能随便虐杀他们。

    但他们聚集起来，在足够多的数量优势下，反倒将这数十黑衣武者打得节节败退。

    “一群废物，少给本大爷嚣张。”为首的黑衣武者怒喝一声。

    手镰刀，瞬间化作了血镰。

    气息，也瞬间飙升到天极七重。

    森然血镰，一个横扫，瞬间将周遭肆虐的攻击扫散。

    天极七重，乃是踏入天极后期的强大战力。

    “好强。”韩烨等人脸色一变。

    “我来。”唐沙大喝一声，手黄色长矛直刺黑衣武者而去。

    “不自量力。”黑衣武者手镰刀一劈而下。

    嘶…嗤…

    两道鲜血，瞬间飙出。

    一股，在黑衣武者胸膛处飙出；一股，在唐沙手臂之。

    唐沙的长矛，洞穿了黑衣武者的胸膛。

    黑衣武者的镰刀，则几乎将唐沙手臂废掉。

    “你想以伤换伤？”黑衣武者冷眼盯着唐沙。

    刚才一瞬间的接触，唐沙竟是对黑衣武者的镰刀不闪不避，只是直直地刺出长矛。

    黑衣武者，没想到唐沙会如此，便造成了现在两败俱伤的场面。

    “呵。”唐沙冷笑一声，“你们不是很疯狂吗，那便看看以伤换伤，谁先死好了。”

    “有意思的猎物。”黑衣武者面露疯狂，“我敢保证，先死的会死你。”

    “是吗？”恰在此时，一道白衣身影，疾速而来。

    一道纯白光芒，顷刻笼罩了唐沙。

    唐沙手臂几乎废掉的伤势，瞬间痊愈。

    “嗯？冰清圣莲？”黑衣武者一惊。

    “凝姑娘。”唐沙亦是一惊，随后一喜。

    “看来先死的会是你。”唐沙顿时肆无忌惮地一抽长矛，再次刺出。

    黑衣武者连忙收镰，脚步后退，“哼，一群蝼蚁，算你们好运。”

    “好好享受你们剩下的时间吧，没人能在狩猎活命。”

    说罢，黑衣武者忍着胸膛的伤势，迅速退离。

    有冰清圣莲武魂在，唐沙几乎处于不败之地，那黑衣武者自是不会再战。

    “哼，好运的是你们。”唐沙冷喝一声，“遇萧逸兄弟，看你们还如何活命。”

    ……

    森林内的战斗，仍旧爆发着，但战况，却早已在悄悄改变。

    起码，原本在这辽阔森林内横行无阻，四处虐杀年轻天骄的黑衣武者，渐渐变得小心翼翼了起来。

    因为，森林内遍地的同伴尸体，告诉着他们，此刻的森林内，有着一道他们更危险的诡异身影。

    很可能会不知从哪里冒出来，忽然收割他们的性命。

    ......

    第三更。
  