    “亏他居然还笑的出来？”

    “趾高气扬，宗门那些长老，也将这家伙当成宝一般。//www.  //可现在如何？在那绝欲几人面前，却是一剑都接不下来。也亏得是若涛师兄，才没把我剑宗的脸面丢尽——”

    “此子似谦实傲，目无余子。如今当知，莫小瞧了天下英雄。若涛师兄，只是不愿与他争！”

    “我是至今都难置信，那位乾天妖王，真是力战绝欲六人而不败？这世间，当真有这等样的豪杰？简直无敌于世，真想不出云界同辈中，还有几人来做他对手？这风太极与那位相较，简直就如星火之于皓月——”

    “想来古时几位霸王，也不过如此。若涛师兄，他是虽败犹荣！”

    细碎的言语，不断钻入到风太极耳中。很难做到风轻云淡，只能尽量不去仔细倾听。

    好在只过大约半刻时光，殿中忽然一声钟鸣响起。

    一个白衣人影，忽然闪身至殿内，坐在了那中央上首处。

    风太极微微俯首，知晓这位，正是如今万剑穹境的山主，名唤凌尘。

    已经执掌此位，达七十四年。七十四年前，也曾名动云界，那时便已是九阶巅峰。此时更不知，到了何等的境界。

    常年闭关，他加入剑宗之后，总共也才只见了两面而已。

    随着众人见礼过后，凌尘才淡淡出声：“今日召集我万剑穹境诸弟子至此，只为告知二事。其一，阴龙谷内封禁已解。灵潮开始之日，要提前三载！对我云界而言，固然是劫数之始。却也是难得的机会。汝等当倍加努力才是，趁此时机。尽力突破境界。莫要到乱起之时后悔——”

    话音落下，整个石殿之内，都是一阵寂静。近万剑宗弟子，都是神情不一。或是惊异，或是兴奋，或是不安。

    接着那凌尘，又把目光，投向了若涛：“阴龙谷之事，我已听闻。此行诸位长老已有决议，以风太极为首。可据说你若涛。似是有些桀骜不驯。对师长之命。多有不从》”

    坐在殿内上方两侧的长老，这时都纷纷睁目，朝着若涛望去。

    一股股凌厉意念，遥控迫来，凌压于若涛之身。

    若涛却是不动声色。答的淡然：“弟子一应行事，皆无愧于心！”

    风太极是神情默默，能够感觉这若涛师兄，是真的洒脱淡然，也不在乎。（)

    也确实是心胸坦荡，并无愧疚。

    “好一个无愧于心！”

    那凌尘一声冷哼，俊脸如万古不化的寒冰一般，并不动容。

    “那么你这几年，又可曾怨。可曾悔？”

    “怨过，也悔过！”

    若涛居然点了点头：“弟子也恨过宗门不公，那时心念近乎偏激。只是得贵人提点，也猛然精醒。想得透了，就无所谓。我等剑者，想要什么只从剑中求。哪管其他？”

    风太极听着，嘴里更是发涩。

    这些话，若是他在半个月前听闻，面色必定一副赞同的模样，心中却绝不会真正在意。

    可如今，他以领会到这个道理。可惜为时已晚——

    凌尘则是沉默了片刻。接着是长声大笑，震动这处山巅。

    “好的很！尔等听清，今日第二件事，我剑宗有弟子若涛，奋勇精进，深得吾心。今立为掌剑弟子，可至玄剑窟闭关三载。三载得出，则继我为穹境山主——”

    虽是早有预料，可当这句话入耳，风太极仍只觉是一个重锤，猛地在他心神间，恨恨的敲了一下。

    只觉意念一阵昏沉，气血逆流，心神也迷茫之至。

    凌尘后面的言语，也再未仔细去听。也不知过了多久，方才渐渐恢复了过来。

    而此时那凌尘的话，却已到了尾声。

    “云界乱起，外出之时，尔等定要更为小心！若遇事，也无需畏忌——”

    说到此处，凌尘又微微犹豫，还是开口：“那乾天山崛起，正值势强之时。至少在东临，我剑宗弟子，让他三分！”

    这句说完，却是看都不看他风太极一眼，便已从这石殿离去。

    而那些长老，也都是一言不发的，身影陆续在殿中消失。诸多弟子，也是各自三五成群，一边议论着，一边往外行去。

    那些往日与他交好的同门，更是刻意避开，甚至连视线，都不敢与他交触。

    不过多时，这偌大的石殿，就只剩下了他一人。

    广达千丈的空间，空寂无比。即便风太极，自问心念坚韧，也仍觉一阵强烈的凄凉之感，弥漫周身。

    不由唇角微钩，自嘲的一笑。这是无视么？

    没有安慰，也没有训责，而是彻彻底底的无视——

    心中却也谈不上怨恨，人情冷暖，他早已知晓。当初排挤若涛之时，便该想到今日之果。

    自己如此处境，也是缘由己身，怨不得他人。

    只是心里，却有着一股如涛如海般的意念，想要重登那巅峰，想要拿回自己失去的一切。

    想要与那宗守，分庭抗礼——

    一声轻叹，风太极就欲站起了身。可就在这刹那，耳旁处就忽传来一个威严苍老的声音。

    “可是不甘？”

    风太极心中猛地一跳，讶然看向了这四周，却全无所得，不见人影。

    自然是不甘的，自己怎能甘心，被人始终这么踩在脚下？

    “你师兄雷动，今日已独自离开云界，去了外域。不知你风太极，可情愿去那外域一行？吾知几处世界，正可使你磨练剑道！”

    外域？

    风太极的目光一缩，而后深呼了一口气，该坐为跪，深深摆到。

    “弟子愿往，请前辈成全！”

    耳旁再未传来声音，风太极的神情，却已是恢复了平常模样。

    心神间，是真正镇定了下来。一切荣辱，一切得失，都已放下。手下意识的，抚了抚自己的腰间。

    剑宗弟子，想要什么，果然是只能从剑中去求。

    而此时此刻，就在这万剑穹境的天空。一个老者，正是把目光，从那问剑山巅收回。

    “此子心性不错，总算是未令人失望。”

    言语间多少夹杂着几分满意，不过当老人，转目望向一旁之时，却满含嘲意。

    “不意你这人，也有做亏本生意的时候！”

    旁边处却是无人，只有一口剑，却能借助那剑声震鸣言语，带着金属锐鸣，话音也铿锵凌厉。

    “既入我门，便是荣辱一体——”

    似是答非所问，老人却知这言下之意。他这句话，实在忒不厚道。若是叫门下听见，就不怕人离心离德？

    不禁之撇了撇唇：“这件事你既然做了，难道就不许别说。这风太极，确实比那一位差的远了！”

    别人不知，他却的晓得。那位苍生道的‘谈秋’，与那乾天妖王宗守，其实是同一人。

    而当初剑宗，也只差一步，就可将此子纳入门下。偏偏是那时，正值风太极以灵武合一，震动诸派，而与之失之交臂，真令人扼腕！

    几年之后再看，宗守可力战那水凌波原无伤六人而不败。而风太极，却是只能旁观，连参与的资格都是没有。

    说是亏本，可真未说错。

    除了本身的剑术强绝外，还要加上一个正崛起中乾天山。

    真要衡量，用那句‘拣了芝麻，却丢了西瓜’这句俗语，是再合适不过。

    此时剑宗之内，已不乏有埋怨之声。虽还不到明言的地步，可他却知，有许许多多的人，是真在为此事惋惜。

    “即便是错，也错在于我。那场交易，与风太极他无关！”

    那声音是斩钉截铁，而后剑影一闪，穿梭入虚空之内。只余下了一道余音：“要争长短，不在一朝一夕。修行之途漫漫，谁能知以后如何？那宗守确然不错，可天人之障，却还只破了人障。那一关能否破去，还是未知之数。风太极受此一挫，未尝不是幸事。倒是汝，灵潮提前，天地大变。汝守在云界，更需小心！”

    “不需你说！”

    老者一笑，接着是微微摇头，确然，灵境之后，修行岁月以千百载计。

    此时的得失胜负，委实算不得什么。

    又想宗守，也不知那天障，此子能否过得去？

    已是八阶武修，九阶灵师，这一关，大约就在眼前了。

    ※※※※

    气机暗晦，绝欲是强提着一口气。从云界中，步入到界外虚空之内。

    也将那后面，不断追寻过来的灵念，彻底甩开。

    三日夜的激战，逃遁，反击。便是心念坚韧如他，也觉是疲惫无比，昏昏欲睡。

    此时的身躯，更是惨不忍睹，伤口处处，近乎残破。那气血脉络，尽皆混乱。

    绝欲猛地一咬舌尖，使自己昏沉的神智，清醒了过来。而后是倾力调动着，那残余的些许内息，恢复着伤势。

    可接下来，却目光一凛，看向远处的暗寂虚空。

    “缘何如此狼狈？”

    随着声音，一个人影从那边踏出。面上挂着欠揍的笑容，正嘲讽的朝着他望。

    可其实其本人，情形也好不到哪去。身上也同样伤痕累累，只比绝欲好一些，一点点而已——

    绝欲看了一眼，只觉是既在意料之中，也在意料之外：“你真去了辽王宫？”