    翌日清晨。

    陈阳从睡梦中醒来，六点半出去晨跑，做一做拉伸动作。

    回来后七点半，洗漱，吃早餐。

    八点一刻，柳语嫣发来短信，告诉陈阳，她已经收拾好行李，马上和张卫平、杨毅去酒店餐厅吃早饭，然后踏上回国的航班。

    读完短息并回复，陈阳乘坐计程车赶往宝盛酒店，送行柳语嫣四人去机场。

    姚明是不可能露面了，肩骨确诊断裂，还挺严重的，目前正在筹备接受手术治疗。

    休斯敦的霍比机场门口，杨毅、张卫平、柳语嫣、摄影师四人下车，对着前来送行的陈阳挥挥手，说道：

    “好了陈阳，你回去吧，大姚后天进行手术，也需要有人照顾，就不用送我们了，以后有机会你和大姚回国，咱们再聚。”

    陈阳微微颔首：“好，其实也用不了太久，这赛季打完，休赛期就是2008年燕京奥运会了，这届奥运会在咱们自家门口举办，我和姚哥还有阿联他们，是不会错过的。”

    “哈哈，你说得对，马上就在咱们自家门口举办奥运会了，这届华夏男篮，保八进四！你和大姚、大致、阿联他们，应该没有太大问题的。”

    “确实没问题，你们等着看好戏就行，起码保八进四！”

    陈阳信心满满，华夏男篮有他和姚明在，保八进四小菜一碟。

    承认梦八队和西班牙斗牛军团都很强，而自己获得超神融合系统，也不是吃素的。

    格局小点是保八进四！

    格局大点儿，拿个冠亚军又怎么了？

    谁说华夏男篮就不能在世界篮坛崛起？

    就不能站在世界巅峰傲睨江湖？

    如果连想象的勇气都没有，何来斗志击败强大的敌人？

    送别柳语嫣四人登机后，陈阳乘车返回市区。

    临登机前，柳语嫣那双含情脉脉的小眼神儿，始终紧盯着陈阳。

    做出一个打电话的手势，她在悄咪咪告诉陈阳，我回国后，要经常跟我通电话哦。

    陈阳秒懂她的含义，微微点头，含笑挥手道别。

    接下来，便是全身心征战NBA了。

    姚明受伤，不知啥时候复出，自己的十天临时合同已到期，考虑换队和继续留在马赛克，陈阳心中早有定数。

    不出太久，火箭管理层就会跟他交涉。

    不过陈阳感觉，马赛克没什么诚意。

    倘若真想续约他，莫狗早该联系他了，可是直到今天，莫狗也没有给他打电话。

    想了想，并不奇怪，街球王阿尔斯通复出了。

    休赛期不小心弄伤的身体，已经逐渐好转。

    街球王阿尔斯通复出，小黑豆布鲁克斯还对自己颇有敌意。

    前些日子主动申请交易，以这种方式向火箭管理层施压。

    莫狗的底牌并不缺组织后卫，况且他们准备再度引进弗朗西斯。

    估计自己在马赛克队的日子，也到头了！

    这low逼队伍，抠抠搜搜的恶心人，没有姚明，十天短工合同都懒得打。

    现在唯一放心不下的，是姚明伤势如何，究竟多久才能复出？

    他很想和姚明一支队伍打球，穿越回到这个年代，尽力圆了姚明的冠军梦！

    “有没有一种办法，让姚哥跟我一起离开马赛克？”

    陈阳拍着脑瓜子，苦思冥想，姚明和他一起出走，换队到别的队伍。

    如果这样，那简直太完美了。

    “叮叮叮…”

    正琢磨时，电话铃声响起。

    陈阳掏出手机，好家伙，说曹操，曹操就到了。

    来电之人，正是莫狗。

    “陈，来球队办事处，找你商量一些事情。”

    莫狗的语气不咸不淡，给人感觉，他很不情愿似的。

    陈阳皱了皱眉头，看见莫狗那张逼脸他都吃不下饭，让他面对一个傻批谈话，他会忍不住吐出来。

    “续约的事对吗？”陈阳答非所问，语气更冷漠。

    “是的，续约的事情，姚和里克教练，曾到我这里申请，希望你留在火箭队，我的意思是，这个需要看球队的情况。”

    “目前阿尔斯通已经复出，布鲁克斯在积极训练，个人竞技状态没有任何问题。”

    “陈！实不相瞒，球队正准备再次引进弗朗西斯，加上你的话，球队就有四名组织后卫了。”

    “联想到你在这十天内，表现还算良好，又有姚和里克教练认可你，我们将以部分保障合同，跟你完成续约，对此你怎么看？”

    莫狗高高在上，即使隔着手机屏幕，陈阳也能感受到莫狗那副倨傲的丑陋嘴脸。

    尼玛的，保障合同就很羞辱人了，还只给他续约部分保障合同？

    所谓的部分保障合同，与全额保障合同有着较大区别。

    一般情况下，部分保障合同是签约那些水平不济的边缘球员（包括低顺位新秀），亦或者即将退役的联盟老兵…

    先说全额保障合同，它是续约这名球员后，不管这名球员打得如何，球队都会按照合同薪金，全额支付给球员。

    打个比方，球员中途受伤了，赛季报销了，被卡戴珊姐妹勾走了。

    再或者打的很烂，高薪低能，被主教练摁在板凳席，没有任何出场机会。

    甭管是什么原因，只要签约这份“全额保障合同”，管理层就必须把全部薪水支付给球员。

    而所谓的“部分保障合同”，则更像是白嫖行为。

    再打比方，一名员工刚去一家新单位，老板说我要看你的表现发工资，明确指出有试用期。

    试用期间，你表现优秀，老板支付你薪水。

    假如你一旦出现各种问题，老板就可以无条件裁掉你，并且无需再支付后面的薪水。

    这就是“全额保障合同”与“部分保障合同”的区别。

    十天打完，依照陈阳的表现，完全可以获得一份新秀全额保障合同。

    结果莫狗只给他续约部分保障合同，莫狗的丑陋心思，陈阳一看就明白。

    马赛克出了名的抠门，管理层还需要继续观察他。

    认为陈阳十天内打出亮眼表现，很可能是神经刀。

    有一天陈阳没打出正常水准，他们将毫不犹豫裁掉陈阳，还不用浪费球队薪金。

    玛的，马赛克果然够恶心人！

    都这样了，陈阳再不走，完全没道理了，当即对着手机听筒说道：

    “部分保障合同？呵呵，跟老子玩儿空手套白狼呢？老子玩空手套白狼的时候，你们这群傻叉还不知道在哪个山沟沟踹泥巴。”

    “在许多人眼里，火箭管理层就是一群傻批，但我知道，你们在做自己，在本色演出，那就很棒！加油…我替你们感到高兴！”

