    <!--go-->    华盛顿。

    泰勒看着自己的秘书，宽宽的额头被挤出波纹一样的折皱。

    “机甲已经部署到洛杉矶了？这是什么意思？”

    秘书大口喘气，手里还拿着一个平板。

    “……我也不清楚，但空军方面是这样向我报告的，他们说他们的战斗机在洛杉矶已经跟机甲接触了，正在配合机甲清空洛杉矶的空域。”

    “而且他们还说PPDC派出了三架机甲，那头怪兽肯定逃不掉了！”

    泰勒脸上只有迷茫，但是这不妨碍他看秘书的眼神像是在看傻子：“是你疯了，还是空军司令疯了？”

    “我们这里是西半球，而PPDC所有基地都在东半球，机甲怎么可能这么快就抵达洛杉矶？”

    秘书没有说话，而是把自己手上的平板送到泰勒办公桌上。

    “里面有一段最新传回来的视频，先生您可以先看一下。”

    说着秘书点下播放键，嘴上还在说：“另外，我们还可以连线洛杉矶，不过这需要一点时间，我现在就为您操作……”

    泰勒的目光暂时转移到平板上。

    然后他额头上的皱纹变得更深了。

    因为这段视频明显不是什么专业人士拍摄的。

    镜头的晃动十分剧烈，让他有晕眩的感觉。

    泰勒正想质问为什么要他看这段手法业余的视频，忽然就看到镜头的角度一个大晃动，直接对准了天上——

    一架红色，已经露出下半身的机甲正通过一个黑色的虫洞缓缓降落……

    ？？？

    泰勒鹰一样的双眼里顿时冒出无数疑惑。

    这是特效视频吗？

    他抬头正想这样发问，就看到秘书已经帮他弄好跟洛杉矶的视频连线。

    “这是洛杉矶的现场情况，与您同时收看的还有其他人……”

    秘书随口就说出几个泰勒耳熟能详的名字，都是权威人物。

    听到这里，泰勒顿时明了事情的严重性。

    刚刚那段视频很可能不是假的！

    他正这样想着。

    就看到另一边的镜头果断推向天空。

    一架他相当熟悉的机甲出现在他眼中——

    暴风赤红！

    这架红色的机甲被跳鹰直升机吊在半空中。

    而在它不远处的空中，同样存在两个巨大的黑洞，两架机甲已经在黑洞中探出半边身躯……

    泰勒感觉自己的脑子已经完全停机了，它没办法应对目前这种明显超现实的情况。

    他只能呆滞地喃喃自语：“这就是潘特科斯特跟我说，机甲一定会比怪兽先到的原因？”

    “这是虫洞？”

    “他们已经掌握了虫洞技术？”

    “这样的技术……这样的技术……”

    泰勒恨恨地看了一眼屏幕里的机甲，心中却忍不住想到了别处。

    这样的技术怎么能只用来投放机甲？！

    “我要跟潘特科斯特将军通话！”

    秘书马上致电到穹顶基地。

    只不过现在的穹顶基地已经忙成一团。

    哪怕是老潘自己也没注意到电话响起。

    ……

    洛杉矶。

    看着三架现在地球上仅存的机甲从时空隧道中降临。

    原本绝望逃亡的市民们好像抓住了救命的稻草。

    也不管机甲是怎么来的了。

    大家都把击杀怪兽，保护城市的期望放在了这三架巨大的机甲身上。

    “一定要干掉怪兽啊！让那些大块头见识一下你们的厉害！”

    有人在高声呐喊。

    周围的人都快速跟进。

    还有人离开现场，把机甲到来的消息带到城市其他角落。

    这个消息对于洛杉矶的人民起到的效果可谓立杆见影。

    虽然近年来机甲在面对怪兽的时候屡屡受挫，不复猎人计划刚开始时候的神勇。

    但是在民众心里，只有机甲才能对付怪兽的心理惯性早已经形成。

    此时听到洛杉矶已经有机甲进驻布防，而且还足足有三架之多。

    许多人第一时间都大松一口气。

    这是希望归来的感觉。

    很快，“干掉怪兽”的口号在城市的各个地区响起，大量人员登上高处，看向在城市上空集结的三台机甲。

    此时。

    破碎穹顶。

    老潘已经向三架机甲下达备战命令。

    机甲们在直升机的吊运下，跨越城市上空，飞向西边的大海。

    它们将在奇迹线外，也就是16公里以外全力阻截怪兽。

    “是时候去给那头小可爱一个大大的惊喜了！”

    接收完命令，尤里卡突袭者里的查克立马开始大声叫嚣。

    “闭嘴，你这只吱喳乱叫的刺猬！”

    萨莎用俄语冷声训斥了查克一句，随手把自己机甲内部的音乐组件打开。

    一种低鸣沉闷的古怪音乐顿时充斥整个通话频道。

    “乌克兰嗨歌”，一种风格怪异的音乐，萨莎夫妇的最爱。

    暴风赤红里的三兄弟立马就有点受不了。

    “萨莎，马上把你的喇叭关了，这种鬼东西难听死了！”老大魏昌在驾驶舱里一脸嫌弃。

    老二的脸色也好不到哪里去，嘴里不停念叨着“真踏马难听”……

    萨莎非但没有收敛，反倒报复性地把音乐声再次调大，以至于最年长的赫克也有点经受不住，开始跟自己的儿子一起叨叨……

    对于三架机甲的互动，在基地里的老潘没有多管，这只是在三架机甲在合作之前的一点小磨合而已。

    现在还没有抵达作战位，这是留给驾驶员最后一点释放压力的时间了。

    所以随他们吧。

    反正都是老驾驶员了，这些人会有分寸的。

    老潘正在跟张天元讨论使用虫洞放逐怪兽这个做法的好坏。

    两人交流下来，发现意见相当统一。

    这种做法好就好在解决怪兽快捷高效，但坏的一面就是造成的污染有点大。

    根据老潘对上次鞭挞者事件的后续监控显示。

    怪兽放逐到外太空再掉落下来，中途向大气和海水释放出来的污染物质相比起机甲击杀，可能要多出六到七倍。

    不推荐常用这种手法。

    当然，这点代价跟一个城市被怪兽破坏比起来肯定是值到不能再值了。

    张天元也是问询之后才了解，机甲跟怪兽之间的打斗，其实通常不像电影里面那样，动不动就用这个炮那个刀的。

    那些是给机甲的终极武器，相当于一个保险。

    一般都是怪兽已经登陆或即将登陆，又或者是自身遇到危险了，这类迫不得已的情况下才可以使用的。

    在大部分情况下。

    相对理想的击杀是机甲靠着自身一对铁拳和钢铁之躯，阻截控制怪兽的同时，不停地击打怪兽的要害部位，如眼睛头颅等，活生生将怪兽打到内伤而死。

    这样怪兽的伤口不大，污染也是最小的……

    就在机甲前往作战位置，基地紧张备战，张天元和老潘商议怪兽污染的时候。

    在环太时空的网络上已经因为三架机甲的降临而闹翻天了。

    洛杉矶那么多目睹虫洞的人可不是植物人。

    虽然现在经济困难，甚至还出现了定量供应卡这种东西，但这里是加州，是洛杉矶。

    除了纽约以外最发达的都市圈。

    这里再穷也有个限度。

    至少现在洛杉矶在市区的网络服务还是没有问题的。

    机甲通过虫洞从洛杉矶上空降落的视频不到一个小时，就已经传遍了整个互联网。

    刚开始的时候，许多人还以为只是一些特效视频，甚至还在评论区下面为洛杉矶加油打气。

    直到越来越多的人将自己拍摄的视频上传，各种角度不同，但是内容相同的视频快速充斥网络。

    甚至就连官方媒体都开始争相报道的时候，互联网上的冲浪手们才跟泰勒一样后知后觉地意识到——

    这些视频的内容好像是真的！

    “谁能告诉我，我们这十几年里投入PPDC的十几万亿，是被他们拿去研究马里亚纳的虫洞了吗！！！”

    “卧了个大槽！我们从此要步入虫洞旅行时代了吗？”

    “虫洞嘿嘿我的虫洞！流口水.jpg”

    机甲还没有抵达作战位，网络上就已经刮起虫洞风暴。

    几乎所有网民和国家都知道了疑似人造虫洞出现在洛杉矶的事情。

    老潘更是收到了诸多PPDC前参与国的问候电话，只不过他对这种情况早有预料，所以私人电话早就被他丢到一边了。

    各国没法直接联系上老潘，就通过官方渠道联系基地要求老潘通话。

    不过基地里的工作人员们见老潘陪在张天元旁边，一脸黑面神的表情，都自觉地不上来自讨没趣了。

    所以一时间，居然没有人能够联系上老潘。

    甚至当他们想转头去联系宁季华的时候，也发现联系不上，代接的工作人员只说宁季华有重要事务在处理。

    两边都好像失踪了一样。

    情急之下，泰勒他们把之前PPDC退下来的人都找来问了个遍。

    这才最终确认，在PPDC的研究计划里，从来就没有过与人造虫洞相关的项目。

    这个说法得到了前任PPDC秘书长达斯汀·克里格的肯定。

    如果真的有类似计划，作为PPDC最高长官的他肯定知道。

    当然，泰勒他们也不是没有收获。

    至少他们连线上了作战团队，可以通过卫星信号连接直升机，实时观看机甲跟怪兽的作战。

    根据PPDC工作人员的说法，这会是一次罕见的大战，十分值得收看……个鬼啊！

    现在这时候了，谁还有心情看什么机甲大战怪兽啊！

    在不停的拨号中，时间快速流逝。

    等泰勒再次反应过来的时候，他看见在现场画面里，三架机甲不知道什么时候已经抵达作战位，而且跟怪兽直接相遇了。

    这头名为“狂暴”的怪兽长相的确狂暴，看起来好像一头巨大的黑猩猩。

    不过再黑再大的猩猩也没用。

    它一露头就被三台机甲从天而降，以三角形的阵势包围。

    这是一场机甲对怪兽的数量优势作战。

    俗称群殴。

    这头怪兽就像一个大乒乓球，被三台机甲从这里打到那里，又从那里打回这里。

    切尔诺阿尔法这边一记重拳，尤里卡突袭者那边又是十记快拳，而到了暴风赤红那里，直接就是三把大转刀在狂抡。

    依托于暴风赤红自带的生物骨骼识别和锁定功能，这些高速旋转的刀片精准切割在怪兽的关键部位。

    吃了这一顿刀削肉之后，怪兽身体的活动机能以肉眼可见的速度下降。

    然后怪兽又掉头回去，在切尔诺阿尔法那里接受了一次电击疗法。

    之后这头怪兽觉得实在受不了了。

    准备潜水要逃，结果立马又被暴风赤红抓住，来了一记背摔，精准送回机甲包围圈内……

    偌大一头怪兽，此时在三架比它还矮了几个头的机甲面前，却像一只无助的小猫，好想逃却逃不掉。

    看到这里，泰勒就知道，这头怪兽威胁不到自己的洛杉矶了。

    他把心思放回打电话上，继续督促秘书将潘特科斯特的电话打通，自己则是打开办公室里的电视，不停切换各家电视台，看上面的新闻报道。

    忽然，泰勒停住动作，整个人都呆住了。

    因为他在电视上看到了宁季华的身影。

    这头老狐狸似乎在准备一场演讲！

    “鲍勃，不用再打了！现在给我找一个中文翻译过来！”泰勒马上呼唤自己的秘书。

    秘书马上放下电话，小跑着离开。

    另一边。

    宁季华已经面对镜头，说完了自己的开场白，并向全球观众致以真诚的问候。

    是的。

    全球观众。

    这是一场全球直播的演讲。

    虽然没有提前预告，关注的人数不多。

    但是宁季华本人以及其他知晓内情的人都知道，这不重要。

    因为这一场演讲必将记入本时空的历史，并在其中留下沉重的一笔。

    原因只有一个——

    这是一场终结“怪兽时代”的宣言，同时也将是开拓平行时空交流历史的一次宣告。

    “各位，当前是一个重要的节点，我们环太平洋联合军防部队遭遇困境，环太平洋国家纷纷转向绥靖政策，而怪兽攻势却愈加猛烈的现在……”

    说到这里，宁季华稍微停顿。

    略带花白的头发让他看起来像一位和睦的老人，说的每一句话都像是家中老人对孩子的悉心叮咛，感染力十足，让人忍不住驻足倾听。

    “情况已经恶劣到如此地步，我们以及我们的子孙后代似乎永远只能生活在怪兽的阴影之下了。”

    “但我要告诉你们，不是这样的。”<!--over-->

