    稍微不注意，这男人就会公报私仇！

    这就有点尴尬！

    “没事！”简柒狗腿的笑笑，伸手抱唐靳御的腰，脑袋在他胸口蹭蹭，撒娇一般。

    唐靳御眼底划过一丝宠溺的笑，伸手抱着某人，何尝不知道她想要干嘛？

    傻子……

    四人来到病房守着，一直到天黑，依依都没有醒过来，但是医生检查之后，各方面都是正常的。

    很明显，是对方不愿意醒过来！

    唐枭和凌素在病房守着，唐靳御和简柒下楼去买晚餐。

    两人下楼，简柒握紧唐靳御的手，有些担忧的开口：“你说，依依会不会就这么一直沉睡着不醒过来？”

    唐靳御没有说话，因为不知道该如何的回答这个问题。

    这一次，唐依依是真的伤到了！

    她真的很难过很难过！

    所以，才会选择沉睡也不愿意醒过来面对现实！

    “唐教官，当初我受伤的时候，没有醒过来，你有没有担心过，我可能一辈子都不会醒过来？”简柒好奇的问。

    这个问题让唐靳御下意识的便收紧握着女子手心的力道。

    即便是再想起来那件事情，对于唐靳御来说，还是一种最刺痛得不存在！

    怎么可能会不担心？

    担心到他什么都不能去做，只想要陪着人……

    甚至于想过，若是她这辈子醒不过来，那么自己就去陪着她长睡不起！

    “你怎么不说话？”简柒笑着开口：“该不会是现在才在想吧？”

    简柒有些郁闷了。

    要不要这么尴尬呀？

    唐靳御偏头望着简柒，眸底的光越发深了几分，“担心过……”

    “真的想过这个问题呀？”简柒微笑开口。

    唐靳御握紧简柒的手，轻轻道：“想过……”

    简柒感觉到他此刻那种相当凝重的表情，笑着开口：“我这不是生龙活虎的在蹦踏吗？过去的事情就别想了，知道不！”

    唐靳御看着女子那乐观的笑，忍不住叹息。

    有些事情，不是能够忘记的！

    那件事情是他一辈子都会铭记在心的。

    时刻的警戒他，一定要好好的保护好这个女孩，一定不要让她受伤。

    因为代价是他唐靳御承受不起的！

    “等会儿想吃什么？”唐靳御温柔开口。

    “吃你！”简柒脱口而出，淡定撩拨：“毕竟，世间万物，唯有唐教官最合我胃口！”

    唐靳御嘴角轻轻一扯，对于某人这喜欢作死撩拨的性格，他已经不知道该怎么说！

    “想怎么吃？”唐靳御问。

    简柒故作冥想，接着道：“生吃最营养！”

    唐靳御：“……”

    你赢了！

    “嗯，好！”

    简柒嘿嘿的笑，眸光邪恶望着唐靳御：“你竟然都没有反驳我！”

    “为何要反驳你，自然是要满足你一切想法！”

    两人走进餐厅，简柒一本正经的开口：“唐教官，你说说你，每天脑子里都想些什么东西！”

    “被你吃！”

    简柒：“……”

    “要不，我们给美人和首长点外卖吧，我们去对面酒店！”简柒淡定道。

    唐靳御嘴角狠狠一抽，拉着人去点菜。

    “不去吗？”简柒问。

    “晚点吧！”唐靳御淡定答。

    简柒：“……”

    她的唐禁欲变了，竟然真的想去！

    啧啧啧……

