    羽化成仙，本身就要求不沾什么大因果，而且就算是成仙之后，也需要一定的运数庇护，这年头还存在的仙人，多半都有李优发的户籍，能在国运里面洗澡的，肯定是得到了国家的认证。

    像赵昱这等活着的时候修炼羽化登仙之法，准备等死后再活一世仙人的，放这年头是没有任何可能的，直接不允许就是了，真以为以目前汉帝国煌煌之势，不让你成仙，你还能成仙。

    “回头特意给他写个诏书吧。”陈曦扭头给刘备交代道。

    “是也，是也。”刘备这个时候态度也已经发生了很大的变化，“诏书就写永世不得超生？这是不是有点过分。”

    “诏书怎么能写这种东西，当然是写剥夺对方一切权力，这年头国家不准，居然还想成精。”陈曦无可奈何的一摊手，刘备闻言大笑。

    这个时候赵昱全身上下都在颤抖，他发现自己所准备的一切后路在面对面前这两位的时候根本没有任何的意义。

    “看来是没有什么招数了。”陈曦叹了口气，“走吧，还有几天就该问斩了，本来想问问为何如此，我觉得现在也不用问了。”

    “赵昱，你也好自为之吧。”刘备叹了口气说道，“之前还希望你能承认错误，至少这样哪怕你下去了，我也会背负一部分连带的责任，毕竟是我将你们安排在这些位置的，可既然如此，那我也只能说你是死有余辜了。”

    赵昱这个时候双眼发狠，甚至有些恶向胆边生的感觉，然而还不等对方出手，斗斋和韩琼就已经化身在刘备和陈曦的身后了。

    “果然是没救了。”陈曦摇了摇头说道，“人和人果然是不一样的，算了，也不好说什么了，你就待在这里吧，很快就执行死刑了，也别有什么压力，本家会随你一起的。”

    说完刘备和陈曦一起离开，将门锁了之后，赵昱才像是反应了过来，凄厉的哀嚎，可这个时候刘备和陈曦都已经无视了对方的恸哭，只是默默的往出走，这年头，总有些人不知悔改。

    虽说哪怕是悔改了，这事也不可能过去，但就像刘备所说的，知道悔悟的话，那么自己肯定会背负一部分他们的罪责，毕竟是他将这些人安排在这里，这是身为主君本就具备的职责，可惜不知悔改啊。

    “果然，我还是将人心想的太好了，可能是这一路那些曾经的臣子在看到我之后，自刎的自刎，服罪的服罪，让我认为所有的人见到我都会如此。”刘备颇为感慨的说道。

    “都说了，你那个认人的能力只对于中下层有效，到了上层束缚这些人更多是信念、道路、志向这些东西。”陈曦摇了摇头说道，李优、贾诩这些人不会因为主君认识他们而感动，他们认同刘备只是因为刘备能带领他们开创新的时代。

    从一开始陈曦就说了，认人这个能力，很有用，但对于士子的作用小于对士卒，对于高层的作用几乎没有，但这个世界最多的就是那些中下层的士卒，同样这个世界的权力看似来自于自上而下的权力分封，可实际上有点脑子的人都知道权力到底来自于什么地方。

    因为任何一个认为权力来自于自上而下分封的人，在面对更高层的人物，无任何缘由下手收拾他的时候，最应该做的事情是跪在地上等收拾，然而这种事情是违背人性的。

    也就是说所有的人不会希望自己什么问题都没有的时候，上面的人突然来找自己的麻烦。

    故而权力来自于自上而下的权力分封的话，从某种程度上来讲只对于最上层的那些人而言是希望如此的，但如果最上层连这些基础的问题都无法认识到，恐怕这国离完蛋不远了。

    基于此，任何言及权力自上而下分封的家伙，更多的意义是欺瞒下面的人，然而这等欺瞒是没有任何意义的，下层积累的矛盾多到一定程度，自然就会发生动乱，毕竟人终归是两条胳膊，一个脑袋，所谓的高贵只是赋予的身份而已，而不是所谓的非人存在。

    “果然，你当初给我说的事情成真了。”刘备叹了口气说道，“总有人不知死活啊。”

    “这年头，很正常的，习惯就好了，不就是一个赵昱吗？”陈曦无所谓的说道，“走吧，人也见了，想来也该明白了，人家跟咱们根本不是一路人，接下来去问问本地人，这些道观的事情吧。”

    “子川，你是怎么知道的？”刘备突然询问了一个古怪的问题。

    “道观的问题吗？”陈曦一挑眉，“其实一开始并不没有发现，只是后来觉得贪了那么多也花不了，那肯定得制作销赃的渠道，后来观察了一下，就觉得道观有些像？”

    “汉谋可真是倒霉。”刘备无话可说。

    陈曦闻言嘴角抽搐，这事和曲奇没半点关系，曲奇的情况要钱有钱，有权有权，要名望也有名望，他给长公主施礼，长公主还得回一个，所以一年到头除非是大祭的时候，刘桐根本不让曲奇给自己施礼。

    所以刘备压根就不会去想曲奇贪污这种事情，脑回路得拐成什么样子才会考虑曲奇贪污，就像陈曦之前说的那个死掉的倒霉孩子一样，能整出十二点的利润，说实话，哪怕是放在后世，那都是大爷。

    属于那种放在集团供起来，就算是不干活，光在集团喝茶，整个技术部，研究院的人都心中踏实的很。

    这种人根本不需要贪污，说实话，陈曦估摸着死掉的那位八成是被裹挟了，可能一开始心术不正，但后面想跑也跑不了，整个就一个惨，没办法，有些时候下水容易，上不了岸啊。

    “是啊，汉谋可真倒霉，不过也亏是拿汉谋当神主用。”陈曦叹了口气说道，这年头那曲奇当神主，最大的问题就在于曲奇是活的，在有必要的情况下曲奇自己过来，管你什么教派，曲奇都能干掉。

    神亲自下来收拾自己教派，这得靠什么才能赢？

    “还是说说，你是怎么发现的。”刘备有些不解的询问道。

    “汉谋在农皇祠是主神，而道观宣传之中汉谋是体系神。”陈曦叹了口气说道，这是一个很大的问题。

    和其他国家的神话不同，中国的神系是家族系，道教的神系更接近于官僚体系，曲奇的宣传貌似是百谷祖主大帝，这个称号在道家神系里面挺高的，但并不是最高的。

    这种做法相当于拉别的人神进入自家的神系，然后宣传自家神明的强大，看看苍侯这么强大的神祇在我们这个神系里面也就是这么一个位置，我们的神是更强大，信我们的吧。

    等地方百姓有了曲奇是这个神系一员的这个概念之后，就可以加深宣传，然后将曲奇作为这个神系的一份子去包装整个神系。

    陈曦较为详细的给刘备讲解了一遍，刘备瞬间面色有些不悦。

    “总之，大致应该是如此。”陈曦想了想说道，所以这些管理农皇祠的家伙肯定有一些别的想法。

    刘备有些恼火，拜一拜神什么的，刘备是不介意的，实际上他都管不住他老婆时不时去拜一拜五帝什么的，对于中国人来说拜神只是一种寄托，就像之前说的，大多数人求签求到上上签那就认为自己该发财，该成事了，可求到下下签，那就是封建迷信不可信……

    中国自古以来都是实用主义，拜神与其说是信仰，不如说是一种寄托，拜一拜万一有用呢……

    可兖州道观这么玩，刘备可就有些上头了。

    “他们这是想干什么！”刘备压低着声音，带着愤怒说道。

    “销赃啊。”陈曦翻了翻白眼说道，“将宗教作为敛财工具，收受信徒的香油钱，积少成多也是一种方案，至于说造反不至于的，这年头，汉谋还活蹦乱跳的，说不定明天汉谋就来兖州了，你说兖州百姓是信压根不能确定存在与否的神系，还是信活生生的汉谋。”

    这还用说，当然是信曲奇了，活生生的苍侯不信，信不知道能不能确定的神系，那不是脑子有病吗？再说曲奇现在功业，放在任何神系里面，怎么说也是一个巨神。

    再加上自古以来，只要是管农业的神明，都有非常多的其他神职，毕竟民以食为天，千秋万载，唯吃永恒。

    所以当活蹦乱跳的曲奇下来，当地的宣传肯定是不攻自破，只要有人拿这个问题询问曲奇，曲奇肯定是一头雾水的表示，我没加入什么神系啊，我就是个人，天天被你们拜来拜去，还有我不兼职送子的，我现在自己还没儿子呢。

    顺带一提，曲奇的老婆也是个神人，她有时候会去农皇祠拜神求子，这个实在是让曲奇哭笑不得。

    你拜神能不能拜个其他的，还有其他人不知道真假，拜一拜也就罢了，你也跟着拜，还跟着求子，泥塑木雕，还真的有我本人灵？

