
谢玉：“汤姆警官，这样肯定能引起警察们的注意了。”

“不过，这些匪徒应该也不是傻子，他们应该会上来搜索你有什么打算？”

光头汤姆警官：“这个我知道，不过，他们人数太多，咱们只能躲。”

“不过，在之前我还想先去二十二楼去找的的妻子，只有确认她的安全，我才会放心。”

谢玉劝道：“汤姆警官，我们现在最重要的就是躲起来，不让这些匪徒发现，我相信我们的行动一定会引起下面警察的注意，到时或许能通过谈判解救人质。”

光头汤姆警官：“卡尔警探，你这是鸵鸟心理，我们现在要尽量争取主动，吸引这群匪徒们的注意力，为警局接下来的营救人质行动做好掩护！”

谢玉摇头道：“汤姆警官，加上我，我们才两个人，按你说的至少有五十名匪徒闯进中富证券公司，并且他们已经控制住了人质。”

“若是匪徒们发狠招，用人质威胁我们咋办，警察的职责汤姆警官我想你也知道是什么，我们毕竟不是军人。”

“进一步来说，不听他们的匪徒们话，他们杀人质怎么办，若是听了匪徒们话放下武器，看在我们从楼上扔下两个匪徒的束手就擒的份上，会不会把我们也扔下去。”

汤姆警官摇头道：“我听霍丽说，最近中富证券在股市上好挣了一大笔M刀，他们老板为了避税在市场上购买了不少不记名债券，我想他们这群匪徒应该是盯上这笔不记名债券了。”

“他们只是求财，杀一两个人质还行，多了他们应该也不敢。”

谢玉摇头道：“汤姆警官你真是想简单了，若是咱们失手杀一两个匪徒，看在同是警察的份上，任何警局都会帮咱们遮掩过去。”

“但若是有人质因为咱们丢掉性命，咱们的小身板应该老公不动，起码这身警服我想是不用穿了。”

汤姆警官使劲盯着谢玉道：“卡尔警探，你这种向匪徒妥协的思想，我是不会认可的，被动不是我的人生原则。”

“我想我们可能要分开了，我去二十二楼先找我妻子，你找个地方藏起来就好，虽然你是个胆小鬼，但我也不会看不起你，我尊重你的选择。”

谢玉张了张嘴没有说什么，只能目送汤姆警官离开。

正当谢玉犹豫时，突然汤姆警官又快速返回了，他小声对谢玉道：“不好，到底匪徒们也发现了，他们正乘坐电梯上来，我们快离开这里。”

谢玉只能道了一声：“好。”

然后，就跟着也脱掉鞋子，手持UMP微冲汤姆警官向步梯间冲去。

刚下到二十九楼，谢玉突然想到什么，小声问道：“汤姆警官，这些人质都被这些匪徒弄到一个地方，还是被分层看押着？”

汤姆警官吐口气道：“应该是分层看押吧，我来时注意到这次宴会规模人数不少，听说还有一个什么俱乐部，人数起码有三百来人，格外一层应该装不下吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69264095"  chaptername="第548章  分歧">加入书签</a>
</div>
