    白静沉默了。

    她之前还觉得陈晨是满嘴跑火车，故意吹捧那个姓周的青年。

    可现在，她知道对方的身份后，就明白人家的确有狂妄的资格。

    别说是在自己面前。

    恐怕！

    就算是在椰城女首富吴欣悦面前，人家也有狂妄的资本吧？

    “白大姐，看在你如此慷慨的份上，我就再告诉你一个消息。”陈晨掏出香烟，递给秦阳一根，并且亲自给有些受宠若惊的秦阳点燃，然后才自己点燃一根，抽了两口接着说道：“我师娘有好几个，其中一个就是女神号的主人。”

    “什么？”

    白静目瞪口呆，心中宛如有暴雷炸响。

    秦阳也流露出错愕神色。

    女神号的主人，他自然知道是谁。

    可是……

    周毅明明有了唐婉，怎么还和椰城女首富吴欣悦扯上了关系？

    林阳港港口。

    随着“女神号”游艇停靠在岸边，早就等待多时的梁鹏，带着几名手下匆匆迎上来。

    当他看到周毅抱着正在熟睡的周盼后，眼底闪过一道失望神色，但随即便打起精神，低声说道：“周老弟，盼盼睡着了？潜水游艇已经送过来了，您看……”

    “跟这艘游艇放在一起就行。”周毅低声笑道：“我先把儿子送回去，晚上有时间吗？请你吃饭。”

    “有有有，我等您。”梁鹏急忙笑道。

    “行。”

    周毅跟对方交换了联系方式，然后抱着儿子匆匆走向停车区。

    回到住处。

    周毅发现吴欣悦并没有在家，询问后才知晓，原来吴欣悦是去了公司，所以他把儿子抱进卧室，轻轻放在床上。

    回来的路上，他发现一个问题。

    儿子的睡眠质量很好。

    好的有些不正常。

    不管是从游艇上下来，还是在回来的车上，儿子始终沉睡，一次都没醒来。

    周毅离开卧室，找人问了问，结果得到的答案是，儿子一直都是这样，只要睡着后，想要把他喊醒都费力，而且每次睡觉时间，都会超过十个小时。

    周毅重新回到卧室，认认真真检查过儿子的身体。

    最终。

    周毅发现了些问题。

    儿子睡觉的时候，一丝丝星辰之力融入到他的体内。

    以前周毅没有进行检查和感受，所以并没有发现这个问题，可现在他却惊愕的意识到，哪怕儿子是在睡觉，都处在修炼之中。

    准确的说，是儿子睡觉时，身体自主吸收一些星辰之力，等他睡醒后，一旦开始正式修炼，被吸收进他体内的星辰之力，就会被他快速炼化，成为儿子的力量。

    这就是儿子为什么修炼速度那么快的原因。

    “我这儿子，要逆天啊！”周毅喜悦自语道。

    傍晚时分。

    身穿职业装的吴欣悦回到家里，看着客厅沙发上正在翻看书籍的周毅，她卸下在外面时的那份高冷女王范，微笑问道：“今天玩得怎么样？儿子呢？”

    “睡了。”

    周毅拍了拍身旁的沙发，询问道：“儿子睡着的时候，你觉得正常吗？”

    “是有点不正常！他每次都睡很长时间，而且都会深度睡眠，每次我不拍他两巴掌，他都很难醒来。”吴欣悦说道。

    “我检查过他的身体，没有什么问题。”周毅若有所思的说道：“我现在大致可以判断，他出生后身体异于其他孩子，应该是你怀孕的时候，那次星辰之力被他吸收造成的结果。”

    “会不会对他以后有影响？”吴欣悦担心问道。

    “不会有什么影响，不过有件事情我要告诉你，以后儿子睡觉的时候，不管什么时间，都尽量不要喊醒他，让他睡到自然醒。”周毅说道。

    “为什么？”

    “跟我来。”

    周毅带着吴欣悦来到卧室，看着熟睡中的儿子，他淡笑道：“释放出神识，仔细感受一下。”

    释放神识？

    吴欣悦心里不解，但还是照做。

    两分钟后，吴欣悦收回神识，转头惊讶地看着周毅说道：“儿子的身体，在自动吸收星辰之力。”

    “没错！”

    周毅笑着说道：“别人睡觉的时候，那是真的在睡觉，而儿子在睡觉的时候，身体却在储备星辰之力，等他醒来修炼，就能立即炼化体内的星辰之力，转化为他自己的力量。”

    “这……”吴欣悦被惊讶得说不出话了。

    “咱们的宝贝儿子，在修炼方面就像是开挂了。”周毅搂住吴欣悦的肩膀，笑眯眯地说道：“我现在已经开始期待了，等他长大成人，到了咱们这个年纪，修为境界会高到什么程度？”

    “我也期待。”吴欣悦笑了。

    傍晚时分。

    周毅独自驱车离开家门，根据导航提示，来到与梁鹏约好的一家私房菜馆。

    小巷附近。

    停车场上停满豪车，其中不乏名贵的超跑。

    周毅下车后，看着数十位男男女女们在各种超跑旁边拍照，甚至还有好几个网红主播，正开着直播，跟粉丝们热情地介绍着各种车型。

    “我去，劳斯莱斯幻影啊！这款车得近千万吧？”一位身材高挑，模样美丽的女孩，在小助理的陪同下，一边直播一边叫道，她的手机摄像头对着劳斯莱斯，眼睛却落在周毅身上，笑问道：“帅哥，能不能给我们介绍下这款幻影？”

    “抱歉，我只知道这是劳斯莱斯，并不懂什么幻影。”周毅笑道。

    “这不是你的车吗？”高挑女孩好奇问道。

    “算是吧！”

    “什么叫算是啊？既然是你的，你不应该不懂吧？”高挑女孩说着，手机摄像头终于对准了周毅。

    “车是用来开的，懂得简单操控就行了。”周毅耸了耸肩膀，很是随意的说道：“再者说，我有很多车，总不能每辆车都研究一番吧？”

    “……”

    高挑女孩愣住了。

    好像有点道理啊！

    只是……这么贵的车，难道不值得研究吗？

    此刻。

    女孩的魔音直播间里，正在观看的粉丝有两万多人，大家看到周毅的模样后，字幕上一排排的“帅哥”就没断过。

    而高挑女孩和周毅的对话，他们也都听得清清楚楚。

    一时间。

    评论区就像是炸开了锅。

