    尼比市的东部城区是商业区，这里的城市设施自然远远不是尼比市其他三个城区能够相提并论的，相比于南部城区的萧条落魄的现象，这里显得十分的繁荣昌盛。

    就连南部城区与东部城区接壤的区域如今也感染到了东部城区那一份欣欣向荣的气息，这里的许多店铺即使在夜里也是一直开着的。

    在这两个城区接壤的区域中，大大小小的夜总会数量就不下于十几家了，除了夜总会之外，游戏厅和各种地下小赌场的数量也非常多。

    因为这里的地租租金要比东部城区的低得多，所以这里的物价水平并不算高。

    加上这里的服务都物美价廉，因此这里店铺的生意都非常不错，每天晚上都有许多东部城区的人来这里进行消费。

    可以说，这一块南部城区与东部城区接壤的区域就是一块香喷喷的大肥肉。

    无论是南部城区的黑帮还是东部城区的黑帮都对这里垂涎欲滴，只要占据了这里，每天从这里获得的保护费可不是一个小数量。

    在以前，因为东部城区的黑帮势力普通要比其他城区的黑帮势力要强，因此这块肥肉一直以来的都是由东部城区三大黑帮之一的铁拳帮因为近水楼台而所占据着。

    不过，自从黑蛇帮将南部城区最难啃的烈雀帮消灭而称霸整个南部城区之后，黑蛇帮就开始为了这块香喷喷的大肥肉而三番五次的来这里砸铁拳帮的场子。

    因此，最近在这一小块区域中，黑蛇帮与铁拳帮就发生了十几次小规模的摩擦，两个黑帮因此互相交恶，双方的帮派人员看见对方几乎立马就会爆发出冲突。

    两个黑帮之间的摩擦自然会对这里的经济造成一定影响的，最近这一段时间，来到这里消费的人流起码减少了一半，这让这里的店铺老板非常着急。

    佐藤枫现在正在这里的一家名为美食之家的餐厅中就餐，这家餐厅算是这个区域最好的了，同样的，他也是收到帮派斗争而生意变得不好的店铺之一。

    他来到这里的时候，这间起码能够容纳上百的人的餐厅中就只有十来个人正在就餐，一看就知道生意不好。

    因为客人稀少，所以老板和服务员的态度都特别好，尤其是佐藤枫这种选择VIP单人包房的客人就更加受到他们的欢迎了。

    佐藤枫虽然平时对一众小精灵的训练非常严格，但自从他有钱后，他对一众小精灵绝对是非常大方的，早中晚三餐都提供最好的小精灵食物，下午茶和夜宵一有机会也会提供。

    因为夜宵，所以佐藤枫并没有让一众小精灵再吃一天中已经吃了三遍的小精灵食物，而是让他们敞开肚子去吃各种自个喜欢吃的美食。

    因此，在有着巨沼怪这个大胃王以及佐藤枫手中其他在巨沼怪感染下而食量偏大的小精灵的消费下，今天这家餐厅的生意非常不错，服务员推进单人包房的餐车去了一辆又一辆。

    “贵客啊，真是贵客啊，喂，你，快点催一下厨房，没看见之前进去的那一辆餐车已经空了么，快点给贵客送过去一辆新的。”

    胖胖的餐厅老板透过柜台的监控录像将VIP包房中的场景尽收眼底，虽然他震惊于巨沼怪的那恐怖的食量，但心里同样也乐开了花，在看见包房中餐车里面的食物快见底了，立即就笑着对身边一名服务员吩咐道。

    不过，当他刚刚吩咐完服务员去厨房催。

    “嘭！”的一声出现。

    一头长得凶神恶煞的黑鲁加蛮横的撞碎餐厅的玻璃门，然后十几名手持各式棍棒武器的壮汉带着几只小精灵大摇大摆地走进来。

    餐厅老板看见这几个人，脸上的笑意顿时就消失的无影无踪的，眼中还露出深深的厌恶之色。

    他迅速地向旁边一名男服务员使了一个眼色，然后他强作笑颜的从柜台走出来。

    “哎呀，原来是鸠山大人啊，什么风把您给吹来了，来来来，请坐，大人您想吃什么，小的立即就吩咐厨房给您去做。”

    餐厅老板小心翼翼的绕过对他龇牙咧嘴的黑鲁加来到鸠山面前，然后一脸恭敬的地对着他说道。

    这个时候，那名得到餐厅老板眼色的男服务员则悄悄地从身上取出一个通讯器，然后对其中的某个联系人发了一条信息过去。

    信息的内容很简单，只有三个字，那就是“蛇来了。”

    “去，给我去搜，黑鲁加鼻子不会错的。”

    对于餐厅老板的热情招待，鸠山视若无睹，他冷眼看了一下周围这有些冷清的餐厅，然后对着身后一众跃跃欲试的手下说道。

    鸠山话音刚落，他身后那群黑蛇帮帮众顿时带着小精灵开始在餐厅中进行地毯式搜查。

    当然了，说是搜查倒不如说是明着抢劫，各种名贵的酒、餐具以及食物纷纷落在他们的手中。

    “鸠山大人！！！你们这是要干嘛呀，我记得这个月保护费可是交足了，你们可不能伤害我的餐厅啊。”

    看见鸠山让人对他餐厅进行抢劫，餐厅老板脸色大变，也顾不上装恭敬了，他连忙对着面前的鸠山大声叫道。

    可惜，餐厅老板的抗议行为显然一点用都没有，鸠山眼中露出一丝冷光，随即他身边那一只黑鲁加直接一个撞击将餐厅老板撞飞出去，要不是鸠山摆手示意，恐怕黑鲁加还会补上一发喷射火焰。

    黑鲁加是跟随鸠山多年的小精灵，也是他的主力小精灵，等级已经来到41级了，他拥有着非常出色嗅觉，鸠山就是靠他才追踪到这里来的。

    即使这次的敌人非常狡猾，懂得利用香水来掩饰身上的气味，但他的黑鲁加嗅觉能力可不一般，在稍微花费一点时间后，黑鲁加还是成功从香水味中分辨出敌人的气味。

    对于黑鲁加的判断，鸠山非常信任，他相信佐藤枫这个之前打伤黑蛇帮十几号人的仇人就藏在这里。

    “你，你们黑蛇帮欺人太甚，等着吧，迟早会有人收了你们这帮混蛋的。”

    餐厅老板被黑鲁加撞得感觉整个身子都散架，在两名男服务员搀扶下，他艰难的从地上站起来，然后用手指鸠山破口大骂。

    他话音刚落间。

    “嘭！！！”一声巨响出现。

    一只豪力突然从餐厅老板身后的墙壁中破墙而出，然后像一道利箭一般又重重撞在店面的墙壁上，紧接着，豪力去势不减，又继续破墙而出。

    最终，在众人的目光下，豪力整个身体继续撞破离餐厅十几米外的一间夜总会的墙壁。

    还未等众人回过神来，一阵阵惨叫就从餐厅老板身后那面已经撞破的墙壁中传来，随后，又是好几只小精灵继续破墙而出，然后撞飞进餐厅对面的那一间夜总会中。

    惨叫声大约持续了十几秒左右就戛然而止了。

    随即，在鸠山和他身边那一只黑鲁加畏惧的目光下，一只小山般的巨沼怪随手将墙壁撕碎，然后与一名身穿黑色精英训练家制服的青年从碎裂墙壁中走出来。

    而两者的身后，一众过去单人包间搜查的黑蛇帮以及他们的小精灵，全都已经倒在血泊之中。

    “我都还没有去找你们麻烦，你们倒是好啊，亲自找上门来了，是来找死的吗？嗯~~~”佐藤枫面容冷峻地对着鸠山说道。

    