
1985年终于走到了尾声，1986年已经悄然在望了。

到了年终盘点的时刻，这一年还是发生了很多大事，有些大事影响深远，有些原本以为是大事，其实就是一个过往。

你在南方的艳阳里大雪纷飞，我在北方的寒夜里四季如春。

京城确实是大雪纷飞的季节了，而南方却依旧是艳阳高照。

北海是常年见不到雪的，只有反光的沙滩，波光粼粼的，叫做银滩。

银滩其实是上好的石英砂，烧玻璃应该不错，只是他们长城公司已经找到了更好的石英矿，因此就不缺这一点了。

北海这里盛产水果和甘蔗，但是并不盛产美女。

这是沈光林再次来到北海这里才发现的，上次跟他们一起出行的美女太多了，莺莺燕燕环肥燕瘦的根本看不过来，也就没有多关注这些。

那个时候，真的想去幻想一些事情，那一大堆女孩子还幻想不过来呢，而且自己家的母老虎也在身边，根本没有精力去搞别的花名堂。

男人都是这样的，即使家里有再漂亮的女人，还是会惦记外面的野花野草，比如，有个姓王的导演，明明有那么好看的老婆了，还要出去玩，然后被朝阳群众给举报了吧。

爱吃野味是男人的本性，音乐王子也不例外。

只可惜，这里的女孩子又黑又瘦，真的不能说好看。

而且，这里是壮族自治区，以少数民族为主体，就算是桂西本地的汉人，长得也颇有异域特点，有点类似东南亚泰国马来人的感觉。

从这里也可以看出，汉族其实是个多民族融合的民族，来源不一，南方人和北方人也是有很多不一样的。

在历史上，有很多民族消失了，他们有些是真正的消亡了，有些则是主动融入了汉民族。

新疆为什么要叫做新疆，因为那里原本是准格尔蒙古的地盘，满清政府跟准格尔蒙古之间的战争打了上百年，终于在乾隆中期彻底族灭了准格尔，这块土地成为了新的疆土，因此也被称为新疆。

但是，在历史上，更多的民族是主动的融入到了汉民族之中。

比如，在历史上很有名的鲜卑族，强大的时候能够一统华夏北方，现在已经完全消失在历史的长河里了。

另外，氐族，就是在苻坚带领下建立前秦的那个民族，他们也已经完全融入进汉民族之中了。

远了不说，就说满族吧，民国时期很多满人改汉姓之后，民族也变成了汉族，并没有被继续认为是满族了。

沈光林到北海之后原本以为终于可以放松一下了，趁着李蓉不在，他可以稍微疏通一下筋脉，活络一下筋骨，再来个大保健什么的，却没有想到依然也是很忙。

每天还是有各种各样的事情找到他。

这是沈光林穿越过来之后组织的第一个大型年会，公司上下也都是特别重视。

沈光林的公司对外说是跨国集团公司，其实是各自为政的，更像是一个松散的事业团伙。

说跨国确实没有错，因为他们在新加坡也有产业，但要说这是集团，还真的算不上。

长城电器，长城服饰，长城生物，长城新材料，甚至苹果电器，他们之间也都是互不统属的。

即使是苏有朋管理的公司，两个不同的产业之间也没有交集。

就是因为互不统属，所以资源协调起来就有些困难，甚至还会存在内部竞争。

比如，深城的长城电器和津门的长城电器就不能算是一家公司，他们之间的产品类型也不太相同，销售区域也是以淮河为界的。

现在两家公司的关系总算是好一些了，因为在沈光林的关注下，长城电器成立了综合研发中心。

在此之后，无论南方的电器公司还是北方的电器公司，他们都需要获得先进的生产技术。

因此，他们之间也算是团结的紧密了一些，至少，广告是共享的，给两家都能带来收益，但是，他们还是在各个方面暗暗较劲。

最主要的是黄广义给了苏有朋莫大的压力。

这个年轻人有点凶残啊。

虽然，苏有朋还管理着长城服饰呢，资产规模更大一些。

但是，整个深城的长城集团产业产值竟然跟津门的长城公司不相上下，而且津门明明起步更晚，类型也单一，但就是发展速度快。

津门的长城电器发展速度实在太快了，工厂天天都在招人，甚至已经把分厂开到了鲁东的胶州地区。

黄广义的能力还是真的有点强，自从他负责长城电器津门公司这一摊事之后，终于有了充足的施展空间去展现个人的才华。

因此，津门公司不但生产能力强大，而且销售能力也是强的不要不要的。

现在，单论出口额，津门长城电器已经超过了深城长城电器，如果不是长城服饰一直在做外贸，说不得赚取外汇最多的就是津门公司了。

沈光林对钱没有那么看重，因此他们的工作很满意，但是，他也有他自己的想法。

沈光林的想法就是能不能整合一下资源，这样既方便管理，也免得造成资源浪费。

这是沈光林这一段时间以来的想法了，也算是在心里酝酿已久了。

上次去香江，大家争相跟他汇报工作，他就感觉：每家公司都很有钱，但是都没有得到很好的利用。

从那个时候开始，沈某人就觉得该正式成立一个集团公司了。

或者，每个产业各自成立一个集团。

这次之所以大张旗鼓的召开年会就是一个契机。

筹备年会的事就由他沈某人的助理们具体负责，但是沈光林还是给出了意见和流程。

既然是年会，首先是要有个合适的场所去开会；

其次，肯定是要有歌舞晚会的；

最后，还要有抽奖环节，房子，汽车，各类电器，都可以作为奖品嘛。

会址的事情好说，张鹏负责桂西基地的建设，他当初直接买下了北海政府招待所，这里软硬件条件算是本地最好的了，刚好可以用于接待。

而且，这次开会也不需要全员参加，骨干和精英们过来就行了。

即使这样，也还是有些人不能来的，也不怕，给他们编上号码，抽奖不忘记，明年再来就是了。

其实，这次年会通知的还是有点晚了，职工们准备表演节目的时间有点仓促，大家纷纷反应来不及准备节目了。

这个没事，长城娱乐公司有人啊，人家是专业的。

直接从香江叫一批人过来就是了。

四大天王很火是不是？来我们年会的舞台上表演个节目呀。

而且，沈光林和邵老头的关系也不错，俩人合伙做了不少慈善，关系正是密里调油的阶段。

沈光林也是偷懒，你邵老头不是要捐建逸夫楼吗，那我沈某人也捐建一所沈楼，大家靠在一起，互相映照嘛。

他们成立了一个基金会，基金会的钱大家各出一半，成员也是各派一半，做慈善嘛，大家各自尽力就是了。

钱是王八蛋，没有了咱再赚。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70548071"  chaptername="第463章  元旦">加入书签</a>
</div>
