
“不是吧——”

“为什么光圈罩住她啊？这是表示第一,  还是最后一名惩罚？”

喧哗声从台下响起，带着迟疑的询问。

在直面一排人临场表演后，光圈居然圈出一个最不可能的人选。

嘉宾一摊手,  叹口气也不知怎么解释的模样，由着摄影机转动拍摄,  就是不说话。

当。

单键钢琴音从台上传达，将喧闹声响一压。

卫辰眉眼压下似笑非笑,  他一只手随意按动琴键,  看得嘉宾压迫感都起来。

“这也不能怪我啊。”

美蝶嘉宾知道卫辰的身份，不敢在这时候懈怠,  表情无辜。

“我早就定好规则,  这是按照规则选的。”

[规则：圈住参赛者中长相最特殊的一位。]

清晰机械音应声传荡。

“喏，不是我的错吧。我怎么知道她会表演得这样好？”

嘉宾暗中嘀咕。

她本来想圈定长得丑的。想起无处不在的飞行器才收敛了点，选一个中性词。

谁知道会有这样一位貌不惊人实力强横的？节目组也没听说啊。

“什么啊，那你在表演前就选定规则咯？”

“不对，这规则和表演根本没关系,  完全是看脸选人。”

台下选手哎一声议论冒起，指指点点几句发现竞赛的不妥。

最后一位表演的轻快音色仿佛还在围绕。在摄影机面前,  也足够让他们打抱不平。

疑惑也很快伴随,  猜测四处丛生。

“说起来，这表现也太好了。她是女团中的哪一个啊？”

“是不是伪装了？还是恰好就会这个乐器？”

“这可不是一个好的规则。”

三个琴键重音响起，卫辰嘴角勾起,  蔚蓝眼眸中却没多少笑意。

英俊已经从位置上起身,  展开手臂舒张身体,  金灿灿发色落在肩上，雄狮一般高大宽厚。

“这么麻烦？”

他瞧一眼排在最后的人，猜测没有人会乐意呆里面,  咚一下敲敲鼓。

“那把我关进去得了。哦，顺带把这个一起关进去，换她出来。”

英俊一手指向卫辰，低哼一声。

被故意设计的仇揍一顿算是过去了。既然自己懒得再走，顺手栽对方一顿算是礼尚往来。

“兄长这时候还记挂着我，真是受宠若惊。”

卫辰假笑亲密，难得用上敬语。看英俊果然被恶心地瞥开头后，笑容真挚许多。

他手指撩开蔚蓝碎发，不动声色望向最后一排，声音小到听不清。

“如果可以的话，我当然愿意换。”

噢噢噢——他们认出来十夏没？英俊真是好心啊居然愿意以身替？

英俊肯定认不出来。我猜他是单纯觉得对方表演好，又是女士，才愿意替一替。你换个男的看看哈哈哈

卫辰最后一句被手挡着了，有说什么吗？

规则真是白瞎了眼，居然选了夏夏？

没准，规则选的是对的呢，最特殊的一个耶

弹幕为这扑朔迷离的猜测同样兴起波澜，一个个试图截图各种细微表情。

“规则就是这样的。分数都加上去了，我也不能改啊。”

嘉宾面容委屈，简直不知道为什么两个皇室的上系人，口味会这么奇怪。

其中维护的意思她都听出来了。

为什么被看中的是一个貌若无盐的，而不是漂亮的自己？

“怎么能怪我，我之前阻止过她上台啊。”

嘉宾委屈地双手摊得更开，辩驳地转向最后一位。

“对吧，这不怪我啊，我阻止过你。”

排在最后一位的十夏莞尔，在看到熟悉的光膜后唇边扬起笑意。

“是啊。我只是运气不佳。”

她音色放得低了点，没再过多伪装，话语中恢复些原本的清越。

“谁能知道，在乐器表演中，看中的是脸？”

要是自己现在当场卸妆，不知道能不能出去。

十夏若有所思想了一圈，指尖按在侧脸上，带起单薄的好奇。

“你们这是什么意思？这又不怪我，有哪里是不看脸的？”

嘉宾压抑许久的恼羞忍不住升起。

这群明明还没出道，就因为节目组乘上东风一红再红的练习生也让人隐隐生嫉。

“你们才不懂，以后当然是要看脸。实力重要？对。可没有脸的话谁去看你的实力？”

她自己就是前车之鉴。她才不相信不看脸的公平公正。

嘉宾突然想到满是飞行器的节目组被淘汰掉的选手，哼了声又加一句。

“哦，也有可能看人品。反正脸是一切的基础。”

“也许你会和霍老有共同话题。”

十夏一笑，耐心将护甲一一取下，放回原位。

“这竞赛是嘉宾控制，光圈也属于竞赛的一部分，对吧。”

十夏音色随着话语逐渐轻柔，悦耳音调响起，和之前的高昂大相径庭。

她背部不再刻意弯曲，恢复为原来的挺拔，眉目清正平和。

美蝶嘉宾张了张嘴，总觉得有哪里不对劲。

在这短短一句话的功夫里，台上好像换了一个人似的，让她心神警惕。

哪怕头发依旧是乱糟糟的蓬松，可整个人的气质已经迥然不同。

“你要干什么，这不是我能控制的啊。”

十夏右手自然垂下，望向嘉宾的方向，温和出声。

“我不想再呆在光圈里了。”

现在可没有同伴能再来一回设计。而她呆光圈里也呆得不高兴，还有点饿了。

既然解决不掉光圈。

可以先解决掉控制光圈的嘉宾。

“很抱歉。”十夏声色柔和，心念一动。

积分从铭牌中骤地流淌，置于腕间。

光剑蓄势的亮茫流动到指尖隐隐浮现，缓慢开始勾勒。

“喂喂长得不行不能怪我啊。”

美蝶嘉宾脚步一退，想起无处不在的飞行器才勉强镇定，维持脸面。

不知为什么，她这会居然有点莫名惊惧。

“按积分的剑能有多长？唬人……”

嘉宾的话说到一半，没能将后半句补充完整。

在她纹着凤尾蝶翼的眼眸中，倒影出一个貌不惊人的选手，手里光剑倏然生长。

让人看得两眼呆滞。

一道道光芒交错勾勒。

在肤色稍深的手臂里，流光一路往下淌动，缓慢又快速描绘出锋利边痕。

“乌乌——”

活泼声音远远响起。

十夏手臂一顿，晦暗眼眸明亮起来，指尖按向光膜往外看去。

熟悉的声响正在接近。

美蝶嘉宾心口一松，正想再说几句，突然也察觉到周围不对劲。

原本喧闹在此时全都消失，舞台上的选手都往外看。

她有点诧异，跟着转头看向外边，嘴巴微张。

沉稳脚步声响起。

一个高大身影在薄雾缭绕中走了过来。

压迫感跟随脚步声蔓延。

他穿着节目组统一训练服，一手握住银色大弓，随着走进面容逐渐清晰。

漆黑眼眸平淡扫了一眼众人，比起天生外露的威慑，过分出众俊美的容貌优势反而被略去。

两边选手仰头看过去，下意识避让出道路，踉跄往外一退。

“乌乌。”轻快声音再次响起。

大家这才发现，一只小小的紫色兔子蹲在他肩膀，毛茸茸耳朵竖起。

而他手上握着的不仅有大弓，还提起一个鼓鼓囊囊的袋子。

小只兔子在这时显得神情活现，精神十足扒拉爪子。

硬生生将他气势衬得柔软许多。

啊啊啊他找来了！他真的找来了

认出人了吗？他认出伪装完美的夏夏了吗？

弹幕急速跳动，一排排汹涌流动。

美蝶视线呆愣，望着直直朝自己走来的人，脸上不由一红。

她手臂一抖，将整条斗篷掀开，露出完整精致妆容，玲珑高挑身材。

身为模特，她的魅力不容置疑。

在场还有谁能比她更吸引目光？

认得出来吗？认不出来吧？

弹幕立刻开盘，在这几步间开始猜测下注。

长安旁若无睹一路往前，向上迈过台阶，按着舞台顺序依次往下走去。

吧嗒。他脚步站定，望向光圈中的人，薄唇无声轻动。

找到你了。

认出来了啊啊啊

隐形花瓣随着这句口型纷纷扬扬撒下，层叠光环覆盖在边缘，耀出浅浅荧光粉。

光圈隐隐隔绝在两人之间。

十夏眼眸噙起笑意，手指按在光膜上，觉得两人角色像是先前的调换。

“你是来找我的吗？”她轻声开口，在乱糟糟头发深肤中作出疑惑的模样，又忍不住笑意弯眉。

是。长安点头。

规则光链一层层锁在他喉口，在一道道明灭闪烁中禁止出声。

“你知道我是谁吗？”

在宽大镜框后，同样深黑眼眸隔着光膜对视。

长安英挺眉梢带出点无奈，手臂还是抬起按上心口，啪嗒拍了一拍。

动作和十夏之前做过的是可以重叠的熟悉。

十夏眉眼弯了弯，眼眸稍稍湿润，晶莹明亮。

长安垂首凝视一会，手臂再抬起，按在光膜上。

一连串流光由他修长手指触发流动。

“喂，你们在干什么？”美蝶面上涨红，简直不敢相信自己的眼睛。

为什么一个两个的，都瞥开妆容精致的自己，去找一个乱糟头发的家伙？

“你难道是想开光膜？别想了，你知道这是谁家赞助吗？顾家！”

嘉宾话都哆嗦了下，恼羞让她扬声。

“这可是最高权限的顾家。我劝你不要白费心思，谁的权限能比顾家高？”

在场选手还是第一次近距离接触这位嘉宾，对着长安背影才缓缓回神。

他们明里暗里打量，话不敢出口，同样是猜测这无用功。

就算由嘉宾操控，这也是顾家系统。拥有最高权限的顾家。

长安五指触发出流光，抬起，往下一拍。

咔嚓。

光膜破碎。

晶莹亮光如碎片掉落，梦幻明灭起伏，闪烁在两人之间。

作者有话要说：　　中午好。

最近更新不太稳，大家也能从时间看出来。希望新月份新气象，下一章明天晚上九点左右。

大家三月快乐(づ  ●v●  )づ

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347275"  chaptername="136、找到你了">加入书签</a>
</div>
