    ——次日，长点上机学院音乐厅内——

    “黑子……”

    “怎么了姐姐大人？”黑子莫名其妙的看着脸都亢奋红了的御坂美琴。

    “我决定了，这首曲子我一定要从他那里要过谱子来！反正今年盛夏祭我也得表演节目，就这首曲子了！”

    “那个，姐姐大人？作曲人写的是……神圣布列塔尼亚帝国皇家乐团……”

    “你听说过这个帝国吗？多半是他的原创曲吧。”

    “那个姐姐大人……你不觉得那个人太异常了吗？还有他今天的气质……完全不像是一个高中生了吧……还是说，越神秘的越能吸引……唔呀！”黑子额头挨了一手刀。

    “和那个没有关系，现在我只想击败他而已。明明只是个level4……”

    “完了……姐姐大人已经……”

    “刺啦！”

    “……为什么她俩也来了？”演奏开始的时候，李平就发现了匆匆赶来的两人，在炮姐面前指挥炮姐交响曲……

    简直太刺激啦！

    不过，幸亏这个节目只叫原创交响乐演奏，没有非让自己给曲子起名。

    要不然今天就是大型社死现场了啊。

    数分钟后，在后台。

    “你想要这个曲子的谱子？”李平抬头看向站在自己面前的御坂美琴。

    “可以吗？”

    “可以，演奏乐器是什么？”

    “小提琴。”

    “给，两个版本的谱子。一个激昂一些的，一个舒缓一些的。手机蓝牙打开下，我把成品传给你。”李平掏出手机。

    “这个曲子是你写的吗？”

    “怎么会，拜托别人改编的。”李平笑了笑，想起来不久前让皇家交响乐团的那个指挥家改编曲子的时候的场景。

    “当时那个老爷子可跟我别扭了好半天呢。”哪怕下达皇帝命令也不行……那个老爷子都快八十了，李平也不好意思过于逼迫，最后还是李平发现老爷子的孙子很喜欢这首尤菲米娅唱的歌，迂回之下老爷子心甘情愿的才改编了这个曲子。

    “那么……能拿过来表演吗？”

    “随你，反正在这边的话，版权是在我手里的。”

    “那就多谢了啊~”

    “年轻真好啊……”李平撑着脸看着无忧无虑的跑回观众席的两名国中生。“话说回来，算算时间也应该开始室外实验了吧，为什么还没有发现御坂妹啊。另外，铃科百合子为什么也找不到啊……明明是学院都市第一位，竟然那么难找。”

    “另外，为什么明明是学院都市，黑料未必也太多了吧？”李平有点小无奈。在过去的一个月，由无能力者集团改编而成的地下组织，黑色骑士团已经完成了第一阶段的培训和洗……思想建设。

    现在情报网已经在学园都市的全部23个学区的11个学区中铺开，但是无法向其他学区扩散。

    黑色骑士团已经数次和暗部的道具(Item)和学校(School)交手，李平自己也数次和垣根帝督以及麦野沉利交手，几次对抗下来，拥有现代化作战战术的黑色骑士团和拥有超能力者的暗部，在双方顶级战力到场前，互相奈何不了对方。

    双方的高端战力并无进一步扩大战火意愿的前提下，李平手底下的黑色骑士团的活动区域也就暂时固定了下来。

    但是，就算如此……

    学园都市海量的不人道实验的资料也都汇总到了李平的手上……

    比如，能力体结晶实验，量产型能力者计划等等情报都通过各个渠道被收集到了。

    受到了海量的黑料的影响，蛇谷次雄、驹场利德、滨面仕上等原“无能力者武装集团（skill out）”的成员甚至产生了“超能力者也挺可怜”的感觉。

    但是……就算收集到了量产能力者计划的情报，御坂妹呢？

    自己也潜入了几个实验设施了，连培养设施都没找到。

    在这一大堆黑料里，九成都有木原幻生的掺和，让李平一度产生了把时辰……我是说这个木原幻生砍了是不是这个学园都市就会变得光明许多的感觉。

    “李同学？接下来是你的压轴独奏了。”

    “哦，来了。”

    ——数日后——

    “给，一方通行的住址。”在某个小吃店里，垣根帝督把一个小纸片从桌面下递给坐在他背后的李平。

    “竟然真给了啊……”李平不动声色的接过纸片。

    “不是什么需要特别保密的情报，只是你的组织恰巧搜集不到而已。不过，如果是第三位的那个量产能力者计划，我建议你还是不要插手的比较好。”垣根帝督装作在喝水的时候说到。“那是理事长亲自过问的计划，就算你再怎么宠那个小姑娘，还是不要自讨苦吃了。另外，现在计划已经暂停了，似乎有什么新的计划被添加了进来。现在那几个研究所都快疯了。”

    “话说，如果量产能力者计划是真的的话，为什么我感知不到她们的位置。”

    “这我就不知道了，大概被储存在地下的保密设施内吧。”

    “我知道了，多谢了，另外，如果有其他的情报，请务必告知我。”

    “嗯，饮料钱归你了。”垣根帝督起身离开。

    “那是当然的。”

    “真亏你能和第二位搭上线。”李平旁边，麦野沉利的声音传来。

    “不打不相识嘛。”

    “另外，你到底有什么目的，短短一个月竟然把他们驯服的服服帖帖的。还有那种军事化训练，你是想砸学院都市成立军队吗？”

    “只是闲得无聊而已，顺便，那些人也乱糟糟了，实在是看不下眼去。明明还活着呢，竟然那么自怨自艾。能力者很了不起吗？哪怕是社会的齿轮也给我有点志气啊……”李平撑着脸。“人生的意义又不是只有一个成为超能力者。把力量当成一切，不觉得太可悲了吗？”

    “这句话由你说出来真是讽刺啊，超越level5的level4先生。”

    “哦？还要再打一架试试吗？我赤手空拳，只使用正常人类的力量。”

    “大可不必。”麦野沉利双手比叉。“上次已经让我怀疑人生好久了。”

    “至于目的……你就当我有强迫症好了，有点见不得这种自暴自弃的人。有梦想的人我帮你实现梦想，在困难面前踌躇不前还怨天怨地的人，我就一脚给你踹过去。那种自己弱还怨天尤人的……”李平手上微微用力。“那就别怪我了……”

