
　　虽然老者的确被关押其中，但这都是老者自己所为，和这些修仙者根本没有任何的关系，因此面对他们的询问，老者抱着膀子。

　　“在天牢当中，关押着修仙界中的很多修炼者，我既然被关押在里面，肯定是有自己的目的。”

　　说完之后，他的手掌顿时拍动，而后便有股恐怖的力量，从周边散发而来。

　　那些修仙者赶紧抬头望去，但却看到一群眼神不善的修仙者，尤其是他们身上散发的气质，更让这些以上层修仙界为傲的修仙者，倒吸一口凉气。

　　“这些……都是被关押在天牢当中的修仙者？！”那为首的修仙者，眼神显得震惊，开口说道。

　　听到这名修仙者的话，秦明倒是并没有反驳，而是嘴角露出冷笑，用冰冷的目光盯着他们。

　　“你说的不错，这些的确就是被关押在天牢当中的修仙者，虽然他们都无恶不作，但是被关押这么多年，心态也早就已经发生了改变，但是天牢没有开启，他们根本就无法逃出来，我进去之后，自然也就顺带将他们给救了出来。”

　　上层修仙界的修仙者脸色顿时微变，他们都知道，这些修仙者都已经被关押在天牢当中那么长的时间，对于上层修仙界，早就已经恨之入骨。

　　如今他们能够从里面逃脱出来，肯定会将这些年受到的委屈，全部发泄给上层修仙界的修仙者。

　　正因为这样，他们的心神都感到有些凝重。

　　虽然他们的数量并不多，但当初能够祸乱整个修仙界，自然都是所有修仙者当中的佼佼者。

　　除非上层修仙界的老祖出现，否则根本就无法将他们给重新关押在天牢当中，但是有老者存在，就算是重新关押进天牢当中，也肯定能出来。

　　“原本我还一直在发愁，毕竟天牢虽然是我所创建，但对于他现在的位置，我根本就毫不清楚。”

　　“如果不是你们将天牢开启，并且将我给关押在其中，恐怕我现在还依旧无法找到天牢的位置，将他们给释放出来。”

　　听到是自己的行为，让老者成功将这些修仙者给释放出来，他们的眼神都显得有些难看，毕竟如果不是自己的所作所为，这些修仙者根本就没有办法逃出来。

　　想到这里，他们的脸色都有些难看，但事到如今，他们已经别无选择，只能够选择动手。

　　不过还没等到他们开始运转体内的力量，那些从天界内逃离出来的修仙者，顿时催动力量，直接将他们的身躯给包围起来。

　　看到这些修仙者的样子，这些上层修仙界的修仙者，脸色顿时有些凝重，尤其是看到他们的目光，仿若能将他们给生吃了似的。

　　正因为这样，他们的心里都感到异常心惊胆颤，甚至连嘴中都倒吸一口凉气。

　　这些修仙者的存在，已经让他们感到无以抵抗，因此略微思索后，他们便赶紧起身，想要从这里逃离出去。

　　“当初关押我们的时候，你们可都显得张狂无比，怎么到现在这个时候，又突然畏惧重重？”其中一名被关押的修仙者开口说道。

　　等他的话音落下，其中一名上层修仙界的修仙者，身躯直接暴裂开来，化为满地的碎肉。

　　看到这些被关押的修仙者如此暴虐，所有修仙者的脸色都有些凝重，抬起头来，用冰冷的目光盯着那名修仙者。

　　“你胆敢斩杀我们上层修仙界的修仙者，难道就不怕日后遭到我们的报复吗？”

　　“报复？当初你们在将我们给关押里面的时候，就应该想过会有这么一天，我们岂能被你们轻易关押，这些都是你们自找的。”

　　说完之后，这些被关押的修仙者便开始纷纷动手，原本张狂无比的上层修仙界的修仙者，如今都脸色畏惧，最终传出倒吸凉气的声音。

　　他们都纷纷开始动手抵抗，面对着他们的手段，这些修仙者根本就无力抵抗。

　　“前辈，我们愿意答应你之前的要求，只要你放我们一条性命，那我们进入上层修仙界后，必然会鞍前马后。”那名修仙者开口说道。

　　听到他的声音，秦明的嘴角顿时露出冷笑，转头看向旁边的老者。

　　他的心里也已经清楚，老者之所以要拉拢他们，就是因为对自己的实力没有多大的自信，毕竟上层修仙界藏龙卧虎。

　　如果没有点本事，在里面恐怕很快就会被斩杀，就连老者也不例外。

　　不仅老者已经舍弃心底的畏惧，毕竟他已经将天牢内的修行者给释放出来，他们的实力都非常强横，根本就不需要这些上层修仙界的修仙者配合。

　　看到老者眼中弥漫的杀意，这些上层修仙界的修仙者，早就已经显得狼狈无比。

　　他们虽然都比较狂妄，但面对生死，早就忘记了尊严，纷纷跪在海面上，对着老者乞求起来。

　　看到他们的样子，老者的嘴角露出冷笑，眼底还浮现嘲讽。

　　“就你们这些人，还想要跟我合作，也不知道自己撒泡尿照照自己。”老者冷冷的说道。

　　听到老者的话，秦明则是忍不住苦笑摇头，用无奈的目光盯着面前的老者。

　　如果他不进行阻拦，这些上层修仙界的修仙者肯定会难逃老者的毒手，因此他的眼神有些犹豫，开口给老者求情。

　　“虽然他们都死不足惜，但毕竟是上层修仙界的修仙者，留他们在身边，遇到危险之后，也算是多了一场底牌。”

　　秦明的声音，让这些上层修仙界的修仙者都顿时仿佛找到安慰，纷纷开始给秦明求救。

　　看到他们的样子，秦明的嘴角顿时浮现冷笑，用冰冷的眼神盯着他们。

　　“死罪可免，但是活罪难逃，虽然我可以给你们求情，但是前辈是否愿意放过你们，那是他的事情。”秦明开口说道。

　　这些上层修仙界的修仙者，再度赶紧转头看向老者，眼底都浮现浓浓的畏惧。

　　“前辈，你可一定要放我们一条生路，我们绝对不会再动一些歪心思。”那些修仙者开口说道。

　　看到他们那乞求的样子，老者的眉头微皱，对于他而言，这些修仙者杀了也就杀了，但是秦明的一番话倒让他改变了主意。

　　“你的意思是，先留他们一条狗命？”老者开口问道。23sk.Com

　　秦明并未反驳，微微点头。

　　“只有留他们一条性命，我们接下来在进入上层修仙界后，将会更加顺风顺水。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，老者的嘴角浮现冷笑，随后他便微微点头，用冰冷的目光盯着这些修仙者。

　　“可以饶你们一条性命，但你们必须要签订灵魂契约，否则绝对不可能放过你们。”

　　这些上层修仙界的修仙者，脸色都是显得灰暗，就连身体都在微微颤抖。

　　他们的心里都清楚，如果真的签订灵魂契约，他们的性命，都将被秦明给牢牢握在手中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1346章 收服免费阅读。https://xs.23sk.com 