    外面有三位阳神境修者，其中一位似乎和剑宗还不怎么对付，苏小凡不敢在这种地方进入深层次的修炼。

    当然，苏小凡并不是怕了那几个阳神，而是不想泄露自己的底牌，猥琐……不，低调发育才是王道。

    感受着掌心的温润，苏小凡将一丝灵力注入到其中。

    就像是水溶于海一般，那丝灵力瞬间就融入到玄玉之中。

    到了阳神境，苏小凡即使相隔百里，都能感应到自身的气机，这源于自己修炼出来的灵力，顿时让他和那块玄玉也有了一丝感应。

    看到玄玉能吸纳自己的灵力，苏小凡当下加大了灵力的输入。

    先前还真是有点小看了这玄玉，足足吸收了苏小凡身上进一半灵力之后，那玄玉通体泛出一丝金色，却是再也无法容纳灵力了。

    苏小凡没有去尝试吸收玄玉灵力，因为只要使用了玄玉中的灵力，就会导致玄玉损毁，这玩意要用在关键时刻。

    收好玄玉，苏小凡运功修炼了起来，他还是将修为控制在筑基初期的样子，吸纳灵气的速度并不快。

    不过一夜过去，苏小凡体内因为充能玄玉而消耗的灵力，也基本上都补充过来了，

    在夜里的时候，那股似乎不怎么友善的阳神神识，又在剑宗驻地这边扫视了一次。

    不过感应到苏小凡那只有筑基初期强度的修为之后，那阳神修者就没有再关注过这边。

    “小师弟，怎么样，在这里修炼，要比外面快得多吧。”

    第二天一早，方一君就来到了苏小凡所住的冰屋，看他的样子，应该是没发现昨儿那阳神修者的窥视。

    “是，和秦岭禁区内圈核心都差不多了。”

    苏小凡附和了一声，心里却是在苦笑，昨儿他哪里敢敞开了吸收灵气，充其量也就是恢复了给玄玉充能的灵力。

    “走，我带你转转去，在坊市混个脸熟，日后很多事情也好办。”

    方一君率先走出了冰屋，又去喊起了在另外一间冰屋的杨修。

    “其实在这坊市，只需要认识董家和八仙宗的人就行了……”

    方一君给苏小凡讲起了坊市内的势力分布，昨儿虽然那韩道人也说了，但无疑方一君讲的更加详细。

    坐镇坊市的三个势力，其中有董家的一位阳神修者，另外八仙宗的老五仙姑何也在坊市常驻。

    还有一位则是散修，他代表着冰川禁区内三百多位散修的联盟，不过提到那人的时候，方一君的脸色颇是有些不以为然。

    “禁区有这么多散修？”

    苏小凡还是第一次听闻这件事，不由问道：“这些散修都是什么修为？”

    “散修中一共有四十六位阳神修者，其实这些散修的实力很不错，不过团结不起来，终究是一盘散沙。”

    方一君说出来的话，让苏小凡有些心惊，除却宗门世家，竟然还有四十多个阳神境的修者，这冰川禁区的强大可见一斑。

    不过听方一君话中的意思，散修内部争斗颇多，没有一个强力人物能整个这些散修，联盟形式很松散，分成了大大小小七八个势力，有些甚至相互敌视。

    自己内部都不团结，对外自然也就没有什么威慑力了。

    所以在遇到一些重大事务需要决定的时候，散修的意见往往是最不受重视的。

    让他们出一个阳神修者驻扎坊市，也只是给那所谓的散修联盟一个面子而已。

    “师兄，我听说冰川禁区不是有国外的一些修者吗？怎么没听你提过？”

    苏小凡忽然想到了这件事，他还真的想了解一下海外修者的修行体系。

    “海外修者？”

    听到苏小凡的话，方一君哑然失笑，“海外哪有什么修者，他们都只是一些进化者而已！

    那些家伙，和超凡差不多，压根就没有修炼体系，只是凭借着本能在进化，不用搭理那些人，都是些炮灰而已……”

    对于海外修者，方一君很是不以为然，冰川禁区总共才二三十个海外修者，大多是东南亚和欧洲的。

    这些人也能汲取灵气，但只能凭借灵气进化，充其量就是筑基期的修为，即使是在散修联盟之中，也都是炮灰的角色。

    “方师兄，我们杨家算什么势力中的？”

    杨修在一旁开口问道，他这会心里正郁闷着呢，祖爷什么都不说，他连杨家代表哪方势力都搞不清楚。

    “你们杨家代表着国内。”

    提到杨家的势力归属，方一君的面色变得有些严肃，“国内有些事情，都会通过杨老来传达，各方势力大多也都会配合……”

    虽然远在万里之外，但冰川禁区这些修者的根，还都是在华夏大地的，那里也是他们所无法割舍的。

    所以代表着国内的杨老，在禁区内的地位比较特殊。

    杨老既不归属任何一方势力，但所有势力又都会给杨老面子，他也算是自成一派了。

    当然，那些势力也明白，杨老看似只有一个人。

    但国内相关部门在各个宗门世家或者是散修里面，肯定暗中安插了不少人，杨老如果振臂一呼，那也能从者如云。

    反正冰川禁区的势力就是你中有我，我中有你，各种关系盘综复杂。

    几人说着话，已经来到一处冰屋前，方一君站在屋外开口喊道：“董师叔，您老在里面吗？”

    “小剑神来了，还客气什么？”

    里面传来一个老人的声音，“都进来吧，我这正煮着茶呢，算你们有口福。”

    进到冰屋，苏小凡看到一个须发皆白的老人，不由怔了一下，他还是第一次见到修者显得如此苍老的。

    “这是董师叔，你们两个认识一下，董师叔，这是我小师弟……”

    方一君帮二人介绍了一下，之前在外面就已经说过了，董老是董家的阳神修者。

    “你们剑宗传承有序啊。”

    董老看了一眼苏小凡，不由微微愣了下，他竟然看不穿苏小凡的丹田飞剑，在那里有一股神识将自己的探查隔离开了。

    不过董老也不以为意，剑宗的本命飞剑和气血相融，本就不会让人随意探查的，自己如果要强行查看，剑宗那老家伙肯定会来找自己麻烦的。

    当然，苏小凡虽然不想暴露修为，但如果真是有人要强行探查他识海或者是丹田这些重要的地方，苏小凡并不怕和对方翻脸。

    “这位是杨老的后人。”方一君又给董老介绍了下杨修。

    “嗯，我也很久没见杨师兄了，他可还好？”董老点了点头，问候了杨老一句。

    “祖爷尚好，多谢董师叔关心。”杨修连忙回了一句。

    “说起来我这茶还是从你家老祖那里讨来的呢。”

    董老笑了笑，给几人各倒了一杯茶，其实从进来的时候苏小凡就闻出来了，这是一杯超凡麝香提炼出的麝香茶。

    由此可见，董家阳神和杨老关系应该不错，苏小凡和杨修都比较放松。

    “对了，董老，我小师弟此次进来是寻找家中长辈的的，不知道您可见过和他长相相似的人？”

    一杯茶下肚后，方一君帮苏小凡打探起了消息，他的修者比面前的董老也就只弱了那么一线，交谈起来不会有什么拘谨的感觉。

    “没有见过，这禁区居然还有隐居的金丹后期大修者？”

    董老仔细的看了一下苏小凡的面貌，摇了摇头，他虽然震惊于苏小凡长辈的修为，但确实不认识。

    “你也知道，我常年坐镇在这坊市，出去的不多，倒是你们剑宗那么多朋友，为何也不认识呢？”

    “我剑宗为何就一定会认得？”

    方一君闻言翻了个白眼，他感觉这老家伙是在嘲讽他们剑宗。

    说实话，剑宗在冰川禁区的人缘其实并不怎么好，因为剑修大多都脾气火爆，一言不合那大打出手。

    除了阳神境修者不在意这些纷争之外，下面的那些弟子经常会发生一些争斗，根源也大多在剑宗弟子身上。

    所以剑宗弟子很多时候都是用剑在交朋友的，除了会贱人一脸之外，在禁区内的朋友真的不是太多。

    “反正我没见过。”

    董老摆了摆手，“有不少修者都是独行侠，不喜欢和人来往，没见过也很正常，你回头再去问问仙姑何吧。”

    “好，八仙接触的人多，或许他们见过。”

    方一君点了点头，“那董老我们就先告辞了，一会儿还要去坊市转转，听说今儿可是有灵石交易呢。”

    “去吧，那东西对我这老头子也没什么用了。”董老笑着点了点头，又摆弄起他的茶具来。

    “董老今年已经是两百八十六的高龄了，距离大限也只有十多年了。”

    出了冰屋之后，方一君的声音在苏小凡和杨修脑海中响了起来。

    “董老居然活快三百岁？”

    苏小凡和杨修都是吃一惊，同时也明白过来，董老那须发皆白是从而来了。

    “嗯，阳神初期的大限，就是三百岁，董老早年受过重伤，一直无法突破。”

    方一君给两人讲了一下修者的寿命。

    通常进入到筑基期的修者，寿命的极限是两百岁，但通常一般只能活到一百八九十岁。

    就像普通人理论上的寿命是一百二，但能活到一百岁的人都极为罕见，修者也是如此，活到大限的人并不多。

    而阳神初期的修者，寿命则是三百岁，阳神中期是四百岁，阳神后期的修者，更是有长达五百岁的寿命。

    “老爸居然能活五百岁？”

    苏小凡心头冒出了这么个念头，不过他自己似乎也不差，只要再蕴养一次阳神功法，将修为推到阳神后期那是一点问题都没有。

    “其实在末法时代，修者的年龄普遍都不大，董老那一辈人，也只有几个了。”

    按照方一君的说法，自明之后，修者似乎受到了天地间的桎梏，几乎没有人再能跨入练气期了。

    但不知道为何，自从禁区之后，人类又续上断绝的修炼之路。

    董老算是运气极好的，在大限将临之际，为了躲避战乱无意中进入到一处禁区之中，在那里突破了练气期，从而使得寿命大增。

    后面一次也是如此，董老在两百岁大限将要到来的时候，又突破到了阳神境，白白的捡了一百年的寿命。

    但在后面的这几十年中，董老受过一次重伤，修为却是一直停滞在了阳神初期。

    这一次众人都是不怎么看好董老，在这最后的十几年能突破到阳神中期了。

    不过董老的心态非常好，或许是活了太长岁月的原因，一直是不悲不喜不争不抢，在守护着禁区的修者坊市。

    仙姑何住的地方在山谷的另外一边，方一君在门口通报之后，很快也让几人进去了，不过这次没有茶水招待。

    仙姑何的年龄看上去像是三十许人，相貌谈不上漂亮，但身上那种高阶修者独有的气质，却是让人看过之后就不会忘记。

    “仙姑，以后还请多多照顾我这小师弟和杨师弟。”

    方一君在这些阳神修者面前，显然面子不小，仙姑何虽然没拿出茶水，但态度还算是客气。

    “一君，你也具体突破不远了，为何不好好闭关，还在外面乱跑？”

    仙姑和方一君似乎有些交情，说起话来也比较随意。

    “还不是为了那冰火果，我想增加一些突破的几率。”

    方一君闻言苦笑了起来，旁人都以为他突破是十拿九稳的事情，只有方一君自己才清楚，他还差了那么一点事。

    “那东西除了董老见过，其他人谁都没见过，你还真的相信啊。”

    仙姑何不以为然的摇了摇头，说道：“昨儿你和那乌鸦道人怎么又冲突起来了，那人心眼可不大，你外出时小心一点。”

    “我会怕那姓宋的？”

    方一君脸上现出傲然的神色，“用圣级内丹突破的阳神而已，还不知道谁找谁麻烦呢。”

    “方师兄，昨儿你可没说，圣级内丹也能突破阳神。”苏小凡忽然给方一君传音说道。

    “这不是不想你们选择这条路吗。”

    方一君同样传音回道：“用内丹突破到阳神境，就是阳神境中最弱的修者，而且以后修为也不会再有精进……”

    同样是借助外力突破，方一君选择的天材地宝，和圣级内丹却是完全不同的。

    就像那冰火果，是由内而外改善加强肉身和神识修为的，在突破时只是起到一个辅助的作用。

    但圣级内丹则是不同，它是完全凭借内丹之中强大的能量，强行破关突破，会身体的损伤极大。

    这两者相比，方一君觉得自己是可以鄙视下那乌鸦道人的，并且论战力的话，他现在也丝毫不惧对方。

    “你们剑宗就是这点不好，没必要树敌太多。”

    仙姑何摇了摇头，但她也只是阳神初期，在方一君面前摆不出前辈的架子来，有些话不好多说。

    “是他们将剑宗当做敌人而已，剑宗何时将那些人放在眼中。”

    方一君笑了笑岔开了这个话题，指了指苏小凡，说道：“仙姑，还有一事相询，我这师弟有亲人在禁区之中……”

    说了一下苏伟轩的相貌和修为，饶是仙姑何是阳神境修者，也是被吓了一跳，她的反应和董老差不多。

    “金丹后期，这……这岂不是和……”

    仙姑何下面的话没说出来，也不知道是和八仙哪位修者的修为相同。

    “我没见过这个人。”

    仙姑何打量了一会苏小凡，似乎像是想起了什么，“不过我好想听二哥说过，禁区内有位大修者，影踪很诡秘，似乎从来不参与到争斗之中。”

    “嗯？这人在哪里？”苏小凡一听这话，眼睛顿时亮了起来。

    因为就苏小凡所知，父亲爲了保護母亲的藏身之所不受侵扰，确实很少和超凡或者是修者争斗。

    “二哥没有说。”

    仙姑何摇了摇头，说道：“好像是在进入入口的东边碰见的那人，不过那人似乎不喜与人交流，和二哥也无往来。”

    “東边何处？”苏小凡顾不得礼貌，开口追问道。

    “这个真不知道，不过二哥喜欢去猎杀北极狐的超凡，而北极狐超凡大多生活在东边两千多里之外。”

    仙姑何倒是没有生气，反而给苏小凡提供了一些线索。

    “东边人类修者不多，那是北极狼和北极狐超凡的地盘。”

    方一君提醒了苏小凡一句，金丹后期的大修者有资格去那里，但苏小凡去了却会是凶多吉少。

    “见过剑宗老祖就去东边。”

    苏小凡在心里下了决定，以他的修为和身法，即使遇到圣级超凡不敌，也有十足的把握逃脱掉。

    不过在這之前，苏小凡得想办法先将杨修安置好，或许找处冰川裂缝送他下去挖矿是个不错的选择。

    从仙姑何这里离开之后，方一君并没有带苏小凡和杨修去拜访那位乌鸦宋道人。

    不知道是不是错觉，杨修耳边听到了一声冷哼，不过看到苏小凡和方一君都没在意，杨修也没将其放在心上。

    见识过苏小凡斩杀圣级超凡的场景后，杨修心里明白，阳神初期的修者遇到苏小凡，结果比那一家北极狐好不到哪里去。

    不知道是不是今儿有灵石交易的原因，昨天连个人影都见不到的山谷里，修者慢慢多了起来。

    当然，这个多只是相对的，六七十人在这山谷坊市之中，依然是不怎么起眼。

