    一时间，使得李承乾脸色瞬间变得恐惧起来。

    看着那散发着炽热温度的煤炭，他声音颤抖着道：“不，你不能这么对我。”

    “当时李简把我带下来的时候，可是曾经允诺过，不会伤害我，你现在这么做，就不怕李简怪罪你？”

    很显然，对方这是想要刑讯逼供。

    李承乾什么时候受到过这种折磨？

    现在心中早已经是惊骇一片，甚至忘记了对李简的憎恨，搬出李简的名号来，希望能够震慑住面前的这个禁卫统领。

    只可惜，他所不知道的是，一个小小的禁卫统领，自然是不敢轻易招惹被李简亲自盯着的犯人。

    但既然禁卫统领还是来了，甚至于要动私刑，那也就意味着，在禁卫统领的身后，肯定是获得了某种授权的。

    而这个授权，肯定就是李简的交代。

    像是这种事情，在清醒的情况下，很容易就能够想明白。

    但问题是，现在的李承乾已经被那温度奇高的煤炭给吓得彻底蒙圈，因此根本想不到这么远，所以他才依旧拿出李简来说事。

    果然，不说李简还好，刚刚提起李简的名字，那禁卫统领便是一笑，随后就要把煤炭放在李承乾的身上。

    “别，你到底要干什么，只要你别伤害我，对我动用私刑，我什么都可以答应你。”

    李承乾的骨头确实是挺软，很快就臣服了。

    “我倒也不需要你做什么，只是，我想让你交代一些事情而已。”

    “什么事情？”

    李承乾下意识的问道。

    “至于什么事情，你自己心里清楚，应该就不需要我多说什么了吧，还是说你是装出来的不知道？”

    禁卫统领道。

    “好吧，我知道了。”

    这一下，李承乾算是彻底明白过来了。

    这禁卫统领要让他和盘托出的，无非就是李简和长孙娉婷大婚之日的真相。

    然而，这却是一个不能说的秘密……

    现在还没有说出来，光是为了逼迫他，李简就敢直接动用私刑，这要是自己说出来了，让李简知道了幕后黑水到底是谁，那到时候他李简还会放过自己？

    只是，现在若是不交代的话，眼下这道难关，肯定无法躲过去……

    李承乾一时间陷入了犹豫之中，嘴巴张开又合拢，合拢之后又张开，整个人真是要多纠结就有多纠结。

    “看来你还是不想说，既然如此，我也就不耽误时间了。”

    禁卫统领夹起了通红的煤炭。

    “别，我说，我说。”

    见到这一幕，李承乾脸色剧变，赶紧便急之又急的喊了一声：“我现在就把知道的事情，全都告诉给你。”

    “来人啊，把笔墨拿上来。”

    禁卫统领十分满意的扫了李承乾一眼，随后就对着身后喊道。

    很快，笔墨纸砚就都被送了上来，而禁卫统领也坐在那里：“行了，说吧。”

    他得把李承乾交代的那些内容，全都原原本本的记录下来，回头拿给李简检查。

    “你们帝王大婚之日，当时，我也在皇宫之中……”

    很快，李承乾便是缓缓地开始叙述起来。

    当然，在这种时候，李承乾所希望的，只是能够避开这次的私刑而已，却不是要将自己彻底暴露，从而让暴露的李简直接取他性命。

    也是因此，李承乾现在所说的，都是他刚刚临时编造出来的一些谎言。

    不过尽管是谎言，但说的也是有模有样，在整件事的过程之中，不仅看上去严丝合缝，让人挑不出半点毛病，同时还让他十分完美的撇清了关系。

    如此一来，只要李简相信了这份供词，那么到时候，就不可能会找他麻烦。

    等到说完之后，看着那还在记录着什么的禁卫统领，李承乾不禁长长的松了口气，不得不说，自己说瞎话的功夫还真是强。

    就这么短暂的时间之中，自己便是想出了那么完美的托词。

    只是，这份供词毕竟是要放到李简面前的。

    他也不知道，到时候在李简看到之后，是不是会相信自己的供词。

    但，现在这种情况，他也是没办法了。

    只能出此下策。

    希望自己的运气能够好一些，成功化解这一劫难。

    “你确定自己的供词没有问题吗？”

    等到记录完毕后，禁卫统领站起来，冷冷的扫了李承乾一眼：“我们帝王可是说了，录口供的机会只有一次。”

    “这次的机会你若是没有把握住，那么，你就没有第二个机会了，一旦被帝王检查出来，你就会马上陷入万劫不复之地，连后悔的时间都没有。”

    闻言，李承乾不禁身体一颤。

    李简……竟然这么狠吗？

    只给自己一次机会？

    只是，事情都已经发展到这种程度了，李承乾也无法在力挽狂澜。

    再说了，反正事情都已经糟糕的不能在糟糕了，就算继续糟糕下去，又能怎么样呢？眼下，还不如将希望寄托在这份供词上呢。

    “我的供词全都是事实真相，也是我经历的所有事情，你拿到李简面前，他自有分辨。”

    李承乾艰难的回应了一句，接着，强忍住心中的恐惧道：“现在可以把我放开了吧？”

    “把李承乾放开吧。”

    禁卫统领并未拒绝什么，很快就挥挥手道。

    眨眼间，那两个士兵就上前来解开了李承乾身上的绳子。

    李承乾挣扎着从木板上爬了起来，揉着那有些发疼的胳膊，咬着牙齿道：“可以让我回牢房了吗？”

    虽然，他也十分厌恶牢房，但是与面前这各种刑罚相比，牢房反而变成了人间天堂。

    “当然可以。”

    禁卫统领淡淡道：“现在你就可以回去了，若是有事情的话，我还会再来找你。”

    “等等。”

    看着那两位士兵打算把自己送回牢房，李承乾忙喊了一声。

    “怎么了？”

    禁卫统领皱眉道。

    “我饿了。”

    李承乾颇为尴尬：“自从进入牢房后，我一直都没有用膳，现在肚子空空，一直都在咕咕叫。”

    “原来你这高高在上的太子，也跟我们普通人一样，会饿啊？”

    禁卫统领眼中闪过一抹嘲讽。

