    第四百五十一章其实，我是在给你检查身体

    不过。

    此刻的诸葛大力正在睡熟，而苏晨也仅是看着那娇俏的侧脸，微微一笑，上前搂住了对方。

    一夜无话……

    第二天一早，感受到身旁传来的动静，苏晨也是睁开了眼睛。

    “醒啦？”

    就在苏晨刚刚朝自家小女友打个招呼的时候，却没想到，诸葛大力居然面无表情的看着他。

    目光之中，带着几分审视……和羞恼。

    等等？

    顺着诸葛大力的视线看去，苏晨低头，也是发现了自己的手掌，不知何时竟然落在了诸葛大力心脏的位置。

    emmmmm

    下意识地，苏晨忍不住捏了捏。

    然后就发现，诸葛大力的脸色，宛若川剧变脸一样，先是变红，然后变青，接着就开始发黑……

    “果果，如果我说，这只是本能反应，你信不信？”

    似乎感受到了火山将要爆发的前兆，苏晨也是露出了礼貌而不失尴尬的笑容，连忙将手挪开，同时试图为自己的行为辩解。

    “其实……我是在给你检查身体。”

    ？？？

    听到苏晨这话，诸葛大力也是没好气地白了他一眼。

    “呸！”

    “苏晨，我发现你是不是被老布、赵海螺他们给带坏了！”

    “有吗？”

    苏晨一愣，也是没想到诸葛大力居然会这样想，下意识地回了一句。

    “我倒是觉得，果果你也变了，尤其是身材方面，正朝着美嘉、咖喱酱，还有一菲那个方向发展。”

    “嗯？”

    似乎没想到苏晨竟然说出这样的话。

    原本刚刚起床，准备去卫生间洗漱的诸葛大力，也是转过头来，眼中露出危险的光芒，一字一顿道。

    “你再说一遍？”

    “我是说，果果你的身材……”

    感受到空气中那“可怕”的杀机，苏晨也是果断改口，连忙认怂。

    “果果，我错了，我应该守身如玉，不该被子乔他们带坏！”

    “是吗？”

    却见诸葛大力走近，朝苏晨甜甜一笑，然后使出了女生常用的必杀技，二指禅！

    感受到一只嫩嫩的小手，忽然朝着自己的腰间偷袭。

    苏晨也是连忙克制住了身体的下意识地反应，避免诸葛大力被他体内的灵力震伤，同时也是装出一副吃痛的模样。

    “果果，我真的错了！”

    “哼！”

    听到这话，诸葛大力才满意地收回了手，脸上带着平时含有的俏皮之色。

    虽然她也清楚，刚才的力道，根本很难伤到苏晨。

    但并不妨碍二人似模似样的演戏，配合着完成了这一出情侣间打打闹闹的小情趣。

    经过早上这一出之后，苏晨也是感觉到，原本因为自己离开了数年，而与这个世界产生的淡淡隔膜，似乎一下子便无影无踪了。

    …………

    “早啊，大家！”

    待苏晨洗漱完毕，来到隔壁3601蹭饭的时候，却见胡一菲忽然开口。

    “所有人都到齐了，我宣布一个好消息！”

    “子乔说，美嘉是顺产，身体恢复的很好，明天早上就能出院，带小小布回公寓了！”

    这一句话出口，也是让众人一下子变得激动不已。

    “什么？”

    “明天早上美嘉就可以出院了？”

    “我们明天就能见到小小布了？”

    “天呐，我已经有些迫不及待，想看到小小布长什么样了！”

    与满心欢喜的众人不同，诸葛大力却是在欢喜的同时，也是有着一丝淡淡的忐忑。

    或许。

    是来自于那个未曾蒙面的小生命。

    不过。

    这一丝忐忑，甚至连诸葛大力自己都没有注意，而苏晨自然也是如此。

    “好啦好啦！”

    “不要吵，听我继续说下去！”

    伸手示意众人先安静一会，胡一菲也是开口道：“为了迎接小小布，以及给美嘉制造一个良好的坐月子环境，子乔和我研究决定，在美嘉回来之前，我们要对公寓进行一次大扫除！”

    “当然……”

    却见胡一菲也是补充了一句。

    “鉴于这次事情的特殊性，你们只有知情权，没有反对的权力，所以现在……请开始发表意见。”

    意见？

    众人也是你看看我，我看看你。

    既然都说了，大家只有知情权，没有反对权力，那他们还发表什么意见？

    难道是觉得生活过得太舒服了，想吃弹一闪？

    呵呵！

    所以，众人也是非常从心的一致点了点头。

    “很好！”

    满意地看了一下众人的反应，胡一菲点头。

    “既然如此，那么大扫除正式开始！”

    “苏晨、大力、咖喱酱，你们负责3602的卫生，张伟、赵海棠，你们负责打扫3601的卫生。”

    “我负责验收成功，如果谁做的不好……”

    “弹！一！闪！”

    …………

    在胡一菲的鞭策之下，大扫除自然是进行的非常顺利。

    可以说。

    这或许是公寓有史以来，第一次被打扫的这么干净！

    当然……

    苏晨表示，连他都差点被胡一菲给逼疯了。

    几乎房间的每一处卫生死角，都被他清洁了好几次。

    至于地上。

    除了用吸尘器里里外外吸了三次之外，还人工清洁了一次！

    值得一提的是。

    作为富二代的赵海棠，本来想打电话叫个钟点工的，最后被胡一菲无情镇压，钟点工计划自然也是泡汤了。

    所以这苦逼孩子，只能一边哭丧着脸，一边认真打扫。

    好在胡一菲也知道，让这个十指不沾阳春水的大少爷打扫卫生，的确难为他了，并没有限制吸尘器、扫地机器人等外力。

    否则赵海棠大概真的要哭了。

    “呼！”

    终于……

    忙碌了大半天之后，看着焕然一新的公寓，所有人都是松了口气。

    太不容易了！

    …………

    翌日，苏晨也是照例和诸葛大力，一起来3061蹭饭，同时准备迎接小小布和陈美嘉的归来。

    然后发现。

    大家居然都破天荒的全都到齐了，正等待着小小布的到来。

    赵海棠这货，也是有些夸张了……

    居然还拿了一台照相机，在那里研究如何摆放摄像机的位置，如何摆拍，如何能够拍的更好，还有怎么样避免照相机的闪光灯，影响到小小布。

    而咖喱酱，则是好奇的凑到赵海棠身旁，跟着他一起研究。

