    “欢迎来到瓦坎达……”

    飞船带着众人穿过了那拟态防护屏障后，后面那充满了科幻感的未来城市，让飞船上所有复仇者联盟的人都一阵震惊。

    “你是过来投资的？投资什么来着，基建发展？”

    美队回头捅了捅托尼问到。

    “我是来投资旅游业的。”

    托尼耸了耸肩，压制着心中的震惊。

    我曹，这是个什么鬼地方，竟然连奥创都没能发现这里。

    第三世界国家？瓦坎达？

    确定不是外星科技吗？

    其实想想也是哦，特查拉的谈吐一看就受到了高等教育，不可能对自家的强力金属没有运用。

    一旦这些振金被开发出来，以振金近乎于万能的特性，足够让这个国家有着可怕的发展了。

    到现在都还一直在国际上不显山不漏水的，其实本身就很能说明问题。

    而也就带着这样的心绪，一群人犹如刘姥姥进大观园一样的来到了议会厅，在这里见到了特查拉以及正在与他讨论仪式事项的其他几大部族首领。

    “欢迎各位来到瓦坎达，朋友们。”

    特查拉见到托尼他们后，也显然很开心，中断了谈话起身过来进行了欢迎。

    双方可是并肩作战过，留下过深刻友谊。

    “你可瞒的我们好苦啊。”

    托尼一脸苦大仇深的样子，这家伙害的自己丢大脸了。

    当初自己说要来投资的时候，鬼晓得他心里笑的有多惨。

    “我可没有特地隐瞒，你们不也是没问么，我的战衣你们应该看过才是。”

    特查拉毫无歉意的说到。

    “这不是以为是皮姆利用你提供的振金做的么，他的能力我还是认可的。”

    托尼的老爸和皮姆博士共事过，对于那位研究出了皮姆粒子的大佬，他自然也是认可。

    而就在此时，另外一道声音便是从旁边传来

    “是啊，皮姆博士很有才华，所以我觉得大家应该都坦诚一点，充分互利，互相合作交换技术。”

    听着这熟悉的声音看去，几人便是看到了一直都坐在议会厅一角，没有丝毫存在感的徐越。

    作为瓦坎达推崇的先知，还是能直接毁掉瓦坎达的大佬，他在这里受到了足够的礼遇，就算是这种高级会议也能随便旁听。

    “噢，你这该死的厨子！”

    托尼有些牙痒痒的过去锤了徐越一拳，随后压低声音问道

    “泽莫那家伙的改造是你做的吧，你这个混蛋。”

    “别这么暴力，我可是伤员。”

    徐越并没有承认也没有否认。

    “伤员？我看你壮的都能打死老虎了，还伤员。”

    托尼撇了撇嘴，满脸的不信。

    “大师的确受伤了，为了那唯一的希望，差点直接陨落。”

    特查拉此时也走了过来，满脸唏嘘。

    “他？谁能打死他还真是为民除害了。”

    托尼依然不相信，不过看着特查拉那凝重的表情和徐越的笑容，他还是有些不确定的说道

    “真的？伤到哪里了啊？”

    “也还好，就是心脏被捅穿了，死不了。”

    徐越指了指心口，也没有特地给他们看，这等伤势不是所谓的科技能够解决的，别说地球和瓦坎达，就算克里人的科技也没什么卵用。

    只能靠自己逐步驱逐奥丁临时一击残留的那些神性。

    听到徐越的话，托尼不由咽了口口水，到了这种时候，对方不至于开这种玩笑吧

    “谁干的，还能伤到你？”

    当初徐越将复联一锅端也没受多少伤，这在托尼眼里能将他打成这样简直是不可思议。

    “托尔的姐姐。”

    （海拉：？？）

    “托尔还有个姐姐？”

    托尼感觉哪里有些不对劲。

    “没错，而且实力很强，只是他父亲在的时候利用自己的神力对其进行了镇压，现在他父亲去世了，他姐姐又出来了，这可是一个真正会毁灭世界的恐怖角色，听神位就知道了，死亡女神。”

    徐越也趁机开始向他们灌输着死亡女神的强大，一瞬间就引起了在场所有人的重视。

    “大师，这就是您所说毁灭世界的威胁么？”

    “算是威胁之一吧，后面还有个。”

    徐越轻描淡写的回应了黑豹的话，让所有人脑袋都有点转不过弯。

    这个……

    毁灭世界是不是太频繁了点啊，前阵子来了个多玛姆，现在蹦出个死亡女神，后面还有一个？

    不得不说，就算是复联的人，此时都逐渐认可了徐越所说的话。

    因为不然解释不清徐越一些动作的动机。

    毕竟上次他的那些举动太无厘头太古怪了。

    是为了激励我们让我们变得更强大，然后好应对之后的威胁吗？

    而随后，一行人便是带着这种沉重的心情，观摩了一下瓦坎达的国王接任仪式。

    由特查拉击败了山顶部落的酋长。

    相比于原著当中的困难重重，这一次特查拉无疑是轻松了许多。

    毕竟他已经并不单纯依赖心形草的力量了，魔法的出现简直是碾压级的。

    作为一个传统部落，瓦坎达可并不排挤魔法，甚至在他们看来这还是属于获得神灵赏识的恩赐力量。

    然而也就在此时，奥创的紧急联络便接通了众人

    “托尔来到总部了，他是过来求援的，我觉得大家应该都回来一趟。”

    听到了奥创的话后，所有人都是神色一惊，随后很快就联想到了徐越之前的话。

    托尔的姐姐，死亡女神！

    ……

    另外一边，地球之外的太空当中，一艘飞船直接跃迁而出。

    环绕在地球轨道上，看着那从天而降的彩虹桥，海拉脸上也泛起了一丝残酷之色

    “终于抓到你了！”

    直接离开飞船舱门漂浮在太空中，挥手一击，一颗路过的卫星便被轰成了碎片。

    而后整个人影便是高速朝着大气内坠落而去……

    ……

    “洛基受死！”

    随着托尔一同降临地球的洛基，正坐在复仇者联盟总部的沙发上吃苹果，耳边便传来了一声愤怒的咆哮。

    还未等到他反应过来，脚下一空，整个人便朝着下面跌落了下去，发出了惨叫声。

    待到他消失之后，斯蒂芬的身影才从旁边的光圈当中走出，满脸阴郁的晦气之色

    “是假的！”

    当初他可记得自己这么一下，完全被对方轻易挡住了的，而这次这个草包简直毫无还手之力。

    正在修补纽约圣殿的他，感受着那从天而降的彩虹桥，才是透过虚界过来观察情况，然后就发现了大魔头洛基。

    只是没想到本来只是为了拖延时间的一击用出，杀招都还没出呢，那家伙就开始自由落体运动了。

    好吧，肯定是假的。

    不过因为心头气愤的关系，他也没把洛基从那不断套环延伸的坠落中拉出来。

    只有托尔在旁边眨着眼睛满脸茫然

    “我弟弟呢……”

    ————

    两更完毕……