    “向日，再集中一点。”

    “嗯，我知道了。”

    球场上，交换接发的时候，宍户亮和向日岳人再次把心底的警惕拔高。

    这队搞怪组合，远远没有那么简单。

    “要来喽，这次轮到红头发的向日小哥了！”

    发球线上，依旧和第一球一样，金色小春面带微笑，对着挤眉弄眼调笑道。

    不过这一次，他发现向日身体半蹲，眼神认真，并不为他的话语所动。

    “那么……”

    心中轻轻一笑。

    砰！

    一束淡黄的光影直接在向日岳人反手侧的脚边砸落。

    “很快，而且又是……双上网！”

    注意力集中下，向日澄亮的眸子一缩，立马发现了对面两人的动向。

    呲呲。

    脚步滑过地面，向日岳人身体做出了一个大幅度调整。

    向着左侧拉过大半个身子后，他把这记反手球变化成了自己的正手拍。

    砰！

    一道优美的弧度划过中间球网。

    “机会来了！”

    和向日对位的一氏裕次眼睛发亮。

    虽然他不知道向日岳人为什么要露出大片的防守空挡，打出一记直线的抽击球。

    但是，这并不妨碍他错过这次的机会球。

    网前，两人心有灵犀的斜瞟了一眼，异口同声喊道：“溜溜大滑梯！”

    于此同时。

    一氏裕次的身体也一同朝着金色小春滑去，他手中的球拍巧妙的在半空中截住了网球。

    “就是这种感觉……”

    眼睛眯起，宍户亮感受着球网中间传来的吸引力，牙齿轻咬了一下舌尖，他的心中压下去了这种不适感。

    踏踏踏！

    灰白色的双色衣襟飘荡，宍户亮脚下带出一道道残影，整个人宛如一道灰白的电光。

    砰！

    原本正飞向向日岳人后场空隙的网球，直接被宍户亮的超级半截击打了回去。

    凌厉的金光从金色小春和一氏裕次的身边侧飞过，这让还在摆动作的两人根本没有反应过来。

    “15-15！”

    比赛的节奏，很快又被宍户亮他们拿回来手中。

    砰！

    “30-15”

    ……

    砰

    ……

    “30-30！”

    ……

    两边的比分就这样僵持的上升，哪边也不愿意放弃球场上的节奏主动权。

    直到……

    “闪电半截击！”

    一声轻呵，网球宛若一道灰白的电光，带着一往无前的气势，瞬间洞穿了整个球场的防线。

    砰的一声！

    网球在地面擦出一道焦痕，随后深深陷落在了四天宝寺组合身后的铁丝网上。

    “Game，冰帝学园宍户亮、向日岳人，1-0！”

    “交换场地。”

    ……

    “还真是一场精彩的攻防战，只不过没想到冰帝竟然这么在意第一局。”

    场边，井上守的视线透过铁网看向正缓步走向另外半场的冰帝组合，有赞叹也有疑惑。

    为了首局破发，宍户亮甚至都不惜用出了他一直视作底牌的闪电半截击，这让井上守察觉到了一丝不寻常。

    “前辈，会不会是他们想先拿下一局，然后借助着这股气势，一直掌握住比赛的主动权。”

    芝纱织一根手指点在的自己的唇下，努力思考了半天，想出了一个她觉得最有可能的理由。

    井上守侧头看了她一眼，有些意外道：“嗯，也许是这样吧。”

    话说如此，他的目光还是继续放在了轮换发球的冰帝双人组身上。

    如果真有什么理由，那么这一局，他们应该就会展露出来。

    很快。

    两点一线的竖直阵型在球场上排开。

    宍户亮脚掌轻轻磨擦了下地面，半侧着身子在发球线上观望着对面的动向。

    看着前场向日岳人打过来的手势，他不着痕迹的点了点头，“就用你们，来试试我们的新招。”

    心中冷然一哼，宍户亮将手中的网球垂直一抛。

    砰！

    网球带着一阵强烈的冲刺波动，在一氏裕次的半场高高弹起。

    这一幕，让井上守眉头微皱。

    这好像就是冰帝之前用过的澳大利亚变阵，似乎并没有太过于奇特的地方。

    面对呼啸而至的网球，一氏裕次咧嘴一笑：“啊拉，看我的！”

    和金色小春的装扮类似，他戴着一副搞怪的黑红面罩，头上顶着一顶小黄泳帽，这么一声发出，很难不让人注意到他的打扮。

    而与之相反的，他手上的动作却是干脆利落。

    砰！

    一声脆响，网球已经被他抽击了回去。

    然而下一瞬，他和金色小春就同时感到眼前一花。

    “这是——！！”

    在他们的身前，同时出现了两个向日岳人，而在后场高过向日岳人一头的宍户亮也是出现了一道残影。

    并且，两人移动的脚步以及抬手动作，都十分的相似。

    砰！

    注意力完全被分散的情况下，他们只是微微一个晃神，网球便已经从他们的身边划过。

    “15-0！”

    “这样的技术……”井上守瞳孔微微一怔，脸上带着一丝震惊，刚才球场上出现的残影他也看的一清二楚。

    “好强悍的脚力，以及……默契！”一旁，芝纱织也是忍不住轻声赞叹，同时她立马用脖子上的相机开始抓拍。

    到了这时候，井上守也明白了，为什么第一局冰帝要这么强硬的抢下来。

    第一局不仅是最容易得分的试探局，只要冰帝这边拿下，那么他们靠着这套阵型只要稳住自己的发球局就好了。

    “破发一局之后，最终的比赛结果就是6-4！”井上守很快地盘点清楚了目前的局势，他的眼神凝重，“冰帝这是自信对面破不了这个局。”

    ……

    砰！

    “40-0”

    ……

    砰！

    “Game，冰帝学园宍户亮、向日岳人，2-0！”

    十分的轻松，宍户和向日他们迅速拿下了自己的第二局。

    在I阵型的特殊加持下，这种极大迷惑性的特殊战术发挥了超乎想象的效果。

    四天宝寺这边，不少人都流露出了不容乐观的表情。

    “这样的局势，对小春他们来说很不利……”忍足谦也有些叹息道。

    作为一名主打速度和节奏的选手，他十分清楚这种带出残像的可怕之处。

    不仅能对对手产生误导，同时连球场上的守备范围都被扩大了。

    如果是单打还好说，但是在双打中，尤其还是有默契的两人同步，这样就非常恐怖了。

    “但是这样高速运转身体的缺陷，不是也是十分明显吗……”

    财前光黯绿色的眸子稍亮，很快想到了这种战术的漏洞。

    一旁，白石却是脸色严肃点摇摇头，“不，如果像谦也那样出现四五个残影那确实会十分耗费体力，但是冰帝这两人……”

    接下来的话，白石没有再说。但是财前光却也是明白了。

    冰帝各种训练量本来从来就不小，就连一向体力匮乏的向日岳人也在二年级开始逐渐克服了这个问题。

    那么只是维持这个度，对于他们打完一整盘比赛来说，并不算太困难。

    “而且……这也是他们为什么在第一局拼的那么凶的原因了。”白石双手抱胸，清冷的补充了一句。

    忍足谦也咬了咬牙关，手掌成拳，锤了下自己的大腿，“接下来，只要他们在自己的发球局使用都足够了。”

    很显然，冰帝的战术一使用出来，在许多聪明人的眼中就不再是什么秘密。

    “但是这也算是个半个阳谋，不是吗！”上衫悠瞥了一眼还有些懵的二队成员，轻轻笑道：“只要金色小春和一氏裕次他们破解不了，那么向日他们也就赢了。”

    似乎有些违背他们平时对于战术的认知，即便经过了刚才的解释，冰帝周围不少部员还是暗暗惊叹。

    不知为何，这样把战术摆在台面上给对手看的情况很诡异，但是也让他们莫名的感到一阵威势。

    他们冰帝，不惧怕任何挑战！

    ……

    球场上的比赛很快就出现了一个怪异的情景。

    后面冰帝的双打在对方发球局的时候趋近于保守，大部分是防御反击。

    而等到自己这边发球局的时候，则是火力全开，每一次都是秋风扫落叶般的拿下了比赛。

    砰！

    “Game，四天宝寺组，1-2！”

    ……

    砰！

    “Game，冰帝学园组，4-2！”

    ……

    砰！

    “Game，四天宝寺组，4-5！”

    “交换场地！”

    ……

    “马上最后一局了，还撑的住吗。”

    气息稍稍有些紊乱，宍户亮接过了榊教练拿来的毛巾，递给了向日岳人一根。

    现在这一切的局势，从第一局开始就是按照着他们的节奏在走。

    出乎意料的，I阵型的叠影变化战术相当的奏效。对面哪怕在上一局开始同调也没有丝毫的办法。

    “没问题的，就算再跟着你爆发一两次也是可以的。”

    吮吸了一口能量饮料，向日岳人轻拍了一下自己有些发胀的双腿。

    今时不同往日，他已经不再是那个会被一盘比赛就拖垮的向日岳人了。

    端坐在他们身旁，榊教练默默点了点头，这两人的表现愈发的出色了。

    尤其是向日岳人，一个人的进步总是在球场上表露的最为明显。

    “去吧，为冰帝拿下这场比赛的胜利。”

    大手像指挥棒一样轻轻一挥，榊教练语气深沉，却点燃了他们心中最后的那股拼劲。

    片刻。

    I阵型在球场上再现。

    宍户亮淡然的站立在发球线上，目光注视着对面那两个瞳孔泛着金光的人影。

    唰！

    网球被他高高一抛，他的心中浮现出一丝自豪和骄傲：“哪怕是同调，我也赢给你看！”

    砰！

    网球带出一道劲风呼啸。

    他和网前的向日岳人像是事先说好一般，身体同时左右高速移动起来。

    相同的动作，重重叠叠的残影，瞬间就铺满了这边的球场。

    十分钟后。

    砰！

    “Game，冰帝学园宍户亮、向日岳人，6-4！”

    “此轮比赛结束，最终由冰帝学园获胜，总比分3-1！”

