    到了此刻，雪星亲王心中终于有些后悔了，眉头紧皱。但在这个时候，他自然不会说什么，否则岂不是自己扇自己的脸皮么？

    梦神机赶忙上前一步，拦住秦明，道：

    “秦老师，这怎么行，这件事等我们仔细商量过再说。今日一事，我们一定会上奏陛下，请陛下来主持公道。”

    秦明摇了摇头，眼中已经流露出决然之色，淡淡的道：

    “这里是天斗皇家学院，毕竟是属于皇室的。既然皇室厌恶我们史莱克学院的人，秦明还有什么脸再留下来？

    三位教委的好意秦明心领了，当年秦明来地时候是孜然一身，今日离开依旧是孜然一身。

    三位教委多多保重，这些年来的照顾之情秦明铭记于心，他日必有回报。告辞了。”

    他没给三位教委在挽留的机会，魂力催动，身形一闪，已经追着史莱克众人离去的脚步出了教委大厅。

    梦神机猛一跺脚，朝着雪星亲王怒吼道：

    “亲王殿下，你糊涂啊。你知道刚才那些人是何等人才么？你，你，你……”

    他答应过史莱克学院众人，不说出唐三拥有外附魂骨的事，至于钱兵的武魂秘密他就更不好往外说了，此时气往上撞，身上的魂力波动一阵不稳定。

    雪星亲王淡然道：

    “事已至此，多说无益。三位要是愿意到陛下面前告状，我也无话可说，告辞了。”

    说完，他带着雪崩也朝外面走去，却并没有招呼独孤博。

    独孤博也没有急着离去的意思，看了三位教委一眼，道：

    “一群连八十级都不到的魂师，有什么可挽留的，你们三个真是老了。”

    梦神机怒道：

    “你懂什么。不错，他们确实没有一个达到八十级的，但你知道那几个孩子的潜力有多大么？

    或许，再过几十年，就在刚才那些人中，会出现数个封号斗罗。

    雪星亲王今日这么做，是把帝国推向深渊，难道你认为今日之事不会引起人家的记恨么？”

    独孤博哼了一声，道：

    “这和我有什么关系，雁雁，爷爷要走了，你在这里好好学吧。”

    雪星亲王带着雪崩走出教委大厅，一边向前走，脸色明显沉了下来。

    “雪崩，这次你可给叔叔找了不少麻烦，这件事恐怕这三个老家伙不会善罢甘休的。”

    雪崩陪笑道：

    “叔叔，今天的事真是多谢您了。您也看到那史莱克学院地人有多么嚣张，要是留他们在学院，早晚会闹事的。”

    雪星亲王淡然道：

    “算了，事已至此，多说无益。你记住，如果你父皇问起来，你就说他们先主动殴打你。

    如果不是为了不是为了削弱你大哥的实力，你以为我会轻易得罪这么多魂师么？雪崩，你可要努力。不然，未来争位之时，就算叔叔想帮你，恐怕也帮不了你了。

    那三位教委在你父皇心中分量很重，可惜了，他们却是你大哥的人。”

    之前看似是一场闹剧，其中却蕴含着许多深意，这位雪星亲王又怎会只是冲动之人？

    史莱克学院一行人在下山的过程中谁也没有说话，秦明很快跟了上来，也只是走在弗兰德背后一言不发，但从他铁青的脸色就能看出现在他的情绪有多差了。

    下了山，再次看到那山脚下清澈地小湖，只是此时史莱克众人却谁也没有欣赏风景的心情。

    “院长。不如我们把史莱克学院做大吧。”

    开口的是戴沐白。

    弗兰德停下脚步，仰头望天，尽管今天的太阳很足，但他此时的心却有些发冷。

    戴沐白道：

    “您一直不肯接受学员的赞助，我能理解，但现在这个时候，就算是争一口气，我们也不能就此作罢。

    您放心，我不会用家里的钱来赞助学院，我们九个，是史莱克的小怪物，自然应该为了我们的史莱克学院做点事。

    我们可以去参加斗魂大赛，以我们现在金斗魂战队的级别，绝对可以给学院带来足够的收入。

    就让我们把学院做大，总有一天，我们会让天斗皇家学院后悔今日之事。”

    戴沐白此言一出，其他人纷纷点头，表示赞同。

    玉小刚叹息一声，抬手抓住弗兰德地肩膀，道：

    “弗兰德，对不起，这件事是我不好。”

    弗兰德摇了摇头。

    “和你没关系，是我们倒霉罢了。不知道为什么，我现在一点都没有重办学院的心情。或许，是因为这些年实在太累了吧。”

    赵无极问道：“那我们现在该去干什么？”

    宁荣荣道：

    “不如到我家的城堡去吧，这里离我们七宝琉璃宗不远。”

    弗兰德摇了摇头，道：

    “算了，我再也不想去感受那种寄人篱下的感觉。荣荣，谢谢你的好意。”

    宁荣荣急道：

    “院长，您放心，我家绝不会像天斗学院这样的，您也知道，我们七宝琉璃宗对任何魂师都是欢迎的。

    要是谁敢对你们说什么，我绝不会放过他们。不就是个毒斗罗么，哼，等我回去请剑叔和骨头叔叔出面，打地他满地找牙。”

    弗兰德涣散呃眼神渐渐凝聚，他知道现在自己地决定并不只是关系到自己，还有这些史莱克学院的老师和眼前地这些孩子们。

    收拾心情，他重新拿出院长应有的气概，道：

    “这样吧，我们既然远道而来，就在那天斗帝国首都休息一下，至于下一步的行动，我们商量之后再说。”

    正在这时，秦明突然上前一步，噗通一声跪倒在弗兰德等人面前。

    “院长，是我不好，您责罚我吧。”

    弗兰德赶忙将他搀扶起来。

    “秦明，你这是干什么？我怎么会不知道你对史莱克的心呢？你能跟我们一起走，就足以证明你一直都将史莱克学院放在最重要的位置，这就足够了。该说对不起的是我，是我们破坏了你的前程。”

    秦明苦笑一声，说道：

    “前程？如果没有当初老师们的教导，我又何来前程？我有手有脚的，难道离开了这天斗学院就不能生存了么？我带大家到天斗城去。

    刚才戴学弟说的我很赞同，我认为还是重开史莱克学院吧，院长，史莱克学院永远都是我们的家，我们谁也不希望看到它就这么结束。如果您真的觉得累了，我们可以帮您把学院支撑起来。”

    弗兰德点了点头，看看其他几位老师，说道：

    “走吧，我们先到天斗城找个落脚的地方。”

    从天斗皇家学院到天斗城确实很近，一行人带着郁闷的心情，走了时间不长，就已经来到了这座天斗帝国首都。

    远远的，已经能够看到那旗帜招展的城头，作为大陆规模最大，也是最繁华的两座城市之一，天斗城的城墙高达百米，全部是由最坚硬的花岗岩修葺而成，城上城下，巡逻站岗的士兵每人都是全身盔甲，手持长矛，从他们身上流露出的肃杀之气就能看出其精悍。

    高大的城门足有十米，宽也是十米，足以六骑并行，旁边还有两个副门，也有五米的高和宽，过往行人只能从副门而入，正中的大门紧闭着。

    史莱克学院一行人来到城门外，正当众人准备进城的时候，却在城门旁的公告栏上看到了一张巨大的公告。

    “诚聘：蓝霸高级魂师学院，因自身扩展原因，现诚聘以下人员，四十级以上魂宗十名。魂力高者优先，一经录用，待遇从优。”

    看到这则消息，弗兰德有些惊讶的道：

    “这学院的广告怎么都打到城门公告栏来了？这要多少钱啊！”

    此时他的心情已经恢复了一些，吝啬本性重现。

    秦明对这座天斗帝国首都的情况最熟悉，赶忙道：

    “能够开在天斗城内的高级魂师学院都有一定的背景，这座蓝霸学院的背景是什么我虽然不知道，但在上届全大陆高级魂师学院大赛天斗首都圈预选赛的时候，就是这座学院淘汰了天斗皇家学院两支参赛队伍中的一支。

    不过，今年蓝霸学院那批学员应该已经毕业了，而天斗学院今年的皇斗战队实力比上次高级魂师学院大赛时又要强了许多，估计这次他们没什么机会了。”

    弗兰德道：

    “这个蓝霸学院的规模如何？”

    秦明道：

    “大约有天斗皇家学院三分之一大小吧，规模虽然要小一些，但他们开在天斗城内，开销却不会比天斗皇家学院小，只不过没有皇室背景而已。

    听说这座学院的教学非常严谨，而且有个特点，只收平民学员，拒绝一切贵族。如果说它没有背景的话，决不可能在天斗城内站稳脚跟。”

    弗兰德眼中流露出一丝报复的快意，道：

    “谁说蓝霸学院在这届魂师学院大赛就没有能够和天斗皇家学院抗衡的资本。很快，他们就有了。”

    秦明一愣，道：

    “院长，您是说……”

    弗兰德叹息一声，道：

    “刚才在路上我已经想的很清楚了，我们原本地史莱克学院是并没有真正高级魂师学院资格的，想要重办谈何容易，需要处理的问题太多太多。

    我已经老了，更不能再让这么多老兄弟为了我那虚无缥缈的理想而受苦。既然这蓝霸学院不错，我们就去看看。

    何况，今日之辱不报，绝不是我弗兰德的风格，你们怎么说？”

    最后一句话是向其他老师以及史莱克其他学员说的。

    赵无极呵呵一笑，道：

    “你是老大，你作主就是了，还用问我们么？”

    钱兵九人也异口同声的道：

    “全凭院长作主。”

    弗兰德微微一笑，道：

    “这里要还是不行，我们再回去重办学院也来得及。走吧，先去看看再说。”

    谁也没有注意到，此时弗兰德眼底深处流露出一丝狡狯的光芒。

    按照公告栏中地地址，众人走入天斗城内，不需要打听，有秦明这个向导在，他们穿街绕巷，很快就找到了此行的目的地。

    天斗城内极为繁华，所有街道都是青砖铺地，任何一条街道都有索托城的主干道那么宽阔，整座城市的规模只能用宏伟来形容。

    蓝霸学院的门楼看上去竟然和天斗城城门差不多，虽然要单薄很多，但那门楼入口处确实有十米之高。

    汉白玉雕铸的门楼虽然说不上华丽，但却很有气势，门楼上有八个烫金大字，蓝霸高级魂师学院。

    刚到蓝霸学院门口，秦明立刻找到了门岗旁的接待处，上面写着招聘报名室。

    “你们都是来报名来做学院老师的？”

    负责接待地是一名看上去四十多岁的中年魂师，他的疑问主要是针对钱兵九人，毕竟，这些孩子才都只是十几岁。

    弗兰德道：

    “不，报名的是我们，这些孩子是我们的弟子。

    如果我们能够在这里应聘成功的话，我们的弟子也希望能够到学院中来就读。”

    接待老师道：

    “学员入学也需要经过考核。这样吧，各位魂师先接受我们的测试。

    如果你们能够成为学院老师，我想，你们的弟子也能够通融进入学院上课。

    毕竟，现在已经过了新生报名期，而且你们的弟子又小了些。”

    一般来说，高级魂师学院就算是出色地魂师也至少要十六岁到十八岁才能进入，普遍情况是二十岁。

    而钱兵他们看上去怎么也不像有十八岁的样子。

    “测试没问题，在什么地方？”

    接待老师在这里已经等了好几天，前来报名的魂师数量很少。

    毕竟，到魂师学院做老师，待遇怎么也不能和依附大家族相比，那才是高等级魂师最好的出路。

    而眼前这一下来了至少有七个前来报名的老师，他怎能不重视，赶忙说道：

    “我带你们去参加测试。”

    走进蓝霸学院，感觉和天斗皇家学院有着不小地区别，这里虽然没有天斗皇家学院的那座山景色优美，但所有一切都给人一种非常大气的感觉。

    宽敞的路径直通内部，道路两旁是成片的树林，走到尽头，能够看到一座直径超过两百米的大型操场，操场旁围绕着一圈高三层的建筑。

