    “搜嘎！！”

    东泽挂断了电话，这是卡普给他打过来的电话，从卡普那里，他知道了一个情况。

    原来当一种能力修炼到极致之后，一但出手便会有殒命之危，这也是卡普在武装色霸气修炼到极致之后，一般也不会全力爆发的原因。

    这让他不由想到之前在德雷斯罗萨的出手，当时他下意识的就甩出了一记易水寒, 他在猜测应该就是那一记易水寒的原因。

    让原本足足十分钟的时间瞬间变成了三十秒。

    “看来这方天地还存在着我不清楚的猫腻吗？”

    “东泽，你上报纸了！”

    新世界，一个小岛上，罗宾拿着一张报纸，幸灾乐祸地说道。

    “呵呵！你不也被曝光了！有什么好笑的！”

    “五皇撒嘛！剑之皇者——东泽撒嘛！”

    看着一脸调侃的罗宾, 东泽嘴角微微一抽。

    “被人通缉了，以后的日子可就没那么安生了！”

    “君不弃, 妾不离！”

    “哪里学的骚话？”

    “跟你学的！”

    “我什么时候说过了？？”

    “在你之前看过的书里，还有那些书签上都有！”

    “可惜！船大概是毁了！！”

    “再买一艘吧！”

    ……

    想起之前卡普和他说的话，东泽遥遥看了眼德雷斯罗萨的方向，那个地方怕是短时间内不能再过去了。

    此处名叫基尔岛，是红发香克斯领地中的一个小岛。

    岛上的环境还算是不错，岛上的村民只需要按时交点钱，就能得到香克斯的庇护。

    说起来与BIGMOM和凯多的领地相比，这里无疑是天堂了。

    来到这里之后，两人落脚到了一处名为“海之家”的饭馆中。

    饭馆中十分的热闹，也没人注意他们这两位陌生人。

    不过在新世界，陌生人还是非常多的，这里每天都有一些不可知的事情发生，每天都会迎来送往，习惯了也就那样了。

    在这里人们学会了，不该问的不问, 不该说的不说，只有这样, 才能活的长久。

    饭馆的老板是个胖胖的大妈，长相的话就没有多好看了。

    吊脚眉, 三角眼，满脸的横肉，一脸凶相。

    不过人本质上但是不坏，从门后门后的那几个流浪汉没有被她赶出去就能猜到一二。

    外面的天气可并不算好，新世界的天气本来就以变化无常著称，之前的德雷斯罗萨气候宜人，这里却是飘着小雪花。

    海风吹过，凉意如同无缝不入的捣蛋鬼，让人们不由将袖口紧了又紧。

    “听说了吗？大海上再次出现了一位皇帝！”

    “剑皇——东泽！”

    “听说他在德雷斯罗萨将凯多都大伤了！”

    “纳尼？那个世界最强生物吗？”

    “是啊！多少年了，这个怪物除了之前被一位武士击伤过，就没在听说过被人在身上留下伤痕了！但是听人说，这一次他在德雷斯罗萨一战中，胸前又添上了一条狰狞的伤痕！”

    “真是难以想象，那个剑皇——东泽到底有多强！！”

    “不清楚！也不知道他会不会来我们这里？？”

    “来这儿？靠，他来我们这儿干什么？”

    “再说了，咱们这里离德雷斯罗萨有一周的路程呢！！这么短的时间，他怎么可能到的了呢！”

    耳畔传来众人的议论声，东泽倒是丝毫没有在意，正在考虑接下来的行动。

    他现在的目标是历史文本，就他目前所知的地方，一个是和之国，另一个是BIGMOM那里。

    还有毛茸茸公国，也就是象主那儿，不过象主的位置不太好确定，因为它一直都在移动，若是没有人领路，还真的不好找。

    当然若是有人领路的话，那就简单多了，再加上BIGMOM那里有一头狮子，他记得应该是叫波克慕兹，正好出身那里。

    若是有他带路，想必找到象主应该会非常容易。

    然后就是红发这里，对于红发，他的消息不少，曾在罗杰船上担任过实习生，新世界四皇之中，年纪最小的一位，本土最强的霸王色霸气拥有者，红发海贼团也是四皇团中人均悬赏最高的海贼团。

    曾经在世界会议上，进入了胜利玛丽乔亚，与五老星会面，说过一些事情。

    看当时的情况，五老星也没有动手的打算，这么说起来，对方的身份就可以说存疑了。

    他的真是身份很有可能是天龙人，一个天龙人的四皇，这可比一个天龙人的七武海劲爆多了，当然这也只是一个猜测。

    但是对于他是不是拥有历史文本这件事，是未知的，所以暂时先不考虑他，至于白胡子海贼团，情况也属于未知，暂时也往后排。

    也就是说，他现在的目标有两个，一个是BIGMOM，另一个是和之国，按最后的收益来讲，BIGMOM海贼团的收益还要大一些。

    两相相较取其大，所以他决定接下来的目标是BIGMOM海贼团。

    就在这时一行十几人的队伍不急不慢的来到了这个饭馆之中，让在此的食客不由一愣，这些人他们都认识，正是红发海贼团的附属海贼团的船长和下属的巅峰战力。

    这些人一般是帮红发收集情报的，很少会亲自露面的。

    没想到今日却是破例了，一行十几人都是他海贼团的核心力量。

    就还在众人好奇这一行人是来干什么的时候，却见到这些人向靠窗的一个桌子走了过去。

    “没想到，会在这儿见到您！剑皇——东泽大人！！我想若是知道您来了，我們老大，红发香克斯会万分高兴的！！”

    “哦！发现了嘛！”

    “红发来了吗？”

    “抱歉，老大并没有在附近！不过我已经将您来这儿的消息通知他了，想必老大很快就能回来了！！”

    “是嘛！”

    “再去和红发说说，过段时间，我再来拜访，我还有一笔债没讨回来呢！倒是红发，我很是好奇，他的真实身份究竟是谁？是一个普通的西海人，还是那个人的儿子，还是~~这个世界的权贵呢！！”

    听到东泽的话，眼前之人不由猛地一愣，随及冷汗在不知不觉间已经爬满了额头，身为四皇红发的情报人员。

    这些消息他的确是知道一点，但是正如东泽所言，他也只是有几个猜测，不过这些猜测却都是无法见光的身份。

    “阿勒！！剑皇大人说什么呢！我怎么听不懂啊！”

    “呵呵~罗宾，咱们走吧！！”

    ......

