    残梦时年冷冷的看了史莱克与皇斗两拨人一眼，便带着苍晖的人离去了，看着时年的背影，无论是弗兰德，还是秦明，都依然有些戒备，看来这时年在大陆上的名头并不是很正面啊。

    “剑哥哥, 你知道这个时年吗？我看老师们都很忌惮他。”宁荣荣好奇道。

    天麟点点头，“有所耳闻，据说这个时年的武魂非常特殊，名为残梦，能够产生各种幻境，让人在幻境之中迷惑至死，无论攻防都相当诡异，即便是与其同等级的魂师都很不愿和他交手。”

    “而且，此人性格阴毒，睚眦必报，数年前魂力已达魂帝巅峰，此时应该已经突破七十级了。”

    听了天麟的介绍，众人面面相觑，居然还有这样的武魂，的确，谁愿意和一个对手在哪都不知道的诡异家伙对战呢？

    不过天麟却是想到了些什么，按照原著，这个时候的时年应该已经拿到那块万年宝石类精神幻境头骨了，这块魂骨后来可是属于荣荣的，看来自己得想办法给他下个外卖订单。

    天麟拥有百万年精神头骨，加上眼睛类外附魂骨，别人怕他的幻境，天麟可不怕，对天麟而言, 这时年对他的威胁力甚至还不如魂王。

    不过再给时年十个胆子，只怕他也不敢对剑斗罗之徒动手, 所以，下单发起人，还得是唐三，只不过天麟准备中途截胡掉而已。

    “好了，真正的开幕式要开始了，我们进去吧，弗兰德院长，这边请。”秦明身为天斗皇家学院的教师，拥有一些特权，他为了观察对战场地，早就来过这里几次了，对这非常熟悉。

    天麟等人立即跟在了自家老师身后，当他走过唐三身旁的时候，唐三脸色稍微有些难看。

    看不透，他即便已经运起紫极魔瞳，也完全看不透天麟此时的实力，这代表他们之间的差距又变大了。

    他现在已经产生了将来收服昊天宗与建立唐门，再凭借两大宗门之力收编七宝琉璃宗的野心，反正七宝琉璃宗的钱他已经拿到了, 唐门暗器就不能一直落在别人手里，即便是最基础的, 既然七宝琉璃宗拿了，那将来要么就是臣服，要么就是灭亡。

    “没关系，我拥有双生武魂，他只是暂时比我强，论潜力，我远远超过他。”唐三心中想起大师的告诫，回复了一点信心，大步跟上了众人。

    进入内部，巨大而开阔的广场周围，是无数呐喊、欢呼着的观众。在中央场地的正前方，是一座以金色为背景的主席台，主席台后方，就是改造后的贵宾区。

    宽阔的场地直径超过一百五十米，前面进入的学院已经在场地中央排列好了整齐的阵型。每一个学院入场，主席台上都有专门的司仪进行介绍。

    皇斗进场引起欢呼，而史莱克则继续迎来了一片欢笑。

    天麟目光看向贵宾席，最中央坐着的，是一个威严的中年人，面目有些苍老，但其气质却贵不可言，身着金色长袍，头戴金钻耀天冠，就只是这么坐在那里，就仿佛一切都是以他为中心的。

    连七宝琉璃宗宗主宁风致，封号斗罗古榕，以及雪星亲王，都只能坐在他的身旁稍低一点的位置，此人身份不言而喻，必然是天斗帝王，雪夜大帝。

    此外，雪夜大帝的另一边坐着的，是一座肉山，以及一位红袍人，那座肉山，正是象甲宗的宗主呼延震，不知为何，他提前抵达了这里，而那红袍人，天麟看到他头上的白金冠以及身上的装束就能看出，他是武魂殿的人，而且是武魂殿白金主教级别的大人物。

    武魂殿明面上，除了教皇与封号斗罗级的长老外，最尊贵的就是四大白金主教，此人应该就是天斗圣殿的殿主，萨拉斯，一位八十级以上的魂斗罗强者。

    此时，宁风致的目光正好看向了天麟，两人轻轻点了点头。

    接下来就是一段没营养的开幕词，分别由雪夜大帝和宁风致先后上台发言，结束之后，两人坐回座位上，雪夜朝着宁风致问道，“宁宗主，这次你最看好哪只队伍呢？”

    “自然是天斗皇家学院皇斗战队，身为帝国门面，我相信他们一定会打出精彩的战斗。”宁风致给足了雪夜面子，雪夜大帝听完淡淡一笑，看起来非常满意。

    见此，古榕暗戳戳的想到，“没错，皇斗战队的赢面是最大，但那赢面是怎么来的，还不是主要靠我们七宝琉璃宗，跟你们皇家有个屁的关系。”

    而另一边的萨拉斯，也是嘴角微扬，那可不是开心的笑容，而是嘲笑，皇斗又怎么样，于他而言也就一个君天麟够看，但那也只有一个人而已，其他人在武魂殿黄金一代面前，如同蝼蚁。

    他可是知道，因为几年前的刺激，黄金一代为了一雪前耻，修炼有多努力，他们现在可不只是刚突破魂王这么简单，魂力之强已经足以傲视同群。

    如今武魂殿与两大帝国的关系，虽然明面上还能互相忍受，但暗地里，早已水火不容，刚刚雪夜大帝演讲完毕后，这萨拉斯甚至直接做出了招揽各学院天才的举动，武魂殿的野心已经越来越不加以掩饰了。

    斗魂场这边，流程被主持人一步步推进着，很快，就来到了第一场比赛环节，皇斗战队第一个就要上场了，而他们的对手，却是象甲学院，而不是原著的史莱克。

    宁风致扫了萨拉斯与呼延震一眼，难怪呼延震会提前到来，这明显是武魂殿刻意安排的，目的不是为了赢，而是探查如今天麟的实力。

    规则，对于武魂殿来说，只不过是可以随意操控的玩具而已。

    毕竟对武魂殿学院来说，天麟是他们唯一的威胁，因此当然要掌握好他的情报，方便黄金一代知己知彼，以象甲学院的实力，即便赢不了他，至少探个底没问题。

    “一上来就是老牌强队对夺冠热门的战斗吗，真是有趣。”弗兰德饶有兴趣的走到观众席坐下，对他来说，这也是一个收集皇斗资料的好机会。

    斗魂台下，秦明正在思考着什么，他也看出来了，象甲就是朝着天麟来的，但他们皇斗又不是只有那七人，他完全可以选择在本场比赛将天麟保留，即便只是其他学员，对付一个象甲也没什么问题的。

    这时，天麟忽然道，“秦老师，不用犹豫了，我还是上吧，我想我突破魂王的情况，武魂殿早有猜测，瞒着也没什么意义。”

    “而且这些大宗门的人都能看出，象甲就是朝我来的，我如果不上那就是避战，我可不想背上一个胆小怕事的名头。”

    秦明点点头，“说的也是，如果你不上，武魂殿一定也会找其他各种办法逼你出手，那我们索性也不藏着掖着了，你就上去震慑全场吧，还有，记住……”

    天麟打断了秦明的碎碎念，“放心，秦老师，我知道你要说什么，我是不会输的。”

    天麟说完便第一个跳上了斗魂台，只留下秦明摇着头无奈道，“其实我想说的是，小天，下手轻点！”

