    下注1000港币，收回1250港币。

    这是孙浩初次赌马的战绩，算是运气还不错，但是由于250这个数字太过于‘吉利’，让杨授诚、李家欣两人取笑了好久。

    不过，对此，孙浩倒是无所谓, 只要能赢钱就成。

    中午11点半，李家欣走了。

    走的匆忙，据说是她要介绍她姐姐李佳明和一位优秀男士相亲，因此必须得去现场盯着。

    杨授诚想请孙浩吃饭，自从7月份孙浩去了约旦，两人还没在一起好好聚过呢。

    而孙浩却想一个人溜达溜达, 整点小吃, 逛逛港岛的街道，顺便再帮《无间行者》勘勘景, 权当是休息了。

    可是，想法没有实现，突如其来的一个电话，让孙浩不得不改变接下来的行程。

    “孙浩，哪儿呢？”

    “港岛，怎么了，韩总！”

    “赶快回来吧，国家有任务交给你。”

    呃…

    孙浩挠头，哥们怎么就突然想起了周星弛的《国产零零柒》了呢…

    【周：等了十年，我原以为国家早就把我给忘了？

    罗：怎么会呢？就算是一条内裤，一张卫生纸都有它的用处。】

    “孙浩，我说的是真的，9月6号晚8点，也就是三天后，由京城奥申委、央视、新世纪成功集团联合主办, 央视文艺中心戏曲音乐部承办的“为奥运加油”———《同一首歌》大型演唱会将会在京城奥体中心体育场隆重举行…”

    “可是韩总，这和我有什么关系？我又不是歌手。”孙浩不理解。

    “上面有人指定让你参加, 唱不唱歌无所谓，关键是让你观摩整个演唱会的流程。”

    这下，孙浩悟了。

    看来，某位不知名的领导是真希望自己能在奥运会这件事上掺和上一脚啊。

    ………

    行程改变，其他相关业务也得改变，比如说原定于明天中午在英煌娱乐公司举行的《无间行者》的项目筹备会，就得提前到今天下午。

    “杨总…”

    “嗯？”

    “您问问麦、庄两人今天下午3点有时间吗？

    若是有，咱们就改在今天下午；若是没有，过些天，我专门来一趟港岛也行。”

    “没问题，不过，咱们得先吃饭。”

    笑眯眯的杨授诚，拥着孙浩就走进了沙田马场附近的万怡酒店。

    ～～～～～～

    “哇…，華仔！”

    “哇…，陳冠郗！”

    “哇…，谢廷风！”

    “哇…，張國榮，張國榮！”

    ……

    坐在英煌娱乐公司的前台, 上上个月才满12岁的梁洛诗, 惊讶的用手捂住了嘴巴。

    知道在这里工作经常会看到明星, 但是也从没想过, 一次竟然看到过这么多明星，而且个个都是大咖，需要自己仰望的那种。

    那…，自己要不要迎上去和他们合个影呢？

    特别是劉德華，我可是最喜欢他了。

    正犹豫，梁洛诗突然就瞧见自己的经纪人霍雯希，风风火火地从外面走了进来。

    “Mani姐…”

    “哦…，洛诗，老板杨生回来没有？”

    “没有！”梁洛诗摇摇头。

    “呼…”

    霍雯希明显松了一口气，然后就用手拍了拍规模不大的胸部。

    “没有就好，没有就好！”

    “可是，Mani姐，劉德華、張國榮、梁超伟等人都来了，他现在就在咱们的一号舞蹈训练室里面等着呢。”

    “啊…，你这孩子为什么不早说。”本来还想在前台喘口气，可听说来了这么多公司以外的演艺大咖，霍雯希也只能迅速朝一号舞蹈训练室那边跑。

    ……

    “華哥，不好意思！”

    本来是安静的坐在舞蹈训练室里，可瞅见劉德華进来，庄闻强、麦照辉两人是立刻起身道歉。

    庄、麦可是知道劉德華究竟有多爱这部戏。以至于在自己麻烦缠身的情况下，这两天，硬是扛着2亿港币的官司，挨家挨户去拉投资，并且承诺，赚了算你们的，赔了算我的。

    嘉禾不要，中a国星不要，英煌娱乐也不要，劉德華几乎走遍了港岛的电影圈，但是人家一听需要两千万港币的投资，立马就装怂。

    而如今，投资虽然找到了，电影导演还是在好莱坞都声名鹊起的孙浩，但是劉德華能不能演男主角，那可就不一定了。

    “哈哈…，没关系！”

    劉德華明白庄、麦两人的意思，先是双手合十回敬他们，然后再走过来搂着两人的肩膀。

    “華哥，你今天过来，是杨总打给你的吗？”

    “不，是孙浩导演！”

    “那他告诉您，想邀请您出演男一号了？”性格稍稍有点内向的麦照辉，这时就忍不住插话进来。

    “那倒没有，孙浩导演只是说，他知道了我非常喜欢这部电影剧本，于是就邀我过来聊聊。”

    劉德華一边说，一边在麦照辉、庄闻强身边坐了下来。

    而張國榮、梁超伟来的就比较晚，他们走进来时，壹号舞蹈训练室里面就坐满了人，或许是两人之前拍摄过《春光乍泄》的原因，现在见面还是有点不太自然，即便是与众人寒暄过后坐在一起，他们依然不会多聊。

    而就在尴尬时，霍雯希走了进来，身后还跟着四五个小帅哥，小帅哥手中均提着水和水果。

    “各位老师好…”

    “老师？”

    黄邱生笑问。

    帅哥、靓仔、哪怕是衰仔都有人叫过我，可就是没有人叫过我老师？

    “对，就是老师，这是孙浩导演对于一些德高望重的前辈常用的称呼。”霍雯希解释了一句，便继续向下讲：

    “各位老师，杨总，孙浩导演因为堵车，现在还在路上，但我保证，他们马上就到……”

    可场面话才讲到这里，霍雯希兜里的手机就振动了一下。

    “嗡…”

    掏出来一瞧，是则短信，孙浩发送过来的，霍雯希只是瞅过一眼，就笑着宣布道：

    “各位老师，杨总，孙浩导演可能还需要20分钟左右才能到场，而孙浩导演的意思是让咱们先开始…”

    “先开始…，怎么开始？”黄邱生脸色微怒。

    时间这都过去十五分钟了，主角孙浩还是没有到，这算什么？

    是要放我们鸽子吗？！

    不过，就在这时，霍雯希继续开口了。

    “孙浩导演说，先让麦照辉先生把故事讲出来，然后再让各位老师根据故事，自己做出决断，你们认为自己适合哪个角色，请把它写出来。”

    “真的吗？

    我们写什么角色，孙浩导演真的给什么角色？”问话的人是曾智伟，这老兄站起来和别人坐着一般高。

