    第3章 我想主动走向你   

    “这位是……”   

    “哎！不用！我自个儿来！”

    

    沈墨打断夏逸的话，主动伸出右手，向宋悦秋伸打招呼：“小悦悦你好，哥哥我姓沈名墨，是音乐社的扛把子，弹贝斯简直帅死！有机会单独弹给你听啊！”

    

    “好……”   

    “不好。”

    

    夏逸抓住宋悦秋即将伸出去的爪子，神情严肃地在她耳边嘀咕。

    

    下一秒，宋悦秋看向沈墨的眼神，变得五味杂陈。

    

    “喂！夏逸你丫的都说了啥？

    为什么小悦悦看起来非常嫌弃我？”

    

    沈墨发现不对劲了，气得不打一出来。

    

    “没什么。”

    

    “妈蛋，这饭吃不下去了！”

    

    沈墨脸色铁青，心里拔凉拔凉的，就差一口老血喷出来了。

    

    “我只是说了实话啊。”

    

    周扬有些无奈。

    

    他非常不理解，难道实事求是有错吗？

    

    “好啦好啦，大家赶紧开动吧，我都快饿死了！”

    

    宋悦秋见气氛不对，赶紧出来打圆场。

    

    她的话刚说完，碗里就多了块烤肥牛。

    

    “太瘦了，咱们悦秋要多吃点！”

    

    夏逸拿着烤夹，一个劲儿给自己的宝贝女孩投喂，全程都不让她动手。

    

    悦秋？

    

    宋悦秋听到这个称呼，觉得有点意外。

    

    按道理来说，这家伙以前和自己称兄道弟，从来只喊“秋哥”来着。

    

    这会儿，怎么就变了呢？

    

    此时此刻，她想起了傍晚时分的告白场景，心跳莫名就加快了。

    

    “别发呆，吃东西要认真，否则影响肠胃消化。”

    

    夏逸抬起左手，习惯性敲了敲宋悦秋的脑袋。

    

    这个亲昵的动作，沈墨看了格外扎眼。

    

    好家伙，你俩没有一腿，我沈某人倒立窜稀！   

    “知道了，你也吃嘛，不要只顾着给我弄了。”

    

    宋悦秋开心地笑了笑，给夏逸夹了块龙利鱼。

    

    两个你来我往，明明和平时差不多相处，却给某人带来了巨大冲击。

    

    这顿饭，吃了差不多一个半小时。

    

    夏逸本来想请大家去唱k，但宋悦秋明早还有课，这个临时安排就取消了。

    

    几个人打车回到学校，这时候已经晚上八点，夏逸主动提出送宋悦秋回宿舍。

    

    两人并肩走在学校的小道上，感受着月光的温柔。

    

    “悦秋，有件事我想和你说。”

    

    夏逸忽然开口，打破了奇妙的氛围。

    

    “什么？”

    

    宋悦秋抬起脑袋，当下就愣住不走了。

    

    她真的挺忐忑，担心他会提起下午那件事。

    

    现在已经不确定，自己是否还能坚定拒绝了……   

    “别紧张啊。”

    

    夏逸看她停下脚步，难免觉得有些娇憨，语重心长道：“我只是想说，你刚进大学，不要被花花生活迷了眼，尤其是那些花言巧语的男人，千万要提防点！长得越帅就越渣，不能被他们骗了知道吗？”

    

    “那我不是最应该提防你吗？”

    

    宋悦秋想也想没想，脱口就问出了这句话。

    

    夏逸听了，心情十分复杂：小丑竟是我自己！？

    (;′??Д??`)   

    “在我眼里，你最帅啊。”

    

    宋悦秋摸着下巴，仔细思考了一番，认真道：“你说得没错，帅哥肯定不甘心和一个女人谈恋爱，往往很容易成为渣男，所以我要杜绝这种情况出现！”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    夏逸摸不着头脑，大大的眼睛，小小的问号。

    

    老子挖坑给自己跳？

    

    还顺带埋好了？

    ？

    ？

    

    “好啦，不逗你了，时候也不早了，再不回去就要门禁了。”

    

    宋悦秋歪头笑了笑，露出两个可爱的梨涡，挥了挥手道：“拜拜啦，记得早点休息哦~”   

    “不着急，我看着你进去。”

    

    夏逸同样挥了挥手，站在原地没有动。

    

    路灯下，他看着宋悦秋朝着阶梯走去，穿着白色长裙的背影修长又美好，仿佛一切只在今天。

    

    在这个瞬间，熟悉的画面和过去重合，时空错位带来了奇妙的回忆交织。

    

    夏逸感觉这场景经历了无数遍，强烈的冲动涌上心头，他最后还是没能控制自己的情绪。

    

    “宋悦秋！”

    

    “啊？”

    

    宋悦秋的脚步顿了顿，还没来得转过身，就陷入了一个温暖的怀抱。

    

    “你干嘛……”   

    “别推开我，就三秒钟。”

    

    夏逸小心翼翼地搂着她，哽咽道：“你不知道，我等这一天，等了好久好久。”

    

    “夏逸……”   

    宋悦秋声音微微颤抖，不知道为什么，此刻她感受到前所未有的思念与爱，整颗心都变得柔软极了。

    

    即便是看不到他的脸，也想到那双深邃眼眸中包含的炽热。

    

    三秒钟后，夏逸松开她，把人轻轻扳过来，“宋悦秋，我喜欢你，好久好久之前，就已经喜欢你了。”

    

    此话一出，气氛陷入了沉默。

    

    “没关系，我只是想表明自己的心情，你有权利作出任何选择。”

    

    夏逸努起嘴角笑了笑，坦然地松开了双手，“早点休息吧，我也回去了。”

    

    说完话，他就转身准备离开。

    

    几乎是同时，有个软乎乎的东西贴了上来。

    

    “夏逸，我也是！”

    

    宋悦秋从后面紧紧抱着他，眼泪不自觉地流了下来，“我也喜欢你，很久很久之前，就已经喜欢了。”

    

    砰！砰！砰！   

    这瞬间，夏逸心底的烟火仿佛被点燃，绽放出炫目的美丽的色彩！   

    他猛然转过身，双手捧着宋悦秋的脸颊，心疼道：“那你哭什么？”

    

    “我不知道，我也不知道为什么……”   

    宋悦秋摇了摇头，澄澈的眼眸泛着水雾，“我只知道，这一次面对自己的心意，我想勇敢点，我想主动走向你。”

    

    “笨蛋。”

    

    夏逸习惯性揉了揉宋悦秋的脸蛋，用指腹为她擦拭眼角的泪，“以后，我不会再让你哭了。”

    

    说完这句话，夏逸将人紧紧搂入怀中。

    

    这一刻，他觉得自己拥有了全世界。

    

    

