
“哎，没办法啊！”闻听朱雀的打趣，林枫一脸无奈的摇头轻叹：“这其实都是被你们逼的。。”

“嗯？我们逼的？”青龙和朱雀闻言一愣，相视一眼之后，依旧是满脸的茫然。

“是啊。。哎！我这命苦的。。”林枫再次缓缓摇头叹气，随后看着两人毫不客气的反驳道：“要是不给两位一个安定的日子，恐怕两位一怒之下，我这汉中府也不得安宁了。。哎！”

“哈哈。。”对于林枫这样拐着弯儿损人的法子，众人顿时一阵哄笑，满眼同情的望着有些无语的朱雀和青龙。在场的人大多都知道两人之前的身份，而且也知道林枫其实说的也不算离谱，如果青龙和朱雀两人真要铁了心在汉中府内瞎折腾，恐怕结果还真入林枫所说，这汉中府的日子也是鸡犬不宁了。

“侯爷抬脚了！在下不过一个小小的酒楼厨师，哪有侯爷口中所说那么厉害！”青龙也明白林枫是在开玩笑，也就顺着抬起手臂，双手一拱，轻飘飘的施了一礼，那架势还真像民间一个与世无争的平头百姓，顿时再度惹的众人‘哈哈’大笑，特别是在场的几位女性，更是前仰后合，花枝乱颤，在这府中前后两院的相接处，形成了一条亮丽的风景线，而衬托者，就是在场的一伙大唐的铁血男儿。

“许久未见，如今的青龙兄可真是谦虚啊！”一道淡淡的声音打断众人，随即就看到附近的一座房舍上跳下一袭黑衣的墨麒麟，脸色一如既往的寒冷如冰没有丝毫表情，不过万俟星居然冲青龙浅浅的拱了拱手，这可让在场的众人大吃一惊，就连青龙和朱雀两人也一时间愣住了。

不过青龙很快就反应了过来，抽出朱雀刚刚才挽住的手臂，恭恭敬敬的抱拳回了一礼，轻声笑道：“万俟兄千万不要嘲笑！在万俟兄面前，青龙还是有自知之明的！”

这个场面更让众人茫然不知所措，众所周知，两人之间几乎算是有杀子之仇，虽然当初杀掉万俟星孩子的是十道阎王的楚江王亲手所为，可万俟星却一直将一部分仇恨引在了青龙等四圣兽的身上。虽然林枫后来也极力撮合过，不过效果并不理想。可如今这场面，看起来两人之间的隔阂已经非常之小，似乎甚至已经消除了。

而万俟星接下来的举动，更是让人大跌眼镜，那如同冰山一般的脸上竟然露出一丝笑容，再度重新向青龙拱手，说出的话更是语出惊人：“青龙兄确实谦虚了！青龙兄亲手所制的秘制酱驴肉！可让万俟回味无穷啊！”

“额？呃。。”听万俟星突然说喜欢自己的拿手菜，青龙显然在突然之间没反应过来，愣了片刻，与万俟星两人相视一眼，随即不约而同的仰面大笑，笑声直爽开朗。

看这样子两人像是让一旁的林枫也是心情大好，不过却对万俟星口中所说的秘制酱驴肉更感兴趣，歪着头，一脸笑意饶有兴趣的插话问道：“我说青龙兄，有拿手的看家本领，今天带了么？这驴肉加酒，可是绝配啊！”

“当然！那是自然！在侯爷的地头上混饭吃，哪敢不孝敬一下？！那不是岂有此理么？！”青龙点头一笑，信口说出了一番‘歪’理。不过青龙所说确实反映了当代的一些情况，那些不管是街边小贩还是酒肆茶馆，即便除了正常税费以外，还会‘定时’的准备一些好处费给辖内区域上头的人，而比如与青龙的酒楼那般规模的产业，则需要向汉中府中上层负责的官员递上一笔管理好处费了，这样一来就可以避免许多不必要的麻烦。

当然，青龙的酒楼是个特例。虽然林枫没有命令当地官员，但是仅仅从汉王府雪柔公主李晓纨口中那么随意一传，想来也没有哪个人嫌自己的位置坐的烫屁股而去找麻烦了。

“好！哈哈！大家先等我一会！”林枫爽朗一笑，伸手指了指身上的衣服对众人解释道：“你们大家先去等我一会，我换套衣服，然后把等候在客堂的一众官员打发一番，然后，今晚不醉不归！”

“好！不醉不归！”众人齐声响应，随后在袁彪的指引下离开了。

虽然口上说的要去换衣服，可林枫进入后院后却径直走向了邀月的房间，据李晓纨说，邀月本来是想要一起出去的，不过因为当时正在哄正出生的女儿，就让夕颜一同留在府里陪着邀月了。

距离房门还有一段距离的时候，李晓纨突然停住脚步，同时伸手拉扯着林枫的衣角不停的使眼色。虽然心中有些疑惑，不过林枫还是跟随着李晓纨挪开一些距离，一脸茫然的询问道：“什么事？你拉我过来干嘛？”

“嗯，有事。。”李晓纨轻轻的应了一声，随后目光不经意的向邀月的房间瞥了一眼，有些扭捏的垂下头，低声说道：“枫哥，夕颜她，她。。”

“她怎么了？！”林枫顿时伸手抓住对方的手臂，有些焦急的追问道。

“没事，没事。。看把你急的！”李晓纨不自然的挣脱开双臂，没好气的白了林枫一眼，略带嗔怪的嘟囔道：“你把人家一个小姑娘带来，无依无靠的，我总觉得夕颜最近情绪有些怪怪的，特别是听说了你要回来之后！”

“吓死我了，我还以为怎么了！”林枫也学着李晓纨的样子，翻了翻眼皮，随即两手一摊，一副无奈的表情说道：“你也知道夕颜无依无靠的，我不把她暂时带回来，我还能把她一个小姑娘丢在那四处都是歹人的岳州么？！”

说着话，林枫又想起了近两年前在岳州发生的事情，特别是想到失忆那一阵子与夕颜和小琲平淡的生活之时，脸上充满了幸福之色。但再一想到关键时刻夕颜为了救自己而差点嫁给岳州刺史那个人模狗样的混账儿子王杰时，林枫又感到一阵悲哀，想平淡的过日子时，总会有那么几只臭苍蝇围着不停的嗡嗡吵。

“怎么？回忆起过去，很美好是不是？”看着林枫的表情变化，顿生醋意，一双纤手也在不经意间攀在了面前林枫的腰间，一双美目之中满含威胁。

“没有没有，怎么可能。。真没有。。”闻着瞬间充斥在周围那满满的酸味，林枫连忙讪笑着摆手否认，随即有些心虚的轻笑着询问李晓纨的意见：“那，夕颜的事情，你觉得怎么办？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001180"  chaptername="第三百一十八章  你觉得怎么办？">加入书签</a>
</div>
