一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百四十章天人的攻击

    “这阵法叫什么？”古德族长看着阵法的光芒，越来越盛，感受到其上的威力，也是露出了惊讶之色。

    “十方天地大阵！”李墨道。

    “好，那便让我来试试！”古德族长点头，然手伸手朝着前方缓缓的一指，他只用了一根食指，朝着前方缓缓指来，他的食指之上，便有一道光芒掠过，朝着阵法袭来。

    这一道光芒，并不大也不是很快，唯有十公分粗，五六十公分长，与之前合一境对战，动辄便是数十米的可怕剑气，各种绚烂功法相比，看起来甚至有些寒颤，不符合天人的身份。

    但是，李墨的眼眸却猛地一缩，他看到了这道光芒之中，蕴含着毁灭墨岛的能量，这些能量聚集在如此小的体积之中，想想便是一件极为可怕的事情。

    “这就是天人吗？”

    李墨喃喃道，这一击的真正威力，其实比合一境的全力一击，也强不了太多，因为这只是古德族长随意的一指，根本没有用力，但李墨却看出了天人与合一境强者的区别。

    合一境强者，若是发出这一击，必然是呈现数十米的巨大光芒，威力十足，劲风肆虐。

    但古德族长，却将原本数十米的巨大光芒，全部压缩成这么一点点，甚至周遭没有任何劲风，所有的力量，全部压缩在这些小的一道光芒之中，简单的理解，便是使用同样的力道，你的手掌去按一张纸，根本不用将其按破，但你若是用针尖去按，轻轻一碰，纸便穿透了。

    “砰！”

    这道光芒，撞击在阵法之上，然后发出了一道爆响，所有劲风气浪，全部朝着十方天地大阵袭来。

    李墨清楚的感受到，这一击的威力，比合一境强大太多太多了，相当于百颗洲际毁灭者导弹同时攻击在阵法上。

    但是，十方天地大阵，乃李墨花费了一个月布置的，这方大阵会自行吸收天地灵力，加固自身，而且加上后土盾，加上残剑镇压，又有李墨的加持操控，这方阵法，已经没人能够撼动了，即便是古德族长如此可怕的攻击，这阵法也是纹丝不动。

    “咦？”古德族长看着自己的一击，阵法竟然没有任何异动，他也惊讶了，虽然自己只是随意一击，只用了两成的力量，但这阵法能够完全不受影响，当真是世间罕见，“果然是好阵法，很强，再来试试！”

    这一次，古德族长伸出了食指与中指，两根手指。

    古德族长的二指，在身前凝聚了片刻，这一次他使用了八成的实力，两指间，光芒大作。

    在无尽的光芒之中，一道亮光形成了一柄利箭，迅速的朝着阵法疾驰而来，箭前所过之处，虚空颤抖，无数刺耳的尖鸣声响起，没有任何波动，但却比疯狂的劲风，更加让人压抑，所有的力量都压抑着，等待撞击的那一刻才爆发，远远比那些看上去无比强大，其实灵力浪费了许多的攻击强横。

    “轰！”

    这道利箭，直接轰击到了阵法之上，顿时，一道极为刺耳的摩擦声传来，只见这利箭没有瞬间爆开，反而是想朝着阵法光芒之中袭来，与此同时，所有大阵小阵全部运转，阵法光芒暴涨。

    在利箭所击之处，阵法光芒，第一次出现了波动，如同水中波纹，缓缓荡漾开来。

    僵持了片刻后，利箭缓缓的消散，阵法又恢复如初。

    虽然抵挡了两次攻击，但李墨没有丝毫的放松，古德族长的面色一直很平静，他还没有使用全力，但阵法已经开始出现了一丝波纹，这才之前是从未出现过的。

    天人，果然强大到可怕，以自己现在的实力，虽然在合一境之中纵横，但与天人比起来，还是相差太远了，至少可能等修为提升到炼气五层巅峰，甚至六层，才能与天人对战，现在，还差得远呢。

    这一击被挡下，古德族长没有什么惊色，他已经知道了这阵法很强很强，很可能就是李墨在为天人准备的防御阵法。

    因此，他这次直接朝着前方拍出了一掌。

    “嗡！”

    一道浑厚悠远的声音传来，只见一道光芒从古德族长的掌中传出，然后化作了一方一米大小的金色手掌，这手掌完全由灵力光芒形成，一经出现，周遭的虚空之中，便有一道道利剑似的劲风，自行飞起，而并不是古德族长的掌风带动的。

    金色的手掌，瞬间便来到了阵法的前方，墨门众人，皆是凝望这手掌，这方手掌，甚至清晰可见其掌中的纹络与痕迹。

    “砰！”

    一米大的金色手掌，按在了阵法光芒之上，从四个指缝只见，顿时便有无数光芒喷涌而出，那些光芒几乎让人眼睛无法睁开。

    阵法光芒之上，再一次荡漾起涟漪来，手掌之上，发出一道道剧烈的摩擦声，这时，才有无数可怕的波动，红润感四散开来，每一道波动，皆是在虚空之中形成了一道道龙卷风。

    这些龙卷风，毫无规律的朝着四周蔓延，直到蔓延到百米外的海面之上，然后海面猛地便被龙卷风却卷起，形成了一道道龙卷风暴，这是一幕非常可怕而又壮观的景象，海面之上，无数的海水随着龙卷风升腾而起，瞬间便有数百个这样的龙卷海，在海面之上沸腾，海水搅动的哗哗直响。

    “嗡嗡！”

    金色手掌，与阵法光芒发出一道道的交击声，李墨感受道阵法的强度，略微送了一口气，最起码挡住这一击还是没有问题的。

    阵法光芒之上，一道道龟纹痕迹忽然浮现，让原本有些荡漾的阵法光芒彻底的稳固了下来。

    “这阵法很好，就算是数十名合一境都无法破开，唯有天人才可！”古德族长点头道，“我很好奇，你这阵法从哪里学来的？这世间应当没有如此强大的阵法。”

    “无意间获得的！”李墨淡淡道，根本没有必要想古德族长解释太多，彼此的敌对势力，“我斩杀了你古德家族两人，但是一切都是他们咎由自取，若是现在收手，那么，我日后必定也不会对古德家族出手，若是你执意攻击，那么，日后我必亡你古德家族！”

    “哈哈！”古德家族闻言大笑一声，“多少年了，从我古德家族崛起，便没有一人敢这样说话，我们古德家族的历史虽然并不悠久，但自从存在以来便一直都有天人存在，乃是地球上的超级势力家族，你能够灭的了吗？你难道还认为今日可以活的下去，放心，我也会让这墨门所有人去陪你的。”

    “你可尽管试试！”李墨傲然道。

    “哼！”古德族长看着李墨的样子，冷哼了一声，旋即一拍储物袋，一道光芒瞬间弥漫出来。