    叶蓁蓁今日清闲在家。

    屋里烧着银炭，暖融融得让人昏昏欲睡，直到手心被绣花针刺了一下，她才从瞌睡虫中惊醒，吮去血珠，继续给崔维桢缝制衣裳。

    玉秀掀开珠帘走进来，见了礼才道，“夫人，临西县徐夫人求见。”

    徐夫人？

    叶蓁蓁慢了半拍，才反应过来这位徐夫人，是秦月茹。

    “只有她自己吗？”她其实并不愿意见的。

    “是的。”

    玉秀又补充了一句，“徐夫人与张三说了，她有个非常重要的消息要告知给您，请您务必要见她。”

    叶蓁蓁来了兴趣，“那就让她进来吧。”

    秦月茹在玉秀的带领下，来到第二进的东厢房，刚掀开帘子进去，就有暖香袭来，大堂的摆设并不豪华，但处处可见雅致和清贵，而锦衣华服坐在上首的叶蓁蓁，更是刺痛了她的眼。

    昔日卑微低贱的农家女，竟是有这番得享荣华富贵的造化。

    压下眼中的嫉妒和不甘，秦月茹笑脸相迎，“叶娘子，实在是抱歉，之前一直没空登门拜访，今日冒昧前来，还请不要怪罪。”

    有时候，脸皮厚也是一种境界。

    叶蓁蓁也没戳破，客套地请她入座，又让玉秀奉了茶，才直接了当地问道，“不知徐夫人前来，有何要事告知于我？”

    竟是连寒暄都不愿意。

    秦月茹脸色稍变，原本信心满满的打算突然有些拿捏不住，于是她试探地说道，“听闻崔夫人的堂妹不久前失踪，至今没有下落，不知崔夫人可曾找到人？”

    叶蓁蓁眉头微挑，“未曾，难道徐夫人看到她了？”

    秦月茹斟酌着措辞，点头应是，“是的，昨日我偶然在贤德坊遇见一对上京赶考的夫妻，女眷相貌颇为眼熟，便特地去打探了，得知她乃临阳府人氏，名为叶葭葭。如果没有意外的话，应该就是崔夫人的堂妹了。”

    叶葭葭居然另嫁举人，还一起进京了！

    叶蓁蓁心底掀起波澜，但脸上未尝露出半点异色，淡淡地说道，“叶葭葭乃逃妾，如何能成为举人之妻？世上相似的人不知凡几，徐夫人怕是看错了。”

    秦月茹愣住了，她没料到叶蓁蓁会是这种反应。

    苏映怀意图凌辱叶蓁蓁不成，最后被崔维桢报复的消息，已经是临西县公开的秘密，秦月茹知道的细节更多一些——李家为了消灭人证，卖出去不少婢女，她恰好买到一个，知道更多内情。

    苏映怀动手当日，叶蓁蓁身中媚、药，这药正是她堂妹叶葭葭给她下的！

    按理说，两人应该是生死仇敌，叶蓁蓁得知仇人的消息，难道不是迫不及待地报仇吗？现在这副平静的模样是怎么回事？

    难道是不信？

    若换了秦月茹自己，绝对不会任由仇敌逍遥快活的，所以她觉得是叶蓁蓁不信她，于是再次说道，“崔夫人若是不相信，尽管与我去贤德坊查看。请恕我冒昧说一句，叶葭葭睚眦必报，性格毒辣，若等她飞黄腾达，怕是要反咬夫人你一口的。”

    “徐夫人说笑了，且不说你遇到的是不是叶葭葭，即便是又怎么样呢？我两是嫡亲的姐妹，即便不能守望相助，也万万没有手足相残的道理。”

    叶蓁蓁脸色笑容极淡，“不过，还是很感谢徐夫人特地告知，玉秀，去取一套脂粉来，给徐夫人当谢礼。”

    玉秀应声而去，秦月茹脸色微微一沉，这是要送客的意思了。

    她原本还想借助此事给叶蓁蓁卖个好，从而搭上关系，只要有了来往，日后借助她的人脉打入京城社交圈子并不成问题，没想到，她居然油盐不进，丝毫没有理会她的意思。

    她心中十分恼怒，但吃了上次的教训，也不敢摆脸色，好在尴尬的气氛并没有持续多久，玉秀很快就去了小匣子过来。

    前阵子答应给各家夫人小姐送脂粉，家中准备了不少成套的脂粉，用来走礼最适合不过了。

    “此乃我胭脂坊出品的成套胭脂粉和丹青笔，徐夫人如若不嫌弃，拿回去将就这用吧。”

    秦月茹虽然在贤德坊，但对京城的风尚了解得一清二楚，最近满庭芳出品的脂粉套装大受追捧，她眼热许久，只因为囊中羞涩而迟迟未能入手，没想到会在叶蓁蓁这里得到。

    她不期然地想起两人第一次面前的情形，脸上像是被人扇了一巴掌似的，火辣辣地难受。

    当初两家交恶，可不就起源于脂粉呢——早知今日，她绝对不会讽刺她是贪图小利的商家女。

    秦月茹既是后悔又是不甘，僵着脸道歉，也没借口继续留下来，拿了东西就告辞离开了。

    送走不速之客，叶蓁蓁也失去做针线活的心思。

    玉秀犹豫半晌，终于忍不住问道，“夫人，您为何不承认叶二娘？她当时害你险些失了清白，您应该找她报仇才是。”

    “不管是不是她，都不能认。”

    连玉秀都觉得叶蓁蓁找到叶葭葭后该报仇，难怪秦月茹会自信满满地登门卖好了，可惜她们都算错了，叶蓁蓁虽然快意恩仇，但也不是没脑子的。

    崔维桢如今名声大盛，整个京城的人都拿着放大镜盯着他们，就想抓到丁点儿错处回他前程，这种时候，她绝对不会拖他后腿。

    叶葭葭的身份算是丑闻，对于崔家来说算不上伤筋动骨，但也难免会被人说三道四，若是叶蓁蓁再把控不住，做出什么报复之事，那才是被人拿捏到短处。

    旁人才不管他是不是报仇，只会说她冷漠无情，手足相残，流言蜚语一起来，想要洗清就难了。

    因此，秦月茹发现的叶葭葭，只能是假的。

    叶蓁蓁把事情捋顺，心情才渐渐平静下来，为了预防万一，她还是告诫了一句，“吩咐下去，不管谁人打探，都不许对叶葭葭的身份多言。”

    不怪她多心，自从崔维桢出名后，不少人向崔家下人刺探消息，好在他们都是信得过的人，崔家才没被人刺成筛子。

    玉秀神色一凛，连声应下。

