    可见两人都在渡劫，或许人只要活着都在渡劫，各有各的劫难。

    两人喝了一个多小时，王勤没什么感觉，何妙彤已经摇摇欲坠。

    王勤送她回到她家里的时候，她已经神志不清，把她扶道卧室，然后拿了她的手机，来到门口。

    发了一条信息出去之后，不到三分钟，杨锦华马上下来了。

    两人只是点了点，没有说一句话，王勤把手机交给他之后，回去休息了。

    翌日，天还微蒙蒙亮，王勤已经起床了，来到门口，给杨锦华发了一条信息。

    不多时，杨锦华下来了，比划了一个手势，表示先把手机拿回去，然后出来谈话。

    三分钟之后，两人在楼梯间碰面，王勤问道：“查到什么没有？”

    “一点点，何妙彤的手机里确实有木马程序，还有加密的翻译APP。”

    杨锦华一个晚上没睡，神色显得有点疲惫，不过目光却是兴奋的，接着道：“有了这些，马上就能锁定刘明坤的秘密情报人员在哪里，你又立了一功，很感谢你。”

    “行动之前能不能先通知我，我好做一下准备。”王勤道。

    “嗯！必须的，我也会尽量把案子办的有迹可查，和你一点关系都没有。”杨锦华道。

    “另外，如果发现何妙彤牵连进案子当中只告诉我，但是不要有任何的行动，最好把她的痕迹也给抹掉？”王勤道。

    闻言，杨锦华仔细的看着王勤，看了好一会儿，露出一个意味深长的笑容，然后笑道：“行，如果何妙彤没有牵连上什么重大事情，我可以帮忙抹掉一些痕迹。”

    王勤知道杨锦华误会，马上解释道：“我之所以这么做，是觉得何妙彤在经济方面懂得不少，想让她帮我分析一些事情，当我左膀右臂，她有可能比警察还可靠。”

    这话让杨锦华听着很是不爽，不过无法反驳，国家队伍里却是有不少害群之马，这是事实。

    王勤觉得说的话太直白了，有点侮辱警察的味道，转而道：“杨警官，能不能问你个问题？”

    “你说？”

    “能不能和我说说柳一菲的事？”王勤问道。

    “她的事不归我管，我知道的不多。”杨锦华道。

    闻言，王勤已经知道以杨锦华的级别有多事情还不能知道，想了想，觉得还是不要告诉他为好，以免节外生枝。

    两人又聊了十来分钟，告别离开。

    何妙彤睡到十点才起来，走到客厅，看到王勤拿着笔记本正看视频，戴着耳机。

    走近一看，发现王勤看的视频是英语老师在讲课，明显是在学英语，心中好笑，没想到他还懂的学习。

    “想学英语只看可不行，还要跟着读，而且你在舍近求远，这里一个可站着一个现成的老师。”何妙彤拿下王勤的耳机，有些得意的笑道。

    “你懂英语？”王勤半信半疑的道。

    闻言，何妙彤很想用指节敲在王勤的脑壳上，不过一想到王勤是个大哥，不敢有过激的举动，怒道：

    “老娘毕业于985，学的又是金融，你说我懂不懂英语？”

    “这不是怕你学的东西都还给老师了吗？”王勤笑着，看何妙彤的脸色有些不对，转而道：“行，那就你来教我，马上给我定做一个教程，我要在一个月内就学会可以用英语正常交流。”

    “那就看我教的东西你能记住多少了。”何妙彤怪笑着，心中也是冷笑，一个月就想能正常交流？你咋不上天？

    突然间，何妙彤脑海中已经幻想着如何用老师这个身份教训王勤了，比如可以说你怎么这么笨，脑子里装的都是浆糊吗？

    想着想着，有点迫不及待了，因为自从和王勤认识以来一直被他压制，一身学问无处发挥，这个秀智商的机会怎么能错过。

    “我去洗漱一下，马上开始上课。”何秒彤的话还没有说完，人已经快步走开了。

    王勤看着她的样子，感觉有些莫名其妙，因为何妙彤的行为太积极了，风风火火的，不像她的为人。

    不过也不在意，看她耍什么要么子。

    不多时，何妙彤洗漱之后，都没来得及化妆，扎了一根马尾辫，随便喝了一杯牛奶，马上就来了。

    “想要学英语，先要把四十八个音标学会。”何秒彤觉得就这音标就足够王勤喝一壶的了，心中开始想着用什么话来打击他比较好。

    “这个我已经在视频里学过了，教点别的。”王勤道。

    “是吗？”何妙彤一脸狐疑，不太相信的道：“读一遍给我听听。”

    于是王勤就把音标读了一遍。

    听玩，何妙彤很是惊讶，没想到王勤真的全部都读，发音也很标准。

    仔细一想觉得也正常，王勤毕竟是初中毕业，即使忘记了，复习一下问题不大，那只能学别的了。

    于是开始教怎么拼。

    一个小时过去，何妙彤震惊了，她发现一个非常可怕的事实，王勤只需要一遍就能学会。

    关键是还能牢牢记住，随便提问，一一作答，没有出差错，想要教训两句都找不到借口。

    接着，拿一些陌生的单词给他拼，结果发现竟然也会，还不出差错。

    这还是人吗？何妙彤更加震惊，这些东西整个初中读完能够完全掌握的已经能算是学霸了。

    王勤竟然只用一个小时完全记下，而且还能学以致用，举一反三。

    按照这样的记忆力，那不是一天可以被几千个单词？那学会英语已经是时间问题，根本不存在难度。

    何妙彤仔细的审视着王勤，那目光像是在看怪物。

    仔细一想，觉得王勤根本不是正常人，如果王勤小时候能有这样子的记忆力，根本不可能高中都考不上。

    所以得出结论，王勤不正常。

    “老实说，你为什么拥有这样的超级记忆力？”何妙彤质问道。

    王勤马上意识到这种超人类的表现太过了，让人怀疑，得意的笑道：“突然开窍了呗！厉害吧！原来我是天才。”

    “不给我一个解释吗？你的记忆力像电脑一样，只要输入了就保存住，这根本不是人能做到的。”何妙彤一脸认真，大有不说清楚就翻脸的节奏。

