    “没想到，真是没想到竟然会如此！”城墙之下的胡步仁摇头苦笑，真没想到自己的计划竟然被明军主将给识破。而且，看这架势自家人都成了瓮中之鳖。铭均作了周密的计划，想出去难如登天。

    只是胡步仁抓破脑袋也想想不出来，明国究竟有什么好的，可以让这些投降的将领，如此死心塌地的卖命。这些将领可都是手握雄兵的主，若是明军主帅真的发现了他们的计划，要想拿下这些将领也会费一番功夫。

    若不是这些将领自愿的话，青云关内早就发生不小的动荡。可一天下来，青云关内风平浪静，丝毫没传出一丝风声。这足以说明，这些将领是毫不犹豫的把大凌王朝给卖了。

    静下心来之后，胡步仁就闻到了火油的味道，轻轻捻了捻脚，感觉脚下滑呼呼的。显然明国在这里铺满了火油这样的易燃物，只要一把火，他手中的先锋大军，怕就会被烈焰活活吞噬。

    城头之上，作为一军主帅的徐达，笑眯眯的对下面喊道“胡大人，事已至此，你没有别的选择了，还是投降吧！”

    “让我投降，做梦！”作为大凌王朝的先锋大将，那以前面对明国是高人一等的姿态。胡步仁要是真的投降于明国的话，那他以后可就真没脸见人了。

    像他这样的蜕凡期高手，这些火焰对他的威胁不大，况且以他的功力，翻过墙头还逃跑还是可以的。只是可惜了，他手里的二十万雄兵。就这样跑了，回国之后别说是继续领军了，能不能从对头的弹压下活下来，这都是个问题。

    至于赤炎宗这些宗门的高手，对此倒更是不担心，以他们的功力，带着自家子第一起越过墙头逃命也不成问题。只是可惜了，第一次出山就吃了个大败仗，回去的时候，可就彻底沦为笑柄了。

    这些宗门弟子，看向胡步仁的眼神都有些不善。这一切都是这该死的胡步仁害的，还名将呢，这都出什么主意，真是一个废物。不过还好，这胡步仁没有投降，不然第一个弄死他。

    相比于胡步仁的淡定，那些普通的军人可就没那么从容了。得知自己被锁在这青云关内，进进不得，出出不去。这一下子，军心大乱。狂热退去之后，就是无尽的慌乱。任那些军官如何弹压，都止不住不断蔓延的惶恐。

    看着越发搔乱的大军，城头之上的徐达大声喊道“胡将军，本帅看你还是考虑一下吧，只要你点点头，你身后的这二十万精兵都能活。”

    从城墙之上传来的劝降的话，让周围的士兵还有宗门的高手们都把目光看向胡步仁。这一切的决断都要看胡步仁，最为紧张的就属那些普通的军士了，只要胡步仁答应投降，他们就能有一条活路。

    貌似沉思的片刻之后，胡步仁沉重的抬起头，一脸刚毅的说道“我大凌王朝的军人，只有站着死的，没有贪生怕死之徒。你们明国有什么手段就是出来，今天本将就算战死在这里，也休想让本将向你们明国低头。”

    老实说，胡步仁这话说的大义凌然，让不少士兵都深有同感，默默地握了握手中的兵器，准备和他们敬爱的大将军同生共死。殊不知胡大将军，已经锁好了不行就撤的准备。

    能宁死不屈的很多，可是同样的，怕死的人还是占不少的。其中就有士兵突然喊道“你们这些高手，都能飞天遁地，能轻松地逃走。战事不利，轻轻松松就能跑了，那我们呢。我们这些小兵，可没这本事！”

    “哼！”胡步仁冷哼一声，突然拔剑将这个说话的人斩杀。随后冷眼四下横扫了一番，大声喊道“还有胆敢乱我军心者，杀无赦！”

    一旁的宗门弟子，也同样附和道“胡将军说的不错，区区一个青云关，还能抵挡的胡我们大凌王朝的兵锋！”

    “攻城，只要攻下这才座城池，我们就还有希望。”站在那里冷冷望着城头，胡步仁该高声说道“诸军攻城，拿下青云关。”

    “靠！”不少士兵暗骂一声，他们可没带多少攻城器械。见到关门大开，攻城器械早就人到一旁了，谁还会带那玩意，这怎么攻城啊。其实这话，胡步仁就是对那些宗门弟子说的，让他们先上，不能一点力都不出。

    “敬酒不吃吃罚酒”冷冷看着城墙下的这一幕，徐达高高把手举起，猛地挥下“弓箭手，放箭！”

    没有给大凌王朝的军队太多的反应时间，城头上徐达已经下了命令。顿时城头上万箭齐发，成千上万的火箭，落到下面，谁死了一些普通士兵。但更多的，则是将城墙下面铺满的桐油和各种枯枝易燃之物，彻底点燃。

    顿时汹汹的大火，突然出现并迅速蔓延。站的密密麻麻的世斌，迅速被烈焰吞噬之后。然后，烧着痛苦中的士兵又四下的逃窜，将这火种一点点传给了其他人。

    场面顿时失控，大火吞噬了大部分士兵，到处都是疯狂地惨叫声和嘶喊声。真是闻者悚然，见者恐慌。真气立体，牢牢的形成一层保护罩，姜大货控制在外面，这些一般先天高手都可以做到。

    大凌王朝的军中，先天高手以上的显然不少，一时之间到处都是散发着各种气息的真气罩。可惜先天高手不能飞行，更无法一下子跳过城墙。而且这样真气外放极耗真气，并不能长久。若是这场大火一直不灭，那等待他们的只有身死一条路。

    可蜕凡期以上的高手完全没有这种顾虑，当然大凌王朝军中的蜕凡期高手，只有小猫两三只。但作为宗门中的精英，这次来的蜕凡期高手着实不少。他们临走之时，带上自家的子弟，还是可以的。

    眼下的这局势，若是是士兵都死光了，他们也不好跑。眼下，还是趁乱先走为妙。顿时不少超凡期高手携带者自家子弟腾空而起，向远处飞掠而去。

    “哼！”看到这样的情况，城墙上的徐达微微露出一抹冷笑，大手轻轻一挥。顿时数十架弩车发威，数百根粗大的弩箭冲着这些飞起的人，就腾空而去。

    这些高手带着不少自家弟子，在空中飞行并不快，反应速度也变慢，躲是不好躲了。原本对这些弩箭只是忌惮，顶天了让他们这些高手受点伤。是以，那就硬抗吧。

    “轰！”见到弩箭射来，腾空的高手纷纷出手。可惜让他们惊讶的是，这些弩箭上的灵符，根本就不是之前见到的的。这一次明军珍藏的灵符，可非同一般，是更高级的，足以要了他们的小命。

    顿时，腾空而起的这些人，就跟下饺子似的，从空中堕了下来。不少人都面目全非了，被炸得断臂残肢的也不在少数吗，总之那叫一个惨呐！

    从刘玉那弄来的灵符吗，徐达这一次可都用上了。以前用的都是低级灵符，震慑作用大于其杀伤力。可这一次，绑在弩箭上的灵符，还混合着不少高级的。果然，这一下子就让这些人措手不及，损失惨重。

    甚至刘玉私下里送来几张玄级灵符，足以灭杀超凡期高手。徐达现在可是盼望着着，大凌王朝那边的超凡期高手快点蹦出来，让他可以一网打尽。只要杀了超凡期的高手，剩下的根本不足畏惧。

    明军这一下可真够狠的，大半的高手就这么废了。前车之鉴在那，顿时就没有人再敢飞起来，做明军的活靶子了。(未完待续。)q