    “异族，束手就擒吧！”

    一名守城士兵大声喝道。

    “城内，有着数位真人之境的大人坐镇，你们没有丝毫机会！”

    “束手就擒！”

    余下的士兵，纷纷大喝一声，气势惊人。

    就在这个时候，萧灵越螓首伸到苏然耳边，吐气如兰的道：“苏然……你不是人？”

    闻言，苏然顿时有些无语，这女人，怎么说话的呢。

    想了想，苏然也没有急着证明自己是人，看了看四周，自己周身，差不多已经空无一人。

    所有看过来的目光之中，皆是有着一抹凝重，以及一丝畏惧。

    毕竟，谁也不知道，苏然究竟是何异族。

    “他们都退走了，你不怕？”

    收回目光，苏然忍不住问道。

    与异族相恋，还是很需要勇气的。

    毕竟，在地球之上，这么多年以来，留下来的传闻，也就一个草莽英雄，一个亡灵骑士等等而已。

    萧灵越微微摇了摇头，反问道：“我怕什么，你会伤害我么？既然不会，我为何要怕？”

    顿了顿，她继续说道：“更何况，我早就说过，我喜欢的，是你这个人，之前，是因为容貌对你感兴趣，而后来，已经是因为你的内在。”

    “即便你不是人族，那又如何？”

    “对我来说，这些都不重要，只要……你是苏然，就够了。”

    听见萧灵越的话，苏然有些怔住。

    在询问之前，他也猜到了，萧灵越或许会给出特殊的回答。

    可是，这么特殊……依旧是苏然没有料到的。

    心中那丝，因为萧灵越另一张面具，而生出来的畏惧感，不知不觉间，又变得弱了不少。

    不仅仅是苏然怔住了，四周，退开一定距离的修炼者，以及守城的十几位士兵，全部都有些懵逼。

    如此严肃的紧张时刻……这两人在干什么？！

    众目睽睽之下，旁若无人的贴在一块，交头接耳说悄悄话？！

    还有没有半点紧张意识了！

    若不是觉得，自己等人拿不下苏然，这些守城士兵，早已经出手了。

    此刻，他们看住苏然的同时，已经向城内发出了讯息。

    过不了片刻，城里面就会有强者赶来，处理此事。

    所以，即便这两人无视眼下的场面，他们也蹦跶不了多久了。

    “现在怎么办？”

    萧灵越低声说道：“我带你离开？”

    以她的实力，说出这句话的时候，简单而自然。

    此时的临海城内，的确有真人之境存在。

    可是，以她萧灵越的实力，想要带一个人走，临海城内，没有人能够拦住她。

    闻言，苏然却摇了摇头。

    “我其实……真的是人族，这水晶球，或许出问题了也说不准。”

    指了指自己面前的水晶球，苏然缓缓说道。

    “……”

    萧灵越略有些无语，等了片刻，小声问道：“……你认真的？”

    都这个时候了，水晶球都给出了答案，这人居然还不和自己跑路？

    “我当然是认真的，我是不是人，我自己难道还不清楚么。”

    点了点头，苏然重新将手放在水晶球上，疑惑道：“就是不知道，它为何识别不出。”

    就在苏然话音落下之际，萧灵越似乎心生感应，抬头看向前方的临海城。

    巨大厚重的城墙之内，有着一道虹光，急速射向此地，威势不凡。

    “有人来了，应该是玄丹境修士。”

    望着那道飞速掠过的白色虹光，萧灵越出声说道。

    闻言，苏然同样抬头，看向前方，那只手依旧按在了水晶圆球上。

    下一刻，在一众守城士兵惊喜的注视之中，虹光终于降落在城门之前。

    虹光散去，露出了真身。

    这是一位身材偏肥的中年男子，虽然身材不甚出众，但身躯之上，有着阵阵令人生畏的恐怖气息隐约流露而出！

    玄丹境修士！

    毫无疑问，这是一位货真价实的玄丹境真人！

    守城士兵们也没有想到，他们只是发出了一个“发现异族”的讯号。

    居然真的招来了一位真人之境的大人！

    对于城内的几位真人境大修士，这些士兵肯定不会陌生。

    回过神来，纷纷朝着这名中年男子齐声说道。

    “见过张守真人！”

    这名中年男子的姓名，便是唤作张守。

    而在姓名之后，加上“真人”名号，是代表此人境界，也是一种尊称。

    微微点了点头，张守目光，已经落在了苏然两人身上。

    此时，城门前的水晶球旁，就只有这两人存在，十分引人注目。

    “异族，就是这两人么？”

    摇了摇头，一名守城士兵说道：“真人，暂时测试过的，就只有那名青年。”

    微微眯了眯眼，张守出声道：“胆子不小啊，这个时候，居然敢来临海城，还想进入城内？是想浑水摸鱼？”

    此时，空地边缘，那些围观的修炼者，尽皆都是兴奋了起来。

    张守此人，在南境之中，也不是什么籍籍无名之辈。

    一身实力，听闻已经到了玄丹三重！

    只差一步，便可迈入玄丹中期！

    这些人都没想到，仅仅只是一名青年异族，居然会引来张守真人这尊大佬！

    今日，那名青年异族即便生有双翅，应该也是插翅难逃了。

    就在此时，一直将螓首靠在苏然耳边的萧灵越，缓缓缩了回来。

    然后，转头看向张守站立的方向，纤眉微皱。

    “他的胆子大小，和你有什么关系？”

    片刻之后，萧灵越清冷出声，声音中，带着微微的寒意。

    也只是在苏然面前，她是温柔如水般的模样。

    在他人面前，萧灵越同样是拥有真人称号的……紫府境修士！

    此言一出，包括守城士兵，以及围观的修炼者，全都惊呆了。

    他们万万没有想到，那个千娇百媚的漂亮女子为了维护那个异族青年。

    居然敢……正面对上张守？！

    胆敢冒犯玄丹真人，即便这个漂亮女子不是异族……处境也不太乐观了。

    清冷的声音，在城门空地之上传开。

    张守的眉头，在这一刻，果然皱了起来。

    自从晋级玄丹境之后，的确有很长的时间，没有人对他如此说话了。

    目光看向那个女修的正脸，下一瞬，张守的神情，忽然变得有些惊疑不定。

    这个才从那名青年身上缩回去的女修，的确长得极美。

    即便是以张守的阅历，都找不到几个，能与其比较的女子。

    可是，张守惊疑的，并不是这名女修美不美，而是……

    他看着，觉得有些眼熟！

    迅速在脑海之中苦思冥想起来，下一瞬，张守似是想起了什么，表情猛的一变！

    他终于想起来了，这个漂亮无比的女修，究竟是什么人！

    张守根本没有料到，这等人物，刚才居然会小鸟依人般……靠在那个疑似异族的青年身上。

    “你，你是凌霄宗……萧真人？！”

    张守紧紧盯着那名漂亮女修，声音略显干涩。

    闻言，萧灵越纤眉一挑，问道：“你认识我？”

    张守认识她，她可不认识张守。

    对于其他普通修炼者而言，修为已达玄丹三重的张守，是一座不可逾越的大山，也是他们需要仰望的存在。

    但是，对张守而言，萧灵越，同样是一座厚重的大山。

    可以轻而易举的，就能击败，甚至击杀他这个玄丹境三重！

    确定了萧灵越的身份，张守立刻抱拳。

    “张守……见过灵越真人！”

    声音传开，四周顿时一片哗然！

    他们刚才……听到了什么？！

    玄丹之境的张守，称呼那个绝美女修为……灵越真人？！

    这岂不是说，她也是一名真人之境的大修士？！

    围观之人，好歹有上百之数，其中不乏有见多识广之辈。

    听见张守的话语之后，除了震惊，心中也在飞快思考，那名绝美女修，究竟是何来历。

    下一瞬，围观修士当中，有人惊声道：“我想起来了！此人，应该就是凌霄宗长老……萧灵越，萧真人！”

    哗！

    人群顿时再次炸开！

    萧灵越之名，要比张守的名声，传播得更为广阔！

    不仅仅是因为，她是五大宗之一，凌霄宗的长老。

    除了恐怖骇人的紫府境实力之外，灵越真人还是一位六品炼丹大师！！！

    现如今，南境仅存的六品炼丹大师，一只手完全可以数得过来！

    相比于紫府之境的实力，灵越真人六品炼丹大师的身份，更为惊人！

    这种以往只存在于传闻当中的大人物，此时……竟是这般出现在他们面前？

    还有，刚才，灵越真人貌似……是靠在了那个疑似异族的青年肩膀之上？

    这一刻，无数人感觉，自己接受不了……

    这等平时只能在传闻当中听一听的人物，如今，居然摆出了小鸟依人的模样。

    这谁能接受？

    况且，那名青年，一看年龄就不大。

    怎么会得到灵越真人如此青睐？！

    没有去管四周震惊无比的眼神，萧灵越微微点了点头。

    “此事，想来是出现了一些误会，我这位好友，绝不可能是什么异族，这水晶球测试不准，你们找时间，好好将它检查一番。”

    指了指那颗检测水晶球，萧灵越清声说道。

    不管苏然究竟是不是人族，这个时候，她肯定是义无反顾的，站在苏然这边。

    张守：“……”

    水晶球用了这么久，检测了这么多人，都没有出现什么问题。

    到你们这里，就出问题了？

    还让我们检查修理水晶球……这咋修啊？

    不过，萧灵越势大，可不是他区区一个张守能够抗衡的。

    所以，张守很明智的没有出声。

    顿了片刻，萧灵越说道：“但是，这水晶球既然没能分辨正确，我们也就不进城了，没问题吧？”

    闻言，张守顿时就有些麻木了。

    萧灵越的话，分明就是要保下苏然了！

    即便这个青年真是异族，她也要保！

    其实，天穹大陆之上，人族与大部分异族，并不是死敌。

    往常时分，异族也可以化作人形，进入各个人族城市当中。

    可是，现在时机不同，临海城正发生战事。

    这个时候，想要进入城内的异族，保不准就是暗藏某种心思。

    对于这种异族，人族是不会放过的。

    但萧灵越的存在，以及态度，让张守纠结无比。

    他倒是想留下苏然，可……过不去萧灵越这一关！

    人家没有直接带人离开，已经是在给他张守面子了。

    一个紫府之境，真要强行带人走，他张守拿什么拦截？

    所以，今日之事，其实只有一个答案。

    让萧灵越带人离开。

    往好的方向想，这名疑似异族的青年，终究还没有进城，也没有造成什么破坏。

    放人离去，也勉强说得过去。

    “既然是灵越真人好友，那……”

    思考片刻，张守正准备让萧灵越带人离开之时。

    远处，临海城之内，蓦然有着一道阴沉之声，传递而出！

    “且慢！”

    声音滚滚如雷，在城门之前陡然扩散。

    闻言，萧灵越再次挑了挑眉。

    这道声音，居然来自……紫府之境！

