    然后融化，变成蕴含各种各样的金属元素铁锭。

    之后就用魂炼之术捶打金属锭。

    每一种金属的特性，都被陈小凡弄清楚了。

    接着就是不断配比，配比出最佳的配方。

    特殊仙铁被陈小凡炼制出来，而且配比出来的仙铁，属于中等级仙铁，比原材料高一个品质。

    发挥的威力自然是至少强一倍。

    接着就是制造机器人傀儡。

    把全部神差的神像都回炉。

    仙器等级的零件不断炼制出来。

    七十二个三十米高的巨人机器人傀儡炼制出来。

    一个个神差得到超强的分身，都发出欢呼。

    这可是超强分身，而且还是中品仙器。

    机器人傀儡神仙战斗力比以前提高十倍，那可是超强的战斗力。

    激光枪，用提纯废渣剩下渣来碾压成晶体，这些晶体能够承受的温度是三百多万度，超强的极光，也是无法把晶片熔化。

    激光枪的晶片可以承受高温，问题激光的温度跟不上。

    陈小凡开始推算激光枪。

    一次次提升温度，从五万高温，提升到了五十万高温，但还是无法达到晶片和金属的极限。

    一次次提高温度，最后达到了三百万度的高温，陈小凡才露出满意的笑容。

    这样的高温，可以威胁到仙人。

    问题又出现了，电能无法承受到那般恐怖的消耗。

    陈小凡只好再度改变了蓄电池储量。

    但蓄电池储存量，很难提升。

    只好放弃参悟，看看从学院得到的那些高科技知识，也许有所启发。

    如果无法提升蓄电池的容量，激光枪提升到那般高温度，也是无法使用。

    研究出了生物复制技术，很多可怕的副作用。

    一旦复制的生物产生异变，就等于制造出一群基因异能者。

    这些技术，只能够在丹田紫府之中圈养，或者在法阵之中圈养。

    一旦离开基地，必须把这些复制生物杀掉，而且还要切割成片发放出去。

    蓝鲸繁育需要怀胎，复制生物，就是在试管之中成为幼崽，接着就可以在短期之内快速生长。

    陈小凡为了保险起见，还是用蓝鲸来复制，不是用地球的蓝鲸，用九幽深渊第一层的海域之中的蓝鲸来复制。

    在丹田紫府之中，小行星下面。

    利用法阵的力量，从九幽深渊第一层抽取了很多海水进来。

    凝聚一团海水，海水不比地球的大海面积小。

    陈小凡一刹那复制了一亿多蓝鲸。

    天空都是试管幼崽，简直就是铺天盖地。

    接着就是用神雨繁殖浮游生物，小虾，小雨，都是生长周期非常之短的海洋生物。

    海水之中很快就变成了浮游生物，小鱼虾的天下，密度非常之高。

    很快幼崽成形，全部放到了海水之中。

    蓝鲸幼崽快速过滤海水，把浮游生物过滤掉。

    看着蓝鲸，在短短的一个小时，从幼崽变成几吨重的庞然大物。

    陈小凡也惊叹神雨逆天之力，没有神雨，根本无法在仙凡星球快速发展。

    蓝鲸过多，海洋生物变少。

    陈小凡马上制造蓝鲸屠宰的机器，经过机器，就会变成了肉块，然后经过神光的净化，之后投入到小行星之中，让那些蜘蛛进食。

    那些蓝鲸是九幽深渊魔兽的分身一般，等级可以地仙等级，每块血肉，都是蕴含着磅礴的能量。

    蜘蛛吃了蓝鲸肉，马上产生了一批卵。

    这一批卵闪烁这五颜六色的光晕，明显就比以前的品质好很多。

    陈小凡看到海水还是太少，查看九幽深渊第一层的海域。

    海水竟然不见了三分之一。

    没有谁流进九幽深渊，让九幽河干枯了。

    抽取比地球大海还多的水，除非在九幽深渊，其他地方都无法承受得起抽取那般多水。

    但陈小凡还是抽取了剩余的海水一半。

    一共才后去了九幽深渊第一层三分之二的海水。

    剩下三分之一水，整个大海很多群岛露出来。

    不过抽取之后，水位快速恢复，最多一年，就可以恢复到原来的水位。

    重新抽取的海水，用来圈养浮游生物，不给蓝鲸进入捕食。

    把喂养复制的工作交给了大总管管理，陈小凡不用操心了。

    小行星下面有着两团浩大的水。

    一团圈养蓝鲸，一团配置浮游生物和小鱼虾。

    一旦浮游生物和小鱼虾过多，就会投入喂养蓝鲸。

    看到蜘蛛的食物已经搞定了，陈小凡心情特别好。

    至于电池的问题，现在没有办法解决。

    就算在梦境幻界之中几百万年，也是无法创造出来的。

    看看时间，差不多到午夜了。

    陈小凡睁开眼睛，吐出一口浊气。

    看到蓝妃美眸顶住，在发呆，好像在想什么。

    圣女却是歉意的目光看着陈小凡。

    “凡少，对不起！“

    “不要自责，找出来是奇遇，找不出来是理所当然的。“

    圣女听到陈小凡的安危，心情好过了很多。

    陈小凡走过去，捏捏蓝妃的俏脸。

    “大美女，你进化成木头，人也像木头一样发呆了？“

    陈小凡忍不住调侃蓝妃，毕竟蓝妃最会撩人心弦，专门点火，不帮灭火。

    “小凡，我感到很危险，很危险。马上走！“蓝妃露出惊恐的神色。

    “怎么回事？”陈小凡脸色凝重起来，蓝妃如果不是很恐怖的存在，蓝妃不会这般乱了分寸。

    “迟了，你看看四周？“蓝妃一脸哀伤。

    “我天啊！“

    廖健发出惊呼！

    四周空间一阵阵扭曲，出现了雾气。

    “仙气，怎么可能？“

    “没有不可能的，我们现在已经穿越了时空，回到了地球鼎盛时期仙凡时代。“蓝妃惊恐地说。

    陈小凡脸色极度难看，难怪廖健看到了夜明珠，却是无法触摸到。

    夜明珠存在的时代，在地球远古的仙凡时代，而不是在如今的末法时代，隔着时光，只是同一空间而已，所以无法接触到。

    “这里是哪里？“陈小凡看着蓝妃？

    “夕阳无限好只是近黄昏，这里是时光之海。一日千年。”蓝妃流露出淡淡的哀伤。

    “一日千年？”陈小凡脸色大变，自己也不过是千年寿元而已。

