    第326章逝

    “爸爸哪都不去，就守着我们妞妞长大，好不好？”

    “好，爸爸不走，妞妞要爸爸！”

    福叔听到父女俩的对话，犹如当初他和儿子在一起的场景，可是儿子却找不到了。

    山子从村长家回来，对福叔说：“福老哥，我跟村长说过了，他让你暂时住在我家，方便照顾。至于其他的，你看！”

    山子右手两根手指相互搓搓，福叔一看就懂，这是要他给钱。还真是直接，一上来就要钱，这样也好，大家说在明处，不用互相猜忌。

    “我们俩个人住在你家，跟着你们吃，你看多少合适？”

    山子想到刚刚福老哥让他跑个路都给一块钱，大张口道：“你们一天一块钱，少了不行！”

    “行，一块就一块，我们要单独住一间屋子。”

    在场的人都被山子的狮子大张口吓住了，一天一块钱啊！他们这里上工，壮劳力一天才两毛，有时甚至不到两毛。

    而且在冬天里都没上工，相应的就没有工分赚，现在在家就能白赚一天一块钱，这可是相当于一个壮劳力五天的收入了，太合算了！

    这下是赚大发了，中年女人眼里的笑意藏都藏不住，这可是财神爷，可不能吓跑了。

    “刚子，快去给你叔倒碗热水来，走了这么远的路该渴了。福老哥，你稍等一会儿，马上去给你收拾屋子出来。”

    刚子特地从他屋里拿出他的奖品—搪瓷杯，从旁边的瓦罐里倒出半杯热水，递到福叔面前。

    福叔受宠若惊，他可没想过他们会给他倒热水喝，他忙将碗凑到福婶嘴边。

    “老婆子，快醒醒！你可不能把我一个人丢在这里，我们还得一起回去。以后还要去找儿子的，你要去哪我都答应你，只求你快醒来！”

    福婶的眼泪从眼角划过，她不想醒来，不想面对找不到儿子的局面，只想睡过去。

    山子一家不想见到这伤感的场景，全都退了出去，临走时把郭大安也给提溜出去放在屋外，让他自生自灭。

    福叔和福婶就在山子家住了下来，但福婶的身体一直不见好转，还时常昏睡不起，人也越见的削瘦。

    福叔托山子寻了村医来看，只说是郁结于心，散出心中的郁气就会好。

    大雪封路，没法去县城看病，只能在村医处拿药，吃下去却一点没见好。

    大半月后，一日福婶清醒过来，精神奕奕地要求福叔给她洗脸、洗头。

    福叔含泪给福婶从头到脚地打理一遍，穿上带来的最新衣服，这衣服本来是准备在见到儿子的时候穿上的，如今却成了老婆子的最后一件衣服。

    福婶依在福叔怀里：“老头子，我陪不了你了，记得有生之年，一定要找回我们的儿子小宝。

    是我对不起他，把他弄丢了这么多年，当年要是我再勇敢一点，就能把他救回来了。

    如果有来生，我还找你，你和儿子要等着我！”

    福叔静静地抱着怀里的人，直到僵硬。而他早已泣不成声，泪如雨下。

    十岁相识于颜府，十八岁成亲，二十五岁痛失爱子，相伴四十年的老伴逝于怀中。

    福叔花白的头发慢慢变成雪白，脸上身上鹤皮骤起，俨然八十岁，一只脚踏入棺材的行将就木之人。

    在门口亲眼所见这一切的山子和山子媳妇，瞬间泪崩，这是一种什么样的感情，才会在逝去另一半的时候变成这样。

    他们做为一个山野村夫从来不懂，这世上还会有这么深的感情存在。

    “福老哥，你可千万别想不开啊，你儿子还在等着你去找他呢！”山子媳妇道。

    “山子，你来一下！”福叔一手搂着福婶，一手从怀里掏出两个信封，递给山子。

    “山子，一个信封里是我身上所有的钱，你把我俩埋在一起，给立个墓。要是有一天儿子能找来，就带他到我们的墓前。

    还有一个信封是一封信，你帮我寄出去，我没法回去看我家老爷了。”

    山子含着泪接过两封信，出门去准备后事，这福老哥已经没有生的意志，还是早做准备的好。

    虽说在自家死人不吉利，但现在也管不了那么多了，山子感动于福叔两口子的感情，也心动于信封里钱的厚度，觉得还是可以接受的。

    夜里福叔躺在福婶的身边，永远地闭上了眼睛，两人相伴于天国之中。

    山子用一口薄棺将两人葬于村中的乱葬岗上，花钱立了一块石碑，为的只是以后便于寻找。

    办完这些事后，在一个村里人赶集的日子里，上县城将福叔临终托付的信，寄往内地某个小县城。

    县城里这日正逢大集，集上的人来自县城下的各个村子，宽阔的北市场显得拥护不堪。

    集市上交换的东西，有出自于自家的手工鞋底，有多余的蔬菜。

    各种花样百出的手工品，竹制玩具，唯独没有粮食的出现。

    见着有自家需要的，李小玉都会用钱与人换回来，交给跟在身后，背着新背篓的李承继和李承义。

    今日两个哥哥的主要作用，就是做个背东西的工具人，出门之前，李承继就对李小玉说过，让她随便买，不用操心背的问题。

    没想到小妹还是个购物狂，见着什么东西都想换，光是鞋底就一人准备了五双，就装了大半背篓。

    此时正背在李承义的背上，看着前面那个东看一眼，西看一眼，在人群里穿来穿去的身影。

    李承义觉得他今天大大地失算，根本就不应该和小妹来集市的，太折磨人了！

    因为他也好想去看稀奇，而不是在后面背着个大背篓，像个傻子一样。

    “二哥，小妹还要逛多久啊，都换了这么多东西了，背篓里都装不下了。

    你看我手里都提满了，全是些小玩具，这有什么好玩的，在斑竹林的时候，又不是没玩过！”

    李承继撇他一眼：“你玩过，不等于小妹就玩过，她高兴就让她去吧，难得见她任性一次，你可别在小妹面前乱说什么，这几年她够辛苦的了。”

    (本章完)

