
　　轻云飞舟上，陆云风随手打出数个法决，原本如同一艘扁舟的飞行法器，就变成了一个类似核潜艇一样的全封闭式弹头，而后取出十八块中品灵石插入船舱各处的阵法节点内，方才稍微松了一口气。

　　抬眼看了一眼舱内的陈巧倩，从储物袋里取出火麟剑符宝递过去道：“倩儿，这件符宝交给你来催动，稍后有人追来的话，你就用这件符宝招呼他。”

　　陈巧倩收下符宝后问道：“风哥那你怎么办？”

　　陆云风略微一笑道：“我这里还有一件符宝，是老祖赐下的，稍后我会施展一门秘术来全力催动那件符宝的威能，这期间飞舟操控就只能靠你了。

　　这件轻云飞舟不用你耗费法力，只要随时注意调换灵石即可，若是有人追来你不必和对方硬抗，注意躲避即可。”

　　陈巧倩点点头，然后将注意力全部放到身后可能追来的追兵上，陆云风则是盘腿而坐，取出那件自得到就一直未曾动用过的金鳞盾符宝，施法激发其威能起来。

　　飞舟后方千里之外，苗长老驾驭着一枚金环法宝全力追击两人，只是陆云风见机的早，逃地快，而他因为要处理那些四散的筑基修士，花费了不少时间。

　　此时纵使能远远看到陆云风两人的遁光，但是一时半会却是追之不上。

　　只是苗长老脸上却是丝毫没有担忧之色，而是继续保持不被对方甩脱的速度追着，毕竟他乃是结丹修士，而这两人只是筑基修士，只要这样追击下去，法力先消耗完毕的必然是对方。

　　三人就这样一追一逃过了大半天时间，原本脸上还显得轻松自在的苗长老此时脸色已经变得有些难看了，在看了一眼前面那丝毫没有减速迹象的飞舟一眼后，抬手服下一枚丹药，然后继续闷头追击。

　　此时苗长老心里也是疑惑不已，不知这两人怎么飞了这么久也不见法力不济的样子，纵使是一人驾驭飞舟，另一人恢复法力，此时也该有点法力不济了，毕竟就连他这位结丹修士都已经坚持不住这样的法力损耗了。

　　而且当时他曾远远看到一眼，这两人的修为都是筑基初期的样子，故此才未第一时间就来追击这两人，而是挑那些修为高的先出手，可是现如今这种情况要么是那两人中有人隐藏修为，要么是另有古怪。

　　苗长老心中百思不得其解，最后一咬牙道：“该死的，要是让这两个筑基修士从我手里逃走了，不说殿主会不会责罚，就是被姓古的嘲笑一阵也要让我颜面大失了，说不得就得耗损些元气来把这两人拿下。”

　　只是一想到损耗元气的后果，心里又不由一阵抽搐，今日他和古长老两人为了引诱南天盟的人，本就已经因为演戏耗费了不少法力，后来催动干天戈那件古宝又动用了不少真元。

　　如今追逐这两人一路飞行下来，虽然靠着服用丹药恢复了一点，但若是继续损耗元气的话，不说元气大伤，日后更还要花费几十年功夫去慢慢调养回来。

　　但是苗长老一边忍着心头滴血的痛楚，一边放缓遁速掐动法决，开始催动一门禁术。

　　前方，时刻关注着身后追兵的陈巧倩见来人渐渐消失在眼前后，不由脸色大喜道：“风哥，那人已经放弃追杀我们了，我们得救了！”

　　陆云风抬眼一看，此时舱内那阵法光幕上，原本显现的那一个小黑点已经消失不见，只留下流云飞卷，残阳浅照。

　　看了一眼陈巧倩后道：“倩儿不要大意，依照对方之前追击我们的遁速来看，必然是一名结丹修士，必须提防对方另有什么手段，我们继续前进不要停止。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈巧倩脸上一笑，点头应是，随后就继续操纵飞舟全力飞遁，片刻功夫后，陈巧倩突然焦急道：“师兄你看，那人又追来了，速度好快！这样下去我们要被对方追上了呀。”

　　陆云风神色淡定道：“倩儿不用担心，对方之前没有用出这样遁速来追击我们，就说明这只是对方使出了什么秘术，必然坚持不了多久，。

　　既然对方先用出秘术，那我们也不用落后，你打一个合字决，这飞舟就会暴涨一倍遁速，此法虽然不能坚持多久，且对飞舟有很大损害，但是我就不信那老匹夫用法力的能拼的过我们耗灵石的。”

　　陈巧倩见陆云风早有准备，当下也放下心来，按照陆云风所说催动法决后，只见飞舟舱内十八处阵法节点陡然光芒一盛，随后整个飞舟往前猛地一窜，只留下一声声爆响。

　　苗长老本来都已经追到飞舟百里之外了，眼见再加把力就能追上两人，却不防飞舟陡然加速，重新将自己甩在身后，心中不由怒火勃发。

　　眼见就要让对方重新飞出自己的视线外，当下也顾不得损耗元气了，又猛地一催秘术，远远的追了上去。

　　苗长老咬牙切齿地怒骂：“两个小贼，等老夫我追上你们，必要将你们抽魂炼魄，以报此仇！”

　　只是接连催动两次秘术，已经让苗长老元气大伤，可是却还不足以追上陆云风两人，心中正在犹豫要不要继续追下去时，却见前方那艘飞舟速度陡然慢了下来。

　　当下心中大喜，二话不说就继续追了上去，只是才靠近那飞舟后方百里时，却见飞舟重新窜了出去，似是又一次发动了什么秘术。

　　只是看那飞舟飞行的速度，已经远远不如先前，苗长老咬牙暗恨，随后倒出一瓶丹药在手，也不管三七二十一全部一股脑服下，然后催动秘术重新追了上去。

　　舱内，陈巧倩不解地看着陆云风，“风哥，明明我们可以直接逃走，干嘛还要放慢速度等那人追上来，难道你还想击杀那人不成？”

　　陆云风点头道：“为何不可？此人追了我们这么长时间，纵使是结丹修士也该元气大伤了，等我们再溜他一阵，估计此人也该看出来我们的打算了，到时候是打是走都由我们决定，纵使他是一名结丹修士，没了法力也只是一名待宰匹夫而已。”

　　陈巧倩犹自有些难以决断，“可是那可是结丹修士啊，临死反扑之下，若是让我们有个什么损伤岂不是悔之晚矣，不如我们还是老老实实地逃走吧，等回到门中禀报给长辈之后，自然有他们出手对付此人。”

　　陆云风摇头叹气道：“倩儿你觉得门里还有几名结丹修士可以出手？雷师叔遭劫，红拂师叔下落不明，门中在这乱星海的结丹修士，除了你家老祖就只有你大哥，而陈老祖又是有伤在身，门中哪还有人可派？”

　　陈巧倩似是此时才发觉此事，脸上陡然变色道：“风哥你这么一说我才发现形势已经到了此等地步了，那可怎么办？难道要去请令狐老祖出手吗？”

　　陆云风摇头不语，心中暗叹，“黄枫谷接连遭遇大战，一直没有能恢复元气，令狐老祖自己估计都是焦头烂额吧，更不要说其它了。

　　只是这又能怪令狐老祖吗？与魔道一场大战，李化元、黄师叔等人接连战死，门中已经是元气大伤，来了这乱星海后，虽然靠着两地资源的差异回了一点血，但只是杯水车薪而已。

　　门中能冲击结丹瓶颈的修士哪个不是赐下了丹药灵材助他们突破，可是结丹难啊！这么多人中只有陈巧天突破成功，其余人都是失败了，能保住性命都是好的。

　　原本靠着雷万鹤、红拂两人还可以撑下门面，此时却是已经连这门面都被人给扯下来了呀。”

　　就在两人说话这段时间，苗长老已经重新追上两人，离那飞舟尾部已经越来越近，苗长老脸上露出狞笑，已经催动起金环法宝，做好将两人打死的准备。

　　陆云风嘴里露出一丝冷笑，“倩儿，此人既然已经追上来了，就先和他耍耍，你先把你手里那件火麟剑催动和他斗一斗，也好让此人知道我们已经真的‘山穷水尽’了。”

　　在明白门中如今处境后，陈巧倩也就不再迟疑，立刻催动火麟剑飞出飞舟与身后那名结丹修士交战。

　　苗长老见对方居然还敢反抗，脸上露出一丝嘲弄，只是催动金环法宝与那把火麟剑对撞几下，就将火麟剑打的灵光暗淡，最后在一声哀鸣中崩溃消失。

　　随后苗长老就欲再接再厉将两人也拿下，却见飞舟陡然重新加速，似要继续逃遁下去。

　　见到此景苗长老眼神中怒火几若实质，当下一催秘术，就往飞舟前方冲去，此时两方距离已经很近，苗长老遁光只是一闪就直接出现在飞舟前方，而后脸上狰狞地道：“两个小娃娃倒是会跑，只是不知道被我捉下后是不是还能这样有活力，老夫定然会好好招待你们的。”

　　金环一催猛地化作一道金光往飞舟撞来，只是这时飞舟中也飞出一道金光与金环对撞在一起。

　　苗长老先是一愣，随后便是一声冷笑，“不过是一件符宝而已，老夫到要看看你们还能坚持多久。”

　　陆云风催动着金鳞盾符宝将对方的金环攻击悉数挡下，金鳞盾符宝本就是少见的防御型符宝，即使只是正常催动也能挡下对方不少攻击，更不用提如今此符宝的威力已经被陆云风催动到最大了。

　　苗长老此时也发现了仅凭一件金环法宝一时半会还拿不下对方，当下也就不再催动法宝攻击，转而取出一大堆各色符箓出来，一边使用符箓攻向对方，吸引对方用符宝来挡，一边让金环在一边伺机而动。

　　此时局面尚显均势，但符宝的威能却是只要催动在外就不断损耗的，若是这样拖下去的话，胜利的天平必然会落向苗长老一端。

　　舱内的陈巧倩此时也看出了如今局势，手中猛地攥紧了那套水云幡，就要准备出手助攻，却听陆云风道：“倩儿不用担心，为夫自有妙计对敌。”

　　见陆云风一副自信十足的样子，陈巧倩也只能选择相信，而陆云风此时也已经将注意力都集中在战场上，看着对方好整以暇地样子，眼神中显露一丝寒芒。

　　心念一动，眉心那道太阳神符便已发生反应，自头顶飞出，而后落到飞舟之外，化作一道金光将飞舟包裹在内。

　　苗长老原本见对方放出了新的手段还在暗自警惕，最后见却是一道防御法术，也就不再关注，而陆云风似乎在有了这道金光防护后，也就不再催动金鳞盾将对方放出的符箓一一挡下，而是任凭那些符箓打向光罩，在光罩上留下一道道涟漪。

　　见普通攻击奈何不得这金光防护，苗长老也就收起了那些符箓，重新催动金环法宝与陆云风对耗起来，只是他没发现的是，那金光护罩上的金光越来越浓，一直到了天上残阳消退，世界重新陷入黑暗，那金光才算不再增长。

　　自忖如今这点准备已经足够，陆云风一边催动飞舟暗自发力，一边猛地催动那道太阳神符，下一刻，只见原本还显暗淡的夜色陡然光芒大盛，那苗长老也不曾提防此攻击，双眼被这暴涨的金光一照，陷入了短暂的失明。

　　自觉不妙，连忙催动法力转移方位，只是他如今法力本就已经不足，又因为之前一直对耗的斗法陷入定式，仓促间只是勉强调动起一点法力护住自身，然后就似被什么东西撞上了一般，一股大力袭来，将护身宝光撞散，随后只觉头脑一疼，似有什么东西穿脑而过一般，便已经身死道消，尸体坠落下去。

　　陆云风见一举建功，当下也不迟疑，随手收了那金环法宝和对方的储物袋，而后一道火球飞出，将对方尸体烧的一干二净，然后催动飞舟重新破空飞去。

　　陈巧倩此时已经被刚才那短暂的斗法震惊住了，看着陆云风说不出话来，陆云风却是呵呵一笑道：“杀人夺宝再分赃，倩儿你也来看看，这位结丹修士给我们留了什么好东西。”

　　抬手一倒，将对方那储物袋里的东西都倒在舱室内，入目的先是一堆灵石，皆是中品，数量足有数百，其它则是一堆瓶瓶罐罐的杂七杂八的东西，陆云风原本并不在意收获如何，此时却是陡然眼神一亮，从那堆杂物里面取出来两把青铜小戈，脸上露出不敢置信的神色。

　　而后接下来更令他吃惊的是，居然在一个设了封禁的盒子里面找到了一张淡黄色的锦帕，年代似乎十分久远了，上面只有一副模糊不清的图画。

　　看着手里这块锦帕，陆云风瞬间觉得杀了这苗长老真是一个明智的决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，16.斩金丹免费阅读。https://xs.23sk.com 