    “头疼啊！”

    方既明连《少年大汉天子》的女性演员表都看了一遍，发现根本没有超过一米七的女演员，太难了！

    还没烦完呢，顾弘业就给方既明打电话了：“喂，小明童鞋，哔哩哔哩要上线了！”

    方既明一愣，然后问道：“嗯？漫画版权联系好了？”

    “瞧你说的，真以为我没点人脉啊？央美这里，不少霓虹的交换生，我跟他们也处得比较来。霓虹漫画也想进入中国的，有他们搭线，很快就和动漫社取得联系了。因为我们的条件不错，经过谈判后，他们也同意了。按照你说的，有版权就尽量全部拿下来，分成什么的不要谈。”顾弘业还是得意的。

    方既明又问道：“版权花了多少钱？”

    “也没多少，因为中国的漫画市场不算大，所以霓虹人要的不多，大概是热门漫画十万，冷门动漫一万吧。他们也是想着能不能打开中国市场，也不多要。根据你说的，我都打包买下来了。”顾弘业说道，“单单是版权费用，就花出去了三百多万！”

    方既明算了算，这其实不算多，起码充实了漫画的作品库。“不仅仅是霓虹的漫画，香江的漫画，国内的漫画，都要买过来。”

    “买了，肯定买了，我这方面的人脉更多！”

    做自己喜欢的事情如鱼得水的顾弘业兴奋地说道，“两百多本漫画，连一百万都不到的版权，算是捡到了！”

    方既明打击他说道：“其实，这会拿到版权，根本没用。我们不过是提前花钱罢了。”

    这话一点都没错，现如今的状况就是盗版满天飞，这也是方既明花重金打造防盗版网页的初衷——东方中文网就是这样，哪怕是限时免费的书，都是防止盗版的。哔哩哔哩也是基于东方中文网的技术。

    至于有些网站明明收费，为什么做不到防盗版呢？

    不是不能，而是不想。因为只有盗版，才能扩充更多用户啊！可惜的是，他们忘了，不培养用户花钱获取知识的习惯，永远都无法扩大用户群。唯一的好处，就是影视化之后，能有更多忠实的盗版粉丝，提高收视率，仅此而已。至于票房提升？微乎其微。

    所以说，不想花钱看网络文学的用户，基本就是不是方既明的目标用户，就这么简单。

    更加扎心的是，没看过小说的用户，在影视化之后，比看过小说的用户还更加对电视剧、电影有好感。看过小说的，都会说拍毁了原著，所以何必呢？再说了，网络文学能赚几个钱啊，都处于最下游了。真正大头，还是影视化。

    基于这个思想之后，认真做好防盗就是了。东方中文网也正是因为这样，迅速获得了用户的青睐，不到两个月，用户数量就突破五百万，付费用户突破了五十万。很多草根作家利用网络，赚到了第一桶金。

    顾弘业也是知道情况的，叹了口气说道：“只能寄希望于大家找不到盗版，所以尽量看我们正版的漫画吧。”

    “这个百度可以保证得了，但其他搜索引擎，就不能保证了。”方既明确实有点郁闷，有时候垄断一个行业也是挺好的，起码不会有损自己的利益。

    “WOO上面全都是盗版的漫画网站，虽然很多缺漏，但对我们是一个打击。”顾弘业有点郁闷。

    “这就需要动用关系，关闭盗版网站了。但是，也很可能关不掉，因为都是竟外服务器的多。”方既明想了想，才说道：“主要是要网站名气做起来，做起来之后，盗版也就越来越难生存了，而后才是我们的天下。”

    “只能这样了。”

    顾弘业还是提振起了信心，专心去鼓搞网站去了。

    方既明松了口气，说实在的，他不懂漫画，不懂二次元，但他知道二次元的未来有多么庞大。就说动漫产业好了，创造的利润都是极其惊人的。刚刚顾弘业没谈到有漫画家愿意在网站上连载，方既明觉得这是正常的。

    没有树立起榜样，肯定会有所顾虑。

    但如果有了第一个吃螃蟹的人，大家就会蜂拥而来了。

    这跟东方中文网不一样，东方中文网一开是就是想要拿剧本的，只是顺手做了一个收费的网络文学而已。没想到，还做成了！

    所以，方既明想到这，又给顾弘业发了条短信，建议他打出口号，要选择一部国产漫画进行动画化。

    “对，我有不少漫画创意啊？”

    方既明一想到这，就有点热血沸腾了。是啊，谁小时候没看过几本漫画，看过几部动漫的？所以，方既明想着，要是哔哩哔哩真的做不起来，方既明就亲自下场写故事，再让人把故事画出来。

    至于方既明的画功，嗯，不说也罢。

    第二天，哔哩哔哩上线了。

    在东方中文网的支持下，哔哩哔哩还是有点流量了。而后，QQ也进行了更新，支持在面板上多了B站漫画的图标，hao123进行了第一栏宣传。360就不说了，弹窗上面都是哔哩哔哩的广告。

    在漫画迷的奔走相告下，一部完结的霓虹漫画才二十块钱的“优惠”收费下，付费用户陡然多了起来！

    更厉害的是，还能用QQ号登录，用Q币进行消费！

    这相当于又打了个折扣了！

    在所有人目瞪口呆之下，哔哩哔哩瞬间打出了名气！

    嗯，后果也很惨烈，盗版的漫画网站一周之内多了不知道多少！

    看到一周财报的顾弘业有点震惊了，带上刚刚收入的广告费，居然收入超过百万元！出去成本，也能净赚一半！当然了，不能算版权，算版权的话是要亏损一年多的。

    方既明却觉得收入还是低了，很多看漫画的都是学生，消费能力有限。

    当然了，最关键还是中国的网民数量不多，蛋糕小了。

    东方中文网也一样，虽然盈利了，可总体规模太小，比飞讯小得多了。只希望以后进行影视化，还能继续成功地延续这个模式。坏消息也不是没有的，很多“中文网”也顺势而起，虽然无法抢走东方中文网的风头，可也结结实实的抢走了本就不大的蛋糕。

    毕竟人家百无禁忌，很多黄的网文，涉及正治的网文都能放，忠实用户也不少。

    只能说，中国人都太聪明了！

