    轰轰轰！

    弹幕狂潮集火怒射，像是一道道炫目的流星，散发着冷蓝色的光芒。

    这些都是经过装备部强化后的炼金子弹，里面填充着高强度的汞以及其他腐蚀性物质，一旦命中物体不仅会造成强力的洞穿效果，还会产生剧烈的侵蚀性伤害，相当于红buff的不断加持。

    寻常A级混血种只要被命中要害, 少说也会掉半条命，如果不及时救助，将会在短时间内被侵蚀而死。

    如今这些子弹化作弹幕狂潮席卷开来，就像是死神扔出的一张大网，一旦被这张网笼罩，就很难从其中逃生。

    在场师生们都是训练有素的战士, 至少射击这块占据不少优势, 所以在这一轮集火中, 他们用手里的武器纷纷命中机车族们的要害。

    然而令人骇然的是，强化后的炼金子弹在洞穿这些机车族身体的时候，却并没有听到这些家伙发出惨叫，仅仅只能看到一股股铁黑色的血花绽放，驾驶机车扑击而来的速度没有半点凝滞。

    “朝机车的油箱射击！！”

    施耐德神色凌厉，瞬间调整战略。

    他率先朝着一辆扑来的机车油箱射击，手中的格洛克扳机扣动，一枚冷蓝色的炼金子弹顷刻间轰射而出，旋即命中了油箱。

    嘭的一声，油箱豁然起火爆开，连同着机车上的人影也跟着被火焰淹没，瞬间化作一团熊熊燃烧的火球。

    这些师生同样意识到机车族的诡异，于是纷纷朝着油箱爆射。

    轰轰轰！

    随着机车的油箱被射穿，在一连串的反应下顿时发生爆炸，一辆辆机车像是爆开的烟火，熊熊燃烧起来。

    而且在汽油喷溅式的爆发下，火焰如同怪物贪婪伸出的长舌，一瞬间笼罩在了这些机车族的全身，瞬间将其全身点燃。

    原本一场气势汹汹的骑兵式冲击瞬间被击溃。

    可还没等这些师生高兴, 紧接着火海里传来了阵阵此起彼伏的布锦撕裂声。

    他们的神色变得无比惊悸起来。

    火光下，这些犹如人类般的机车族仿佛浴火重生，纷纷化作一种极为狰狞的怪物形态。

    那赫然是不久前与入侵学院的怪物一模一样的外形。

    浑身铁黑色的鳞片，狰狞的龙爪，以及身后巨大腐朽的膜翼……

    龙形死侍！

    这些机车族赫然是一头头龙形死侍。

    这一刻他们终于显化出真形，发出狰狞嗜血的吼声。

    简直如地狱，狰狞的龙形死侍们伸展出巨大的身体，火光下，每一枚铁黑色的鳞片反射着乌光，身后的膜翼闪动，带来阵阵腥风。

    不过其脸上的银色面具始终扣在脸上，像是生长在上面一样，唯有那对狞亮的黄金瞳显露出来注视着安珀馆里的人。

    “弗拉梅尔，可以解开压制了，让孩子们尽情一战吧。”昂热语气深深的说。

    “……嗯。”

    副校长神色凝重的点了点头。

    他知道局面的严重性，尽管戒律解开，对于这些龙形死侍的实力同样是一种解封, 但至少对在场师生们是一个机会。

    就是不知道这场战斗下来，师生们会出现多少伤亡。

    “解！”

    弗拉梅尔口中念诵起古奥的证言。

    一道巨大的涟漪以他为中心席卷开来, 瞬间笼罩了整个学院。

    顿时间, 全场师生们都觉得像是卸下了沉重的枷锁，连灵魂都变得自由起来。

    他们面面相觑，双瞳爆发出璀璨金芒，赫然是自身的龙族血统得以解封。

    在卡塞尔学院有一个规定，那就是在没有特殊原因的情况下，一般只有在学院进入到生死存亡的关键时刻才会解开戒律限制，让全体师生拼尽全力一战。

    师生们神情肃然，他们知道接下来将要面对的惨烈，有人会死，但一个个内心极为坚定，从没有想过要退缩。

    从他们踏入卡塞尔学院校门的那一刻起，就已经做好了征战龙族不惜生死的决意，所以面对这样的时刻，他们不仅不会退缩，反而会全力一战。

    龙形死侍的狂潮快速逼近，哪怕还没来到近前，都能够感受到那股汹涌而来的嗜血杀意。

    师生们握紧手中武器，自身的言灵随之爆发，即将展开接下来的激战。

    然而还没等他们真正全面爆发，一股恐怖的威严气息猛地涌动开来，在一瞬间席卷了整个卡塞尔学院。

    所有人都觉得自己的心脏被一只大手狠狠捏住，强烈的窒息感让他们下意识的脸色苍白，一个个身体在颤抖间止不住的朝后退去。

    虽然他们从未想过要退缩，但在这股力量下，他们的身体根本抑制不住这种强势冲击。

    那种感觉就像是一个人被一块巨石砸中，哪怕对方再坚强，意志再坚定，可仍然无法避免被砸成一滩肉泥，当不可抗力汹涌而来的时候，那种生如蝼蚁般的渺小以及对伟力的敬畏感便会油然而生。

    在场师生们神情震动的看向面前，看向了那个男孩的身影。

    对方的身形看起来并不高大，甚至还有些瘦削，然而就是这样的一个人，却成为了在场师生们目光的焦点，世界的中心。

    面对扑杀而来的龙形死侍群，有人走了出来。

    是路明非。

    他不知何时走出了安珀馆，就这般站在了所有人的面前，同样也站在了死侍狂潮的面前。

    原本汹涌而来的龙形死侍顿时间凝滞了下来，他们浑身瑟瑟发抖，忍不住发出痛苦的嘶吼。

    火光下，他们的身体竟然开始出现一道道螺旋形的扭曲裂纹，像是类似王权的重力压迫作用在上面，但迸发的力量却比王权更为可怕，因为不仅仅是外在力量，同样有精神上的巨大压迫。

    死侍们是来觐见自己的王，可如今竟然有远比王还要恐怖的存在降临而来。

    他们的身体强度无法抵挡这股威压，就连自身精神也已经沦陷。

    谷頄

    他们第一时间想的就是要逃跑，哪怕在他们脑海里已经被烙印了杀戮的印记，可这一刻，从男孩身上散发的恐怖威严彻底逆转了他们心中的指令。

    咕咚咕咚。

    在场师生们狠狠咽了口唾沫。

    内心的震撼与激动简直无以复加。

    万万没想到路明非这位S级释放的气息竟如此恐怖，这股威压并没有针对他们，可已经让在场所有人都感受到窒息，而首当其冲的龙形死侍更是出现全面性崩溃。

    他们清楚的看到这些龙形死侍身上出现的裂纹，要知道，此前这些家伙在显化出真身的时候，他们可没忘记继续射击，然而那些强化后的炼金子弹仅仅只是在其身上溅射出点点星火，然后就没有然后了。

    龙形死侍这玩意比游戏里满血加全防御装备的肉坦还要可怕，根本打不穿对方的防御，愣是不掉血，可想而知这些家伙一旦冲杀过来，在场师生能存活下来一半就已经是坚挺了。

    “这这这这才是明明的真正状态吧。”老唐战战兢兢的说。

    虽然他一向神经比较大条，而且执行的都是那种非常灵异的赏金任务，自身更是有着被木乃伊法老们恭敬抬出金字塔的奇幻经历，然而在这些龙形死侍显化真身的一刻，他内心也不由得发怵起来。

    现在他终于理解芬格尔为啥说龙族入侵了，这些长着翅膀的蜥蜴，不对，这些长着翅膀的家伙不就是一头头龙么？

    本来他已经做好了紧急战斗准备，甚至还不忘把身边的女孩萤拉向自己身后，就等着这些家伙扑杀过来的时候玩命，不管怎么说，绝不能让身后的女人受伤。

    那时候的老唐可能连自己都没察觉，自己的眼眸开始逐渐变得狞亮起来，身边的萤第一个察觉出来，她伸手抓紧了老唐的手，后者感受到女孩传来的温柔，眼眸里的疯狂又再度无声息的消散了。

    紧接着一股恐怖的气息降临而来。

    老唐看到不知何时走到外面的路明非，他能够感受到对方身上涌动如海般浩瀚的力量。

    哪怕老唐偶尔也会癔症，觉得自己体内有位大佬，但在男孩爆发的这股气息下，他深深的感觉到就算是那位大佬蹦跶出来，估计也顶不住对方的强势冲击。

    老唐以为自己就是个变态的怪物，可现在看来，他还不是最变态的那个啊！

    在路明非面前，老唐觉得自己就是个弟弟，啊不对，就是个小崽子，路明非才是真正的爹啊！

    “终结者，是终结者。”

    一旁的芬格尔看向外面的路明非，喃喃自语。

    “芬格尔兄弟，你说的啥？”老唐连忙回。

    “我说终结者，小师弟就是终结者，当这些混乱降临的时候，他才是最大的混乱，好在……好在他站在我们这边，成为了我们的守护者。”芬格尔已经癔症了，嘴里说着胡话。

    作为数次亲身经历过路明非爆发血统的见证者，芬格尔可以拍胸口表示，这绝对是他见过路明非爆发最恐怖的一次。

    以前芬格尔总觉得路明非真正爆发起来，实力堪比龙王，可现在他觉得‘堪比’两个字完全可以自信的去掉。

    施耐德握紧的拳头不禁微微颤抖起来。

    想来这时候也用不到他继续发号施令指挥战斗了，因为路明非完全将这股爆发的狂潮抵御了下来。

    不，抵御这个词不准确，可能用拿捏更为合适一些。

    同样是作为有幸见证过路明非在CC1000列车上爆发的见证者，施耐德这次能够感受到男孩心中的怒火。

    对方已经快要遏制不住内心的杀机了。

    “老家伙，你说我这戒律是不是开早了？”副校长看着外面发生的一幕，眼角抽搐的说。

    现在他收回当初打算对路明非流放隔离去那座孤岛上的话，在这一刻，他突然觉得完全没有半点必要隔离对方。

    因为直到今天他才真正意识到路明非的强大血统实力是如此恐怖，这样的实力又怎么可能会对卡塞尔学院有所企图呢？

    可以毫不夸张的说，如果路明非真的爆发，绝对能够横推整个学院，堪称神挡杀神，佛挡杀佛，可现在这个男孩站在了所有人的前面，替他们挡下了本该属于他们的灾祸。

    “看来惊喜无处不在，我好像一次次低估了我的学生。”昂热语气深深的说。

    玻璃杯里，红酒荡起丝丝涟漪，他那只看似苍老却坚定如铁石的手竟然微微颤动了一下。

    全场陷入了一种奇特的死寂，唯有怪物们痛苦的嘶吼声响彻起来。

    原本狞亮的双眼满是惊恐，他们迫切的想要逃离这里，在这里多待上哪怕一秒都会崩溃，无论是肉身还是精神。

    路明非冷冷盯视着这些龙形死侍，不得不说这些怪物的生命力的确变态，这是他真正意义上完全爆发自身的威压，可却没有形成绝对的绝杀效果。

    这些怪物仅仅只是被冲击而受到重创，并没有直接造成死亡。

    虽然他展现的这种战力已经非常恐怖了，但路明非却意识到一丝极为不寻常的气息。

    他能够感受到在这些龙形死侍身上流动着一股奇特的生命力，就是这种生命力使得他们并没有第一时间被轰杀。

    跟日本出现的龙形死侍完全不是一个概念，他们更像是对方进化变异的种类，最直观的表现就是，当时实力并没有现在强大的路明非，能够一举将那些龙形死侍轻松镇杀，可现在他明明强大不少，却并没有对眼前这些龙形死侍造成致命绝杀。

    而造成这一切的原因，很有可能是对方脸上面具赋予的诡异能力。

    奥丁么……

    路明非微微眯起眼，他当然不会忘记这些龙形死侍脸庞上的面具，正是奥丁的象征。

    看来那位已经迫不及待了啊。

    既然如此，为什么不坦诚相见呢，自诩为神，实则就是一个暗地里玩弄阴谋的小垃圾。

    “死！”

    路明非凝视着这些龙形死侍，旋即从嘴里吐出一个冰冷字眼。

    既然正主还没到，那就先弄点开胃菜好了。

    但愿不要让他等太久！

    恐怖的威压如实质般盖压下来，瞬间笼罩住了全场龙形死侍。

    轰隆隆~

    就像是被一尊巨大的磨盘碾压而过，龙形死侍们的身体瞬间爆裂开来，犹如一团团血色烟花爆开。

    在那狰狞的血光中，男孩笑容如稚子般澄澈。

