    “天下第一行书，我草……”

    “主播，主播，您这口号太响了，你让我这个不懂书法的都想看看这天下第一行书到底长什么样子。”

    “是啊，我也想看。”

    事实上对于书法，很多人都不懂。

    但一说到【天下第一行书】……那一大堆的人就感兴趣了。

    这就像梦娜丽莎一样。

    尽管大家不懂绘画，但大家也很想去看一看他的真面目。

    此时陈凡说到的天下第一行书，且不管是不是天下第一行书，但至少这噱头是足足的。

    但陈凡却是摇摇头，说道：“我也想看一看这天下第一行书该有如何的风彩，可惜，至此书成后，此书就成为王羲之的传家之宝，一路传到了第七代。第七代孙，王智永少年就出家了，其自小酷爱书法，对祖上王羲之的书法极为钦佩，决心将祖传书法再现风华。

    他练习书法极为刻苦，在永欣寺时，就曾盖一座小楼专做练字，誓言“书不成，不下此楼”。就在这座冷冷清清的小楼里，他如痴如醉地运笔挥毫，经三十年之功，智永的书法名气也越来越大，智永在年纪100岁的时候，才去世。在逝前，他将《兰亭集序》传给弟子辨才和尚。辨才和尚也对书法很有研究，他知道《兰亭集序》的价值，遂将它珍藏在卧室梁上特意凿好的一个洞内。”

    “主播，然后呢？不过，有个问题，这么牛叉的书法，难道没有人抢走吗？”

    “不急，不急。”

    陈凡继续说道：“如此有名气的书法作品，自然引起了他人的注意。当时唐朝太宗皇帝，他就很喜欢兰亭集序。当他知道这幅作品在辨才和尚那里的时候，就派人去向他索取。但辨才和尚一直都说，年代太久了，他也不知道在哪？太宗和尚知道，这肯定是不想拿出来。只是，他又不好明着抢，毕竟是一代名君。于是，明的不行，他便智取。”

    “随即，太宗皇帝就派了一个叫做萧翼的官员前往接近辨才和尚。萧翼也是书法大家，对于书法也很有研究，与辨才和尚聊得不错。待两人聊得差不多时，萧翼就故意拿出了几部王羲之的书法作品请辨才和尚欣赏。辨才和尚看了看说，这一些作品真倒是真的，但不是最好的，他这里有一本《兰亭集序》的真迹。萧翼一听大喜，但仍装着不解的样子说道，不是说兰亭集序失传了吗？辨才见他不信，然后就从洞里将真正的《兰亭集序》拿了出来。萧翼一看，果然是真迹。随后，他立即变脸，并将唐太宗皇帝的诏书拿了出来，辨才和尚知道上当了，但这个时候也没办法，兰亭集序就被唐太宗皇帝给拿走了。”

    天下第一行书的故事，当真是一波三折。

    众人听得好不激动。

    接着，又有网友问道：“主播，主播，那后面呢？”

    “后面啊……辨才和尚在失去兰亭集序，一年之后，他便郁郁成疾，然后死去了。从此之后，兰亭集序在被唐宗皇帝收走，就再也不知道下落了。有人说，可能是太宗皇帝太喜欢这部作品了，兰亭集序有可能成为了他的陪葬品。”

    “可惜。”

    众人不断的叹气：“太可惜了。”

    “主播真是人才，原本我对于兰亭不感兴趣，现在，我他喵的一想到绍兴兰亭，我就想到兰亭集序。一想到兰亭集序，我就想到了天下第一行书。”

    “我也是，说不得什么时候，我也要去兰亭那里走走。”

    不得不说。

    陈凡在继绍兴古城之后，却是又带活了一个点。

    这个点，正是兰亭。

    只是。

    陈凡这一边在讲着兰亭集序的故事。

    另一边的书法大赛，却并没有多少人感兴趣。

    ……

    “哼，这家伙，当真是瞎扯。”

    “王羲之，书圣，天下第一行书……能再扯点吗？”

    “就是因为有他这样的家伙存在，真正的书法却无人欣赏。”

    书法大赛评委席上，几位评委老师看着远处的陈凡，内心极为不爽。

    “就是，这家伙就知道乱扯，还天下第一行书，他知道什么是书法吗？”

    “孙老师，您别生气，我这就过去。”

    几位孙老师的弟子也是义愤填膺，随即便朝着陈凡走来。

    “你就是陈凡？”

    “几位有何贵干？”

    “有何贵干……呵，我问你，你懂书法吗？”

    “不怎么懂。”

    “不懂你还在这里瞎扯。”

    “什么叫瞎扯？”

    “刚你不是在瞎扯书圣，天下第一行书……这些吗？我劝你，不懂书法就低调点。。”

    陈凡一乐，说道：“几位兄弟，这么气愤做什么。我讲我的故事，你们练你们的书法，大家并不冲突。”

    “谁说不冲突，就是因为你们这一些不懂书法的，才造成了大家对于书法的误解。”

    “什么误解？”

    陈凡有些不解。

    但公频上，一众网友早就炸了：“我草，这家伙是来找主播麻烦的。”

    “什么误解，你们写的丑书也叫书法吗？”

    “是不是拿个毛笔写字，这就叫书法？”

    得。

    陈凡一看。

    难怪这一些书法圈子里的人吐血了。

    原来一众网友在快抖上不知道骂了他们多少次。

    不过陈凡只是为了宣传兰亭，看他们的样子，估计与自己也差不多。

    也不搭理他们，陈凡准备继续直播。

    可越是陈凡不理他们，这几个越是恼火：“没听到我们说话吗，不懂书法就不要在这里JJYY。还什么书法，还什么天下第一行书……一边去，别让大方之家笑话。”

    “别让大方之家笑话……呵……”

    这下，陈凡停了下来：“行，我这位不懂书法的，今儿个还真想向你们这一些书法大师请教。”

    “哦，你还想来PK不成，要不，也来参加书法比赛试试？”

    “也行啊。”

    “哈哈哈，别到时候丢人现眼。来来来，这边来……”

    见陈凡竟然想自己出丑，孙老师几位弟子有些激动。

    这几天他还真个是郁闷呢。

    说是帮兰亭宣传，可搞了一场这么大的书法活动，硬是没有多少人关注。

    反倒是陈凡这个在随便瞎扯的，竟然有几十万……甚至上百万人关注。

    此时陈凡主动找上门来送死，他们可是巴不得呢。

    “孙老师，那个叫陈凡的想来参加我们的书法大赛。”

    “他也懂书法？”

    “不懂。”

    “不懂他还参加做什么？”

    “孙老师……这家伙就是不懂书法，但又看不起我们书法。刚不是在瞎扯吗，还说想向我们请教。”

    “倒是有趣。行，将笔墨纸砚拿出来。”

    随即。

    工作人员便将笔墨纸砚拿到了陈凡身前。

    “我靠，主播，别激动啊。”

    “凡哥，你会不会书法？”

    “那些个家伙虽然写得不怎么样，但还是有一些底子的。”

    直播间内一众网友，这会儿开始担心起陈凡。

    虽然他们看过陈凡写字。

    但他们也知道，陈凡的字，虽然不丑，但也谈不上什么书法。

    “放心吧。”

    陈凡笑了笑，一边研磨，一边说道：“虽然我不怎么懂书法，但对付这一些家伙，也还是可以的。”

    说完。

    陈凡将墨研写，笔走龙蛇，在宣纸上写下：“永和九年，岁在癸丑……”

    是的。

    陈凡此前系统奖励青年颜真卿书法技能，那可是一直没有展示呢。

    虽然《兰亭集序》用的是行书体，颜真卿是楷体的代表。

    但事实上。

    颜真卿可不仅仅只是会楷体。

    前世历史评价，颜真卿楷体第一，行体次之，草体再次之。

    虽然如此。

    但哪怕再次之的颜真卿行体，他也比之这个世界上号称书法大师的强上不知道多少倍。

