
　　林克带着小青在修罗城里寻找一个可以休息的地方。

　　周围到处都是现代建筑，林克破坏了几个超市的大门进去，发现超市的货架上已经空空如也，凌乱的脚印显示这些地方早就被人捷足先登。

　　小青就跟在林克的身后。

　　此时太阳已经偏西，暗红的阳光从天边洒落，将这个收留着执念不散灵魂的修罗世界映照得宛如鲜血一般红艳。

　　突然，走在前面的林克懊恼地拍拍脑门停下脚步。

　　小青没有注意，撞上了林克的背。

　　“怎么了？”小青微微后退，蹙眉抬头看向林克。

　　她已经够高了，但在林克的面前，还是矮了一个头。这种身高差在无形中也给小青带来了不少安全感。

　　林克转身，脸上带着自嘲的笑容，“我也是忘性大，去找什么休息的地方，明明我身上就有一个的。”

　　小青疑惑，“居家类的法宝吗？”

　　林克在四次元口袋中掏着，点头道：“差不多吧，因为时间过于久远，我都忘记自己还有这么一个东西了。我记得后来我还在里面添置了游戏机和电影来着……”

　　嘴里说着，林克已经从四维口袋中拿出了别墅胶囊。

　　小青好奇地看着，“这个法宝真是奇怪。”

　　林克笑了笑，朝周围看看，发现不远处就有一个空旷的草坪，立刻将别墅胶囊扔了过去，嘭的一声，在忽然出现的烟雾中，一栋精致的别墅出现在小青和林克的面前。

　　小青神情有些发愣。

　　她还是第一次见到这种法宝，变出一个房子？

　　“走吧，进去。”

　　林克微笑着带小青走进别墅。

　　啪嗒。

　　林克打开灯，顿时房间内一片明亮，精装修的房子在明亮温暖的灯光下闪耀着光辉，小青一进门就有些不知所措，她站在原地，不知道该迈哪只脚。

　　林克取了一双拖鞋递给她。

　　“穿这个，舒服些。”

　　说话间，他自己已经换上拖鞋了。

　　小青看着林克换鞋，点点头，弯腰褪下脚上的鞋，将纤长洁白的双脚放进了毛绒拖鞋中。

　　她晶莹的脚趾动了动，感觉很舒服。

　　林克在一旁不经意瞥到了一抹动人心魄的风情，那盈盈一握的水蛇腰在小青弯腰的瞬间，展现出极致的柔美和诱惑。他即使心静如水，也在刹那起了些微波澜，赶紧撇过头向前走去。

　　“咳咳……这边是浴室。”

　　林克带着小青来到浴室，给他演示浴室里洗澡需要用到的东西，“这是沐浴露，这是洗发露，然后这个淋浴是这么开的……”

　　小青站在林克身边，仔细听着他的教导，看着林克的侧脸，她忽然有些出神——

　　如果，如果姐姐嫁给的是他，是不是就不会……

　　“小青，小青？”

　　“啊，嗯。”

　　林克有些奇怪地看了一眼小青，问道：“这些你记住怎么用了吗？”

　　小青面色微红，看向浴室的一切，轻轻点头。

　　“浴缸我已经给你放好水了。水温不是很热，你可以在里面泡一泡。对了——”林克像是想起了什么，他跑出浴室，很快抱着一堆衣物进来。

　　“这些是换洗的衣物，你洗完就先穿这些吧。”

　　林克说着，将这些女性衣物放在一旁。

　　之前他就觉得这个别墅恐怕会有女性，所以在现代世界的时候买了一些女性的衣物做准备，没想到真的派上了用场。

　　“小青，我先出去了。”

　　“嗯。”

　　小青看着林克笑着退出浴室。她站在原地，好一会儿才褪去身上的衣物，然后走进了林克说的浴缸中。

　　温暖的水渐渐将小青锁骨以下淹没。

　　“好温暖……”

　　她喃喃说着，水温刚刚好。

　　心里的温度也刚刚好。

　　……

　　林克出了浴室就在厨房里忙活。

　　很快，他就做好了三菜一汤，辣炒土豆丝、尖椒炒肉片、西红柿炒鸡蛋，加一碗青菜豆腐汤。这就是林克和小青今晚的晚饭了。

　　以前林克为了在野外也吃到家常饭，在别墅备了不少新鲜蔬菜和水果。

　　当他把青菜豆腐汤端上餐桌，小青也洗好澡走了出来。

　　听到身后的脚步声，林克回身看去，眼睛顿时就亮了。

　　“漂亮啊，小青！”

　　眼前的小青，穿着印着花纹的白色衬衫，下身一条简单的蓝色牛仔裤，踏着一双小白兔拖鞋，长长的头发在浴室里已经被吹干，此时飘逸地垂在身后。

　　完全不同风格的衣着，让小青魅力无极。

　　小青微微低头，她有些不适应。

　　而且似乎也从来没人跟她说过“她很漂亮”这种话。23sk.Com

　　感觉心跳有些快……

　　林克也就是夸赞一声，并没有想太多，他招呼小青坐到餐桌边，道：“快过来吃饭吧。”

　　小青迷迷糊糊地坐到餐桌边，看着餐桌上说不上精致，却也香气四溢的饭菜，忍不住问道：“这些是你做的？”

　　林克将筷子递给小青，笑道：“是啊，尝尝味道如何。”

　　小青接过筷子，看着林克，眼睛发愣。

　　眼前的这个男人不光拥有强大的力量，竟然还会做饭。许仙和他比……

　　“快吃啊，小青。”

　　见小青拿着筷子不动手，林克有些奇怪，摸了摸自己的脸，“我脸上有什么东西吗？”

　　小青霞飞双颊，低头开始吃菜。

　　“怎么样？”林克问道。

　　厨师最有成就感的地方就在于，当你辛苦做出的饭菜能得到人的夸奖。

　　小青将嘴里的食物咽下，轻轻点头，“很好吃。”

　　“那就多吃点。”

　　林克笑说。

　　很快两人吃完了晚饭。

　　小青全程都没有说话，她感觉有些奇怪，在她想来，当她被那个死秃驴法海弄到这个地方，肯定要历经磨难。

　　可现在……

　　有着明亮的大房子住，还能洗热水澡，吃热腾腾的饭，吃完饭，还可以坐在软乎乎的沙发上休息，这真的是来受磨难的？

　　小青整个人都陷在沙发里，她看着林克用法术将碗筷洗干净，心里知道，之所以会变成这样，都是因为这个男人的存在。

　　“为什么你还能使用法术？”小青问。

　　林克想了想，“因为创造这个修罗城的人实力和我相差无几吧。不过实力还是被压制了的。”

　　小青蹙眉，将胸前一抹长发撩到耳后，“法海和你一样强吗？”

　　林克嗤笑一声，“怎么可能是法海。”

　　小青看着林克自信的神情，似乎法海在他眼里根本不足一提，心跳加快了不少——对她来说，法海强大无比，轻易就将她们姐妹镇压。

　　可如此强大的法海，林克根本不在乎。

　　我的心好像跳的有些快……

　　小青将自己下意识抱过一旁的抱枕，似乎想要掩埋自己的心跳声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第393章 强大的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 