    11月12日，周六。

    帝都，“冷面姑娘”发布会。

    说是发布会，其实并没有大规模地邀请许多观众，而只是向一些关系比较密切的投资机构和公司老板发出了邀请。

    其他的一些互联网公司，总是喜欢到尽可能大的场馆开发布会，恨不得塞下个几万人。

    而孟畅之所以选择先开一个小型发布会，不是因为他低调，而仅仅是因为他觉得现在开大型发布会，可能达不到他想要的效果。

    如果时机成熟了，他也会争取到大型场馆开那种万人发布会的。

    毕竟像他们这种有互联网思维的“企业家”，不管干什么都是追求声量越大越好。

    规模越大、知道的人越多，就天然地起到了营销效果，给公司和产品带来了热度和流量。

    只是目前，“冷面姑娘”的这个牛逼，还不太适合大范围地吹出去。

    因为对孟畅来说，投资人相对好忽悠，反而是普通人难忽悠。

    因为投资人会热衷于“互联网思维”和各种高大上的生造词概念，反而普通人只会聚焦于产品本身。

    说服一部分投资人，让他们相信这是一份有互联网思维的烤冷面容易，但是说服普通人就难了。

    所以，孟畅的计划是，先说服一部分投资人，拿到钱，冷面姑娘的第一家店面开起来之后，并通过烧钱营销把网络上的热度给炒起来之后，才能向普通人大范围地宣传。

    因为规模比较小，所以孟畅直接把这次的发布会定在了帝都一家豪华酒店的会议厅，全场也不过是百来个座位。

    位置虽然不多，但规格绝对拉满。

    不管是现场的装饰、人员的服务、桌上的标牌和赠品，全都是精心准备，耗资不菲。

    而孟畅本人，还是跟之前见贺得胜一样，穿着风格是“精致的接地气”：休闲西装、纯色T恤、牛仔裤、运动鞋，整个人看上去成熟稳重的同时，又不乏活力。

    在现场的入口处，孟畅面带微笑，同各位到来的投资人和公司老总们谈笑风生，引导他们进入发布会现场，各自落座。

    虽然来这个发布会的大多数人在身价上都完全碾压他，但孟畅却丝毫没有任何怯场或者自卑的感觉，完全是主人迎客的心态。

    “李总，薛公子，快里边请。”

    孟畅看到李石和薛哲斌一起到了，赶忙微笑着迎了上去，虽然没有表现得太明显，但从态度上来说，显然是热切了几分。

    看人下菜的本事，是必不可少的。

    今天来的人都是孟畅精心挑选后邀请的，对于这些人的投资概率是多少、是否要多花一些精力争取，孟畅也已经做了充分的论证和准备。

    他非常清楚，李总的富晖资本虽然在掌握的资源上难以跟一些巨头的投资公司相提并论，但对起步初期的“冷面姑娘”来说还是非常可观的。

    至于薛哲斌，虽然他自己掌握的资源不多，但从他爹那能拿到的资源很多。

    最关键的是，这两位都是紧跟裴总的，追投的几率很高，所以值得孟畅在他们身上多花费一点精力。

    把李石和薛哲斌送进去之后，孟畅看到了贺得胜和一个脸很长的人到了。

    孟畅赶忙快步上前：“贺总！这位……难不成就是传说中的马总？快请进快请进，我专门给二位留了最前面的专座！”

    其实孟畅本来也没期望着裴总会来，就是随手这么邀请一下。

    万一裴总来了，那不是赚大发了吗？

    现在裴总虽然没来，但派来了曾经负责投资部门的、非常神秘的马总，孟畅觉得这也已经算是意外之喜了。

    于是特意给安排了会场第一排最中间的VIP中P的位置。

    之所以这么做，主要是有两方面的目的。

    第一是对腾达表示诚意，毕竟启动的这200万是腾达给的；第二就是向在场的其他人传达一个信息：我这可不是挂羊头卖狗肉，腾达真的很重视我这个项目的！

    所以，孟畅对贺得胜和马洋两个人最为热情，甚至亲自引领到会场第一排，看着他们坐下之后再三关切，这才重新返回会场入口迎接其他人。

    初次见面，孟畅没摸透马总的脉，不清楚马总具体是个什么态度。

    不过他也知道关心则乱，过于在意马总的感受反而容易翻车，所以见到马总并没有跟他套近乎的意思之后，就非常识趣地借口迎接其他人离开了。

    马洋拿起面前10块钱一瓶的矿泉水吨吨吨地喝了两口，非常没有风度的用手抹了抹嘴。

    “我今天来的主要任务是啥来着？”马洋转头看向贺得胜。

    贺得胜说道：“马总，这看您自己啊。裴总只是说让您替他参加，也没说别的。您想说话就说话，想不说话就不说话，这都没关系。”

    “哦。”马洋点点头，默默地刷起了手机。

    ……

    很快，发布会的时间到了。

    因为是邀请制，来的人之前就已经定好了名单，位子几乎是全都坐满了，只有个别老板因为行程的原因临时没来。

    灯光变暗了一些，大屏幕上的倒计时过后，开始播放这次发布会的宣传片。

    画面中是纯白色的背景，孟畅以坐姿出现在画面中，身上依旧是穿着那件纯色T恤，充满自信地对着镜头，用英文说出这支宣传片的开场白。

    “众所周知，我国的餐饮文化历史悠久、源远流长。”

    “而‘冷面姑娘’的出现，将会开启一种饮食的新风尚，更是一次改变世界的契机。”

    简单的开场白之后，纯白的大屏幕上出现了冷面姑娘的那个标志性的logo。

    这片子就是近两天时间内拍摄、剪辑出来的，因为时间非常紧，所以没有太多花里胡哨的大场面。

    但仅仅是一个白背景+BGM，配上孟畅放松的神态、自信的肢体语言和极其标准流利的英文，却莫名地有了一种高大上的感觉。

    坐在后排的几个本来是只想过来打个酱油的投资人，表情瞬间变得郑重了一些。

    毕竟做PPT、讲PPT，那也是互联网创业者的核心竞争力。

    能说会道、充满自信的人，天然地就会给人一种值得信赖的感觉。

    马洋眉头紧皱，大长脸似乎拉得更长了。

    “在场的也没外国人啊，说什么英文？”马洋有些费解。

    贺得胜小声说道：“现在讲究国际化的思维和视野嘛，一口流利的英文在很多人眼中是个加分项。”

    马洋撇了撇嘴，对这个孟畅的第一印象就不是很好。

    大屏幕上，视频还在继续播放。

    先是讲“冷面姑娘”这个品牌做出来的烤冷面和其他的烤冷面有何“本质不同”，介绍它在原材料、标准化流程、尺寸、做法、口味上的突破；

    然后讲“冷面姑娘”这个品牌所蕴含的互联网思维：从细节上重视用户体验、更先进的营销方式拉近与用户的距离、打造独特的“冷面文化”等；

    最后讲“冷面姑娘”这个品牌的后续拓展，它将不仅局限于一种餐饮品牌，而是会扩展成为一种生活方式和理念，最终创造一种全新的商业模式。

    这段视频一共不到5分钟，所以这些内容讲得非常简略，但可以看出来，这应该是整场发布会内容的一个总结和概括。

    之所以放在最前面，就是为了先声夺人，让所有到场的投资人和老板们都会这次发布会的内容有一个明确的认识。

    看完了这个宣传片，在场的众人表情各异。

    有人看的津津有味、很认真，有人表情稍显迷茫，也有人眉头紧皱。

    但没有人打瞌睡。

    不管是赞同还是不赞同，至少所有人的注意力都被吸引住了。

    薛哲斌也是皱眉的一员，侧过头对李石小声说道：“打造‘冷面文化’？‘冷面商业模式’？靠谱吗？”

    李石不置可否：“听听他后边怎么讲吧。”

    孟畅迈步上台，面带笑容、步履潇洒。

    他的目光扫过全场，自然注意到投资人们的表情。

    这个宣传片完全起到了他想要达到的效果。

    所谓的营销，首要任务就是让所有人都注意到你。哪怕是获得一些不好的名声，也总比没名声要好。

    这个宣传片的内容虽然很浮夸，但又保持了比较底线的克制，不会显得太过离谱。

    再加上精良的制作和孟畅充满自信的表演，客观上起到了细分人群的效果。

    有人觉得这个片子拍得高大上，觉得孟畅这个人很有能力、很讲究；也有人觉得过分浮夸、一些前景展望太遥远、像是空中楼阁。

    但这都没关系，因为孟畅本来也没打算用一支宣传片、一场发布会就征服所有的人。

    套路都是环环相扣的，这才只是第一小步而已。

    孟畅环顾场内的众人，微微一笑：“可能很多人在看完这个宣传片之后，会觉得有些困惑。”

    “可能有人想问，不就是做个烤冷面吗？”

    “烤冷面这东西还吹什么互联网思维，还吹什么商业模式，这不是扯淡吗？”

    “当然，我知道这个概念乍一听会比较难以接受，会比较颠覆我们惯常的概念。”

    “但我想在这里反问大家一个问题，如果大家听到一个创业者，讲了一个所有人都觉得靠谱、可行、绝对能成功的概念或模式，大家敢投吗？”

    “如果我是投资人，我是不敢投的。”

    “因为所有人都觉得靠谱的商业模式，一定是有很多人已经尝试过的，竞争无比激烈的模式。这个时候再作为创业者入场，没有任何意义。”

    “所以，新的商业模式诞生，一定是伴随着诸多质疑的。”

    “请大家耐心地听我讲完这个讲座，在这个过程中，我会简单地把‘冷面姑娘’这个品牌的每一步规划都讲出来。”

    “甚至在我讲完之后，大家也不必着急投资，你们可以先观察。”

    “等我的每一步都逐渐开始应验了，证明了这种商业模式是切实可行的之后，大家可以再决定，是否要投资。”

