    杰森低声念叨着，脑海中，不自觉的浮现出了那占据了整个天空的神龙。

    那俯瞰时间万物的姿态。

    那双眼睛。

    那呼吸声。

    张目为日，闭目为夜。

    呼吸之间司机轮转。

    “这样的龙……会是什么模样？”

    杰森又一次自语。

    一是，他刚刚真的没有看到那神龙的模样。

    虽然有着轮廓、大概。

    但很模糊。

    模糊到了只是一个边际的‘形’。

    剩下的？

    不要说是五官了，就连鳞片，他都没有看到。

    二是，技能的介绍。

    杰森第一次看到这么含糊不清的介绍。

    “是因为某种限制？”

    “或是超出了某种界限？”

    “还是……”

    “两者皆而有之？”

    杰森思考着。

    他现在真的是想要迫不及待的去找个没人的地方尝试一下【龙】带来的变化。

    毫无疑问【龙】会是他的底牌之一。

    但是，任何底牌，也都知道底牌的作用才能够当做真正的底牌。

    不然的话，就是笑话了。

    至于‘龙’的形态外貌？

    对此，杰森已经有所猜测了。

    按照以往的经验，只要提高【龙】的等级。

    剩下的，他自然就能够看清楚了。

    几乎是下意识的，杰森看了一眼【龙.战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术（无双）】的升级需求。

    饱食度：500

    食之兴奋：100

    杰森：！！！

    三个硕大的惊叹号出现在了杰森的脑海中。

    他猜到了经过了四次融合的【锻体术】想要升级会达到一个极为可怕的程度，但是他完全想不到，竟然达到了这样的程度。

    饱食度不说。

    100点食之兴奋是什么概念？

    他最近好运连连之下，才攒了15点食之兴奋。

    这样的运气，也就是一次了。

    想要再遇到？

    估计是下辈子的事了。

    “果然什么升级加点的事情和我的‘天赋’相比较，宛如浮云一般。”

    “我依靠的就是我的天赋！”

    “只要多死几次，适应了就好，那里用得着这么麻烦！”

    杰森暗自和自己说着。

    语气坚定，目光坚毅。

    他并不是自我催眠。

    而是真实的！

    他就是这么一路走来的！

    所以，杰森坚信自己能够做到！

    但是，下一刻，杰森就全身一颤，呆愣在了原地——

    饱食度：421

    食之兴奋：15

    ……

    杰森宛如不相信般的擦了擦眼睛。

    如果他没有记错的话，刚刚他的饱食度还是3421点。

    现在怎么就剩下了421点？

    剩余的3000点呢？

    被吃了？

    呼哧、呼哧。

    即使是以杰森的心性在这个时候，也忍不住的喘起了粗气。

    3000点饱食度啊！

    不是30点。

    不是3000点。

    是3000点啊！

    对于杰森来说，3000点饱食度真的算得上是大数字了。

    更重要的是，随着饱食度的锐减，杰森心底的不安全感就再次开始急速的攀升，他看了看周围，虽然【可雅法印】和【静音术】依旧在，并没有被破坏过，但是杰森总觉得不安全，总觉得有人窥视着这里。

    足足好几秒钟，杰森才算是恢复了正常。

    “果然，由俭入奢易，由奢入俭难啊！”

    杰森苦笑的感叹着。

    他最初是没有3条命就会有不安。

    接着是，30条命。

    然后是，100条命。

    到了现在？

    没有1000条命都会感到不安。

    “我是有被迫害妄想症吗？”

    “不，不是我！”

    “错的不是我? 是这个世界啊！”

    “是它太危险了！”

    “才让我没有安全感的！”

    杰森摇了摇头否认了是因为自己的原因。

    这不是杰森第一次这么干了。

    面对剑术天负。

    面对生而为人。

    这都是他的坚持? 都是他的执念。

    现在，他又加了一条? 安全感。

    人嘛。

    活着? 总得有点执念啊。

    不然和行尸走肉有什么区别？

    “像我这样剑术天负卓绝的男人，拥有个1000条命? 不是很正常的吗？”

    杰森深呼吸了一次，眼神再次变得坚毅。

    饱食度没有了就没有了。

    他再次狩猎就好。

    失去了3000饱食度? 会有更多的3000饱食度出现。

    而眼前的副本世界？

    绝对不会缺少饱食度的。

    而且? 还能够让局面对他更加的有利。

    想到这，他开始从背包中翻出了‘上杉’的名片，拿起一旁的电话拨了过去——

    “喂，上杉？”

    “嗯? 是我? 杰森。”

    “惠丽晶还在你那吗？”

    “我需要她尽快回来。”

    “好，我等她。”

    接着，杰森挂断了电话，坐在沙发中静静等待着的。

    当然了，杰森并不是光等待? 他还在思考着。

    思考着最近发生的事情，是否有巧合。

    思考着他的计划? 是否有漏洞。

    时间一分一秒的过去了。

    小野寺擦了擦额头上的汗水。

    他，有点紧张。

    虽然加入了新的势力? 且有了新的靠山，但是面对着未知的危险? 小野寺依旧有点紧张——即使是他知道? 新靠山不会让他就这么死掉也是一样。

    因为? 他需要表现价值。

    他和凉介，都在‘零课。’

    也都加入了‘花樱’。

    很明显，他们的‘位置’重复。

    而且，有一点，凉介明显和杰森的关系更好。

    这就让小野寺明白，他必须要更好的显示‘价值’才行。

    必须要体现作用。

    不然的话，早晚会被替代的。

    他可不想要经历这样的事情。

    要知道，一旦放弃了，那很可能会死亡。

    所以，他此刻有点紧张。

    哪怕是在心底做了无数次的心理建设，也是一样的紧张。

    谁不恐惧死亡？

    他是这样。

    凉介也是这样。

    想必杰森也会是一样的吧？

    毕竟，命只有一条！

    咕咚、咕咚！

    一把扯开领带，小野寺拿起一旁的水杯将内里的温水一饮而尽后，拿起了电话，开始拨号。

    他知道不能够再等下去了。

    再等下去，他恐怕永远不会去打这个电话了。

    甚至，很可能会逃跑。

    如果真的能够跑了的话，小野寺也不介意。

    可怎么可能？

    他已经上船了。

    已经打上了杰森的印记。

    他要是逃跑的话，不用杰森出手，那位花开院家的年轻阴阳师一定会很乐意出手的，到了那个时候，他绝对比死还惨。

    一个是有概率的活着。

    一个是死。

    一个是比死还惨。

    三选一，该选哪个，根本不用考虑了。

    嘟、嘟、嘟。

    听筒内传来了等待的忙音，三次后，接通了。

    “喂。”

    是个女性的声音，不高不低，听起来有点冷漠。

    “是我，之前你给我留了字条。”

    小野寺介绍着自己。

    “是今早的那个家伙？”

    女人问道。

    “如果你当时没有给其他人留字条的话，那我应该就是那个家伙了。”

    小野寺笑着说道。

    声音轻松，且带着讨好。

    世上就有着这么一群人。

    一开始紧张的不得了。

    但事到临头了，却是变得无所谓了。

    这样的人，都有一颗‘大心脏’。

    小野寺就是这样的人。

    在拿起电话前，小野寺还是有点紧张的。

    在拿起电话后，小野寺的紧张却是不翼而飞，剩下的就是进入到了角色中的，游刃有余。

    他现在不单是冷静下来了，他还能够分析的出，这个接电话的女人，应该不只是给他一个人留下了电话。

    广撒网吗？

    小野寺心底猜测着。

    针对性的投入，无疑是性价比最高的。

    但是，广撒网也不是没有优势。

    甚至可以说广撒网是针对性投入的基础，你只有刷选了数次，才有可能去针对目标。

    对此，小野寺一清二楚。

    只是……

    不知道这个网大不大。

    要是小网还好，他还能够表现。

    要是大网的话，他的价值会直线下降。

    想到这，小野寺有点想哭了。

    我为了活着，不仅得向杰森体现价值，还得向这个或者这群未知的人体现价值？

    我实在是太难了！

    不过，也许是好事说不定！

    如果我表现的好，是不是可以拿双份‘薪酬’？

    不对！

    不是双份！

    是四份！

    ‘零课’、‘花樱’、未知组织、杰森那里！

    想着想着，小野寺突然激动起来。

    原来我已经打了四份工啊！

    其中不乏很有前途的。

    加油！打工人！

    迅速的，小野寺就摆脱了那种懊恼感，开始满怀期待。

    “嗯。”

    “你是最先考虑好的。”

    “见一面，详谈。”

    女子这样说着，就挂断了电话。

    如此干脆直接，并没有让小野寺意外。

    事实上，这样才对。

    要知道，他已经按照杰森指点，提前‘调查’过他们了。

    当然了，这样的调查，看似很隐蔽。

    实际上？

    都在他能够接触的‘权限’之内。

    简单的说，就是给与人一种，他做事很隐蔽了，但却暴露在对方‘视野之下’的感觉。

    只要对方足够机敏。

    这样的事情就一定会被发现。

    也因此，对方找到他在哪，也是轻而易举的。

    甚至，小野寺有相当的把握，对方正在监控着他。

    不是那种‘细致入微’的监控。

    而是大范围的。

    而这，也是他想要的。

    同时，也是他期盼的。

    小野寺起身再次走向了饮水机。

    接好了水，小野寺坐在沙发中，一边喝着水一边计算着时间。

    1分钟。

    2分钟。

    3分钟。

    ……

    一直到5分钟后，房门被敲响了——

    咚、咚咚！

    “是我。”

    那个熟悉的女性声音再次传来。

    小野寺嘴角一翘。

    果然，就近监视着我！

    小野寺快步的走向房门，当他的手握在了门把手上时，那种了然于胸的笑容已经消失了，剩下的，只是一种十分公式化的微笑。

    门开了。

    一个身材高挑，身穿黑衣的女士站在门外。

    在看到这个女士的一瞬间，小野寺双眼的瞳孔就是一缩。

    他认得这位女士。

    甚至，在某种程度上来说，可以算得上熟悉。

    因为，对方是……

    惠丽香！

    最近几年声名鹊起的女格斗家。

    不单单是参加过上一届的‘拳皇格斗大赛’，而且这一次还以‘百人组手’的方式，将‘极限流’踢馆。

    是一个能够用一只手就把他捏死好几百遍的存在。

    但最让小野寺心神震动的是，对方是惠丽晶的姐姐。

    是那个和他有过几面之缘，看起来有些憨憨的，四舍五入也算是救过他的惠丽晶的姐姐！

    是那个担任着杰森助手的，惠丽晶的姐姐。

    怎么会这样？

    惠丽晶知道这样的事情吗？

    更加准确的说，是杰森知道这样的事情吗？

    小野寺的心一下子就乱了。

    如果不知道还好，一切就是巧合。

    如果知道了，杰森还让他这么做。

    那就是……

    杀人灭口！

    一想到这一点，小野寺整个人的后背都开始发寒了。

    腿，也跟着有点颤了。

    小野寺的异样，自然是瞒不过惠丽香。

    这位女格斗家扫了一眼小野寺，径直开口问道。

    “你认得我？”

    “认、认得。”

    小野寺没有撒谎，他很清楚自己的异样是逃不过格斗家的双眼，这个时候撒谎，完全是自寻死路一般。

    与其掩饰。

    不如承认。

    当然了，为了掩饰的更好，小野寺想到了一个‘借口’。

    “我认识惠丽晶女士。”

    小野寺这样说着。

    既是借口，也是试探。

    他希望看出一点什么来。

    或者说，希望能够搅乱一下对方的心神。

    万一真的是来杀人灭口的，他也能够增加逃跑的几率。

    只是，他所看到的惠丽晶的神情，却有些奇怪。

    皱眉，这个是正常的，在他的预料之中。

    可无奈是什么意思？

    小野寺感到不解。

    惠丽香却是恨不得一拳将旁边的房门捶烂。

    怎么绕来绕去，她就离不开惠丽晶了？

    从上学的时候开始就是这样！

    她总想要干什么事，可是困难重重，但是最终都会有一个和惠丽晶关系不错得人出现，帮她把麻烦解决点，顺带着，让她看起来更加的游戏。

    每一次都是这样！

    原本她以为，她进入了‘里世界’应该不会了。

    可是短暂的平静后，反而变得变本加厉起来。

    这究竟是怎么了？

    惠丽香深呼吸着。

    一次、两次、三次。

    小野寺越发的看不懂了。

    无奈之后的深呼吸？

    貌似是压抑什么？

    愤怒吗？

    不像。

    好像是……挫败？

    得出这个结论的小野寺，开始怀疑自己是不是看错了。

    可还没有等小野寺回忆，他就开始怀疑自己是否出现了幻听。

    只听，惠丽香说道。

    “你通过了，就你了。”

    小野寺眨了眨双眼。

    他的双眼完全显示着他此刻的心情。

    总结出来，就是两个字——

    就这？

