    第1496章星慕将老师给绕进去

    班主任又觉得传言好像是真的。

    不仅老师们知道了，当事人更是知道。

    被一个人上课盯着，那滋味如坐针毡。

    谭倾城不敢扭脸看云星慕，怕对视。

    课后，老师们在教室纷纷讨论。

    语文老师说：“应该不会是真的。”

    数学老师夸张的说：“我上课亲眼所见，星慕的眼睛一直在看倾城。”

    老师们没有切实的证据，于是从同学下手。

    沈曦晨被请到了办公室。

    沈曦晨的同桌被请到了办公室。

    老师炸话，“曦晨，星慕和倾城什么时候的事儿啊？”

    沈曦晨：“嗯？”问号脸，他俩有事儿？

    班主任说：“你同桌都告诉我们了，你就别瞒着老师。现在你们还小，你不应该帮助同学隐瞒，应该帮助好朋友走向正途。”

    沈曦晨：“老师，我不明白你在说什么。”

    “别揣着明白装糊涂，老师问你，星慕和倾城什么时候在一起了？”

    “他俩在一起了？”沈曦晨反问，他问老师：“你们怎么知道的，星慕都没告诉过我。”

    老师面面相视：难道没在一起？

    这种恋情一般都会从朋友的口中敲出来啊。

    沈曦晨看起来是真的什么都不知道。

    老师又问：“星慕是不是喜欢倾城？”

    “不可能，老师这一点绝对不可能。刚开始你们换位置的时候又让他和谭倾城坐同坐他都受够了，绝不会喜欢她。”

    “那倾城是不是喜欢星慕？”

    “这更不可能了。星慕总是板着脸，冷冰冰的，倾城遇到不会的题都不敢问他而是问我。”

    老师问：“那你和倾城……”

    “老师，你们就别瞎猜了。本来没有的事被你们怀疑，受你们的影响全班同学都会怀疑。”

    老师哑言，难道这事儿是因为自己？

    沈曦晨回去了，她坐在位置上问同桌，“倒数第二，你告诉老师星慕和倾城谈恋爱了？”

    “没有啊，老师说你告诉她们了，我还疑惑她俩什么时候在一起了。”

    沈曦晨转身对后座的云星慕说：“老师怀疑你和你同桌存在不正当的男女关系。”

    云星慕抬眸，盯着沈曦晨。

    这眼神看的他心慌。

    “可算是理解我爸妈每次见我干爸为什么紧张了。”

    云星慕的眼神和干爸的眼神绝了，像神了。

    沈曦晨说：“我说我不知道。”

    倒数第二和倒是第一是一对不错的好朋友，他也扭脸对谭倾城说：“老师怀疑你和云星慕谈恋爱，不知道是谁说的。”

    谭倾城面色羞红，“我没有。”

    她准备去向老师解释，云星慕拽着她的手将她拽坐在位置上。“学习。”

    谭倾城委屈的说：“可是老师误会我们。”

    沈曦晨看着兄弟又抓谭倾城的手了，再看窗户外，他拍拍同桌的肩膀，两人迅速坐正。

    云星慕察觉异样，他手立马松开谭倾城的手，并告诉她：“清者自清。”

    老师在窗外看到两人手拉手又快速松开，这可不得了了。

    任课老师跑回去立马告诉班主任，“星慕牵倾城的手了。”

    班主任：“不行了，是时候叫他们谈话了。”

    老师分别叫走云星慕和谭倾城。

    “星慕，老师知道你是好学生，现在你正处于感情的萌发时期，对异性产生好感老师能理解。但是我们要正确认识这种感情，你们还小，感情太幼稚，你可以将感情转变为同学情。”

    云星慕坐在老师面前，一言不发，等着老师将话说完他才开口。

    “老师，你觉得现在的我对同学是那种感情？”

    老师说：“爱情。”

    云星慕：“爱情是什么？我并不知道。”

    “你和谭倾城的不是……”

    老师忽然反应过来，这是云星慕在给自己下套。他让自己说爱情，然后他在装不知道。

    “我和谭倾城什么都没有，如果老师不相信，你可以换位置。”

    话已经说开，老师对云星慕这个学生没必要遮遮掩掩，对他仿佛在对一位成熟的大人。

    “数学课你为什么一直看她？”

    云星慕：“她数学太差了，我在疑惑她上课是怎么听讲的，低年级的数学题都不会所以在看她。”

    “那你碰她，碰她手是怎么回事？”

    云星慕起身去到老师面前手点了下老师的手背，“我也碰老师了，你是异性，和我没血缘关系，难道我就是喜欢你么？”

    老师噎住，“老师和同桌本质上还是不同，老师是大人。”

    云星慕说：“我牵杨苞米难道是因为喜欢她？”

    “星慕，不许和老师乱搅和。”

    “是老师在搅和，我和谭倾城什么事情都没有，老师偏偏认为我们谈恋爱，将我和她搞得很头疼。如果说碰手就是谈恋爱，那么是老师先让我们谈恋爱。”云星慕指着全班的做游戏时的照片，上边他和谭倾城刚好又是手拉手组成的大圈。

    班主任被这个学生说的哑口无言。

    云星慕高冷的走了，隔壁办公室，谭倾城被老师们说哭她还坚持：“我和云星慕没有谈恋爱。”

    后来这俩学生都走了，老师们聚在一起，“我们真的想多了？”

    班主任：“我们班有同学特意跑来给我报小道消息啊。”

    “是谁啊？”

    班主任说了个女同学的名字。

    数学老师说：“那算了，那个女孩子本身就喜欢星慕，估计是看同桌是倾城，故意告诉你星慕和倾城是男女朋友让你换座位。”

    他又说：“这个女生这次是倒数第一，依照规矩第一名应该和最后一名坐同桌。”

    数学老师擅长推理，说完，他还推了下自己的眼睛。

    老师们听完觉得十分有道理，纷纷点头赞同。

    班主任为了断绝该同学的这种念头，她故意不换座位，并且在教室说：“今年一年都换位置。”

    全班同学都疑惑“啊？”

    云星慕事不关己在做题，谭倾城抽纸巾将眼睛和鼻子都擦红。

    班主任觉得好像真的冤枉这俩孩子了，于是对她们多了许多歉意。

    之后上数学课，他再看谭倾城时，老师都理解他为什么要看了。

