
　　大楚帝国承顺五年开始，楚军持续向西北各前线输送武器装备粮食等各种作战所需的物资。

　　甚至还提前运输并囤积了大量粮食，这些粮食可不是用来充当军粮的，而是用来准备救济陕西当地普通百姓的。

　　陕西那边的饥荒可比中原、山东、河北等地严重多了。

　　连续多年的干旱缺水才导致了当地的流贼问题频发，而流贼施虐再加上官兵围剿的过程，又反过来进一步导致当地的农业生产环境恶化，最终导致赤地千里，抛荒无数，十不存一。

　　因为当地存在着严重的饥荒问题，大楚帝国如果军事上掌控了当地后，如果不能及时的赈济百姓，那么陕西地区就有可能变成一个烂泥潭，从而拖住大楚帝国的大量人力物力。

　　陕西地区的流贼问题，在罗志学看来并不是单纯的军事问题，军事镇压顶多就是解一时之渴，但是想要彻底的扭转当地的局势，那么及时的赈济，让当地农业恢复正常生产才是唯一的解决办法。

　　所以就和去年的北伐一样，大楚帝国在准备西北战事的时候，所做的并不单纯是军事上的准备，同样还有大量的政治以及民生上的准备。ŴŴŴ.23sk.com

　　大军还没有杀入潼关，但是大楚帝国就已经往潼关前线一带，运输并囤积了超过两万吨的粮食。

　　而且这个数据还在持续增加当中，大楚帝国高层已经决定，在今年内向陕甘地区调集至少六万吨的粮食。

　　这个六万吨粮食，包括军方的粮草消耗，还有一部分则是供应当地民众所需。

　　其投放方式包括直接赈济，以工代赈，平价进入市场销售等等，以缓解当地极度缺粮的困境。

　　而粮食，也只是楚军往前线运输并囤积的物资之一，其他的武器弹药也非常多，其他各种乱七八糟的东西也多。

　　于是乎，从去年冬天开始就可以看见大楚帝国组织大量的人力物力往潼关前线运输物资。

　　而且这种运输现在还在持续，并且相当长一段时间里都不会结束。

　　于是乎，人们就可以看见一辆又一辆满载物资的马车不断的被运送潼关前线，有时候都能够看见好几百辆马车的庞大后勤车队满载物资抵达潼关一线。

　　这架势，那么是对面的孙传庭都能看的出来，楚军即将发动大规模攻势了。

　　——

　　大楚帝国承顺五年，仲春亥日，即二月十一日，罗志学在金陵城举行了天子亲耕仪式，亲耕仪式上，天子罗志学犁地，帝国文武高层或牵牛，或扶梨，或翻地，或插秧等。

　　在天子的一亩三分地，这不是个形容词，而是量词，就一亩又三分地上进行耕种。

　　整个亲耕仪式，将会被刊登在邸报上昭告天下

　　值得一提的是，大楚帝国的邸报也经过了改革，传统王朝里的邸报只是官府内部的一种信息通报模式，但是大楚帝国的邸报在去年的时候则是进行了改革。

　　偌大的邸报被一分为三。

　　一些高度机密，影响重大的信息，被编入《机要密报》上，只有获得授权的高级官员才能查阅，并且原则上只对三品以上官员以及部分重要四品官员（如一地知府），将官（包括准将）以上，包括少数重要上校开放。

　　其余人等，哪怕是中级官员大多也没这个权限查阅。

　　次等机密，和普通人没什么关系的政务信息，则是被编入《机要通报》一些敏感信息，或者是和普通人没什么关系的信息，则是被编入新成立的‘机要通报’上，限正七品以上文官，尉官以上军官查阅。

　　最后则是‘大楚邸报’，这个继承了邸报两个字的报刊，则是变身为彻底对公众开放的报纸，用以刊登非机密，非敏感信息，尤其是用来刊登一些政策用于宣传，同时也会刊登一些政务通报，商业信息通报，科普知识等等。

　　这份报纸，哪怕是普通人都可以去当地的邮递司订阅大楚邸报。

　　甚至不用订阅，在一些公共场合都能免费查阅。

　　所以从去年开始，一些重大事项，大楚帝国往往都会通过大楚邸报对外公布。

　　包括去年的农业补贴消息，今年的参务大臣，协办大臣的人事任免消息，五年发展计划的公布，再到现在的天子亲耕等消息，都是通过大楚邸报对外公布的。

　　——

　　天子亲耕的报道，将会有礼教部所属邸报司的笔杆子们起草稿件，并有邸报司官员进行审核并批准，最后和其他稿件一起编成承顺五年二月份的第二期内。整份样刊经过审核之后，会印刷多分样刊，然后交付交通部所属的邮递司随同其他紧急公文一起，通过驿站体系向各省快速分发。

　　样刊抵达各省内的多个邸报司所属的印刷工厂进行印刷，最后再通过各地驿站体系分发到各各州府县，交由各县内的邮递站分发到各订阅用户手中。

　　整套流程由邸报司以及邮递司进行合作，邸报司负责内容以及印刷等，邮递司负责分发运输。

　　因为流程比较复杂，样刊需要从金陵城慢慢传递到各地进行印刷，然后才能分发到各州县，最后才抵达用户手中，哪怕样刊的分发过程里能和其他紧急公文一起传送，但所需的时间依旧比较长。

　　尤其是比较偏远的地方，比如幽州那边要看到天子亲耕的这片新闻，估计得大半个月以后了。

　　而更遥远，偏僻的地方，比如在云贵前线一带的大楚帝国新占领区里，两个月后才看见也不是什么稀奇的事。

　　从这时效基本也能看的出来，大楚邸报并不是后世人常说的新闻报纸……这玩意和‘新’扯不上关系……它只是一种很纯粹的大楚帝国向广大民众用来宣传各种政策的一共宣传工具而已。

　　除了邸报司直辖的这三种信息传递体系外，邸报司在各省也设立了分站，以就近发行各省通报子刊，各省邸报子刊，整体流程和模式和本刊差不多。

　　罗志学个人还是比较注重宣传的，让民众及时了解到帝国的各项重大政策的。

　　就在邸报司还在起草者天子亲耕的报道稿件时，大楚帝国陆军也终于是掀起了西线的第一场大规模攻势。

　　最先发动攻势的并不是在靠北边的山西，也不是在黄河边上的潼关一线，而是在更南边的楚北西部，面向汉中一线的第十七师。

　　该师在二月十二日，汇集主力从洵阳出发，沿着汉水往金州直扑而去！

　　二月十二日，第十七师和汉中府一带明军发生了小规模交战，连续突破并攻占了明军设置在洵阳到金州一路上，沿着汉水而修建的多个警戒防御堡垒。

　　次日午时，楚军第十七师前锋已经抵达了金州城。

　　金州城内约万余明军倒是没有太过恐慌，毕竟汉中府一带的明军和楚军对峙打仗也不是一天两天了，而是好几年了。

　　之前楚军也不是没有尝试过攻打金州城，但是最后都失败了。

　　这一次，他们也是有些信心抵挡住楚军的进攻步伐的。

　　毕竟现在的金州城里，有明军大约一万五千人，其中大约五千人是孙传庭最近两年新编练的新秦军，还有大约万人是各种卫所兵，不过战斗力比寻常中原的地方卫所兵强不少。

　　这一万五千多明军里，拥有长管火炮大约十门，绝大部分都是两斤半野战炮，两门是五斤野战炮，都是铁铸火炮。

　　同时明军在金州城里驻防好几年，日复一日的修筑各种防御工事，如今金州城里的防御工事已经非常的完善，而且复杂了，能够有效的抵抗各种实心弹的炮击。

　　同时还挖掘了不少壕沟，有顶盖的防炮工事，也能一定抵抗榴弹的炮击。

　　整体来说，金州城这边的明军还是做了充分准备的，实力也不算差，自然对守住城池有信心。

　　撑死了就是被楚军包围而已……

　　但是他们也是早就预料到了这种情况，在锦州城里足足囤积了一万多石的粮食呢，这些粮食足够他们一万多大军吃上大半年了。

　　如果被围城大半年还无法获得救援，那还有啥好说的，说明局势已经真到了不可挽回之地步，也不用打了，直接投降算了！

　　带着这样的信心，金州城里的明军准备来一个顽抗死守。

　　但是仅仅是两天后，准确的说是城外的楚军准备妥当，并拉出了火炮开始炮击的时候，情况的发展却是远远的超乎了当地明军将领的预料。

　　这些楚贼们打出来的炮弹，竟然是清一色的开花弹！

　　打开花弹也就算了，他们也不是没挨过楚贼里的臼炮，甚至四十八斤臼炮的炮弹都挨过不少，对于楚贼里臼炮打出来的开花弹都司空见惯了。

　　但是现在，对面这些楚贼打出来的开花弹，却不是从那些臼炮里打出来的啊，而是从一大堆的长管野战炮里打出来的。

　　更关键的是，这些野战炮发射的开花弹，射速远远超过了以往的那些臼炮，精度更是远超臼炮。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百七十四章 《大楚邸报》免费阅读。https://xs.23sk.com 