    手指翻到第二页，剧情也正式开始，第一话：买东西记。

    因为漫画的画风实在太粗糙，所以赵亚之更多的注意力都放在人物对白上。

    漫画开头就是讲一个全职主妇，在做饭时突然发现食材和调味料没了，然后让儿子小新去跑腿买东西的故事。

    “小新，帮我去买东西呀！”

    “你不会自己去啊！老婆。”

    “我不是跟你说过，叫你别学你爸爸说话的吗？”

    噗嗤！

    赵亚之看到对白，一下忍不住笑了出来，口水不自觉喷了几点在桌上。

    李博见到赵亚之反应，嘴角不由露出笑容，他知道自己的漫画终于引起赵亚之的兴趣。

    周润沷有点发懵，平时笑不露齿的阿之怎么会那么失态呢！居然忍不住笑出口水来！漫画有那么好看吗？

    赵亚之脸色羞红，暗暗有些恼怒，看了桌上几点口水，立马用纸巾擦了，然后给了周润沷一个警告眼神，最后狠狠挖了李博一眼，心道：要不是这家伙让自己看漫画，自己怎么会做出这么丢人的事情？还好只有阿发一人看到，要是被其他人看到，还不知道会传出什么笑话。

    稍微收拾下尴尬的神情，赵亚之继续看起漫画。

    “喂，靓仔，这是什么漫画？看把阿之都笑喷了。”

    周润沷把椅子移到李博旁边，低声问道。

    “《蜡笔小新》，我公司刚刚出的新漫画。”李博说道。

    “还有吗？借我也看看。”周润沷盯着赵亚之时不时笑起来，心痒难耐的问道。

    李博双手一摊道：“抱歉，发哥，本来以为只有之姐一个，所以就带了一本，要不等之姐看完，在给你看。”

    “哈哈。”

    就在这时，赵亚之笑出声来，这让周润沷看的有些侧目，难道这漫画真的那么好看？

    赵亚之实在忍不住了，小新学大人讲话太有意思了，她顿时忍不住笑出声来。

    这一点，让她想起了自己的儿子，跟漫画中的小新一样的是，自己儿子也喜欢学大人说话。

    这一刻，赵亚之忽然不觉得漫画中的小新丑了，反而觉得他有点可爱，丑萌丑萌的。

    这么一个小机灵鬼，美讶让他出去买东西，肯定会发生一些有趣的事情。

    赵亚之兴趣一下子被勾引了起来。

    “欢迎光临，帮妈妈买东西呀？”

    漫画中背着菜篮子的小新道：“我要买猪的绞肉。”

    “我们这里不卖猪肉。”

    “那我买白萝卜好了。”

    “也不卖白萝卜。”

    “那我买酱油。”

    “酱油也没有啊！”

    “什么都没有还敢开店呀。”

    “少给我放屁了，我这里是卖鱼的。”

    噗呲！

    小新和老板的对话，让赵亚之忍不住再次喷出口水。

    “哈哈哈……”

    小新跑到卖鱼地方买猪头、白萝卜和酱油，把鱼档老板气的直跳脚，真的太搞笑太有趣了。

    “真是一个让人又恼又爱的熊孩子，笑死我了……”

    赵亚之笑的眼泪都快要出来了，更迫不及待下面还会不会有怎么好笑的事情。

    “这漫画有那么好笑吗？”看着赵亚之接二连三的笑出声来，而且再次笑出口水，周润沷顿时有些傻眼。

    “等下你自己看不就知道啦！”李博笑了笑，前世他也是和赵亚之一样，看到小新那无厘头的对话，简直也是乐呵的不得了。

    十分钟后，赵亚之恋恋不舍把漫画周刊杂志合上，转过头来紧紧盯着李博，那意思不明而喻，后面的内容呢？

    李博看着赵亚之的反应，嘴角微微一扬，他知道赵亚之彻底的爱上这部漫画了，这样一来自己找她帮忙宣传的几率起码高了一半多。

    蜡笔小新这个熊孩子，没有谁不会喜欢的，短短二十话下来，不知道把赵亚之逗乐了多少次。

    “阿之，到我了，快点给我康康。”迫不及待的周润沷连话也说得不清楚。

    看周润沷那猴急样子，赵亚之微笑的把漫画递给了他。

    在周润沷看漫画的时候，李博对着赵亚之道：“之姐，你觉得这部漫画会不会大火？”

    “小新那么可爱，我想没有人不会不喜欢他的。”

    虽然赵亚之没有明说，但她的话也说明了《蜡笔小新》绝对会很受欢迎。

    “那能否拜托之姐帮个忙？”李博说道。

    “李先生……”

    “之姐，叫我阿博或者博仔就可以了。”

    “好，阿博，你是我儿子的救命恩人，只要不是无理要求，我都会尽力帮你。”赵亚之说道。

    李博道：“不过分，不无理，其实我是想让之姐你帮我这本漫画打广告。”

    “打广告？”赵亚之一脸不解道。

    “是这样的，我刚开了一间漫画公司，《蜡笔小新》是我公司出品的第一本漫画周刊杂志，但因为缺少资金，所以我就厚着脸皮来找之姐帮忙打广告。”李博摸了下后脑勺不好意思道。

    赵亚之看着李博囧样，一下子就笑了出来。

    这种事情对她来说是小事情，以她在香江知名程度，只需要在记者面前，或者在节目里，帮李博宣传下漫画，那这本漫画肯定会引起她的粉丝兴趣。

    “放心，阿博，这件事就包在我身上，刚巧最近电视台有一款节目找我录制，到时候我在电视上面给你宣传下。”赵亚之说道。

    “还有我，阿博，我也可以帮你宣传。”

    这时，看完漫画的周润沷主动的举手说道。

    “有许文强和冯程程帮我宣传漫画，《蜡笔小新》不火那就没有天理了。”李博笑着道。

    找赵亚之帮忙宣传的任务超出了预期，李博没想到会遇到周润沷，而且周润沷还主动帮忙宣传漫画，这简直给了他一个巨大惊喜。

    以两人在香江的人气，漫画的宣传工作肯定稳了。

    随后又聊了一会儿，周润沷和赵亚之还要回电视台拍戏，李博也就没有耽搁两人，把漫画留给了赵亚之后，他就告辞离开。

    本来他还想买单的，哪知道人家赵亚之是这里常客，一般她在这里喝茶，茶楼老板都会给她签单，所以，根本就不用他买单。

