    观玄清子手中万道金光闪烁，宋玉浑身为之浩然护体，苍老明眸凝视其上，细细感知，道韵十足，端的一等一古朴之物。

    甚至于更深儒家所传的那卷《春秋》。

    应当是……《黄石天书》无疑了。

    既然玄清子有意交换，宋玉心中自然大喜，对方和南公之间的恩怨，自己不理会，南公托自己的事情，也只能听天由命了。

    随即，从怀中取出那半块火红玄光隐现的环形玉佩，看向玄清子。

    “玉佩？”

    周清眉头一挑。

    怎么看上去有些熟悉。

    “这……。”

    “玄清子切莫轻视这半块玉佩，南公所言，这半块玉佩乃是阴阳家传承之物，原本是一整块的玉佩。”

    “后来不知为何，便是分裂成两块，一半落在阴阳家术者一脉手中，一半落在阴阳家智者一脉手中。”

    “这半块便是属于智者一脉之物，由当年邹衍传承于南公。”

    宋玉略有尴尬，说实话，对于阴阳家智者一脉，自己了解不多，但诸夏间诸般之物中，能够媲美《黄石天书》的应该有。

    可这半块玉佩，宋玉也是刚刚知晓为阴阳家传承之物。

    具体为何，自己不清楚。

    南公该不会骗自己。

    “凤！”

    “山！”

    挥手一招，那火红色的半块玉佩便是落在手中，双眸闪烁紫韵玄光，落在其上，前后一观，两个古朴的金文字体烙印。

    果然是这个东西。

    周清神色未改，如果自己没记错的话，相似的半块玉佩自己曾在东君焱妃的手中见到过，被其戴在身上。

    多年之前，蕲年宫之乱的时候，自己尚未破入玄关，常与东君论道，故而也算熟悉，也曾戏言以阴阳家的底蕴，缘何会戴半块美玉。

    东君焱妃只是一笑，言语此为阴阳家传承之物，东皇太一曾语，佩戴之，有助于己身妙悟至阳至刚的力量。

    “凤鸣岐山！”

    加上岁月长河中所得，由着眼前之物，配合宋玉之语，周清几乎可以肯定这半块玉佩就是传闻中的那件事物。

    果如岁月长河。

    那么，一块应该由东君焱妃落在其子嗣身上。

    一块由阴阳家落入秦宫，赐予骊姬，落于天明身上。

    现在倒是有一块落在自己身上了，难道阴阳家……不知道这块玉佩的玄妙？这么容易的就送出了？

    这可是事关苍龙七宿以及传说古兽。

    心间深处喃喃，只是……想要真正运用这块玉佩，难度还真不小。

    “玄清子莫不知晓此物？”

    观此刻玄清子凝实玉佩的模样，宋玉心中微动，似乎……玄清子识得此物，而且肯定比自己了解的更多。

    “半块玉佩？”

    白芊红也是看过去，极力的翻滚脑海诸般，终究未有所得。

    近距离之下，云舒也是看过去。

    “此物却有不俗。”

    “但……楚南公既然确信玄清会交换此物？”

    周清将手中的半块玉佩落在条案上，周身异象收敛，目光平静的看向宋玉。

    “果然。”

    “南公之语，若玄清子阁下有所迟疑，或许再加上一个消息，阁下一定会同意的。”

    心间深处闪过自己临走之前，南公的后续之言，不由得对于此次目的，已然有了不小的把握，对于那半块玉佩也愈发好奇起来。

    区区半块玉佩，价值上可以媲美《黄石天书》！

    这般隐秘，自己行走诸夏数十年，没道理不清楚？

    “楚南公知晓最后一只九鼎的下落？”

    周清双眸悄然眯起。

    这枚完整的玉佩，相连诸夏三代以来的九鼎之物，春秋以来，烽火连绵，不断有诸侯国欲问九鼎轻重。

    则……其意不言自明！

    数十年前，周王室更为孱弱，更为无力护持诸夏九鼎，是故秦国、楚国、齐国亦是想将九鼎从洛邑搬出，运回自己的国土。

    其后争锋不断，终究以长平之战后，秦国独强独霸，秦国之兵出关外，入三川郡，攻灭大周，顺而便是将九鼎运回咸阳。

    然……九鼎九物，有八只鼎运入咸阳，有一只九鼎在运回途中，竟是沉默于彭城泗水之内，是故，秦国咸阳之内，只有八鼎。

    玉佩关联九鼎，可咸阳少了一只，欲要等价交换，自然要告知自己最后一只九鼎的下落。

    “禹王九鼎！”

    白芊红神容之上，惊异神情闪烁。

    大人手中那半块玉佩，竟然与禹王九鼎有关。

    三代以来，诸夏有传，禹王窥天机而受神策，划九州而造九鼎，镇压诸夏山川水脉，自此诸夏[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]不在多灾多难，民众繁衍生息，才有今日之盛。

    数千年来，九鼎一直在天子手中，夏朝的天子、商朝的天子、大周的天子尽皆如此，可惜，平王东迁以后，周德不显，诸国问九鼎轻重。

    直至数十年前，秦国将九鼎纳入手中，却……少了一只。

    “南公……所言，最后一只九鼎，仍在泗水之地。”

    到了这一步，宋玉也是直接应道。

    九鼎之物，虽三代传承之奇物，可……夏朝曾拥有过，大商也曾拥有过，大周也曾拥有过，并非可以护持国祚长久之物。

    “仍旧在泗水之地！”

    “泗水之地。”

    “告诉楚南公，他现在还可以躲藏在山东诸国，待诸国归一，诸夏一统，不知道他要逃到哪里去？”

    泗水之地！

    并不特殊！

    可在周清眼中，这个泗水之地在数十年后，可就不一般了，果然岁月未改，则泗水之地又将出现新龙。

    涉及九鼎，涉及此世玄妙，周清不得不考虑甚多，或许……那只鼎仍旧在泗水之地，但已经不在泗水了。

    否则，原有岁月，王兄派万千之人潜水泗水之中，一无所得，便是明证。

    阴阳家？

    那是阴阳家的手段？

    除了阴阳家，也无人对九鼎有更深的认识，在儒家眼中，九鼎不过是仁礼的象征，在百家中，更是凡俗之物。

    ……，看来阴阳家那里，还隐藏着诸多秘密！

    东皇太一！

    除了东皇太一之外，阴阳家其余人不足为惧，此人的确不一般，论修为，已然注定要踏足合道层次。

    论境界，也不差自己。

    不外……，有这半块玉佩在手，他日有机会，一览东君焱妃手中的那枚玉佩，说不得可窥传闻古兽。

    烈焰图腾，火凤飞天！

    抬手间，那卷《黄石天书》便化作一道金色光芒落在宋玉面前的条案上，东西，自己换了，然……楚南公将来也别想跑。

    “玄清子阁下当真与南公之间有不可解之恩怨？”

    宋玉双手持之，将其慎重的握在手中，感受《黄石天书》表面荡漾的力量，微微一笑，小心翼翼的收拢起来。

    闻后续之言，轻叹一声。

    当此之时，诸夏间，自己的老友已然屈指可数，南公算一个，遗憾……玄清子一定要镇杀老友，个中恩怨，虽不清楚，应不小。

    “楚南公屡屡谋我，纵为凡俗庶民，亦当愤慨而对，其小人行径，胆量如鼠，岂不更应该杀之？”

    周清单手把玩着那半块玉佩，轻缓而言。

    说起来，历经些许时日，对楚南公真正的杀意并不算明显，其人也算一个帮手，可以将山东诸国一支支敌秦之力调动而出。

    而后，浩瀚之势下，豁然覆灭。

    果然如此，当为“良友”。

    如斯，其人终究还是免不了一死。

    “宋玉闲逸在野，不理它事甚多。”

    “如今，《黄石天书》取回，自当返回山东。”

    事已至此，自己人微言轻，不可改变，此次目的达成，也该返回桂陵之城了，希望老友能够好好运用《黄石天书》吧。

    燕国使者刺秦都未有功成，目下诸夏，三晋即将而灭，燕国即将不存，楚国……还真隐隐的震荡。

    也许自己真的该好好歇息了，玄清子说得对，自己没有学到师尊的敢言直谏，那就只好将师尊辞赋发扬光大吧。

