    乌鸦四人互相看了一眼，只能遵从。

    没办法，谁让这老者的地位还在他们之上呢。

    如果非要进攻的话，一旦出现巨大的损失，这个责任他们扛不起。

    将近一个小时。

    云千帆几人还在城墙上站着，等待着对方的进攻。

    “报告！”

    一个大将冲上城墙，气喘吁吁的说道：“报告，对方，撤军了！”

    “嗯！”

    不仅是云千帆，几人都愣住了。

    “怎么回事？”

    云千帆皱着眉头问道。

    “几分钟前，对方大军开始往后撤，而且根据卫星监控发现，之前被对方占领的城池，现在也已经退了出去！”

    “好像，准备全军撤退。”

    大将也是有些懵圈，不懂那些人到底在干什么。

    全军撤退？

    柳军几人互相看了一眼，最后目光都落在了云千帆身上。

    他们知道，这件事肯定和他有关。

    “退兵吗？”

    “看来，这件事对他们的影响还挺大的，说退就退！”

    云千帆微微一笑，对方退兵确实在自己的意料之外。

    不过嘛！

    “轰炸机还有多久到达！”

    云千帆看了看时间。

    “到了！”

    叶青天看了看时间，转而看向半空。

    远处的高空之中，十架巨大的轰炸机缓缓飞来。

    “想走，那也得问过我才行！”

    “传令，给我打！”

    “狠狠的打！”

    “轰炸机给我抹平前面的坦克军！”

    云千帆冷着脸大喝一声。

    柳军几人深知他的脾气，没有出口阻止。

    毕竟，战龙军损失了三万大军，青天军也损失了五万。

    这个仇，不可能不报。

    “这些人，就当做利息！”

    “剩下的，我会慢慢讨要的！”

    叶青天深深的看了云千帆一眼，立马传令下去。

    刹那间，上千门坦克同时轰鸣。

    天空中的轰炸机，更是往地面洒下了无数炸弹。

    原本正打算撤退的雪州和沧澜洲大军，被这突然的打击给打懵圈了。

    一时间，乱了阵脚。

    可是，时间没有给他们反击的机会。

    十架重型轰炸机，上千辆坦克，几乎是在短短数分钟的时间，将两州的大军，彻底翻了一遍。

    几十公里的区域，就连土地，几乎都被翻了过来。

    尸骸遍地，血流成河！

    一个个巨大的弹坑，让整个土地看起来满目疮痍。

    至于乌鸦等人，也没有想到云千帆会突然发动攻击。

    等他们得到消息的时候，已经离开了神州。

    飞机上的几人，那是火冒三丈。

    “该死啊！”

    “该死！”

    “我们这么多大军，至少折损过十万！”

    乌鸦黑着一张脸，椅子旁边的扶手都被他捏得变了形。

    老黑子也是一脸的阴沉，杀意沸腾。

    只有那个老者，面色没有丝毫变化，似乎早就料到了这个结局一样。

    “组织自然会派人过去收拾他的，不必在意......”

