    宋应星恍然：“臣鲁莽了。”

    倒不是鲁莽，而是他太激动了，一时没想到那么多，稍微沉思一下，他赶紧道：“殿下，臣虽知晓种植之法，但却没有种子，如今已经是三月初，再有半个月就要播种了，因此需马上到福建或者吕宋岛采购种子！”

    朱慈烺笑：“种子之事先生不用担心，我自有安排，但在这之前，还有一件事要先解决。”

    “臣谨听命。”

    “民以食为天，农业是我大明的根本，而农政又是农业的根本，农政之中，又以水利先行，如今连年大旱，水利就更是重要了，不然就算种下玉米和马铃薯，也难有太好的收成。”朱慈烺说。

    宋应星很是惊讶，想不到对太子对农业竟然有这么深的理解。

    吴甡却不惊讶，太子总是让他刮目相看。

    宋应星激动道：“殿下所言甚是！人人都知江南为鱼米之乡，却不知江南虽河流密布，风调雨顺，但农人同样重视田间水利，各种水利设施随处可见。相反，臣从江西一路走来，发现北方地区几乎没有什么农田水力设施，全在靠天吃饭，如果北方也能兴建水利，纵使有大旱，也不会颗粒无收。故臣以为，天下没有薄田，只有懒汉。”

     吴甡做过山西巡抚，对北方水利有很多了解，听到这里，忍不住插言道：“北方并非没有水利设施，各省各地的河道、差不多每年都要修缮的。北方各省的徭役，大部分也都用在了疏浚河道、加固堤坝之上，当然了，最近几年天灾人祸，北方水利确实有所松懈。”

    听吴甡这么一说，宋应星便不敢说了。

    朱慈烺笑：“先生不必有什么顾忌，但说无妨。”

    宋应星这才放下包袱，先对吴牲施了一礼，才继续说道：“老朽与大人有些不同见解，斗胆试论之。北方作物比较抗旱，旱灾多少会有些收成，涝灾却往往颗粒无收，因此北方水利防涝重于抗旱，但如今的形势跟过去已然不同，北方连年大旱，未来几年的旱灾恐怕也不会缓解，因此北方水利必须改变指导思想，从防涝改为防涝抗旱并举。”

    吴甡沉思道：“不错，确实应该改。”

     宋应星受到鼓舞，继续说：“北方各地中，条件最好的便是京畿地区，京畿地区共有四条河流，纵贯南北，在京畿兴修水利，最能有事半功倍的效果，且京畿人口多，对粮食的需求量极大，多年来，朝廷一直依赖漕运，从南方千里转运粮食到京畿，一旦江南发生大灾或者是兵祸，无粮可运，京畿就危矣，但如果京畿地区能种植玉米，增产粮食，不但可以节省南粮北运所耗费的人力物力，更能改变京畿只能依靠南粮的困局。”

    朱慈烺不住点头。

    是啊，京畿地区河流那么多，但有灌溉的却几乎没有，那些河水都白白浪费了，实在是可惜。如果兴修水利，将这些河流都运用起来，再配合新型农作物玉米，京畿粮食丰产，达到自给自足，并非完全不可能。

    “若京畿成功，便可逐渐向山东山西河南推广。比起京畿，山西陕西更适合播种玉米和马铃薯，尤其玉米和马铃薯都是高产作物，只要推广开来，再兴修水利，纵使大旱，也会有相当的收成。有了收成，饥民们有了希望，也就不会跟着流贼造反了。”虽然快六十岁，但宋应星雄心仍在，说的慷慨激昂。

    听到这里，吴甡兴奋的跳起来：“若真能如此，何患建虏不灭？流贼不平？”

    不过很快的，他脸上的喜悦就变成了叹息，颓然的坐回去：“但这事说起来容易，做起来却太难！不说玉米番薯百姓们愿不愿意播种，只说这兴修水利，就是难事一件。疏浚河道、加固堤坝都是费钱费力之事，且不能立刻见效，如今朝廷连年用兵，国库空虚，军饷尚且不足，兴修水利的银两，就更是没有了……”

    宋应星也黯然了。

    是啊，朝廷根本没钱，拿什么兴修水利？

    “不能大规模修建，小规模修一下总是可以的。”朱慈烺接过话语，微笑的道：“我整顿京营，共得了三十万亩的官田，但水利设施已经荒废许久……”

    吴甡和宋应星立刻明白朱慈烺的意思了。

     “宋先生先从京营官田下手，银两和人力都不是问题。”朱慈烺笑。

     “臣领命！”宋应星激动的行礼。太子这是把兴修水利的重任交给他了。

    《天工开物》有专门的《水利》篇，朱慈烺细细研读之后，发现宋应星的一些看法，非常具有先进性，比工部的水利官员强多了，因此这一次兴修水利的任务，他决定也交给宋应星。

    当然了，这并不表示要把工部抛在一边，工部的屯田和水利主事依然是朱慈烺准备借调的对象。

    在这之前，宋应星宦海起伏，做过的最大官也不过是一个八品理司，虽有报国之心，但无处发挥，想不到年近六十岁，须发斑白之时，竟然迎来了一个大转机，得太子重视，宋应星心中的激动无法形容。

    “殿下，兴修水利得征发徭役，如今的情势下，怕是有些困难……”吴甡欲言又止。

    兴修水利必然要使用徭役，但大明现在内忧外患，天灾不断，民力已经非常疲惫了，即便是京畿地区，天下脚下，每一次征发徭役都会惹的鸡飞狗跳。

    所以吴甡有点担忧。

    太子虽然聪慧高远，但毕竟年轻，征发徭役是顺天巡抚衙门的权力，没有内阁的决意，没有顺天巡抚的执行，谁也无权征发徭役，皇太子也不例外。

    “不。不用徭役。”朱慈烺微笑摇头：“先生忘记西便门外的数万灾民了吗？”

    吴甡眼睛一亮：“殿下你是想……”

    朱慈烺点头：“是的，西便门的粥厂，我已经去过三次了。灾民中虽然老弱妇孺众多，但并不是没有年轻人，粥厂一天只开一次，如果有一天开三次的地方，相信他们一定愿意去的。”

    “原来殿下早有安排，臣佩服。”吴甡叹服不已。

    朱慈烺不好意思的笑：“先生过誉了，我就是想给他们找一个吃饱饭的地方而已。”

