    回到院子当中，洛元一见门就看到风叔在收拾东西，行李。

    “风叔，您在干嘛？”洛元好奇地问道

    洛风叹息一声：“丫头，地龙翻身了，跟我出去避避祸。”

    洛元：（╯'-')╯︵┻━┻（掀桌子）┬─┬ノ('-'ノ){摆好摆好）(╯°Д°)╯︵┻━┻(再他妈的掀一次）

    地龙翻身是谁搞出来，您心里没点数吗？！

    “呵呵。”

    洛风嗤笑一声道：“好了不逗你，你郑叔来信，过几日传戒受箓，正式成为内门真传弟子，邀我过去见礼。”

    郑叔叔？

    哪个男人？！

    洛元愣神一下，随机反应过来。

    能让风叔挪动万年老窝，踏出平安县，全世界恐怕只有他了。

    洛元语气冷然道：“找他干嘛，当初说三年就回来，可现如今，三年又三年，，我都十五岁了？！”

    “不去！”

    “您也不要去！”

    洛风笑着摇摇头，这小丫头真是记仇……

    也难怪，当初最疼元元的不是自己，而是郑吒。

    因为，乖巧可爱的元元，总让郑吒想起，如果自己的初恋没有去世，两人或许会有一个女儿。

    最疼爱是他，最狠心也是他。

    拉着洛元芊芊细手，洛风劝说道：“你也别怨你郑叔，当初他去上清派，很大一部分原是为我。”

    “况且，不是他不回来，而是上清外门弟子不得擅自离开山门。”

    洛元嘟囔道：“如果不是这样，我早就砍死他了，这次去茅山，我一定要把他打个半死，让他十年不回家”

    “哈哈。”

    洛风哑然失笑，刚才是谁说不去的，心口不一。

    看到洛元这个样子，他也就不担心了。

    “几时启程”

    “下午，未时。”

    ………………

    茅山乃是华夏道教名山，更是道教上清派的祖地，在异人中号称上清宗坛。，被誉为第一福地，第八洞天。

    上清派以魏华存夫人为开派祖师，奉元始天尊、太上道君为最高神。在修炼方法上，重在调意和精神修养，通过炼神达到炼形。

    乃是异人界中数一数二的名门正派，历代强人辈出，占据整个茅山。

    上清派分为外门与内门。

    外门是杂役弟子，杂聚群居，名曰宿舍。

    内门是真传弟子，独立小院，自成一体。

    郑吒被水长老看中，已经是内门，只差传戒受箓，登录谱牒，定下名分。

    在西南角，有一间专属郑吒的小院。

    距离传戒受箓还有一月，师徒二人，共处小院，谈心论道。

    水月长老乃是上清高功，修为高深，虽然白发苍苍，却气血红润，位居首位。

    饮茶后，水月长老抚须笑道：“郑吒，你可知我为何收你为徒。”

    郑吒立于一侧，不假思索道：“自然是因为徒儿玉树临风，英俊潇洒，天资聪慧，气运不凡……”

    水月长老脸色一黑：“说人话。”

    自己这个徒弟什么都好，就算太皮了，不知道跟谁学的。

    郑吒：(???)?

    呵呵一笑，给老师添了一杯茶水，然后道：“弟子冒昧猜测，应该是老师看中弟子的符箓天赋？！”

    看似疑问句，实际上是陈述句。

    “不错。”

    “正是因为，你在符箓之道的天赋。”

    水月长老感慨地点点头：“自上真司命南岳真人祖师以来，我上清派以丹法，科仪为本。”

    “但是……”

    水月长老顿了顿，有些恼怒道：“我上清茅山与龙虎天师、阁皂灵宝并称“符箓三宗，同为正一道，符箓之道岂是平凡！”

    “可堂堂上清正统符箓，竟然被下九流的野茅山掩盖！实在是有辱祖师，愧对先人！”

    “我收你为徒，就是发扬光大上清符箓之道，以正正统。”

    郑吒若有所思地点点头

    茅山道士不同于其他隐秘的异人，即便在普通人中也是大名鼎鼎。

    世俗江湖，三教九流，流传着茅山术与茅山道士的传说。

    但是实际上，茅山上清派是正一分支，属于古典宗门，低调克己。

    真正上清茅山道士，不会专研五花八门的法术，而是潜心修行，按照先贤的教诲磨炼自己的心性品德，乃是真正的清修之士。

    按照上清派的作风，本不该名震天下。

    其中缘由，不得不提野茅山。

    野茅山是指无名无派，却身怀法术，以茅山上清派名头行事的异人。

    身怀法术，却不是真正的上清门人，没有门规约束，行事自然肆无忌惮。

    久而久之，自然而然，闯下偌大名声。

    但是，这群野茅山异人，亦正亦邪，良莠不齐，鱼龙混杂。

    善者，不过借用茅山上清之名，威慑小人，造福乡里。

    上清派道士对于这一类人，没有好感，但也不会敌对。

    然而，野茅山大多是行邪法，邪术者。

    毕竟冒名顶替的假货，有几个是善人。

    野茅山中的邪修，手段极其残忍，都不动就是人殉，手中法宝也需要人血开锋。

    一门异术七煞攒身就需要杀害，七个无辜孩童。

    一道邪符箓，动不动就要童男处女血祭。

    自己的师父水月长老，就是上清茅山符箓一脉传人。

    对于，这群冒名顶替的邪道，自然无比敌视。

    郑吒脸色一正，拱手道：“师父放心，弟子将必定清邪，正名，还我茅山上清派清誉。”

    水月长老欣慰地点点头：“你有此心，大善，但也不要操之过急，持行即可。”

    “积土成山，风雨兴焉;积水成渊，蛟龙生焉，方是正道。”

    “这几日，你先观看正一符箓真传秘文，一月后，让同门见一见我上清符箓一脉，后继有人。”

    “多谢老师。”

    郑吒脸色一喜，正一符箓真传秘文，位列上清六大真传，非内门不得受。

    他眼馋许久了。

    “若是无事，为师先回去了。”水月长老起身道

    “老师请留步。”

    见师父要离开，郑吒连忙挽留道，他有还有一个问题没有问。

    “何事？”水月长老疑惑道

    郑吒拉着师父坐下，然后说道：“就是去年询问您的事情，关于玄关一窍。”

    “我就是想问问，精气神三花如何混合如一，开辟玄关一窍。”

    郑吒与洛风常有书信往来，上次洛风提及，自己积累已经足够，但是对于三花聚顶得归根，一头雾水，心存疑惑。

    水月长老审视一番，顿了顿道：“徒弟，你没有喝酒吧。”

    郑吒微微愣神道：“师父何出此言？”

    水月长老用一种看白痴的眼神看着郑吒：“但凡你吃一粒花生米也不至于醉成这样。”

    “三花聚顶，你真敢想，就你还精气神混一，你这辈子能神魂大成，修成阳神，为师便是此生无憾，可以告慰祖师了。”

    “你知道，上一个精气神混一而聚于玄关一窍是谁吗？”

    郑吒脸色一僵，忐忑地问道：“是谁？”

    水月长老呵呵一笑：“通微显化真人，张三丰！”

    