    海军本部。

    这里是正义大要塞。

    这一天，海军本部的将领们齐聚一堂，要进行一场会议。

    “斯摩格那家伙被打败了。”

    和四年前看起来并没有什么变化的元帅战国头疼的揉了揉自己的太阳穴，“他说草帽小子已经熟练地掌握了霸气，卡普！”

    他的视线转移到了老朋友的身上，“你这混蛋有什么想说的吗？”

    “哈哈哈哈哈！”

    头发已经完全花白，身材雄壮的老头子哈哈大笑, “没想到那小子居然真的学会了，不愧是老夫的孙子！”

    “不过战国，这件事可怪不得我，老夫当初可是为了把他们培养成优秀的海军才教他们的，谁让你们非要提前把老夫叫回来的。”

    战国的嘴角抽了一下。

    当年因为西留斯海贼团的原因，卡普这老混蛋一直请假留在东海带孩子, 但是后来因为情况紧急终究还是把他给调回来。

    这家伙一直对这件事怨气满满。

    “好了，现在责怪卡普也没什么意义。”

    大参谋鹤出声维护自己的老友，“比起草帽小子，现在更应该关注的是新世界的情况。”

    “说起新世界，卡普！”

    元帅战国怒火不但没有收敛，凡是更加汹涌起来，“你的另一个乖孙子最近也闹腾的很啊！”

    卡普中将挠了挠后脑勺，讪笑一声。

    “火拳艾斯和船长基德，已经不能再忽视他们两人的威胁了！”

    大将赤犬声音很冷，“毫无疑问，这两人就是继黑狼之后最有潜力的海贼新星！”

    “的确，”

    懒洋洋的趴在桌子上一副困倦模样的青雉也难得的赞同赤犬的说法，“四年前出海的基德，三年前出海的火拳，这几年大海上没有比他们更耀眼的海贼新人。”

    才刚刚出海不过数年的两个海贼新人都展现出了非同寻常的潜力，并且在这几年之间，他们已经逐渐把潜力兑换成了实力。

    能超过他们的只有已经神秘消失了的黑狼西留斯。

    “还有霍金斯，乌尔基, 这几年打出名号的海贼可并不少。”

    说到这里元帅战国又狠狠的瞪了卡普中将一眼，“现在应该还要再加上你的宝贝孙子！”

    英雄卡普毫不在意的哈哈一下。

    “还好鳄鱼和莫利亚返回了新世界, 不然我们要应对起这些家伙，还有些捉襟见肘。”大参谋道。

    “不过即使如此，新世界的局势也越来越糜烂了。”

    战国叹了口气，“新人海贼不说，虽然黑狼一伙消失了，但是红发这混蛋马上补上了这个空缺，成了新的海贼皇帝！”

    “而且黑狼一伙也并不是彻底消失不见，他们的影响力还在，和之国还盘踞着他们的残党！”

    “哈哈哈哈，说起来，青椒那家伙居然又重出江湖了，是因为西留斯家伙治好了他的脑袋吗？”卡普哈哈大笑。

    当初就是他一拳打扁了青椒的脑袋，让他退出江湖的。

    “和之国是武士之国，实力不弱，现在他们已经开锅了，却偏偏和西留斯海贼团的残党搅和在了一起！”

    战国元帅叹着气，西留斯一伙人明明都已经消失不见，但却还偏偏阴魂不散。

    正是因为这样，海军直到今天依然不敢对西留斯海贼团放下警惕。

    他们已经消失了整整四年了, 大海的任何一个角落都找不到她们的踪迹, 所有人都说他们已经毁灭在某个无人可知的角落之中。

    但是战国依然不敢相信那么强大的西留斯一伙人就这样悄无声息的消失不见了。

    他们或许就隐藏在世界的某個角落, 或许因为某些原因无法出现，但在未来的某天，他们会重返大海！

    为了应对这样的情况，海军必须时刻保持警惕。

    “好了，多余的事情已经讨论了这么久，该来说说正事了吧。”

    大参谋双手环胸，声音非常的平静，“所以，战国，那个家伙的话值得相信吗？”

    所有人的表情都郑重的起来，就连一只懒洋洋的青雉也挺直了腰板，脸上慵懒的表情消失不见。

    因为接下来要讨论的事情实在是非常的关系重大。

    “现在也只能选择相信了。”

    战国元帅的表情也认真了起来，“自从四年前的那一战之后，政府就要求我们全力开展对白胡子海贼团的搜捕工作。”

    虽然不知道是为什么，但是作为军队只需要老老实实地执行上面的任务就是了。

    “而现在机会终于来了，我们当然不能放弃。”

    “明白了。”

    赤犬重重的点头，脸上浮现一抹亢奋的笑意，“那么，这一次派谁过去！”

    “你们三个一起出动！再加上加计和祗园！”

    海军元帅重重地一拍桌子，“绝不能再重蹈当年西留斯海贼团的覆辙！”

    “一鼓作气将上个时代的残党，四皇格局的一角，白胡子海贼团彻底击溃！”

    “是！”

    巨大的风暴即将袭来。

    时间来到之后不久，另一边。

    百忙之中抽出时间特意去罗格镇送自己的儿子出海的多拉格回到了革命军的总部。

    刚刚进门，某个男人就已经赢了上来。

    “多拉格先生，怎么样，路飞怎么样？”

    戴着帽子，有着一头金色头发的帅气男人急切的问。

    “很好。”

    多拉格笑着点头，“活蹦乱跳的，还找到了一伙值得信赖的伙伴，现在已经进入伟大航路了。”

    “太好了！”

    男人，革命军的参谋长，萨博脸上路出了笑容，“等他到了新世界之后我就去找他吧，他肯定会被吓一跳吧，就像艾斯那个时候一样。”

    “真是期待呀，我们三个再聚在一起的时候。”他嘿嘿笑着。

    上一次三人团聚已经是十年前的事情。

    真是怀念啊，和兄弟们一起欢笑的时光。

    “那小子的话，应该不会让你等太久的。”

    虽然几乎没有养育过那小子，但是多拉格对自己的儿子充满了信心。

    也就是这个时候。

    “布鲁布鲁布鲁。”

    电话虫突然响了起来。

    多拉格皱着眉头掏出了电话虫，这片大海上有他电话的人应该是屈指可数的才对，会是谁呢？

    他接通了。

    “哟，多拉格，好久不见，近来可好啊？”

    那边传来了笑意满满的声音。

    多拉格和萨博的身体同时僵住。

    然后下一瞬多拉格的眼中已经热泪盈眶，

    “你终于回来了吗？”

