    时间联线的一端出现扭曲的幻象，诸葛云神识一动，找到了当初留下的灵力印记，身上顿时升腾起一阵白光，宛如传送阵一般。

    鸟神像已经转化了不少灵魂之力，冰冷的双眼射出红橙两色光芒。

    抓住机会，就是现在！

    诸葛云迅雷闪电般动了。

    有些人注定是不平凡的，必将经历别人从未经历的事。

    比如，现在的诸葛云，他眼中的世界再次颠倒，不顾一切，带着莉亚娜和圣阿加莎化身为白芒，一路向着虚空的裂缝突飞猛进。

    不过当诸葛云思维清晰起来的时候，顿时脸色一变——这里不是时空罅隙，而是一个残破的空间通道，无尽的空间风暴肆掠。

    “什么？”

    他顿时明白过来，刚才那一击不但摧毁了灵力禁制，就连这混沌时空也被自己搅动，各种维度交织在一起，变成了构建不完全的空间。

    自己竟然身处破碎虚空！

    大事不妙！

    虚空中的涟漪极速扩散，化为丝线，切割着他的身体。

    不过他已经不想去思考了，眼前只有这一条路可走。

    神识疯狂涌动，鸟神像是与诸葛云的神识建立联系的，如今却感受不到一丝讯息，像是迷失在混沌里。

    “不！不能退缩！”

    空间通道也是残破的，都是空间风暴，宛如最强大的剑芒，可以轻易将诸葛云切割。

    这可是空间风暴啊！

    只有曾经拥有无上大能的诸葛云，才能够抵挡得住。

    以他现在的实力，仅仅一缕混沌风暴，便能够将他斩杀，恐怕又要被变成一滩细胞去重生了。

    这时——

    鸟神像像是守护神般忽然浮现了，守护在诸葛云身边，为他抵挡了所有的空间风暴。

    伸手不见五指中，一道道宛如细丝一般的空间风暴，威力却是比核.武更加恐怖，没有什么能够抵挡空间风暴。

    诸葛云疯狂地前行，即便是有鸟神像守护，巨大的冲击力，也让他十分地痛苦。

    “啪啪啪！！”

    灵力护体也无济于事，刚生成护盾，碎裂了一层又一层。

    不断重生，不断碎裂……

    越到前方，空间风暴愈加残暴，疯狂地肆掠，如果是放在实体世界之中，能够轻易地将所有强者绞杀。

    但他还带着莉亚娜的身躯，同时保护两人，这种难度可想而知！

    鸟神像虽然是至宝，但本身能量有限，况且刚刚才激活了灵魂之力，隐隐有些承受不住了，诸葛云自己遭受的冲击，也更加恐怖了。

    “喝——”

    “焚焱灭掌”

    红色星芒从诸葛云胸前发出，如同坠落的彗星，刹那间贯通天宇！

    他的一条手臂像琉璃般通体透明，灵力喷涌！

    “锻炎焚血液”的威能乍现，恐怖如斯，竟斩破虚空，摧毁了前路的一切。

    这是他迄今为止最强大的一击了，自从掌握了这能力以后，只使用过一次，使用后所有灵力消耗殆尽，身体将被掏空。

    但如今为了保命，诸葛云也毫不犹豫地使用出来。

    然而——

    在恐怖的混沌风暴前，焚焱灭掌的威能，却只是打开了一道小小缝隙，还在迅速变小。

    诸葛云看到了，红芒的尽头就是出口，灵力禁制在扭曲的黑雾中，正在急速褪去。

    诸葛云猛然加速，一口鲜血喷出，用尽了全力，就在他要出去的一瞬间，鸟神像的能量也不足了，瞬间消失。

    出口就在眼前了。

    风暴，在诸葛云踏出出口的一瞬间，狂暴地肆虐在他身上。

    虽然只有一息时间，诸葛云却有一种被千刀万剐的感觉，仿佛皮肤、血脉、骨骼都破碎了，被狂暴搅碎了！

    幸好，这时诸葛云的体内，爆发出了一阵红芒，“聚星幻灵印”爆发出了一股无上杀戮之力！

    出口处的黑色烟雾摇晃起来，虚影重重，如同是被突然而至的风吹起褶皱的水面般，泛起阵阵涟漪。黑暗之物便显露出了它自己，以全部的身形站了起来，庞大、畸形，以至于它几乎要碰到神庙的屋顶了。

    阿蒙的灵魂吗？

    诸葛云的心中泛起一丝倔强，冲！

    “去吧！”

    琉璃般的手臂挥出，随着一声厉喝，至高之力爆发，灌注了他最后一丝灵力，包裹着莉亚娜，瞬间化为炫光。

    就连诸葛云自己也不知道为什么要这么做，也许只有这个女人活着，才可能保住小武。

    紧接着，一阵白光耀眼，诸葛云终于耗尽最后一丝灵力，便什么都不知道了，瞬间失去了意识。

    只有头脑中，还残留着那个黑色的巨影，仿佛在嘲笑他。

    ……

    不知过了多久，诸葛云的深层意识中，出现了淡淡的景象，一缕缕纯白的丝线，仿佛天使的羽翼飘荡在眼前。

    神识触摸到了温暖的东西，似乎有灵力在不断滋润身体，感觉不太真实。

    “主人……你醒了！”

    随着一声温柔又带着惊喜的声音，景象清晰起来，白色的光芒渐渐变淡。

    诸葛云挣扎了一下，虽然眼睛还未睁开，已经感觉到一张熟悉的脸庞轮廓出现了。

    模糊的光线摇曳不定，像是天使降临般。

    “你活下来了……莉亚娜……”

    诸葛云胸腹间一阵热量涌出，双眼睁开，腥红的瞳孔却甚是骇人。

    “啊……莉亚娜？”那个声音顿了顿，“是我啊，主人！”

    “主人……？你是……”

    面前的重影凝固下来，一个曼妙的身影出现，容貌甚是秀丽，青春柔美，好像全身泛光未着丝缕。

    少女体态婀娜，肤若凝脂，身上如银辉洒下，瀑布般飘然长发，与身后银色丝线交织在一起。瓜子脸，睫长眼大，聪慧的杏仁眼……

    那灵动又端庄的脸庞不是小武是谁？

    诸葛云重重呼出一口气，身上恢复了少许力量，眼睛直勾勾看着小武。

    自己回来了？

    回到了原本的时间线！

    小武的眉梢眼角，皆是春意，一双水汪汪的眼睛便如要滴出水来，目光泛着晶莹，关切地凝望诸葛云。

    “主人，你终于……”

    小武的手不安从诸葛云的身上收回，银丝般的触须同时向后散开，竟被他瞧得有些羞涩。

    诸葛云确实看呆了，但心中更加不解的是，如今的状况。

    这是怎么回事，刚才明明还在混沌风暴中，怎么眨眼间就回到了这里？

    小武从刚才就为诸葛云输送灵力，眼见主人醒来，第一句话就喊了别人的名字，也顿时感到莫名其妙。

    诸葛云心念微微动，神识探出，仔细打探着周围事物。

