    滴答，滴答，滴答。

    阴冷潮湿的地牢几乎没有一缕光线。

    散发着淡淡血腥味的污水，在牢顶的缝隙间汇聚，滴落在地面上形成一片小水洼。

    那密布着斑斑锈迹的坚固牢门，彻底将犯人封锁在一个不到10平米的小空间内。

    有一张床。

    凡摸了摸上面的被褥，湿乎乎的潮冷根本没有御寒的功能，用力一拧怕是能挤出一小桶水来。

    沙沙沙。

    房间的角落，蜘蛛与爬虫正发出窸窸窣窣的声音。

    显然牢房已经废弃许久了，否则这些“美味”加餐必然不会留下。

    魔法无效。

    空间中所有的魔力元素，像是被强行抽走了一样，即便是最基础的魔法也不能施展。

    ‘看来，金鱼校长并没有给予我优待。’

    ‘习惯了贵族锦衣玉食的生活，住进苦牢里还真是不习惯。’

    凡心里想着，看来一时半会是出不去了。

    【您的侵蚀度积分为：1357分】

    既来之则安之。

    凡丢掉了那湿乎乎的被褥，盘腿坐在床上查询自己的积分。

    暴打了一顿城主少爷，杀死了那群贵族子弟，积分暴涨了400多分，几乎等同于打姥爷一巴掌。

    是时候了。

    凡终于能进行下一步的修炼，兑换一本最高等级的炼体神功。

    ‘关在这里，未必不是一件好事。’

    ‘这样我就可以专心修炼了。’

    凡想到这里，用出了那个系统最高级别的奖励。

    消耗1000积分。

    修炼功法，筑基炼体。

    【抽奖中……】

    【恭喜您获得UR级别奖励，筑基炼体功法《血海无涯大魔经》修炼方式】

    意识深处，一股猩红浪潮涌向凡的意识。

    恍惚之间他看到，无尽的尸山血海翻涌着，宛如散发着猩红光芒的熔浆，冒出大量的气泡。

    一个巨型漩涡转动着。

    那是撕裂天地的大魔，张开了血盆巨口，将污秽与精血尽数吞下。

    污浊。

    腐败。

    血发生了恐怖的质变，逐渐凝聚成形。

    大魔的身躯具象化，变成了一个淋漓恐怖的血人，然后走在猩红的海洋之上。

    举手投足之间，天地变色，无尽星河长空都被染成了血色，数之不尽的生命被淹没在猩海血浪之中。

    好恐怖。

    这就是《血海无涯大魔经》的创始人么？

    它后来搅动寰宇，成为了最令人战栗颤抖的大魔……血魔！！

    血魔之躯，绝对是最诡异，最恐怖的魔躯。

    只要存留一滴魔血，就能够不死不灭，继而重生。

    血魔还可以利用自己的污浊魔血，侵蚀毒染敌人的身体，将他们化作一滩污秽，然后被自己吸收。

    魔功。

    这是一种极端锻体的魔功。

    凡整个人都有些傻了，没想到第二阶段筑基炼体的功法，居然是一本血祖大魔留下的绝世魔功。

    抽奖有风险。

    练功需谨慎。

    怎么办呢？

    凡也有些纠结。

    一旦修炼魔功，是否意味着坠入魔道？？

    这种功法看上去霸道万分，未来能否再修炼其他功法？？

    万一下次，抽中个名门正派的功法，是否就两相冲突了……最后练着练着走火入魔，爆体而亡就惨了。

    ‘不。’

    ‘我考虑太多了。’

    ‘目前来说，我并没有选择的机会，更不能放弃一次最高级别的抽奖。’

    凡左右思量，异界处处暗藏危险，哪还轮得到他挑三拣四。

    死剑。

    金鱼校长。

    还有赐福黑环里的未知黑暗。

    仅仅是已知的危险，就足够他殒命好几次了，赶紧获得力量才是王道。

    那就，练它了！！

    凡打定主意，微微闭上了眼眸，开始运转脑海中存在的无上魔典。

    丹田之内。

    那熊熊燃烧的小太阳，先天之炁代表了本人的命轮。

    它最神奇的地方，就是能够兼容一切。

    无论是最佛语梵唱的圣门功法，还是吞天食地的魔功大经，都能够完美的兼容转化。

    轰。

    轰轰轰。

    恒星太阳更加灼烈的燃烧着，周围散发出的火光逐渐染上了一层猩红血色。

    哗啦啦啦。

    血色之雨落在丹田内肥沃的疆土上，散发着恐怖而腐浊的气息，似乎要把这里变成一片魔土。

    凡运转了几个周天，丹田中的太阳已经完全变成了血色，散发着渗人的猩光。

    由先天一炁的内丹催动，练功进度能超越寻常修士百倍。

    这就是十几年来，以修为停怠为代价，凝成先天内丹的好处。

    燃烧！！

    全身的鲜血，都在燃烧转化。

    凡的身体慢慢变成了一具干尸，体内的血液似乎全都熬干。

    形如枯槁。

    面如老树。

    心脏皱皱巴巴缩水成一团焦炭，五脏也都被烧毁，经脉几乎完全枯断，甚至骨髓都被抽离烧灼。

    ‘不好。’

    ‘这无上魔功太霸道了。’

    福祸相依。

    先天一炁的修炼增幅太过恐怖，再加上魔功的霸道，直接就对身体造成不可逆的毁灭性破坏。

    然而……就在身体即将化为灰烬的同时。

    一滴最为纯粹的魔血，从丹田中燃烧着猩焰的魔土上渗出。

    祖始魔血。

    它像是一朵彼岸最为鲜艳的魔花，缓缓的绽放。

    一朵血莲在魔土上绽放，散发出诡异而邪魅的气息，在天空中血色太阳的照耀下，生出一枚枚莲子。

    那些莲子，滚落在地上，化作精血反哺身体。

    复苏。

    凡的身体在复苏。

    那些血色魔莲诞生出的精血，拥有着难以想象的恢复愈合能力，滋润着几乎干裂烧毁的身躯。

    活过来了。

    凡大口喘息着，庆幸自己没有走火入魔而亡。

    他的皮肤仍然像老树的枯皱死皮般，苍白而没有血色。

    贫血。

    骨头一碰即碎。

    脏器还没有恢复作用。

    如果想要彻底恢复，恐怕还得一段时间才行。

    太诡异了。

    太可怕了。

    这《血海无涯大魔经》超出了修炼的认知。

    它先把你的血抽光，然后在魔土上转化蜕变，凝聚成最纯粹的祖始魔血。

    开花结果……魔血化为圣莲。

    血莲为母本，源源不绝的流淌出子血，浇灌丹田内魔土的同时，也滋润着完全被摧毁的身躯。

    当身体恢复如此，魔血灌溉全身每个角落，奔走在经脉每一处的时候，就算是完成了预备工作，可以真正的向前踏上一步。

    这种修炼方式，闻所未闻，见所未见。

    差点被它玩死。

    沙沙沙。

    沙沙沙。

    房间里的沙沙声再次引来了凡的注意。

    散发着锈迹的厚重牢门，底部有一个能打开的狭窄放饭口。

    三分散发着恶心味道的食物已经腐烂，虫子与蜘蛛爬满啃食着。

    从腐烂程度来判断，应该已经过去三天了。

    刚刚生死瞬间，其实已经过去了那么久么？

    幸亏自己在这密不透风的监牢，否则还真的很难解释。

    那么……来人之前，继续修炼吧。

