    几分钟后，家里。

    林凡让周娜暂避，老陈头和周晓冉倒是没有，因为吴国栋还指明有人要见她来着。

    老陈头这边，不正好要‘办身份证’么？而老陈头的变化，也算是让他们更进一步知道自己的手段！

    至于周娜……

    倒不是把她当什么外人，而是，该留一手的时候，还得留一手。

    或许早晚都会暴露，但至少现在，留一手总是没错的。

    如今的周娜，已经到了‘武侠’巅峰，再进一步便是筑基期战力，已经是不容忽视了。

    ……

    叩叩叩。

    敲门声响起。

    林凡正要去开门，周晓冉却更先一步凑了过去，打开房门……

    门外，一身中山装的刘刚，以及同样装束的队友们，尽皆面色严肃，扫向屋内各处。

    此刻，他们没再背着布包，而是全都提着一把黑雨伞。

    “哟？”

    “黄飞鸿同款？”

    林凡乐呵了。

    在他的感知下，清晰可知，那可不是什么雨伞！

    好吧，也能当做雨伞。

    只不过，伞把抽出来是剑，尖锐处可以‘吐花生米’，而且伞骨也能直接射出来，估摸着威力堪比复合弩！

    “任务需要……”

    刘刚正色开口：“我们需要检查一下……”

    “我觉得不需要。”

    林凡笑了笑，示意周晓冉退回来，站到自己身后，随即道：“你们看起来都挺厉害，不过在我这里，没必要。”

    “我如果想出手，你们……”

    啪！

    这厮打了一个响指。

    然后，他们的手中的黑伞顿时被巨力牵引，脱手而出！

    刘刚抓的很紧，但结果却是连人都被带飞了几米，而后仍然是脱手而出。

    接着，十几把黑伞飞到林凡身侧，尽皆开始变形。

    不过几秒钟……

    高强度合金为骨所打造的黑伞，尽皆被拧成了麻花，然后又直接变成一颗颗‘小球’。

    就仿佛有一双看不见的大手，先是把黑伞拧成了麻花，接着又给搓成了球似的。

    这一幕，让刘刚等人面色大变。

    周晓冉的眸子里，有奇妙的光芒闪过，仿佛一瞬间便想到了很多。

    老陈头则是好奇……

    这老头……至少是曾经的老头，如今对于修仙者太好奇了！

    很多修道之士，都常言道：朝问道，夕死可矣。

    老陈头便是这种人。

    只不过他曾经研究的是量子力学，而现在研究的是与修仙相关的一些东西。

    初次见到林凡这种手段，自然是好奇的。

    “看吧？”

    林凡仍然面带微笑：“如果我有恶意，你们也好，还是你们带来的东西也罢，都……”

    啪。

    又是一个响指，变成黑球的‘黑伞’，全都飞了回去，悬浮在它们原主人的身前，物归原主。

    “所以你们搜不搜，检不检查都一样。”

    示威！

    林凡就是在示威！

    现在，那种大佬都亲自来了，很明显，对方的诚意也挺足，对林凡来说，这是好事。

    直接绕过了‘一层层谈上去’这个阶段，能节约不少时间与精力。

    不过，这也就代表着，林凡必须在这一次碰面中，就为自己争取到足够的利益，或者说，获得足够的话语权！

    话语权怎么来？

    当然是……实力！

    展现实力，还有什么，比直接露两手更直观的？

    “这家伙……”

    刘刚心中巨震，额头，又冷汗滑落……

    他带来的队友，莫不如此！

    他们是什么人？

    已经战力是最顶尖的那一批了，带的武器虽然看起来就是一把普通黑伞，还是黄飞鸿同款，但实际上……那造价可比一般冒蓝火的更贵！

    强度也极高。

    可是在林凡这里，却如此不堪一击，他们岂能不惊，不怕？！

    “七阁老……”

    刘刚低语：“我认为此人不适合接触，他的武力难以理解，您的安全没办法保障。”

    通过耳麦，他的声音虽小，但这并不是问题。

    “呵呵。”

    林凡摇头轻笑：“你们说要见我，还要见晓冉，现在我们就站在这里，你们却又不见了？”

    “自然是要的！”

    林凡话音刚落，一声爽朗的笑声便传了过来。

    随即，一个五十余岁，神采奕奕的男人大步而来，他身后，跟着吴国栋……

    “居民幸福生活部-第七位阁老-黄石。”

    他直接跃过刘刚，跨入屋内，与林凡面对面，伸手。

    “七阁老？！”

    刘刚惊惧。

    “不用担心。”

    七阁老却笑着道：“我相信林先生不会胡来，毕竟如果要出手的话，他早就可以出手。”

    “七阁老大气，我是林凡。”

    林凡嘿嘿一笑，与他轻轻握手：“请！”

    片刻后，屋内……

    林凡三人，与七阁老相对而坐。

    七阁老身后，则是吴国栋与刘刚一行人。

    “想怎么聊？”

    林凡主动开口……

    “说实话。”

    七阁老也没藏着掖着：“我们想知道很多东西，毕竟……你对于我们，对于全世界而言，都有着太多太多的未知。”

    “其实我很不解。”

    “我相信你们这一类人的存在，毕竟你就是一个活生生的例子，但是之前那么多年，从未在公众面前出现，为何你却……”

    七阁老口中说着不解，目光却一直在与林凡坦然对视。

    不愧是七阁老！

    林凡心中有底了。

    对方这么说，显然是知道，自己是故意的，而且看自己现在的态度，肯定也是想和他们谈一些东西……

    这是在暗示！

    不过……

    林凡觉得挺蛋疼的。

    这些大佬，什么都好，就是经常话里有话，要自己去猜，头疼！

    “如七阁老所想。”

    他回应，却懒得打什么哑谜让七阁老去猜，直接把话题摆在了明面上：“想跟你们谈谈。”

    “稍等……”

    七阁老一开口。

    刘刚等人虽然有些担忧，但还是退了出去，顺带把吴国栋也拉了出去，然后一群人直接在小屋周围围了一圈。

    接着……

    刘刚就看见了那围墙上，站着一直头顶有一撮呆毛的，翠鸟？

    关键那翠鸟还像是在嘲笑自己一样，歪着头直抽抽？！

    刘刚本来就不怎么开心，这下更郁闷了，直接把手中的黑球扔了过去。

    想吓跑这只鸟。

    可结果……

    啪！

    翠鸟振翅，瞬间而已，那黑球竟然倒飞了回来，且速度更快！

    刘刚色变，连伸手去接，结果，力道太大了！

    喀嚓！

    黑球脱手而出，飞出十数米远才落地，他的手，更是直接脱臼+骨折！

    “哼！”

    一声闷哼，刘刚的冷汗刷刷直流，却愣是没有叫出声来。

    但心中的惊惧，却无语附加……

    这特么，是一只翠鸟？！

    这一刻，他感觉那翠鸟的嘲讽之色，更加浓郁了……

    ……

    屋内。

    七阁老深深看了林凡三人一眼，这才道：“这二位是？”

    “周晓冉，你们要见的。”

    林凡指了指周晓冉，接着又指向老陈头：“老陈头，你们应该都看过我资料吧？就是我的老师，物理界泰山北斗的那个老陈头。”

    “……”

    饶是七阁老很有涵养，此刻也有些不淡定了。

    变化太大太大！

    七阁老来之前的确看过资料。

    周晓冉的照片着重看过！

    老陈头的照片也看过几眼，事实上他几年前还见过老陈头，还握过手呢，可现在？？？？

    这确定不是其他人？！

    七阁老很想这么问一句，但他知道，林凡没有骗自己的理由。

    换言之……

    虽然变化太大，完全就像是不同的人，但这两人，就是周晓冉与老陈头！

    “变化……真的很大。”

    他开口，等待林凡的反应。

    结果林凡并没有让他们避讳的意思，七阁老便也知道，林凡准备当着两人的面谈，便道：“不知你想要什么？”

    “合作！”

    林凡开口：“互惠互利。”

    “我如何信你？”七阁老反问。

    “龙脉断绝、灵气枯竭、天下再难出修士，我想求长生，一己之力，太难。”

    “而我想，你们，或者说所有人，几乎都没有办法拒绝长生吧？”

    林凡没有藏着掖着，甚至自己把‘自己需要帮助’这一点摆了出来。

    他也不怕七阁老和官方拿这一点来威胁自己，因为，自己就是唯一！

    周晓冉、老陈头和周娜？

    都是自己人！

    何况，就算他们‘叛变’了，没有修仙界的知识来支撑，也是办不到的。

    “长生……”

    七阁老目光幽幽：“就算照你所说，我们助你，可纵然是有了灵气，也不可能每个人都能成仙吧？”

    “那是自然，但纵然是普通人，在无意外的情况下，也可活到两百岁左右，其中好处，七阁老你应该比我更明白。”

    听完林凡的话语后，七阁老微微沉吟。

    “好处是很大，但坏处同样不小，问题也很多……这些，你也应该明白才是。”

    “这便需要你们来权衡了。”

    林凡笑了，问题？

    没错，是会有很多问题，因为这东西……别说是修仙了，就是古时候，那也是侠以武犯禁什么的。

    这还只是其中一个问题！

    要是再想的深远些，以如今人类的寿命，地球的人口都有些‘爆炸’了，变成两百岁？

    那地球还撑得住么？

    久而久之，生态环境都得失衡吧？！

    除此之外，还有太多太多的问题需要考虑与解决……

    但，这些并非林凡需要解决的事儿。

    “我只负责提出合作方案，是否合作，选择权在你们。”

