    “哎，你们俩呢？”宋钟忽然问道，“盾鬼、炎爆，这半个月，除了在食堂吃饭，其余时间我都没怎么看到你们，你们俩收获怎么样？不介意的话能说一说吗？”

    林玄抬头，“真想知道啊？”

    宋钟点头。

    “挺介意的。”林玄严肃道。

    宋钟神色一滞，淦，那你还问我想不想知道。

    他不得不强笑道，“……哈哈哈，盾鬼你说话还是这么直白。”

    “咳咳……你们有没有发现，最近龙海市附近出了些怪事。”为了缓解尴尬，银狐赶紧说了句话岔开。

    “雀食有点怪事，好像龙海市附近聚集的魔物变多了。”王大富停下了大嚼鸡腿的动作，严肃道。

    “我也注意到了，不过这些魔物没有围攻过来，就好像是受到了什么力量的吸引，自然而然汇聚而来。”白星河也放下筷子，皱着眉头开口。

    林玄闻言微微皱眉。

    魔物自然而然汇聚，应该是受到秘境晋升散逸能量的影响。

    落雷山完全晋升目前还要59天，堪堪两个月。

    这要是任由魔物汇聚下去，恐怕最终会形成数量极其恐怖的魔物群。

    到那时候区区一个龙海市建设司可守不住。

    林玄敲敲桌子，“不管什么原因，魔物朝龙海市汇聚就一定不是好事，万一它们数量变多形成魔物群，一定会影响到龙海市生活的平民。”

    王大富、白星河等人深以为然地点点头。

    龙海市比白鹤镇大得多，这里居住的人口超过十万，绝大多数都是一阶武者，跟普通人也没多大区别。

    魔物群来了，肯定不能指望这些人去抵挡。

    一旦有龙海市的城墙出现缺口，让几头魔物冲了进来，很有可能出现平民死伤，那是建设司最不希望看到的。

    “我建议组织建设司干员定时清剿，一定不能让魔物的数量堆积起来，一切隐患都必须扼杀在摇篮里。”

    “如果发现了等级较高，无法处理的魔物，第一时间上报，交由更强的干员来处理。”

    炎爆也放下了汉堡，淡淡道。

    “言之有理，哎，正好楚老大也来吃饭了，咱们跟他说说。”王大富连连点头，这时正好看见楚鹏程也端着餐盘走过来。

    楚鹏程听了他们的话，并没有反驳，“盾鬼、炎爆，你们说得好，应该把一切隐患扼杀在摇篮里。”

    “楚老大，坐坐坐。”嘴上虽然这么说，但王大富只是象征性地撅了撅屁股，连挪都没挪一下。

    楚鹏程嘴角抽搐。

    特么的是不是我平时太没有威严了，王大富你这家伙！

    “我就不坐了，我过来是有点事正好想跟你们提前说一说。”楚鹏程摆摆手。

    王大富奸诈一笑，低声道，“你想坐也坐不了。”

    楚鹏程恼怒，随手搓了个恢复术扔在王大富头顶。

    王大富瞬间怪叫一声站了起来，“好热好热！别动我饭！我去个卫生间冲个凉水！”

    他甩着一身肥肉，飞也似地冲向了卫生间。

    林玄惊讶。

    恢复术给满生命值的人使用还有这效果？

    吕萝低声道，“跟补过头了是一个状态。”

    林玄这才面带古怪之色点点头。

    “什么事，楚老大你说吧。”白星河问道。

    “还是前线的事。”楚鹏程轻叹一声。

    所有人都立刻停下了吃饭的动作，认真严肃地盯着他。

    林玄也不例外。

    他目前还需要背靠建设司这棵大树乘凉，别的就不说了，建设司掌控下的两个超大秘境，他是非去不可的。

    要是建设司出了什么大问题，对于林玄而言也是个不小的坏消息。

    “也别那么紧张，不是坏消息，只是前线战事吃紧，消耗品用得很快，总司希望各地建设司加快制造各种药剂，往前线运送过去。”

    看到众人都这么紧张，楚鹏程连忙安抚了一下，这才开口说出消息。

    众人连忙长出一口气。

    干什么嘛，一下子把气氛搞得那么紧张，吓到我了。

    林玄举起了手，“各地建设司制造药剂往前线输送，总司应该也会给予相对应的奖励吧？”

    楚鹏程点头，“那是自然，溺淹城秘境的好东西海了去了，总司那边已经在制定奖励清单，各地建设司完成一定额度的任务，都会获得奖励。”

    “比如，溺淹城出产一种珠子，只要研磨成粉和水吃下，就能不借助任何器械短时间在水下活动，吃得越多，活动时间越长、活动深度越深！”

    “再比如，溺淹城还有各种行尸，只要以特殊方式祭炼就能为己所用，防御能力超强，尤其是冰霜抗性高得离谱，关键时刻可以当成保命的工具。”

    “还有，溺淹城有一种十分特殊的东西，我也是从总司那边的朋友那里听说的，一种可以抵命的宝贝！”

    说到最后一样东西，楚鹏程眼里都忍不住升起了一丝向往。

    “抵命？！”

    众人都倒吸一口凉气。

    那可真是好宝贝！

    林玄也升起一丝惊意。

    抵命的东西，他目前只见过一个。

    那就是他意识空间里的巨盾套装，有一个免疫致命伤害的效果，不过只能抵挡一次，抵挡之后套装就会直接粉碎。

    溺淹城要是能多出产一些这种宝物，建设司的实力恐怕会凭空壮大许多。

    因为这等于许多高端战力都多出了一条命来！

    “也没你们想的那么厉害，都是有副作用的，苇名国的鬼佛盏如此，昆仑墟的碧血丹心如此，溺淹城也是如此。”楚鹏程摆摆手。

    “总之，奖励清单应该一两天内就会下达，各位长点心，咱们在清理落雷山魔物的同时，也要多多搜集各种秘境物品，为了前线的干员们输送药剂。”

    众人都不约而同点点头。

    “对了，你们谁有制药技能？”楚鹏程问道。

    在场的六阶武者，只有银狐和徐璇举起了手。

    “就你们俩？”

    林玄闻言也举起了手，“我也会，但只会一点点。”

    一直都在大吃大喝的文雄顿时惊讶，“盾鬼你还会制药呢？”

    “好家伙，你哪来的这么多经验点？”银狐也十分惊讶。

    林玄想也没想便道，“我不过是把大家休息的时间都用来历练了。”

    “牛蛙！”文雄赞叹。

    “我自愧不如。”银狐轻叹。

    “从明天开始，我晚一小时睡觉，早一小时起床。”白星河眼中闪过严肃之色。

    徐璇、吕萝、宋钟等人仿佛也被林玄这话语所震惊。

    楚鹏程看到众人这股精神头，很是满意，“好！很有精神！”

