    徐文长道：“当年青衣与方士徐福将你魂、尸、元神三者分开，后来生了什么，为何你和徐福一起失踪，徐福去了哪里？”

    白起笑了笑：“你去问徐福吧，你们想要的通灵法印，也在他身上。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ”

    一道亮光，在石室中冲腾起来，众人循着光线看去，却是从白起尸身的额头上出，十个光点不断旋转，最终合成一体，消失在皮肤下面，只留下一抹红印。

    白起的三魂七魄，复原了……

    “上！”叶少阳一声令下，拔出七星龙泉剑，带头冲了过去。

    既然任务完成，大伙恢复自由身，叶少阳哪里还想跟白起啰嗦，不管他当年是什么历史名将，功过之类的，自有阴司去评价，在叶少阳眼中，他就是一个扰乱人间治安的邪物，是邪物就灭了它。自己这么多人围殴他一个，还怕他了不成？

    事实证明，白起也是有备而来，面对众人围攻，他不慌不忙地张开双臂，做出一个怪异的手势，喊了一声：“杀！”

    棺材前方的血池之中，立刻腾起了滔天巨浪，几乎占满了整个石室，朝着众人打下来，巨浪之中，还夹杂着数不清的水尸从血池里爬上来，更有数不清的鬼魂，方才还空荡荡的石室，立刻被这些身影填充满了，如同千军万马，在白起的指挥下狂涌过来。

    叶少阳等人本来是想群殴白起，结果现在自己成了被群殴的对象，陷入厮杀之中。

    “少阳，过来！”小九现出九尾天狐真身，一把将叶少阳拉到自己背上，直接冲了过去，九尾齐舞，不管对上什么级别的僵尸厉鬼，基本上一下子都能打成齑粉。

    少阳紧紧抱着小九的脖子，突然想到了人间最近流行的一句话：带你装逼带你飞。估计就是这种感觉吧？

    小九从血海尸山之中直接撞出了一条路，血海之中，却是涌起了一波巨浪，兜头砸过来。

    石室空间太小，根本没法躲避，小九娇喝一声：“抱紧我！”

    纵身一跃，直接撞了过去。

    叶少阳一只手抱着她，另一只手打出了几枚灵符，在身前旋转，结成旋灯火，护住自己周身，挡住了血浪的猛烈攻击。

    在血海中几番起落之后，眼看着就要冲过去，突然一个红光组成的奇怪符文迎面打来，小九探出双爪，直接拍了上去，符文碎裂，小九的身体也剧烈颤抖了一下。

    “没事吧你！”叶少阳关切地说。

    “毕竟只有六成修为……”小九叹息，“刚才定是白起亲自出手了。”

    小九跃过血海，落在平地上，立刻化成人形，叶少阳骑在她后腰上，抱得紧紧的，一只手从脖子上伸到前面，抓在一个柔软的凸起上，立刻意识到什么，赶紧松开。

    “我不是故意的啊，你刚现出真身，感觉不到摸在哪！”叶少阳摆着手解释。

    “你先下去……”小九轻声说道。

    叶少阳这才现自己还骑在人家腰上，这姿势……急忙跳起来，然后把小九拉起来，见小九满脸通红，惊道：“你受伤了？”

    小九摇摇头。

    “那你脸这么红。”

    小九看了他一眼，低头说道：“人家怎么说也是姑娘，被你摸到那里，还不许脸红了？”

    呃，原来是害羞的脸红。

    “我说你们两个，尽管在这谈情说爱！”徐文长也越过了血浪，落在这一片干净的空地上，冲叶少阳狠狠瞪了一眼。

    叶少阳定睛看去，白起的尸身，已经在血海中站了起来，漂浮在中间，张开双臂，之前那些还有被吸收的红色的魂力，绕着他旋转，不断灌入他体内。

    这些魂力，就是白起当年的一身修为。

    “魂尸合一了？”叶少阳吃惊说道。

    徐文长道：“魂魄，肉身，元神，三位合一，有件事我之前没说，白起在被徐福镇压之前，已经斩过了一尸。”

    “斩尸？！”叶少阳怔住。

    “对，他是天生煞星，以杀戮入道，他的死，只是了却杀劫，死的那一刻，就已经斩却一尸，不然怎有如此修为？”

    徐文长飞快地说道，“他的元神又修炼了数千年，现在魂尸合一……怕是难以对付了。”

    白起腾在空中，像是听见了徐文长的话，张开眼睛看了过来，嘴巴不动，却有声音飘来：

    “徐师爷，告诉你一件事，当年徐福并非是镇压我，而是助我斩却第二尸……魂魄，肉身，元神，一分为三，我从杀劫中来，自然要以杀入道，而今三位归元，本是了却了千年杀劫，斩却第二尸……你等如何为敌？”

    一向最是睿智过人、宠辱不惊的徐文长，听见这话，也是当场石化。原来……真相竟然是这样。

    白起和徐福联手，布置了这么一个千年骗局，连阴司诸神也骗过了。

    斩却二尸，等于一只脚已经迈进了大道的门槛，真正的法力通玄……

    徐文长转头看着叶少阳，说道：“小天师，今日你我杀敌，斩杀了白起，不世之功就在眼前！”

    “别给我灌鸡汤了，人活着才叫立功，死了就成烈士了！”

    “啊……”白起深吸一口气，将周围环绕的魂力进入吸入体内，沉寂了千年，总算重新拥有了力量，而且比之前更进一步，这种感觉，令白起极为受用，傲然站在血浪的峰顶，低头扫了一眼众人，目光最终落在小九脸上。

    “对我来说，都是蝼蚁，只有你……九尾天狐，可惜你并非全盛时期，否则你我可以一战。”

    小九虽然是仰视着他，气场却是一点不落下风，冷冷一笑。

    这时候血海的另一边，小青、小白、瓜瓜三人也各自幻化出真身，越过血浪，对白起展开了进攻。

    白起站立不动，朝前方一指，血浪中立刻升起三只骷髅一般的形象，全身被血水覆盖，手持巨斧，挡在三人前方。

    “九转灵身。”徐文长道，“虽是幻象，却是白起的分身，难以对付。”

    果然，三人被血骷髅架住之后，一时间部分高下。