
　　不得不说，行家一出手，就知有没有，吴岩不愧是“专业”的。

　　他的课不仅风趣幽默，而且也有许多的“干活”，最重要的是，现场互动的气氛也相当不错。

　　虽然来听课的人数没有贺云的公共选修课多，可吴岩讲课的质量的确没得说。

　　此时此刻，贺云三人站在后排，与一众学生混在一起。

　　耳旁时不时会传来学生们与吴岩的声音，而讲台上，吴岩也绘声绘色的聊着国内国外的科幻作品。

　　时间一点点过去，很快就到了下课时间。

　　随着吴岩宣布下课，这节公共选修课便算是结束了。

　　“怎么样？贺老师，感受如何？”跟着学生们出了教室之后，王富仁教授对着一旁的贺云笑着问道。

　　“中规中矩吧，完全在我的预料之中。”贺云嘴角微微翘起，十分自信的回答道。

　　听到贺云这番回答，王富仁教授看着贺云，微微摇了摇头，道：“你小子，大家都说你谦虚，我看啦，都看走眼了，你这哪里是谦虚呀！分明是……”

　　“老刘！你看看……！这还是我们之前认识的贺云吗？”

　　“哈哈哈……这你就不懂了吧！谦虚过度那就不是谦虚了！咱们还是拭目以待吧！”一旁，刘教授却是哈哈大笑，说道。

　　相比王富仁教授，刘教授显然比他更为了解贺云的为人，他非常清楚，贺云可不是一个会打退堂鼓的人，他既然都这么说了，就必然有足够的信心来”迎战”吴岩的挑战。

　　而事实也的确如刘教授所料，贺云并不是一个知难而退的人，他深知吴岩对于科幻小说有很深的研究，所以在综合了多方因素之后，他为学生们准备了一节别具一格的公共选修课。

　　..........

　　新教2室。

　　这会教室内早已坐满了人。

　　后排空出的位置，也站了不少人，大家挤在一起，目光都投向了教室内中间走道上摆放着的那一套怪异的设备上。

　　“这是什么东西呀？放映机吗？难道咱们今天这是要看电影？”凌晨拉了拉郭威的衣角，小声说道。

　　“我倒觉得不像，这好象是一台老式的幻灯片机！”一旁，严鹏小声嘀咕道。

　　对于他的判断，坐在他旁边的杨鹏也跟着点头说道：“严鹏说的不错，这应该就是一台老式幻灯片机，我家里曾经就有一台，是我爸珍藏的，跟这台几乎一模一样。”

　　“嘘嘘......大家都别嘀咕了，上课时间快到了。”

　　.......

　　事实上，在场的不少学生都认出了这台古怪的机器。

　　只是让他有些想不通的是，贺云到底想要干嘛？

　　如果是放科幻电影的话，那也得是放映机才对，怎么搬来一台幻灯片机呀？

　　其实不仅学生们一脸疑惑，这时候后排的人群之中，王富仁教授看了看摆在中间的那台幻灯片机以及站在旁边的贺云，也是满脸不解。

　　反倒是站在他身边的刘教授似乎想到了什么，他嘴角微微翘起，小声呢喃道：“难怪这小子要找我帮忙，原来今天是打算采用幻灯片机给大家上课呀？”

　　对于大家的疑惑，贺云并没有去解释什么，这会，他正调试着幻灯片机，为接下来的上课做最后的准备。

　　这台机器，是他通过刘教授给弄来的，但其中的幻灯片，却是他让王若呴的动画制作团队帮忙画的，一共有三十张。

　　“嗯.....差不多了，坐在窗户旁边的同学，麻烦拉一下窗帘。”

　　贺云调试好幻灯片机后，随即对着左右两侧的学生说了一句。

　　听到贺云这话，窗户旁的几名学生立即拉上了窗帘，片刻间，整个教室内瞬间暗了下来。

　　而黑板的白色幕布上也即刻出现了一幅图像。

　　“这......这也太漂亮了吧？这是……太空战舰吗？”

　　此时此刻，在场的学生们都不禁发出惊异的声音来，他们看着白布上显示的图像，眼睛都舍不得眨一下。

　　实在是白色幕布上所显示的那一台太空战舰太漂亮、太霸气了！充满了无尽的科幻感，更满足了在场科幻迷们对于太空战舰的所有想象。

　　原来，这时候那白色幕布上所显示的图像，正是一架太空战舰。

　　这架太空战舰占据了整幅图像的三分之二，而其余空白区域则出现了数不清的星点与星球。

　　很显然，这幅图像的构图是经过专业人士设计的。

　　事实上，也的确如此，这副画稿，正是由王若呴根据贺云的草稿设计出来的。

　　“好了！大家请安静一下！想必大家都应该看出来这图像上画的是什么了吧？没错！这正是一台太空战舰。”贺云站在幻灯机旁，声音洪亮的说道。

　　虽然在八十年代，国外科幻片当中就出现过不少太空战舰的镜头，但是国内的观众却很少有看过这些电影的。

　　因为在当下，只有所谓的内参片，或是少数从国外引进的译制片才能看到这类科幻镜头。

　　至于科幻杂志，那就更不用说了，八十年代大多数科幻杂志都早已停办了，仅剩下《科学文艺》也就是现在已经改名为《科学世界》的这本杂志，在苦苦支撑。

　　“科幻小说当中，太空战舰的身影屡见不鲜，但大家可曾知道，太空战舰其实是能够实现的，比如米国的航天飞机，其实就是一台太空战舰，还有空间站，这也是一台太空战舰，不过相比科幻小说的太空战舰，它们确实相差甚远，但我们的航天技术却是在不断往前发展的，老师觉得，将来，随着航天技术的发展，咱们科幻小说当中的太空战舰终有一天会成为现实.........”

　　对于科幻小说所描绘的东西，贺云一直都觉得，并不是完全虚构的产物，而是与生活实际、科学技术息息相关的。

　　就像他今天所说的太空战舰，科幻小说当中，往往把它塑造成为了太空之中无所不能的军事航天器。ŴŴŴ.23sk.com

　　但在现实当中，它并不是一个虚构的概念，而是未来航天技术所追求的一个中端目标，更是大国探索宇宙星空的强有力航天器。

　　“综上所述，科幻小说并不是一成不变的，而是随着时代发展而发展的，它与尖端科学有着密不可分的联系，更值得我们去探索，去大胆想象，去根据现实当中的科学技术去创造科幻小说的科幻概念。”

　　贺云说到这，随即拨弄了一下幻灯机，又道：“好了，下面我们再来看看这第二副图像！”

　　随着他话音刚落，一道清脆的“咔嚓”声随之响起，这一刻，教室内，所有的人皆都把目光投向了前方的白色幕布上。

　　“这是.......？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百三十二章：太空战舰！免费阅读。https://xs.23sk.com 