
千余禁军将士士气高昂，军容肃然。许是因为刚刚大胜一场，浑身也是带着昂然杀意，锋芒毕露。

龙旗飞扬，伞、旗、麾、幢簇拥其后，尽显天子威仪，看得边军诸将眼皮直跳。

引路禁军如同潮水一般散开，身着一身华贵银甲，英武威壮，气势如渊似海，令人不由生出敬服之心的少年天子，纵马轻踏，缓步而来。

天子身后，跟着的是边军将领无比熟悉的身影，恰是太师汪晓。

石安眼中闪过一丝喜意，二话不说，领着一众将领齐刷刷地跪倒在地，恭声道：

“末将等，恭迎圣驾！”

诸将见到萧承身边的汪晓，心中本就有些发虚。这个时候又被萧承如此威势吓住，更是低伏在地，不敢抬头。

萧承扫视诸将一眼，脸上肃穆，沉声道：

“朕亲临邕州大营，便是身在军中。如今战事紧急，这些君臣之间的繁文缛节，就免一免吧！”

“是！”诸将齐声应道。

萧承也不再多说什么，扭头道：

“镇东将军！”

石安当即起身，拱手道：

“末将在！”

“战事紧急，速速升帐，聚将！”

“是！”

一声令下，军鼓当即响起，阵阵隆隆之声，响彻整个邕州大营。

萧承在众将的簇拥之下，走入帅帐之中，二话不说，大刀阔马地坐到了主帅之位上。

一旁跟着的汪晓，脸色平淡，似是没有半点意见。

这一番举动，让下面的一众将领，心头突然一跳！

此前众将消息不算灵通，在听到当今陛下和太师汪晓亲临邕州大营的时候，还都只以为是京中消息有误，太师汪晓根本没有失势。见边军不从调令，这才带着皇帝前来呢。

但此时一看这架势，他们顿时咂摸出不对劲来了。

当今陛下，不光和传闻中的傻子有极大的区别，甚至在太师汪晓面前，还隐隐有乾坤独断的架势。

如此看来，恐怕之前京中局势变化的消息，并非是假的！

执掌云国朝政二十年的太师汪晓，是真的被这个还不到弱冠之年的小皇帝，给逆转了局势。不过只看如今汪晓的样子，似乎小皇帝没有赶尽杀绝的意思啊……

一时之间，边军诸将心中，心思顿起。

萧承坐在主帅之位上，扫视一眼在场众将，突然冷声呵斥道：

“为何不尊朝廷调令！”

突然的呵斥之声，让帐中诸将吓了一跳，低着头不敢回话。

萧承目光凌厉，扫视诸将，声音冷冽道：

“北境的军情急报，朝中可是每一份都送来了！你们这些人，就没有一个看到的吗？值此国难之际，拥兵自重，不从调遣！还给朕上什么要永镇黎地四州的折子，你们好大的脸啊！朝廷供给，百姓奉养，就是让你们在这个时候，和朕，和朝廷谈条件的吗！”

本以为会被温言安抚的众将，被萧承训斥，先是一愣，然后脸上涨红，面露羞愧，低头不语。

边军众将，大都是只顾搏杀的军中汉子。家国荣辱，护国安民已是深深镌刻他们心中的理念。

此前他们之中不少人，虽然被童天华的诡诈之言，引起了心中贪欲，但并不代表他们就没有羞耻之心。

此时听到萧承的怒斥，更是一个个地低着头，不敢回话！

隐藏在众将之中的童天华，看着正大发雷霆的萧承，还有身边这些惶恐不已的将领，此前还有些灰败的双眼，顿时一亮。

萧承领着汪晓前来，在众将看来，其实是在向边军透露出自己并无追究的意思。只要萧承再温言安抚，绝对能够一举收服边军！

童天华本来都自觉已经毫无机会了，却不想小皇帝如此暴怒，让诸多将领心生戚戚。这可不就是天赐良机呢！

他下意识地看了一眼帐中诸将，朝几人微微使了个眼色，然后一咬牙，率先迈步上前，拱手欲言。

可还不待童天华说话，便听到萧承冷然之声，打断了他。

“扬威将军，童天华？正好，朕要找你呢！”

萧承不待其回话，猛地一拍案桌，怒极道：

“就是你，在军中散播谣言，鼓动军心？诸将受你蒙蔽，该当何罪！”

萧承站起身来，眼中满含凛冽杀意，沉声道：

“童天华，你认罪否？”

童天华直面萧承，凌厉威严的气势，压得他胸口一滞，心中直觉惶恐。

但到底是觉得背后有人，心中有底气，他猛地一咬牙，道：

“陛下，有些话咱们不说，但心里都清楚！我等是为了求赏赐吗？不是，我等只不过是为求一条活路，难道就当真这么不可饶恕吗？”

说到这里，他顿了顿，然后语带悲壮，道：

“我边军十几年来，南征北战，守护云国疆土。这四州之地，更是我边军将士用命换来的！陛下能坐皇帝宝座，在中庆城安享富贵，不就是我等将士守护……”

“不！”萧承突然开口，打断了童天华的话语。

帐中不少将领听到萧承如此说，低垂的面孔之上，眉头不由得一皱。

童天华眼中闪过一丝喜意，立时辩驳道：

“难道陛下，看不见我边军将士的牺牲？”

只要抓住这个话柄，给小皇帝扣上个“无视边军功绩”的帽子，让诸将心生不满，再有自己这边的人对小皇帝突下杀手……

呵呵，皇帝死在边军帅帐之中，这边军将领们就是不想反，也没有办法了！

萧承盯着童天华，面色严肃，沉声道：

“朕从没有否认边军功绩！但是，为守卫云国疆土安定而付出的，又岂是只有边军将士？边军将士所食的粮草，是百姓辛苦耕种，交税纳赋而来！你等所穿铠甲，所用兵刃，是匠人日夜锻造而来！所用的各种物资，更是朝中一应官员竭力凑齐，然后调拨而来的！”

萧承越说声音越大，底气越足，最后扫视在场诸将，道：

“诸位觉得，无视朝野上下辛劳，揽所有功劳于己身，然后坐视敌国入侵，对得起自己吃的饭食？对得起自己身上所穿的铠甲兵刃？”

此言一出，刚刚心中有些不舒服的将领，不满情绪顿时散去，面上惭愧之色更浓，纷纷低下头去。

边军诸将，这次为了保住官位前程，坐视敌国入侵，当真是一步臭棋。别管有多大的功绩，只要提及此事，众将便羞愧地无法反驳。

一向对自己的口舌颇为自信的童天华，这个时候也不由得一滞。他沉默片刻，自知已无退路，心中一狠，右手当即按在佩剑之上，对着诸将，蛊惑道：

“小皇帝，你莫要多说什么了！我知道，你就是如今自觉执掌乾坤，又见我边军不由你掌控着，故意寻借口！诸位兄弟，此时不反抗，便是坐以待毙！将来皇帝清算，恐有抄家灭族之祸啊！”

诸将闻言，皆是难掩震惊之色，直愣愣地看向童天华。

下一刻，一阵刺耳的长剑出鞘之声，在帅帐之中响起。

诸将顿时一惊，如梦初醒一般，纷纷抽出佩剑，面露警惕之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70321975"  chaptername="第一百零七章  斥责">加入书签</a>
</div>
