    第324章大佬的小嗲精97（求月票）

    姜遇黑着脸看着跟过来一起的贺家三兄弟。

    贺桑桑捂嘴偷笑，她也没想到自己大哥为了避免她和姜遇的独立相处，居然提出来要和他们一起去香山看雪景，还有平日里怕冷怕的不行的贺知澍，居然也要一起。

    他们俩都出来了，贺知洲自然也不会一个人留在家里。

    最后就变成了一辆车，五个人，浩浩荡荡地朝着京北市著名的香山行驶而去。

    限量款的黑色迈巴赫在高速上行驶而过，引来了不少司机的关注。

    从贺桑桑外公外婆家到香山，就半个小时的时间。

    姜遇提前让人在香山顶上唯一的一所茶馆，定好了包厢，坐在里面，就可以通过落地窗一览无余香山的雪景。

    京北市难得来了一场雪。

    作为这里雪景的著名打卡地，香山的人潮可想而知。

    山顶茶室的客户有专门的缆车上下。

    姜遇他们五个人一进入香山景区开始，就吸引了所有人的注意。

    除了带着帽子、口罩、墨镜，把自己包裹的严严实实的贺知澍，其他三个人都没有做任何的掩饰。

    出众的外貌和身材，让一众小女生惊艳到尖叫。

    贺知洲和贺知琅一左一右挡住身后的贺知澍，避免他被粉丝拍到的可能。

    出门前。

    贺知澍特意做了不少的伪装，从头到脚，全部都不是他作为“慕之”时的日常穿搭。

    不是骨灰级的粉丝，基本认不出来他。

    可即便如此，也掩盖不住他过人的身高，和贺知洲、贺知琅站在一起，在人群中特别显眼。

    贺桑桑的手被姜遇牵着走在前面，身后跟着三个外貌、身高、身材都这么出众的男人，氛围感直接拉满。

    好在他们很快就到了山顶茶室在山下专门的缆车等候点，有工作人员独家服务。

    明蕊馨没想到会在这里看到姜遇，当初在黎城她没有等到他的见面，结果今天大年初一，真正属于国人的新年第一天，她在这里遇到了他！

    这是不是意味着，她和他全新的开始？

    贺桑桑在和贺知澍说话，带着外婆牌毛绒绒的爱心帽子，身子恰好被贺知琅和贺知洲挡住。

    贺知琅和贺知洲背对着她们，贺知澍又带着口罩，同样出众的身高之下，面对着她们这个方向的姜遇，俊脸最为致命，让人心率极速攀升。

    明蕊馨以为姜遇是和朋友一起过来玩的，眼睛里都是藏不住的欣喜，她身边的女生早在姜遇他们进来的那一刻就被吸引住了全部的目光。

    “馨馨，他们！好帅啊！！！”吕婷悦激动拉着明蕊馨的手，疯狂地输出对姜遇他们的赞美。

    日常一起花痴的明蕊馨，突然没声，吕婷悦不解地看着她，却见她的目光一直盯着姜遇看。

    她了然一笑，用手肘戳了戳明蕊馨的胳膊，“你喜欢那个穿大衣的小哥哥呀？还真别说，他的脸真的好看得让人找不到形容词。”

    明蕊馨脸颊一红，“你胡说什么。”

    她目光都没有离开过姜遇的脸，想到那个暴风雨夜，是他拉了自己一把，才免遭了死亡。

    明蕊馨的心砰砰加速。

    虽然是保镖救得他，可是……那保镖是他的保镖呀，四舍五入，就是他救得她。

    救命之恩，自然是要、自然是要以身相许，不是么？明蕊馨在心里告诉自己。

    吕婷悦扯了扯明蕊馨的胳膊，提醒她，“馨馨，喜欢就赶紧上啊，到时候大海捞针，可就不一定找得到这么好看的小哥哥了！”

    明蕊馨心里忐忑，她是知道他有女朋友的，也不知道她们还在一起没有。

    她的犹豫让吕婷悦以为她还想着自己的“救命恩人”，连连说道，“你那救命恩人能有这个小哥哥帅？！没有吧？肯定没有吧！”

    “快点快点，缆车马上就要来了。”

    “馨馨，赶紧去啊，一会儿人走了就没有机会了，你在犹豫什么啊？！”

    “救命恩人有机会再做牛做马，这个帅气的小哥哥，那必须拿下，快快快，别犹豫了。”

    吕婷悦比明蕊馨本人还要着急，她自己是有男朋友的，只能把这么好的机会让给明蕊馨了。

    明蕊馨对着自己的好友说道，“悦悦，其实，其实，他就是，他就是那个在M市救了我的男人。”

    吕婷悦瞪大了眼睛，这个世界也太小了吧？

    “那你还在等什么？”

    吕婷悦推了明蕊馨一把，把人往姜遇那个方向推，“既然是救命恩人，那更要上去要电话以身相许去啊！！快点啦，这么帅的人间极品不多见！”

    那边缆车已经从上面下来了。

    明蕊馨还不行动，吕婷悦都看不下去了。

    她直接拉着明蕊馨朝着姜遇那边走过去，胆子很大，直接对着那边的姜遇开口道，“帅哥，你好，可以给一个你的联系方式吗？”

    漆黑深邃的眸子都没有移动，姜遇直接拒绝了吕婷悦的请求，冷漠地回复，“不可以。”

    吕婷悦也知道这么帅的男人，追求者肯定很多，拒绝的这么熟练，想必找他要电话的女生一定不会少，可是她就是不服输的那种人。

    为了姐妹的幸福，她冲了！！！

    “帅哥不要拒绝的这么快嘛，你看看她，有没有觉得眼熟？你们之前在M市生死共难过的。”

    “怎么样，有印象吗？”

    吕婷悦把明蕊馨往前一推，故作幽默地对着姜遇说道，“不会吧，不会吧，这么好看的美女，你不会没有印象吧，漂亮美女耶。”

    姜遇的脸色不变，对于吕婷悦说的美女没有兴趣，但是她提到了M市，他的目光转了过来。

    明蕊馨庆幸自己今天出门化了一个精致的全妆，面对姜遇，她总是会免不了的紧张。

    她话说的也是断断续续的，撩了撩头发，心里紧张到不行，“嗨，姜、姜先生，我们又见面了，没想、没想到这么巧，你也来香山看雪呀，”

    说完她就后悔了。

    自己说话怎么这么颤呢，她好不容易再次遇到他，连话都说不好，他不会觉得她很没用啊。

    明蕊馨心里思绪万千，眼神更是不好意思和姜遇对视，直到她听到了贺桑桑娇软的声音。

    “阿遇，你们……认识啊？”

    ?  ?爆更第9章，求月票求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

