    宋庭安盘着双腿，瞥了她一眼：“你师父年纪虽然不小了，但记性还是可以的，我和他除了都姓宋以外，没有任何牵连。”

    颜冉坐在他旁边，苦思冥想着：“他的手下说他要杀我，是因为上辈子的恩怨，我只有你一个人，我自己连我父母是谁都不知道。”

    宋庭安翻了翻眼睛：“你不知道，或许，他知道呢。”

    颜冉心里咯噔了一声，沉默不语。

    翌日，她开车去了学校，巧的是，正好和那位宋成凛教授停在了相邻的停车位上。

    颜冉的悍马车和宋教授的大众形成了鲜明的对比，一时分不清谁是学生谁是教授。

    颜冉意味深长地看了一眼这位教授，并没有主动搭话，宋成凛眼底闪过寒光，这个年纪，能做到这么沉得住气的，只有颜冉，他反而主动开了口：“颜冉同学，巧啊。”

    颜冉波澜不惊应和了一声：“早，宋教授。”

    两人一起往教学楼走去，一同上了楼梯，周围不停有经过的学生和宋教授打招呼，他儒雅可亲地回应他们，看起来真是一个心系学生，和蔼可亲的好教授。

    谁也不知道，这样儒雅的外表下，掩藏着一颗犯罪的，罪恶的心。

    快要‘分道扬镳’的时候，宋成凛没忍住，道：“颜冉同学，你没有什么话要问我吗？”

    颜冉嘴角微弯地看着他：“没有。”

    因为她知道，即便她问了，他也不可能会说的，何必浪费这个时间呢？

    说完，便转身进了走廊。

    宋成凛站在楼梯口，看着颜冉的背影，握紧了一旁的楼梯扶手，眼神复杂，俞磊被当着她的面暗杀，听说她给点了什么穴道，至少能延迟了几分钟，最后那几分钟里，俞磊知道的应该都说了，而这个女孩，却这么沉得住气，看到他的时候竟然像没事人一样，这让他莫名有几分躁意。

    他转身出了教学楼，转而去了行政楼，校长办公室内，校长苦口婆心道：“宋教授啊，怎么好端端的要离职了呢？是有什么地方不满意吗？”

    是的，宋成凛提出了离职，因为他觉得这里不是久留之地，颜冉是一个变数，不确定因素实在太多了，和她离得太近，对他没有任何好处。

    他微笑道：“学校方方面面都很好，只是我年纪不小了，最近总是觉得疲倦，想要早点退休了。”

    校长感慨万千：“哎呀，宋教授你很受学生欢迎的，在学生中的口碑是很好的，你还不到五十岁，年纪也不算大，就不能再留几年吗？”

    宋成凛去意义绝，校长留了几句，也就不勉强他了：“那行，这边我让江主任给你处理一下离校手续。”

    傍晚，江主任就把这件事告诉颜冉了，毕竟颜冉挺关注宋教授的，江主任知道。

    颜冉轻呵一声：“他这是心虚了。”

    江主任一头雾水：“心虚？心虚什么？你们之间有什么我不知道的事吗？”

    “你不用知道，知道太多对你没有好处。”

    江主任心累，又被颜冉给鄙视了。

    宋成凛离开帝都大学那天，颜冉还跟着去送行了，不少学生恋恋不舍地和他拥抱，轮到颜冉的时候，她嘴角微弯地看着这位教授：“宋教授保重。”

    “多谢。”

    “有缘的话，我们还会再见的。”

    宋成凛笑了笑：“我也这么觉得。”

    宋成凛不止从帝都大学离职了，并且也离开了他原先住的公寓，这是颜冉安插在他小区的人报告给她的，颜冉了然，既然要走，肯定要了无痕迹，看来这位教授要回归他的犯罪帝国，变得更加行迹难寻了。

    不过，没什么人能逃过她的追踪，只要他还在这地球上，她掘地三尺，也能把他挖出来。

    回到家中，三个小朋友在玩积木，贺杏慈术后恢复仍然在颜冉这里，因为她要用药，只有经她手才是最靠谱的，副总统一家对她非常放心，小姑娘的外公外婆不遗余力宣传这位神医有多神，他们对颜冉简直佩服得五体投地，只要是颜冉说的，他们都奉为金科玉律，绝对服从。

    副总统一家隔几天会过来探望一下小慈，小慈的体重那是一天一天看涨，本来因为生病，她一直都是很瘦弱的，手术之后，药补加食补，小姑娘气色一天比一天好，脸颊上有肉了，小脸蛋红扑扑的，再也不是那个瘦弱得不能跑不能跳的小丫头了，看起来都敦实了很多。

    小姑娘的外婆每次看见她都要抹泪：“我真没敢想，我家小宝贝能有这一天，神医，真的谢谢你，你就是我家的大恩人。”

    小姑娘外公虎着脸看她：“你怎么老哭天抹泪的，不知道的以为小慈没救好呢。”

    老太太赶紧止了哭：“我是真的感谢云染神医啊。”

    小姑娘脸蛋红扑扑地走过来，拉着副总统的手，大眼睛扑闪扑闪的：“爸爸，我能一直住在这里吗？”

    咔嚓，副总统先生的心都碎了。

    “你想一直住在这里吗？”副总统阁下忍着心痛问道。

    都说一般小女孩到了青春期的时候，就不眷恋父母了，他家的小丫头，这才五岁啊，才五岁就这样了，怎么能不让他感慨啊。

    “想啊，我喜欢和哥哥姐姐在一起玩，还有颜冉阿姨，秦惑叔叔，还有宋爷爷，这里的人我都喜欢。”

    副总统扶额：“好了，别说了。”

    每一句话都在扎他的心。

    贺俞揉了揉她的脑袋：“怎么，你就不想爸爸妈妈和哥哥吗？”

    “你们可以来看我啊。”

    哥哥贺俞：……

    你说得好有道理我竟无法反驳。

    副总统和颜冉走到了一旁，询问小姑娘的病情。

    “我见她双颊有肉，气色也好，颜冉，真的非常感谢你。”

    “嗯，她的哮喘病几乎已经痊愈了，心脏病影响也不大了，除非是剧烈运动，她和正常孩子没有区别了，现在她可以回家了，我会把配好的药交给您，您按照药方一天煎一剂给她喝，再喝一个月，就可以停药了，至于心脏病，因为她年纪太小，等她长到十四五岁的时候，可以进行换心手术，到时候，她就真的完全是一个健康的孩子了。”

