    弘易郑重的点了点头。

    随着一喀嚓声响起，颜如雨将他的小腿放下。

    疼！弘易面目狰狞，五官皱起，颜如雨给他接骨的那一瞬间，真是痛彻心扉！

    “再涂些跌打损伤药，这乃是我师傅亲手所制，效果极好。”颜如雨一边说一边给他涂药，“你养一个月便能好，家中可有轮椅？”

    他随口的一问，让弘易面红耳赤。

    弘易压根不知何为轮椅，他轻咳声：“我并不知轮椅是何物，也从未见过，想必颜大夫说的是废腿之人可用的一种工具？”

    颜如雨不动声色的打量他，心底暗叹他好聪明。

    “弘易，你家住在何处。”叶浮珣听两人对话，出声问道。

    “回晋王妃的话，我家在江南一村落里，来京城是为了参加两月后的科举考试。”弘易目露难色，他低下头。

    “我受夫子的推荐，入了京城白鹭书院，刚入院没几日就招惹上许贤安。”

    叶浮珣了然，弘易的处境恐是十分困潦，她想了想道：“若是你不介意，可跟我徒儿如雨住一段时日。”

    说完，她又看向颜如雨：“如雨，你可愿意？”

    “我愿意。”颜如雨颔首，他也是村子里出来，知道能一路考上京城读书的人有多不容易，做人莫要不能忘本。

    如雨没住在东宫，叶浮珣单独买了一处宅子给他住。

    一来出宫禁令多，麻烦，二来是，在外边住距离草药铺跟景凰书院都方便，三来是颜如雨将来要走仕途，住在东宫恐会落下口舌。

    弘易有些无措，他红了眼眶：“多谢晋王妃，颜大夫。”

    解决完弘易的事，叶浮珣这才去了偏屋。

    花容正焦灼的在原地踱步来，踱步去，听见动静急忙抬头，见是叶浮珣又福身：“晋王妃。”

    “无需多礼，既来了这草药铺，便是病人跟大夫之间的关系。”叶浮珣笑道，她请花容坐下，煮了一壶花茶。

    念云在旁侧斟茶，将一杯满满的花茶递到花容面前。

    花容双手接住，露出笑意：“多谢姑娘。”

    “花夫人这失眠之症，缘故我徒儿也提了。”叶浮珣见她已经喝上了花茶，笑着道，“不知花夫人可否说说，为何焦虑。”

    花容愁眉不展，她深吸一口气，缓缓道来：“说来不怕晋王妃笑话，近来尚书府又入了几个美人，尚书大人也不来我屋里了。”

    “我毕竟是做妾的，若是失去宠爱，不单单是我备受嘲讽，就连膝下的孩子也会遭受拖累，受人欺负。”

    说完，花容已是低声啜泣。

    叶浮珣了然，她提笔写了一计方子放到花容面前：“你去抓这些花草，每日煮沸，喝上几日可消火。再者，待会儿我抓点草药给你，你，夜里放在枕头底下，可安神入眠。”

    花容连声道谢：“有劳晋王妃。”

    “心态且放平。”叶浮珣轻声道，又拿了一罐自制的芦荟膏，桃花膏跟蜂蜜制成的膏状面膜给她。

    “这几道乃是我平日美面所用，早晨敷面蜂蜜膏满面，半刻钟后洗去，再涂上芦荟膏即可。夜里净面后再用桃花膏，过一段时日，必定面如桃花。”

    花容激动不已，她比谁都要清楚一张脸对于她如今身份的重要性：“多谢晋王妃。”

    付完银两后，花容携婢女离开。

    念云有些不解的问叶浮珣：“晋王妃您身份高贵，怎会搭腔花夫人这样的妾氏，还赠好东西给她。”

    毕竟，这天底下所有的正妻都讨厌妾室。

    叶浮珣嗅手中刚泡的龙井茶，闻香醇正，她满意的抿了口：“女人何苦为难女人，那花夫人面容柔和，为人和善，帮一帮也无妨。

    “这纳妾是男人定的规矩，女子为妾，恐也是身不由己啊。”

    “晋王妃的意思是，这天底下为妾者，都没错？”念云有些疑惑和惊诧，甚带了丝不可置信。

    叶浮珣摇头：“非也，有许多女子会攀权贵，费尽心思成为妾室，随后干掉正室，手段狠厉。”

    “但也有些妾室乃是男子强抢掠夺，或是被家中父母所卖。这世间的对错，三天三夜也说不完。”

    “总而言之，一个巴掌拍不响，妾室之所以会压过正室耀武扬威，又何尝不是男人的纵容呢。”

    念云半知半解，西洛倒是听懂了，她叹口气感慨道：“是啊，世间最不可信的便是男人的海誓山盟。”

    “知己也。”叶浮珣朝西洛举杯，豪迈喝下一杯。

    不过她倒是不担心纪衍诺将来变心，她只需做好自己便可，至于以后的事，谁说的准呢。莫要早日杞人忧天，等事情真正来了，再愁也不急啊。

    人生在世，所图就是个开心喽。

    朝阳巷，中间那座名为静雅的宅，便是颜如雨所居住之地。

    他之前用过的轮椅现在便给了弘易。

    “弘易兄，你住这间屋子。”颜如雨将自己对面屋子的门打开，笑着对他道。

    “当初我师傅设此间屋子便是作为客房，还从未有人住过，这客房旁边的屋子便是书房，里边有京城流露的大部分书籍，文房四宝你也可随意用。”

    弘易听到书便眼神发亮，他有些兴奋道：“多谢如雨。”

    俩人皆是想入朝为官，成为国之栋梁，静坐下讨论书籍之时，不由发现对方简直就是知己。

    一来二回，倒是成了兮兮相惜的挚友。

    距离科举还有二个月。

    百姓们家中若是有读书人，所谈的事，皆是跟科举有关。

    东宫花园湖中，旁处的柳树枝叶垂钓在水面上，拂动起了波光粼粼。

    鱼儿在水中游荡，你离我往，俏皮吐着泡泡吃鱼食。

    花园中的菊花开的茂盛，朵朵金黄向阳，唯一不足之处便是香味儿太浓。若是对花粉过敏者，会呛得咳嗽不已。

    亭子里的美人榻上，叶浮珣慵懒躺着，她微眯着眼。

    美景美人，凑成一副绝美的画。

    “晋王妃，尚书府花夫人求见。”西洛踏入亭子，柔声道。

    叶浮珣缓缓睁开眼眸，有些讶然：“让她进来吧。”

