    “呼……”袁大宝站起身来，用力的一抱拳。

    “既然如此，那晚辈知晓了，这一次打扰了。”

    袁大宝说完转身直接大步离去。

    原地。

    阴暗里一个年轻人猛地出现，看向袁大宝的眼神布满了寒霜。

    “天儿。”老祖宗似乎对于这年轻人的出现丝毫不意外，此时淡淡的喊了一声，声音里带着一丝警告，原因就是那年轻人手里已经出现了一把剑。

    “老祖宗，此人胆敢对你无礼！”年轻人指着离去的袁大宝，那脸上的杀气毫不掩饰。

    “天儿，你可是我烈阳家下一代的家主，做事怎能如此冲动，这袁小友情急而为，还算不上无礼。”老祖宗摇了摇头，眼中毫不掩饰对于这年轻人的喜爱。

    “那就是无礼。”年轻人也就是烈阳天，此时握着剑哼了一声，不过老祖宗发话了，烈阳天也不敢再放肆。

    “老祖宗，这袁大宝虽说救了老祖宗，但也不是他放肆的底气，再说了我们烈阳家不给了一颗世界树嘛。”烈阳天收起剑，但脸上还是多少不好看。

    “天儿，看事情不能依照性子来，哎，这方面你还得多看多练，不过你记着，别去找这袁大宝的麻烦。”老祖宗笑道。

    “嗯。”烈阳天赌气一般的点了点头。

    一旁老祖宗这哪里看不出来烈阳天是面服心不服，暗叹了一句果真是年轻人。

    细说起来这烈阳天并不是烈阳焚城的儿子，按理来说这烈阳家家主也应该优先选择烈阳焚城的后代，但烈阳焚城潜心修炼，后代只有两个，一个是女儿，一个是儿子，而那儿子就是烈阳都，烈阳都那近乎都是烈阳家的笑话了。

    所以这没办法，只能从其他脉里面选择，这烈阳天乃是烈阳焚城亲弟弟的孩子，而且天资强大，出生，资质都是上上之选，所以便是自幼由老祖宗带在身边。

    “就如此跟你说吧，袁大宝的师傅乃是青天尊，如今九州岛内发生了大变化，各方势力都是紧张又紧张，青天尊乃是镇守九州岛的核心力量之一，这要是伤了袁大宝，轻则青天尊的怒火没人承受得起，重则要是坏了大事，那更是闯下了滔天大祸。”老祖宗沉声道，这说人情世故烈阳天估摸着听不进去，所以就只能挑这些明面上的说。

    果然烈阳天一听这话也意识到了事情的严重性，便是点了点头：“老祖宗说的在理，天儿受教了。”

    “嗯。”老祖宗满意的一笑，这烈阳天虽说性子浮躁，但毕竟才十八九岁的年纪，这正是那个年龄段，相信只要成熟了起来，日后一切都会好起来了。

    不过说起这年岁，老祖宗自然就想起了袁大宝，同样二十多岁的年纪，袁大宝不说为人如何，但能到今天这一步也算是不说了。

    “当年黑龙坠地之事，虽说我们这些人都心照不宣的不去查，但那一日弥漫帝都的李家力量，还有西郊那地上画着的方符，虽说都被人刻意抹去了，但留下的痕迹岂能瞒过我们，这李家灭了袁家，估摸着没想到会留下一个袁大宝，而且还是青天尊的徒弟。”老祖宗沉思低喃着。

    “那老祖宗，干嘛不把这些事情全部告诉袁大宝啊，这袁大宝不是有青天尊给他撑腰了，那就让袁大宝去和李家斗。”烈阳天好奇的靠了过来。

    “哎，这想法不可有，糊涂。”老祖宗立刻面色一严肃。

    “我们十大家族同气连枝这么多年，争斗可以，但都局限在可控范围内，为什么，就是因为现在十大家族团结，天儿，我们修士现在的敌人可不少啊，就拿那九州岛来说，我们十大家族过半族人，修世界各个宗门元婴之上的修士，大半都在九州岛，就这样还仅仅是堪堪保持平静而已。”

    “还有这体制，我们十大家族扎根其中，别看都是普通人，但现在就是普通人当家的社会啊。”

    “更别说那老天爷了，可能那天灵气彻底消亡，那我们修士，啧啧啧。”

    老祖宗摇了摇头，面色闪过一丝唏嘘。

    “换做古时，我们修士复杂，正邪相争，妖兽乱世，大灾大难，现在想来那才叫一个精彩，可现在，我们修士缩成一团都只能抱团取暖了。”老祖宗对着烈阳天招了招手。

    烈阳天闻声立刻过来单膝跪在了老祖宗身旁。

    老祖宗伸手摸了摸烈阳天的头。

    “这是一个危险的时代啊，运气好我们修士化作普通人依旧存活，运气不好，那就是被各方吞噬啊，在这种情况下，做事一定要谨慎，一定要非常非常谨慎，否则一步走错就是万劫不复，所以这才是我叫你不要去招惹袁大宝的原因。”老祖宗轻声说道。

    一旁烈阳天虽然有几分不以为然，认为是老祖宗杞人忧天了，别的不说，就算是天地灵气彻底消亡，他们这十大家族在体制扎根这么深，那也就是位高权重。

    不过对于老祖宗，烈阳天是万分的尊敬，自然是笑着点了点头。

    “那老祖宗，我不去招惹袁大宝就是了，不管他了。”烈阳天乖巧的说道。

    “嗯。”老祖宗满意的点了点头，旋即笑道：“另外那袁大宝估计不会死心，在这件事上，我们可以出一点力，但尺度要把握好。”

    “那老祖宗，我能做什么？”烈阳天兴奋问道。

    “你什么都不要做，免得瞎捣乱。”老祖宗笑骂道，同时再次摸了摸烈阳天的头道：“这件事你就看着，多看多学，这些都是你日后执掌烈阳家的底气。”

    “老祖宗，我不小了，我想做点事啊。”烈阳天拉着老祖宗的手晃了晃。

    “混蛋小子。”老祖宗没好气的就要说话，不过突然，老祖宗那是猛地死死的盯着烈阳天的头顶。

    “老祖宗，怎么了？”烈阳天摸了摸自己的脑袋，好奇的看着老祖宗。

    “没什么。”老祖宗回过神来笑道：“你是想做点事对吧，行，你去找袁大宝，这一次就由你陪同在袁大宝身旁，你看如何？”

