    第794章三姐妹的感激

    “能不能买到药丸，我也不敢向你保证些什么，要问了我家先生才知道。”看在能买到护肤品的份上，陆太太也算是应下了这件事。

    倪太太笑容可掬地说：“谢谢陆太太！我等你的好消息。”

    只要陆太太肯答应她，那么这件事就成功了一半，后面买护肤品的事也好说，否则她也保证不了能不能帮陆太太买到，要知道徐太太那里的货可紧张了，关系不好的人根本就买不到。

    ……

    虽然后面打定主意让倪老太太来她的四合院治病，但还是有必要去跟倪老太太当面说一声，倪老太太对她还是不薄的，豆沉鱼也是个是非分明的人，不喜欢混为一谈。

    去倪家的时候她把护肤品一并带了过去，这是她答应倪家三姐妹的事，就不能食言。

    而倪家三姐妹也正好在倪家陪老太太说话，由于发生了昨天的事情，倪太太干了蠢事，倪老太太的心情一直不是很顺畅，一颗心七上八下的怕把豆沉鱼给吓跑，后面再也不来给她治病。

    倘若今天豆沉鱼还不来给她治病的话，那么她已经作好了上门道歉的打算。

    她太中意沉鱼这孩子了，儿媳妇却要把这么好的孩子吓跑。

    在家里搞一些神神叨叨的事儿。

    一想到这事，倪老太太的气又上来了，倪家三姐妹怎么安慰也没有用，只能轮流帮老太太拍着背儿顺气，直到豆沉鱼这个救星出现她们才松了好大的一口气，而老太太的脸上也瞬间有了喜色，生的气一下子消失的无影无踪，高兴地喊道：

    “沉鱼！”

    倪家三姐妹：“……”

    她们刚刚安慰了半天，还帮忙顺了半天气的老太太是个假的吗？

    这阴转晴的也太快了吧。

    豆沉鱼笑盈盈地应道：“老夫人！”

    同时把手里的三套护肤品给了倪家三姐妹，在接过护肤品的那一刻倪家三姐妹不约而同地笑开了花，并且心里特别的佩服豆沉鱼，不愧是神医，没几天就帮她们把护肤品买来了，她们没有求错人。

    而大嫂那边不知道要等到猴年马月才会有，这款护肤品实在是太难买了，就算有钱也不一定能买到，还需要交情。

    倪家大姐率先感激：“神医！实在是太感谢你了，你以后倘若有什么事需要我们姐妹三个帮忙的话，千万别跟我们客气，尽管说啊。”

    倪家三姐不甘落后：“对，神医，你要是跟我们客气，我们心里会过意不去，你只有跟我们不客气，我们才会高兴。”

    倪家小妹也说道：“神医，不知你什么时候有空，我们想请你吃个饭。”

    面对热情的倪家三姐妹，豆沉鱼一一谢绝，她不过是随手卖掉了三套护肤品，不需要别人感恩，那样良心会痛，人家又不是不给钱，相反的给得还不少。

    “我就是跟徐太太说了一声，她就优先给了我三套，你们不必感谢我。”为了不想给自己带来麻烦，豆沉鱼睁眼说瞎话。

    倪家大姐坚持道：“不，神医！这就是你的功劳，有本事帮我们马上买到护肤品，否则我们不知道要等上多久才会有货呢。”

    (本章完)

