    　　乔斯顿亲自送两人都总统府门口。

    　　道别后，陆承洲和顾芒一行人开车离开。

    　　乔斯顿遥遥望着越来越远的车尾，“再去查查顾芒周围所有人的背景。”

    　　诺亚应了声，往他们离开的方向看了眼，喃喃的说：“顾芒和顾音有些奇怪，不知道是什么误会。”

    　　乔斯顿转向森特，“安排下去，给总统府更换最新的检测技术和设备。”

    　　竟然让陆承洲那边的人能把枪带进来，一帮废物！

    　　“是。”森特低着头，心里也骇得不行，这种失误是致命的。

    　　希尔等乔斯顿把事情都吩咐的差不多了，开口道：“你跟我上去看看安安。”

    　　乔斯顿闻言，下意识看了眼自己刚打了安安一巴掌的手，抿了抿唇，“她性子烈，我刚打过她，去了只会让她不高兴，就不去了，你劝劝她，”

    　　他从来没有动手打过人，安安是第一个。

    　　心疼归心疼，可这个女儿太不懂事了。

    　　就是因为她的冲动，总统府才会损失近七十亿的巨额，她却还没长记性。

    　　希尔垂眸稍一思考，点点头。

    　　也该好好教教安安了。

    　　……

    　　总统府的速度很快。

    　　下午的时候，顾芒所有的资料就被放到了乔斯顿办公桌上。

    　　顾芒和顾音两个人都是有知名度的，资料不多，不过也不算少。

    　　只是唯一有用的就只有一条。

    　　“爸爸，顾芒的父母，把所有财产都给了顾音，顾芒和她弟弟顾肆，什么都没有，是不是很奇怪？”诺亚拿到资料的时候，怎么也想不通。

    　　全部财产给顾音，难道顾芒和顾肆不是亲生的？

    　　乔斯顿坐在办公椅上，眸色深邃，微微蹙着眉，“是很奇怪。”

    　　诺亚笑了笑，“除非只有顾音才是他们亲生的。”

    　　如果不是这个原因，这对父母的做法，真的就很不可思议了。

    　　乔斯顿手指点了点文件，“可以查顾芒和顾音的DNA吗？”

    　　诺亚摇摇头，“查不了，我们的人只查到这些，再想往深查，就什么也查不到了。”

    　　乔斯顿沉默了几秒，继续看顾芒的资料，“能不能查到顾芒的医术是跟谁学的？”

    　　“查不到，这份资料里没什么有用的，也找不到任何破绽。”这是诺亚最奇怪的地方。

    　　都是在华国早就传开了的事。

    　　顾音的比顾芒还简单，一个乖巧听话，好好学习的学生。

    　　两个人之间如果有误会，那就只能是顾芒因为财产问题和顾音闹翻脸了。

    　　乔斯顿对争家产的戏码没兴趣，又翻了一页资料。

    　　当他看到大片空白的时候，眉心倏地一皱，“这个顾肆的资料……”

    　　顾肆，男，七岁。

    　　五个字的个人资料……

    　　这是什么个人资料？他还都没见过这么简洁的！

    　　诺亚也十分费解：“我查到的顾肆的资料就这样，连他现在人在哪里都查不到。”

    　　K国的情报网都查不到。

    　　乔斯顿抿紧唇，“资料应该是被黑客抹除了，一个很厉害的黑客。”

    　　诺亚脸色不太好看。。

    　　折腾了半天，什么有用的都没查出来。

