    云黛提着袋子进了卧室。

    片刻后，就穿着牛仔裤和卫衣出来了，卫衣大大的，腿细细，马尾扎的高高的，让她看起来更小。

    像个初中生。

    她看起来精神好许多，只是还有点咳嗽，嗓子有点哑。

    她跳到赵纾身边。

    他正在切菜。

    “做什么好吃的？”云黛蹭到他身边，搂住他一只胳膊。

    这样就有点影响切菜。

    但赵纾一点也没意见，由着她捣乱。

    也就是切的慢一点。

    “我在网上学了几个菜谱，做的不一定好吃。”赵纾随手递过去一杯水，“把这杯水喝了。”

    云黛乖乖喝完。

    赵纾又递过来一个剥好的臣子：“吃个橙子，提高抵抗力。”

    “谢谢爸爸！”

    云黛接过橙子，笑嘻嘻的。

    赵纾腾出手，用手背揉揉她头发：“顽皮！”

    云黛把橙子撕开一小块，先送到赵纾嘴边。

    赵纾张嘴吃了，她才吃。

    “好酸！”她皱起脸，“老师，你不嫌酸啊？”

    “我觉得很甜。”

    “你真够厉害的。”

    赵纾轻轻扬眉：“可能你吃的跟我的味道不一样。”

    “别欺骗我年少无知，分明是同一个橙子，还能有不同的味道？”

    “你再给我一块尝尝。”赵纾张嘴。

    云黛果然又掰一块送到他嘴里。

    “怎么样？”她问。

    “很甜。”

    “怎么会？给我尝尝。”云黛愕然，随即踮脚凑过去，吻住他嘴唇。

    赵纾：“……”

    菜刀放下了。

    两个人站在厨房里吻了许久。

    赵纾低声问：“甜的还是酸的？”

    “甜……”云黛气息紊乱。

    赵纾目光下移：“内衣试穿，合适吗？”

    “……正合适。”云黛笑，“老师要看吗？”

    “咳，做饭呢。拿橙子去沙发上坐着吃，或者看看电视也行。这里油烟大，对你嗓子不好。”赵纾明显有几分不自在。

    云黛有些不好意思的拿着橙子走了。

    她回头看了眼围着围裙的赵纾，怎么看，怎么好看。

    就因为他太好看了，让人忍不住一直想朝他身边凑。

    云黛揉揉脸颊，躺到沙发上，一边吃橙子，一边看着厨房里他的身影，完全没有在意电视里在演什么。

    电视有老师好看吗？

    当然没有。

    做好饭，俩人一起吃。

    “老师厨艺不错。”云黛笑道。

    “不如你。”

    “老师怎么知道我做饭好吃？”

    赵纾笑笑：“猜的。”

    “这也能猜？”

    “你不是营养学专业的吗？”赵纾说道，“做饭肯定好吃。”

    云黛就笑起来：“有一个把营养学跟做饭联系起来的人，你说的那是厨子。”

    赵纾夹一个虾仁给她：“多吃点，快些好。我才能吃到你做的饭菜。”

    中秋一共三天假，第三天赵纾在剧组有戏份要拍，也就是说，下午他就得赶回去。

    但他不想走。

    云黛不许他请假。

    毕竟只是小感冒，何况已经好了一大半了。

    “你一个人在这里，我不放心。”

    “我会回宿舍的。你不要为了我请假，好好去拍戏。”云黛放下筷子，绕过桌子，坐到他身边，“老师有天分，我希望老师能成功，也希望我能成为老师的支持者，而不是羁绊和拖累。”

