    这次雅集的主办方是昌寿王，名义上是让学子交流学术，实际上不过是为了拉拢可造之材。

    程氏和昌寿王有些拐弯抹角的关系，程靖碍于面子不得不来，韩彧却没有那么多顾虑。

    “老师与子孝下棋输了一局，今日被撺掇着去嵇山泡泉。我睡了一会儿懒觉，他们没喊我。”

    韩彧内心那叫一个郁卒，小伙伴都去剥削老师的钱袋了，他却因为晚起被无情抛下。

    “子孝棋艺大有长进，竟然能赢老师一局。”

    渊镜先生虽然没有外人传得那么神，但亲戚书画样样精通，随便一样都算个中高手。

    做到精通一项，并不难，但难得是样样精通，毕竟人的精力是有限的。

    除了“天赋”二字之外，没有其他理由。

    程靖闻言，不由得哑然失笑，对韩彧的郁闷颇为理解。

    嵇山汤泉闻名东庆，不少雅集的举办地就在那里，很多学子也喜欢往那边凑。

    更加重要的是，能让他们老师输一局且心甘情愿掏钱请学生泡泉，这可不容易。

    韩彧在一旁嘟囔。

    “子孝棋艺的确越厉害，昨日跟他手谈一局，总有种被牵着鼻子走的感觉。我一人被他们抛下，怪无聊的，干脆过来找你做个伴。我瞧你在雅集上也是无所事事，枯燥得很。”

    程靖摇摇头，道，“你便是去花楼寻乐，也比来这里好。”

    昌寿王看似端方仁德，暗地里却颇有野心，一双眸子早就盯上不少世家俊才。

    韩彧实在不应该过来这里。

    却不防，韩彧竟然苦着脸道。

    “去花楼？让那些花娘瞧着我寻乐子？”

    不是他吹，整个上京的花娘都不及他自己好看。

    程靖：“……”

    见过自恋的，但他真的受不了韩彧天天那么自恋。

    “对了，这个给你。”韩彧从袖中取出一张竹片。

    “这是什么？”

    程靖取过来一看，上面赫然是自家老师的笔迹，上书“考题已出”四字。

    “老师留下的，说是交给你，你看了便知。你都不知道，我怎么会知晓？”

    韩彧光棍地回答。

    程靖手指摸索着上面的字，脑中灵光一闪，陡然明白过来，顿时哑然。

    “你这东西送来晚了些。”程靖遗憾说。

    韩彧不解，问道，“你知道老师打什么哑谜了？”

    “若是没猜错，估计代指总考评官——柳仲卿。”

    考评最后的试题是由总考评官出的，柳佘至今没有抵达上京，没人知道他会出什么题。

    考题已出，其实就暗指柳佘已经来了。

    “这么说来，柳仲卿已经到上京了？”

    “大概一个时辰前的事情。”程靖以眼神示意韩彧，“你瞧那边两个哭花脸的郎君，他们不开眼，把柳郡守得罪惨了，现在一脸哀戚，他们也不算无可救药，也知道自己的下场。”

    韩彧道，“我见过柳郡守，并没有传闻中那么暴戾，倒也算得上皎皎明月般的君子。脾性温和，待人宽厚，不亚于友默你。那两人做了什么，怎么将刚刚抵达上京的柳郡守给开罪了？”

    考评在即，得罪总考评官，这是何等作死的勇气？

    总考评官的确要维持公平公正，不能偏颇任何人，但诚心想要整死谁，动手可方便了。

    也难怪了，两人一副如丧考妣的模样。

    没有足够强硬的背景，这种时候跟柳佘硬肛，作死也不带这样的。

    “他们拿路过的庶民取乐，不料柳郡守家的郎君衣着朴素，骑马而过，这俩便以为那人好欺负，险些害了人家一条人命。柳郡守膝下仅有这么一个嫡子，如何能不怒？”

    韩彧听得目瞪口呆，良久才反应过来。

    “等等，你说这两人险些射杀了谁？”

    他没听错吧？

    程靖颇为疑惑，韩彧的反应有些过激了。

    重复了一遍，“柳郡守家的郎君。”

    韩彧：“……”

    “文彬，有什么不对的？”程靖不由得开口问询。

    “柳郡守家的郎君……那可是个魔星，比之柳郡守更加难缠。”韩彧倒吸一口冷气，道，“若是得罪柳郡守，碍于面子人情，顶多警告两句。那位郎君却是杀人不见血……”

    程靖狐疑，不敢置信，“怎会？观那位郎君言行，也不像是斤斤计较之人……”

    韩彧以前也是这么觉得的，直到他离开河间，耳边66续续听到各种传闻。

    不说别的，光是敢冒天下大不违，扛着众多士族压力推行什么限购，甚至还作死挑衅诸多河间士族，至今还能活蹦乱跳……仅凭这一点，韩彧就不敢小瞧这位柳郡守家的郎君了。

    跟风瑾求证一番，对方给予笃定回答，限购肯定出自柳羲之手。

    作死算不了什么，作死之后还能活得滋润，这才叫本事。

    “等着吧，那两人最近肯定要倒霉，伤筋动骨是最低的。”

    韩彧看好戏般勾了勾唇，眸光潋滟闪烁。

    程靖哑然，不知道是自己看错人了，还是韩彧瞧错了。

    “对了，险些忘了大事。”

    韩彧连忙坐直身体，脑中灵光一闪，想起重要的事情。

    “柳兰亭随同其父来上京，其实就是为了找老师拜师，希望到琅琊书院求学。依照柳郡守的行事作风，一落脚就会去找老师，现在赶过去，兴许能瞧见有趣的。”

    程靖笑道，“老师一早便说过，一生只收四徒，如今四人已齐，可没有多余的名额。”

    求学还有盼头，拜师绝对没可能。

    自家老师收徒，不仅看才还要看缘。

    韩彧唯恐天下不乱地道，“正因为如此，那才有看头。这雅集无趣得紧，不是我吹捧你就是你吹捧我，没点儿实在的……与其在这里蹉跎光阴，不如去看看那位小郎君。”

    “你这跳脱的脾性，何时才能收敛一二……”

    嘴上这么说，但程靖已经被说动了。

    这个无聊的雅集，他已经受够了。

    与其待在这里浪费青春，还不如去嵇山汤泉泡汤喝酒，隔雾看花，论诗作画。

    “嵇山汤泉？”

    姜芃姬到了柳府，原以为能看到许久不见的小伙伴风瑾，却被告知他去嵇山汤泉享乐了。

    真看不出来，你竟然是这样的风瑾！