    　　事后，两人要去里间的浴室沐浴,卫离墨虽然还是一脸的高冷,可在萧婉词一顿撒娇痴缠下，还是认命的抱起她去了浴室。

    　　他也想让自己狠下心来不理她,可看她轻咬着下唇,睁着波光潋滟的双眸，一副可怜兮兮看着他的模样，他也只能心软的选择缴械投降。

    　　谁让他犯贱，丝毫拿没有任何办法呢。

    　　弥漫着白色雾气的浴池内，卫离墨一边欣赏着美人沐浴图，一边回味着两人在龙榻上的旖旎缠绵。

    　　许久未见,她更美了,那身凝脂白玉般的娇嫩肌肤，还是一如既往的柔嫩光滑，摸在手里,让人爱不释手。

    　　娇媚的嗓音,听在耳中,勾的他心痒难耐，欲罢不能。

    　　还有生了元宝之后，她愈加丰满的胸部，玲珑有致的娇躯，越加美的勾魂摄魄,让他情不自禁的只想将她压在自己身下,狠狠的□□一番。

    　　而他确实也是这样做的,他既然在别的地方拿她毫无办法，可上了龙榻，他还是可以一展自己雄风的。

    　　看着她在自己身下娇喘连连，眼神迷离的抱着他的脖颈，任由他施为，他心里是高兴，是得意，是有成就感的。

    　　让小没良心的不理他，笑话他，拿他不当一回事，那就让她记起他，记起两人以前是如何肆意缠绵的。

    　　一想到这些，卫离墨看着池水流过她雪白的娇嫩肌肤，又是心头一片火热，身体立马又起了反应。

    　　他低低咒骂了一句“该死”，一定是他太久没有碰女人所致，才会一碰上这个小妖精，就轻易的被她勾起了身体里的**，忍不住的想再次要了她。

    　　一定是这样的，他也见识过各色美人，怎么会轻易被她迷惑了心神呢，他在心里如此安慰自己。

    　　而他身体的反应，却比他心里的想法更诚实，长臂一伸，就将还在自说自话，清洗着自己身子的萧婉词，圈到了自己的怀中，接下来就是一阵缠绵悱恻的深吻，外加不可描述的动作。

    　　萧婉词也乐意配合，说起来两人许久未见了，而刚刚只啪啪了一次，她也想的紧。

    　　而他又是后宫唯一的男人，还是自己娃儿的亲爹，她也没有什么可矫情推拒的，她的身体也早已恢复，再来一次，也不是不可以。

    　　所以，她热情的回吻着他，那一双小手更是没有闲下来，对着他的身体就是一通抚摸，直接让他舒服的低吟出声。

    　　卫离墨对她如此热情的回应，是欣喜的，感觉整个身心，前所未有的愉悦，不止来自身体上的极致享受，就是灵魂上，也让他忍不住的感觉到了颤粟和满足，逾激起了他的兴致。

    　　一场激情过后，浑身瘫软，没了一丝力气的萧婉词，还是被他抱着回来的。

    　　寝室的龙榻上，在他们去沐浴的空档，早有御前宫女进来收拾过了，不仅新换了干净的被褥，就连被他不小心撕破的衣裙和亵衣，也被御前宫女重新收拾起来，叠的整整齐齐的放在了龙榻旁的小几上。

    　　萧婉词一看此景，瞬间羞红了脸颊。

    　　她也不知御前宫女看到现场惨烈，会怎么脑补一出她跟皇上激烈的战况，简直丢死人了。

    　　不是，应该是丢人丢到姥姥家了。

    　　两人重新躺回龙榻，虽然都没有开口说话，可气氛，却不再如同她刚来时，那般僵硬。

    　　而卫离墨，也没有再继续摆脸色给她看，而是一脸餍足的任她如同一只猫儿一般，枕着他的肩膀，躺在他宽阔的怀中。

    　　气氛温馨而又自然。

    　　萧婉词只躺了一会，又爬了起来，重新换了个姿势，却是趴在了他的胸膛上。

    　　小巧精致的下巴，也是搁在他平坦的胸前，明亮的双眸，就这样一眨不眨的看着他有棱有角，俊美的容颜。

    　　而他，一边任由她看着，一边伸出白皙修长的手指，一下一下的轻轻捋着她额间那缕秀。

    　　“朕好看吗？”他问。

    　　她对着他嫣然一笑：“好看。”

    　　不好看的话，她怎么可能看的如此痴迷。

    　　要说女人秀色可餐，可萧婉词觉得，这个话也能用在男人身上。

    　　眼前的男人，就是秀色可餐的代表，肩宽腰窄，臀部紧翘性感，线条优美，再加上一张俊美至极的脸，简直是男人中的极品。

    　　“那就好好看看，虽然你没有朕的绝世容颜，可小家碧玉的颜色还是有的，放心，朕不会因为这样，就不喜欢你了。”

    　　他一边大言不惭的夸赞自己，一边还不忘了安慰一下她。

    　　早忘了自己情动时，说她美的不可方物，就是个小妖精，勾引他的那些话，忘在了脑后。

    　　他是不会夸她的，小没良心的现在就已经开始翘尾巴了，他要是说她很美，那尾巴岂不是要翘上天了。

    　　所以，适当的损损她，还是很有必要的。

    　　萧婉词脸色一跨，有这么打击人的吗，长得好看了不起吗，她长得也不差。要不然满后宫貌美如花的妃嫔，他会宠幸她。

    　　她才不信他嘴上说的呢。

    　　想到这些，萧婉词心情又好了一些。

    　　看到他上嘴唇上，新留的那撇小胡子，她眼睛一亮，仿佛现了新大6一般。

    　　直接伸出小手，开始用自己食指的指腹，抚着他上嘴唇的那一撇小胡子，一下一下的轻轻比划着，不知道的，还以为她有多喜欢这撇胡子呢。

    　　“皇上什么时候留的胡子？”她一边比划着，一边开口问道。

    　　卫离墨只觉得，她在比划他胡子的时候，那柔软的手指指腹，会轻轻碰触到他敏感的唇瓣，一下一下又一下，带着一股酥酥麻麻的感觉。

    　　他喉结上下一动，咽了一口唾液，嗓音带着一丝丝沙哑，回道：“已经一月有余，是不是看起来不错。”

    　　自从留了胡子，他感觉自己看起来更成熟稳重了。

    　　“是不错。”萧婉词口是心非的道。

    　　卫离墨心头一喜，他就说嘛。

    　　“这胡子看着让您年长了好几岁，让我一下子就想到了我爹，我爹也留了跟您一样的胡子，就是留的时间比您久一些，长长了而已。”

    　　她一本正经的神补刀。

    　　卫离墨：……

    　　刚刚升起的那抹得意，瞬间消失的无影无踪。

    　　他没想到他自以为很漂亮的小胡须，在她眼里竟然是老了好几岁，这样还不算，还拿他跟她爹相比。

    　　她爹那根老丝瓜，能跟他这个嫩黄瓜相比吗，再说了，她爹萧三爷长得那样，能有他俊美吗。

    　　想打击人，也不是这么拿来比较的。

    　　不过，看着她那张清纯的小脸，想到她现在的年龄，卫离墨一下子又不知该怎么开口了，心里竟然也有了一种老牛吃嫩草的错觉。

    　　萧婉词心里确实暗暗窃喜，让你打击我，论打击人的水平，谁比谁差的了。

    　　不过，看着他越来越黑的脸色，她赶紧若无其事的转移了话题，开始说起来小元宝最近的趣事。

    　　比如元宝抱着能将头竖起来了，再比如小家伙可以对着人会咯咯笑了。

    　　成功将许久未见元宝的卫离墨，从他胡子的问题上，转移到了儿子身上，让他对小家伙可爱的模样，有了几分幻想。

    　　萧婉词一边说着元宝的趣事，一边在心里默默给自己点了一根蜡。

    　　话说，调侃皇帝，那也是有一定危险性的，一个弄不好，可是会翻车的，还好她鬼精，知道见好就收的道理，一现他脸色不对，就火转移话题。

    　　当然，这个话题，一定是要他感兴趣的，要不然，就是搬起石头砸自己的脚了。

    　　两人说了好一会小元宝，他高冷的神情，终于慢慢有了融化的迹象，两人说起话来，在她刻意的引导下，也慢慢回到了以前轻松的相处模式。

    　　而他心里对她的怨气闷气，也渐渐没了踪影，也终于敢正视她当初在中秋宫宴上所做的事了。

    　　两人颈相拥躺在龙榻上，他一边一下没一下的抚摸着她脑顶的秀，一边问道：“中秋宫宴上，为什么噗嗤笑出声来。”

    　　萧婉词：……

    　　这都哪辈子的事了，他还记得。

    　　当然，两人感情再好，有些事情也是不能实话实说的。

    　　她悠悠的解释道：“我就是觉得，夏更衣当时太自以为是，认为您被她迷得神魂颠倒，能看上她的模样，有点可笑，您是什么人，英明神武，什么样的美人没见过，她却哗众取宠的到您跟前卖弄，简直太自不量力了。”

    　　“所以，我一个没忍住，就被她当时给您抛面纱的蠢样，给弄笑了。”

    　　为了让他相信她所说的，她也满够拼了，简直不遗余力的使劲贬低夏清娆，以此来衬托他英明神武的形象，就怕他误会她是在嘲笑他。

    　　虽然当时，她没忍住的笑出来，确实有那么多一点意思在。

    　　可现在，可不是她说大实话的时候，只能使劲的贬低夏清娆了。

    　　“真的如此？”

    　　他怎么有点不相信她说话呢。

    　　萧婉词忙举了起了自己的小嫩手，信誓旦旦道：“真的，比珍珠还真。”

    　　说完，她一脸恍然大悟，委屈的问道：“皇上，您不会是因为此事，认为我是嘲笑您，才会两个月都不过来玉芙宫，看我和元宝的吧？”

    　　被她说中事情真相的卫离墨，这下有点尴尬了。

    　　他抬手摸摸了自己英挺的鼻子，掩饰道：“没有，最近朝堂上政事太多了，朕有些忙不过来，又加上太后生病，朕才没有抽出时间，去玉芙宫看你和元宝的，这不，一有空闲，朕就宣你来乾正殿侍寝了。”

    　　这是自她进殿后，他迄今为止说话说的最多的一次了，他还为自己的机智，感到很得意。

