    “？”

    楚梁看着闻玉龙，面色凝重。

    闻玉龙看着楚梁，流汗黄豆。

    气氛小小的凝固了一下，闻玉龙才又嗫嚅着说道：“师兄，我保证我是为了追求法器的威能最大化去炼制，由我炼制出来的效果绝对比别人要强！所以过程中风险难免会大一些……如果你想要稳妥一些的话，也可以选择换人……”

    “七十剑币，我这一单就让你炼制。”楚梁突然说道。

    这种代理炼器的模式，除了方便有炼器需求的弟子之外，其实很大意义上也是为这些有炼器天赋的弟子提供历练。

    像闻玉龙这种年纪又小、失败次数又多的，还是能被摆出来接单……如果蜀山掌教不是他爷爷，那就只能是传剑长老相当看好这个弟子。

    相信他是有可取之处的。

    这枚本命青叶虽然略微珍贵，但是对楚梁来说也不是非常重要，他倒不介意拿出来赌一手。

    但是，得减钱。

    他知道这份炼制的报酬里，有一部分是要给传剑堂抽成的，这部分弟子无法做决定。但是还有一部分是给弟子的报酬，这就是可以压榨的了。

    小刀一下。

    如果成功的话只需要付七十枚剑币，失败的话还可以退回来，那这个风险还勉强可以承受。

    闻玉龙也不掩饰自己的表情，一下就变得似哭非哭，“楚师兄，我个人能拿的报酬也就三十枚……”

    楚梁这一刀算是精准砍到了大动脉上。

    楚梁也不说话，只是静静看着他。

    纠结了一会儿，闻玉龙便又点点头，“好吧好吧，这单我接了。你放心，我肯定会全力以赴的。”

    看得出来，他应该是有阵子没有接到过单子了，对于炼器的机会还是很渴望的。

    楚梁轻轻颔首，“那便都托付给闻师弟了。”

    之后将本命青叶留下，交了剑币，便起身离开。

    尽管小砍了一下，但是这个价格还是几乎掏空了他的积蓄。大头娃娃的聚气丹也耗得差不多了，赚钱这个事的紧迫性突然又压了上来。

    “唉……”

    走出传剑堂，不免又一声长叹。

    大英雄手中枪翻江倒海，也逃不过饥寒穷三个字。有钱男子汉，没钱汉子难。

    得什么时候能实现剑币自由呢？

    回到银剑峰，看到桌前又多了一只小小纸鹤，打开一看，是姜月白的回信，还是简单的几个字。

    “今日辰时，老地方。”

    ……

    “姜师姐，多日不见，甚是想念。”

    宝塔峰的水帘洞里，楚梁又见到了姜小白。

    她身着一袭素色广袖长裙，发髻高盘，双鬓如云，眉眼间仍旧是每次见都会令人惊艳的美。

    相较于前两次会面，她在楚梁面前已经算是较为放得开了，轻轻一哼，道：“哼，我只看出来你是真得很想学神通。”

    “那不也是为了追赶前辈师兄师姐们的脚步嘛。”楚梁面不改色。

    “行了。”姜小白稍微严肃了一下，道：“今天我准备教你一个比较难的，做好准备。”

    “好。”楚梁颔首。

    事实上，上次教完楚梁百剑诀后，姜仙子经历了一次短暂的自我怀疑。

    楚梁的天赋高，在她心里肯定是好事，毕竟是自己为蜀山派挖掘了一个潜力人才。可他的天赋过于高，就又让她心里犯嘀咕了。

    从前她一直以为自己是顶级天赋，虽然不会因此骄傲自满，但难免心中自持于此，自诩不弱于同代任何天骄。

    可见了楚梁两次学会百剑诀的惊人之举后，她突然产生了一种怀疑，用了一天时间的自己，相比之下可就太过平庸了……

    对修者来说，自信这种事可大可小，往大了说，是可能会影响道心的。

    想了一阵子之后，姜小白觉得自己的道心不能动摇。

    楚梁之所以会修炼得如此自如，可能是因为他学习百剑诀的时候比较晚，又或者他本来就适合这类神通。

    所以这一次，她准备教楚梁一招极难的神通，好好检验一下他的成色。

    “符道剑诀？”

    楚梁听了这个名字，也稍微怔了一下。

    当然不是因为没听过，恰恰是因为这一招太知名了。

    像是什么百剑诀之类的神通，都不是蜀山派专属的，外面那些非主流的剑修也可能会。但是符道剑诀，乃是蜀山派先辈所创，正宗的蜀山绝学。

    在蜀山派，属于金丹境弟子的必修课，但是通常是要五行境弟子才能彻底掌握。

    至于前三境的弟子，根本不会考虑学习这个东西，因为为时尚早，学也学不会。

    姜师姐这么看得起自己吗？

    姜小白看见他略显意外的神情，微微一笑，“怎么样？有信心学好吗？”

    “有姜师姐教，我自然是有信心的。”楚梁时刻谨记情商。

    “虽然都说符道剑诀艰深难学，但是与仙法不同，不需要领悟什么大道法则，也不用拥有极高的修为，所以神意境应该也是可以掌握的。”姜小白讲道。

    同时心里默默补充了一句，理论上来说。

    楚梁唯有点头。

    随后姜老师小课堂便又开始授课。

    符道剑诀这一式神通的原理，说来倒是不难理解。

    就是在御剑术出剑之前，以剑画符，当空通灵，这样施展出去的飞剑就带有原生符箓之力。剑气符箓相结合，杀伤力极强。

    而且只要实力足够强，一道剑诀可以附带许多道符箓，成为十符剑、百符剑。据说当年蜀山曾有剑道大能将万剑诀与符道剑诀结合起来，一招施展出十万符剑。

    剑压天地，气震九州，有摧灭山海之无上威能。

    修炼到那个程度的符道剑诀，比起仙法不弱毫分。

    楚梁听闻，不由得心向往之。

    随即姜小白的一个问题，又让他收回了向往，“你会制符吗？”

    “嗯……”

    楚梁唯有摇头。

    见他这一副茫然模样，姜小白心中不由得升起一股窃喜。

    当初自己是步入金丹境才修习的符道剑诀，而且早已熟稔制符流程，所以只用了十二天就掌握了符道剑诀，算是蜀山派当代的最快记录。

    而楚梁万事刚入门的模样，十二天显然是不可能的……这个时间甚至连学会制符都很难。

    看来这次自己是赢定了。

    不过当她意识到自己因为这个念头而欣喜的时候，又突然有些疑惑。

    咦？

    为什么自己这么在乎这个？

    明明他只是一个神意境中期的小师弟，自己赢他才是天经地义的啊！

    这样想着，她又提醒自己镇定下来。

    楚梁看着姜小白的眸子里光芒变换，不知她在想些什么，便又递上一罐蜂浆茶，“姜师姐讲解辛苦了，来喝点水。这是我在山下买的饮品，味道很好。”

    “嗯？”姜小白接过蜂浆茶，尝了一口，立刻眼睛一亮，“确实很好喝！”

    看她开心的样子，楚梁又想起了先前师尊的评价，感觉这种甜甜的饮品好像很受女子钟爱。

    他脑海中突然灵光一闪。

    “姜师姐如果喜欢的话，今后我可以常带来给你喝，只不过……”他问道，“你能不能帮我一个小忙？”

