    车厢里只剩下苏幂捧场讨好的话：“你跟我描绘一下，你刚刚是怎么扭断他的手，是这样……这样吗……”

    一直到车开回了楚家，一直囔囔不停地小姑娘才像累了一般，趴在楚尧的怀里睡着了。

    在楚尧抱着睡着的苏幂下车后，正巧在门口遇见了楚家的家庭医生李医生和陈瑾。

    李医生看见楚尧和他怀里的苏幂，很有眼色的主动屏蔽了苏幂，淡定地跟楚尧打招呼：“楚少，您回来了。”

    在楚家，所有人都知道楚尧对苏幂这个大丑女有一种迷之喜欢与宠爱，所以对于这种情况已经见怪不怪了。

    李医生是楚家的老医生了，楚尧对他还是很尊敬的，朝他点头示意了一下：“李医生，你怎么来了？”

    李医生道：“陈瑾小姐腿受伤感染了，正好我今天过来给少爷您送药，就帮她看了一下。”

    “是啊，真的多谢李伯伯帮忙，不然我刚刚被小姐不小心推了一下，自己感染了也不知道。”陈瑾恰时说，“真是抱歉，耽误李伯伯时间了。”

    陈瑾的父亲陈斌是楚家的老仆人了，楚尧小时候曾经被楚家的对手绑架过，陈斌当年为了救楚尧而牺牲，所以陈瑾在楚家虽然是佣人，但地位还是比普通佣人高一点。

    李医生帮她治疗也不奇怪。

    也是因为陈斌的原因，楚尧对待她平日里的举动总是睁一只眼闭一只眼。

    时间长了，陈瑾就觉得自己在楚尧的心里地位跟别人不一样，直到楚尧第一次带苏幂回家，眼看着楚尧对一个丑女都如此宠溺与爱护。

    她更觉得凭着自己的姿色凭什么不可以坐上楚家少奶奶、未来祖母的位置？

    这种想法一旦开了头，就开始肆意生长，再不受控制。

    陈瑾说这话的时候，故意将腿露出来，上面绑着厚厚的绷带，看起来很严重。

    但楚尧并未看一眼，抱着苏幂跟李医生示意了一下，径自往里面走去。

    一直在楚家等着，故意磨蹭让李医生在楚尧回来的时候回去的陈瑾，还想着等楚尧回来让她替自己做主，没想到楚尧根本就没将她放在眼底，直接无视她离开。

    陈瑾满肚子的怒气无处发泄，原本柔和的笑脸也变得阴沉下来。

    李医生看了她一眼没说话，直接离开了。

    虽然陈瑾说她的腿是被苏幂推在地上摩擦受伤的，但作为行医多年的李医生能够轻易看出，她小腿上的伤痕分明是用利器划伤的。

    陈瑾憋着一肚子气回到了房间里，一把扯掉腿上绑着的绷带，小腿上丑陋狰狞的一条半个手臂长度的伤口露了出来。

    这确实是她故意用刀自己划伤的，原本想在楚尧面前装一回柔弱，却没想到楚尧连看都没看她一眼，更别说给她表演的机会了。

    “苏幂！”陈瑾疯了般将刀一个一个插进贴满苏幂照片的墙壁中，歇斯底里地吼着：“苏幂你去死！苏幂你去死！”

    发泄了整整半小时后，陈瑾忽然从墙上撕下一张照片。

    照片里的少女展颜欢笑，没有丑陋的媒婆痣，有的是青春无敌的绝美面容，是任何男人看了都会心动的神颜。

    嫉妒异常。

    为什么苏幂不能够安安静静地当她的丑八怪，为什么她长得这么好看，还要抢她的少爷？

    陈瑾神色扭曲地看着照片里的苏幂，疯了般地笑了起来：“苏幂，你笑的可真好看啊！真是欧阳福贵的菜啊！我倒是要看看，你如果被那个老男人睡了的话，楚少爷还会不会要你！”

