    “哥哥……不对，妹妹，别动，马上就好了。”

    坐在梳妆台面前，雪乃正在给森夏做着最后的化妆工作。

    森夏里面穿着的是全罩杯的束腰和吊带袜，外面则是一件打底的黑色线衫和暗红色的吊带连衣裙。

    “啦啦啦啦～”雪乃将镜子端到了森夏的面前。

    镜子里面出现了一个很漂亮的女孩，如果不是因为雪乃就在自己的身边的话，森夏甚至都会认为这个人都是雪乃了。而且和上次的巫女装扮相比，这一次的自己被雪乃精心打扮，出现在镜子面前的这个少女，比起上次来说，不知道漂亮了多少。

    “森夏妹妹真是漂亮呢，连欧尼酱都感动了！”雪乃在旁边微笑着，看她的模样，就好像是发现了什么很有趣的玩具似的。

    “胸口好沉……”森夏嘀咕了一句。

    “没办法，为了形象，你就稍微忍耐一下嘛。”森夏是男生，所以为了外形，自然要填充一下内容物才好，不过胸前多了两坨之后，森夏显然感觉很不好受。

    搞定了森夏这边之后，雪乃也开始找找衣服。看到雪乃的动作，森夏也松了口气，C字裤什么的，对精神冲击力实在是太大了，而且雪乃还毫无自觉，这简直感人。

    雪乃找了一条牛仔裤穿上，然后将自己的头发绑了起来，又拿出了绷带将自己的胸部束起，然后穿上了一件森夏的白衬衫，然后，森夏就发现雪乃竟然变成了自己。

    “咳咳……咳咳……”雪乃试着变化了一下声线，“嗯，从现在开始，我就是哥哥了。”

    她很得意。

    “嗨嗨嗨，雪乃欧尼萨马（哥哥大人）。”森夏有气无力，但现在他只能陪着雪乃吃饭。

    “好了，咱们现在去吃饭吧，不然饭菜要凉了呢，森夏妹妹！”雪乃招呼了一句。

    “不用特地加一个妹妹来称呼啦。”这称呼很奇怪啊有木有！

    到了饭桌上，雪乃坐在了森夏的位置，森夏只好配合雪乃坐在了对方的位置上。

    “当哥哥的感觉真奇怪呢。”明明坐在桌子面前，雪乃却无心吃饭，她心中还是感觉非常有趣。

    “你喜欢就好，不过雪乃你怎么会想到提这样的要求啊？”森夏奇怪的问道。

    “以前就一直想要试试看，然后之前听到班上有同学一直在抱怨说自己家里的妹妹很烦啦，把自己当成道具在用啦，然后我就对于哥哥的感觉更加产生了兴趣呢。”雪乃摸着胸口，似乎真的很高兴的模样，“还有，别叫错啦，我现在是哥哥了哦！”

    “好吧，雪乃哥哥，现在吃饭。”已经不知道怎么形容自己感受的森夏，只能这么说了。

    吃过饭之后，森夏和雪乃就一起回到了雪乃的房间，然后这个时候雪乃又说：“今天和明天晚上，森夏妹妹就睡在我这里好了，作为哥哥，我要睡在自己的房间。”

    “啊？！”森夏差点跳了起来。

    这怎么可以，我的小黄本会暴露的啊！

    “这个不太好吧？”森夏挣扎着。

    “为什么？”雪乃有些不太理解，“哥哥以前不就是在这里睡的吗？”

    “但现在这里已经是雪乃的房间了吧？”森夏说道。

    “诶……？”雪乃的眼神变得很奇怪，“哥哥，你的房间里面该不会有什么见不得人的东西吧？”

    竟然被看穿了！

    “绝对没有！”森夏脸不红心不跳，越是在说谎的时候，越是要淡定！

    “那哥哥还有什么好奇怪的，那我现在就过去休息了，我可爱的妹妹也早些休息吧！”雪乃说着便站起了身来，然后离开了房间。

    在雪乃离开之后，森夏后退了两步，然后跌坐在了地上，这个时候只能请求上苍保佑了。

    ……

    然后，让我们将时间拨回周日。

    青年跟着竹内一起走进鸟羽神社的时候。

    “外面看不出来，但是进来之后的确有一种世外桃源的感觉啊。”本来青年还想着回家打PS游戏机，但是在进来看到了鸟羽神社的景象之后，青年也发现不虚此行，“就当是采风吧。”

    他们绕着神社逛了一圈，这个地方虽然小，但难得可贵的是周围完全都是青翠的树林，站在这里就仿佛是置身在大自然之中一样。

    “啊嘞？电话？”就在这个时候，竹内的寻呼机响了，作为一个连载的小漫画家，竹内会随身带着寻呼机，不过他最近有考虑换成手机，“我去打个电话。”

    他说完就匆匆走出了山门，而青年则继续在神社之中闲逛。

    也不知道是不是因为天气开始变热的关系，在神社之中并没有几个人，但青年很有耐心，他就这样在神社之中慢慢的闲逛着，在这种空无一人的神社之中漫步，这还真是一种非常值得体会的奇妙感受呢，青年感觉，在这个时候，无数的灵感正涌入到自己的大脑之中。

    然而就在这个时候，两个有说有笑的声音打破了这空灵的寂静，青年皱着眉头朝着声音传来的方向看去，想要看看究竟是谁打扰了自己的宁静和享受。

    然后，他的视线就挪不开了。

    来者是一男一女，他们长得很像，那个男生就不说了，关键是那个女生。

    她的身材很好，身上穿着一件暗色的连衣裙，脚上是一双长靴，清秀的面庞让人印象深刻，无法把实现挪开。

    也不知道是哪根筋搭错了，青年忽然跳到了两人的面前，然后大呼小叫：“青子！那是活生生的青子啊！”

    “哈……？”少女显然被青年的动作吓到了。

    “青子！我竟然在现实世界之中见到了你，难道这就是命运么？！”青年无法淡定。

    不过对面的两人显然已经被青年的疯癫举动搞得莫名其妙。

    “这个……难道就是传说中精神病么？”那个女生愣愣的看着青年，他在考虑要不要打电话报警什么的，不然被精神病缠住，可比遇到某些痴汉什么的还要糟啊……

    ……

    其实这才是这段情节的用意OvO，你们这群绅士，要注意伏笔的真正用意口牙！

    顺便，其实当初设定的时候，就是想让画师将森夏的头发设定成久远寺有珠那样，然后妹妹是青子那种发型OvO

    花絮的爆料结束，求票票支援OvO