    

    炮火连天，点燃了整个锥恒山，一眼望去，数不清的怪鸟发出尖锐的叫声之后，飞扑起来，凶残无比，有的翅膀上甚至还沾染着火焰，在火焰燃烧刺痛的刺激之下，发出哀鸣，冲向梵天组。

    它们也彻底被激怒了。

    反击！

    反击！

    全世界的焦点，都在这一场消灭怪鸟的战役当中。

    梵天组早已经严阵以待，他们的手中有现代化的武器，也有锋利的长刀，对于一些强者而言，长刀在手，能够发挥出比枪支炮弹还要强大的威力，尤其是，当怪鸟群逼近，近身肉搏的时刻。

    萨拉蔓果断下令，“杀。”

    梵天组出动。

    不少人的眼眸流露出炽烈无比的气息。

    不论是印国是梵天组，或者是华夏特战局等，都属于官方的隐蔽的强大部门。

    一般情况下，普通民众根本不知道他们的存在，对于他们的战斗力更加不知道。

    “从今晚开始，全世界都要为梵天组的实力而感到惊颤。”

    轰轰轰……

    炮弹也并没有因此而停下，继续炮轰锥恒山。

    锥恒山附近，有不少气息隐藏着，萨拉蔓也知道，不过，并不予理会。

    这种举世瞩目的时刻，有各国探子，本国的武者等等一些人靠近，非常正常。

    萨拉蔓忽然间眉头一皱，抬头环视了一眼四周围，片刻之后，声音低沉地暗暗吩咐了一个命令，“注意一下四周围出现的人物，如果有疑似是华夏侦查兵出现，立即向我汇报。”

    华夏侦查兵迟迟没有出现在边境线上，萨拉蔓此刻突然间想到了另外一种可能……华夏侦查兵，根本还没有离开。

    或许此时，就在锥恒山附近。

    一定要将他们抓出来。

    萨拉蔓一想到刚刚瑟夫斯基的鄙夷，心里就恨得直咬牙。

    今夜这一战，他是总指挥者，必须要向世人展现出梵天组的强大实力。

    萨拉蔓确实没有猜错，华夏侦查兵，真的已经来到锥恒山附近了，并且还是在瑟夫斯基出现之前。

    “梵天组今夜的总指挥，萨拉曼，简直毫无人性。”司徒静蹙眉，他们所处的位置很远，用特定的望眼镜来注视着萨拉蔓的举动，刚刚瑟夫斯基出现的时候，他们也看见了，只是，听不见他们的对话。

    可大致的意思，他们也能猜出来。

    “梵天组的背后，居然还有火神局的影子。”江映桃明白了，嘴角轻扬。

    火神局叱咤全球，但他们仅有的几次受挫，是拜华夏特战局所赐，可以说，火神局视特战局为死敌。

    “难怪梵天组今夜将这么多的力量都布置在锥恒山附近，原来是有火神局的帮助。”江映桃说道，“如果我们刚刚贸然闯入强拉山的话，面对的敌人，一定是来自火神局的人。”

    “我现在甚至怀疑，怪鸟事件的背后，就是火神局在推动，否则的话，梵天组未必有这个胆量，如此肆无忌惮地挑战特战局。”

    “刚才出现的那个人，我见过他的资料。”肖风的神色凝重，沉声地说道，“瑟夫斯基，火神局基因特战组的S级别组长，此人的实力非常强大，他于火神局的地位，起码相当于，特战局的楚门三杰。”

    其余人的神色也凝重了起来。

    楚门三杰，那代表着的，是特战局天网殿的最强战斗力。

    这也意味着，火神局这一次，居心叵测，派遣这种级别的强者来到这里，恐怕不仅仅是为了截杀他们这些侦查兵那么简单。

    “我立即向楚局汇报这里的消息。”江映桃果断开口。

    瑟夫斯基的出现，代表着不再是她们这种级别的实力能够抗衡了。

    夜幕下的京城。

    不仅仅特战局的高层，在关注着这一场灭鸟的战役，甚至还有普通的民众，正在通过一些直播平台，远远能够看到一些画面。

    锥恒山消灭怪鸟的消息，早就已经传遍全世界了。

    很多人都在关注，并且想方设法想要看到实时的画面。

    ‘锥恒山’三个字，甚至都已经登上了热搜极高的位置，把将要开演唱会的某个明星的热度压了下去。

    楚氏门庭。

    楚尘在睡梦中被楚开平喊了起来。

    幸好刚刚已经练完了功。

    楚尘走进凉亭，楚开平面前的笔记本电脑屏幕上出现的是炮轰锥恒山的场景。

    “场面还挺大。”楚尘说道，“二叔，是不是有什么情况？桃姐他们回到了吗？”

    “边境线被封锁，疑似是火神局的基因特战组出现，江映桃他们……被迫往回撤了，他们又返回了锥恒山。”楚开平的神色郑重。

    楚尘瞳孔一缩，“火神局？什么来头。”

    楚开平点开了一张照片，正是瑟夫斯基。

    上面还有关于瑟夫斯基的个人介绍。

    楚尘大致扫了一眼，心中有数，旋即问道，“他们的实力……很强？”

    “S级别的基因特战组长，那几乎相当于是火神局的最强大的几个人物之一。”楚开平说道，“他的实力……如果以武者境界来衡量的话，那就是气息境！”

    楚尘的神色变了。

    倒不是他忌惮气息境的瑟夫斯基，而是……以江映桃等人的实力，面对气息境，绝对是九死一生的局面。

    “如无意外，国境线上，就是火神局的基因特战组在守着，等着我们的侦查兵凯旋回国。”楚开平看着楚尘，“幸好江映桃果断撤回了，但是，他们现在，随时会有暴露的风险。”

    “我明白了。”楚尘站了起来，“二叔，安排一下吧，我马上出发。”

    再一次火速驰援了。

    同时，楚尘也可以充分地感受到了如今局势的紧张。

    整个特战局，真的没有一个空闲的人。

    每一个人，都肩负使命。

    睡觉之前，本以为怪鸟事件那边不会出现太大的问题，想不到，火神局的出现，又让局势紧张了起来。

    深夜的密林里，江映桃的手机震动了一下。

    楚尘发来的消息。

    “保护好自己，我马上到。”

    江映桃的面容流露出了笑容。

    一颗悬着的心，也因为这几个字，放松了下来。

    同时，江映桃也告诉其余人这个好消息，“楚队要来了。”

