    和奥蕾莉亚商谈完之后，卡洛斯又和图拉扬瞎扯了一阵，然后感到巨魔雇佣兵团那边去看看情况。⊙。⊙

    留守北地要塞的人类士兵们都用疑惑、顾虑以及好奇的眼光看着这些正在冲凉洗澡的巨魔们。

    “我去，好大的。”

    “这帮巨魔是怎么长的，吃不饱还这么大的个”

    “一般般吧，出来当雇佣兵，肯定要选长得壮的呗。”

    “当年在辛特兰没少跟巨魔打，个子大有个鸟用，练没练过差距很大的。”

    “比个头，能跟卡洛斯陛下比人类社会的灯塔啊”

    “噗哈哈哈哈。”

    “笑个毛，陛下也是你能笑的”

    “好，我不笑，那你说陛下的那个和巨魔的谁大”

    “嗯，不好说，不过我觉得我的大。”

    “切”

    卡洛斯一脸黑线的偷听完围观士兵的对话，忍不住嗯哼了两声。

    “陛下.”

    “陛下.”

    “这些巨魔怎么样，单纯用来当队友的话。”

    卡洛斯走到“大”兄弟面前，问道。

    “报告陛下，看起来挺强壮的，就是不知道纪律性怎么样了，我个人是无所谓了，几百个巨魔翻不了天，也拯救不了世界。”士兵抬手行礼，然后回答了国王的问话。

    “嗯，你们继续看，咱们花了钱雇佣他们打仗。是要好好挑剔一下。”

    卡洛斯站在人类这边说话，拍了拍“大”兄弟的肩膀，示意自己并不介意士兵们看稀奇。

    交流和沟通不是一蹴而就的。将领或者说领袖的看法会影响下面人的看法。

    虽然通过军令的形式也能让士兵们接受这些巨魔，但是终究会让人类士兵心里膈应，不如淡化这种影响，自然而然就好。

    所以卡洛斯和图拉扬以及手下的将军们商量后，给出的说法是这些巨魔都是接受过人类文明再教育后的新巨魔，是国王卡洛斯花钱雇佣来的丛林作战专家，在雇佣期内。任何伤害这些巨魔的行为按照盗窃王室财产定罪。

    这种说法，将巨魔雇佣兵们的待遇提高了。地位降低了，士兵们也就没有那么难以接受了。

    哦，国王花钱买，不是。雇佣来的啊，跟猎狗一样的东西啊，丛林作战的专家啊，好像很有道理啊，巨魔不就是一帮钻山林子的玩意儿吗

    士兵们在军官的引导下，知道了这些巨魔是为国王陛下服务的雇佣军，也就没有那么反感和敌对了。难得遇到不用见面就厮杀的巨魔，必须好好看看稀奇。

    而这正是卡洛斯希望的。

    种族和解从来不是靠一纸文书就能实现的，先让两个物种见面不掐架才是第一步。目前看来效果还不错。

    这个洗澡命令是亨德列克下达的，大骑士认为巨魔身上不干净，要求巨魔进行了彻底的清洗之后才能进入营区。伊米尔也赞同了这个意见。一直负责要塞守卫工作的骑兵将军不愿意巨魔弄脏了自己辛苦维持的要塞，所以这帮巨魔雇佣兵接到的第一个命令就是砍树烧水。

    这帮巨魔雇佣军早就做好了被人类虐待的准备，但是自己每付出一分，祖玛沙尔的同胞就能多得到一份粮食，这些恶苔巨魔中的崇高牺牲者们早就做好了被人类坑杀的准备，砍木头烧水什么的小意思了。

    结果烧好了水。巨魔们发现人类居然要求自己洗澡

    洗澡烧热水干嘛

    用烧开的水洗澡，这是要吃煮巨魔吗

    巨魔们骚动了

    但是阿斯兰.祈安懒得和巨魔多解释。直接解下了武装，穿着底裤，兑好凉水冲了个澡，再穿戴齐全离开，整个过程不到五分钟。

    巨魔们在人类嘲讽的眼光下羞恼了。

    原来洗澡还能用热水啊

    片刻后，阿斯兰.祈安派人送一批肥皂和毛巾，又示意送货过来的士兵们也洗了个澡，算是给巨魔们演示了一下。

    巨魔们终于明白了，人类不吃巨魔肉，原来烧热水是真的为了洗澡。

    好吧，看那些光溜溜的人类好像洗的很开心的样子，我们也试试吧。

    结果巨魔洗澡的传闻如风信风一般的传开，一大票手里没事的人类士兵都围了过来，看传闻中的巨魔洗澡。

    如果搁在平时，将军们已经带着军法官过来抓倒霉蛋了，但是在高层的示意下，军官们选择漠视了士兵们的瞎起哄。

    恶苔巨魔作为森林巨魔的一只，新生儿从出生开始，皮肤就会被一种苔藓植物感染寄生，所以整个巨魔的皮肤都呈现一种植物叶片一样的绿色。这样的皮肤有助于巨魔在森林中隐藏行踪。而巨魔巨大的提味，并非天生的，更多是因为生活习惯早就的。作为猎食者，强烈的提味能够帮助巨魔标示出狩猎区域。

    在洗干净后，巨魔其实并不臭。

    “你们觉得怎么样”

    随着围过来的将军们越来越多，卡洛斯对身边人问道。

    “真是可怕的种族，看看这身肌肉，我们能够用这么小的代价征服祖玛沙尔，全靠陛下的英明神武。”

    “天生的战斗种族，即使洗澡过程中也没有放松丝毫的警惕，可怕。但是我们有智慧与力量并存的卡洛斯陛下，巨魔不足为据。”

    “陛下天纵之才，只要”

    “拍马屁的话空了再说，我问的事士兵们怎么看待这些巨魔。”卡洛斯果断的截住话题，他想听的不是一帮糙汉子阿谀奉承。

    “还行，陛下的算计确实不错，在待遇上优待巨魔，在地位上打压巨魔，士兵们都知道这些巨魔是陛下您的私产，好奇多过厌恶。”

    “也就是这个头我们开的不错咯”卡洛斯听完，心情大好。

    “是的，陛下。”

    就在这时，一个洗完的巨魔突然离开了自己的族人，腰间就围了条小毛巾，走到了一堆人类士兵当中。

    虽然巨魔随时弓着个背，走路两条肩膀一摇一晃，但是站定的巨魔身躯完全和渺小无关。

    “嘿，朋友。”

    巨魔用纯熟的奥特兰克口音吐出这两个词。

    人类士兵们先是吓了一跳，然后明白过来输人不输阵，纷纷挺起胸膛。

    “大个子，啥事啊。”

    巨魔挠了挠脑袋，想了下该怎么说。

    “烟卷，分我点”

    “这巨魔会抽烟啊”

    “我还准备用烟叶戏弄他们，原来他们会抽烟啊。”

    “别人只是看着傻，又不是真的傻。”

    几个士兵嘀咕完，分一了只给这个巨魔，然后巨魔熟练的用粗大的手指夹住，叼在嘴里，大脑袋凑过来借火。

    “谢谢。”

    叼着烟卷，巨魔回到了族人身边。

    “嘿，他还会说谢谢。”

    “陛下买了些有趣的玩意儿啊，会说人话的巨魔，哈哈。”

    在笑闹中，小意外圆满的结束。

    “沟通从心开始，你们记住了。”

    卡洛斯满意的笑着说出这句话。未完待续

    ps：我发大章节，你们说我更新不力，好嘛，我拆开发，观众老爷最大。