    第88章 大巫九凤被逼上绝路！

    玄冥阴火是何物？

    十二祖巫之中，修为法力最为高深者，乃是雨冰之祖巫——玄冥，而他有一门巫术冠绝洪荒，便是这——玄冥阴火。

    这火不是天火，亦不是凡火，而被唤做阴火。

    因为它乃是由至阴至寒的癸水真气所引燃而成，沾染到人身之后，会从人涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，不出十息时间，便五脏成灰，四肢皆朽，元神清灭，纵使是大罗金仙道行，也俱成虚幻。

    后来由于玄冥祖巫的玄冥阴火名气太盛，故而有洪荒生灵把它称为“灾劫之火”，并与“紫霄神雷”，“蚀骨赑风”合称为三灾。

    但凡修士遇见这三灾，那都是命丧当场的多。

    此刻苏玄遇见这玄冥阴火，因为知晓它之厉害，故而丝毫不敢有任何小觑，一出手便祭出了身上最强的防御法宝——混沌珠。

    混沌珠一祭出来，便围绕在苏玄身边滴溜溜的旋转，散发出一阵阵青蓝色的光华，将玄冥阴火阻隔在苏玄十丈之外。

    要知道大巫九凤那也是见多识广之辈，一见到苏玄祭出的这法宝，脸色立刻大变，又想起先前天道灵宝榜和异宝榜放榜，这混沌珠乃是高居灵宝榜榜首之物！

    眼前之人，竟然就是那神秘至极的玄元道君！

    “真是想不到，你一个小小金仙，竟然隐藏得这么深！”九凤一声清叱，“还说自己是终南山云中子门下之人，呸！真是好不要脸！”

    “你怎么说话的，我怎么就不要脸了！”苏玄瞪了她一眼，“我本来就是实话实话而已，这修为跟法宝，何时划过等号？你看那西方二圣，都是圣人，可身上法宝之少，穷酸得连你都不如！”

    阿嚏——

    远在亿万万里外，西方极乐之地，接引、准提二人突然打了个大喷嚏。

    “呸！什么叫连我都不如，你不要以为你有至宝傍身，就能弥补你我二人之间天堑般的修为差距，今日，我就让你玄元道君，从洪荒彻底消失，这样一来，你以后也不用辛苦躲藏了！”

    九凤呵呵一笑，然而她话虽说得满，但是行动依然是十分的谨小慎微，她知晓了苏玄底细，自然也清楚他身上除了混沌珠之外，还有弑血莲枪那等武器。那玩意儿全力一击，她可是守不住。

    苏玄被九凤嘲讽，也不焦不燥，在洪荒修炼这么多年，他早已经养成了遇事不慌的沉稳性子。

    只见他拿出混沌钟，直接抛给角杀，命道：“你持我此宝，先冲上去与九凤肉搏，我会伺机助你！此宝防御力极强，可保你性命无忧！”

    “是！上尊！”

    角杀一点头，立刻显现本体——一只头生双角的混沌凶兽，向九凤的位置狂冲而去！

    九凤之前擒住角杀，早就知他来历不一般，此刻感受到他身上散发出来的浓重混沌气息，眉头更是皱深了几分！

    一不做二不休，九凤一连催发了五道玄冥阴火环绕自身，旋即也显现出本体，向角杀冲来的方向迎去！

    九凤本体，乃是一只九头凤鸟！

    身上羽毛五彩斑斓，拖着五条长长的尾羽，五条尾羽分别呈红、黄、蓝、绿、青五色，每一道尾羽，都各自具有一种属性的力量。

    红为火，黄为土，蓝为水，绿为木，青为风。

    九凤本体一显现，此方天地顿时风云变幻，天气阴沉沉的让人喘不过气来。

    角杀在混沌钟的护佑之下，冲破玄冥阴火，直接杀到九凤身前，与她扭打起来！

    先前角杀与妖帅计蒙近身搏杀，以混沌蛮荒之力，稳稳占得上风，然而此番对上九凤，他却显得很吃力。

    两者搏斗了不到十回合，他便被九凤一爪子抓伤，要不是有混沌钟防御住了九凤接下来的尾击，恐怕要当场重伤！

    苏玄见此情况，连忙道：“角杀，不可与她硬碰硬，她乃是巫族最强的大巫，一身修为通天，而且巫族身体极其强大，比妖族不知道强大多少倍，你在她身上占不到便宜的！”

    角杀虽是蛮荒生灵，但却不傻，一听苏玄这话，心下立刻明悟了几分，不再拼命似的与九凤硬碰硬，而是玩起了游击战术！

    只见他在混沌钟的庇护之下，忽左忽右的对九凤进行袭击，打得九凤连连轻鸣，实在烦不胜烦！

    而苏玄见角杀逐渐稳住阵脚，也开始加入了战局，他就躲在角杀身后，让九凤无法攻击到自己，手持弑血莲枪，找准机会便冲上去捅一枪。

    这等无赖般的战法，打得九凤叫苦连天，她想突破角杀的防御，却奈何不了混沌钟，她想要直接去进攻苏玄，但却又会被角杀拼死挡下。

    苏玄时不时刺来的弑血莲枪，她更是没办法无视。

    这枪锋锐无比，而且诡异至极，只要在她身上划出一点点细小的伤口，便会疯狂的吸收她的精血灵气。

    苏玄先前一击得手，便直接将九凤的精血吸掉了十分之一！

    “这玄元道君修为低下，但他的法宝实在恐怖，恐怕是三清圣人在他手上，都占不到便宜，而且他这坐骑乃是混沌之生灵，虽然才大罗金仙境界，但肉身强横无匹，有至宝加护之后，属实难缠！常言道好汉不吃眼前亏，此番大战，我在这玄元道君身上讨不到便宜，那干脆就先撤！带领部族先往极北冰原跟深处迁徙一段时间！”

    九凤在战场之上落了下风，立刻开始细细的盘算起来，并开始想办法撤退。

    然而她却不知，苏玄已经把至宝祭出，暴露了自己的秘密，又怎么会让她轻易逃脱？

    就在九凤回身准备撤的时候。

    苏玄一声暴喝：“你想走？恐怕是没那么容易！”

    话音未落，苏玄祭出乾坤鼎，向九凤头上倒扣盖去！

    这乾坤鼎一祭出，便连连变大，将方圆百里的区域都完全给罩住，隔绝了天日，将苏玄、角杀、九凤三人都给罩在了里面。

    “玄元道君，你莫非是想要赶尽杀绝不成！？”

    九凤咬牙切齿，转身问道。

    苏玄冷笑连连：“你知晓我秘密，断然没有活命可能！”

    “好，你既然不给我生机，那我便只能已死相搏了！”

    九凤眼神一寒，身体突然急速升温、膨胀。

    “糟了！这是巫族自爆之法！”

    苏玄暗道一声不好！

    (本章完)

