    

    “无碍，也不是重要的事，我们先谈楚姑娘的事情。”黎少秋不甚在意，只专注的看着楚云。

    “如此，那便谢谢黎公子，黎公子请！”人家愿意帮忙，她何须再去虚以委蛇一番？

    更何况对她来说，这事还是挺着急的。

    一行四人来到集雨轩，这集雨轩和林田镇的雅雅轩茶楼一样，是个喝茶的雅地，只不过这里看起来更高级一些。

    楚云其实向来喝不惯茶水，但是倒也不至于难以下咽。如今要谈事情，就是装也要装着会品的样子。

    这刚坐下，黎少秋便又问了：“不知楚兄和楚姑娘需要多少海布？”

    他很清楚，若是不谈事情，楚云怕是马上就能甩手走人，倒是符合做生意的作风。

    “黎兄尽管问我家大妹便是，这些事都是她在料理。”楚大不愿多话，他只需跟在楚云身边，保证她安全，不被人骚扰就是了。

    黎少秋闻言，只觉甚合他心意，正好他也想多和楚云说说话。

    “那楚姑娘如何说？”

    “黎公子，我需要一百匹海布，至于用处确实不便告知，不知黎公子可有办法为我寻来？”生意上的事本就是个人的秘密。

    “这倒不难，黎家正好有商队在沿海地区，不日便启程回返，十天可到漳州。只不过这海布的价格有些贵，楚姑娘可能接受？”

    黎家是整个漳州洲府的第一商贾，其生意不说遍及全国，但在洲府却是无人能及的。涉及面也很广泛，此时在沿海往回运的正式海货。

    这些东西不易保存，但行商之人只是有自己的一套运作，否则如何能把生意做大？

    “不知这布多少银子一匹？”虽说她还有八千多两银子，但是也不一定就能如她所想的够。

    “楚姑娘，这海布虽不是很珍贵，但若是运回来，你须得付黎家十两银子一匹。如此，黎家也只是赚得楚姑娘一些运费而已。”

    这海布确实不是何顶珍贵的，但是由于材料稍难寻，用的人也不多，这量没上来，自然是比一般的丝绸布比贵得多，但是却又比那些特别珍贵的布匹便宜很多，算是一个中高的价格。

    楚云一合计，一百匹需要一千两银子，剩下的钱也还能够弄棚架，而且弄棚架的银子估计还花不到那么多，于是便爽快地应下了。

    “黎公子，就按你说的价格，我可等着黎公子的好消息。”

    “定为姑娘运回来，姑娘放心便是。”黎少秋举杯邀楚云共饮杯中之茶。

    楚云便也一口而尽，两人喝个茶，整得跟喝酒似的。

    最后约定好，布匹到了之后，黎少秋就派人到云记早餐铺通知她一声，楚云就借口还有其他事先行和楚大离开。

    “少爷，该去巡视店铺了，老爷正在家里等着。还有一个时辰，您便要与苏家小姐见个面。”今日的安排满满当当，他家少爷就因为这百来匹海布在这儿耽搁了半个时辰。

    “你家少爷我自有分寸，何须你多管闲事，先管好你自己的嘴再说。”那苏家小姐如此娇柔造作，不见也罢。

    说完，黎少秋又在集雨轩里饮了两刻钟的茶才离开。

    楚云回家好好计算了一番，确定可行，便着手叫工人来搭棚架。

    其实为了这三十棵大白菜投入那么多肯定是不合算的，但是她的想法有了新的变化。

    原本只是为了每月供应迎客楼大白菜弄的掩护，可现在，除了做掩护之外，她还想试试能不能用空间水勾兑普通水浇灌，看能不能种出口味相似的。哪怕是稍差一些，到时候价钱便宜一些供应给迎客楼，这样大棚的价值就出来了。

    而她到时候就不需要再亲力亲为，只需出灵泉水便可，这样省事了许多，又有赚头。而且往后，说不准能将这项技术卖给迎客楼，她只需派信得过的人把灵泉水送去勾兑井水便可。

    或许不用这么冒险，还能有其他办法。

    不过，这还是计划中的事，一切都要等到试验成功之后才能一步一步的具体实施。

    楚云这边开始奔波忙开，凌炎冥此时也到了青村。

    依旧是走水路，两日便到了青山村。

    回到曾经住的房子，门前早已堆积了厚厚的树叶，门上的蜘蛛网结了一个又一个。

    除了留给楚云的钥匙，他这里当然也还有一份。

    开了门进去，院子里也是一地树叶，到处都是蜘蛛网，其他的他不关心，他只关心那封信是否被楚云看到。

    来到房门口，凌炎冥迅速打开门锁，里面，桌上的信早已蒙了厚厚的一层灰，连被人移动的痕迹都未曾有。

    他就知道楚云连他的房间都未曾进过，否则聪明如她，怎会如此轻易地离开，把桌上的信收起，在次关上门。

    凌炎冥来到楚云的院子，院子上的围园刺也都已经长了两米多高，再加上丈余的院墙，此时院墙都快有两丈高了。

    若是等闲的院墙，对凌炎冥来说根本不在话下，可这围园刺也没有个着力点，要这么翻过去还真是有些困难。

    不过再难，他还是要进去看看，看楚云有没有留下何线索。

    费了一番力气，凌炎冥在差点扎了一身刺的情况下翻进楚云的院子。

    里面的屋子依旧如之前一般破败，楚云连门都没锁，只把外面的院门锁了而已。长驱直入地进了房间，里面一丁点痕迹都没有。

    亦枫等在院外，看着墙上的刺，刚才他都为他家主子捏了一把汗。

    这要是扎结实了，也是很痛的吧！

    找了一圈，没找到任何线索，凌炎冥有点沮丧的出来。

    楚云走得干干净净，不留一丝痕迹，说明她并没有再回来的打算。

    他这是真的伤了她的心，让她心死了吗？

    “你可是凌兄弟？”村长从村外回来，看到楚云家门前站了人，便过来，正好看见凌炎冥从院内出来。

    “村长，是我。”凌炎冥走上前应声。

    “哎！你终于回来了，我还以为你再也不会回来了呢！当初楚丫头天天到你家打扫，可就是不见你回来，虽然她嘴上不说，可我看她那心里别提有多难过了。现下回来了就好，回来了就好！”村长略显激动地说着，就跟那难过的人是他一样。

