
　　“小狄，这是真的？这家伙竟然能够施展出武魂真身？”

　　金咕噜人麻了都！

　　这都是人干的事？

　　一个魂宗施展出了魂圣才能施展的武魂真身？

　　“这回还小瞧唐三嘛？”

　　曹狄想看一看唐三施展出昊天真身之后到底能玩几下！

　　“昊天真身！”

　　千仞雪看着巨大无比的昊天锤眼中闪过寒芒！

　　在她的印象中她父亲上一代教皇千寻疾就是死在唐昊手中的！

　　被昊天锤达成重伤，最后不治而亡！

　　她倒要看看，昊天锤到底能不能抗的住六翼天使的武魂真身！

　　她还真就不信了！

　　神级武魂能让顶级武魂给干爆？

　　“看来这一场比赛已经没有什么悬念了！”

　　“不，他坚持不了多久的！”

　　曹狄否定了水兵二说的话。

　　“？？？”

　　看着水冰儿满头雾水的样子曹狄特别想要揉一揉她的小脑袋，当然曹狄也是这样做的！

　　“小狄~！”

　　水冰儿忍不住娇嗔道。

　　“看比赛看比赛！”

　　小狄转移话题道。

　　“唐三，你说你还能撑多久？”

　　妖媚故作镇定的说道。

　　“对付你们够用了！”

　　“三哥,你他喵的别在废话了，赶紧动手啊！”

　　马红俊心里这个气啊！

　　你看看他们这几个人，都中毒了，压根撑不了多久，就这样了你还跟人家废话呢？

　　你真觉得自己无敌了是不是？天籁小说网

　　“哈！”

　　唐三控制着昊天锤对着妖媚就锤了过去！

　　“快闪开！”

　　由于妖媚的位置跟焱，还有独孤雁等人的距离有些远,所以唐三这一击并没有打出全图效果。

　　“娜娜！”

　　焱看着胡列娜跟邪月直接被打分解了，然后直接飞下擂台昏迷,整个人那叫一个愤怒！

　　“第三魂技：地狱烈焰！”

　　“第四魂技：岩浆翻腾！”

　　焱没有冒然冲上去，而是使用魂技对着唐三等人的位置打去！

　　两道攻击分别以不同的角度打出！

　　唐三等人现在是不能移动的状态，根本无法躲闪。

　　“喝！”

　　唐三挥舞昊天锤将一道攻击打闪，然后朝着另一道攻击打去。

　　但是焱也不是傻子对吧，虽然有时候面对胡列娜确实就是失了智一样，但是现在他面对的又不是胡列娜。

　　第二道攻击可以说是被挡下来了，也可以说没有。

　　因为唐三虽然将这道攻击打闪，但是焱压根也没想过让这一道攻击立功！

　　“第四魂技：岩浆翻腾！”

　　那些被打闪的岩浆直接再一次形成攻击力，对着史莱克人堆里涌去。

　　“啊！”

　　“该死！啊！！”

　　泰隆跟戴沐白这个惨啊！

　　本来状态就不咋地，然后现在魂力，中着毒，现在还被岩浆给洗礼了。

　　戴沐白的胸前直接被烧伤。

　　至于泰隆就更惨了，不光被烧伤，一条胳膊更是直接失去了知觉！

　　两条腿也有着不一样的伤势！

　　可以说直接丧失了战斗力！

　　原本还可以仗着绛珠来治疗一下，但是奥斯卡跟绛珠的魂力本来就不多！

　　两人又是提供香肠,又是不断给治疗的,现在只能勉强维持七位一体，压根就无法干其他的事情！

　　马红俊比两人强了一点，毕竟奥斯卡的香肠大部分都进来他的肚子。

　　但是他现在就跟戴沐白差不多，帮不上忙啊！

　　戴沐白靠着本身的魂力等级，虽然受伤了，除去维持七位一体的不断消耗之后也就剩下不多战斗力了！

　　马红俊没受伤，但是架不住本来魂力低啊！

　　剩下的战斗力也不多！

　　“不行了，三哥，我们快要撑不住了！你还能打几锤子啊！”

　　马红俊扯着嗓子问道。

　　“两锤！”

　　唐三面露难色。

　　就在唐三新力未生的时候，武魂殿这边的人全都分散开了！

　　焱跟那名一直保护着独孤雁跟辅助系的魂师躲到了后面！

　　之前跟小舞缠斗的敏攻系魂师不断找机会看看能不能直接切入史莱克阵营！

　　独孤雁跟那名辅助系魂师现在已经没有什么用了，两人将buff全部给上就主动来到前面开始吸引火力了！

　　如果唐三对着她俩动手就会白白浪费魂力，这是正儿八经的阳谋！

　　“找死！”

　　唐三没有犹豫，而且现在的情景也容不得他犹豫了！

　　直接出手！

　　没有例外两人直接被轰飞了！

　　唐三这一锤收了力！

　　没让两人受伤，但这不是唐三心慈手软，而是唐三知道只要让两人离场就可以了，留点力气等一会七位一体解除之后再用吧！

　　“刷刷！”

　　又是两道攻击！

　　是焱跟那位敏攻系魂师的，至于那名防御系的魂师，很遗憾，并没有远程攻击。

　　史莱克这边奥斯卡跟绛珠两人用身子挡下了，然后两人跟泰隆一样就这样靠坐在一起，然后手死死握着唐三的蓝银王！

　　奥斯卡现在的情况不容乐观！

　　抗了焱一击,两条胳膊直接被废掉了,能不松手都是这股意志力在强撑。

　　而且面部受道了严重的烧伤,直接就破相了。

　　绛珠承受了那位敏攻系的一击，被击中后，小腹直接被洞穿！

　　左胳膊骨折了大概是，右腿小腿直接变形，整个人直接疼晕了过去。

　　好在倒地的时候有马红俊照看着没有直接摔倒，手中握着的蓝银王也在马红俊的帮助下没有松手。

　　泰隆跟奥斯卡相互靠着，戴沐白过来帮忙将绛珠扶到奥斯卡身边。

　　至于小舞则是有些心不在焉。

　　蓝银皇魂骨刚才的掉落，对于她来说打击不可谓不大！

　　唐三现在也意识到了。

　　毕竟这件事唐三也知道。

　　“小舞，胖子，戴老大，准备要最后一搏了！”

　　还有三个人，并且离的都非常远，唐三只能秒掉一个了！

　　然后他们四个就要跟对方对上了！

　　现在这个情况秒掉焱是最佳选择，但是焱的位置太好了！

　　焱之所以没有在刚才就上前猛攻，而是远程消耗，就是因为担心被唐三发了疯一样给上一锤子！

　　“秒不掉焱！那就秒一个敏攻系的吧！”

　　唐三决定最后一击给到这个敏攻系的魂师！

　　虽然他跟那个防御系魂师一样都在唐三的攻击范围之内，这不用想就是给焱挡刀的，但是要知道挡刀也要挑一个好点的对吧！

　　这个敏攻系的威胁要比那个防御系的威胁更大一些！

　　这就是唐三的思维方式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百七十五章 高光！免费阅读。https://xs.23sk.com 