    　　震惊。

    　　非常震惊。

    　　柳擎宇万万沒有想到，在黑煤镇这个看似波澜不惊的小镇竟然存在着如此重大的黑幕。

    　　直到这个时候，柳擎宇才突然有些明白为什么当初自己在省会辽源市接手这个案件的时候孙玉龙反应那么大，否则的话，如果黑煤镇不存在着一些十分敏感的事情，以苏力强一个小小的镇政府办公室副主任，又怎么可能请得动孙玉龙这个堂堂的县级市的市委书记亲自來给自己打招呼呢，就算是副镇长赵金龙亲自出面也不管用啊。

    　　每年卖煤所得好几个亿，每年不到100万的财政收入，卖煤所得的那些钱去哪里了，难道黑煤镇这么大的产煤量就不存在着一家国有煤矿吗。

    　　这其中到底存在着怎么样的问題。

    　　一时之间，柳擎宇心中的震撼无以复加。

    　　不过柳擎宇是个聪明人，在审讯赵金凤、王海平一家人的时候，他曾经观察过当时几个审讯之人的表情，发现他们对于赵金凤等人反映到黑煤镇与煤矿有关的问題的时候，这些人的表情显得十分自然，似乎这样的事情他们早已经见怪不怪了。

    　　这样一來，柳擎宇心中的疑问就更浓了，这黑煤镇到底存在着怎么样的黑幕啊，为什么这么多人全都是这种表情啊。

    　　在这种情况下，柳擎宇并沒有把内心的震撼表现出來，对于郑博方他们巡视小组在询问的时候也并沒有加以干涉，以免自己内心的想法暴露出來，随后，柳擎宇依然把自己视线的焦点全都集中到了姚翠花一家人的冤假错案本身的问題上。

    　　随着越來越多人真实供词的掌握，随着毛金斌被带回和审讯，姚翠花与王海平一家人矛盾冲突一案的真相逐渐浮出水面。

    　　毛金斌在被姚剑锋等人带回审讯室之后，姚剑锋和秦枫两人亲自负责审讯，在强大的攻心政策面前，在确凿的证据面前，毛金斌不得不如实交代了问題，原來，毛金斌之所以和顾向伟打招呼让他帮助姚翠花一家人作假是受到了辽源市安监局常务副局长马益平给他打的招呼。

    　　得到这个消息，姚剑锋、秦枫两人眉头全都紧皱起來。

    　　因为身为东江市的纪委中坚力量，两个人非常清楚辽源市安监局系统对东江市强大的影响力，原因很简单，因为东江市是一个产煤大市，辖区内多个镇都拥有丰富的煤炭资源，而黑煤镇更是其中储量最大、交通、开发程度最高的地区，而煤矿又是最容易出现安全事故的地方，所以，上级安监局对东江市的影响力是非常之大的。

    　　两个人商量了一下，沒有敢直接做主，立刻联系了柳擎宇。

    　　两个人來到柳擎宇的临时办公室内，把毛金斌所交代的情况向柳擎宇汇报了一遍，汇报完之后，姚剑锋沉声说道：“柳书记，目前我们这个案件如果要想继续进行下去，面临着三个重大的难題。

    　　第一，我们只是东江市的市一级纪委机关，我们的权力范围无法影响到辽源市安监局方向，而且涉案的常务副局长马益平的级别比我都高，我们要想把马益平请到我们东江市來配合我们调查了解情况恐怕很难实现；

    　　第二，由于辽源市安监局对我们东江市的影响力非常大，以前的时候每到逢年过节，咱们东江市的相关领导都会到市安监局去打点送礼，在这种情况之下，恐怕我们要想请马益平到我们东江市來配合调查就是市委领导那一关我们都不一定过得去。

    　　第三，如果我们不能把马益平请过來核实情况，我们这个案子就不算是完美，一旦相关信息泄露出去，之前已经交代问題的那些人随时都有翻供的可能，到时候我们就白忙活一场。

    　　柳书记，您看下一步我们应该怎么做。”

    　　汇报完之后，姚剑锋和秦枫两人脸上全都露出凝重之色。

    　　对于他们來说，这是一个极其难得的立功机会，他们非常清楚，一旦姚翠花这个案件查实了，他们这个巡视小组肯定会立下头功的，不过这一切都是建立在能够获得马益平的亲口肯定曾经给毛金斌打过招呼让他帮忙在赵金凤的伤残鉴定中作假之事。

    　　柳擎宇也沒有想到，事情竟然出现了这么重大的变化，本來在柳擎宇的推断中，毛金斌应该是受了赵金凤的哥哥赵金龙的请托才去找的毛金斌或者直接找的顾向伟，但是却沒有想到，这件事情竟然是从辽源市那边打的招呼，而且还是安监局的常务副局长直接打的招呼，这事情可就真的有些麻烦了。

    　　因为柳擎宇从王海平一家人的供述中已经看出了黑煤镇存在的严重问題，本來是打算暗中查访一下，低调的进行呢，但是现在看來，马益平这一关是整个案件中一个不可逾越的鸿沟，如果不跨过这道鸿沟，那么这个案子要想完美收官恐怕很难，甚至真有功败垂成的可能性，这绝对不是柳擎宇愿意看到的，但是如果真的动了马益平，那么这件事情势必会惊动很多人，下一步自己要想暗中调查黑煤镇的煤矿问題恐怕就比较难了。

    　　因为很多贪官的嗅觉是非常敏锐的，警惕性非常高，一旦被他们察觉自己打算对黑煤镇动手，那么自己在黑煤镇这件事上将会遇到非常巨大的阻力，这一点就算是用脚趾头柳擎宇也能想出來，毕竟，一个年产值几个亿的煤炭大镇每年只有不到100万的财政收入，怎么说也说不过去啊，这里面要是沒有存在着巨大的利益关系网那才是咄咄怪事呢。

    　　一时之间，柳擎宇犹豫起來。

    　　不过柳擎宇的犹豫只是那么一瞬间的事情，当他想起老人姚翠花那天在纪委大院门前在蒙蒙细雨中穿着单薄的衣衫瑟瑟发抖的捧着一个硬邦邦的窝窝头用沒有牙齿的嘴费力啃噬的场景，柳擎宇的心便一阵阵疼痛，姚翠花一家人真的是太可怜了，太凄惨了，这个冤假错案马上就可以真相大白了，这个时候，自己需要考虑的并不是自己工作是否便利，而是自己能否真正为姚翠花一家人平凡，要知道，姚翠花的家人到现在已经十分冤枉的被关入监狱4年了。

    　　人生撑死百年，4年的时间对于一个人來说是多么的宝贵啊。

    　　如果自己这个纪委书记再不能给姚翠花一家人平*反的话，那么自己这个纪委书记还算是合格的纪委书记吗。

    　　想到这里，柳擎宇狠狠一拍桌子说道：“我们必须要把马益平请过來配合我们调查。”

    　　秦枫苦笑着说道：“柳书记，那我们怎么请，这件事情恐怕得市委出面吧。”

    　　柳擎宇摇摇头说道：“从你们所分析的情况來看，如果这件事情真要是请市委出面的话，我估计很有可能不了了之，甚至会影响到我们这个案子的进展情况，甚至是引起其他人翻供，这件事情我们必须得悄悄的进行，同时，还必须得请足够大的佛來为我们东江市纪委站台。”

    　　姚剑锋听到柳擎宇这样说，心中就是一动，说道：“柳书记，难道您要请辽源市纪委的人帮忙。”

    　　柳擎宇摇摇头说道：“辽源市纪委方面我还真不认识什么人，不过呢，这件案子是省纪委的领导亲自交代我來办理的，我想向省纪委的领导申请一下支援。”

    　　姚剑锋和秦枫听完之后双眼中全都露出兴奋之色，他们现在选择跟着柳擎宇把这件事情坚决做下去，最担心的就是柳擎宇做事半途而废，那样的话他们既在柳擎宇这边得不到什么好，又得罪了严卫东，现在柳擎宇说省纪委那边有人可以帮忙，这说明柳擎宇很有人脉啊，如果柳擎宇真的能够把这件事情操作好了，这说明柳擎宇的能力和人脉都是足够强大的，跟着这样的领导干是绝对不会错的。

    　　随后，柳擎宇走出房间，到了另外一个单独的房间之内，直接给省纪委书记韩儒超打了个电话，把自己这边有关马益平的情况向韩儒超反应了一下，韩儒超听到柳擎宇的汇报之后也是大吃一惊，他虽然知道柳擎宇的能力不俗，但是却沒有想到柳擎宇竟然在短短的一天时间就把案件查办到如此程度，也就是说，柳擎宇仅仅是凭借现在掌握的证据便推翻了之前数个不同层级调查组的调查结论，这种震撼力绝对是超级强悍的。

    　　听完之后，韩儒超笑着说道：“好，既然是涉及到辽源市安监局的常务副局长了，这件事情的确已经超出了你们东江市纪委的能力范围，正好这件案子我也非常感兴趣，我立刻派人把马益平带到省纪委來跟他谈一谈，你把各种材料电子版给我发一份过來。”

    　　“好的，那我马上给您发过去。”柳擎宇说着，便把早就把手机内存好的材料发给了韩儒超，通告完韩儒超之后，柳擎宇这边便开始等待了起來。

    　　柳擎宇并不知道，省纪委那边的行动是否会顺利展开。

    　　然而，就在柳擎宇这边等待着省纪委那边的信息的时候，孙玉龙的电话突然打了进來，柳擎宇当时就是一愣：这么晚了孙玉龙给自己打电话做什么。

