    银印消失之后，再次凝现。

    这一次却是朝向无明和尚，缓缓降下带着万钧之势。

    周媚与周霜越发焦急。

    周围虚空被锁定，她们即使有宝物能破开虚空，这一次也失效，伏天印的威力惊人，克制了她们宝物，求援已经不可能，只能自己想办法。

    无明和尚是小姐看重的人物，断不能让他有三长两短的。

    “砰！”两女持银色小盾护在无明和尚身前。

    银印与两只银色小盾一起消散。

    楚离眉头挑了挑，银色小盾确实是奇宝，防御惊人。

    无明和尚露随出感激神色，咬了咬牙，袈裟骤然鼓起，又猛的帖伏身上，周围仿佛出现数个小漩涡，数道灵气直接从漩涡钻进他身体。

    他迅速恢复，先前的重伤仿佛不存在。

    昙梦和尚头顶隐约出现一尊佛像，仿佛看了一眼昙梦和尚。

    昙梦和尚陡然飘起，紫金袈裟鼓起。

    佛像慢慢消失，他也缓缓落地，紫色袈裟恢复如常，他的伤势也恢复如常。

    楚离眉头挑了挑，笑道：“这才是殿主！”

    上一次他没能领教他们的真本事，这一次算是逼出来了。

    他突飞猛进，虽然比两僧的年纪小，修为却不差，但两僧的年纪也不算大，可能刚过千年，五大殿能够齐名，因为其功法都是绝顶。

    只不过伏魔殿因为殿主寿命只有百年，灿烂若烟花，所以修为涨得格外快，否则心法再高绝，也需要积累，就像其余四殿一般。

    但这并不意味着其余四殿的心法就不如伏魔殿，只是侧重不同而已，像轮回殿与如来殿的心法，都是天外心法，玄妙无比。

    “阿弥陀佛！”昙梦和尚合什宣一声佛号，缓缓道：“定如大师，罢手吧！”

    楚离笑了笑，看向另一边的无明和尚。

    无明和尚微眯眼睛，英俊的脸庞一片庄重严肃，默然不语。

    周媚与周霜并在他们身前，努力挺直胸脯，狠狠瞪着他。

    楚离微笑：“这口气不出，怎能罢手，伏魔殿虽不敢称五殿第一，小僧却要领教一下五殿的绝学，再来！”

    银印再次凝现在空中，陡然降下。

    “轰隆！”两颗玉印再次飞起，在空中融合为一枚墨绿玉印迎上，银印与墨绿玉印相撞，发出轰然巨响，惊天动地。

    两女蹙眉飘身冲向楚离。

    楚离摇摇头拔剑出鞘，轻轻一刺。

    “叮……”两女倒飞出去，手上的银盾溃散。

    她们脸色难看，嘴角已然出现血迹。

    “阿弥陀佛！”无明和尚脸色一变，露出关切神色。

    周媚恨恨一抹嘴角的血。

    周霜摇摇头：“不成，没用的。”

    她们现在挡不住楚离的逝光神剑，御剑心法之下，逝光神剑的威力太强，她们再强也没用，而两个和尚也挡不住他的伏天印。

    这般下去唯有败亡一途。

    她不担心自己性命，因为隐隐觉得楚离不会杀自己二人，会手下留情，但两个和尚却难活命，看起来他极为痛恨两人，她猜测很可能是因为他们归服了小姐。

    “轰轰轰……”银印与两颗玉印不停相撞，两僧再次倒飞出去，重重落地。

    这一次两女拼命想过去帮忙，却被逝光神剑挡住，有心无力。

    “定如，你若敢杀他们，小姐一定会亲自杀你！”周媚大喝。

    楚离哼一声，银印落向昙梦和尚。

    昙梦和尚已然无能为力，周身重创太重，即使运功恢复也需要时间，两女没能争取到这时间，他已然抱了必死之心，脸上一片宁静安详。

    无明和尚则袈裟鼓起，周身漩涡再现，灵气汹涌钻进他身体，修复着他身体。

    楚离下一刻一闪，然后哈哈大笑：“今天就饶了你们，再会！”

    他下一刻已然消失无踪。

    四人只觉周身骤然一松，虚空恢复自如。

    “吁——！”周媚长舒一口气，娇躯踉跄一下，差点儿摔倒，被周霜扶住。

    周霜扶着她，顾盼四周，浑身紧绷。

    “没关系的，他不会再来。”周媚摇头道。

    周霜蹙眉没放松。

    无明和尚与昙梦和尚脸色苍白，却失声叫道：“玉印！”

    周媚两女看过去，疑惑看向两僧。

    无明和尚咬着牙沉声道是：“他抢去了镇天印！”

    “还有通天印！”昙梦和尚道。

    两僧的脸色难看无比，他们亲自体会到了玉印的强大，当真天外神物，威力超乎想象，而且还别有妙用，可以辅助修炼，加速修炼。

    他们因为两印对周姑娘感激不已，如此神物赠于自己，当真是莫大的造化，凭着这玉印，修为增长之速超乎想象，经过数年便能达到最顶尖之境。

    到时候，天下之大，可能仅有周姑娘能压过自己，其余诸子皆碌碌。

    可万没想到，这般神物竟然被抢走，这比挖了他们心头肉还疼，还痛苦。

    “定——如——！”周媚咬牙切齿。

    周霜玉脸沉肃，低声道：“那就麻烦了！”

    有了这两枚玉印，定如和尚如虎添翼，更加可怕。

    现在她们已经制不住他，现有了两印与逝光神剑，更是不可能了。

    无明和尚沉声道：“能不能抢回来？”

    周霜轻轻摇头叹道：“无明大师，希望不大。”

    周媚道：“咱们上一次抢回了逝光神剑，这回也能抢回镇天印与通天印，还有逝光神剑！”

    周霜叹口气：“不一样的！”

    “请几位客卿出手吧。”周媚道。

    周霜蹙眉：“客卿轻易不出手……”

    “这都什么时候啦，再不请客卿，谁也对付不了他！”周媚忙道。

    楚离此时却是提着两方玉印，出现在伏魔殿。

    伏魔殿内，两女正在二楼闭关苦修，大殿静悄悄的，他坐在大殿中央，打量着两方玉印。

    观照所见与亲自触摸并不相同，他通过触摸，能更清晰感受到玉印力量运转，丝丝缕缕的力量让他体会更深，对两印的参悟更透彻。

    他不停的抚摸着两印，双眼光芒闪动，若有所思。

    一天时间悄然过去，他头顶忽然出现一方银印，与先前的银印已然不同，更加玲珑精致，而且更加真实不虚，轻飘飘落到他手上，拿在手上仿佛真正的银印。

    汹涌的力量涌进银印，然后钻进他身体，通天印竟然也能吸纳天外灵气，如今这般妙用被融入银印中，只是吸纳的灵气不如枯荣经所攫取的灵气精纯。

    PS：更新完毕。