    如果是王艾刚来切尔西的时候，哪怕与何塞是旧识，也不会开这种玩笑。而现在，两人的默契和熟稔都提高了一大截，是真正的全方位朋友，所以何塞听了王艾的刺激性话语后，也不过是脸色黑了一秒钟。

    　　对王艾，他实在讨厌不起来，只能拍着王艾的肩膀说：“不要小瞧了阿森纳，也不要小瞧了这场比赛，我们没有完全的把握击败对手，而且，我们是客场。”

    　　“嗯？不是巴黎吗？法兰西大球场吗？”

    　　何塞摇着头向场边走：“温格是法国人、亨利是法国人、皮雷是法国人。而且，有人不喜欢切尔西赢得冠军。”

    　　王艾听后恍然，确实，相比阿森纳鲜明的法国特色，而切尔西是一个俄罗斯和英国的混合体。老板罗曼先生的标签实在太过鲜明，这些年西欧国家被东欧犯罪集团滋扰很重。而英格兰，也不是法国人喜欢的。

    　　夺冠第二天，欧足联宣布了欧冠决赛的执法队伍，主裁判是豪格。没错，就是在世所瞩目的切尔西与巴塞罗那本赛季的欧冠大战中，被派出执法的挪威裁判。虽然在何塞的连番呼吁声中，执法偏向的不算过分，但仍然有偏向。欧足联派出这位当决赛裁判，相当于很直白的告诉切尔西：我不喜欢你，我希望你输。

    　　这一次，何塞没有指责欧足联裁判委员会，经过了几次摩擦，具体说是被摩擦，何塞的忍耐力直线上升。反正欧冠决赛你也不敢做的太过分……做的太过分，我也拿你们没什么好办法。欧足联对挥舞钞票的罗曼和大嘴巴的何塞都没有好印象，哪怕不会拒绝他们的钱和影响力。

    　　但让何塞放弃比赛那也是不可能的。因此这一次足总杯夺冠，切尔西干脆放弃了夺冠游行，俱乐部请球迷理解，希望能够在欧冠决赛后举行，不论胜负，切尔西都将兑现诺言。从这一点来说，切尔西上下也是在坚决贯彻老板的意志，也是在进行一场赌博。

    　　西伦敦另一边的海布里，也陷入了暂时的沉寂，双方都在紧锣密鼓的备战。每天围绕着双方球队、球星的记者、狗仔层出不穷，其中既有纯粹为了抓新闻的，也有对方派出来的特务。都是伦敦混了几十年的球队了，谁还没有几个自己人？

    　　这方面，科巴姆和纪律严格的切尔西就比浪漫的法国人强不少。起码绝对主力的特里、兰帕德、王艾、德罗巴、埃辛等人都紧闭嘴巴，一声不吭，连体能怎么样、状态怎么样这种简单的问题都不予回答。

    　　但是赛季末了，有些球员注定留不下了，比如古德约翰森，还比如摇摇欲坠的加拉斯，以及进了两球，身价略有提升，却还是有可能无法留队的克雷斯波等人，都成为了记者们钻营的重点。

    　　尤其是加拉斯，最近他正在为下赛季的顶薪而闹罢训，这已经是加拉斯这个赛季第三次闹罢训了，何塞对他也有点头疼。两人私交应该说还算可以，但加拉斯要的中卫位置，何塞真没法给他。和利物浦的足总杯半决赛时，何塞本来让他打中卫，但他闹脾气不上，逼的当时有伤的特里上场，幸亏当时德罗巴和克雷斯波表现良好，才击败了利物浦挺进决赛。但经过这件事以后，何塞对加拉斯的印象就有点扭转不过来了，顺便，队长特里也开始对加拉斯有了看法。

    　　约翰·特里这人，除了私生活不检点之外，在球队中的人品还可以，挺有大局观的，比赛中作战指挥很到位，有什么事也肯定是自己带头，所以大伙挺信服他。起码从王艾这边来看，特里虽然没有像孤单的罗本那样率先伸出友谊之手，但也没故意给王艾下马威，在王艾渐渐崛起之后，也很平和的接受了王艾。哪怕王艾私下里跟他走的并不近，也几乎从不和他一起出去玩，却也没见特里玩什么小动作，所以，特里这人，还算是光明磊落，有担当。

    　　至于场下，那就和乔科尔他们这些英国本土球员一样花天酒地。如果喝的醉醺醺的，那基本就是谁叫就和谁走，乔科尔能被哈泽尔领走，最后被她男友暴打一顿，那特里如果碰上一个一心往上爬的队友女友，发生点什么也不奇怪。

    　　神通广大的舰队街对加拉斯目前的地位很清楚，于是就在大战之前，盯上了加拉斯。反正是英超球队内战，也不会涉及什么爱国不爱国的问题。而脾气火爆的加拉斯果然上当了，在一次被纠缠到不耐烦的时候脱口而出：“我们当然是打防守反击了，我们会别的吗？”

    　　几乎肉眼可见，舰队街就炸了，切尔西大将公开说决赛战术安排，还说切尔西只会打防守反击。

    　　且不说当天加拉斯叫他的经纪人怎么臭骂的，切尔西很快做出了反应，几乎就在第二天他的言论见报的中午，切尔西就内部宣布，加拉斯落选决赛大名单。这是罗曼先生直接下的令，连何塞都没通知。其实按照何塞的想法，他即便说了什么影响也不大，决赛还是需要他的。

    　　切尔西自己出了大问题，但温格却强忍着没有落井下石，在接受采访时只是说：“我们对切尔西什么战术不关心，我们只要发挥出我们的实力，比赛就可以取胜。”

    　　王艾在家和罗本分析，觉得温格可能是怕何塞阴他，故意让加拉斯，或者干脆糊弄加拉斯传出这个打法来，等温格真信了，到法兰西大球场，何塞再来个变阵，那温格就等着何塞的毒舌吧！

    　　哪怕他心中也认为何塞肯定会打防反，但他绝不承认。

    　　更令切尔西雪上加霜的是，临近比赛之前，法国《队报》发了一篇欧冠决赛展望的评论文章，文中有这么一句话：“相比荣誉众多的阿森纳，即将来到法兰西大球场的切尔西，更像一个乞丐。”

    　　

    　　

