    第52章 乾坤一气手大成

    日子就在这么平凡修炼指导中度过了，方赫把善尸留下教导三个记名弟子，自己则被清风召回去见师傅，还不知道发生什么事了？

    带着疑惑回到殿前正正衣冠，进入大殿，礼敬后躬身站立等待师傅教诲。

    半晌都没听见师傅说话，抬起头疑惑的看着，师傅好像一直用审视的目光在观察自己。

    方赫只好被迫开口问道：“师傅？”

    此时才见师傅开口说道：“孩子终于长大了，雏鸟也开始飞了，我也该是时候放手了，”

    方赫连忙用希意的目光喊道：“师傅”

    万象圣人说道：“我意已决即日就回三十三天外的居所，你有要事再去找我吧，无事你就自己决断，毕竟已经成长到足够面对了任何事，我离开才能让你在更广袤的世界里驰骋。

    万象圣人看着方赫含泪的目光说道：“不要做小女儿态了又不是以后见不到，只是我离开了仙界，毕竟我在这里，好多人的小动作就不方便展开，总得给他们机会展示吧。”

    说完就消失了，仿佛从未来过。

    方赫看着眼前空空如也的蒲团，内心仿佛失去了依靠，虽然心里明白这是成长的需要，但还是有点接受不了，就这么静静的站在这里，时间仿佛凝固了，整整三个时辰，才从恍然失去的心境中，拔了出来，在读看看空荡荡的蒲团，毅然决然的出了大殿。从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    整个人换发了另一种心情。

    与此同时各界反响不一，有的认为走了好要不压着所有人不得喘气，有的认为仙界从此不太平了，毕竟以前还可以靠圣人威仪震慑各界，现在却只能靠仙界自身了。褒贬不一，但是走了这个现实确实无法挽回了。

    方赫看看善尸有条不紊的指导三个徒弟，顺便指导兵士修行，点点头和善尸交流一下告知自己要闭关，便回到居所，准备闭关继续修炼。

    正要走到门口却见五师兄站在那里等着他，虽然不喜却也没有表露出来面带微笑的问道：“五师兄来此所为何事啊”！

    五师兄却心有戚戚的说道：“你还认为这个师兄吗？为何师傅走了这么大的事情都不通知我，要不是我拦住，着急忙慌的清风我还不知道，师傅走了没有安排谁是仙界之主吗？你应该知道吧！”

    方赫摇摇头道：“师傅没说，”五师兄有点气急败坏的说道：“难不成让你当仙界之主”？

    方赫又摇摇头说道：“就是给我当也不会当的”。

    五师兄这回有点兴奋的说道：“这可是你说的”。

    方赫一正言辞的说道：“君子一言驷马难追”。不在搭理五师兄了踏步错过五师兄进入房间开启禁制。召唤出小塔灵开启宝塔进入开始闭关了。

    五师兄则没有搭理方赫最后的无理，他知道只要方赫不争，其他人就有机会，但是方赫一旦想要这个位子谁也没法争，终于获得了想要的结果，这个答案了让他喜出望外。果断也兴高采烈的离开了，去联络自己的小团体准备争夺仙界之主，知道自己不行但至少可以获得个长老之位，获得话语权。

    为了这一天努力了很久了，总算师傅走了，要不哪有他出头一天，修行又比不上大师兄，竟然连小师弟都超越自己了，炼器比不过二师兄，炼丹比不过四师兄，至于三师兄是女冠所以根本没有把她放在眼里，内心的自卑让自己在错误的道路上越走越远。

    此时方赫已经进入定境根本不理睬外界的风云变幻，这次入定梳理了以前很多感悟，毕竟善尸的被斩让方赫离道更近一步，看的更清楚，渐渐地方赫周围掀起一阵涟漪往外扩张，又像上次佛界那般，开始凝固周围的时间、空间。

    小塔灵发觉后不断地退后，直到退无可退的，被卷进里面凝固不动了。塔里的空间非常广茂，可是依旧阻挡不了方赫悟道对时空的掌握。终于冲破小塔的限制，开始往外扩张，正在炼器的二师兄吓得飞快的飞了起来练到一半的法器都下来，只见这层半透明的膜在不断地扩张，二师兄搞不清状况也不敢靠近只能不断地后退，这时从沧澜宗回来的三师兄也看见二师兄在不断地躲开，连忙冲上去问：“到底发生了什么，”二师兄让三师兄仔细观察。三师兄仔细看了半天才隐隐灼灼的发现了这层不断扩张的膜。

    两人不断地后退，二师兄试探的驱使法宝攻击，却发现法宝深陷泥潭，被禁锢了自己也失去了联系收不回来了。不断扔出几个法宝后知道非人力可以抗衡的，便远远的离去，寻找大师兄看看可有办法。出现这个诡异的状况还是头一次见到，不免有些慌张了。没想到师傅刚走就出状况。

    就这样方赫却沉浸在时空大道里不能自己，拉伸时间、扩散时空、折叠空间，开始对时空大道不断地加深联系，此时的他，仿佛独立在时空之外的操作者，不断地拿捏着仙界的空间，拉伸着时间。并开始吧这层感悟凝聚在左手手心。右手毕竟已经融合了太极图阴阳大道，现在要把左手融合时空大道。手心开始无限变大，包容万物。

    只听见方赫一声：“收”师傅所在的浮空山竟然消失在手心里。再一次喊道：“放”把这座浮空岛又房里出来，竟然没有影响塔的正常运转出了，至此修成乾坤一气掌。便出了小塔回到居所。但是灵觉告诉自己，外边已经被里三层外三层的人潮包围，便出来一探究竟。

    只见大师兄飞快的飞了过来叫道：“师弟啊！你这是练就了什么神通啊，我们都猝不及防，都几年了这里都成了别人观摩学习空间之法的圣地了，然后大家都眼睁睁的看着这座浮空山消失了又出现。然后你又出现了，说是不是你，”

    方赫也不得不说的告诉师兄说：“是自己练就乾坤一气手有成，无意识的顺手便把此浮空山收了进去，又放了出来”

    (本章完)

