    染白单手拍了帝之寒的背脊，软声说道：“我没事呀，你慌什么，嗯？你看你，这个样子都……变得，丑了。别生气呀，乖。”

    染白后面想要说，变得更加帅气来着。

    但是感觉，

    现在好像不适合说这话，所以改了过来。

    少女温软柔和的嗓音像是羽毛一样轻轻的挂过帝之寒的心上，却瞬间让帝之寒身上所有的冰冷嗜血气息收敛的一干二净。

    恢复到了清冷禁欲，宛如谪仙的样子。

    似乎刚才那个阴骘孤冷，嗜血危险的男人，只是大家的一个错觉。

    染白眨了眨眼，“变得这么快？”

    封落：→_→

    “难道宿主你变得不快吗？”

    一会纯良无害如天使，一会魅惑危险如恶魔。

    一会妖孽风流如男神，一会冰冷禁欲如谪仙。

    一会慵懒散漫如千金，一会神秘霸气如帝王。

    封落都搞不懂到底那一个才是染白的。

    总归是，千变万化，都是同一人就对了。

    染白微笑的回应着封落的话，“我怎么能叫做变呢？我明明是真的好吗？”

    封落：“……嗯嗯嗯。”

    只要你开心就好，

    至于真相是什么，随便了。

    封路感觉自己真的是一个尽职尽责的好系统。

    嗯，真棒。

    攻击悉数还给慕容歌和男主。

    甚至更加强烈。

    可以说，

    两个人的丹田都全部废掉了。

    染白漫不经心的“啧”了一声。

    可怜的男主大人，在这里背锅咯。

    联谊赛的会长擦了擦额头上的冷汗。

    刚才帝之寒的气势，

    实力，

    让他感觉到无法言语的心动——啊呸！压力。

    他性取向很正常的好吗？！！

    他现在已经是半神级别的人了，

    那面前这个白衣男子的修为。

    细思恐怖。

    联谊会的会长感觉自己很有可能遇到了一个修为是神级别的人！

    “大人，这件事情，我会亲自解决的，您先别动怒。”

    联谊会长安慰道。

    看了看倒在哪里的两个人。

    得罪了谁不好，听说这位是天凤国的帝师大人。

    神秘莫测，神兽伴架的帝师大人啊。

    就从刚才的气势来看，至少是神级别的人。

    很有可能，是那个传说之中的更高一层的神秘大陆来的人。

    染白代替帝之寒回答道，“可以啊，完全没问题。”

    仇恨值还没有刷满，女主也不能去死。

    染白心中默默的想到。

    慕容歌还能做些什么呢。

    总而言之。

    #外来者作死一百零八次你值得拥有#

    慕容歌不作死，她怎么刷仇恨值？

    然后，

    现在帝之寒心心念念的是。

    变丑了！

    变丑了！

    变丑了！

    不行，不能变丑。

    他得把完美的一面展现给白白。

    从嗜血死神秒变清冷谪仙。

    心中暗戳戳的想，

    原来白白喜欢这样的类型。

    看来他以后要维持谪仙人设了。

    这场联谊赛。

    毫无疑问。

    染白是第一名。

    嗯，

    第一名，

    谁都不得不服的第一名。

    运气好的爆要逆天的第一名。

    每个修仙宗门都来推广自己宗门的福利，强烈欢迎染白加入自己的宗门。

    但是染白对于加入宗门这种事情没有兴趣。

    染白打算，

    等修为到了神级之后，

    去另外一片大陆看看。

    不知道有什么好玩的。

    封落：“……”

    其实最后一句话才是重点吧。

