    乔知暖笑了起来，“我还真想当一条鱼了。”

    “那可不行。”

    “为什么？”乔知暖有点疑惑的看向莫司霆。

    “鱼的记忆只有七秒钟，我可不舍得你忘了我。”墨司霆的话带着若有所指的感觉。

    乔知暖一下就想起来自己曾经遗忘了的那一段记忆，回过头去，又看向鱼缸，“不会的。”

    已经忘过第一次了，就不会再忘记第二次了。

    陆北从前台过来，拿着房卡走到墨司霆的身边，说了两句话。

    墨司霆皱了皱眉，“怎么回事？”

    他的嗓音忽然拔高，倒是让在看鱼的乔知暖的目光也不禁看了过来。

    她走过来，“怎么了？”

    陆北正在低头纠结着，怎么跟墨司霆拖延时间，也才能让乔知暖过来说话，就听见乔知暖这样的话。

    他就趁着这个时候，生怕是乔知暖把说出来的话重新收回去一样，话赶话的说了出来：“他们说已经没有房间了，只有一间是墨总的vip总统套房是留着的。

    乔知暖看向墨司霆，“你要定两间房？”

    墨司霆反问，“不然呢？”

    乔知暖倒是被这样的反问给闹了个脸红。

    她抿了抿唇，“我……没有，就是如果没有房间的话，总统套房里面不也是有好几间么，没关系的。”

    陆北一听，已经十分识趣的转身走了。

    乔知暖刚才说了那样的话，现在有点羞涩的感觉，又转身过去看鱼。

    墨司霆走在她的身后脸上的表情能看出来很愉悦，嘴角都是在缓缓地向上扬起的模样。

    “你自愿和我睡在同一间房里？”

    乔知暖别过头去不去看他，哼了一声，“你这不是废话么，以前怎么也没见你这么君子过。”

    在枫林苑，趁着她酒醉都能把她给弄到他的床上去，现在住酒店了，倒是显得绅士君子了。

    乔知暖佯装自己是在安安静静的看鱼，也没听见墨司霆在身后说话，她不由得有点疑惑了，就转身过去看他。

    结果谁能想到，刚刚一转身，男人就已经是低头俯身，在她的唇角印下了一个吻了。

    吻落在乔知暖的嘴角，让乔知暖一愣。

    唇角的吻，是一个很暧昧的位置。

    是一个象征着喜欢和爱的位置，与嘴唇上的吻不一样，更加和眉心的吻不一样。

    乔知暖的脸上飞快的就蹿起了一抹红晕来，而耳朵根都连带的有一些红了。

    陆北拿着房卡走过来，“墨总，乔小姐，已经……”

    话都没说完，就被姜思燕给拉了一把。

    “不长眼色，没看见老板正在和乔小姐调情么。”

    “……”

    陆北还真的是没看见。

    但是现在看见了，也已经晚了。

    乔知暖直接就避开了墨司霆走向了电梯，陆北急忙走过去去刷卡上楼。

    陆北和姜思燕两人是各自住的单间，在楼下。

    墨司霆从陆北的手中将房卡给收了过来，“记得明天早上预定一下缆车的车票。”

    “是。”

    乔知暖走在前面，墨司霆跟在后面。

    “就是这样。”

    乔知暖停在了一扇门前面。

    墨司霆在乔知暖的身后站定了，手里拿着房卡，越过乔知暖的身侧去刷卡。

    乔知暖就站在乔知暖的身前，男人倾身过来的时候，几乎都将她整个人给圈在了怀中。

    现在正值夏天，两人都是穿的夏天的衣服，胳膊都露在外面，皮肤接触了一下，就能引起化学反应一样，瞬间就起了电。

    乔知暖低了低头，错开了一点，这样才让墨司霆顺利的把门给打开了。

    墨司霆转动门把，先让乔知暖进去。

    乔知暖进来之后先打开了灯。

    灯光瞬间就倾泻了整个房间。

    总统套房的环境很好，不管是装修还是提供服务上。

    墨司霆已经从门口的鞋柜里面拿出了两双一次性干净的拖鞋，一双女士拖鞋给乔知暖放在面前。

    乔知暖换了拖鞋就往里面走。

    里面厨房，洗手间，和两间房间，不管是冰箱，洗衣机还是壁挂式电视，投影仪，应有尽有，躺在床上都能看投射在墙面上的电影了。

    墨司霆解开领口，已经是在解衬衫袖扣了，“先去洗个澡吧。”

    “好。”

    乔知暖来到了其中一间。

    而墨司霆自然而然的直接去了另外一间。

    也不知道为什么，乔知暖发觉墨司霆没有跟进来的时候，心里不由得松了一口气的同时，却也有点隐隐的失落感。

    她顿时在心里把自己给唾弃了一下。

    女人，还真的是一个矛盾的生物体。

    等到乔知暖在浴室里洗过澡之后，才发现自己竟然没有把换洗的衣服给拿进来。

    幸而在一边挂着浴巾。

    她想了想，现在墨司霆肯定也是在隔壁的浴室里面洗澡，她就裹着浴巾出去拿衣服吧。

    乔知暖把头发给擦的半干，然后站在光亮的落地镜前面，用浴巾从自己的胸口向上的位置裹了两圈。

    可是其实说起来是有点奇怪的。

    这浴巾并不算很长，比起来一般的浴巾要窄一点，从胸口裹着，也就刚好是到达臀部向下一点点的位置。

    乔知暖把浴巾又往下拉了拉，就踩着拖鞋出去了。

    这间房间里面也没有她准备的行李箱。

    看来是在外面，忘记拖进来了。

    乔知暖就开了门出去。

    她在门口，看到了自己的行李箱，就主动过去拉。

    她直接就拉着行李箱往自己的房间方向去拉。

    静音轮就算是在地板上没有多少声音，可是在安静的环境下，却也是十分的静。

    在厨房里的墨司霆还以为是乔知暖洗过澡了。

    他刚刚打开冰箱，看了一眼里面放置着的新鲜水果，然后顺手拿出来一个橙子来。

    “洗过澡了？给你榨一杯橙汁吧？你想……”

    话都没说完，女人围着浴巾的身影就出现在了墨司霆的眼前。

    女人现在虽然是围着浴巾，但是也只是够遮点的。

    两条纤细笔直的白皙美腿暴露在空气里，幼白的香肩在水晶吊灯下反射着点点光泽。

    乔知暖听见墨司霆的说话声，就不由得楞了一下。

    她还以为墨司霆还在房间里面洗澡，却没想到竟然出来了。

    她转头看了一眼墨司霆，“哦，都行……”

    她的话语带上了几分迫切，急忙就拖着行李箱想要向自己的房间走过去。

    却也不知道是怎么，浴巾的边缘卷进了行李箱的边缘，然后就这样用力的一扯动，乔知暖的胸口的浴巾就被这样拉了下去。

