一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十五章复杂病因

    李婶听了以后好像很有感触，哀伤的说道：“这么好的一个人，一辈子就输在了一个穷字上面，哎……”

    张铁森的心里何尝又不是这么想“当初我要不是这么穷，小丽又咋离开我呢。”

    悲伤与愤怒的情绪立刻布满了他的心头。

    “这也不能怪她，谁不想自己嫁个有钱人，可以过上好的生活。”老汪心如止水的说道，脸上看不出任何的情绪变化。

    听到他的声音，张铁森缓过神问道：“汪叔叔那后来呢？”

    “哪有啥后来，因为穷一直娶不上媳妇，所以这么多年我都是一个过来的。”老汪转头看着了张铁森一眼，接着说道：“不过现在我也习惯了，觉得一个人还自在，真要是有姑娘嫁给我，那不得耽误人家一辈子嘛。”

    老汪的话让张铁森很心酸很悲痛，他也不想再继续说这个沉重的问题了，起身说道：“汪叔叔我看着时间也不早了，你也早点休息，我明天在和李婶一起来看你，顺便把药给你带上。”

    “真是太谢谢你们了，那药就不麻烦你们送来了，明天我自己去拿吧。”老汪在李婶的搀扶下坐了起来，感激的说道。

    “汪叔叔你就别跟我们客气了，你的身体需要静养，这几天尽量躺床上修养，不然你的病可是会反反复复治不好的。”张铁森故意把他的病给说的严重了，为得就是能让他安心修养。

    李婶听张铁森这么说，还以为是真的，表情严肃的对老汪说道：“你要是想身体好的快的话，那就好好的听铁森的话，那些客气的话就别说了。”

    老汪也知道李婶和张铁森这是为了他的身体着想，连连答应道：“我都听你们的，那我就不送你们了，你们担心点。”

    张铁森对点点头以示回应。

    等走到门口的时候，身后又传来了老汪关心的声音，“铁森，外面黑你看着点翠兰。”

    “我会的，汪叔叔你放心吧。”

    张铁森应了一声以后，轻轻的关上了门。

    “哎！”

    就在张铁森转身的时候，李婶突然叹息了一声。

    “婶，你好好的叹啥气啊？”张铁森不解的问道。

    李婶边走边回答道：“我就是替老汪觉得可惜，你说他多好的一个人。”

    经过刚才的相处，虽然时间很短，但是老汪确实是个好人，这一点张铁森是很认同的。

    “婶，汪叔叔生病有几天的时间了？”张铁森随口问了一句。

    “三四了天吧。”李婶回答了张铁森的问题，好像又想到了些什么，接着说道：“那天他突然来找我借钱，我也觉得有些奇怪，毕竟很久没啥来往了，所以我第二天就上他家看他去了。

    我才发现原来他病了，想着他一个人所以我就帮着照顾他，一开始他也没这么严重的，可是就在昨天，他突然咳的很厉害，我还以为他就要不行了。

    所以就守了他一夜，好在他撑到了现在，你又回来了，他总算是有救了。”说到这里，李婶很感激的看了张铁森一眼。

    不过张铁森的重点跟李婶却不一样，惊讶的问道：“原来你昨晚一夜没回家，是在这里陪着汪叔叔？”

    “不然呢？你以为我还真的是跟野男人鬼混去了。”李婶有些生气的瞪了张铁森一眼。

    听了李婶的话，张铁森突然有种罪恶感，心想“原来我和幺叔都误会李婶了。”

    认识到了自己的错误，张铁森马上就跟李婶道歉了，“李婶对不起啊，我和幺叔都误会你了。”

    “你幺叔就那德行了，我倒无所谓，倒是你这臭小子以后要是在这么多花花肠子的话，看我不把你耳朵给拧下来。”李婶越说越激动，跟张铁森比划起了动作。

    张铁森这次却有恃无恐的样子说道：“你以后可能随便拧我耳朵了，我脑袋可不好，会发病的。”

    “脑袋不好使的话，那我就把脑袋也给你拧下来。”李婶故作凶相的说道。

    “李婶你也太狠了吧，我还是离你远点，免得脑袋搬家。”张铁森加快脚步走在前面，离李婶远远的。

    俩人有说有笑的回家去了。

    一到家张铁森倒头就睡了。

    第二天，张铁森还是做梦的时候，就听见外面传来了急促的敲门声，还有李婶的呼唤声，“臭小子，太阳都晒屁屁了，赶快起床了……”

    张铁森从睡梦中惊醒，起床打开门了，一脸不开心的问道：“李婶你这是想干啥？是天塌了还是地震了？连个觉都不让人睡安稳。”

    “还睡你头啊，赶快给我去刷牙洗脸。”李婶抬起手，作势就想要来抓张铁森的耳朵。

    张铁森朦胧种看到了李婶的这个动作，顺势往后一跳，嬉皮笑脸的说道：“又想抓我耳朵，告诉你没门，从今天起我再也不会让你抓到耳朵了。”

    他晃了几下脑袋，一副得意忘形的模样看着李婶。

    “行行行，不抓你耳朵，快刷牙洗脸去。”李婶推着张铁森往后院走。

    “这还差不多。”张铁森头都要昂到天上去了，慢悠悠的走着。

    话音刚落，他就感觉耳朵火辣辣的疼，才发现李婶又抓他耳朵了，而且力道比以前更加大了。

    “李婶你咋背后偷袭我，有本事你先放开重新再来。”张铁森歪着脑袋，不服气的说道。

    李婶可不轻易听他骗，提着张铁森耳朵说道：“你刚还不是很能的嘛，继续跟我能啊。”

    “不能了，不能了……”

    张铁森连连求饶。

    “服不服气？”

    李婶一用劲问道。

    “服气，服气。”

    张铁森满口答应。

    李婶会心一笑，松开手说道：“服气就赶快刷牙洗脸，待会儿跟我一起去看老汪。”

    张铁森阴沉着脸瞪着李婶，动了动嘴巴却没有声音。

    “婶，待会儿我给你写个药方，你先去把药给买上，我去抓了鸡过来，咱在一起去汪叔叔家。”张铁森边刷着牙，边含糊不清的对李婶说道。

    因为他等下还有准备一些东西不便让李婶看见，所以才故意把李婶先给支开。