    他微笑着解释道：“科技公司定位自然在前沿科技上面，蛇口是目前国内最现代化的工业区，也是最容易接触到世界的改革开放口岸。

    选址那里也最利于锦绣电子成长！”

    “是啊！”李民华叹了口气，“蛇口那边十几年来简直像是换了个天地，咱们兴蓉想要成长到那样，不知道又得要多久。”

    “事在人为，只要有心就会很快的，说不定这个速度会超乎我们自己的影响。”李秀成意有所指的说道，做为后世仅次于上海、深圳等少数几个大城的准一线城市，兴蓉的发展速度是飞一般的。

    更何况今世，自己将锦绣集团扎根在了这里，这个速度肯定会再次加快。

    未来可期！

    “呵呵，好了好了，怎么跑题了。”李民华收拾了一下心情，对杨明峰道：“决定了？”

    杨明峰重重点头：“是的，李总待我极好。相比起坐办公室，安保公司接近军营的生活方式更适合我。”

    “那好吧，关系先给你保留着，什么时候想回来再来办，这样我也算是给你的老领导一个交代了。”

    “谢谢李市长。”

    李民华摆摆手示意不用客气，然后转头看向李秀成：“那你呢？你小子可是无事不登三宝殿的，要只是因为明峰的事，他一个人来就行了。

    说吧，你今天过来是为了什么？”

    “呵呵，还是李市长了解我。”李秀成爽快一笑，径直道：“我接手机械厂已经一年零四个月，现在机械厂已经扭亏为盈，效益还相当好。

    咱们当初的约定算是完成了，我也该卸甲归田了。”

    “屁的卸甲归田！”李民华往沙发上一靠，轻哼道：“你是嫌机械厂耽误你的事儿了吧。”

    “可没有，现在机械厂在刘志国厂长的带领下稳步运行，其实有我没我都一样。”

    “机械厂是我关注的重点，我当然知道你这甩手掌柜当的有多舒服。”

    “呵呵，你看嘛，连这你都知道了，我没说错吧，有我没我都一样。”

    “当然不一样，厂里风平浪静那是因为有你这个如来佛祖在后面震着。你这一离开，不知道有多少人得跳出来大闹天宫，又不知道有多少人等着抢桃子。

    好不容易把机械厂救活，竖立起改革的典范，我是不会允许这种事情发生的。”

    李民华看着李秀成严肃的说道。

    虽然知道这话并不是针对自己，李秀成还是忍不住皱眉，无奈道：“改革不彻底，这种情况就会一直持续，而且李市你也得给我个准话吧。

    前些天赵总还找我说过这些事，说有人不满意研究项目，嚼舌根呢。”

    “这事我知道，那丫头也跟我说过。”李民华脸色缓和下来，安慰道：“你不要多想，有我顶着天塌不下来。

    而且两项研究肯定也是你的一份心愿，我们应该一起保证将它们发展下去。

    至于下面那些不和谐的声音，你不要在意，最迟九月，就有定论了。”

    听到最后一句，李秀成心头一跳。

    九月？

    这市长之位就有结果了？

    不知道李民华能否如愿接任！

    如此看来，这机械厂还真不能乱，这种关键时刻机械厂要是出乱子就等于给李民华找麻烦。

    想到这里，他点了点头：“好吧，这事过后再说。”

    “嗯，你们请的专家回国的事已经安排妥当了，希望你早一点将研究工作正式理顺，毕竟不管将来机械厂由谁管理，研究项目必须要继续下去。”

    见李民华这么关心蚀刻机，李秀成也是心中欣慰，毕竟当初是自己做的方案和建议，能有这样一个踏实拥趸实在难得。

    “李市放心，尹教授他们到了，我会到机械厂亲自主持这件事！”

    说完，李秀成起身告辞。

    李民华起身送到门口：“安保公司的事你们不要着急，听说最近上面有整改金融管理条例的意思，也许是个好的契机。”

    “好，让李市长费心了。”

    ......

    建筑公司一直很忙碌，去年完成了通县老码头和药厂的建设，立刻将主要精力投到了五湖市。

    五湖大酒店改建只用去了很少一部分人，而大部分则是配合着市一建开始对五湖市老码头动手。

    身为负责人，郑光涛自然将主要的时间和精力都留在了五湖。

    这天，刚刚视察完工地就接到了一个电话，然后带着人匆匆赶到台球中心。

    台球中心门口，一个衣着考察,裤脚却沾了不少灰尘的年轻人带着两名手下站在正中间。

    年轻人不时的望向道路两侧。

    当郑光涛下车时，他眼前一亮，三步并作两步迎了上去。

    “郑哥，你可算来了！”

    郑光涛看着热情的马志杰，奇道：“志杰，你不在通县好好的呆着，跑五湖来干嘛？”

    “不是通县，我从金阴县过来的。”

    “金阴？那边儿不是挨着攀花市？你跑那边儿做什么？”郑光涛好奇的问道，边说边推着他的胳膊往门口带。

    “我还能干啥，就搞矿呗。”

    马志杰嘿嘿一笑，看着大厅内金碧辉煌的装修，啧啧有声道：“这地方真带劲，郑哥你在咱家开那个有点儿差啊。”

    “稀得你说！”郑光涛斜睨了他一眼：“那屁大点地方，开大了没人来不得赔死！”

    “也是哈，所以说做生意还是得人多呢！”末了，又伸长脖子补了一句：“是吧郑哥！”

    “我咱感觉你这话里有话呢？”郑光涛停步，上下打量了他一番，看他风尘仆仆的样儿，挑眉道：“怎么的？遇到麻烦了？”

    “是有一点儿！”马志杰挠了挠头，左右看了看道：“找个僻静点儿的地方聊吧。”

    “三楼，包间。”

    郑光涛带着马志杰轻车熟路的上到了三楼自留的包间，这半年多他经常来这边找赵志远，熟悉这里都快像是在自家一样了。

    翻出不知谁留的龙井，沏上两壶后坐到了桌边。

    好奇的问道：“王靖那家伙垮台了，你小子得了那么大好处，不好好守着家里，又跑那地方做什么？

    嗯，香味儿不错！尝尝。”

