    天书阁门外。

    黑石双手环胸，靠在门外的墙壁。

    眼前，名为月夜的女子，已经迈着轻盈的步伐而来，嘴角噙着一抹若有若无的笑意。

    “不管你是不是安林派来的，现在你都失败了，还不给我滚开？”月夜毫不留情地开口道。

    她连表面和气都懒得保持。

    毕竟，现在她已经拥有了一切想要的条件，隐藏在天书阁的神秘禁制已经不会再阻碍她吸收天书了。

    黑石依旧一动不动地站在天书阁的门口。

    “呵……堂堂光明女神，怎么说话呢？女神的风度还有逼格全部都不要了？像泼妇骂街一样。”

    黑石嗤笑道，脸上满是不屑，脚步没有腾挪。

    说话间还将目光瞥向一旁跟随的白皇，看到白皇听到“光明女神”这个词汇，脸色没有任何变化，更加确认了心中所想。

    唉……也不知白皇受了什么蛊惑。

    光明天神可是要毁灭这里的天道的啊！

    月夜懒得跟黑石争论，她心里明白，黑石恐怕只是想继续用吵架拖延她的时间罢了。

    她大步朝天书阁走去。

    黑石突然挡在了她的前面。

    月夜神色一恼，挪动脚步，想要从黑石的旁边走过去，结果黑石又跟着她挪动脚步，继续挡在了她的正前方，还用丰满的某个部位，顶了一下月夜。

    “欸……月夜姐姐干嘛那么急啊？”黑石一改清冷的模样，为了女神大人交给的任务，她也是拼了，巧笑嫣然道，“妹妹可是有很多问题，想要向姐姐请教呢。”

    月夜没有耐心了，想要用力将黑石推开，但黑石岿然不动。

    她气得想要动用体内的真正力量，结果刚刚调动，就感知到了一股极为恐怖的禁制力量盯上了她……

    “你到底滚不滚？！”月夜怒了。

    “我不会滚这个动作呀，要不月夜姐姐教教我？”黑石笑容很美很美，若是一个男子站在她面前，恐怕早就被她那酥软的声音，以及绝美的笑容迷得神魂颠倒。

    这时候，白皇看不下去了，站了出来，冷声道：“黑石，你再不让开，我就要以扰乱秩序，恶意破坏规则的名义，对你执行武力限制了！”

    防护光幕内不能动武只是寻常情况，若遇到特殊情况，区长是有权利在光幕内执行武力的。

    “堂堂白皇竟然如此仗势欺人……”黑石依旧一脸可怜兮兮的模样，脚步却丝毫没有退让，反而笑道，“不要在逼逼赖赖，不服现实碰一碰，看我扎不扎你，就完了。”

    白皇青筋一跳，突然对着黑石抛出了一枚铜钱。

    “白皇执法！”

    “转移！！”

    铜钱突然爆发出了奇异的光明。

    下一瞬，黑石和白皇都被转移到了太初圣地光幕之外！

    黑石面对这一切，简直可以用猝不及防来形容。

    她是真的完全没反应，就被转移到了外面，那个铜钱中蕴含着连她都极为忌惮的规则力量。

    “是你干的好事？！”黑石对着眼前的八翼圣天使怒目而视，眼睛仿佛要喷出火来。

    “是我，你已经违法了第一区的规则，我现在要暂时限制你的自由，乖乖束手就擒吧。”白皇单手虚空一握，将一条铭刻着无数符文的锁链从虚空之中掏出。

    他根本没多少废话，就将锁链甩向黑石。

    黑石在光罩的内部还能蛮横，毕竟太初圣地的地盘就那么小，禁制会保护和限制生灵争斗，免得一巴掌就将城市毁灭了。

    但到了外面，这里可是不受束缚的。身受一区力量加持的白皇，拥有能够媲美创世力量的顶级存在，面对黑石这等小人物，一招就能将对方制服得死死的。

    锁链贯空，比闪电还快，宛如瞬芒。

    白皇本以为下个瞬间就能看到黑石被锁链缠住的模样。

    “砰！！”

    黑石手持一柄银白长枪，将锁链干脆利落地拍开，那被闪电还快的锁链，竟然被长枪横扫扇飞了。

    白皇懵了一下。

    怎么回事？这封神链就算合道境的存在，都难以躲避，她一个看起来很普通的女子……

    就在这时，恐怖的威势突然爆开。

    浩瀚似海，傲世无双！

    女子身伫长枪，威风无限，无数锋芒通天的纯白源气，仿佛要撕裂整个世界。

    白皇的神色由迷茫变成了震骇。

    “我决定不装了……”女子双翼伸展，宛如一道遮蔽星空的天幕，一双瞳眸深邃又凌冽，释放的恐怖气势让太初圣地的所有生灵都呼吸一滞……

    “我摊牌了……”黑石紧握矛尖，对准着白皇，刹那间，枪意仿佛要贯穿了白皇的身体。

    白皇这时候，脸色开始剧变。

    “你……你竟然是……创世……”

    话还没落，枪尖已经刺到了白皇的面前。

    哗！！

    白色锐芒贯天彻地，将天空刺穿了一道纵贯的暗色洞口，然后直接撕裂了白皇的护体真气，洞穿了白皇的身躯。

    位于太初圣地战力最顶尖的白皇，被黑石一招重伤！

    太初圣地的生灵们都惊呼起来。

    “要变天了，真的要变天了。”

    “先是光明天神，然后是刘大宝，现在又冒出个黑石！”

    “太初圣地这是怎么了，怎么突然就那么多神秘的强者现世，他们的目的是什么……”

    一些人在感叹，一些人则已经露出浓浓的担忧。

    月夜看了一眼天空，看到黑石展露真正实力的时候，并没多少吃惊之色，反而淡淡一笑，径直朝天书阁走去。

    但她还没迈入天书阁的大门，脸上轻松的笑容就没有了，第一次浮现出凝重以及不悦。

    空间波动荡漾。

    一个白衣翩翩的男子，突然出现在了天书阁的大门中间。

    “什么人？”

    “怎么可能……竟然突然出现了？”

    两个守门的圣天使都吓了一跳。

    他们可是合道境的超级大能，但根本没有感知到对方靠近，还有出现，一切都像是在眨眼间完成的。

    “光明天神，好久不见，发生什么事情了啊，那么高兴？”来者正是安林，他看着眼前俏脸寒霜的女子，面露微笑道。

    月夜语气淡漠道：“安林，你来到这里又如何，表演已经结束，我已经是头牌，天书阁认可的人是我，你就算来这里也没有任何意义了。”

    “况且这里因为禁制的原因，你还不能动武，你拿什么挡我？认命吧。”

    说着，月夜继续向前。

    就在这时，一个较小的精灵突然出现在了月夜的身旁，双手泛着奇异的金光，声如黄莺道：“是吗？”