    第12章 叶知秋VS呼延力

    眼镜中年的声音不大，但却是在会场中久久回荡。

    一时间，绝大部分人都不敢再叫价了。

    原因很简单，苍辉学院，在巴拉克王国内的影响力，还是不小的。

    而这个眼镜中年，正是苍辉学院外事部主任叶知秋，武魂玄龟，魂王实力。

    单论魂王实力，还不会令太多人过多忌惮，最重要的是苍辉学院有魂圣级别的强者。

    一个魂王好说，但魂圣的确是不太好招惹！

    最起码在座的这么多魂师，还没有一位魂圣。

    因此，叶知秋带着威胁之意的叫价声响起，会场顿时安静下来，大家都是敢怒不敢言。

    谁也不想当出头鸟，率先得罪苍辉学院的人。

    见状，叶知秋不免洋洋得意起来，看来他们苍辉学院的名头，还是很响亮的。

    拍卖台上的红衣女主持人，也是很无奈地摇了摇头。

    这种状况，是她们黑市最不愿意看到的，但没办法，谁叫叶知秋也是黑市的贵宾，而且还有苍辉学院的背景。

    “七千零一枚金魂币第一次！”

    “七千零一枚金魂币第二次！”

    “等等，我出七千零二枚金魂币！”突然间，会场之中，响起了粗重的喊叫声。

    众人纷纷看去，只见是个膀大腰圆、双臂肌肉虬结的壮小伙子，面目阴沉，满脸挑衅之意地看着叶知秋。

    “象甲学院，呼延力！”

    “没错，是他，为什么会突然出现在索托城黑市中，真是少见啊。”

    “嘿嘿，这下子可有好戏看了，呼延力的爷爷可是魂斗罗呼延震，武魂钻石猛犸，不是叶知秋能碰瓷的。”

    与众人所料一致，得知是呼延力阻挠，叶知秋的表情随之精彩起来，阴晴不定。

    但很快，他又再次镇定下来，咬了咬牙，决心和呼延力来个硬碰硬。

    没有其他原因，实在是因为这件武器对自己太重要了，苍辉学院长老时年的女儿，得知了寒灵利刃，将会出现在索托城黑市的消息。

    点名闹着要这把武器，叶知秋必须拿下，好好抓住这次机会，巴结一下时年，兴许人家高兴，还能给他提拔一下。

    呼延力的身份确实不简单，但叶知秋管不了那么多了，呼延震作为一个成名多年的老家伙。

    应该也不会为了自己孙子没有拍卖到一把武器，从而和苍辉学院翻脸，找自己的麻烦。

    “七千一百枚金魂币，呵呵，呼延力，我知道你们象甲学院的名头，作为长辈，我必须劝你一句。”

    “这件武器，于我而言很重要，你卖我个面子，将寒灵利刃让给我，我回去后，也能向院长美言几句。”

    叶知秋皮笑肉不笑地说道。

    “叶知秋，你面子挺大啊，这样的话都敢说出来，我呸，我们象甲学院，什么时候需要你们苍辉学院这种弱鸡的面子？”

    “如果我没记错的话，苍辉学院实力最高的，是个叫时年的家伙，区区魂帝罢了，我爷爷可是魂斗罗，随便一掌就能拍死他。”

    “更别说你这个四十几岁的废物魂王，简直不够看的！”

    呼延力讲话十分不客气，根本不给叶知秋留半点面子，冷笑道。

    一时间，会场中的魂师们，纷纷露出了笑容，叶知秋这么一个长辈，直接被呼延力在大庭广众之下给教训了。

    叶知秋也根本没有料到呼延力这小子竟然如此张狂，完全不给自己半点面子。

    恼羞成怒的他，立刻紧咬牙关，继续叫价：“七千五百枚金魂币，呼延力，你这个没礼貌的小子，别想和我抢寒灵利刃，它是我的！”

    见状，呼延力的面色也随之阴沉下来，他之所以跑这么远，来到索托城黑市，为的是买到寒灵利刃。

    拿去追求天水学院的水冰儿！

    谁能想到，半路又杀出个苍辉学院的臭鱼烂虾，真是气死他了。

    可是呼延力又不能为了自己的私欲，将带来的所有金魂币全部花光，只能先试一试了。

    万一叶知秋的钱也不多，自己就能成功拿下寒灵利刃。

    “七千六百枚金魂币！”

    “七千八百枚金魂币！”

    “七千九百九十枚金魂币！”

    “八千五百枚金魂币！”叶知秋岿然不动，直接猛地提升到了八千枚金魂币的层次。

    呼延力攥紧了拳头，骂道：“该死的叶知秋，你是铁了心要和我作对是吧？”

    “蠢小子，看你年轻气盛，今天就让我给你点教训，敢和我叶知秋比财力，也真是有胆子。”

    叶知秋叉着二郎腿，冷笑道。

    尘阳当然也注意到了这两人之间的金钱较量，冷眼旁观，当个乐子看也算不错。

    呼延力深呼吸一口气，盘算了下自己身上的金魂币，一共五万枚金魂币，最多只能为寒灵利刃留出一万枚金魂币。

    绝不能超出一万枚金魂币，如果超过去，就很可能抢不到最后的压轴宝贝。

    如果自己空手而归，爷爷呼延震，绝对会把他的皮剥下来。

    “九千枚金魂币！”呼延力面色涨红，吼道。

    “哈哈哈，蠢小子，憋了这么半天，就提了这么点钱，亏我还高看你两眼。”

    “九千五百枚金魂币！”

    呼延力沉思片刻，摇了摇头，决心放弃寒灵利刃，没办法，自己这次是带着重任来的，不能任性。

    但他可不是个吃亏的人，就算放弃寒灵利刃，也要坑叶知秋一把。

    “九千八百枚金魂币！”呼延力阴笑起来。

    “九千九百枚金魂币！”

    “一万枚金魂币！”呼延力继续加价。

    “小子，跟我斗，一万三百枚金魂币！”

    “很好，姓叶的，这寒灵利刃，我让给你了。”呼延力忽然放弃，靠在柔软的沙发上，哈哈大笑。

    闻言，叶知秋先是一愣，随后立刻反应过来，立刻暴怒。

    这个该死的呼延力，竟然还用这种小技俩玩弄自己，真是呼延家的蠢猛犸！

    “一万三百枚金魂币第一次！”

    “一万三百枚金魂币第二次！”

    “一万三百枚金魂币第三次！”

    “恭喜叶知秋先生，寒灵利刃归您了！”红衣女主持人喜不自禁。

    她本来以为局面会僵持在几千枚金魂币，没想到最后成交价格来到了一万枚金魂币的层次，真是出乎意料。

    看来自己这次的奖金提成会很丰厚！

    接下来，又经历了几轮的拍卖，时间也过去将近两个小时。

    “各位客人，请注意，接下来是本场拍卖会的压轴宝贝！”红衣女主持人神神秘兮兮地道。

    (本章完)

