    席辞看到谷凯要脱裤子的时候就立马转身捂住了颜画的眼睛。

    席辞一手扶着颜画的后脑勺，一手捂着颜画的眼睛，两人站得极近。

    低下头，颜画的脑袋微微仰着，他的手遮住了她大半的脸，只露出小巧的鼻头和饱满娇嫩的唇瓣，此时她因为疑惑又不自禁地微微歪了下头。

    席辞不知想到了什么，喉结动了动，对颜画解释道：“你跟着我走，咱们先出去，前辈要换衣服。”

    “好。”

    席辞带着颜画小心的移动，等出房间了，席辞才松开颜画。

    因为嘉宾在换衣服的缘故，直播镜头也都跟着出来了，三个摄像机齐齐对着席辞和颜画。

    两个人面对面站着，也不说话。

    直播间的观众纷纷讨论着刚才的事。

    【还好席辞反应快，把颜画眼睛捂住了，哈哈哈哈哈】

    【颜画的脸也太小了吧！席辞手掌一盖直接遮了大半张脸，羡慕哭了】

    【羡慕席辞，碰到学神的脸了！下次考试肯定运气加倍吧！嘤……】

    【话说现在俩人是不是有点尴尬？面对面站着也不说话】

    而事实上，此时CP粉已经开始狂欢了，他们没敢在节目上发弹幕，但聊天群已经炸开了。

    屠晓悠截下了席辞捂住颜画眼睛的片段，还特意放慢了席辞喉结滚动的画面。

    悠悠你绝对不是最菜的：【啊啊啊啊！我磕到了！！你们快看啊！！[动图]】

    辞辞要一生平安啊：【我去！辞哥这是心动了吧！是心动了吧！天呐！】

    只要甜甜不要酸酸：【没想到刚睡醒就看到了这个！这个周末圆满了！看看席辞这隐忍的克制，抱歉，我已经开始脑补8000字小作文了。】

    佳佳你绝对不是最胖的：【啊啊啊啊！席辞怎么没有吻下去！？大胆一些！吻下去啊！】

    风轻扬：【不枉我起了个大早盯着直播，已经开始忍不住在床上打滚了，咦嘻嘻……】

    魔镜不要说实话：【我磕的CP是真的！一定是真的！嗷呜~】

    ……

    颜画和席辞那边，已经开始了正式的任务。

    今天他们要体验的行业是厨师。

    五位嘉宾站在大酒店的一处大厅内，听着眼前的这位曾经做过国宴的大厨讲解任务。

    “美食，成功的第一步是什么？”

    “是食材。”

    “无论做什么菜，食材的把关都是极为重要的，雪松市作为全国重要的蔬菜生产基地之一，这里有着无数顶级食材，下面就请大家自行前往市场，根据卡片的线索寻找到我们的食材供应商，完成任务后将食材带回酒店。”

    嘉宾们在大厨的手中抽取了各自的线索卡片。

    颜画打开信封，结果是一串数字。

    颜画仔细看着，暂时理不出头绪，感觉这几个数字完全没有规律。

    忽然，颜画感觉身后有什么，立即转头，就看到丘信正伸长了脖子想看她的卡片。

    颜画将有内容的一面扣在自己身上，静静地盯着丘信。

    这边丘信眼见颜画发现了，嘿嘿一笑，“别怕，叔叔不是坏人，我们要不要联手一起找呀？”

    颜画眨了眨眼，微微一笑，语气轻快，“好呀，但是丘老师刚刚还想偷看我的线索，我不太信任丘老师，为了表示合作的诚意，丘老师先给我看看你卡片上的线索吧。”

    “啊……”丘信略一沉吟，他一开始就是想忽悠颜画，晚点把她的线索骗过来，没想到颜画防备心强的很。

    丘信看了看赛立光那边，已经和谷凯还有席辞联手了。

    那边三个人，三条线索，他已经没太大优势了。遂大大方方的把线索给颜画看了。

    “你看出什么来了吗？”丘信问颜画。他的卡片上只有一个简笔画，上面画着一只章鱼。

    颜画摇摇头，把自己的卡片也给丘信看了一下，丘信也看不懂。

    “我们先去市场吧，没准到了那会有启发和提示。”颜画提议道。

    两人找了个后厨人员问了市场名字和地址就赶紧打车前往了。

    而另一边，席辞三人将线索放在一起，居然也一头雾水，什么都看不出来。

    “唉？他们走了，这么快就知道了？”谷凯惊讶道。

    赛立光听到立刻收起线索卡，“走走走，我们也走。”

    说完匆忙拦了辆车出发。

    三人上了车，司机师傅问道：“几位去哪儿？”

    “市场。”

    “哪个市场啊？”

    “……”三人面面相觑，还真不知道，“师傅，附近都有什么市场啊？”

    “有个离得近的，小一点。还有个特别大的市场，比较有名。”

    三人一听一致认为应该去有名的大市场，托师傅赶紧去。

    结果……他们去错了地方，在市场耗了好久才发现自己完全跑错地儿了。

    当然这是后话。

    颜画和丘信现在已经到了金燕市场，颜画先是猜想之前的数字是不是市场内的商铺编号，结果发现商铺的编号都是4位数字的，而她的那串数字6位数字。

    丘信拿着画着章鱼的卡片，看了看商铺的招牌，“会不会那个铺子的LOGO是个章鱼？”

    “有可能，我们问问吧。”

    丘信看向周围，他们身边其实已经围着一些市民了，毕竟丘信知名度很高。

    “大娘，请问你知不知道这市场里面谁家的标志是这个呀？”

    “大爷您知道吗？”

    “姑娘姑娘，你看看这个，谁家标志是这个啊？”

    结果问了一圈，大家都纷纷摇头。

    丘信和颜画又开始问各个商铺的摊主，各个摊主要么说不知道，要么说没有。

    时间已经过去了半个多小时，丘信和颜画都有些着急了，生怕赛立光那组追上来。

    “章鱼是不是表示他家是卖海鲜的啊？我们再去海鲜那边瞅瞅。”

    颜画点点头，跟着丘信又跑到海鲜区问了一圈，结果也都不是。

    这市场说大也不是特别大，但是说小还真不小，两个人都有点累了。

    时间已经过去了一个多小时，丘信不顾形象，双手互相揣进对面的袖子里蹲了下来，一脸愁苦，活像东北老大爷。

