    第286章 寻到

    “主人，昨夜城外几十里远的地方，有着一道冲天紫光，城中也有着不少人看到。”走过来的李岩向着流云低声的汇报着情况。

    “哦，冲天紫光。”听到李岩所说，流云略微思索一下便猜到是紫晶翼狮王闹出的动静。

    “属下今日白天过去查探了一番，根据现场留下的痕迹, 属下推测，可能有着两名斗皇强者昨夜在那里交战。”李岩继续汇报着。

    听到这里，流云的目中出现思索之色。

    以紫晶翼狮王的实力，如今这加码帝国内，还有着几人有实力能和他交手。

    加刑天已经被自己吓退过一次，绝不可能敢再来, 而云山那老头在得到《忘川诀》之后也是日以继夜的闭关中。

    突然，流云的脑海中闪过一道倩影。

    “难道是她？”

    知道云韵昨日也在黑岩城中，以及她来此的目的, 流云一下子便猜到了昨天夜里和紫晶翼狮王交手的人是云韵。

    只是，她那低阶斗皇的实力，面对现在的狮王恐怕很难有招架之力吧。

    不知道最后的结局怎样了，流云心里有些担心起这个倔强的女人来。

    “好了，我知道了，你先退下吧。”听完了汇报，流云便示意李岩离去。

    待到李岩离去，流云便回头走进了房间里。

    ……

    “流云哥哥，是有事要出去吗。”

    房间中，穿着一袭白色睡袍的小医仙正专心的梳着那一头秀发。

    她刚刚也是听到了外面院子中流云在和人在谈话，此时见到流云神色有些异常，不禁好奇的问着。

    “嗯！”

    听到小医仙的询问, 流云轻轻点了点头，随后解释道：“刚才下面的人来汇报了一些事情。”

    “那你去吧！”

    流云话还没说完, 小医仙这边直接打断了他。

    “记得早点回来哦。”小医仙脸上非常乖巧的说道。

    “嗯。”看到如此乖巧的小医仙，流云伸出双手温柔的抚摸着她精致美丽的脸庞，随后, 他的嘴唇缓缓印了上去。

    ……

    出了房间, 流云直接唤来了林海。

    林海一出现，流云便直接问道：“林海，昨夜与狮王交手的是谁。”

    “是那云岚宗的宗主女娃娃。”林海显然对于昨晚的事情了如指掌。

    “果然是她！”

    “昨晚怎么没有通知我，她最后怎么样了。”

    流云眉头微微皱起。

    “这个，属下观那小女娃娃来者不善，况且，属下昨晚也不便打扰主人。”林海眼神有些躲闪，吞吞吐吐的回道。

    “最后，属下在狮王要下狠手之时阻止了狮王，只不过，那女娃娃却是中了狮王的封印之术。”

    “她现在人呢？在哪。”流云追问道。

    “属下让狮王放了她，不要下杀手，狮王虽然照我的话做了，但是却发气似的猛然摊开巨大的手掌，将被它握在掌心的那小女娃娃甩了出去，在那之后，属下便没有多去注意了。”

    听到林海的叙说，流云脸上有些焦急，下一刻，他的背后出现一青一银的斗气双翼, 对着杵在原地的林海说了一句：“前面带路！”

    之后流云便快速的飞向天空，向着城外赶去。

    天空中，林海与流云两人一前一后赶往着昨夜狮王与云韵交手的那处山峦。

    很快，两人便来到了目的地，流云向着下方山峦望去，这一处山峦的树木大多已经消失，留下了一片片黄土，有的地方更是变得焦黑一片。

    从这被破坏的山峦便可以想象出昨夜的战斗有多么激烈。

    “狮王朝哪个方向将她甩出去的？”流云询问道。

    “属下记得，好像是在那边。”林海指着远处另外一片丛林说道。

    流云是清除紫晶翼狮王的实力的，云韵被其封印术打中，实力下降一大截的情况下还被抛飞得那么远，肯定是非常危险。

    下一刻，流云降低了飞行速度，仔细的搜索着下方。

    当经过一道山间瀑布之时，流云的眼睛突然睁得很大，眨也不眨的望着那瀑布之下的河流中，那里，一位身着素衣的美丽女人，正悬浮在其上，紧闭的眼眸以及苍白的脸颊，让得人知道，她似乎受伤不轻。

    “希望不会出什么事。”流云心里祈祷一声，随后独自向着下方河流中飞去。

    进入水流之中，流云伸出双手将穿着素衣的云韵抱了起来，由于水流的缘故，云韵全身上下被打得湿透，流云的手掌环在她的小腿与后脑之处，顿时感觉到那如温玉般的娇嫩柔滑，触感极为美妙。

    “不行，我流云怎么能趁人之危呢！”

    甩了甩头，将那股旖念压下，流云背后风雷双翼震动间，抱起变得湿身的云韵飞离了河流。

    回到岸边的流云从系统空间中取出了一张玉床，随后，他将云韵的身体平稳的放了上去。

    这时，近距离地观看之下，细细地打量着云韵，流云心中逐渐地涌上一抹惊艳地感觉。

    用眉目如画，冰肌玉骨这等象征美丽地词汇来形容她似乎并不为过。

    而且，云韵身上所蕴含地那股雍容与华贵，让得流云惊叹不已。

    目光在那张吹弹可破地俏脸蛋上扫过，流云目光缓缓下移，眉头却是微皱。

    只见在云韵玉颈之下靠近胸部的位置，五道恐怖地爪痕，泛着鲜血将衣服侵染得血红。

    昏迷之中地她，黛眉微微蹙着，一抹痛楚隐隐地噙在脸颊之上。

    这般模样，虽然有些不符合她地气质，但是却颇为楚楚动人。

    幸好狮王最后的关键杀机被林海制止了，否则，眼前这如此美丽的女人，怕是要香消玉殒了。

    “她与狮王的实力终究差距太大，能活下来，真的需要很好的运气。”

    查看了一番云韵的状态，流云心里顿时松了一口气。

    只要还有一息尚存，流云便有信心将人从鬼门关里拉出来。

    他迅速的从系统空间中取出了一枚复元丹，随后，他努力的将丹药塞到了云韵紧闭的小嘴中，并挥出一道温和的气流将丹药送到了云韵的腹中。

    (本章完)

