    “咚！咚！咚！”

    伴随着朝阳的缓缓升起，彭昌带着一大帮人马出现在了清远城外。

    这一次，他们经过了几天的准备，已经制作了一批所谓的攻城器械。

    在彭昌看来，他今天是铁定可以拿下清远城的。

    为此，他今天是全军尽出，一个人都没有留下来。

    几万人将清远县城都给围了一圈。

    不过，搞笑的是，忙着攻城的寮人，就连许昂等人已经靠近到清远县城两三里外了，才发现情况似乎不对劲。

    “彭洞主，唐人好像来了援军，怎么办？要不要分一万人马去迎战？要不然我们在攻城的时候，他们从背后杀过来，那可就有点麻烦呢。”

    正骑在一匹大黑马身上的彭昌，此时脸色也有点不好看。

    不过他之前也算是打听过了，整个岭南道，就没有什么成规模的大军。

    哪怕是现在有援军过来的，力量应该很有限。

    所以他倒是不担心因为这些援军的原因，导致他攻城失败。

    只是这种正在兴头上的时候，突然被人打扰了，心里肯定会很不舒服的。

    “让攻打南城的一万人马去阻拦一下唐人的援军，也不需要灭掉他们，只要别让他们过来捣乱就行了。”

    彭昌不想自己准备了好几天的攻城之战有什么变化。

    昨天晚上，他都已经想好了，今晚要抱着大唐的小娘子在清远县衙里面过夜呢。

    ……

    “许兄，我突然有一种预感，哪怕是我们把这帮寮人打败了，似乎长安城里头的将军们，也不会高看我们几眼呢。”

    看着满地散乱的冲过来的寮人，程刚的心情突然一点也不紧张了。

    就这样的寮人叛军，还真是没有什么好怕的。

    自己这边好歹也有两三万的人马呢。

    跟那些拿着木棍、耙子、柴刀的寮人相比，程刚觉得自己这边已经像是一支正规军了。

    “不管长安城的勋贵怎么看，反正平定寮人叛乱，到时候斩杀几千人头，俘虏几万人马的功劳，朝廷是不可能赖掉的。”

    许昂看着飞奔而来的寮人，就像是看到了一个个功劳正飞奔而来。

    大家都是五十步笑百步。

    很快在鼓声的催动下，大唐的几百骑兵跟前锋营开始出击了。

    其他由帮工组成的队伍也紧跟在后面。

    从天空中往下看的话，就会发现漫天遍野都是不断跑动的人影。

    在阳光的照耀下，唐人手中的砍刀，倒是时不时的发出闪闪的光芒。

    “冲啊！”

    “杀的寮人越多，大家的奖励就越丰富！”

    “自由身、钱财和房子，就在眼前了！都去给我杀啊！”

    在没有什么营养的呼喊声中，几万大军立马就开始接触了。

    虽然唐军这边总共也就是几百名护卫有马匹可以乘坐，但是形成的气势却是颇为充足。

    很快就在寮人的队伍之中打开了一个缺口。

    那些跟风的种植园帮工，没有感受到什么压力，就开始有机会收割寮人的头颅。

    嗯，是收割功劳。

    这么一来，大家的忐忑之情，立马就没了。

    一个个都像是打了鸡血一样的，想要抢到更多的功劳。

    只不过是一刻钟的时间，寮人的队伍就彻底乱套了。

    当他们发现这些唐人没有那么好对付之后，立马就有人想要掉头逃跑。

    毕竟，谁也不想不明不白的死在了那里。

    寮人并没有什么严格的军纪。

    这么一来，立马就乱套了。

    “许兄，留下五千人马机动，其他人全部都出击吧！要不然等寮人把清远县城给打下来了，我们就麻烦了。”

    程刚看到局面发展非常顺利，立马提出了更加激进的进攻方案。

    “也不用什么机动部队了，大家直接出动吧，每个人带一支人马去进攻。”

    许昂发现寮人居然就这点水平，也是脑子一热。

    房镇他们几个也不是什么厉害的武将，对于这种乱战，那是最感兴趣了。

    这种作战，是最不需要什么指挥艺术的。

    好好冲，好好砍就是了！

    这么一来，场面以肉眼可见的速度开始混乱起来。

    好在唐军这边好歹有千把好人是比较有作战力的，再加上那些甘蔗种植园的帮工，在自由和金钱的刺激下，爆发了强大的战斗力。

    整个场面，居然意外的一边倒了。

    “彭洞主，唐军的装备太精良了，我们的大刀对上他们的砍刀，立马就断成了两截。

    本来没事的，都被人砍伤了，这种仗，没有办法打了啊。”

    寮人的大军之中，很快就有人跟彭昌汇报起作战情况。

    不过，都不需要属下多说什么，彭昌就已经看到了战局的变化了。

    “我们不是也有一部分的刀剑是从连州县里头抢过来的吗？难道也比不过他们吗？”

    “比不过，完全比不过！彭洞主，这帮唐军有点不好惹，我建议尽快退兵，现在连州那里安顿下来，然后慢慢的图谋大事。”

    寮人里头，也一样有一堆怕死的人。

    好不容易前阵子抢了不少好东西，还没有开始享受呢，似乎就要倒霉了。

    这么一来，自然是要赶紧逃跑为妙啊。

    但是，哪怕是逃跑，也得讲究方法。

    毕竟，他们可不想回到连州之后被秋后算账。

    “你再带一些人马往前冲一冲，看看能不能把唐军的势头给压下去，要不然我们就算是想要撤退，估计也没有那么容易了。”

    看到前方的战局已经开始恶化，彭昌的心情也立马开始变坏。

    明明前面一个月都发展的很好啊，为何今天的情况就变化了？

    不是说说大唐在广州府没有什么像样的驻军吗？

    这几万战斗力看起来很强的兵马，到底是从哪里来的？

    彭昌的这个问题还没有想清楚，溃兵就已经开始冲击他所在的军阵了。

    最适合打顺风仗的种植园帮工，如今个个都变得生龙活虎。

    那些寮人，在他们眼中已经一点都不可怕，反而显得很可爱。

    因为他们都是功劳，他们都是钱财啊。

    没等自己属下带兵去前方支援，彭昌已经见势不妙，转身撤退了。

    但是，乱军之中，有哪是那么容易撤退的？

    没过多久，彭昌就跟着一大帮寮人一起，成为了大唐的俘虏。

