    足足花费五个小时，总算才将简小姐的身体清理干净。

    “需要缝合吗？”

    “不用……只要你的视野离开我一下，立马就能恢复。”

    随着韩东稍微闭眼停顿一分钟，再重新睁开时。

    本是因‘洗澡’而杂乱不堪的解剖室，一下就更变回整洁而干净的初始模样。

    被完全解剖开来的女尸也是回归原状（强烈推荐大家去看看电影《无名女尸》，阿肥已经对女尸着迷了）

    “谢谢……真舒服~”

    『你与【检察官-简.道尔】亲密度提升！』

    简小姐回荡在韩东脑海里的声音低沉而温柔，似乎她从来没有洗过这么舒服的澡。

    其实，这样仔细的洗澡，韩东是抱有多重目的。

    第一、便是认真为简小姐做事，继续提升亲密度，以便在关键时刻寻求简小姐的协助。

    第二、这样认真缓慢地清洗，能让韩东尽可能在脑海中烙印下所有绘制在简小姐体内的图样与文字。

    回去后即可将这一系列古老的巫术带给同属性的米娅，或许对这只小蜘蛛会有特别的帮助。

    韩东这可不是吃着碗里的想着锅里的。

    毕竟命运与现实是隔开的，简小姐有自己的考虑而不能离开，韩东也不能强求。

    “简小姐，我去前面的停尸房认证解析一下书记员的资料。”

    “别……我估计再过不久，你就会离开德瑞镇。

    今晚就继续留在这里陪我吧……你去那边的工作台上看资料吧，让我看着你也行。”

    言语间的暧昧气息很重，明显是‘看上’韩东了，也或许是简小姐第一次遇到这样一点也不抗拒、不排斥她并且能够真正交心的有趣异性。

    “嗯，正好有什么不懂的地方还能问你。”

    放任简小姐躺在解剖台上，韩东迫不及待地来到工作台，翻看关于【书记员】的信息，接下来将看到的信息一定程度上决定着《里篇》的最高难度。

    『已收集里居民信息【错乱程序-弗娜.里瓦尔德】』

    也就在重新翻开记录着书记员资料的图鉴时，滋滋滋！解剖时的照明灯轻微闪烁了一下，空气稍稍变冷。

    不知道是简小姐的作为，还是阅读这样的文字所产生的环境影响效果。

    类型：魔鬼（变异）

    基础信息：【女】、【身高193cm】、【体重80kg】

    宗教信仰：未知

    出生地：《恶灵附身》STEM研究者创建的合乐镇

    现居地：里德瑞镇-镇大厅

    德瑞镇体质监测报告：

    【力量】：C

    【耐久】：S-

    【魔力】：S

    【敏捷】：B+

    【神性】：S-

    简介：

    弗娜.里瓦尔德最初并非是真实存在的人类，而是产生于一种名为「STEM主脑」的系统化世界。

    STEM主脑世界极端扭曲而残暴，任何进入接入其中的受试者都会在精神旅行中产生一定的心魔，随即受试者会被转移至名为【合乐镇（同样是STEM里的一个分区）】的安全区域放松身心、减缓压力并消除心魔。

    然而。

    随着这样的精神压力释放，本就属于精神与数据化世界的合乐镇，以一种超出程序员控制的方式，于小镇各个角落聚集着受试者们释放出去的负面精神压力（心魔数据），慢慢改变着合乐镇的氛围。

    这里的居民被设定成「完全意义上的友善」。

    终有一天，一位名叫弗娜的家庭主妇，一边唱歌一边切菜期间，一不小心切伤了手臂让盘踞于她家里的负面精神（心魔数据）以一种数据入侵的形式混入手臂。

    一夜间。

    弗娜的手臂不受控制而杀掉了她心爱的丈夫与两位美丽可爱的双胞胎儿子。

    这位弗娜女士也因此负面情绪暴涨，短时间内挣脱了「完全意义上的友善」的基础人物设定。

    引盘踞在合乐镇里所有受试者释放出去的心魔数据，聚集于她的手臂中，自己将自己掐死。

    化为一只不受STEM系统控制的魔鬼。

    将设定为安全区域的合乐镇化作她屠杀的后花园。

    在阻止系统中断的情况下，杀掉所有前来合乐镇休息的受试者并将他们在死亡期间释放出来的心魔数据全部吸收。

    最终甚至全面侵入STEM系统的所有终端机，以外界操控员为凭借彻底实现「数据」与「真实人体」的转移，化作实体而来到现实世界。

    最终因特殊性，受到镇长的招揽而升位来到德瑞镇。

    也就是说，弗娜最原始的本体不过是电脑敲打出来的数据……本身从数据到真实，就实现了一次自我升位。

    即便将弗娜放在整个命运体系中，她也是一个独一无二的存在。

    「特异能力」

    【数据化】：A+

    弗娜本既是由数据而生，在她眼中，他人也同样是由细胞数据所构成的功能性个体。

    因此，弗娜可通过接触而直接对其它个体产生数据化影响，将自身的一段程序，并入到其它个体中并实现「for循环」。

    让属于弗娜体内的一段程序，在其它个体身上不断复制与覆盖，直到其它个体的程序框架彻底崩坏为止。

    一旦被弗娜接触，数据化过程就将执行（无法被抵抗、程序执行的速度或快或慢，可能存在潜伏期），直到被彻底剔除为止。

    【无限之手】：S+

    最初发生程序紊乱的就是「手」，因心魔数据与NPC程序的怪异混合，在高度自由化的STEM系统下形成了一种超脱源程序的独有数据体-「无限之手」。

    在弗娜实现数据到人的完美转化时，也将「无限之手」成功介入到大自然的法则中。

    弗娜手臂可进行自我嵌套循环，将在一定程度上不受‘能量守恒’规则的束缚，以此达到无限复制的效果（依旧会造成熵值的变化）。

    所到之处，手臂即可无限制覆盖，将一切都化作自身的领地。

    手即是无限、

    无限即是世界、

    世界即是永恒。

    【歌唱】：B-

    弗娜通过唱歌的方式来让体内的程序正常有序地发生交互性作用，并且让自身大幅度减少外界精神攻击的影响。

    「固有装备（无法掉落仅对应的里居民可持有）」：

    【STEM主脑】

    品级：A

    类型：对军道具

    距离：1~X（无限之手所能达到的距离）

    在弗娜实现转化时，从STEM主管手中得到的主脑。可通过数据复制的方式，将主脑里的恐怖生命复制到现实一段时间。

    【综合居民排序】：NO.2

