    十月二十九日，上海中心体育馆中人声鼎沸。

    在昨天RNG二比三惜败给RNG之后，本土的队伍就仅剩IG一支了，而他们今天的对手，则是LCK的一号种子——LZ战队！

    在许多观众们的眼里，LZ或许才是最好打IG的队伍！

    因为他们也拥有着LCK最强大的中上野，可以与IG的中上野掰手腕。

    同时下路pray和gorilla这对老将组合，经验丰富，一般情况下也不会在下路吃亏。

    可以说完美对应IG的战术体系。

    赛前有许多相关人士预测，本场比赛大概率会拉满五局，双方实力接近，任何一方都有获胜的可能。

    ......

    而这场比赛的解说席，却是有了一些不同寻常的变化。

    以解说长毛作为控场主持人，左右两边分别坐着IG的名宿选手，PDD和笑笑！

    现在仅剩IG一支队伍孤军奋战，官方还是非常有心地请来了已退役的IG两位名宿前来助阵。

    同时以前职业选手的游戏理解，也能在分析上带来独特的角度。

    “好的，现在为大家带来的，是S7全球总决赛半决赛的第二组对决，IG对阵LZ战队！分别作为LPL赛区和LCK赛区一号种子的两支队伍，让我们期待他们带来一场精彩的对决吧！”

    随着长毛的宣布，双方队伍相继登上舞台，开始调试机器。

    摄像机的镜头有次序地掠过一位位选手的正面特写，每一次，都能引起现场观众的欢呼！

    而当摄像机的镜头给到了IG位于比赛席最边缘的上单位的时候，众人的脸色却是微微一变。

    【怎么会是duke？惹晒不是把把C吗？怎么突然换人了？】

    【duke都快一个赛季没有上场了吧！怎么临时抬上来了？惹晒出什么问题了吗？】

    【不是，我还等着看惹晒跟汉子哥刚正面呢，你换duke是几个意思啊！】

    观众们都有些疑惑。

    无论是常规赛，还是季后赛，一直到现在的S赛，惹晒发挥都很不错，在队友的保护下，凯瑞能力极强。

    最重要的是，他的操作观赏性非常高。

    而且IG一直在赢，几乎所有人都认为，IG不会再对人员做出调整，这就是IG最强的五个人了。

    可在半决赛对阵龙珠的第一场中，IG竟然更换了首发上单，换上了久疏战阵的duke！

    “duke和惹晒的风格还是有一些差异的，对线要稳很多，可能IG本场比赛的战术并不打算围绕上路来打，所以才选择换掉上单吧。”

    解说席上，长毛也是说出了自己的猜测。

    一旁的朴老师眼中却是绽放出精光，一本正经地分析：“芽儿哟！我感觉IG这个换人有准备的啊！我跟你们嗦，龙珠这个汉子哥，我看过他比赛的，他的英雄池跟惹晒一模一样你知道吧！”

    “龙珠的打法也跟IG很想，打野是围绕上单来打的！如果IG这一局选择上惹晒，那前期上半区就是大乱斗，中野都得去帮忙，战术就僵化了你们知道吧！”

    “不上惹晒换duke，对线压制力可能没那么强，但是战术明显就能临时应变！我可以C，也可以抗压！”

    听着老队友的分析，笑笑也是点点头：“没错，现在这支IG之所以能打到这个地步，不仅仅是因为他们的选手实力强，而是他们的战术变化多，骚套路很多，总能在BP上就拿到优势。之前碰到的队伍没有能抗衡惹晒的选手，但今天就不一样了，汉子哥是能跟惹晒掰掰手腕的。”

    “我估计龙珠一直也在准备针对惹晒的大招。结果今天比赛开始，诶，我上路换人了，让duke来抗压，你汉子哥有力没处使啊！”

    笑笑说话习惯性的有些阴阳怪气，虽然大多数时候都能说到点子上，个人立场也是毫不犹豫地站在了IG一边。

    “好的，BP要开始了！”

    见笑笑和朴老师越说越起劲，长毛赶紧将话题拉入正轨。

    “第一局比赛，IG来到了红色方！在第一轮办位上，他们选择办掉了卡莉斯塔，加里奥，以及潘森！嗯？办潘森？”

    “潘森不是为了解放惹晒的AD上单的吗？这把IG用的是duke，潘森没必要办吧！还是说，duke也有长手上单？”

    看着IG的第一轮办位，长毛的脸色微微一变。

    “这可能是个烟雾弹，duke很久没有上场了，谁也不知道他现在有没有把AD上单练出来，万一不比惹晒弱呢？IG办个潘森，龙珠那边肯定也要考虑这个问题。”

    笑笑思考得更深，分析道。

    “芽儿哟！龙珠第一轮办位这么刚的吗，除了办掉青钢影之外，一个上单英雄都不办，剩下的两个办位都用来针对了下路的炸弹人和洛！他们对汉子哥这么有自信吗！”

    一旁的朴老师看着龙珠的第一轮办位，也是有些震惊。

    随后龙珠的一楼选择，更是让他张大了嘴巴：“哟呵，直接卢锡安锁了！这么不把我duke当人吗？”

    “那我IG这边一二楼就不跟你客气了，辛德拉加皇子！直接刚正面！”

    “这个辛德拉就给我摆，诶，就摆！你猜我是中单还是辅助？”

    看着IG的一二楼选择，朴老师突然又兴奋起来。

    当龙珠的二三楼锁定下来之后，他的脸上的笑容更甚，两只眼睛都堆进了肥肉里。

    “龙珠怕IG把辛德拉摆到下路来，直接把女枪给抢了，真有你的！”

    笑笑也是轻笑起来。

    从目前的情况来看，龙珠的BP似乎陷入了IG的节奏之中，不断地在做临时调整，为了不让IG拿到辛德拉加女枪的组合，直接二楼抢走了女枪，三楼则是锁定了打野猪妹。

    一般情况下，临时调整的阵容都很难有提前准备好的阵容配合熟练，发挥的战斗力也容易打折扣。

    这才是笑笑和朴老师开心的原因。

    随后IG的三楼直接锁定女警，也是释放出了要打线上的信号。

    “三楼女警啊，对线跟你女枪打那是一点都不虚的！这个我要帮孩神吹一下，孩神的女警绝对够猛，C是不一定能C，但是对线方面没有任何问题，连招和压制都能做到顶级的那种！”

    看着三楼的女警，笑笑忍不住为自己的老搭档吹嘘一波。

    其实不用他吹嘘，观众们也都任何小孩女警的实力，最近小孩用女警的次数比较频繁，都打出了非常不错的效果。

    尽管赛后的MVP没有给他，但从对线操作上看，绝对没有任何问题。

    “在第二轮办位上，龙珠选择封锁掉莫甘娜和妖姬！莫甘娜是IG经常用来跟女警搭配的辅助，妖姬则是上一轮对阵三星的时候，陈御临时起意用妖姬配女警辅助，对线也打出了极强的压制力！龙珠这边选择给了一手尊重！”

    “IG这边第二轮竟然也是在针对辅助位啊！办掉了锤石和塔姆两个保护能力极强的辅助，女枪没有位移，没有锤石塔姆这样的辅助保护，很难在团战里活下来啊！”

    “不过四楼，IG选了个慎！意思是上单抗压？”

    长毛好不容易在朴老师和笑笑两个碎嘴中间找到说话的机会，一口气连说了一大段话。

    同时IG四楼选择的慎也是让众人有了想法。

    【慎其实还可以的，少有的能够抗衡AD上单的坦克上单，这是盲猜卢锡安不是中单了吗？】

    【应该不会中单，BDD从来没拿过卢锡安中单，龙珠都是汉子哥在用！】

    【讲道理，慎开了剑阵之后，卢锡安却是也拿他没太多的办法。】

    【妙啊！如果这把IG上路没换人，还是惹晒的话，这手慎就肯定拿不出来！还是duke管用，这个慎拿出来，上路都不用管了，他六级之后还能支援其他人！】

    看着IG四楼的慎，观众们也是忍不住点点头。

    惹晒的英雄池里没有慎，这是众所周知的事情，有时候IG宁愿用慎辅助，都没给上路拿。

    但是今天IG的上路不是惹晒，而是duke，英雄池偏防御稳健，拿个慎更是令人心安。

    不过很快，龙珠的四五楼选择却是令众人皱起了眉头。

    璐璐，维鲁斯！

    “两个ADC吗？这个版本维鲁斯应该不能走中了吧！难道是璐璐中单？”

    解说席上，长毛的脸色有些古怪。

    龙珠在四五楼又选了一个ADC维鲁斯，一时间龙珠的中下两路位置变得扑朔迷离起来。

    “应该是维鲁斯女枪走下，女枪不能中单的，最多打个辅助！E技能消耗很猛，维鲁斯Q技能射程也很远，估计是觉得女警手长比较麻烦，怕被压，所以换了两个消耗猛的来对付。”

    笑笑皱眉分析道。

    一旁的朴老师也是点了点头：“龙珠确实做过功课的，这手摇摆也很精髓。璐璐打辛德拉不吃亏，维鲁斯加女枪甚至能反过来压女警一头！得看IG的辅助怎么选了。”

    “莫甘娜和妖姬都没了，IG想要拿一个配合女警打优势的辅助，选择有点少了。”

    作为前职业选手，朴老师很清楚，女警对线要是压不住人，那就废了。

    两人都在心中不断思考着IG破局的选择，但是很快，IG的康特位选择，就让朴老师和笑笑都眼睛一亮。

