    仔细地视察了京城的赈灾和治安之后，赵兴总算是抽出空闲，带着一笔银子，走进了内弟和兄弟，现在的小国公，张之极的衙门。

    当张之及和他的兄弟们迎接出来的时候，他看到这个兄弟已经瘦了。原先那明显的大肚子，已经消失不见，而原先脸上总带着的那种玩世不恭的表情，也消失不见，现在他真的成熟了。两个人见面，互相拥抱了一下，默默无语的拍打了一下对方的后背，其他的10个兄弟依次过来见礼。

    进了白虎堂，分宾主坐下，赵兴开门见山的询问：“军队的状况如何？可能一战？”

    张之及毫无隐瞒的回答：“能战的，就是咱们几个兄弟掌握的部队，其他还是只能做个样子。不过经过老爹的整顿，凭借城墙守卫是没有问题了。”

    “钱粮士气怎么样？”

    “头几日，皇上发下来了一点粮食，大家总算能吃饱。”

    “钱呢？”

    “没有。”

    赵兴就叹息一声，这次一把查抄了50家粮商，自己上缴了100万银子，崇祯皇帝将他们以奖赏的名义，分发给了城外驻扎的那些勤王的将士，而只给了京营一点粮食应付了事。

    “我这一次给你带来20万两银子，希望能给你救急。”

    “谢谢姐夫。但这不过是杯水车薪，只能稳定住军心啊。”

    “其实我还有80万，但那个我不敢动，我不知道会有什么样的状况出现，随时等着应急救火。我这次过来，就是来问问你，还能不能战，我留在你这里的那些军火，有没有暴露。”

    张之及道：“老爹已经吩咐下来，即便是京城被打破了，也绝对不会在没有你同意的情况下，动用这批东西，你现在需要吗？”

    听说自己定做的那一批军火没有被挪用，赵兴总算是松了一口气：“那些东西是我准备搞大动作用的，我要使用在关键的地方。对了，你说的，咱们的兄弟们掌握的部队还能战，人数能有多少？”

    王大壮接口：“经过我们悄悄的准备，我们10个兄弟还有完整的1万人马能用。”

    赵兴点头，对着兄弟们道：“现在建奴正在四周，劫杀前来勤王的队伍，也在等待京城里的变局。但这样的动作不会太久了，一场大战肯定要开始了。京营会成为这场战斗的主力，大家心中要有个数，我不想我的兄弟再次出现危险。”

    王大壮等一起信誓旦旦的保证：“我们这1万兄弟，绝对是精锐中的精锐，这也是小国公，悄悄的拿出了自己的家资补贴过的，绝对是忠诚中的忠诚。尤其那个鸳鸯阵，已经训练的炉火纯青。多了不敢把握，面对一万八旗骑兵，能够对战。面对两万，可以保证帅旗不倒。”

    赵兴就长舒了一口气：“这样我就放心了。”

    “如果能动用你的那批军械。”张之及期盼的看着赵兴：“我们的胜算更大。”

    赵兴坚定地摇手打断了他：“不行，绝对不行。”然后看看失望的兄弟们，解释道：“我的那批军火拿出来，参加这场对战，无论我们付出多大的代价，也改变不了整个战局的走向。我要将这些军火，未来送到洪承畴的手中，做一次改变整个局面的一搏。好钢一定要用在刀刃上，一定用在出其不意上。”然后意味深长的道：“战术上的胜利，不能改变战略上的局面。只有在战略上彻底的改变，才能取得最终的决定性的胜利。所以，那一批军火绝对不能动。”

    张之及最终理解的道：“姐夫说的对啊，即便我们拼尽全力，在那些猪队友的配合下，最终我们还会败的，还是留着吧，用在最该用的地方吧。”

    对于赵兴说的大举动，大家没有问，只是表示：“只要到时候兄弟带上我们就行。”这是王大壮等十个兄弟的心愿。

    赵兴哈哈大笑：“建功立业，露脸的事，怎么能忘记了哥哥兄弟们，你们请好吧，就准备官升三级吧。”

    军中不能饮酒，尤其是在战时，所以，赵兴告辞了兄弟们，回到了自己的衙门。

    再进大堂，赵兴感觉大家对自己的眼神态度变了，一个个既敬且畏。

    赵兴一笑：“大家不必这样，只要心存职责，坚守本份，我不拿诸位当同僚，还是从心中拿诸位当兄弟，当前辈的。”

    大家唯唯诺诺的答应，但依旧不敢乱了方寸规矩。

    “钱千城。”

    “属下在。”

    “卖出去的粮食款，收齐了吗？”

    “启禀大人，都收齐了，交在了郭先生的库里了。”

    郭广生回答：“四十万，一文不少，全部上了帐目，随时备查。”

    “我估计着，这个月咱们兄弟的军饷，皇上是不会再给出了，这样咱们拿着40万垫付了。”然后心中腹诽：“崇祯估计早就打了这个算法，要不也不能让自己接手这个位置。这又是一招对自己的空手套白狼，他已经有了习惯，有了前科了。”

    “那些珠宝先不能拿到过桥居去拍卖，现在人心惶惶，也卖不出好价钱，等战争结束了再说。还有就是，按照我规定的捐钱上来之后，立刻给咱们那些辛苦奔忙的兄弟分了，我还是那句话，我不许你们贪，但我会保证诸位有份公平的收入的。”

    朱晨光就小心的提醒：“这份钱，原先是拿出一点来上缴国库的。”

    赵兴就哈了一声：“是他们不收商税的，凭什么我收上来给他们？我喂狗都不会给他们的。”

    朱晨光就闭上了嘴巴。

    问李必成：“李同知，惩戒营里有多少人啦。”

    李必成立刻站起回禀：“经过三日整顿京师治安，合计送进惩戒营的地痞流氓和传播流言者，一万余人。”

    赵兴对于这样的消息，没有欢喜，只有苦笑：“没想到，我的打黑除恶效果这么好，但也足以证明，北京形势的严峻。所以大家不要松懈，在咱们经手的这一段时间，我虽然做不到让百姓安居乐业，夜不闭户，但最少能让市面太平，人心安稳。”

    李必成回答：“经过咱们带来的一番打击，街面上再也看不到欺行霸市趁火打劫的了，流言蜚语也几乎绝了迹。现在百姓们对咱们锦衣卫，那是交口称赞，原先的恶评也少了。”

    “这是好事，只有这样，才能让百姓们支持我，才能让那些对我们心怀怨恨的官员们闭嘴，大家也就不再担心手中的饭碗了。”

    大家一起点头称是，大赞指挥使大人英明。在这个时候，大家已经自然而然的把那个权字给忘掉了。

    经过赵兴的这一番表现，骆养性即便想回来，也是不可能的了。

