
砰！！！

一声闷响，伴随着罡气爆鸣。

这名大天神官被打得倒飞出去，沿途洒落淋漓鲜血，浑身都是密密麻麻的恐怖伤口……

一个清冷的女声在众人脑海响起：“不要忘了，这可是团队战，并非单打独斗。”

是兔二！

她虽然在和另一位大天神官斗法，但其实也时刻注意着整个战场。见到傅洋这边一击得手将对方胳膊斩伤，刚好也趁机腾出一只翅膀助其一臂之力。

要知道，兔二的翅膀不但拍击的力道极大，那根根黑色羽毛更宛如倒插着的锋利刀剑。在拍飞那倒霉的大天神官时，羽毛更宛如无数刀剑席卷切割，自然留下浑身伤口。

“可恶！你的对手是我。神官术·破魔神明咒！”

他双掌前推，一个巨大的符文咒印带着风雷之威轰向兔二。

但“铿”的一声，从旁边飞出一个极速旋转的巨大七彩剑轮，挡在了兔二的面前。

铛……轰！

七彩剑轮和破魔神明咒同时破碎，化为法力余波，滚滚扩散。

傅洋和兔二彼此对视一眼，都微微点头。

这种团队战斗中的默契配合，是十分重要的！

而傅洋对上的那大天神官被兔二横插进来、用翅膀打得吐血倒飞，剩下的这个立刻就变成了他和兔二夹击的对象，也是疲于招架，很快就处于下风了。

至于另外的三人，本来境界就低，又面对熊爷、鬼丸国纲、维可、石四、青灯女他们五人围攻，更是惨不忍睹……早就已经浑身是伤了。

看样子，赛前八神不破给他们喝下的神药也没有用啊。

“可恶！”

八神不破终于忍不住了，身形一动，就想要出手。

可惜的是，一道幻影挡在了他的面前。

玉藻前表情淡漠地看着他：“怎么？还想出手吗。倒是可以继续和我过几招……”

说着，纤纤玉手一抬。

嗖！

一道绯红色的妖气飞出，带着腐朽和破灭的杀生之意。

八神不破大袖一挥，同样运起法力抵抗。整个人也连连后退，脸上都是忌惮之色。

很显然，他被玉藻前给“堵”在这儿，根本对整个战局没有任何办法。

玉藻前点点头：“这就对了，先老实待着吧。”

不得不说……这一场终极决战的整体实力对比从一开始就是不平衡的。无论是人数，还是综合战力，青丘宫一方从开始就已经完全是占据上风了。

经过一场场的斗法，青丘宫大势已成！热天出云联盟，根本不可能获胜了。

而观战的那些强者，也显得有些失望。

倒不是说这一场代表着近千年来日国修炼界斗法的最高水准的“终极决战”不够精彩。相反，这场斗法中的每一个人都神通尽出，秘法连连，让观战者也都惊呼感概的同时，对未来的修炼之路也有所裨益……

可他们失望的是，这场终极决战的胜负太明显了啊！

并没有你来我往的胶着状态，也没有白热化的僵持对峙……一开始就是青丘宫的全方位压制。

八神不破又被玉藻前给缠住了，剩下的热田出云联盟的修炼者们五对七根本不可能有任何胜算！

很快，那五人全都已经受了不轻的伤，法力消耗巨大，眼看已经快撑不住了……而反观傅洋他们则是气势如虹。

尤其是傅洋和维可，道侣合璧，一人以神通术法化而为剑，一人以法力驾驭帝影剑，直接压得对方抬不起头来！

兔二也是尽显大妖本色，现出庞大妖躯，举手投足之间光是凭借肉身就有开山断河之威！更何况加上强悍妖力，在战场上横冲直撞，对方毫无办法……

熊爷这死胖猫更是以妖气幻化出鲶鱼、巨蟒、仙人掌等各种稀奇古怪的招式，攻击对方的后背——当然，本来是想攻击再下面一点的部位。不过这死胖猫虽然无节操无底限无廉耻，在这么多女生在场，尤其是还有兔二这种很喜欢自己的女生面前还是比较克制的……

但心里却是默默叹气：“唉，一面倒的局势。本来可以肆无忌惮的让这些可恶的狗东西菊花残、满地伤的，真让爷不爽啊。”

噗嗤！

一个大天神官再次吐出鲜血，面色苍白，显然是已经撑不下去了。

他拼命施展一招“剑镇八方”的神通，暂时逼退了不愿太拼的傅洋等人，自己喘着粗气。朝天空中大吼。

“八神大人！认输吧，我们不可能是对手。再打下去，白白受了伤。说不定对以后的修行还有隐患。”

他声嘶力竭，显然是已经不愿意再跟傅洋他们打下去了。

有了这人的带头，热田出云联盟的其余四人也都向八神不破提议，要求认输……

八神不破表情阴沉，整个人脸色像是覆盖了一层寒霜一般。

他面前的玉藻前则是呵呵淡笑到摇摇头：“你看，胜负已分。再打下去，也没有意义。等你的下属死光，你那热田神宫的势力怕要疯狂衰落。在整个日国修炼界的地位也将一落千丈啊。”

哼！

八神不破大袖一挥，表情显得有些挣扎和犹豫，但还是抬起头看向擂台防护罩外的那些组委会成员们。

然后开口到：“这场总决赛的团队战，我们认输了。”

什么？！

认输了？

此话一出，整个观战的观众席上也是唏嘘声一片。

热田神宫乃是日国修炼界的巨头势力，堪称最强“修炼圣地”之一。再加上世代保管日国三神器之一的“天丛云剑”的真品，更是地位十分特殊。

而当代神宫之主八神不破，更是出了名的高傲！

他们本来还以为，就算这次和出云大社组成的联盟势力不敌青丘宫，但八神不破为了自己的声誉也会战到最后一刻。

没想到，这才没多久时间，就主动认输了？

虽然从理智上来考虑，这样做是最好的。毕竟大家都是日国正道强者，就算内部有矛盾，但未来面对真正的灾劫都会尽量站在一起……现在保全双方实力，也是好的。

而随着八神不破直接认输，那高天原神谕碑便降落下六根白色光柱，将包括八神不破在内的热田出云联盟的六人笼罩其中。

呼！

傅洋长出了一口浊气，看向天空中。

“结束了……算是可以成功拿到三神器了么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="57508889"  chaptername="第3288章  直接认输？">加入书签</a>
</div>
