    “嗯？”

    “萧叶的气息消失了！”

    与此同时，距离那座山崖十万公里之外，通体赤红，神体每一寸都流动火光的万壑，顿时被惊醒。

    突破到道神境以后，对混沌虚空都有一种超凡的掌控，神阶意志覆盖太广了，很容易就发现了萧叶的气息消失。

    “他应该是进入了空间神器中了。”

    但万壑并未多想，很快就沉浸到静修中。

    同时，距离山崖并不遥远，另外两尊心境道神境天才，也发现了萧叶的气息消失，但和万壑一般，并未动身查看。

    如同他们这样的天才生灵，身上有空间神器太过正常了，他们也不想过问太多。

    现在他们抱团，只是为了对抗荒恶之界中其他道神境强者，如非必要，没有必要相互干涉。

    ……

    时间之塔中。

    “第七层！”

    萧叶的身影出现第六层，他并未驻足，直接朝着通往第七层的阶梯走去。

    百级阶梯如同过往一般，被一股庞大的威压所笼罩着，随着萧叶登临阶梯，浩荡而来。

    嗤嗤嗤！

    但相对于如今的萧叶，却好似蜉蚍撼树一般，他轻松的逆行而上。

    “第七层，我能进去了吗？”

    萧叶立足在第九十九级阶梯之上，神情略微有些紧张了起来。

    踏入这一步，他在天神境就能做到了。

    且他推测，他迟迟无法登临第七层，或许是没有满足某种严苛的条件。

    这也是他此前，屡屡被轰下来的原因。

    如今他突破到道神境，能否闯入第七层，他也不清楚。

    哒！

    萧叶脚掌踏出，直接踩在最后一级阶梯。

    嗡！

    刹那间，那涌动的庞大威压，竟然直接消失了开去。

    “这就成功了？”

    萧叶微微一愣，顿时一阵狂喜。

    立足在第一百级阶梯之上，他只感觉体内神血一阵翻滚，眼前的视线更是迅速变化，一阵迷蒙的光束迎面扑来，直接将他给吞噬了。

    唰！

    当萧叶眼前的视线恢复，发现自己已经出现在一个陌生的地方。

    “这便是时间之塔的第七层？”

    萧叶满脸好奇打量四周。

    这里和前面六层截然不同，并没有涌动的星云了，时间流逝竟然和外界等同。

    此地四野寂静，天色一片昏暗，到处都充满了荒凉，即使以他如今的神阶意志，都探测不到尽头在哪里，简直像是另一个荒恶之界。

    但不同的是，萧叶尝试运转古神天道诀，发现竟然无法再汲取混沌天道的力量了，像是从混沌世界中割裂出来了一般。

    “这到底是什么地方？”

    萧叶震惊不已

    时间之塔新生，又新增了两层。

    他在第六层有逆天收获，这才能在大秦神国一路崛起。

    而这里作为第七层，绝对不同凡响，不会这么简单的。

    嗖！

    萧叶朝前飞去。

    轰！

    随着萧叶的深入，顿时他体内燥热了起来，他分明察觉到，一丝不知道沉睡多久的力量，正在复苏。

    “是时间圣道！”

    萧叶大吃一惊。

    自从他铸就神体以后，时间圣道并未消失，一直都潜伏在他体内，如今像是被激发复苏了？

    “时间的力量，被弱化无数倍以后，这才形成了三千大界的时间圣道。”

    “而追溯到混沌世界，代表时间力量的大道，是什么？”

    萧叶眸光闪烁，并未制止，而是在仔细感应。

    据他如今所知，诸多先天神灵的血统传承中，并未有代表时间的大道。

    嗤嗤嗤！

    一丝丝圣道的符号闪烁着，和他掌控的剥夺大道比起来，简直渺小似尘埃。

    但时间圣道的符号，冲向这个荒凉世界的各处，却像是在沸腾的热油之中，滴入了冷水，引发了巨大的反应。

    那轰隆之声不断，像是巨大的齿轮咬合在一起，震耳欲聋，在冲击着这个荒凉世界。

    放眼看去，这里有浮光掠影闪过，像是时间受到了干扰，在变得紊乱了起来，好似逆转了时间，让萧叶眼前出现了一片混沌星云。

    这片混沌星云拥有至高无上的‘权力’，万界生灵根本不可触碰，宛如代表了一切，且像是一个巨大的生命体，正在有力的跳动着。

    嗤嗤嗤！

    这片混沌星云在演化，蜕变出了一条条五颜六色的虹光。

    这些虹光虽然比不得那混沌星云那般至高无上，但却也能压万灵，朝着四面八方延伸开去。

    这些虹光，彼此进行靠近，或是两条、或是三条……甚至五条交织在一起，凝聚出整整八十一尊气势迥异，缭绕着开天辟地原始之音的身影。

    其中一尊，让萧叶神血沸腾，赫然代表了古神。

    “这……这是混沌天道，演化诸多大道，贯穿混沌，又化作九九八十一种先天生灵的场景！”

    “这些虹光，每一条都代表了一种混沌大道！”

    萧叶顿时瞪大了双眼。

    他在时间之塔第七层中，竟然看到了混沌化大道的场景，实在太富有冲击力了！

    所谓手有长短，这些代表大道的虹光，也是或粗或细，很容易分辨。

    萧叶的目光，很快就被其中一条，非常粗壮的虹光所吸引。

    它无形无色，却粗壮无比，远超同类，像是傲然尘外，不屑和其他大道为伍。

    在那九九八十一种先天神灵越发壮大，亦在传承形成族群之际，它也在自行演化，但其过程却比那些先天神灵缓慢太多了。

    最终，它孕育出了被云雾所缭绕，并不算高大，但却透发出巍峨气势的身影。

    这身影始现，宛如一记雷电轰来，让萧叶心神震颤，满脸的惊骇之色。

    这是时间主宰！

    “时间主宰，竟然是由一种混沌大道单独演化出来的？”

    “他从混沌初开，就一直存在了？”

    萧叶心头掀起惊涛骇浪。

    若真是如此的话，时间主宰的辈分，该有多高啊？

    要知道，如今混沌世界存在的先天神灵，都是后来才诞生的。

    “不错。”

    “本体以主宰号称，来历自然非同凡响。”

    就在此刻，一道飘渺的声音突兀响起，让萧叶微微一愣，随后心头狂喜。

    沉寂这么多年的时间主宰道痕，竟然复苏了！

    {第二更到！}

