    杨兮拍着怀里的子律，杨三一嗓子吓到了小家伙，哄了一会小家伙眼泪才消了。

    杨三摸了摸鼻子，说话声音小了许多：“我已经派人去查粮店背后的东家。”

    杨兮接过小妹递来的杯子，边给小儿子喝水边道：“日后来收粮的不会少，咱家也要多买一些粮食。”

    杨三心里的算盘打的直响，“的确该多收一些粮食。”

    杨兮见小儿子喝完一杯水, 还想要又喂了小半杯，将小儿子交给小妹，“税收也要开始了。”

    杨三，“还好今年粮税没涨。”

    杨兮压低声音，“要不要给白将军送信，让他知道向县多了几方收购粮食的势力。”

    杨三记在心里，“回家和姐夫商量商量。”

    马车很快到了布铺前, 江南的料子夏日以轻薄为主，杨兮选了一些绸子和轻纱, 最后买了细棉布。

    杨兮又去了县城的市场，现在天气热，肉食等容易变质，这个时辰肉摊已经收了，市场大部分是卖菜和果子的，还有就是活鱼和活虾。

    买了一些活虾，见到有农妇卖腌制的梅子，家中熬酸梅汤的梅子快见底了，又买了两坛子回家。

    去杂货铺子，买齐了调料，最后去了糕点铺子买了糕点, 确认没有遗漏的才回家。

    到家的时候正是最热的时候，杨兮眼馋井中镇着的西瓜，还是忍了，谁让她母乳期, 古代小儿夭折率高，为了儿子忍了。

    周钰心疼媳妇, 扇了一会风, 见媳妇额头上的汗水没了，问道，“凉快一些了吗？”

    杨兮身上的热气已经消了，“好多了，这两天太闷热。”

    周钰继续扇风，“是啊，闷热的好像要下雨一样。”

    “千万别下雨，眼看着快收第一季水稻了。”

    周钰，“我一直惦记周边几州的雨量。”

    “钟大哥派去打听消息的回来了吗？”

    周钰，“回来了，情况不太好，周边几州的雨量比往年多，堤坝又没有修葺，情况让人忧心。”

    “世道已经够乱了，天灾还年年伴奏。”

    “咱家多买些粮食。”

    杨兮有些想睡觉了，慢慢闭上眼睛，突然睁开了, “我说我好像忘了什么，小弟呢？学堂都开学了，小弟怎么还没回来？”

    周钰扇风的手顿住，他忙的也忽略了小弟，语气有些迟疑，“白将军故意不放人回来？”

    “将你语气里的迟疑去掉，白将军就是故意不放小弟回来！”

    周钰扯了扯嘴角，白将军的确能干出来，他没少听白朗说白将军的坏话，谈话透露不少消息，白将军清理了兵营，司官大使等都重新提拔了自己人。

    白将军不是个爱学习的，学渣别想手下全是学霸，白朗的意思，白将军手下笨的要死，可想而知白将军多想渴望能管理粮草的人才！

    杨兮眯着眼睛，“小弟回不来了！”

    要是能回来，早就回来了，经历过家变，小弟也是个恋家的人！

    周钰见小儿子热的侧身，胖嘟嘟的身子上有些细汉，小心的扇风，等小家伙睡踏实了，才道：“嗯，回不来了。”

    杨兮，“有种肉包子，咳咳，反正意思差不多。”

    周钰，“杨三高兴了。”

    “自从他清楚想法后，他做什么都十分有目的性，你一会给小弟写封信关心关心小弟。”

    周钰应下，坐在一旁给娘俩当风扇，也不嫌弃手酸，额头上出了汗心里是甜的，妻儿是他内心的柔软，为他们去死都行。

    下午，杨兮醒的时候，周小妹看着子律，她看着外面的天色，“我睡了多久？”

    周小妹差点没抱住找娘的小侄子，“一个多时辰。”

    杨兮见小儿子急得想哭，笑了，“这是饿了。”

    周小妹将小侄子递给嫂子，“他早就饿了，我拿水糊弄他，他正跟我生气呢！”

    杨兮抱过儿子，喂了小家伙，小家伙哦哦的喊着，好像说饿坏他了，“你啊。”

    周小妹，“嫂子，我帮你裁料子。”

    “好。”

    杨兮拿粉笔画出痕迹，先给两个儿子做衣服，两个孩子勤洗澡身上也有些热痱子，然后是婆婆的，最后才是他们两口子的衣服。

    周小妹手上麻利，很快裁剪好，将剪子小心地放好，拿出针线，“嫂子，我做子恒和子律的。”

    “你不是绣扇面吗？”

    周小妹，“不差半日。”

    杨兮的确忙，“谢谢小妹。”

    周小妹边缝衣服边道：“大哥给小哥写信了。”

    杨兮失笑，“家里一直忙，我们都忽略了周霖。”

    周小妹噗嗤笑了，“我说家里好像少了谁，见到大哥写信才发现是小哥不在家。”

    杨兮问，“信可送走了？”

    “已经送走了，娘还给小哥收拾了不少换洗衣服。”

    杨兮将布老虎递给儿子玩，“周霖日后轻易不会回来了。”

    她可不认为周霖教会了算账白将军就会放人。

    周小妹眨着眼睛，“杨三知道大哥给小哥写信，他可高兴了，还从抱着的盒子里拿出五两银子给小哥捎去呢！”

    杨兮，“......银子？”

    周小妹笑得不行，“杨三从二哥手里又借了银子，整整一盒子的银子，少说有百两。”

    杨兮看着小妹，安定后小妹一直忙碌自己的事情，别看整日在后院，家里的事小妹都看在眼里，他们两口子没明说杨三的事，小妹也猜到了，“杨三借银子买粮。”

    周小妹低着头，“那一百两可不够。”

    杨兮勾着嘴角，“不够，他会继续借周炳银钱。”

    周小妹抬起头，“嫂子，你和大哥真想好了？”

    “嗯。”

    周小妹继续缝衣服，也不问了，反正大哥和嫂子不会吃亏，哪怕未来有危险，也会留后手。

    杨兮和小妹的手很快，二人都是做惯针线活的人，没一会衣服就都缝好了。

    杨兮给自己做了几条裤裙，外面罩着纱裙，谁也看不出里面不是裙子，省了一层裙子，裤裙得到了小妹的喜爱，拿在手里比划着，打算回去给自己也做几条。

    杨兮出门要穿的衣服很多件，繁琐的很，出门热的不行，只有晚上能轻松舒服一些，现在有裤裙方便了许多。

