    因为傅老爷子病危，所以，傅景琛和夏清浅都跟着傅老夫人去了傅氏老宅。

    回到傅氏老宅，夏清浅就联系了神医曾南山。徒儿有请，曾南山肯定要来，而且傅景琛已显明身份，那他帮助徒儿和傅氏搞好关系是必须的。

    他直接决定坐下午的高铁赶过来，让他们晚上去高铁站接人。

    夏清浅劝奶奶不要太担心，现在爷爷各项生命指标正常，说明没有大碍。神医伯伯晚上就到了，爷爷一定没事的。

    正在这时，夏清浅电话响了。原来是父亲叶志强打来的，邀请她和傅景琛今天回叶家吃饭。

    “不行的，爸爸！”夏清浅想都没想就拒绝了，“神医伯伯今天要来海城，我和少爷正好晚上要去接他。”

    “哦，那你和三少中午过来吧！我让汪姨准备你爱吃的菜肴。”叶志强紧追不舍。

    夏清浅看了一眼老夫人，她还是坚决拒绝：“爸爸，改日吧。今天奶奶脸色不太好，我和少爷要留下来陪奶奶。”

    “清浅，爸爸请你过来，是关于别墅移交的问题要和你具体商量一下。”

    别墅移交？这么快！夏清浅一听，决定征求一下傅景琛的意见。

    傅老夫人在旁边听见了，挥挥手，让他们俩中午去。

    傅景琛点点头，表示同意。

    两人从正院出来，先回了傅景琛的东院。

    一进屋，傅景琛脚后跟带上门，手就像铁钳一样捉住了夏清浅的胳膊：“快说，爷爷的病咋回事？”

    “嗯？你说什么？”夏清浅吃了一惊，这可不能露馅。

    昨晚，她劝说傅老爷子，装昏迷。让傅氏子孙自己放手去斗，谁斗赢了谁就是强者！反正终究有一天，傅老爷子要撒手而去的，最后体魄是强者掌权，弱者服从。

    老爷子也想通了，只有强者掌权，傅氏才能继续发展壮大。

    所以，她不能露馅。

    见她装佯，傅景琛唇角一勾：“如果爷爷真的病危，你会这般轻松？”

    夏清浅暗叫一声，糟糕，自己没有装成痛苦万分，被傅景琛瞧出破绽了，希望其他人没有瞧出来。

    “景琛哥哥，这是浅浅和爷爷之间的秘密，过几天再告诉你，好吗？”她只好实话实说。

    “不好！”傅景琛一口回绝。

    夏清浅愣住了，自从她嫁入帝景苑，少爷还从来没有对她这样不讲情面。

    对面的人随即说出了理由：“换个称呼！”

    哦，原来是拒绝这个！

    她忸怩了一会儿，还是咬牙叫道：“老公，过几天再告诉你！”真心不习惯这个称呼，叫少爷顺嘴得很，叫景琛哥哥也蛮好的，可是，这人偏要发神经。

    夏清浅虽然没有说出什么，但傅景琛已猜到个大概，心也不再沉重，在她的额头上蜻蜓点水般轻吻一下：“好！”

    两人去到叶家，叶志强带着一家四口迎在门口。

    进客厅坐定，夏清浅就掏出银针，为周曼莉解哑穴。

    周曼莉和叶妮娜都尴尬万分向傅景琛道歉，叶志强招呼两人跟着他去书房。

    进入书房，叶志强递给夏清浅一份文件。

    那是关于夏家别墅的移交计划，正月十五就交还？她有些不相信地望向父亲，叶志强笑笑。

    除了别墅的财产清点登记之外，叶志强帮她把接手后的事情都安排好了。

    原先侍候她的那些老家佣，居然找回来一大半，这倒是省得夏清浅还要操心去找工人。

    而且，这个家怎么运转，她爱吃什么，她平时的生活习惯等，这些老的家佣们都清楚得很。

    “谢谢爸爸！”这次夏清浅是真心道谢。

    等夏清浅把这个文件看完，叶志强又递了一份文件给傅景琛：“这是关于城东的那片开发用地的计划。”

    呵呵，夏清浅这才明白，父亲急着交还别墅，就是为了讨好傅景琛，然后交换生意项目。

    傅景琛看老婆对别墅的交还很满意，便也点头同意这个项目给叶家。价值十个亿的大项目，的确是便宜叶家了，不过，梦想集团的大股东最后一定是夏清浅！

    所以，也能想通，最后这个项目就相当于给老婆大人赚钱了。

    叶志强心花怒放，他没想到会这么顺利！

    清浅真是叶家的福星，以后，发财的机会多多的！一定要把这棵摇钱树伺候好了，叶志强暗暗发誓。

    这份文件得到傅景琛的首肯之后，叶志强让人进来续了茶水，又谈起扶摇仙子回海城的事情，他望着女儿，一脸讨好的笑容：“清浅，等你上任扶摇仙子的助理之后，爸爸想让妮娜进公司去实习，你妹妹她从小就喜欢设计，这是一个难得的机会，让她跟着你、跟着扶摇仙子去学习。”

    夏清浅觉得叶家人真是精于算计，一看这个女婿是傅景琛，就开始极力拉拢讨好，这傅景琛昨天才显明身份，今天叶家就要到了这么多好处，却还不知足！

    她想了想，推辞道：“扶摇老师对人、对工作要求是很严格的。妮娜她……”

    叶志强没等她说完，就截断她的话头：“妮娜已经跟爸爸表了决心，不耍大小姐牛脾气，一切按照公司的规章制度办！”

    夏清浅倒是有了主意：“那好吧，进去之后要从底层做起！没有特权，和其他实习生一样。”

    哼！我又不是圣母，怎么可能拿叶妮娜当妹妹？

    夏清浅想好了，如果叶妮娜不上道，那就看她能不能挺过自己的折腾了，哈哈，送到我嘴里，我不咬死你才怪。如果她上道呢，那就分化瓦解叶家人嘛。

    叶志强惊喜不已，能在扶摇仙子手下学习，这是多么荣幸的事情呀！对妮娜未来在设计界的发展益处多多。

    他对着夏清浅连连点头：“一切听清浅的，于私，你是大姐。于公，你是仙子的助理，你安排！”

    正说着话，厨房里饭菜已烧好了，新管家黄金阿姨来叫开饭。

    叶志强却让再等等，夏清浅服了，还有完没完呀！捞好处也不用这样一次性捞个够吧？你可以慢慢来呀。

    叶志强吞吞吐吐，对着傅景琛陪笑脸：“三少，你看妮娅在梦想娱乐，能不能让白总资源倾斜一下？”

    “哈哈！这个肯定不行。”傅景琛大笑了两声，直接拒绝：“梦想娱乐马上改组，艺人要大洗牌，叶小姐能不能留在梦想娱乐还两说呢？我们年后新签的艺人马上要报到了。”

    夏清浅心中为傅景琛点个赞，对叶妮娅决不能手软！

    艺人大洗牌？

    太好了，这是一个让叶妮娅吃瘪的机会呀，她得好好想一想，要怎么吹这个枕边风了。

