
　　天色昏暗，路边灯光一盏盏点亮。

　　借着明亮灯光，看清那张呆望向海面的侧脸，要扭身走开的姜真羽，又迟疑的停住脚步。

　　只见那张脸上满是焦虑，脸色也很差，有点胡子拉碴的不修边幅，坐在椅子上，半天动也不动的看着前面海水发呆，一副失魂落魄的样子。

　　怎么回事？发生了什么？

　　为工作上的事情，不至于吧，家里有什么大事的话，宣仪姐在电话里也会提到的。

　　难道，难道是感情问题，也只有在感情上，才会给男生造成这么大的伤害和打击。

　　说到感情，大骗子就是和宣仪姐在交往。

　　啊！难道说，两个人分手了！

　　宣仪姐没说过啊，对了，连交往的事情宣仪姐都偷偷瞒着她，就算看透了大骗子又小气又胆小，又贪财好色的真实面目，分了手，应该也会继续的瞒着她。最近和宣仪姐通话，没觉得有什么异常……

　　等等！

　　大骗子这到底是怎么了，和她有一点关系吗！她压根一点都不关心，对，就是一点关心都没有。

　　大不了下次和宣仪姐通电话，旁敲侧击的打听打听，也算尽到一般朋友的关心义务了。

　　想到此，姜真羽收回抬起要走过去的脚，转而扭身走开，头也不回，往前坚定迈着脚步，任凭海堤上路灯把她身影越拉越长，越长越淡。

　　……

　　“救命啊，快来人，有人掉海里了……”

　　“……不好了，快，快救人，有人跳海了……”

　　走出十多步远的姜真羽，忽听身后传来隐约的阵阵尖叫。

　　什么，跳海？

　　姜真羽急忙转头，原先大骗子呆坐的那个休息椅，已是空空如也。23sk.Com

　　海堤上本来就没多少人，现在全聚到一处围栏前冲着下面海里叫喊，根本找不到大骗子身影。

　　姜真羽只觉脑袋里一片空白，大骗子满是憔悴和焦虑，呆望大海的失魂落魄模样，立刻在眼前浮现，耳朵骤然轰鸣，全世界都像静音了似的。

　　直至飞奔上大堤，她才从那状态中挣脱出来，扑向栏杆，顺着大家喊叫方向，只见被灯光照映显得更黝黑的海水里，模糊有人影浮动。

　　风有点大，卷着一层层海浪，像随时要把那个熟悉人影淹没……

　　还未到二月份，仍属于冬天，香港这边的气温虽说要高一些，但夜晚的海水却冰凉刺骨着。

　　唐赫脱掉外套跳下来，被冰冷海水一激，几乎声音都喊不出了。

　　好在堤上的路灯很亮，海港周边高层建筑也映来着各色光芒，所以，他很快就找到在海面挣扎沉浮的小女孩。

　　海浪掀涌，唐赫奋游到跟前，没等近身，就被惊恐的小女孩像抓住救命稻草的死死拽住，差点拖着一起沉下去，他忙绕向女孩背后，然后一边大声宽慰，一边架其肋下的往岸上游。

　　可今天的风实在有点大，浪花一波波卷动个不停，往前游三步随后又被海浪给带回去两步，如此不断胶着，好在小女孩先前被海浪卷走的不远。

　　再次被海浪淹没的他，浮出水面后，抹下脸上的水，眼见离岸边已经不太远，正待稍稍松口气，就见有身影从头顶岸堤上跳下来。

　　在水里拖着一个只是十多岁的小孩子，可海浪实在太大，他真的有点精疲力尽，有人能下来帮忙，可太好了！

　　正高兴着，却见那人跳下来后没了动静，过了好一会，他才看到那人附上水面，随着一道海浪扑来，人立刻被拍进了水底，中途还举起双手的惊慌扒拉。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　唐赫想哭了都，搞半天，这家伙根本不怎么会游泳，那跳下来干嘛，纯粹添乱不是！

　　急忙用力划拉，飞快将几乎昏迷的小女孩拖到岸边，交给焦急站在边上乱拉乱喊的围观群众。

　　随即，他又飞快折回，有了点经验，在那添乱家伙重新浮出水面时，绕到身后的给一把揽住，再继续前面和海浪相较劲的步骤。

　　在这海浪中，拖着一个十多岁小女孩和一个成人，完全不是一个量级，而且这位像被水淹受了惊吓，一直不停的手舞足蹈胡乱挣扎。

　　等再次将人救起到岸边，唐赫快虚脱了都，中间好几次被这添乱家伙给按到水底，他本来晚饭还没吃，呛了几口海水，感觉饱饱的。

　　在岸上几个热心人帮助下，唐赫爬上海堤，抠着喉咙吐出点海水。

　　小女孩掉到下去呛了不少水，救上来后，就被带她来这玩的爷爷奶奶给紧急背下大堤，准备打车早点送去医院，想来应该没什么大碍。

　　老两口临离开前，看他还在海里奋力救着另一个，着急孙女情况，留下电话号码就匆匆走了，并让人带话说一定要联系，日后好答谢云云。

　　唐赫没想要对方答谢什么，只是先前听到喊有人落水，他又刚好会游泳，就那么简单。

　　不像后面添乱的家伙，自己都不怎么会游，还呜嚎喊叫的跳下来帮忙，不然他哪里会被呛到，也不会这么累。

　　没办法，人家只是好心办坏事，还差点把自己搭进去。

　　接过受那老两口嘱咐所尽责的围观大妈递来的名片，唐赫随手塞进湿漉漉口袋，众人见小女孩救上来送走，两个跳下去救人的也安然上岸，问候下便纷纷散去。

　　捡起丢在一旁的外套，唐赫擦擦不断滴水的头发，被风一吹，冷得直哆嗦。

　　想要走，见最后拖上来的那位，像是吓得不轻，双手抱腿的坐在一旁地上，长长头发湿哒哒的披散着，不用装扮都能直接去演贞子了。

　　再怎么拉胯，人家也是见义勇为，何况还是个女生，至少这种精神是值得表扬的。

　　唐赫走到跟前，“没事吧。湿透了，天这么冷，快点回去吧，洗个热水澡换身衣服……”

　　女生抱着手臂直哆嗦，闻声抬起头。

　　脸几乎被潮湿长头所全部掩盖，对上视线后，唐赫不由一怔，疑惑着弯下腰，拨开些长长头发，望着露出的那张煞白小脸，他脱口而出，“你脑子有毛病吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百八十三章 快虚脱了免费阅读。https://xs.23sk.com 