    一家高档餐厅内。

    曲梦梦面前摆了很多高档的菜。

    这些东西，曲梦梦曾经唾手可得。

    可之后，对她来说，是如此的遥远。

    曲梦梦甚至顾不得和苏兴华的再遇，就是死命的往嘴里塞好吃的。

    和之前的粗茶淡饭比起来，眼前的一切，都是人间美味。

    她腮帮子吃的都鼓起来了，快嚼不动了，也不肯停下来。

    苏兴华看着心疼，给她拿了一杯水，“梦梦，你别着急，慢慢吃，不够我再点。”

    曲梦梦接过水，废了老大的劲儿，才将一口吃的咽下去。

    接着，又是一顿胡吃海喝。

    直到彻底的吃饱了，吃不下了。

    她才在苏兴华面前哭了起来。

    只是，她没了曾经的容貌，哭的时候，已经没办法用梨花带雨来形容。

    反而要多狼狈，有多狼狈。

    加上是刻意博同情，甚至还有些狰狞可怖。

    苏兴华看着眼前的人，说不出的难受。

    “梦梦，你怎么将自己弄成这幅模样了？

    当初你……”苏兴华想说她带了那么多钱离开，再不济，也不该是现在这样。

    曲梦梦自然不会承认，自己被男人骗钱的事情。

    她哭着道：“兴华，对不起，当年我太年轻了，只觉得，你可以一直成功，我根本没办法接受你的失败。

    我拿着那些钱，去了粤城，但是很快，我就撑不住了，想你，也想……我们的孩子。”

    听说曲梦梦还想念自己，苏兴华心头一暖。

    “那你怎么不来找我？”

    苏兴华问。

    曲梦梦脸一僵，一时间，竟然愣住了。

    她压根没想过，苏兴华还能东山再起。

    也压根没想过找他。

    自然而来，一下子也不知道该怎么回答他。

    不过很快，曲梦梦就想到了一个理由。

    “我想过来找你的，只是刚好那时候，我生了一场大病，做了手术，休养了大半年。

    等我回来找你们的时候，我找不到你们了。”

    曲梦梦道。

    苏兴华听到这个解释，被震惊到了。

    他怎么也没有想到，曲梦梦竟然回来找过自己。

    也是，那时候，他太穷了，早就租不起洋楼了。

    住的是一个小破屋子。

    她又怎么可能找得到。

    “早知道……早知道我就不……”    “你就不怎么了？”

    曲梦梦问。

    想到什么，她又继续开口，“兴华，这些年，你结婚了吗？”

    苏兴华刚想说自己结了，可面对曲梦梦可怜巴巴的目光，还有眼睛里，对自己的爱慕之情，苏兴华就摇了摇头，“没……还没！”

    也是这句话，让曲梦梦重燃希望。

    更准确的说，就算苏兴华结了婚，就他目前的情况，曲梦梦打死也不会放开他的。

    “那太好了，兴华，我们又可以在一起了。”

    曲梦梦道。

    苏兴华回答的有些艰难，“是……是啊！”

    “梦梦，你是怎么成现在这样的？”

    苏兴华试图转移话题。

    当然，他也是真的好奇曲梦梦的过去就是了。

    “我？

    我不是生病了吗？

    生病了之后……之后……”曲梦梦眼神闪躲的看向一边。

    努力的想着理由。

    “之后发生了什么？”

    苏兴华追问。

    绞尽脑汁，终于给她想到了，“钱我都捐了。”

    “什么？”

    苏兴华一惊。

    “嗯，我捐了。

    没了你，我还要钱做什么？

    只可惜，我太笨，钱捐了之后，就赚不到钱了。

    之后，我辗转到了工厂和工地干活儿。

    兴华，我现在是不是很丑？”

    曲梦梦知道，现在的自己，已经没了容貌优势。

    不像赵香云。

    现在还美的没有岁月痕迹。

    将近四十的人了，还跟二十多的时候一样。

    所以，对付苏兴华，她必须用感情牌。

    “你太傻了，再怎么样，也不该将钱全部捐了。

    你……”苏兴华一脸心疼。

    绝口不提曲梦梦的长相。

    其实到了他这个年纪，人比脸重要。

    哪怕他见到赵香云，依旧觉得惊艳，也不会说，一定要曲梦梦和赵香云一样好看。

    “走，我带你去买些衣服。”

    苏兴华起身。

    “买衣服？”

    曲梦梦垂下眸子，掩饰住自己的喜悦，片刻后，又是一副楚楚可怜的样子，看向苏兴华，“不用了，你赚钱也不容易，我现在这么丑，穿这样的衣服就够了。”

    苏兴华拉着曲梦梦的手，“不够，一点也不够！梦梦，我有的是钱，你不用替我省着。”

    苏兴华这句有钱，等于印证了曲梦梦的猜想。

    确实，苏兴华这一身，不便宜。

    若他是个穷光蛋，一定穿不起。

    苏兴华要带曲梦梦买衣服，曲梦梦半推半就的，最后去了商场。

    嘴上说着不买，最后却买了将近一万块的衣服。

    虽然现在是千禧年后，但在人均工资，就六七百的情况下，曲梦梦这衣服，买的确实惊人。

    但是苏兴华不觉得。

    要知道，从前曲梦梦只买外国名牌。

    贵的衣服，一件就好几千。

    那还是九几年的时候。

    有了一堆好看的衣服，曲梦梦心里踏实了许多。

    可这张脸。

    苏兴华见曲梦梦还是一副很失落的样子，并且时不时的摸摸自己的脸，他道：“我今天先带你去住酒店，你好好休息，明天开始，你就去美容院保养皮肤，你底子好，很快就能养回来了。”

    “真的？”

    曲梦梦眼睛瞬间亮了起来、    “当然是真的，你就算是不相信我，也要相信钱！”

    苏兴华带曲梦梦去市里最好的酒店。

    洗个热水澡，再换上好看的新衣服。

    不看镜子，曲梦梦只觉得，前几年经历的，都是一场梦。

    现在梦醒了，她又过上了好日子。

    苏兴华等她洗完澡出来，抬起手，看了看时间。

    也差不多到点去接孩子们放学了。

    “梦梦，我还有事，你能自己先待着吗？”

    苏兴华问。

    “我……”曲梦梦原本想拒绝，可一想到来日方长，她又装作懂事的样子点头。

    “你的事情要紧！我没事的，能够再见你一面，我已经很开心了。”

    曲梦梦这般的懂事，让苏兴华产生了错觉。

    她真的懂事了。

    换做从前，她是绝对不会让自己离开的。

    

