    他失态地吼道：“你他娘的倒是跟我说呀！”

    这名老者脸色难看，目光凝重说道：“少爷，只怕这次碰到的是硬茬子，看这几个人年纪轻轻实力都不凡，极有可能是名门之后。”

    卫红袖高声喊道：“陈枫，要不要我们去帮你？”

    陈枫仰天长笑：“不用，对付这些土鸡瓦狗，我一个人足够了！”

    卫红袖咯咯一笑：“好呀，那我们就看戏了。”

    一旁的常洪盛口中低声嘀咕了一声：“狂妄。”

    但是他也不敢大声说出来。

    因为他们都知道，陈枫是有这个实力的。

    陈枫如同一座暗金铸造的怒目金刚一样，向前大步冲去。

    锦衣青年脸上露出一抹狰狞之色，厉声吼道：“射！接着射！给我瞄准他一个人！”

    所有弓箭手，全部张弓搭箭，数十支黑色利箭向着陈枫，疯狂飙射而去。

    锦衣青年哈哈狂笑：“我就不信这几十箭还射不死他！”

    一旁的老者捻着胡须笑道：“此人本来实力不低，但是却如此愚蠢，选择跟咱们硬扛，简直就是不知死活。”

    “恭喜少爷，这一轮射击，肯定能够将他射杀！”

    然后下一瞬间，他们脸上的笑容和说出的话，就像是被割断脖子的鸡一样，戛然而止。

    他们瞪大了眼睛，满脸不敢置信。

    原来，数十支长箭撞在陈枫身上，都是发出砰砰的撞击声，直接就被弹飞出去。

    有的利箭，甚至直接被撞断。

    而陈枫，则是毫发无损，依旧轰隆隆的向前前进。

    沉重无比，刚猛无比！

    这一轮射击，根本连陈枫的油皮儿都没有蹭破！

    陈枫惊鸿步发动，瞬间便已经是来到这些人面前，哈哈狂笑道：“现在该轮到我了。”

    说着，手中刀自左而右横斩而去。

    那些弓箭手，举起手中武器或是弓箭，都是想要抵挡。

    但是紫月刀所到之处，所向披靡。

    所有抵挡的物体，尽皆被斩断。

    所有武器和弓箭，全部都被一刀两断。

    然后下一瞬间，陈枫的紫月刀，已经疯狂的斩在这些人的脖颈之上。

    十几颗头颅，一瞬之间，尽皆飞起。

    这些弓箭手，不过是一个照面的功夫，就被陈枫斩杀，毫无还手之力。

    然后下一瞬间，陈枫一刀，将剩下的所有弓箭手全部斩杀。

    陈枫挥舞着带血的紫月刀，目光冷厉地看着锦衣青年和其他几个老者。

    接触到他那凌厉之极的眼神，锦衣青年忍不住浑身颤抖，向后退去。

    陈枫哈哈狂笑：“你们宋家之人，原来也就这么点德性！”

    “刚才不是很嚣张吗？不是很狂吗？现在怎么不敢嚣张了？”

    然后陈枫冷笑道：“聋了么？没有听到？现在老子让你嚣张一点！”

    那锦衣青年，被吓得直接一屁股坐在地上，颤声说道：“不敢了不敢了，我们再也不敢嚣张了！”

    陈枫冷笑道：“来不及了。”

    说着，一刀斩出，锦衣青年旁边一名老者，口中发出怒喝，迎了上去。

    他虽然迎了上来，但眼中却是露出绝望之色。

    他知道，自己绝非是陈枫的对手。

    果然，陈枫一刀斩出，直接将他拳风轰碎，又将他一个护身玉符击碎。

    然后，力量还剩七成之多，重重的斩在他的身体上，将他身体炸成无数碎块！

    陈枫身子一侧，躲过一名老者的攻击，一刀刺出，直接将他后面那一名老者身体洞穿，心脏碎裂。

    然后他又是一刀横斩，另外两个老者的头颅直接飞了起来！

    看到这一幕，锦衣青年吓得脸色惨白，裤裆直接湿了，竟然是被吓尿了。

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    这四个老者，是宋家有名的四大金刚，这可是城中赫赫有名的强者，都是神门境第八重楼巅峰强者！

    在宋家，更是除了家主和两大护法长老之外实力最强的四个人。

    而现在，四大金刚连着几十个强横弓箭手，一起被这个少年斩杀。

    整个过程，用了不超过十个呼吸。

    陈枫走到他面前，微微笑道：“刚才你管我叫什么？说我是废物？”

    “你觉得我们几个人会被这一轮齐射，全部杀死，对吗？”

    “刚才我好像没有听清，要不你再重复一遍？”

    陈枫脸上露出似笑非笑的表情，但眼中却是一片冰冷，充满了杀机。

    看到他这样的表情，这名锦衣青年脸上露出极度的畏惧之色，连连摆手：

    “我没说过，我什么都没说过，我再也不敢说了。”

    陈枫微笑说的：“是吗？”

    “可是，人说出去的话，泼出去的水，是收不回来的。既然敢做敢说，就要做好为此付出代价的准备。”

    说着，他一掌拍出，直接拍在他的双臂之上，将他双臂骨骼尽数震碎。

    这名锦衣青年，疼的躺在地上嘶声惨叫。

    陈枫走到他面前，冷冷说道：“你再敢叫一声，信不信我把你双腿也废了？”

