
　　四千里蛟龙嘶吼！

　　那些在海水中潜行着冲来的海兽信徒，再次遭遇炮火！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　整片汪洋在这恐怖的火力之下仿佛都颤抖，一只只冲向钢铁长城的海兽信徒哀嚎着在刺眼的火光与狂暴的爆炸下化作碎肉。

　　“他们怎么知道我们在这儿的！”

　　后方，上千只强壮海兽的层层保护下，剑鱼族神选者不敢置信的瞪大双眼。

　　海洋是他们的世界！

　　按理说，潜入海水之中后，这些人类不可能看到他们！

　　可那些火力打击的却是如此精准，就好像有一只冥冥中有一只眼睛洞穿了海洋的阻隔，注视着它们。

　　这种感觉，让剑鱼族神选者从心底发寒！

　　“别管他们怎么看到的，现在我们必须冲过去！已经没有退路了！”鲨鱼族神选者眼神凶残，“海水不能提供掩护，那我们就顶着这些人类的武器冲上城墙！”

　　“只要冲上去！”

　　“那些胆小到只敢躲在墙后、柔弱无力的弱小人类，就是我们可以随便吞噬的食物！”

　　它说着，竟然一起跟着冲去，嘶吼在海水中化作诡异的震动，传递给每个海兽信徒：“冲上去，让那些人类知道我们的厉害！”

　　看着顶着炮火冲向钢铁长城的鲨鱼族战士，剑鱼族神选者大声道：“你疯了！我们是神选者，如果我们死了……你这个没脑子的家伙，回来！”

　　“别喊了，”一旁的章鱼族神选者冷声道：“我们不能再躲在后面了。”

　　“那些人类拥有能穿透海水的眼睛，如果我们再躲在后面，他们说不定会针对我们进行打击。现在最安全的就是和那些普通的海兽信徒混在一起！”

　　说完，章鱼族神选者也大声嘶吼着，跟着那些章鱼族战士冲去！23sk.Com

　　剑鱼族神选者愣了一下。

　　神选者是连接信仰种族与神明的纽带。

　　神选者一旦死亡，那他的种族也就暂时无法脱离神域，在其他世界为主神进行战斗。直到神明再次挑选一个新的神选者，赐予荣光与恩赐。

　　所以，往日的战斗中，它们这些神选者都是缩在后面，让那些海兽信徒在前面冲杀。

　　但这一次……

　　“那些人类……”它愤愤的骂了一句，却也知道章鱼族神选者说的有道理，当下跟着那些普通的海兽信徒一同顶着炮火冲去！

　　“撕碎这些蝼蚁！”

　　而另一边。

　　炮火咆哮的城墙上！

　　看着技术信息部门那边传来的声呐画面上快速冲来的密密麻麻的光点，金老拿起对讲机大声道：“小崽子们，对面那些王八蛋已经知道咱们能看到他们了！”

　　“他们现在不管不顾的，顶着炮火往这儿冲了！”

　　“现在两边都明牌了，他们要跟我们赌是我们的火力猛，还是他们速度快！”

　　“都给我打起精神来，谁要是放歪了，老子回去踹他屁股！谁要是打得好，老子当场升他的衔！干死俩给你一个排，干死十个给你一个连！”

　　士兵们听到这位老将的呼喊，瞬间就感觉跟打了鸡血一样，肾上腺素再次飙升。

　　“是！”

　　“全火力输出！”

　　“二柱子，你给我快点装弹！”

　　“飞行部队，立刻装弹，准备继续轰炸！”

　　当下。

　　一个士兵哈哈笑道：“那金老，我要是给这些海兽都干死呢？”

　　“那我特么把林凡踹了，让你当总指挥你信不信！”金老豪气万丈，重炮轰隆作响！

　　而就在金老和五千万士兵在城墙上，依靠之前准备的火力，朝着那些冲来的海兽信徒疯狂输出的同时。

　　“嗡！”

　　林凡跃出的刹那，宛若化身一条青龙，璀璨而冰冷的刀光裹挟着无匹的威势，直直掠取！

　　看着那在视线中快速放大、裹挟神力而来的三叉戟，林凡两眼通红，挥刀斩出！

　　“给老子退！”

　　“噹！”

　　青龙刀伴随着嘶吼声，裹挟无匹刀意，势大力沉的斩在三叉戟之上！

　　半神的一刀！

　　这一刻，刀声震动天地。

　　但。

　　“嗡！”

　　那三叉戟却并未停止，竟是顶着林凡在空中向后撞去！

　　其上那股恐怖的力量，不属于人类。

　　甚至超出了人类的极限。

　　神明的力量！

　　磅礴海洋神力在其上翻涌，宛若一道道浪潮冲刷着青龙刀，每一次冲刷，那恐怖的巨力让林凡的内脏都在震动！

　　宛若渺小的蚂蚁面对巨浪！

　　只是一戟之威，竟是顶着林凡一路向后掠去！

　　“妈的，退！”

　　林凡两眼通红，死死不放青龙刀，顶着那恐怖的巨力，发出疯魔一般的呐喊。

　　而就在此时。

　　“阿弥陀佛。”

　　有佛号响起。

　　佛光万丈！

　　佛光之中，悲悯上师一身祥云，双手拎着禅杖，宛若巨锤一般轰然砸在那三叉戟之上。

　　悲悯上师身后，白衣僧人的虚影举起禅杖，同样砸下。

　　“当！”

　　宛若万钧砸下，碰撞声响彻云霄。

　　莫不知先生更是腾空而来，一身文气勾连天地，朗朗读书声响彻海面：“噫吁嚱，蜀道难，难于上青天……”

　　浩然文气勾动天地，他整个人周身汇聚出一座连绵山岳，巍峨磅礴！

　　巍峨蜀山！

　　带着厚重之意，这磅礴蜀山轰然砸在那三叉戟上，宛若要将它生生镇压。

　　但那三叉戟依旧未停！

　　“吼！”

　　巨大的吼叫响起。

　　一个雪人首领和十几只足有两米大小的钢铁鸟雀拍打着翅膀抓向那三叉戟，但却依旧没能让它停下！

　　直到，

　　“唰！”

　　两柄剑，一上一下，斩在那三叉戟上。

　　诛仙剑自下而上，剑芒惊天。

　　鱼肠剑自上而下，宛若凭空出现，悄无声息。

　　“砰！”

　　那三叉戟，终于倒飞出去。

　　轻飘飘的回到那傲立在海面上的女神手中。

　　“呼……”林凡压抑着双手的酸痛，眉头紧皱的看着那女神，低声道：“都没事吧？”

　　“没事。”林凡身后，道万千手掐术决，诛仙剑在他身旁环绕。

　　悲悯上师和

　　公输鸣坐在一只拍打着翅膀的钢铁云雀上，在林凡左侧轻声道：“这家伙，很强啊。”

　　强。

　　很强！

　　这是弑神军小队，对眼前这个神明的初步判断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百三十张 很强啊免费阅读。https://xs.23sk.com 