
陆恒在黎明回到家中。

去时双手空空，回来时收获满满。

陆恒悄悄进屋，点燃油灯，将背上的包袱解下来，放在桌上打开。

首先是个精雕细琢的大木盒。打开盒子，里面一堆珍珠在灯光下流光！

这些珍珠个顶个的大，其中还有十几颗珍品金珠以及一颗最大的黑珍珠！

都是东珠，价值连城！

除此还有一堆玉器，瞅着都是宫廷玉器，虽然也极具价值，但大抵不好出手。

剩下个檀木小盒，打开来，是一摞银票！

细细数过，有二十万两之巨！

詹王府的家底之厚，陆恒大开眼界！

还说这些年被打压落魄了，失了实权。果然鞑子王爷就是鞑子王爷，家底不是说笑。

当然了，藏得也够严实。可惜陆恒是劫富济贫的老手，乡下土财主藏钱的本事才是真的高，茅坑踏脚石下听过没有？

那种地方都瞒不过陆恒。

陆恒高高兴兴把东XZ好，一边琢磨着这些东西怎么出手，一边暗暗对王正谊他们抱一声歉。

詹王府失窃，这事多半要被詹王爷算在王正谊他们头上。

不过问题不大。詹王府就算报官，也不敢直接报出王正谊他们的名字。报了名儿，詹王爷自己都不好解释。

只须得王正谊他们不再去詹王府，这闷亏，詹王爷不吃也得吃。

说来这詹王爷其实运气挺好，虽然失了财物，人毕竟没事——陆恒为了在弄死老妖婆之前不节外生枝，没对詹王爷下手，否则他一条命怕是留不住。

鞑子的王爷么，陆恒杀起来绝不会心软。

一盒珍珠，按着陆恒估计，总价值在百万两以上。尤其那颗超级黑珍珠，只一颗，就值二三十万。

加上二十万两银票和那些玉器，二百万打不住。

这么多钱，陆恒琢磨着得设法给王正谊送些去。一是给他报个信，让他知道詹王府以后去不得了，二是钱太多，陆恒再能吃也吃不完。

王正谊不是参加了义和团么，钱，他肯定用的着。

至于怎么送去，陆恒心里已有计较，暂且不提。

时间到这儿，已经没有睡觉的必要。陆恒干脆拿了寒铁枪，光着膀子，走出屋子，到练武场撒泼。

他精力充沛，一天两天不睡觉没有影响。

走了几趟枪术，又打了几趟拳脚，天色已微微亮起。

陆恒站在练功的大木桩前，伸出手，只见指尖上，一点肉眼可见的红光吞吐不定。

这一点红光分外纯正，就像红旗一样的鲜红。

噗！

陆恒轻轻一指点在木桩上，只觉如入无物，没有感觉到丝毫阻滞，指头便已尽根没入木桩里！

这可是练功专用的木桩！

桩子本身挑选的是最坚硬密致的老木桩子，更在外交互钉裹了好几层专门处理过的牛皮、铁皮！

这玩意儿，寻常汉子拿着刀也别想砍破！

拿火器打，十步之内，最多打穿三层外皮。

斩妖！

这就是斩妖孕育的力量！

陆恒禁不住吸了口凉气，既是惊骇于这股力量的凶戾强横，也是为自己潮水般涌上来的疲倦！

只此一指头，轻轻点了这么一下，陆恒的体力瞬间没了八成！

紧接着，肚子如擂鼓，咕咕作响，饿的眼睛发绿！

一下子受不住，陆恒忙撑着空虚感，往厨房奔去。

得亏大锅里炖着牛骨头，陆恒拿瓢舀，一瓢一瓢的灌进口中，生生把一口大锅汤水喝干，把牛骨头连肉丝带骨头全嚼碎吃干抹净！

牛骨头嚼的跟吃干胡豆似的，劈里啪啦的响。

呼出一口带着中药味的废气，陆恒舒服了许多。

虽然没吃饱，填了七八分，暂时不觉得饿了。

因着他大肚如海，家里做饭的婆子从第二天开始，知道了这事，便有这样的准备——厨房随时有吃的，晚上都要炖上一锅牛骨头汤。

还都是药膳汤。

舒服的叹息一声，感受着胃部热流蓬勃，陆恒走出厨房，心中暗暗为斩妖之术的厉害和消耗感到吃惊。

得亏是他陆恒，体魄本来强大。换个人来，且抛开其他的旁支末节，就算身具斩妖之术，也不敢用。

一用出来，一条小命就没了。

得一下子给吸干了不可。

随之而来的就是振奋。虽然知道斩妖的厉害，但切实体会过后，才是真正有数。陆恒暗暗对比——若当时在黑龙洞有这法子，逮着那老怪物的第一时间，陆恒就把他干掉了！

“眼下若与老妖婆面对面，给她这么一下，她也得死。”

“不过，我此时只有一击之力。用过之后浑身发软，气力全消，便要任人宰割。”

“为万全计，还得再等等。如今钱财不缺，让老李给我多买些上品人参灵芝虎骨豹胎，胡吃海喝一通，使身体更强大，到时候一击过后还有二击、三击，不怕弄不死老妖婆，更能全身而退。”

回到练武场，陆恒又细致的体会那股力量，天开始放亮。

厨房的两个婆子起来的早，陆恒看见她们，就说牛骨头汤已经没了，早餐让去找个酒楼订一桌送来，将就将就。

两个婆子知道陆恒肚大，不觉奇怪，点头称是，去找石头去了。

老李也起得早，跟往常一样，到练武场见过了陆恒，才会开始一天的内务。

陆恒便对他说：“今日起，多购置一些上品人参、灵芝、黄精、虎骨、豹胎等壮气、生血的药材，越多越好，不计较钱财。有多少买多少，买回来囤着都行。”

说着，便想起了白家。

白家是京师著名的医药世家，还经营着百草厅。料来必定囤着许多上好的药材。左右今天要去白家一趟，看看能不能提一提，买些来。

当然，广撒网嘛。上好的药材，对陆恒来说是越多越好。不只白家那儿，谁家有，都买。

李老头点头称是。

陆恒又说：“早饭过后找宫兰，让她再给你些银子备用。”

宫兰跟九儿一前一后，相继起来。

也到练武场来，宫兰走了一趟八卦掌，又跟陆恒搭手一趟，再问了些练武的关窍、疑惑。九儿活动完手脚在一边看。

然后陆恒把两个都叫到屋子里。

一大一小两个木盒摆在桌上。

陆恒打开大盒子，珍珠的光彩流淌出来，宫兰和九儿眼睛都直了！

女人不分大小老少，皆如巨龙，看不得这些东西。

“珍珠！”

陆恒笑呵呵道：“这些珍珠，你俩各自挑些自用。剩下的找时间卖了。”

九儿咽了口唾沫，把黑珍珠捧起来，给了宫兰，自己挑了两颗金珠。

陆恒直接把所有金珠拿起来，一人一半，给她俩分了。

两个女人捧着珍珠，醉醺醺的，那模样，十分好玩。

然后陆恒又打开了小盒子：“这里面是二十万两银票。九儿拿一万两傍身，其他的宫兰拿着，平素家中用度支取。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186625"  chapterid="70805758"  chaptername="三七章  杀伤力">加入书签</a>
</div>
