
    第二百六十二章车祸

    叶秋也有一段时间没来这边了，看到自己家的田里面种满了各种农作物，顿时眨了眨眼睛。

    这片试验田里面种的都是特种农产品，像是番茄、大白菜、土豆等等，还有苹果树、李子树，当然更多的还是水稻，而且凡是生出果实来的，个头都相当大，远超普通的品质。

    叶秋看得眼热。

    不过这些农产品的研究还没有结束，技术并不成熟，同一株上的番茄一只可能有木瓜那么大，而另一只可能就只有鸡蛋大小。

    现在即将入冬，除了一些抗寒的农产品外，试验田里面大部分都是采用的大棚种植，看过去白晃晃的一片，相当壮观。

    当然最显眼的还是那一片大力豆芽菜，每根豆芽菜都相当粗壮，几乎跟筷子差不多，看上去象白色的，就像是一片白玉。

    目前大力豆芽菜的生长还是离不开渔山村的土壤，不过青山农科院正在尝试无土栽培，要是成功的话可以引进机械种植，到时候大力豆芽菜的产量绝对能够翻上好几倍。

    在试验田的旁边，有着几间简易房，是青山农科院在这边的临时实验室和办公室。

    叶秋过去敲了敲门，很快就有个头发乱糟糟的青年过来开门。

    青年看着叶秋，一脸胡渣，看上去相当颓废，见到是叶秋急忙道：“叶村长，过来找秦院长吧，她现在在农科院那边。”

    叶秋无奈，只好开了车去青山乡上。

    到了青山农科院，还是那一副像是快要倒闭了的残破模样，叶秋直接走了进去，这回那个保安坐在旁边看了他一眼，就低头继续玩手机了。

    秦莲正在办公室里面看着资料，脱下了一身白大褂，露出被针织衫包裹的玲珑娇躯，看上去相当惹眼。

    咚咚。

    听到敲门声，秦莲头也不抬道：“请进。”

    叶秋打开门进来，走到办公桌面前，笑道：“秦院长。”

    秦莲听到叶秋的声音，放下资料，抬头对着叶秋笑了笑，道：“叶村长，你怎么有空来这边，是我们的试验田那边有出事情吗？”

    叶秋摇摇头：“不是，想请你帮个小忙。”

    秦莲好奇地看着叶秋，道：“请座。”

    等到叶秋坐了下来，她才开口问道：“叶村长，不知道要让我帮什么忙？”

    叶秋笑道：“秦院长肯定会感兴趣的。”

    说完，将地上的蛇皮袋拎了起来，然后放到了秦莲的面前。

    秦莲疑惑地将蛇皮袋打开，当她看到那些野生羊肚菌的时候，美目当中闪过异彩，抬头看向叶秋：“叶村长，这些是野生羊肚菌吧？”

    叶秋有事求人家，立马一个马屁拍过去：“秦院长果然见多识广，这是我从山上采的野生羊肚菌，想请你看看能不能接种。”

    秦莲笑了笑，柔软纤长的手指敲着桌面，道：“羊肚菌接种比较困难，缺点就是随着菌种的育植容易产生退化、变异甚至是生霉，而且母钟只能够经过原种培养，3次菌丝断裂而萌发的新菌丝就不能够使用了。”

    叶秋沉思了下，笑道：“秦院长，我想这些事情对青山农科院来说不算什么，是不是有什么条件？”

    秦莲妩媚一笑，道：“跟聪明人讲话就是爽快，我的确有个小忙想要求求叶村长。”

    叶秋想了下，道：“说说看。”

    秦莲沉吟了一下，组织起语言：“青山农科院作为天广市农科院下面二十多个分院的其中之一，算是小有名气，可是在整个省里面却算不上什么，每年省里面批下来的经费有限，特别是经过市局还有其他农科院的分摊，轮到我们青山农科院的经费每年相当少，光是科员的工资开支就已经占到了不小的比例，拿来研究农产品的经费更是少了……”

    叶秋明悟，秦莲这是在求研究经费，考虑下道：“秦院长想要多少经费？”

    秦莲想了一下，伸出两根手指。

    叶秋瞪着秦莲。

    秦莲脸上一红，想了想又急忙按下一根手指。

    叶秋想了一下：“那好吧，我可以投资给青山农科院100万经费，但是你们的研究专利需要无偿许可给我们渔山村进行使用。还有就是，以后青山农科院的专利转让，我要有优先购买权。”

    秦莲兴奋地点点头：“好，一百万……”

    接着，她忽然瞪大了眼睛，惊呼道：“你说多少？”

    叶秋瞪着眼睛：“一百万经费，秦院长嫌少？”

    秦莲张大了嘴巴，好一会儿才反应过来，喃喃道：“够了，足够了。”

    她本想让叶秋投资个二十万，后来觉得太多了就想着投资个十万好了，可没想到叶秋直接说一百万，差点把她心脏病都吓出来。

    可是冷静下来后，秦莲兴奋起来，这100万的经费可能够干不少的事情了，有了这笔钱，以往一些难以购买的珍贵农产品，也可以大胆购买过来进行研究，到时候农科院的水平肯定要上去一大截。

    至于叶秋说的许可，秦莲想都没想就答应了下来，作为青山农科院的院长，研究成果的许可她还是有这个权利的。

    专利转让的优先权也算是小事，只要价格合适就转让。

    正事谈完。

    叶秋也不多留，将羊肚菌留下了一部分之后，就离开了青山农科院。

    对于研究经费的事情，他打算交给张晴晴去操作，顺便让她找个人监督使用情况。

    开着面包车离开青山，往市区方向开过去。

    野生山楂眼看就要采光了，他得提前和于珊珊商量一下，将剩余的野生山楂冷藏起来，限量出售，以此来保证姗姗水果超市的rénliú量保持平稳，延长利润周期寿命。

    几十分钟后，叶秋就开到了天广市市区当中。

    正要往姗姗水果超市开过去，忽然前面传过来一阵刺耳的刹车声，一辆卡宴不知道什么原因，忽然从左侧车道并线闯入到对面的车道当中，逆行狠狠撞向了一辆行驶过来的公交站，嘭地一下两辆车的车头瞬间扭成了麻花。

    随机那辆卡宴冲向了一旁，撞到了隔离带停了下来，车头冒烟。

    而那辆公交车侧翻到地面上，像是滚筒一样在地面上滚了五六圈才停下来，车窗玻璃全部震碎，有几名乘客被甩出车外，躺在冰冷的水泥路上不知生死。

    几秒种后，一道道惊恐的尖叫声响了起来。
