    你是谁？”刘危安死死盯着摊主，左手毫光闪烁，镇魂符若隐若现，又是黑气缭绕，《黑暗帝经》悄然运转。他没有反应过来，为什么功力在这个地方恢复过来了，泣血之咒消失不见。

    “你认为我是谁我便是谁。”摊主的样子在变化，一会儿是在墓地见到的那具人皮，一会儿是渗人的怪物形象，一会儿是干尸，一会儿又变成了一个威武霸气的君主形象。

    刘危安心中想起谁，他就变成谁，仿佛是刘危安身体里面的蛔虫。

    “你想干什么？”刘危安大喝，声音很大，整条街都能听见。但是很奇怪，街道上的游客、摊主、书生各自做着自己的事情，不受任何影响。他和摊主明明也在大街上，却仿佛被剥离出去了一般。

    “你这话问的奇怪，我没想干嘛，反而是你，冒然闯入这里，你想干什么？”摊主含笑看着他。

    “你……是这里的主人？”刘危安心中不安。

    “是也不是。”摊主最后的形象定格在一个中年书生上，羽扇纶巾，潇洒非凡。嘴角含着淡淡的笑意，自有一股雍容贵气散发出来。

    “我不明白你的意思。”刘危安道。

    “传承之地的主人是人王，可惜，千百年过去，人王的生机已经消散，而我，只是人王诞生的一缕新的意思，获得了人王的部分记忆，但是不全，还有一部分是我自己的记忆，所以我不能算整个儿的主人，只能算一部分。”中年书生道。

    “原来是人王前辈！”刘危安肃然起敬，行了一礼才问道：“这里不是墓地吗？为何叫传承之地？”

    “墓地本为传承，故而叫传承之地。”中年书生道。

    “原来如此，这么多年过去，难道都没有人获得了人王的传承吗？”刘危安好奇。

    “要么私心太重，要么心志太差，或者天赋不足，天才来的不说，但是都不符合人王的要求。”中年书生叹了一口气，“人王传承太重要，必须交给一个纯粹之人，要不然危害无穷。”

    “能问问，人王的传承是什么吗？”刘危安忍不住问。

    “人王的一生所学、《不灭传承经》、打神锏、沧海果、《花鸟虫图》选其一。”中年书生道。

    “《花鸟虫图》是什么？”刘危安问。

    “你刚才看的就是《花鸟虫图》。”中年书生道。

    “五者有什么区别吗

    ？”刘危安强忍着欲望，不敢再看画作，消化已经达到了极限，再看，会爆体的。

    “人王一生所学，只要不犯蠢，至少可到尊者境，八成的希望达到神候境，一成的希望达到人王境——”

    “才一成？”刘危安失声。

    “你小子懂什么？你以为人王境那么容易达到吗？亿万天才，也只有一个人可进入，一成已经很高了。”中年书生没好气道。

    “是，是，是，前辈继续。”刘危安也反应过来了，一个时代才出一个人王，确实很稀有。

    “《不灭传承经》是最古老的经书之一，是人王晚年所得，时间很短，人王只是研究了一部分，便多活了两千年，十分神奇。”中年书生道。

    “如果全部练成岂不是不死不灭？”刘危安眼神火热。

    “理论上是如此，但是从古至今，也未曾听说不死不灭之人，显然这只是一种理想状态，实际上是达不到的。”中年书生泼冷水。

    “那也已经很厉害了。”刘危安很心动，谁不想活的长一点，当生命已经到达尽头的时候，就算是多活一两年都是好的，更不要说两千年。

    “打神锏是天地间最强大的兵器之一，人王得到的是残器，不过，如果能收齐所有的残锏，打神锏将会重组，完整的打神锏可镇杀人王境。”中年书生说起打神锏，眼神有些不自然。

    “打神锏如此厉害，为何会破碎？”这是刘危安最奇怪的地方。

    “这就不知道了，不过，天外有天，人外有人，也许有比打神锏更加厉害的力量也是可能的。”中年书生摇了摇头，不想多讨论打神锏，“沧海果是人王在最鼎盛时期得到的一枚种子，用了一生的时间去种，可惜没等到沧海果结果，人王便死了。”

    中年书生言语之中带着遗憾，他不是人王，却又人王的部分记忆，能感受人王的那份淡淡失望。沧海果是人王打算活出第二世的圣果，可惜圣果的生长速度太慢了，以人王掌握的资源也无法令其加速，只能抱憾。

    “《花鸟虫图》呢？”刘危安对这个很感兴趣，因为和《镇魂符》交相辉映，如果能得到，将会对解析镇魂符有莫大的帮助。

    “《花鸟虫图》是人王在其他人王传承之地所获，主阵道之术。阵道之术博大精深，有移山填海之威，据说，那一位人王借阵道力量逆天改命，活出了第二世，可惜人王于此道不精，要不然可以尝试一

    二。”中年书生惋惜道。

    人力有穷时，哪怕是人王，也不可能每个领域都做到极限。

    “这些传承，如何能得到呢？”刘危安看着中年书生。

    “你能见到我，说明你已经具备了资格，不过能否得到，就看你的造化了。”中年书生微微一笑，“留下《黑暗帝经》或者《镇魂符》可以获得一项传承。”

    “如果我两个一起留下呢，能获得两项传承吗？”刘危安问。

    “不能。”中年书生摇头。

    “为什么？”刘危安不解，“不是一换一吗？”

    “这是人王的规定。”中年书生道。

    “我有个疑问，如果来这里的人没有可以交换的东西呢？”刘危安问。

    “能出人头地在，皆有大气运在身，这样的人，身上都是有好东西的，如果没有，说明他气运不够，不足以得到人王的传承。”中年书生道。

    “……”刘危安无语，这种逻辑就太扯淡了。

    “你用觉得不公平，历代人王，哪个不是气运加身，否则早就夭折了。世界本是残酷，不是在家里，有父母惯着。”中年书生道。

    “我想换《花鸟虫图》，但是不是《镇魂符》和《黑暗帝经》”刘危安道。

    “《尸皇经》吗？不足，如果是《神火经书》倒是足够。”中年书生道。

    “如果真的是《神火经书》，人王好意思换吗？”刘危安忍不住反驳，“《花鸟虫图》本是他人之物，而且不全，和《尸皇经》半斤八两。”

    “《花鸟虫图》不全吗？”中年书生一惊。

    “你觉得《花鸟虫图》比之人王绝学如何？”刘危安问。

    “不如！”沉吟许久，中年书生吐出了两个字。

    “上古资源，远胜后期，人王都是越古老越强大，《花鸟虫图》却不如人王，前辈认为是和原因？”刘危安问。

    “……不全！”中年书生脸上不好看。

    “我觉得《花鸟虫图》不足以和其他四者并列，否则人王就有欺诈之嫌。”刘危安道。

    “你说的有理，我就把《花鸟虫图》剔除，你从其他四样里面选一样吧。”中年书生从善如流。

    “……”刘危安瞪着他，故意的，绝对是故意的，这书生看着一脸正气，实际上狡诈的很。

    <!--over-->

