    【求收藏，求推荐票，求打赏，求留言！】

    唐疾现在的魂环有着八个。

    而且八个魂环都是在六翼天使武魂之上。

    恶魔武魂上，六年时间没有出现一个魂环。

    轩辕剑武魂上，六年时间也是没有出现一个魂环。

    唯独这个六翼天使武魂在这六年时间，不间断的自产魂环。

    现在。

    已经自产了八个之多。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑。

    两个百年。

    两个千年魂环。

    四个万年魂环。

    这六年时间。

    除了唐疾的魂环数量增加到了八个数量，唐疾自己也有很大的变化。

    他变得更大了。

    没有开车。

    绝对没有开车。

    他十二岁了。

    变得更帅了。

    逐渐朝着他的前世发展。

    “渴望力量吗？少年郎？”

    唐疾屠杀一只千年魂兽后，准备离开。

    脑海中。

    回荡声音。

    这声音。

    在六年时间。

    一直都没有间断过。

    刚开始这声音就只会出现在自己的睡梦中。

    可随着时间的挪移。

    他的实力变强。

    这道声音逐渐脱离梦境，出现在他的脑海中。

    一直在诱惑着他。

    诱惑着他走向深渊。

    唐疾没有理会。

    对于这声音。

    他早就见怪不怪的了。

    不要理会就好了。

    一直就是重复这一句话。

    “你渴望力量吗？少年郎？”

    渴望力量吗？

    他当然渴望。

    要是不渴望。

    这六年期间。

    他会一直在星斗大森林历练吗？

    和各种魂兽搏杀。

    在生与死之间游走徘徊。

    只求力量。

    魂力他有。

    魂环他也会自产。

    他缺少的是什么？

    是经验。

    生与死的经验。

    这六年的搏杀。

    他就是在积累经验。

    凭借他的魂斗罗的实力，和这六年的经验，唐疾相信自己在如今的魂师界有着一席之地了。

    魂斗罗？

    这不是他的目标。

    他的目标是封号斗罗。

    乃至神。

    他的第八魂环，三年前就出现。

    如今。

    三年过去了。

    六翼天使武魂之上的第九个魂环一直没有出现。

    为了能够让自己早些时日成为封号斗罗。

    唐疾不是没有实验过在自己的六翼天使武魂之上套上魂环，可通通失败。

    他不缺魂力。

    他的魂力可是开局九十多级。

    他不可能缺魂力。

    六翼天使武魂套不上魂环。

    他也尝试在恶魔武魂，轩辕剑武魂之上炼化魂环。

    可…最后的结果。

    都是失败的。

    根本就套不上。

    这三年期间。

    他实验多次。

    最终。

    只能接受现实了。

    他的魂环不用自己猎杀魂兽。

    就算猎杀魂兽，得到魂环自己也炼化不了。

    他只能自产。

    自产。

    三年多都没有自产一个魂环了。

    要等到他的三个武魂之上，全部套满魂环。

    这不知道要猴年马月。

    ……

    本以为今天的那道声音会渐渐消散。

    可出乎唐疾意料。

    在说了“你渴望力量吗？少年郎。”之后，那道神秘的声音再次响了起来。

    “少年郎，你难道就不想知道为什么三年时间，六翼天使武魂之上的第九个魂环始终没有出现？”

    “不想知道，为什么恶魔武魂和轩辕剑武魂，六年过去了，它们为什么还没有开始自产魂环吗？”

    唐疾原本不想理会这道神秘的声音。

    可在听见这话。

    他想不理会都难了。

    唐疾：“你知道？”

    神秘声音回荡脑海：“我自然知道。”

    “怎么？”

    “现在渴望力量了吗？”

    神秘声音，露出奸计得逞的声音，自傲的道。

    唐疾沉默。

    并未第一时间回复神秘声音。

    想了许久。

    唐疾开口道：“你到底是谁？”

    “你想要干什么？”

    神秘声音：“我是帮助你得到更强力量的存在，至于我想要什么？”

    “现在还不能告诉你。”

    “帮助我获得更强力量的存在？”

    “难道…你是…”

    唐疾嘴里呢喃，旋即想到了什么，瞠目结舌，道：“难道…你就是每一个穿越者都必备的系统？”

    神秘声音：“……”

    神秘声音消失。

    过了数秒。

    神秘声音，方才开口道：“没错，我就是系统。传说中的系统。”

    “卧槽…”

    唐疾听见对方承认。

    忍不住的爆操一句。

    狗作者不欺我。

    果然。

    每一个穿越者都会有系统的存在。

    而他却是整整错过了系统十二年。

    草…

    都不知道该说自己是老实呢？

    还是说自己太年轻了？

    有系统都不知道用。

    他给广大穿越者丢脸了。

    唐疾抑制不住的激动道：“系统，系统…我要绑定，快…我要绑定系统。”

    “我渴望力量…”

    有系统。

    不绑定？

    那是傻叉。

    有金手指。

    不用白不用。

    “好…”

    唐疾眼前景色大变。

    他出现在虚无空间中。

    这正是他梦中经常出现的空间。

    这什么的空间中。

    有着三个巨大的武魂。

    光明的天使。

    邪恶的恶魔。

    剑意滔天的神剑。

    三个武魂。

    把这神秘的空间，三分。

    天使武魂。

    六翼天使武魂。

    天使武魂之上有着八个魂环。

    散发光芒。

    让得这个六翼天使武魂看上去更加的神秘，更加的光明。

    恶魔武魂之上。

    轩辕剑武魂之上。

    什么都没有。

    空空如已。

    在三大武魂之下，唐疾的身体显得有些渺小了。

    神秘的声音在此时继续的响起：“宿主，是否绑定神之系统？”

    “绑定！”

    唐疾没有犹豫。

    “开始绑定。”

    ……

    “欢迎绑定神之系统。”

    “神之系统。”

    “顾名思义，就是要造神。”

    “本系统，又名造神签到系统。”

    “在不同的地方签到。”

    “可以获得不同的魂环。”

    “获得的魂环将会完美契合武魂，将武魂力量更加完美的发挥出来。”

    “签到系统吗？”

    唐疾嘴里呢喃。

    系统简单的介绍。

    唐疾已然明白。

    身体消失在神秘空间中。

    再次出现在星斗大森林中。

    唐疾联系系统：“系统，我现在可以签到吗？”

    “可以！”

    “好。”

    唐疾：“签到。”

    “系统开始签到。”

    “签到处：星斗大森林深处小树林。”

    “签到奖励：一万年魂环一个。”

    “一万年魂环？”

    一个一万年的魂环出现在了神秘的空间中。

    散发着黝黑光芒，美伦美奂。

    “这一万年的魂环该覆盖在那个武魂上面呢？”唐疾摸着下巴开始思考。

    眼前。

    有着一副画面。

    这画面内容，便就是神秘空间。

    不过。

    就只有唐疾一人能够看见。

    其他人根本就看不见。

