    当时她只听说帝北宸相貌极为俊美，是个翩翩公子，虽然双腿残疾，但并没有什么人敢招惹。

    只是，当她认识了他之后，便觉得此人与传闻一点都不一样，简直就是个无赖！

    “我们不过是初次见面，你可就……”

    百里红妆眉头微皱，她当时抱着同是天涯沦落人的想法救了他，却没想到只是因此就被他赖上了。

    如今想来，的确是有些奇怪。

    “你老实告诉我，这一招你是不是对很多人用过？”百里红妆凝视着他，一脸怀疑。

    “你这是什么眼神？”帝北宸摇头浅笑，“我发誓，这一招只对你一个人用过。”

    “为什么？”

    帝北宸深邃的眸子渐渐染上了一丝认真，思绪也变得复杂起来。

    “因为第一次见到你的时候，我就觉得你是独一无二的。”

    他的声音变得低沉而沙哑，蕴含着浓浓的情深。

    当初刚见到红妆的时候，他便觉得她是与众不同的，也是第一次产生想要接近一个人的念头。

    当时，他觉得这就是缘分。

    如今看来，这就是命运，注定了的相遇，注定了的相爱。

    即便换了地点，即便换了身份，甚至换了一张脸，他们还是注定了会相知相爱。

    因为，她就是他生命里最与众不同的人，独一无二，无人可比的那一个人。

    是她，也只能是她。

    感受到男子炙热而深情的目光，百里红妆唇角渐渐扬起了明艳的弧度。

    “夫君有眼光。”她打趣道，“于我而言，也是如此。”

    “我看这可未必。”帝北宸摇了摇头，“为了让夫人心甘情愿地嫁给我，我可是费了不少功夫。”

    百里红妆轻笑起来，“我们不是早早就成亲了吗？”

    “夫人当时可是迫于无奈？”

    “恩……”百里红妆一手支着下巴，点了点头，“有点吧。”

    帝北宸凝睇着她，目光透着一丝揶揄与威胁。

    “其实你是不一样的。”百里红妆蓦地认真道。

    如果指婚的对象不是北宸，她是断然不可能答应的。

    所以，从那个时候开始，就已经不一样了……

    “咳咳……”

    小黑瞧着身边旁若无人的两个人，忍不住提醒了一下，它们还在呢……

    然而，这一道咳嗽声根本就没有影响到二人，他们的目光里只有彼此，完全忽略了身边两只吃货的存在。

    小黑小白：“……”

    用膳结束之后，百里红妆亦是记下了几道菜，是北宸喜欢的，也是她喜欢的。

    魔界这个地方，此次虽然是第一次来，但是她相信要不了多久他们就会再度来的。

    司徒罡在见到帝北宸二人出来之后就连忙迎了上来，“主子。”

    帝北宸微微点头，注意到只有他的一个人，便道：“宫俊呢？”

    “宫少说难得回来一趟，有些事情需要去处理。”司徒罡道。

    帝北宸了然，这些年来，宫俊为了他也是大事小事都很操心，既然回来了，难免会想去了解一下情况。

    “你难得回来一趟，有什么想办的事就去办吧。”

