
　　萧元从考场回来休息了好几天。

　　等着休息够了，他就跑去曲家给向氏请安。

　　他过去之后，向氏就关心的问他：“身体如何了？有没有找大夫看过，我这里还有一些补元气的药，一会儿你带些回去，让你母亲寻人给你做成药丸，好好的补一补。”

　　“多谢伯母关怀。”萧元赶紧起身：“晚辈身体很好，这次科考多亏了伯母指点，带的那些东西都用上了，也没受什么苦……”

　　向氏笑着点头：“这便很好。”

　　她也没多留萧元，问完了话就打发萧元出去走走。

　　其实就是给萧元腾出时间和安宁见见面的。

　　萧元心里也明白。

　　他从向氏屋里出来，就对管家说：“我听人说你们家姑娘把花园好生布置了一番，向三少还跟我夸赞过，也不知道是怎样一副光景。”

　　管家会意：“小的带公子过去瞧瞧吧。”

　　两人一路去了花园。

　　安宁早就等着了。

　　管家很有眼色的告退。

　　跟着安宁的丫头婆子也都退的远远的。

　　安宁带着萧元到了一个凉亭中坐下。

　　坐下后，安宁就和萧元说起了文茵的事情。

　　我总感觉三妹妹的性子有些古怪，早先一直以为她是重生引起的，现在细细想来，似乎不是那么回事。

　　萧元和文茵没怎么接触过，不过他也知道安宁不会在这种事情上胡乱猜测的。

　　“怎么了？”

　　安宁就把文茵闹腾着要和耿家退亲的事情说了一遍。

　　萧元听的直皱眉：“听你说的，确实这里头有些古怪。”

　　安宁又道：“我发现这件事情之后，就有一些猜测，我让人去查了房姑娘……”

　　安宁所查的房姑娘就是要嫁给楚王的那位。

　　房姑娘出身江南，家中是皇商，且还兼着盐商，家资巨富。

　　只是她家里人丁稀薄，好几代都是单传，到了房姑娘这一辈上，就剩下她一个了。

　　房姑娘很小的时候她父亲就故去了，母亲为了保住家财，带着她借住到了她姨母府上。

　　房姑娘的姨母周氏嫁的是个官员，是江南某地的知府，她这位姨丈为人还是不错的，虽说对房姑娘母女没有多加照顾，但该庇护的也都庇护了。

　　而房姑娘因着和她表哥青梅竹马一起长大，两人早有了感情，私底下都快到互许终身的地步。

　　当然，这是以前。

　　可从去年开始，房姑娘性子大变，和她表哥不再亲近，人也变的精明了很多。

　　她早先是不怎么爱读四书五经史书等等的，她爱读诗，也爱读话本子，是个爱玩爱闹的。

　　从去年起，房姑娘就开始读史，读四书五经，还写文章，那些话本子她都不看了，得了闲，她还跟着母亲做针线，或者学着管家理事等等。

　　安宁说完房姑娘的变化，萧元一脸的深思：“你的意思是？”

　　安宁点头：“我觉得这位房姑娘其实就是真正的曲安宁。”

　　萧元皱眉：“这种事情还真是少见，咱们穿了多少回了，头一回碰到正主还在的情况，你说，这回要怎么办？”

　　安宁想了想：“等以后寻机会见见她再说吧，我得看看这位是怎么一个情形。”

　　这倒也是。

　　随后，萧元就想到了房姑娘和文茵之间的联系。

　　“咱们来了此届，搅乱了剧情，所以，剧情自己就开始纠正，它放了真正的曲安宁出来，让她成为房姑娘再嫁给楚王，成全这段美事，而文茵和文雅在剧情中应该没有什么好结果，她们俩一直都想要挣脱剧情，想要改变，但剧情却一直缠着不放。”

　　这正是安宁一直以来的猜测：“如今，我觉得这都不是真正的世界，而是某些人构建出来的虚幻的世界，而这个世界有其不可改变的东西，一旦改变，整个世界都将崩溃。”

　　她托着下巴笑着说：“让我猜猜？曲安宁应该是主角，不对，这剧情应该是连环剧情，曲安宁是主角，但她的儿女应该也是主角，所以，曲安宁嫁给楚王不可改变，而文茵和文雅是重要配角，她们的后人也是重要配角……”

　　一个剧情不能只有主角，配角也不能缺少，所以，文茵和文雅挣扎着不要嫁耿律，不要嫁卫恺，但剧情强制性的让她们嫁，哪怕她们嫁的是彼此原该成亲的对象。

　　这么一想，安宁都觉得十分恶寒。

　　萧元拍了拍她的手：“别多想，咱们慢慢的瞧就是了，不管剧情是什么，若它真是不安好心，咱们哪怕让整个世界崩溃，也要折腾它一回。”

　　“我抽空去看看文茵。”

　　安宁现在倒是对文茵没有什么不好的感觉了。

　　毕竟这姑娘也挺倒霉的。

　　她或许没有什么坏心思，但是被剧情控制，身不由已去做出一些本就不想做的事情。

　　“想去就去。”

　　安宁想做什么，萧元都是支持的。

　　两个人又说了一会儿话，萧元就起身离开。

　　安宁带着丫头去向氏那里。

　　她过去了之后就道：“我这几天总担心老太太，明儿母亲和我一块过去看看吧，正好我给老太太做了一双鞋，带过去让她试一试。”

　　安宁孝顺老太太，向氏是十分欢喜的：“我的儿，难为你这番孝心了，你外祖母见到你这样孝顺，不定要怎么高兴呢。”

　　安宁笑笑：“孝顺外祖母，孝顺母亲是应该的。”

　　第二日，向氏一早就起来收拾。

　　安宁换了衣服，陪向氏吃过早饭带着东西去了平阳侯府。

　　过去的时候，老太太正吃早饭呢。

　　看到向氏和安宁过来，老太太高兴的不行：“你们娘俩来的可真早，吃过饭了吗？”

　　安宁给老太太见了礼，就亲亲热热的坐过去：“来的时候吃了一些，不过走了这一路又有些饿了，我看看外祖母这里有什么好吃的。”

　　老太太笑道：“你想吃什么，我让他们给你做去。”

　　向氏也坐了：“那就那么容易饿呢，她就是没事找事，母亲别惯着她。”

　　老太太就不高兴了：“什么叫没事找事，这么点的孩子正是长个子的时候，那自然饿的快，再说，咱们家也不是吃不起，孩子想吃什么便给她吃就是了。”

　　她还拍着安宁道：“别听你母亲瞎说，能吃是福，咱想吃什么就吃。”

　　“我想吃外祖母这里的蒸饺，这个配上南瓜稀饭，再弄些酱菜，对了，若是有新鲜的菠菜或者小白菜也是极好的。”

　　安宁很不客气的开始点菜。

　　老太太就让人赶紧去厨房吩咐厨子做去。

　　过了有两刻来钟，丫头就提着食盒过来。

　　安宁要的那些吃食都在里头。

　　安宁高高兴兴的端出来就吃：“还是外祖母这里的饭菜香甜。”

　　“你要是想吃，就过来住些时候。”老太太笑的合不拢嘴：“要不然我叫厨子做了给你送过去。”www.23sk.net

　　安宁赶紧摆手：“不用送了，我要是想吃了就过来，没的为我一个这样兴师动众的。”

　　等吃过早饭，安宁就把她做的鞋给老太太拿出来。

　　老太太试了，真的是挺合脚，穿上很舒服。

　　这让老太太更高兴：“我这么些个儿女里头，你母亲是顶顶孝顺的，这么些孙儿里头，你也是顶顶好的。”

　　安宁又陪老太太坐了一会儿就提出去看看文茵。

　　老太太就让丫头陪她过去。

　　文茵如今被大太太关在一个小院里。

　　应该是怕她再闹出什么事来，小院外头放了很多人，就是守着她，不让她瞎跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百一十二章 奋进的表小姐44免费阅读。https://www.23sk.net 