    事出突然，伙计连忙上前赔笑，道：“您怕是误会了吧，我们店里每日卖出去的点心不计其数，怎可能独独您这一份有问题？”

    “已经让大夫验看过了，我们大公子，至今还中毒昏迷不醒。”

    伙计脸上的笑意淡了淡——我看是您有毒吧？

    大公子都中毒昏迷不醒了，还一脸淡然麻木，现如今上门找茬的人未必也太敷衍了，不说哭天抢地，至少也该表现的着急些才是——

    好歹磨炼一下演技，尊重一下彼此？

    眼见议论和质疑的声音越来越多，伙计连忙笑着道：“这其中定是有误会。”

    说着，忙将清羽扯到一旁。

    紧接着，便做出了一个让清羽倍觉受辱的举动来。

    他往清羽手中塞了一块儿碎银子。

    “快些走吧，真揪扯下去，你也未必能讨得着好处。”

    伙计略显不耐烦的语气里，有着习以为常的嘲讽。

    他们五芳斋开了这些年，什么人没见过，能不闹大的尽量应付过去就算了，毕竟做吃食生意的，最不愿惹上这等麻烦。

    清羽额角青筋跳了跳。

    他长得像是一张讹诈的脸吗？

    “……怎么还不走？”伙计皱眉催促着，但抬眼瞧见对方一脸肃冷之色，不由愣了愣。

    下一瞬，却见对方豁然将腰间长剑拔出一半。

    “我不是来同你废话的，若再不配合，休怪我对你不客气。”

    因二人站得远些，清羽拔剑的动作亦是隐蔽，故而并未被外人看在眼中。

    伙计连连打着寒噤，忙点头道：“……您且等等，我这便去请掌柜来！”

    讹诈的人他见过许多，可这回显然是个硬茬儿！

    见他奔去了后堂，清羽犹豫了一下，为了效率起见，便要跟上去。

    跟去之前，他折身回柜台前，在众人异样目光的注视下，将自己摔在柜台上的点心又重新放回怀中。

    这是证物，谨慎如他，怎么可能会忘记。

    等等……方才好像将那块碎银子也一同塞进怀里了？

    清羽下意识地想拿出来，可犹豫了一下，到底还是将手放下了。

    总不能让他再还给那伙计吧？若是如此，岂不破坏了严肃的气氛？

    算了……

    办正事吧。

    可作为一名正直有原则的侍卫，他横竖想，又觉得良心上有些不安。

    直到一个说法在脑海中横空出世——做这种职责范围之外的事情，难道他就不配拥有跑腿费吗？

    嗯，这么一想，果然觉得好多了。

    甚至还觉得有点儿少。

    清羽刚来至后堂前，就瞧见那伙计同掌柜带着两名打手模样的汉子气势汹汹地走了过来。

    “掌柜的，就是他……”伙计指着清羽说道。

    清羽：……

    是他哪里做得不对吗，怎么觉得普普通通一件事情渐渐变得异常麻烦？

    动手全部打倒，倒是不难。

    可殿下知晓之后，必然又要觉得他办事不力了。

    单靠他自己，看来是不够了。

    “……我乃小时雍坊张家仆从，我家大公子明日本要乡试，因吃了你们铺子里买出去的点心，从而中毒昏迷。我今次来，不是找麻烦，而是要讨一个说法的。”

    他默默念出，临出张秋池的院子时，阿荔教给他的一句话。

    他当时嗤之以鼻。

    “小时雍坊张家？”掌柜脸色顿变，连忙问道：“贵府大公子，可是名唤张秋池？”

    清羽冷然点头。

    掌柜连忙示意打手放下手中长棍，对清羽做了个“请”的手势，道：“咱们堂内说话！这此中必有天大的误会，贵府要问什么，五芳斋必然知无不言，竭力配合！”

    张家可是得过两道圣旨褒奖的人家，且近年来更有步步高升之势，那位才名远扬的张家公子，他自然也是听说过的。

    在京城做生意，自是没有得罪这等人家的道理。

    且此等富庶的人家，也断不可能会以家中长子的安危和前途，来讹诈他区区一个点心铺子！

    所以，不管是为了不得罪人，还是为了眼前的招牌，张家公子中毒之事，他都是要尽力配合到底的。

    见区区一句话这般管用，比刀剑好使得多，自诩业务能力强的清羽心情复杂地走进堂中。

    看来，这几年来殿下对他的嫌弃，不是毫无缘由的。

    究竟是世道变了，还是他一直过分自信……

    但为了保住饭碗，可能……他真的要考虑一下拜师阿荔的事情了。

    ……

    在五芳斋，清羽问罢了所有能问的话——

    实则是那掌柜心思敏锐，眼皮活，将那与翠屏说过话的伙计喊了过来，又将能说的都说了，也没用他怎么问。

    待回到张家时，清羽前后也不过只用了不到半个时辰。

    他未提开场时的受挫，只将自己得来的消息一一道明。

    “据那名伙计说，他今早的确见过翠屏，所言与翠屏所说也相差无几——”

    只是，翠屏没有说明全部。

    比如，她仗着自家大公子的名号，与那伙计谈笑间，还讨着了两块儿海棠酥吃。

    那两块儿海棠酥，与她所买来的，是同一锅所出。

    可翠屏却好端端地，根本没有中毒的迹象。

    且五芳斋内今日卖出的所有点心，皆也没有半点问题。

    于是，五芳斋的掌柜断言翠屏买走的那些点心，是在离开五芳斋之后，被人做的手脚。

    清羽将这些都说了出来。

    众人几乎都看向仍跪在堂中的翠屏。

    “你再仔细想想，在回来的路上，可曾遇到过什么人，或是什么奇怪的事。”张眉寿目含审视地问道。

    经此看来，翠屏应当没有撒谎，只是白吃了两块海棠酥，占了些小便宜，没好意思说罢了。

    可正因此，谁又能保证她不会因为这样那样的原因，而有意或无意地隐瞒了其它她自认为并不重要的事？

    翠屏脸色发白地摇头。

    “想仔细了再摇头。若到时被查了出来的，却是你没说的，可别怪没给过你开口的机会。”

    女孩子声音沉静冷淡，却让翠屏听得头皮一阵发紧。

    她不知是想到了什么，脸上闪过一丝挣扎之色。

    张眉寿看在眼中，先忍住了让阿荔上前扇她两巴掌解解气的冲动，转而开口问了张眉箐——