    第361章 枫华谷，再闻李太白

    二十天后。

    李长源、高绛婷与谷之岚三人自南屏山一路北上，向西北而行，经洛道、洛阳后终于赶到了位于长安城西北边的枫华谷，并进入了枫华谷东北边的平顶村。

    作为枫华谷通往洛阳的必经之路周边唯一的村子，平顶村自是颇为繁华。

    迎来送往中，无数行脚商、江湖侠客在此停留补给，久而久之，这里的商业和服务业就发展起来了。

    说是村子，但其如今的规模已经完全不下于一些商业大镇。

    在稍作伪装之后，李长源三人便在平顶客栈大堂中坐下，一边吃饭休息，一边从周围的行脚商或江湖人士口中探听关于丐帮或者纯阳宫相关人员的情报。

    不过，还不等他们听到有人谈论丐帮和纯阳宫，反倒是先得到了一个意料之外的人的情报。

    邻桌。

    路人甲一边吃着花生米，一边说道：

    “诶，听说了吗，前阵子谪仙人李白来到了枫华谷，被叛军的骁果营恶徒首领风十恶知晓后，竟妄图劝谪仙投靠叛军。”

    路人乙心下一惊，连忙八卦的问道：“还有这事？后来怎么样了？”

    路人甲道：“还能怎么样？以谪仙人的脾性，怎么可能同意加入叛军？所以人家当场就把风十恶丢了出去。不过那风十恶也是个狠人，为了给叛军高层交差，居然抓了一个士子前去充数，后来更把那个不愿与他们同流合污的士子折磨致死。”

    “什么？！他们叛军居然敢残害士子？难道他们就不怕以后没有读书人给他们效命了吗？”

    “这算什么？还有更离谱的呢。那风十恶后来又派人跑去威胁谪仙人，说若是不答应出仕叛军就抓更多的士子，让他们生不如死。”

    “我滴个乖乖，我没记错的话，谪仙人至少也有宗师的实力吧？那风十恶吃了熊心豹子胆了，居然敢挑衅谪仙人？他不想活了？”

    “哈哈，谁说不是呢。听说这事过后谪仙人大为震怒，不过人家谪仙人乃何等人物？若是亲自出手杀掉风十恶反而是有失身份。所以谪仙人后来发出了通告，称只要有人带回风十恶的头颅交予他，他便会破例将自己的青莲剑法倾囊相授，现在不知道有多少人整天在那骁果营的营地外晃悠，企图找机会弄死风十恶呢。”

    “好家伙，还有这种好事？”路人乙听了后精神一震，竟有些摩拳擦掌起来。

    “好兄弟，你知道那骁果营营地在哪吗？小弟我自认武功还不错，也想去碰碰运气。若是真的杀死了风十恶，那咱们就算是谪仙人的记名弟子了啊，以后还不得在江湖中扬名立万？”

    “哈哈哈，好兄弟，哥哥我当然信任你的实力。不过那风十恶手下有一大批骁果营恶徒守护，我一个人去有些势单力薄，告诉你这事也是想跟你合作，咱们兄弟二人联手，找机会弄死那丫的。”

    “那还等什么？咱们现在就去。”

    “行，我认路，你跟我走！”

    .........

    见着邻桌那两人说着说着便结账朝外走去，李长源三人面面相觑，随即摇头失笑。

    这，才是普通人的江湖啊。

    不过刚才那两人不过才二流之境，就算真去了骁果营营地，恐怕也没太大机会拔得头筹。

    叛军的骁果营，可不是什么人都能在其重重守护下杀掉他们的首领的。

    “没想到李白前辈竟也在枫华谷，咱们是不是该去拜访一下？”高绛婷突然说道。

    李长源微微颔首：“这是自然。这事咱们不知道也就算了，现在既然听到了，那如果不去拜访一番的话，难免有些失了礼数。况且李白前辈对咱们不薄，如今他受了委屈，咱们也该出手替他出气才是。”

    谷之岚无奈一笑：“只是不知道李白前辈现在在哪。枫华谷这么大，咱们一寸寸的去找，得找到猴年马月去了。”

    李长源不禁莞尔：“这还不简单，找人问问不就行了？李白前辈既然说了无论是谁，只要拿着风十恶的头颅去找他，就能学习他的青莲剑法，那说明他现在所在之处并不是什么秘密，想要打听还是挺容易的。”

    说着，他便朝着客栈的柜台喊道：“老板娘！”

    “诶，来了~”

    听到李长源的吆喝，客栈老板娘周紫鹃当即扭着盈盈一握的纤细腰肢走了过来。

    “三位客官，不知道奴家有什么地方能帮到你们的？”老板娘笑盈盈的问道。

    李长源也不墨迹，直接开门见山道：“老板娘，听闻谪仙人李太白最近来了枫华谷，不知道你知不知晓他现在所在之处？”

    说着，还将一两纹银放到了桌上。

    看到银子，周紫鹃的眼光明显亮了几分。

    她眼波流转，见李长源三人衣着不凡，多年来接待江湖人士的经验告诉她，这三人来头不小。

    对于这种“大人物”，她向来是极力配合的。

    念及于此，周紫鹃将桌上的银子拿在手中，娇笑道：

    “这事并不算什么隐秘，太白先生现如今正在红叶湖一带漫游山水呢。但前些日子太白先生在骁果营恶徒首领风十恶那里受了气，除非有人拿着风十恶的头颅去找他，不然他根本就不会见任何人。

    不过奴家观三位客官来历非凡，若是有家中长辈与太白先生有旧，倒是可以去试试。听说有位唐门的老前辈此时正在陪太白先生喝酒散心哩。”

    “红叶湖么...”李长源微微点头。

    “好，这事我们知道了。多谢老板娘了。”

    “客官您客气了。”

    说到这，周紫鹃眼波一转，突然道：

    “三位客官，如果你们真想见太白先生的话，奴家倒是有办法。”

    “哦？老板娘你面子这么大？”李长源好奇的问道。

    周紫鹃笑而不语，手上却做着一个“意思意思”的动作。

    李长源顿时有些哭笑不得。

    “老板娘，你还真是会做生意。”

    说着，他又掏出了五十两银子，放在了桌上。

    “这些够不够？”

    见此，周紫鹃当即笑逐颜开，美滋滋的将银子收入怀中。

    “客官说笑了，奴家的面子可没那么大哩。你们应该知道，太白先生这个人啊有两大爱好，一是酒，二是诗。为什么我将这酒排在第一呢？因为他是没酒就难吟好诗啊。

    别看我只是一个妇道人家，可也听得出来这谪仙人的诗与旁的酸秀才写的诗不同，那份洒脱着实让人欣赏。所以奴家便想拜托你们替奴家跑一趟，给他送几壶美酒过去。

    我这回送酒与他也不会收他的钱，只希望他能抽空为我这茶铺或者是美酒吟首好诗。”

    “哈哈哈，老板娘的如意算盘打的可真精啊。若是太白前辈真给你这客栈题诗了，那你这小客栈可就一跃成为无数文人墨客或者江湖人士心中的朝拜圣地了。那时候，银钱什么的，还不是滚滚而来？不过，这想法自然是美好的，但你就能确定太白前辈会收下你送的酒？”

    “咯咯咯，这就不劳客官您费心了。奴家既然敢这么说，自然是有十足的把握。”

    “好吧，正好我们想去拜访太白前辈，就顺便替老板娘你跑这一趟吧。”

    “那便麻烦客官尽快过去吧，他的酒虫差不多这时候也该上来了。”

    （未完待续.........）

    (本章完)

