    待看清对方面容。

    噼啪！

    刘贤手中茶杯，砰然落地，化为一堆碎渣。

    台上刘鸿，呼吸急促，心脏跳动，如同擂鼓。

    赵玉成更是已经吓得面无血色，嘴皮发干。

    那个人，竟是陈奇！

    戎装虽为墨绿，却无比的光鲜显眼，仿若要将他的眼睛刺瞎。

    特别是两侧肩上，那徐徐生辉，象征军人至高荣耀的肩章。

    一、二、三、四、五？

    竟是五颗！

    后知后觉，在场众人，仿佛实现排练过，齐刷刷起立，面露震撼。

    这，竟是一位五星上将！

    胸前勋章，密密麻麻，璀璨夺目。

    彰显其曾经创下的绝代传奇，突显其权倾朝野的权势。

    当真，举世无二！

    观其年纪，顶多不过三十。

    如此年轻天骄，谓其前无古人，后无来者，也不为过！

    镇上官员开道，陈奇行至中堂，无人敢拦。

    他一路登高直上，行至高台，来到刘可面前。

    面泛微笑，温文尔雅，吐字如棉。

    “刘可，我来接你了。”

    刘可下意识捂住自己的嘴，当前震撼，堪比雷鸣震耳，不知所措。

    陈奇，竟是一位将军！

    还是一位封无可封，堪称国之重器的，五星上将！

    自己这个往日高中同学，消失这六年期间，到底发生了什么？

    她，只觉自己是在做梦！

    “这，这不是真的吧？”

    刘珍嘴巴张大如斗，难以置信的看着台上那个身影。

    昨日，那个受刘家人讽刺，侮辱，驱赶的男人。

    当时众人对他如何嘲讽，如何轻视，如何鄙夷，还历历在目。

    而今，对方脚踏青云，自尘光之中走来。

    如梦如幻，以雷霆之势，震瑟全场！

    “不可能的，这绝对不可能的！”

    刘醒如同疯癫一般，脑袋左右摇晃，吐词不清，声音发颤。

    陈奇不是一个寄宿在别人家中，拿着五千月薪的男保姆吗？

    为何摇身一变，成为了一位将军？

    刘贤几次三番揉了揉自己的眼睛，不相信，再确认，还是不相信，再次确认，最终只得接受了现实！

    他，是个拥揽山河万里，矗立当世巅峰，与国同辉的，大将军！

    “这这这……”

    台上刘鸿，台下刘贤。

    两人已经震撼得无以复加，唾沫狂咽，说不出一句话来。

    苟活至今，他们见过雄姿英发的士官，见过独领风骚的尉官，也见过独揽大权的校官。

    但他们却没见过，一个活生生站在自己面前的，将官！

    眼前这个年轻人，是如何坐上那至高无上的权位的？

    他们想不到，更猜不透！

    说完一句，陈奇眼眸轻抬，环视下方在站宾客。

    “鄙人姓陈，本无意打搅各位雅兴，但今日有人横刀夺爱，想抢走我的至爱。”

    “陈某驰骋沙场多年，倒也练就了一个倔强心性，如此行径，当真，是可忍孰不可忍！”

    此话一出，哗然声四起。

    “他刚才说什么？”

    “他说，有人抢走了他的至爱！”

    “尼玛谁这么大胆，连一位五星上将的爱人都敢抢？这命还要不要了？”

    刘家众人，诸如刘鸿、刘贤、刘醒，无不心惊胆战。

    他们当然知道，陈奇所指的是谁。

    而台上的赵玉成，同样颤颤巍巍，面目呆滞，不知所措。

    “刘家各位，你们不是说，只要我今日敢来，你们就要将我扫地出门么？”

    陈奇目光如炬，居高临下，俯视刘家众人，淡然说道，“现在，本将军来了，你们又当如何？”

    寥寥几句，看似稀疏平常，但听在刘家众人耳里，却犹如巨锤坠落，掷地有声。

    震得刘家众人，魂飞魄散。

    特别是刘国强，他现在还不知到底发生了什么，一脸懵逼。

    为何一位大将军，会特意前来刘家族宴现场，如此不留情面，当众鞭挞刘家？

    这时，陈奇突然视线一转，落至不远处的赵玉成。

    “六年前，陈某初登沙场，以一人之力，力挽狂澜，将上千敌军杀得片甲不留之时，你，该是一个士官。”

    “我…

    …”赵玉成背脊发凉，嘴皮发颤，不知所云。

    “五年前，陈某统领千军万马，带兵长征，平定八方，令万国震怖的之际，你，还是一个士官。”

    “你……”赵玉成呼吸急促，面无血色，哑口无言。

    “四年前，陈某位列十大上将之首，坐看山河万里，引八方来贺的时候，你，依旧是一个士官。”

    陈奇微微颔首，“而今，你刚从一个士官，晋升为一名尉官。”

    “本将军不知，你是从何来的底气，从何来的得意，在本将军面前，颐指气使？”

    嘶嘶嘶～～～

    听到这里，众人无不倒吸一口凉气。

    若陈奇所言非虚，他是仅仅用了三年时间，就从一名列兵，踏上一国上将宝座。

    要知道，赵家最为得意的后生，赵玉刚。

    从军十年，建功无数，才成为一介上尉，依是尉官级别。

    而人家却仅仅用了三年，就伫立当世巅峰，笑看大好河山，叱咤风云，举世瞩目！

    这他妈，还算是人？

    回想昨日，刘家众人嘴脸丑恶，以高人一等之姿，对陈奇指手画脚，嘲讽，诋毁。

    当时陈奇并未亮出身份，因为，没有必要。

    即便他亮出身份，刘家众人，只会以为陈奇在口出狂言，撒谎。

    再看今日，陈奇领着蓉西镇一众官员到此，如此能耐，他们即使再不愿相信事实，也不得不相信！

    “人，贵有自知之明，这是陈某昨日，从某位长辈那里学到。”

    “陈某不才，虽乃一介武夫，但也自诩，常立于青峰而不倒。”

    江山代有才人出，各领风骚数百年。

    纵观泱泱华夏，才人何其之多，但陈奇能从中脱颖而出，居庙堂之高，成为国之柱石。

    如此体量，谁敢与之争锋？

    陈奇眼睛微眯，眸光深邃，精芒迸射，“试问，陈某比起赵玉成，是否，绰绰有余？”

    赵玉成吓得退无可退，几近绝望。

    当然绰绰有余，二者差距，犹如天壤之隔，毫无可比性。

    陈奇凝视刘家众人，那一眼，如鹰顾狼视，睥睨天下，“试问，你们刘家，陈某是否高攀不起？”

