    景哲容陪着贺兰到了他们的房间。

    “这儿以前是我住的，如今稍微装饰了一番，就是我们的房间了，你看看哪里需要改的，我到时候再让人来重新装修。”

    贺兰看着干净整洁的房间，笑着摇了摇头，道：“不用重新弄了，这样子就很好。”

    “其实……这儿并不是我们的新房，我在我们的新家布置了新房，等你休息会儿，我带你去看看，今晚我们住在那儿好不好。”

    听到这话，贺兰有些讶异。

    “新房不是这里吗？”

    景哲容想到两人已经是夫妻了，慢慢凑了过去，轻轻地圈住了贺兰纤细的腰肢，将下巴抵在她的肩膀上，呢喃地说道：“对，不在这里，在我们的新家，我偷偷把那儿布置了一番，也不知道你喜不喜欢。”

    “阿哲……”

    感受到耳边的热气，贺兰的脸一下子就红了，他们两人好像还从来没有那么亲密过，但从今天开始，他们就是夫妻了，这样子才是正常的，因此贺兰没有任何动作，就那么静静地让景哲容抱着。

    “阿兰……”

    景哲容看到贺兰这么乖巧的样子，将她搂得更紧了，不过很快他又放开了贺兰，柔声交代道：“你先好好休息，我去给你端点吃的过来，刚才的酒席，我看你好像没有吃多少东西。”

    贺兰红着脸点了点头。

    等出了房门后，景哲容做了个深呼吸，这才压下一些冲动，随后赶紧去厨房给贺兰端吃的了。

    景老太太见景哲容过来，忙问道：“阿兰呢？”

    “妈，阿兰在房间里休息，我给她弄一些吃的过去，刚刚她没有吃多少东西。”

    听到这话，景老太太赞同地说道：“对对，你赶紧给阿兰端一些吃的过去。”

    俞敏和孟萍都在一边帮忙，听到景哲容的话后，对贺兰有些羡慕，当初她们结婚的时候，新婚丈夫可没有这么体贴呢。

    而景哲容端上两碗面条后回了房间，其实他刚刚也没吃多少东西，光喝酒了，所以现在也吃点垫垫肚子。

    “阿兰，吃面了。”

    等景哲容将两碗简单的青菜鸡丝面摆好后，两人坐下一起吃了起来。

    吃饱喝足，景哲容看向贺兰说道：“阿兰，你简单的收拾一下，我们出发去新房吧。”

    刚刚贺兰没有想那么多，但此刻听到景哲容的话后，她忍不住问道：“爸妈知道吗，我们直接两个人出去住是不是不太好。”

    景哲容笑着拉起贺兰的手说道：“放心，爸妈都知道，我们待会儿就出发吧。”

    “哦，那好。”

    贺兰带上了大女儿给自己的洗脸的东西，还有一身衣服，就差不多了。

    景哲容就更快了，他什么都没准备，直接拉上贺兰出发了，两人临出门前，和二老以及大哥二哥一家道别了一声，之后就由景哲容开车，载着贺兰前往了新房。

    “阿兰，到了。”

    看着眼前的一座小院，贺兰眼中满是好奇的打量，“这儿就是我们的新房吗？”

    “对，就是这里。”

    景哲容拉着贺兰往里走去。

    “其实我本来打算装修另一套房子，那是我给我们两人买的，不过母亲知道后，嫌弃我那套房子小，让我来装修这边的房子，你还记得吗，这就是母亲当时给我们的新房。”

    听到这话，贺兰一下子就想起来了。

    她第一次来京城，去景家拜访的时候，景老太太给了她一套房子，那时候就说是给她和景哲容的新房，“原来就是这里，的确很大呢。”

    这一套房子虽然只是一座一进的四合院，但占地面积大，庭院同样很大，此刻整个四合院张灯结彩的，非常喜庆热闹。

    “阿兰，我们进去看看。”

    “好。”

    等两人进了屋子，景哲容带着贺兰将所有房间都看了一遍，最后才带着她去了主卧，“阿兰，这儿以后就是我们的房间了。”

    看着房间内温馨的布置，贺兰一眼就喜欢上了。

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”

    贺兰转头看向景哲容，笑得满脸柔和。

    景哲容又带着贺兰打开了一旁的柜子，“这里面都是我给你买的新衣服，不过也不知道你喜不喜欢。”

    贺兰看着里面满满当当的衣服，惊讶地看向景哲容问道：“这些都是你准备的？”

    “是啊，都是我亲自去买的，我觉得每一件都很适合你。”说到最后，景哲容又拉开下面的抽屉，“咳咳……里面还有一些衣服，是我拜托母亲帮忙买的，她说如今一些时髦的妇女都穿这些。”

    贺兰看到抽屉里的贴身衣物，微微有些脸红，但她的心情满是触动，她一直都知道景哲容对自己好，没想到他还考虑的那么多，连这些都拜托婆婆给她买好了，想到这儿，她轻轻拥住了景哲容，窝在他的怀中轻声说道：“阿哲，你真好。”

    感受到温香软玉，景哲容没再压抑自己，一把抱起贺兰朝着大床走去。

    贺兰一开始还有些怕，毕竟她一直都觉得这种事情是个煎熬，可等到她和景哲容真正结合在一起的时候，她终于体会到了女人的快乐，原来这种事还能这么丝滑，这么享受。

    一切都水到渠成。

    另一边，唐霜和唐雪将李忠义和苏念云他们安排的妥妥当当的。

    “爷爷，苏奶奶，葛姨，舅舅舅妈，快过来吃饭啦。”

    唐霜唐雪姐妹俩，以及莫泽渊和贺杰瑞，四个小年轻再次互帮互助，做了一顿丰盛的晚餐。

    “哇……这么多菜啊，辛苦霜儿和小雪了。”

    潘丽华见晚饭这么丰盛，都有些不好意思了，他们竟然还让小年轻来做饭，原本她和葛青梅要帮忙的，但唐霜和唐雪却坚持要做饭，说是他们今天都辛苦了，最后见姐妹俩坚持，也就让她们去忙活了，没想到做了这么多菜。

    “不辛苦，莫哥和杰瑞哥帮了不少忙呢。”

    李忠义好笑的看了莫泽渊一眼，他发现就算回了京城，这小子也不回家，一直混在这儿了，他的心思简直昭然若揭。

    最后老爷子开口说道：“好了，我们赶紧吃饭吧。”

    等吃完饭后，贺子归和唐霜说起了回去的事情。

    “霜儿，等你母亲回门过后，我们就要回去了。”

