    枫阳郡主是打着来劝徐川帮云王的念头来的，因为她知道严格算起来，徐川还是云王的半个女婿，她的半个妹夫呢！都是一家人，怎么着不比明王亲？

    可是没想到刚见面没两句，徐川就把一向能言善辩，心思敏锐的她给说蒙了。她是个女人，还是个好胜心极强，荣誉感极强的女人！身为一个女人，夏皇若是有定女子为帝王的规矩，她怕是不介意去尝试做一做女帝的滋味。

    可是夏皇的规矩显然还是以男子为天的，那么她就和帝王无缘了，这样一来，以她的心性，这天下还有什么是比帝后地位更高，更尊荣的？

    枫阳郡主一时间不知道该说什么，只是下意识的冷笑道：“什么帝后，关我什么事，你们想攻打我云王城，尽管来便是……”

    她这话说的色厉内茬，可其实已经有些乱了，心乱了。

    徐川也明白，这话说到这里便够了，枫阳郡主又不是笨蛋，她心中究竟想要什么，她自己清楚。

    枫阳郡主终究是女人，她对明王是有感情的，这徐川也看得出来。当一个喜欢的男人能给她想要的物质的时候，还有什么是能拦住她的？

    “女生外向，云王啊云王，对不住你了。”徐川举杯轻饮着，他不是在挖墙脚，他是在做媒。

    这时包间楼阁外传来两道轻笑声。

    “那云间石壁的景色的确不错。”

    “苏姐姐有所不知，那石壁上另有玄机，每到七月初八这天，月光照耀下那石壁便会变得透明，映照出一个翩翩起舞的少女，那乃是八百年前的鹿仙子所留一传承，知道的人极少，可惜现在距离七月份还早，我们是看不到了。”

    “妙音妹妹好见识，连这等隐秘都知道。”

    “我也只是听家里人说起…”

    两道声音说笑着，推门进来。

    一进来，便看到了面对面站着的明王和枫阳郡主。

    苏晴本来面带笑容，突然她的笑容凝固在了脸上，一丝丝的凝固…

    枫阳郡主回头看来，同样愣住了。

    妙音公主站在苏晴身边，明王也呆呆看着，徐川不由起身。枫阳郡主和苏晴相对而立，就如同中间有一个镜子，她们的容貌近乎完全一致。只是一个英气蓬勃，一个温柔若水。

    不过英气蓬勃的未必心肠就真的硬。温柔若水的，未必心肠就真的软。

    “川儿，这位是…”苏晴淡笑开口。

    徐川犹豫道：“她，她…”

    枫阳郡主却已经抢先道：“我叫枫阳，夏枫阳，你…你还好吗？”

    苏晴温和的笑着：“夏姑娘，我很好，你好吗？”

    枫阳郡主连连点头，眼眶却已经红了：“我也很好。”

    她很好，她一直都很好。

    当年娘亲带走的是她，她应该很不好才对，可是她很好，她有她爱的人，也有爱她的人，她的确很好。

    ……

    云王败了。

    云王城的军卫上下一心，更有大阵镇守，但是依旧败了，再厉害的大阵也有弱点，明王军卫夜攻云王城，轻松穿过迷踪大阵。

    有人说，云王城之所以破，是因为明王这边有阵法高手破除大阵，云王城内部更有人接应，所以才败的这么快。

    不过没人会深究云王为什么会败的这么快，失败者注定退出世人眼中。

    就在天下人还没从云王打败中回过神来的时候，明王已经攻到了玄王城。玄王结交三教九流，声势浩大，雄心壮志，他是的确想要成就一番霸业的。

    但是他的规矩不牢，自身不硬，当初和柏王联手攻打岐王城时便吃了大亏，如今再度吃了这亏。

    明王大军还没有来，玄王前一天还大摆宴席，宴席之上高谈阔论，视明王如无物，笑徐川一小儿的大修士们都悄悄离去了。

    实在是因为他们听说明王麾下规矩极严，有些作恶多端的邪修投靠了也难逃一死，所以他们才不降，只是灰溜溜走了。

    玄王也败了，他还不死心的想反戈一击，结果明王「四灵大阵」好生了得，于是他从善如流，立刻降了，他本来还想将刚刚出落的很标志的女儿嫁给明王，这女儿在诸多宝物的堆砌下也是先天修士，假以时日或许能成金丹，嫁给明王也不算不够格，可是当他这念头刚升起，就发现枫阳郡主已经和明王出双入对，一幅当家做主的女主人模样，

    玄王只能暗骂云王一声老狐狸，然后就乖乖打消了这个念头，他这个女儿，模样修为，都是比枫阳郡主差一截的，心智手段？更是差的多，怎么比？

    其实玄王当初就和岐王帝交好，这个封王，怕是众多封王里最会做王爷的。

    玄王一败，到如今，天下只剩雁王和贤王。

    ……

    六月十二，正午。

    明王大军兵锋正劲，攻向雁王城，驸马徐川则带着少量军卫来到了贤王城。

    他不是来攻城的，他是来赴约的。

    贤王公子夏无争亲下战书于徐川，若是驸马徐川能接下他三招，则贤王归附明王，若是徐川接不下，明王便要归附贤王！

    这条件，明王是公开答应了的！

    世人谁不知，无争公子和徐川那是极好的朋友。

    如果徐川放放水，那明王真的低头放弃大好局面，臣服于贤王？

    有人惊叹明王对徐驸马的信任，也有人惊叹夏无争的魄力。

    徐驸马那可是连大乘修士一击都扛住的。

    贤王城前。

    徐川一身青衣，悄然浮现，让李明，死灵子，凤姑等人带着军卫稍候，他则朝着前方行去。

    夏无争早已在城头等候，竹源子鱼陪在一旁，还有那位白叔，以及一个中年人和两位老者模样的化神修士。

    众多军卫看过来，都看着那一道青衣身影。

    金丹媲美化神，传说满天下。

    同样是金丹，同样是修士，为什么他们金丹期只能做个普通军卫，人家却能混的如此了得。

    他们只能在心里想，这徐川可是妙音公主的男人，定然得了夏皇许多的宝物，不然岂会如此了得。

    如果他们是妙音公主的男人，说不准他们比徐川更强！

    可他们也不想想，夏无争不是妙音公主的男人，为什么同样修为可怕，比肩化神。

    有人可能又要说，夏无争是徐驸马的朋友，七圣山神碑现世，徐驸马和夏无争就是同行的。

    如果他有一个像徐川这样的朋友，也了不得了。

    徐川就从城边漫步掠上城头。

    “徐川姐夫。”

    “徐驸马。”

    竹源子鱼和柏树都开口打招呼。

    徐川朝着他们一拱手，然后看向后面的中年人。

    “徐川见过贤王殿下。”

    “驸马不必客气。”贤王连摆手道。

    “徐驸马。”那两位化神大修士也拱手。

    “松梅二老，请两位代晚辈向禹州牧问好。”徐川道。

    “好。”那两位都点头。

    旋即徐川才走到夏无争面前，

    夏无争一身白衣如雪，面前一条长案，他坐在一蒲团上，对面还有一蒲团，徐川就走到那蒲团上盘膝坐了。

    “出招吧。”徐川郑重道。他眼中其实还有点怪异，因为他曾经看夏无争未来时，未来图录中就是夏无争在城头，贤王城，三招定归属。

    夏无争微笑看着徐川，淡淡的道：“你一定很自信。”

    “嗯。”徐川老实点头。

    夏无争也不恼，道：“我父王无心帝王大业，明王又是一代明主，贤王城归降明王再合适不过，可总要有个由头。”

    徐川了然：“我明白。”

    说着朝着远处的贤王再度拱手，贤王笑的谦和。

    贤王好读书，夏无争身上儒雅之气就是随了他这个喜好浸染了。

    夏无争接着道：“但是我出三招，却绝不会留手，你虽然接下玉将军一招，可也应该知道玉将军那一招其实并不是攻击你，只是挤压空间而已，想把你压出空间牢笼，所以算不得什么。”

    徐川深吸一口气。

    “是。”

    “好。我要出刀了…”

    夏无争起身，他的手中已经出现了斩妖刀，脸色郑重。

    徐川也郑重的起身，眉心光芒一闪，三色神剑已经环绕在身旁。

    这一天的对决，很多上位强者关注，关注的无一不啧啧称奇。

    贤王城上下有幸看到的只觉得心惊胆战。

    他们实在没想到这两个好友动起手来，会那么狠！实在是因为他们两个人如今最擅长的都不是防御，而是进攻！

    夏无争第一刀，徐川便动用了无尽剑域，元神之力，十劫波动！

    第二刀徐川就催动了「斗战修罗」！

    第三刀，

    夏无争还没有发出，徐川就用了至尊仙戒「镇魔」神通！

    “意境之道…还是攻杀刀法传说意境。再融合同样是刀法意境的清虚魔君道碑。”小虫子都惊叹。

    徐川则无语了。

    太离谱！

    一招强吃遍天，夏无争的刀法太离谱！意境强的太离谱，盖过了神通法术真元元神的所有。

    再加上其身法妙术。

    徐川幸亏有至尊仙戒「镇魔」神通，也幸亏，如今的夏无争还只是小小一金丹实丹境。

    ……

    这一战，结局上当然是徐驸马接下了夏无争三招，贤王归附明王。

    贤王败了。

    明王的最后一战到来了。

    攻打雁王城！

    这是最后一战，也是最重要的一战，如果雁王能够绝处逢生，这封王祭还未定。

    “雁王一定有机会的。”

    “我等辅佐雁王，不就是为了一件仙器，为了那仙魔池？再不济，也是为了堂堂正正在夏朝朝廷搏一个地位功名？”

    “死战！”

    “雁王在军卫中的威望，绝不在明王之下。”

    雁王军卫丝毫不惧，反而明王越是势大，他们越是战意盎然。

    如今雁王麾下也的确拥有了许多死忠的军卫。

    “雁王不会输，我归一追随了三个王爷，文王看走了眼，那是个废物，明王看走了眼，那是个人物，最后这雁王，定然不是池中之物。”归一道君像个嫁了三次的媳妇，这次说什么也要死跟着雁王混了！

    雁王城外。

    雁王军卫已经摆开阵势，真元浩荡，阵法重重，化神大修士气势汹汹，丝毫不让，压注在雁王身上的州牧也不能让他们退。

    明王和枫阳郡主都不得不承认，论打战，统率军卫，十个他们都比不上一个雁王！

    就在明王和雁王两军对峙的时候。

    徐川正坐在一处山头，面前是道玄凌，道玄凌是悄悄来见他的：“我知道此时投靠有些可笑，可是徐驸马你在明王殿下身边地位不同他人，你一句话，那仙魔池……”

    道玄凌做为金丹榜第一，一个出身道玄氏这一代的奇女子，也为了元婴之劫来求他。

    仙魔池，那就是她的目的。以六祖氏身份求夏皇？她还不够格。

    “抱歉。”徐川摇头。

    道玄凌眼中的热切如同火焰熄灭般黯淡下去。

    “嗯，我也知道，这要求太过可笑，说实话，徐驸马，我真佩服你，你怎么就看的那么准，天下谁都不看好明王，你偏偏就辅佐他？”

    “运气。”徐川笑道。

    “呵…”道玄凌摇头，她转身：“运气总会用完的，雁王统率军卫之道远在明王之上，有你相助，也不会输，徐驸马，我们战场上见了。到时我再领教领教驸马擒拿人的手段。”

    道玄凌飞走了，一如当夜她询问徐川为何辅佐明王时干脆。

    徐川微笑着。

    他在山头看着雁王城。

    “雁王…如何败？明王虽然仁慈，枫阳郡主虽然机敏，可论打战，没有一个比的上雁王，能打败雁王的，只有他自己。”

    ……

    六月二十三日，大雁关外大妖来犯，领头的是一头东海来的化神鲸妖，边关告急，天下震动。

    六月二十五日，明王和雁王议和，先除妖再争天下。

    众人极力劝阻雁王。

    六月二十八日，思考了三天的雁王率军出关了，他带着他的新金雁卫，再众多大修士都措不及防下，出关抗妖了！

    这就是雁王！

    关内朝廷不是他的战场，边关才是最需要他的地方！

    归一道君再一次傻眼了，他好不容易决定死战一场，搏一搏的时候，当家的撂挑子不玩了。

    道玄凌也傻眼了，众多州牧也傻眼了。

    雁王不争帝王了，你们爱咋咋地。

    至于中间明王和雁王议和时谈了什么，说了什么，雁王为什么放弃，没人知道。

    他们只知道。

    帝王已定，明王帝该登基了！

    ……

    九月初一。

    历经两载有余，空置的夏都城皇宫中，再度迎来了新的主人，明王帝登基，彻底代表着岐王帝时代的结束。

    皇宫大殿内。明王帝身穿皇袍，头戴皇冠，英气蓬勃，威严的坐在王座之上，右手边则是枫阳郡主，如今的帝后，同样威仪俯视下方。

    明王帝登基，帝王新诏，先把岐王帝时代的修真者宽松条例改了回来，且朝廷加强修真者秩序管理，不论何等修士，都要依律而行。

    修真者大肆欺压的日子一去不复返。接着便是明王帝圣旨下达，对有功之臣的封赏安排。这也是天下人最关注的。

    封第一人，妙音公主驸马徐川，于明王危急之时出手相助，之后辅佐明王成就帝业，功勋卓著，德艺双馨，为明王麾下第一功臣，敕封显圣公侯，世袭罔替，灵石月俸十万八千颗。

    接着就是蒙统领封定山公侯，灵石月俸三万六千颗，同样世袭罔替，永沐皇恩。

    当初岐王帝只封赏过一个公侯，便是东元公侯，明王帝也只封了两位。

    这两位公侯，定山公侯为明王最亲近之人，虽有争议，却也无法比较，而第一公侯显圣公侯更是没有人有异议。

    救明王于危难，定天下于江州，以金丹之身威名震天下，那是普通人能做到的？

    显圣公侯，当之无愧！

    (本卷终。)

