    第1079章  大收获……复魔丸   

    不过这些都不重要，姜毅根本就没在意，他现在最需要的是提升大家的实力，万一惊血团真的到来，他也不能因为自己当初的决定而让无辜的人为此牺牲！   

    想及此，姜毅的手按在了桌面上“等级44级（13258/131072）速度89点、防御45点、力量34点、精神34点、体质23点、尸力192856点！”

    

    姜毅也没想到，在姚安自己升级的速度会如此快速！才升到黄金阶没有多久，就已经达到了黄金阶中级的程度！   

    此时他的属性简直堪称华丽！特别是接近一百的速度，让姜毅在战斗的时候，简直无快不破！哪怕越阶战斗，也不太感觉到过于吃力！   

    当然，越阶战斗好处多多，但是损耗也是极大的！   

    对姜毅的身体压力也过于巨大，所以姜毅还是希望可以可以变得更强，特别是今天碰到的那个坐着轮椅的男人，简直是姜毅见过的最强的一个人，当初哪怕见到黄金级的罗春晖，姜毅也没感觉到这种恐怖的压力！   

    看了一眼组队模式，姜毅笑了笑，大家好的信任值又都升了一大截。

    估计是被自己之前的鸡汤灌溉的心灵！   

    随手关掉光屏，姜毅闭上眼睛，开始打量起自己的收获，看看有什么是大家可以用得上的！   

    空间里，一望无际的两堆肉山让姜毅咧嘴，想到当初为了一口食物而拼命的日子姜毅都不敢相信，自己现在居然拥有足够自己吃一辈子的食物了！   

    还有天泉水更是堆成了高墙，哪怕用来洗澡都足够了！   

    当然姜毅不可能如此奢侈，但是现在全队的人，可以说除了天泉水别的根本不喝，姜毅直接在一个房间里堆了上千瓶的天泉水，谁想喝多少都随意！   

    兽皮兽骨这些东西就更别提了，如果不是空间足够，姜毅都想找个地方将这些东西处理掉了，实在是多的不知道该用来干什么！   

    而相比这几样东西，其它东西就少得可怜！看着空间里的药剂，姜毅想了想，直接拿出了木盒子，准备再合成一些回血丸以备不时之需！   

    但是打开盒子后，姜毅愣了一下，自己为什么只合成回血丸？

    复魔药剂和溯体药剂是不是也可以合成出更强的药物？

    

    又会是什么样的效果？

    一想到这里，姜毅迫不及待地放了五瓶蓝色的药水进去，期待着它的合成！   

    而在此期间，姜毅又整理起空间！属性药剂各种各样，对于黑铁青铜级的来说，这些药剂关键时刻可以保命，但是对于姜毅来说，这些药剂的属性已经不堪大用了！   

    除了极个别效果极强的以外，其它东西，都让姜毅有些看不上！但是姜毅还是耐心整理出一些效果不错的打算明天发给大家，关键时刻用来保命。

    

    “解毒剂……”看着空间里的解毒剂，姜毅摇了摇头，初级解毒剂对大家用处都不算高，但是这东西在普通人里简直是救人神药，不能轻易的显露出来，倒是中级的解毒剂数量稀少，甚至都不够他们十几个人一人一瓶的。

    

    姜毅也按照大家的实力分配好！   

    这个时候，木盒里的药剂终于合成好了！   

    姜毅打开盒子，一抹蓝色的烟雾飘荡出来，姜毅拿出一颗幽蓝的药丸，直接对它进行鉴定：“复魔丸：复魔药的进阶药品，拥有海量的无属性异能量，服用后可以瞬间补充消耗的所有异能量！剩下的能量可以形成了一个异能源，源能量不断，异能者的能量就会永远处于充足状态！注：不要问我为什么还这么能打……”   

    姜毅一巴掌拍在自己脸上！眼是闪过懊恼，但是兴奋之色已经洋溢在了脸上！   

    他为什么不早点合成复魔丸！这东西简直就是战斗利器啊！   

    相较异能者，自己最大的弱点就是能量方面并不充足，特别是学习了‘气斩技’后，姜毅更觉得每一次体内的异能量根本就不够用！   

    每每使用两个大招就歇菜了，只能用药剂缓慢地补充能量！而有了复魔丸，不仅可以瞬间补充能量，甚至还可以将还没消耗的异能量暂时保存在体内，随时补充自己消耗的异能！   

    想想，两个异能者相互战斗，一方能量已经告罄，但是自己却可以肆意的挥耗能量。

    这简直就是神药，甚至价格远超回血丸！   

    姜毅想也不想，一口就吞了下去！“轰！”

    一瞬间，姜毅的体内瞬间震动了一下，滚滚的能量甚至充斥在体内！   

    姜毅双眼放光！因为这一天的消耗而显得疲惫的神态都仿佛彻底恢复过来！   

    要知道，现在随着姜毅的实力变强，初级的药剂对姜毅作用并不大，而大量饮用药物，反而还会出现副作用，用五瓶药剂换一颗效果如此强悍的药丸，对于姜毅来说，简直是再合适不过的买卖！   

    而姜毅也发现，在体的体内出现了一个能量漩涡，对身体毫无影响，而自己一旦消耗了哪怕一丝的能量，它都会快速给自己补充过来！   

    姜毅傻笑地又将五瓶溯体药剂放进了盒子，万分期待它合成出来的东西会是什么……   

    压下激动的心情，姜毅继续整理空间，黑铁级的装备已经足足不下五百多件，这么多东西，堆成了小山，却根本没用！   

    姜毅摇摇头，将青铜以上的装备整理了出来！其中对大家有用的他直接拿出来摆在桌子上，等明天好分给大家！   

    只有白银级以上的装备才能吸引姜毅的注意力！   

    这一次，文山行，除了收获了四只潜力巨大的变异兽以外，姜毅最大的收获就是眼前的装备！   

    看着这些银光闪闪的装备，哪怕是姜毅也忍不住吞了吞口水！可惜很多都是自己不能使用的，或者没有增加战斗力的装备！   

    好虽好，但是只适合放在空间里吃灰！倒是有几件，确实让姜毅惊喜万分……   

    “鳄水鳞甲（白银级防御装备）：可以保护全身的铠甲，以防御性巨大的水属性鳄鱼鳞皮打造，轻灵方便，注入异能后可以形成水皮护盾！寻常攻击丝毫不能伤害，仅限水系异能者使用！注：穿上它，我再也不怕下雨了……”   

    姜毅看着桌子上整整齐齐的一套皮甲，有些失望，可惜限制属性，否则如此拉风的铠甲穿上一定帅的一逼！   

    算了，将它留给万子吧，自己怎么也算是他的师傅，这小子实力不错，就是有点太爱冲动，战斗的时候喜欢蛮干，多点保护有备无患……   

    “箭回矢筒（白银级辅助装备）：以箭猪的皮打造的箭筒，拥有将箭矢回收的能力，如果箭矢损坏，也可以消耗一定的能量让其生长出新的箭矢！注：别问我，为什么我的箭永远射不完……”   

    姜毅眨眨眼睛，看着眼前这件纯白色的皮质箭筒，做工极致精细，想象着郭寒雪戴着它的样子！   

    抽出一根用力折了折，看似骨质的箭杆居然坚硬无比，同时又韧性十足，姜毅放在一边，一分钟后，桌子上的箭突然消失，同时缺了一根箭的箭回矢筒又重新插满了长箭！   

    姜毅无奈地放在桌子上，这东西，除了郭寒雪，谁也不配使用！   

    “猪牙突进（白银级辅助装备）：爆发式增加冲进速度的鞋子！激发后可以让奔跑速度瞬间暴增两倍！注：穿上它，千万别拐弯……”   

    姜毅咧嘴，如果不是拥有了自己的靴子，这东西姜毅绝对自己穿上！但是现在就显得这东西有些鸡肋，不过没关系，自己用不上，倒是有人很需要这件物品……   

    又形形总总整理出很多大家能用到的装备，姜毅一脸喜意，最后将目光落在了极其稀有的三件黄金装备上，一脸的期待……   

    “错骨牙（黄金级攻击型装备）：以毒蛇的两颗毒牙打造的魔兵，拥有强烈的毒性和影响人心神的能力！意志不坚者谨慎使用！若有可以降服它的实力，可以让刀承认它的主人则会拥有强大的战斗力！注：我的刀，连我都怕……”   

    姜毅眼前是一柄漆黑的陌刀，上面有着红色的火焰纹路，姜毅触碰的瞬间，顿时打了一个寒颤，这刀好冷，不是真的冷，而是散发着让人心畏的寒气！   

    轻轻抽出的瞬间，姜毅顿时面色扭曲起来，一股股森森的凶意充斥在他的脑海中……   

    “啊！”

    姜毅大叫一声，瞬间将刀合起来，面带惊恐地将刀扔在桌子上……太可怕了，这刀绝对不能使用。

    

    甚至姜毅碰都不想碰！握住刀的时候，姜毅脑海里浮现着曾经无数自己不想再面对的记忆……   

    好半天姜毅才缓过来，直接将刀推到一边，这东西注意留在空间里不能交给任何人，否则后患无穷！   

    心生可惜，姜毅又期待着第二件黄金级的装备！   

    这件装备相比错骨牙也没好看到哪去……姜毅面带怪异，看着手里的这副薄皮手套？

    

    

