    第115章 落日森林，遇故

    “霍老板，这是大地苍熊，年限在3000左右。属于力量型魂兽，他的防御能力也很出色，很符合您的要求。”

    之前邀请过宁霄的那名铭锋小队的劲装女子，正在给一名富态的中年人介绍着。

    中年四五十来岁，肥胖的身躯，看起来就富态。

    在富态中年的身边，还有一名看起来二十多岁的青衣女子。青衣女子的身材很好，不像中年那般肥胖，但脸型有些相似，应该是父女。

    她父亲其貌不扬，她的姿色倒不错，不得不说，她母亲的基因强大。

    除了这二人外，还有4个看起来十分雄壮的大汉围在一旁，似乎在保护这对父女。

    另一边，与大地苍熊战斗的，是铭锋小队其余的12名成员。

    12人，强攻、敏攻、控制、辅助都有，还是一名魂宗带领11名魂尊的队伍，他们已经占据了上风。

    铭锋小队的人也有好几人受伤了，但最终，他们还是将大地苍熊活捉。

    “霍老板，快些杀死它，它的魂环就是您的了。”那名劲装女子客气的劝说着。

    “嘻嘻，爸爸，恭喜了。您终于快成为魂宗了。”那名青衣女子也十分高兴的说道。

    霍老板神情激动的走向被铭锋小队制住的大地苍熊，取出一把匕首就向着大地苍熊心脏刺去。

    就在这时，突然一道破空声传来。

    一个黑色的东西，以极快的速度冲来，根本没人反应的过来。

    “嘭”

    霍老板直接被撞飞出去，肥胖的身体在地上滚了好几圈。

    “老板。”

    “爸爸。”

    四名护卫和那名青衣女子，急忙跑了过去，将霍老板扶起来。

    一把漆黑的大刀插在地上，强大的冲击力，将铭锋小队围在大地苍熊身边的那12人也全都震退。

    “什么人？”

    铭锋小队的队长，立即召出武魂。他的武魂是一把斧头，魂环配置也是标准的平民配置：白、黄、黄、紫。

    其余铭锋小队的人，包括那名劲装女子，也都警觉起来。

    或兽武魂，或器武魂，全都是三环魂尊。而他们，也只有那名劲装女子是两黄一紫的最佳魂环配置。

    常在落日森林混迹的人，当然知道森林中的危险。

    抢夺魂兽的事情时有发生，此时，他们就认为是遇到这样的事情了。

    对付魂兽，容易。

    难对付的其实是魂师。

    铭锋小队的人，也不是没有见过血，他们已经准备开战了。

    “什么人？敢打你霍爷？不想活了？”

    霍老板被摔了个狗啃屎，他可忍不了。肥胖的脸庞上，露出几分凶狠。

    霍老板脚一跺，武魂附体，他的身体也变得更加雄壮，头上还长了一个一对牛角，武魂竟是一头水牛。

    三个魂环，都是黄色。

    霍老板的女儿与那四名护卫，急忙跑到霍老板的身边站在一起，同样召出武魂，四名护卫竟然也是20多级的大魂师。

    青衣女子的武魂并非是她父亲那样的水牛，而是梅花鹿，她的魂环是两黄。

    大地苍熊本来以为自己要被人猎杀取魂环了，可却突然出现这样的事情。

    大地苍熊向着前面看去，见到了那插在地上的黑色大刀。顿时，眼中露出人性化的惊喜。

    它当然认得那把黑刀，在一年前，它被这把黑刀砍过无数次。

    “有救了！”

    大地苍熊的心中，立即生出这样的想法。

    突然，那插在地上的黑色大刀一阵晃动，惊动了所有人。

    只见，那把黑刀向着一个方向飞去。

    所有人再加上一头熊的目光，皆是向着那个方向看去。

    只见，一名青年缓缓走来。

    淡蓝色的贵族服饰，身材匀称，那模样俊俏的不像话。

    他手握着黑刀，而他身上环绕的魂环，令人匪夷所思。

    深紫，深紫，黑，黑。

    “这......”

    所有人，皆是瞳孔一缩，脸上露出极为震撼的表情。

    他们虽然不明白前面那两个紫色魂环为什么颜色那么深，可那后面两个黑色魂环代表的意义他们却很清楚。

    那可是万年魂环！

    可，仅仅只是第三第四魂环，就是万年，这未免太匪夷所思了。

    有着这样魂环配置的当然是宁霄，他一步一步走向大地苍熊，而其余人却无人敢阻拦。

    就算是他们之中实力最强的队长，也不过才42级。

    而同样四环的宁霄，却有着更加恐怖的魂环配置，他们怎敢阻拦宁霄？

    宁霄没有刻意释放气势，但只要四个魂环在那里，就给人极大的压力。

    所有人，皆是冷汗直冒。

    不敢说话。

    不敢动。

    万年魂兽，至少也需要50多级魂王才能对付。而眼前这名帅气的青年却有两个万年魂环。

    一把刀，四个环，控场效果超过任何同级控制系魂宗。

    “是他！”

    看清了宁霄的模样，铭锋小队的那名劲装女子目光一凝，心中惊道。

    落日大森林外形形色色的人不少，走过也就忘记了。而身为女性，对颜值还是十分关注的，所以她能记住宁霄。

    就在几天前，他还惋惜宁霄一人进森林，是给魂兽送食物。

    可今天，宁霄只是站在这里，就将所有人吓得不敢动。

    原来，是自己看走眼了。

    霍老板也吓住了，肥胖的身体不断颤抖着。

    先前，他可是对宁霄自称“霍爷”，万一眼前这人记仇...

    霍老板从一介平民走到如今，更加知道魂师界的凶险。

    “噗通”

    霍老板直接吓得跪在地上了。

    “大、大人，是小的有有眼无珠。大人看中这头魂兽，尽管带走，还望大人能够放过我们父女。”

    霍老板急忙求饶，说话都不利索了。

    霍老板都跪了，他的那四名护卫自然也跪了。

    霍老板见到自己女儿还直挺挺的站着，也吓得不行。

    这个时候，尊严并不重要，最重要的还是保住性命啊。

    青衣少女没有理会她父亲的动作，只是痴痴的看着宁霄。

    眼中，痴迷、崇拜，表情丰富。

    宁霄没有理会其他人，径直走到大地苍熊的身边。

    摸了摸储物手环，一个玉瓶出现在手中，从中倒出一枚小药丸。

    蹲下，喂到大地苍熊的口中。

    这个药丸是宁霄以龙芝叶提炼而成，对于疗伤恢复魂力都有奇效。大地苍熊本来就皮糙肉厚抗击打能力强，有了这个药丸，要不了多久，也就能恢复了。

    大地苍熊兴奋的围着宁霄转了好几圈，显得十分亲人。本来他还想舔宁霄，以表达自己的喜悦情绪的，却被宁霄一巴掌拍的老实了。

    全是口水，宁霄才不想让它舔到。

    而其他人，见到先前猛的一批的大地苍熊在宁霄面前像个舔狗似的，也露出错愕模样。

    什么时候，魂兽与人类的关系，也能如此融洽了？

    宁霄处理好大地苍熊的伤势，他的目光才看向其他人。

    “熊大是我宠物，给我个面子，放它一马？”

    宁霄的声音并不洪亮，却清晰的传到每一个人耳中，是那么的不可置疑。

    “大人的话，小人不敢违背，这头魂兽您尽管带走。”

    霍老板仍然还跪在地上，听到宁霄的话，他反而还松了一口气。这个时候，能保住命就够了。不然惹怒对方，以那四个魂环的威慑，在场之人，无人拦得住他。

    而铭锋小队的几人，也不敢说什么。

    在他们接任务的时候，这种抢夺魂兽的事情同样在他们的考虑范围了。

    要么帮客户抢回来，要么就重新帮客户找一个。

    而现在，让铭锋小队从宁霄手中抢魂兽，他们是绝对没那个胆子。

    这不是加不加钱的事情，而是有没有命拿。

    听到霍老板的话，铭锋小队的队长也松了一口气。3000年魂兽，大不了再重新找一头就是了。

    他记得，就在这附近还有一头符合霍老板要求的防御型魂兽，就是年限比大地苍熊高，他们小队也不好对付。

    (本章完)

