    原来不是她拿了替身剧本，而是谢建德。

    一顿饭吃下来，谢时竹能看到张雅娇羞的小表情，这完全就像是一个暗恋者在看见自己心上人的状态。

    晚上九点，谢时竹与沈瞻从酒店出来，他们坐在一辆车里。

    沈瞻慢条斯理地系上安全带，往她小脸看了一眼，说：“明天我们去医院一趟。”

    谢时竹微怔，纤细的手指紧紧捏着安全带，沉着声音说：“是准备打掉吗？”

    沈瞻：“……想什么呢，我是带你去医院检查。”

    谢时竹想到了些什么，红唇勾起嘲弄的弧度：“我就感觉我怀孕你没有任何开心，与其这样，我明天直接流掉算了，反正这个孩子生下来没有父爱。”

    沈瞻：“……”

    他一言不发，将车往家里方向开，目光注视着前方的路况。

    刚才吃饭期间，张雅与他在楼道里的对话，让他没办法去把自己的孩子当成一个筹码。

    三年前，他与谢时竹见面时，是以相亲的模式。

    沈瞻工作很忙，为了不让父母天天催促便答应了这次相亲。

    初见时，谢时竹穿着一身普通不能再普通的休闲装，特意戴了一副黑框眼镜。

    像是故意扮丑，躲避相亲。

    但尽管这样，隐藏在黑框眼镜下的眸子慵懒又妩媚，单手撑着下巴，慢悠悠地看向自己。

    沈瞻迟疑了一下上前，谢时竹上下打量他一番，蹙起眉头：“你就是沈瞻？长得有模有样的，相什么亲？”

    他坐下后，谢时竹继续说：“你能沦落到相亲的地步，不会是那方面不行吧？”

    沈瞻：“……”

    后来，他接触到了谢时竹的母亲，张雅再得知他愿意与谢时竹结婚时，提出了条件。

    五年之内，必须让谢时竹怀孕。

    至于为什么，沈瞻没问。

    他并没有答应张雅的要求，在结婚前期，沈瞻帮谢时竹父亲打赢了一场官司，也是这场官司，谢建德对自己极度满意。

    谢建德比谁都积极，把自己的女儿嫁给了自己。

    这场官司有利有弊，他娶到了谢时竹，也让谢时竹对他产生了恨意。

    似乎，在谢时竹心里，他就是谢建德安排在她身边的眼线。

    可谢时竹想错了，张雅才是这场婚姻的主导者。

    结婚后，张雅总是旁敲侧击地询问谢时竹近期的情况。

    谢时竹在婚后，经常做出一些出格的事情。

    为了婚姻能继续下去，沈瞻隐瞒了所有，对张雅什么也没说。

    这让张雅心生不满，再次催促他，赶快让谢时竹怀孕，要不然她会让谢时竹与自己离婚。

    沈瞻对任何事都有把握，唯独到了谢时竹身上，总能失去所有理智。

    那次，他明明控制住了，却没有想到谢时竹会怀孕。

    在得知谢时竹怀孕后，沈瞻刚从法院出来，身边的助理正在安排下一次的工作。

    他接到张雅的电话，听到怀孕二字，脸上掠过错愕。

    以往的淡然似乎在这一刹那消失不见。

    助理的声音在他耳边响起，他却什么也听不见，径直前往了机场。

    等到了医院，张雅一脸笑意，似乎比他还要开心。

    “烦死了，”谢时竹脑袋耷拉着，惆怅地说，“要是怀孕了，我以后还能喝酒烫头吗？”

    沈瞻思绪被她的话拉回现实。

    “……等一年后，应该可以。”

    谢时竹‘哦’一声，突然想到了什么，坐直了身体，小声说：“你有没有发现，我妈咪对你爸有点奇怪，就是他们之间有点古怪……”

    沈瞻放在方向盘的指尖一顿，“嗯，他们以前认识。”

    谢时竹脑子闪过一道灵光，说出了让沈瞻震惊的话：“有没有一种可能，我妈跟你爸谈过，然后因为一些原因分开，我们说不定是同父异母的……”

    沈瞻眼皮一跳：“……”

    系统：【……】

    沈瞻看了她一眼，薄唇微勾说：“明天我还是带你去精神科看看吧。”

    谢时竹瞪着他，“你这是在嘲笑我？”

    到了家门口，沈瞻解开安全带，又帮她把安全带解开，不紧不慢说：“如果是这样，我们算是多了一层关系。”

    谢时竹赞同地点头：“妙啊。”

    这种事谢时竹就是开个玩笑，毕竟真是这样，他们也结不了婚。

    *

    翌日，沈瞻带着谢时竹去了医院，她抽了血，做了一系列检查。

    在沈瞻去拿检查报告时，谢时竹坐在长椅上低头玩手机，突然在网上看到一条消息。

    恰好就是关于自己与季风的内容。

    前几天在团建的时候，那个狗仔拍到了季风与她纠缠的画面，放在了网上。

    确实激起了一阵水花，网友都在质疑季风是不是真的就如营销号所说的，潜规则才走到这个地步。

    几张照片，谢时竹的眼睛被打了马赛克，但还是能看到自己的大概五官。

    谢时竹滑动这几张照片，嘲弄一笑。

    表面看起来是在针对季风，背地里，就是在对她造成困扰。

    谁能这么闲地找自己的麻烦，也只有林雯了。

    毕竟，林雯在她这里吃了几次亏，肯定不会这么善罢甘休。

    这会，林雯也看到了网上内容，她脸上满是笑意，看来自己找这个狗仔真是找对了。

    季风所在的公司老板资料也被人扒了出来，大数据透明时代，就连谢时竹的婚姻状态也能查到。

    已婚二字，让不少网友更加兴奋。

    这不是妥妥的出轨吗？

    林雯抓住了这次机会，立马花钱买了热搜，没一会，这个内容就出现在了大众视野里。

    就在全网准备指责季风与他的老板时，季风在今天的直播采访中，接受了记者的犀利问题。

    记者问他，是不是和老板存在不正当关系，还有他是不是在吃软饭。

    听到此问题，季风脸上有些许苍白。

    看到他这样，记者瞬间觉得此事是真的，脸上露出兴奋。

    季风沉默了一会说：“我倒是想吃软饭，但是我的老板不给我这个机会啊。”

    说完后，他表情只有无尽的悲伤，似乎是因为没有吃上软饭而难受。

    记者：“……”这是可以说的吗？

    本来准备了一大堆问题，季风的回答出人意料，堵住了记者准备已久的台词。

    这个采访也随之被搬上了网络。

    还打算指责季风与谢时竹不正当关系的网友沉默了。

    林雯也沉默了。

    看着谢时竹被摘得一干二净，林雯气得头疼。

    而且因为这次事件，谢时竹公司的知名度竟然上涨了一层。

    *

    谢时竹跟沈瞻从医院出来，她坐在车里，把自己的手机给了沈瞻，命令地说道：“你看看他们犯了什么法？”

    沈瞻接过她的手机，视线放在了照片上，在看到季风搂住谢时竹时，他脸色有点不好。

    许久过后，沈瞻说：“造谣诽谤。”

    谢时竹哼一声，从沈瞻手里抢回自己的手机，“帮我打赢这场官司，律师费就免了，当做孩子的奶粉钱。”

    沈瞻：“……行。”

    *

    过了几天，谢时竹接到了林雯的电话，她看着林雯接连给自己打了十几个电话，眉梢一挑，然后直接按了挂断。

    不用想也知道林雯给她电话是想要让她撤销掉诉讼。

    谢时竹没搭理林雯，对方不甘心地又给她发了短信。

    短信内容是，只要她撤销诉讼，那林雯就可以跟她做一笔交易。

    交易就是杨枝当时帮她牵线搭桥的事情，像杨枝这样违背公司以及合同的行为，其实已经犯了法。

    林雯说她可以提供证据，但要求是谢时竹必须撤销对她的诉讼。

    谢时竹盯着短信看了几秒，然后打了一个‘好’字发了过去。

    系统直呼：【宿主，你故意的吧？从你见到那个狗仔就知道是林雯找的，然后有意让狗仔拍到你跟季风的照片，好让林雯上当，帮你对付杨枝？】

    “是啊。”

    谢时竹嗤笑一声，这种狗咬狗的画面，她怎么可能会错过。

