
        早饭是在厂里吃的，很丰富。

    丰富的让刘长青都有了一种选择综合征，因为不止李香君给他带来了早饭，宋晓茶、周爱、汪初雁，还有梅小珍也都带了，足足五份早餐摆在眼前，能不丰富吗？看着琳琅满目各种花样的早点，刘老板忽然有种感动到泪崩的心情。

    以后谁敢说盘丝洞的蜘蛛精不好，他就跟谁急！

    五份早餐当然吃不完，不过他雨露均沾，每份都吃了一点，剩下的打包带走。

    时间紧，路程远，刘长青到了青山镇也没顾得上回家，最后是挤出时间去看望了一下干姐姐李含阳，然后坐上小爱开的小货车，直奔平安县护理学院。

    没错，二狗老板也是有专车的人了。

    周爱明显是个很爱说话的人，一路上叽叽喳喳说个不停，说最多的当然还是这几天天地根酒的销售成绩，从一开始搞活动效果不佳的失落，到后来缓步提升的紧张，到最后猛的爆发的愣神和兴奋，一群女人在办公室里激动到疯狂的点点滴滴。

    其实这一切，刘长青都从来不曾知道。

    他原本以为她们做销售的应该很简单，等着客人上门来询问下单，处理一下就好了；直到现在听见周爱的讲述，才知道做销售也不容易，需要使尽浑身的解数，甚至要跟客人斗智斗勇。

    然后说到了这条路上面。

    “听说这条盘山公路，是新来的镇委书记陆敏，在镇政府会议上，拍了桌子跟所有ren da吵了一架后开始修葺的，就连镇长都被她骂了个狗血淋头，这个新来的女书记可是真厉害啊！”周爱似乎很是崇拜的说，“结果，就在会议结束的第三天，你们开车去县城，有车子坠落悬崖了……老板，大姐说你当时从那么高的地方直接跳了下去，真的假的啊？你是不是有轻功的啊，要不要现在示范一下？”

    “开你的车吧，小心也掉下去。”

    “不可能，我们这破车，撞上去也撞不坏这不锈钢的护栏，不过老板你放心，我开车绝对不会出任何问题。”小爱笑眯眯的说道。

    刘长青原本想再睡会，可是小爱谈兴很浓，他又不好意思拒绝她说话，只能听着她瞎叨叨；不过刘长青忽然想起来萧绮罗的事情，当即说话：“小爱，你好好开车，我打个电话。”

    “哦！”

    刘长青的电话自然是打给白玉。

    但是结果一如既往没有变化，她的手机总是处于关机的状态；不过没关系，他这里还有一个人的电话，正是姜灵云的。

    一想到姜灵云，刘长青不得不想到她塞在自己口袋里的si wa，这个大胸军花妹子，也真是古灵精怪的很呢！

    “喂——，哪位？”手机那头传来姜灵云的声音，听到这个声音，刘长青就松了口气。

    “灵云姐，是我。”刘长青道。

    “你是谁呀？”

    “呃——，刘长青，你没存我的号码吗？没存也该听的出我的声音吧？”刘长青有些汗颜的说道。

    姜灵云道：“存了啊，但是我没时间看，现在忙得我恨不得有八只手，你是找队长的吧？很遗憾哦，找不到，现在连我都找不到她。”

    “我找你的。”

    “嗯？说！”

    “我这边遇见一个qiang bao杀人的案件，是发生在五年前的，杀人者有一定的身份地位，我自己是束手无策，所以只好找你这样的高手来帮忙。”

    “查案？”姜灵云愣了一下，然后道，“在哪里？”

    “平安县。”

    “不能找警察？”

    “这个……其中涉及到一点个人隐私。”

    “你的隐私吗？”

    “算是吧！”

    姜灵云沉默了一下下，道：“现在无法回答你，过二十分钟我给你打电话，电话保持开机。”

    周爱就在旁边听着他讲电话，以她的八卦个性，自然升起了极大的兴趣。

    不过被刘长青随口敷衍了。

    准时二十分钟后，姜灵云打过来电话，说：“我晚上到平安县，你请我吃饭。”

    “呵呵，没问题！”

    得到了姜灵云肯定的答复，刘长青心情很好，姜灵云的身份不一般，相信有了她的帮忙，替萧绮罗伸冤报仇应该是没有任何问题的了，只是如果告诉她，自己看见鬼，她会不会直接跳起来，说你是不是发烧烧糊涂了？

    护理学院。

    几名女生正好从里面出来，其中一个最漂亮的女生，穿着蓝白相间长款上衣，衣摆到了臀部以下，而下身看起来就好像什么都没有穿。

    实际上是穿了一条短裤的，只是被衣服遮住了，所以从外面看，好像没穿裤子一样，露出两条雪白修长的mei tui，吸引着过往男生们的眼球。

    此女，正是护理学院的最美校花，纪千曼。

    她似乎很喜欢这样的打扮。

    上次刘长青在校园里看见她的时候，也是如此。

    而在她旁边的一名圆脸女生，正是她的室友米宝琴，另外还有两名女生，一个戴眼镜，一个长了不少痘痘，在姿色上跟纪千曼是天差地别，甚至米宝琴都比她们好看不少。

    这无可厚非，护理学院虽然号称美女多多，可也不是每个女生都是美女。

    “雅丽，小月，上了火车就在微信群里说一下！”

    “是啊，不然我们会担心的。”

    “放心吧，会的，等回来的时候给你们带我家乡的特产。”

    “嗯……”

    “嗒嗒快车的司机到了，我们快点上去。”

    “小心点啊，要是司机有什么异常举动，马上发消息。”

    “没事的啦，我们又不是千曼，司机除非是瞎子，才会对我们动手。”

    纪千曼和米宝琴是本地县城的人，这是送两位同学回家，很快就在门口送走了人，这时米宝琴笑着说道：“千曼，我今天也离校了，你呢？等着篮球比赛结束吗？还是等着叶秋过来跟你求和？他要是不主动，你就一直等下去呀？”

    “我……也差不多要走了吧！”

    “他没来讨好你，恐怕你这个暑假都过不开心吧？算了，算了，还是我这个闺蜜帮你个忙，去把他约出来，就说今天给我送行，让他请客吃饭。”

    “这样不好吧？”

    “口是心非！”米宝琴笑着说道，就要拿出手机打电话，可正在这时，她看见不远处有一辆皮卡车停下，从上面下来一个男生，米宝琴微微一愣，马上惊喜的冲了过去。
  