    第159章 被发现了

    品酒继续。

    钱龙并未放弃希望，因为他们还有一瓶酒没有品尝。

    这一瓶酒是他带来的三瓶酒里最好的一瓶酒。

    他就不信了，这一瓶酒还不敌四方酒业的新酒。

    这瓶酒的号码是23.

    最后一瓶酒了。

    品酒师很快就品到了23号酒。

    这瓶酒一拿出来，现场以及直播间的人就有点疯狂了吧。

    “这……这不是老窖酒吗？”

    “就是老窖酒啊，这样的年份至少在二十年以上了。”

    “我去，不是吧，我记得之前有人拍卖过这样一瓶老窖酒，一瓶就拍卖到了一百万呢。”

    “是啊，一百万一瓶酒啊，这绝对是好酒了，算不定这一瓶比之前拍卖的还要好呢。”

    “要是这样的话，今天晚上这瓶酒就要夺冠了啊。”

    “没错，没错…………”

    看到直播间网友的议论，林轩本来悬着的心，就又慢慢落了下来，自己老爹私藏的酒，能有差的？

    这一次，他们肯定赢了。

    品酒师品过之后，很快给出了一个分数。

    分数不低，但这个分数却也没有他们想象中的高，只有9.7分。

    比四方酒业的酒还要低一点。

    看到这个，众人就不乐意了。

    “怎么回事，这么好的酒，还不及别人刚酿出来的酒吗？”

    “就是，就是，你们品酒师怎么回事啊，会不会品酒啊？”

    直播间和现场的人彻底的愤怒了，就没有见过这样品酒的人啊，这算什么啊？

    面对观众的质疑，那些品酒师却是不慌不忙。

    “这瓶老窖的确是好酒，甚至可以算是好酒中的好酒，但它却有一个缺点，让我们不得不降低分数。”

    “那就是，这瓶老酒此前开封过，以至于让一部分酒香溢流了一部分，这也就导致酒香略有偏差，我们

    给9.7的平均分，已经很不错了。”

    品酒师解释之后，直播间的网友才顿时恍悟过来。

    原来是因为这个啊，他们想想也是，一瓶酒如果开封的话，那口感香味什么的，肯定会有所影响吧。

    林轩凝眉，努力的回想了一下，很快，他就想起来了，这瓶老窖还真的开封过，那还是几年前他偶然好

    奇心作祟，就偷偷打开了一瓶他老爸的酒品尝了一下，打开之后又害怕被发现，就又连忙给封上了。

    他老爸酒那么多，倒也没有喝到这一瓶。

    “哎，这可真是…………倒霉啊，早知道就换一瓶了。”

    林轩和无语，这都是自己造成的后果啊，以至于现在他又没能达成目的。

    林轩有点生气，直接就退出了直播间。

    退出来后，他又觉得不甘心，于是就给钱龙发了个消息。

    “想办法弄几瓶四方酒业的老酒，我要品尝一下，看看是不是比咱们的酒厉害、”

    此时，现场。

    钱龙看到这个消息后，顿时就有点头大，但还是连忙回复了一个收到。

    品酒结束，其他人陆陆续续的离开。

    刘四方正准备离开的时候，冯卫来到了他跟前。

    “刘老板。

    “冯老。”

    “刘老板，你这老酒好喝的很啊，我的酒店以后想买一些你们的酒，不知道你们这款酒卖什么价格？”

    这么好喝的酒，冯卫已经做好了大出血的准备。

    刘四方这边，道：“价格并不是很贵，8888一瓶，如果买的多的话，还有优惠。”

    一瓶白酒8888块钱，这个价格一点都不便宜，对于很多普通人来说，可能都消费不起，但对于有钱人来

    说，这个价格就有点便宜了，很多红酒，一瓶都要好些钱呢，白酒这个价，他们都能接受。

    冯卫就属于有钱人，所以他在听到这个价格后，是有些意外的。

    “是吗，那就先给我来一千瓶怎么样？”

    一千瓶不算多，但也要八百多万呢，所以一千瓶也不算少了。

    刘四方点点头：“当然没有问题，我回去之后，让人加紧生产，然后给您送去。”

    “好，一言为定了。”

    双方这样算完，冯老就离开了。

    刘四方也准备离开，刚转身，就被钱龙给拦住了。

    “你是？”

    “你好，我叫钱龙。”

    刘四方顿时就警惕了起来，如果不是他的酒，钱龙的酒可能就要夺得头筹了啊，如今钱龙拦住他，不知

    道意欲何为。

    “钱先生，有什么事情吗？”

    “是这样的，我很喜欢喝酒，如今你们四方酒业的酒评分这么高，我就想买几瓶回去尝尝，不知道可否

    吧今天你带来的酒卖给我？”

    “这个……都已经开封了，卖给你有些不妥，你想买的话，可以等我们公司生产出来后去买，对钱先生

    这样的人来算，我们的酒不算贵。”

    “这样啊，不过我还是想尽早品尝一下，要不我用女儿红跟您换怎么样，当然，女儿红的评分没有你们

    的老酒高，是您吃亏了，不过我是真的想品尝一下…………”

    钱龙态度不错。

    刘四方看到这个，就有点犹豫了，他并不知道钱龙的身份，想着钱龙能收藏这么多好酒，那应该是真的

    很喜欢酒吧。

    想了想，他也就点了点头。

    “好吧，我这里还有两瓶酒，就都给你了，你只需要把女儿红给我就行了。”

    年份那么久的女儿红，市场价也要十几万呢，所以刘四方其实并不亏。

    见刘四方同意了，钱龙心中大喜，连忙就把女儿红拿来，换了刘四方的两瓶老酒。

    这样换完，他也就没有丝毫迟疑，急匆匆就往家里赶去了。

    刘四方此行很圆满。

    他的酒得了第一，那以后他们的生意就会变好啊，生意变好，这股票自然就会上涨，那些之前以为温石

    买了他们股票的然后跟着买的网友，这一次就又要赚了吧？

    晚饭时间。

    林家别墅。

    林康难得跟一家子做在一起吃晚饭，这让他心情有些愉悦。

    “咱们一家人难得坐在一起吃晚饭，这样吧，今天晚上咱们喝点，去把我珍藏的老窖酒拿来。”

    林康跟她们家的保姆吩咐了一下，保姆听完，这就要去酒窖拿酒。

    林轩一听这个，顿时就有点慌了。

    这要是让他老爸发现了，指不定怎么惩罚他呢。

    (本章完)

