    “好了好了，大家准备一下，马上就要开始吃饭了。”

    李岳站起身子，对着大家喊了一嗓子，毕竟马上就要开始开饭了。

    时间已经是下午五点多钟，六点钟准时开始开饭，李岳早早就准备好了，不管什么时候都是这样。

    陆子涵早早就站起身子，开始帮忙起来了，毕竟现在那么多的东西，让他们姑娘一直照顾自己也不太合适。

    以前开饭的时候，自己这些人都是花钱享受服务，这一点都没有什么关系，但是现在不一样了，大家一起吃饭，还是动手帮忙比较好。

    见到不少人钻进来了厨房，李岳吓了一跳，你们要是全都躲在这边，我这些食材还怎么拿出来。

    “好了好了，你们出去等着吃就好了，这边不需要你们来帮忙。”

    连忙想要将大家给赶出去，只是留下一个莫妮卡在厨房里面。

    “莫妮卡，待会儿你看着大家，别让他们乱闯进来，我有些事情不能让他们看见。”

    莫妮卡点点头，表示明白了，“放心吧，阿岳，我会帮你看着。”

    “行了，先将这桶三泉水送出去，给所有火锅添加。”

    李岳提出一大桶三泉水，让莫妮卡拿出去，然后将所有的配料都切好了。

    大葱跟生姜全都准备好了，然后全部都添加进去了。

    现在就交给莫妮卡去烧炭，专门的烧烤炭燃烧起来时间持久，烧一批应该就足够了。

    反正有李岳在这边，想要什么材料都能够弄出来。

    “老板，今天涮羊肉有什么好吃的补位呢？”

    一个人好奇喊了一嗓子，李岳将脑袋从厨房门口伸出来，随口问道：“你们知道什么是八精华？”

    “知道！涮羊肉的精华部位一共分为八种特定精华部位，但是我记不太清楚，我喜欢吃羊上脑跟羊里脊。”

    “羊三叉我很喜欢，羊上脑最爱！一生之爱。”

    “黄瓜条呢？有没有黄瓜条呢？”

    “黄瓜条是什么？你还要吃黄瓜吗？”

    “你不知道什么是黄瓜条？”

    “……”

    接下来大家都开始七嘴八舌说了起来，基本上都是说羊肉八个精华部位。

    李岳将脑袋缩回去，然后留下一句话。

    “放心吧，我给你们准备的就是八个部位，全都是最好吃的那一种，你们好好吃饱就可以了，不用给我省钱。”

    毕竟今天是请客吃年饭，但是如果不能够让大家吃饱的话，那就不太合适了。

    所以李岳还是提前说了一声，现在就是慢慢开始准备东西了。

    木炭很快就烧好了，莫妮卡提着一个铁桶就走进来了，老李头等人见到女孩子拿着火炭出来了，直接跑上去帮忙。

    木炭慢慢全都放进去了，等到放置好了之后，李岳就开始喊人进来端菜了。

    菜全都摆放好了，三个姑娘进来就开始端菜，不一会儿，十张桌子就全都摆放好了。

    李岳则就在厨房里面继续做菜，还有三道菜要做出来。

    半个多小时之后，所有的菜肴都上桌了，李岳擦拭着双手从厨房走出来，笑道：“东西都上齐了，大家准备动筷子吧！”

    “主人家都还没有动筷子，我们是不会动的！”

    有个人喊了一嗓子，笑呵呵对着李岳说了一声。

    李岳只好走到主位，站起身子，给自己倒了一杯白酒，笑道：“今天高兴，我就不喝啤酒了，来杯白的！”

    “我呢，很高心，今天能够站在这里跟大家一起聚会，我感觉，我很幸运。”

    “昨天，陆子涵跟我说了，一开始大家都是想要照顾我的生意才来吃饭，我很意外。”

    结果这话一出，在场所有人脸上都露出了一阵诧异，没有想到陆子涵居然将这件事情说出来了。

    陆子涵面色一僵，没有想到李岳居然就直接将自己的事情给说出去了，还以为这小子会藏在肚子里面。

    萌萌最先反应过来，然后就冲着他挥舞了一下小拳头。

    李岳笑了笑，没有在意，接着说了起来。

    “你们能够这样为我着想，我很开心，真的没有一点生气，因为有你们，李家排挡才有存在的必要。”

    “相信大家都知道一点，我曾经……有过一次很难过的时候，如果不是你们，我也不会那么快走出来。”

    “现在，我的身边不光是我一个人，有你们大家，还有一直陪伴我的朋友们，我都很开心，也感受到了幸福。”

    “所以这一辈酒，我敬大家！祝福大家，身体健康！李家排挡越来越红火！”

    话音刚落，李岳就直接将酒水倒进了嘴里面，然后微笑看着大家。

    众人开始鼓掌起来，纷纷站起身子，面带微笑望着李岳，相信大家都已经明白了李岳这段话的意思。

    “说的好！老板！只要你还在这边，我就一定会吃到死！”

    “别说那么不吉利的话！长命百岁，每天都来！”

    “没错没错，是我说错了，长命百岁！长命百岁！”

    众人欢呼着，然后一杯一杯开始喝酒，算是回应了李岳说的话。

    李岳放下杯子，笑道：“好了，大家快点动筷子吃吧！不过不能喝酒的就别强求了，虽然我这边今天酒水很多，但是饮料也是很多啊！”

    “放心吧！我们知道！”众人立马点头开始答应起来。

    不得不说，虽然表明了是十到十五个人吃的火锅，那么大，但是大家吃了起来的时候，依旧是还有一些不太够用的样子。

    还好大家主要都是聊天喝酒，吃东西反而是没有那么快点的速度了。

    “老板，不得不说，世界上我有很多佩服的人，但是你绝对是最特别的一个人！”

    老李头走上前来，面色微红，北方汉子，喝酒算是比较着急的，这一下子就已经喝了两杯多了。

    “最特别？”李岳有些好奇，给自己倒了一杯酒，跟老李头碰了一下。

    后者憨笑道：“那当然了，你看你，普通人一个，没有什么特别的地方，也就是比我帅一点，但是能够将这些好吃的做的那么好吃，这就是最大的不简单了。”

