    

    
从巴黎去布里斯托的飞行旅途对肖恩来说是一种煎熬。

    
但从布里斯托回巴黎的旅途则让肖恩全程迷迷糊糊的。

    
他上了飞机坐在头等舱就睡着了。

    
期间能够迷迷糊糊感觉到自己好像是被人移动了，甚至躺在很舒F的地方睡觉。

    
飞行了大概14个小时之后，肖恩醒了过来，发现自己侧躺在座位上，他和李慧瑶之间的扶手被放下来，他身上盖着毯子枕着她的大腿，而李慧瑶则是单手支撑着脑袋正在沉睡。

    
肖恩坐起身来的动静让李慧瑶也醒了，她好像也没睡醒，迷迷糊糊中换了个姿势后伸手去把肖恩的脑袋又轻轻地按在了自己的腿上。

    
肖恩哭笑不得，但在飞机上肯定休息不好，他还想继续睡，便也没想太多，翻个身一手搂着李慧瑶的腰又睡着了。

    
期间醒了睡，睡了醒，饿了叫点东西吃，然后接着睡。

    
超过25个小时的时间里，肖恩清醒的时间J乎不到3个小时！

    
而且除了身材娇小的白琰之外，肖恩J乎是轮流在李慧瑶和柳灵蓉充满弹X的大腿上枕着的。

    
等他回到巴黎之后神清气爽，就算休息时再怎么不舒F，这超过20个小时断断续续睡觉也让他完全清醒过来了。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
下了飞机他首先回家将行李放下，然后四人换了衣F便出门去吃饭。

    
肖恩心情愉快，开车载着三nv直奔香榭丽舍大道。

    
L漫与古典气氛萦绕的香榭丽舍大道果然让三nv也变得格外精神，琳琅满目的国际品牌与创意前卫充满时尚气息的F装总是能够让nv人雀跃欢欣。

    
虽然因为价格原因，她们总是拒绝肖恩去给她们购买奢侈品牌的F装，不过肖恩在看到宝玑腕表之后便挪不开视线了。

    
他毫不犹豫地将看中的宝玑传承系列腕表买下了五块，然后又买了一块宝玑经典款的腕表，当他刷了卡买下了六块表之后，当场拿出四块表，近乎粗暴地拽着三nv给她们三人各自戴上一块，然后自己戴上一块，剩下两块分别是给张瑜和老爸买的。

    
当他走出店外的时候，柳灵蓉和李慧瑶都是一副对肖恩无可奈何的模样，倒是白琰出人意料地对肖恩带着哭腔喊道：“肖恩，你是个败家子！”

    
肖恩愣住，回头望向她，问道：“你不喜欢吗？”

    
白琰鼓着腮帮有些艰难地点了点头。

    
谁能不喜欢呢？

    
肖恩耸耸肩，一副不明白的样子。

    
白琰又带着哭腔说道：“这太贵了！”

    
是啊，一块手表均价20万人民币以上！

    
三块表就能在中国三线城市买套三居室了！

    
肖恩挠挠头说道：“我总觉得自己没怎么花过钱，难得碰到自己喜欢的，我又有钱买下来，难道不应该吗？”

    
白琰是真的快哭了，她有点儿害怕。

    
“那你要是喜欢飞机轮船，是不是也要去买下来啊？”

    
肖恩眨眨眼，说：“可我没那么多钱啊，如果我有的话，我又喜欢的话，为什么不呢？”

    
白琰说不出话来，急得眼泪在眼眶中打转，肖恩也有点儿慌了，没想到她会是这样的反应。

    
柳灵蓉上前对肖恩说道：“退了吧，你看，白琰都不高兴了。”

    
肖恩无奈地说道：“我不知道她为什么不高兴啊！”

    
柳灵蓉叹道：“因为她害怕你变成一个挥霍无度的人啊，如果有一天你破产了怎么办？这又不是什么新鲜事，我们在巴黎，巴黎天天有人破产，天天有富豪变成了穷光蛋！”

    
肖恩无言以对。

    
李慧瑶这时走去搂住白琰，对她说道：“白琰，肖恩只是一番好意，你这样想好不好，他刚才花掉了自己三个月的工资，你想想看，你看电视剧里面，有的男孩为了哄nv孩子开心，辛辛苦苦积攒半年或一年的钱买礼物送给nv孩子，难道不会让你感动吗？你把肖恩的心意这样去理解难道不好吗？”

    
白琰泪眼婆娑地望着李慧瑶，反问道：“他如果明天又花掉了三个月的工资呢？”

    
李慧瑶笑道：“那我们从今天开始严格限制他的花销，不能让他挥霍！好不好？”

    
白琰望向了肖恩，肖恩自己都吓了一跳，本以为自己很有钱的，可是听李慧瑶这么一说，好像还真是。

    
他月薪三万欧元，加上奖金其他的，差不多能够拿到四万欧元，三个月，超过10万欧元没问题，也就是这六块表加起来的数目。

    
他连忙点头，说：“嗯，我接受你们的监督与管理！啊，我被资本主义腐蚀了！我要努力挣钱！”s3();

    
肖恩抱着脑袋的样子把白琰又给逗笑了。

    
这下四人继续开开心心地去逛街，然后他们来到了这里五星级酒店布里斯托，这里的餐厅曾经屡次承办ai舍丽宫的国宴，名厨可是米其林榜上有名的家伙。

    
肖恩四人在餐厅里坐下了之后，柳灵蓉忽然低头道：“这里好多名人啊，看那边，是法国财长，那边是一个很有名的画家，他的画展最近正在巴黎举行，还有那个那个，是个法国演员！”

    
这些人肖恩一个都不认识，但是柳灵蓉却都知道，她时不时就会去外界游玩进行摄影，自然也会关注法国本土的很多新闻，对于各界名流，她知道的自然多一些。

    
白琰看着菜单又皱起眉头，说：“这里吃饭好贵啊！”

    
肖恩从她手中抢了菜单，说：“今天你什么也不要想，我来做主，等一下你负责吃就好了。”

    
白琰不悦道：“我又不是小猪。”

    
“今天你就当一只可ai的小猪。”

    
肖恩随口说完后，白琰红着脸也就不再说什么。

    
这里吃饭是很贵，尤其是肖恩饭量也大，估计四个人要消费差不多一千欧元。

    
肖恩是破罐破摔，反正十万欧都花了，也不差多花一千欧，难得能放松两天，等后天回俱乐部训练，又会是一连串的密集赛程等待着他！

    
到时候他会心无旁骛地好好赚钱，不，专心踢球！

    
虽然餐费很高，但肖恩四人却很享受，无限创意的摆盘与无微不至的F务，再加上充满法兰西热情的珍馐美馔，虽然肖恩他们都是喜欢吃中餐口味的饭餐，但偶尔吃一顿西餐却有着更好的T验与享受。

    
在晚餐之后，肖恩驾车载着他们去塞纳河畔兜风，开累了就把车停在路边的临时停车位上，车内放着音乐，柳灵蓉在岸边忍不住唱起了歌，她的嗓音柔和而迷人，五彩斑斓城市夜景映照下，塞纳河畔，肖恩拉着白琰与李慧瑶，教她们跳起了桑巴。

    
虽然他也不怎么会，毕竟只是在阿尔克马尔的更衣室与阿里学过跳过。

    
但是这不妨碍美好的夜晚他们享受这一刻。

    
哪怕他有时候蹩脚的舞步引得三nv捧腹大笑，肖恩却也乐在其中。

    
fifa比赛日归来，巴黎圣日耳曼重新集结，联赛第9轮，他们坐镇王子公园球场迎来了洛里昂的挑战。

    
肖恩继续首发登场，上一场联赛他的精彩表现为他奠定了主力位置！

    
现在他作为球队主力已经是没有争议的了，除非他未来一段时间内表现低迷。

    
也许是fifa病毒的影响，肖恩在赛场上的状态并没有上一场那么好，但是肖恩能够随机应变。

    
个人突破在连续两次受挫之后，他就开始尽可能地多传球给队友创造机会。

    
洛里昂整T实力平庸，在法甲也不是什么传统劲旅，两队今天的表现整T都有些低于预期。

    
但这也让比赛变得更开放。s3();

    
比赛第32分钟时，肖恩在前场中路接应到塞塞尼翁的传球后迅速将球斜塞右路底线前。

    
久利下底后一脚精准传中球送出，瓦罗门前包抄头球破门！

    
瓦罗好不容易打破了自己联赛内的进球荒，自然是无比激动！

    
巴黎圣日耳曼领先后继续向对手施压，只是没想到比赛第40分钟时，洛里昂前锋凯文加梅罗在禁区内挤开了萨科后停球调整完成一脚爆S攻破了朗德罗镇守的球门。

    
1:1.

    
下半场比赛刚开始不久，肖恩在禁区前偏左地带接应到罗滕的传球后用puckv闪躲开对手的B抢，紧跟着一脚劲S轰出！

    
洛里昂门将横扑出去将球挡出，但跟进杀入到禁区内的塞塞尼翁补S将球送入了球门内！

    
连续两场联赛都有进球，塞塞尼翁似乎在巴黎圣日耳曼也开始找到感觉。

    
比赛第67分钟时，肖恩在禁区内接应到阿尔芒的传球，他面朝左边路的情况下停球后用iepover晃开了身后的防守球员，趟球横切禁区中路紧跟着一脚推S将球送入了球门左下角！

    
王子公园球场欢呼声震耳Yu聋，开始有不少巴黎球迷高吼出肖恩的名字。

    
这是他第五个联赛进球！

    
比赛第75分钟时，瓦罗禁区前头球回做，塞塞尼翁跟进后将球横传，助攻上来的边后卫塞阿拉转入内切轨道后距离球门三十M一脚惊天爆S轰出！

    
足球划过一道抛物线后下坠击中横梁下沿弹入球门内！

    
巴黎圣日耳曼4:1领先洛里昂。

    
球队的表现虽然不是很完美，但运转却比上一场更加流畅！

    
这是因为他们的信心回来了！

    
最终巴黎圣日耳曼在联赛第9轮4:1击败了洛里昂全取3分！

