    也不知道是我的演技太逼真，还是那家伙实在是太单纯，他居然就这么毫无防备的走进了我的三步之内。

    我借着转身的功夫，直接把自己的右手中指伸进了自己的嘴里，狠狠的一口咬破中指之后，猛地一个转身，狠狠的点在了他的眉心上！

    “啊——”

    凄厉的惨叫声响彻夜空，我离他是如此之近，被他这一声惨叫直接震得耳膜生疼。

    果然，师傅说的确实有用，这一滴指尖血涂在了他的眉心上之后，顿时就让那家伙浑身上下如遭雷震。

    在我手电筒的光晕之下，他的身上快速的冒起了一阵阵的白烟，就像是被什么东西点燃了一样。

    张十三的面孔逐渐的淡去，然后化作了一张黄皮子的脸。

    在随着一阵青烟之后，黄皮子的脸也逐渐淡去化成了一滩血水。

    原本魁梧的身体开始逐渐的缩水，最后变成一具无头的尸体。

    我还是有些不死心，再次上前小心地从自己的中指上挤出了一滴血，滴在了他的尸身脖腔上。

    好在躺在地上的那具无头尸体，总算是没有任何的动作了，我的心里总算是松了一口气。

    这一次总算是解决了，我顿时感觉浑身瘫软，一屁股坐在了地上。

    我还是第一次经历这种事情，这种诡异的压迫感实在是让人难以承受。

    就这么一小会儿的功夫，我这浑身上下的衣服早就已经被汗水湿透了，被夜风一吹黏糊糊的全都粘在我身上，实在是难受极了。

    “钟锐！你没事吧？”

    大约过了几分钟的时间，可能是张十三那边实在是不放心，我一个人在这里，几个人壮着胆子一起打着手电筒走了过来。

    “没事儿了，暂时没事儿了！”

    我背靠着一棵大树，一边喘着粗气，一边说道。

    “那、那东西呢？”

    张十三心有余悸的问道。

    “那玩意儿应该是被我弄死了，不过现在怎么办？”

    冷静下来之后，我这才发现自己似乎摊上了一个更大的麻烦，今天一晚上的功夫死了两个人，而且还有一个人连脑袋都没了。

    这件事情到底该怎么解决呢？

    我的心里可是一点底都没有，对付什么妖魔鬼怪的我总算还有些办法，但是要说对付警察，还是别开玩笑了……

    不管怎么说，出了人命这件事情免不了是要受警察调查的。

    我难道要跟警察说，这两个人都是被风水阵里面养成的煞灵给夺了性命吗？

    我真要这么说的话，且不说那些警察相信不相信，真要是相信了的话，估计十有八九得被警察送到精神病院去。

    “人命的事情我来解决，但是这善后的事情还得你来处理，毕竟那里还有七具棺材……”

    一说起还有七具棺材，剩下的那些保安们一个个心有余悸的看向我，他们可不想再死人了。

    我一下子心里也有点没底了，今天发生的这件事情，实在是有点超出我的认知了。

    按照《清微太枢真解》上面的记载，这放在死门里的这具主棺，其实只需要放入一两件，含有煞气的凶器就足够了。

    杀人于无形绝对没有任何问题，没有正确的解法的话，恐怕整个柳家上下到最后会鸡犬不留。

    可是没想到他们居然在主棺里面，直接放入了这么邪恶的东西。

    我现在也不敢保证其他棺材里面放的到底是什么了，按照他们的架势，我觉得他们完全可以，在其他的棺材里面也放进去几具尸体……

    等等！

    尸体？

    我猛地清醒了过来，我好像遗漏了点什么关键的信息！

    这事情好像并没有我想的那么简单，如果要杀人的话，一两件凶器就足够了。

    他们这么大费周章的，弄来了那么一具成了气候的黄皮子尸体。

    如果不是为了杀人，而是为了养尸呢？

    想到这里的时候，我忽然感觉后背一阵阵发凉。

    整个人忍不住打了个寒战，这柳家到底是得罪了什么人啊？

    这分明就是要让柳家断子绝孙，而且死后都不得安生。

    即便是他们全部身死，这魂魄也要被这些尸体拘来，永生永世不得轮回……

    “喔——喔——喔”

    就在我陷入沉思的当口，张十三怀里的那只大公鸡，忽然引吭高歌。

    “不好！快点回去！把那些棺材给我抬到地下室去！”

    我整个人猛地一下被惊醒了过来，这个风水局实在是太诡异了，我现在也不敢确定柳家父子的命，是不是和那些棺材里的东西连在一起。

    这主棺现在已经破了，要是再让剩下的那些棺材里的东西，见了阳光的话。

    这阵法固然是完蛋了，可是柳家父子多半也要凶多吉少了。

    虽然，他们父子两个在我看来也不是什么好东西，但是真要是让他们这么死了的话，那到最后可就变成永不超生了。

    到时候，他们两个身死的这笔账，可就要记到我头上了。

    “快回去，听钟先生的！”

    眼看着我那副着急的样子，张十三似乎也明白了事情的严重性，赶忙朝着他的那些手下大声的命令道。

    可能是因为这个最难缠的东西被我搞定了，就是让这些家伙们一个个信心大增。

    他们的动作快了很多，在众人的帮助之下，总算是在天上的第一缕阳光洒落在大地上之前，把几具棺材全都抬到了柳家的地下室里。

    至于那两个无辜死难的保安，他们的尸体也被张十三收到了附近的一辆车里。

    至于这剩下的事情到底要怎么解决，我没有多问，不过我想，张十三应该有他自己的办法吧。

    “钟先生，那咱们下一步应该怎么办？”

    一直折腾到早上六点多，这才算勉强把这件事情给遮掩了下去，吃过了早饭之后，张十三把我拉到一旁，低声的问道。

    “你辛苦一下，陪我去趟医院，再去见一下你家小姐！然后我今天可能还要出去一趟，要出一趟远门，你找人帮我准备一辆车！”

    我心里明白对方费了这么大的劲，肯定是和柳家有什么生死大仇。

    从我破了那主棺开始，我和对方的梁子就已经结下了。

    虽然我也不认为柳眉知道对方大概是谁，不过现在这时候也只能死马当做活马医了。

    “没问题，我亲自陪您去见小姐！”

