    帝国非洲远征军对英美联军的火力准备，足足持续了一个上午的时间。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ上千门的大炮，将二十万炮弹打到了英美联军的阵地上，仿佛是用铁犁将英美联军的阵地给犁了一遍一样。

    在帝国非洲远征军的猛烈炮击之下，英美联军损失极其惨重。不仅防御阵地被摧毁了，人员的伤亡也同样非常的大。特别是帝国6军第9火箭炮旅以及第3装甲集团军火箭炮旅的覆盖性炮击，几乎每一轮炮击，都能够抹平英美联军一段阵地，给英美联军造成惨重的损失。

    “英国人和美国人，在如此猛烈的炮击之下，损失肯定不小。我倒要看看，他们经历了狂轰滥炸之后，是否还能够抵挡住我们的进攻。”帝国6军第9集团军司令官兼非洲远征军司令官程颂云中将说道。

    “来人，联系卫俊如将军，询问他们那边的准备情况怎么样了。按照原定计划，中午12点动进攻，让官兵们提前开午饭。”程颂云中将命令道。

    之所以选择中午动进攻，这也是有考量的。打仗，本来就是一个体力活。一个上午的激战下来，足以让官兵们饥肠辘辘了。帝国非洲远征军选择在这个时候动进攻，无疑让英美联军的士兵没有办法进行休整和吃午饭。这就会使得英美联军更加的疲惫，从而影响到他们的战斗力的挥，使得帝国非洲远征军在这一战当中，更加轻易的获得胜利。

    很快，程颂云中将就收到了电报，第3装甲集团军那边，同样已经做好了准备了。

    “轰！轰！轰！”剧烈的爆炸还在继续，英美联军在帝国非洲远征军的炮击之下苦苦支撑着。每时每刻都有联军士兵被炸死，被炮弹给撕成碎片。但即便是这样，他们还是缩在战壕内，向上帝祈祷，祈祷炸弹不会落到他们的头上。当然，在炮弹犹如雨点一样落下的战场上，这似乎并没有什么鸟用。

    除了非洲远征军的大炮之外，帝国空军和海军航空兵，也在向英美联军的重要目标动进攻。英美联军隐藏起来的炮兵阵地，坦克和装甲车的聚集地。一旦被现的话，就会遭到帝国空军和海军航空兵铺天盖地的打击。在北非战场，草木植被稀疏，到处都是沙漠，这些重型武器想要隐藏起来，无疑是非常困难的。一旦被从天空中飞过的空军战机现，最后的结果也就可想而知了。

    “将军，在中国人的炮击和轰炸当中，我们的损失非常大！”巴顿中将脸色难看的说道。在中国炮兵和空军的攻击之下，英美联军的损失正在直线上升。更要命的是，到现在为止，帝国非洲远征军的火力打击根本就没有结束的样子，一直在继续。这无疑就使得英美联军的损失会越来越大。

    沃尔特·克鲁格上将脸色早就黑的好像是锅底一样了。前线的战损和求援电报，不断的到指挥部来。看到这些损失，沃尔特·克鲁格上将的心中就仿佛是在滴血一样。

    “让前线的将领们，尽可能的保存实力吧！中国人不可能一直这样无止境的炮击下去的。等到他们起进攻之后，一定要想办法抵挡住他们的进攻。”沃尔特·克鲁格上将说道。

    “是，将军。”巴顿中将点了点头。尽管他知道，现在的局势非常的艰难。但是，现在的他们根本就没有其他的办法了，只能够继续坚持下去。要不然的话，他们的损失会更大。

    “蒙哥马利将军，英国6军第1o集团军什么时候可以抵达战场？”沃尔特·克鲁格上将问道。

    “克鲁格将军，第1o集团军已经从国内坐船出了。但是，中国人的海军一直在利比亚北部海域活动。如果我们的船队进入地中海的话，极有可能会遭到中国海军的进攻，造成不必要的损失的。所以，国内的意思是，让第1o集团军在摩洛哥登6，然后从6路赶往战场。”蒙哥马利上将说道。

    沃尔特·克鲁格上将点了点头，虽然，这样会耗费大量的时间，使得他们也必须要在中华帝国非洲远征军的围攻下坚持更长的时间。这也就变相的增加了他们防御的难度。但是，这也是最稳妥的办法。毕竟，如果运输6军的船队在还没有登6的情况下就被中国海军现，并且击沉的话，后果就不堪设想了。

    “美国第16集团军和第17集团军也已经出了。既然这样，也让他们在摩洛哥登6吧。不过，这样的话，我们就必须要坚持更长的时间了。”沃尔特·克鲁格上将说道。

    “将军，那海军呢？他们答应出兵争夺地中海的制海权了吗？”巴顿中将问道。很显然，他们都很清楚，如果美国海军能够夺取地中海的制海权的话，他们获胜的可能性，无疑就要大得多了。

    “海军已经出了，一支规模庞大的舰队，很快就会进入地中海，和中国海军决战。”沃尔特·克鲁格上将脸上终于浮现出了一丝笑容。

    “太好了，等我们的海军打败了中国海军之后，看他们还能否这么嚣张。”巴顿中将兴奋的说道。他认为，美国海军肯定是在做了充足的准备之后才出动的。这无疑就意味着，美国海军获胜的可能性将非常的大。一旦美国海军获胜，掌控了地中海的话，那他们的危机就都解除了。

    蒙哥马利上将的脸色也满是喜色，如果他们能够在北非打赢这一仗的话，那么，英国也就终于迎来转机了，这场大战，英国获胜的可能性也会增加很多了。

    “诸位，美国海军出动的消息，属于高度机密。希望大家能够对此保密。一旦消息泄露的话，会有什么样的后果，大家都应该很清楚。”沃尔特·克鲁格上将提醒道。

    中华帝国的情报人员无孔不入，这让英美联军的将领们，非常的头疼。

    蒙哥马利上将和巴顿中将都连连点头。

    时间慢慢过去，很快就到了中午了。早已经吃过了午餐的帝国非洲远征军的官兵们，已经进入了阵地，等待起进攻的命令了。

    在东西两处进攻阵地上，帝国6军第9装甲旅，第31装甲师，第33机械化步兵师，第3装甲集团军重型装甲旅，第32装甲师，第34机械化步兵师和第35机械化步兵师，一共一千六百多辆坦克，通通进入了出阵地了。他们将作为此次进攻当中的第一波进攻立刻，组成两道钢铁洪流，一举将英美联军的阵地给击穿，撕开，为后续的步兵的进攻，扫清障碍。

    中午12点，程颂云中将和卫俊如中将几乎同时下达了进攻的命令。

    “轰隆隆！”坦克的动机轰鸣了起来，这些动机的声响连成一片，就如同是在打雷一样。

    一辆接着一辆的坦克，冲出阵地，向英美联军的阵地杀去。重型坦克冲在最前面，其他的中型坦克和装甲车则跟在后面。

    无数的坦克形成的钢铁洪流，以排山倒海的气势，冲向了英美联军的阵地。这种气势，让人无法抵达。

    “快起来！拿起武器，进入阵地。中国人动进攻了。”英美联军的低级军官们，冲那些士兵们大声吼道，让他们拿起武器进入阵地准备作战。

    不过，当那些英美联军的士兵们看到那一辆辆向他们的阵地冲来的坦克的时候，一个个吓的腿肚子都抖了。更有人都吓出尿来了。

    “坦克，好多坦克！中国人出动了好多坦克。”一个美军士兵声音都有些颤抖了。

    “快，反坦克炮准备，干掉中国人的坦克！”前线的军官们大声吼道。不过，即便是这些军官，看到那些滚滚而来的坦克后，也不禁有些害怕。

    “上帝啊！中国人出动了这么多的坦克，我们真的能够抵挡住他们的进攻吗？”不少的英美联军的官兵们，脑中都出现了这样的问题。中华帝国非洲远征军出动这么多的坦克，无疑让他们赶到非常的无力。他们并不认为，现在的他们还能够抵挡住中华帝国非洲远征军的猛烈进攻。

    “将军，中国人动进攻了。他们在东西两面，至少投入了过一千五百辆的坦克。”巴顿中将脸色严肃的报告道。

    “一千五百辆坦克？那我们怎么可能抵挡得住？”蒙哥马利上将惊呼起来。很显然，中华帝国非洲远征军投入的力量，已经过了他们的预料了。

    “就算抵挡不住，也要想办法抵挡。哪怕是拼尽全力，也必须要抵挡住才行。”沃尔特·克鲁格上将说道。

    “将军，前线的反坦克炮缺乏，我们是否将装甲部队投入进去？”巴顿中将提议道。

    毕竟，坦克的坦克炮，威力和反坦克炮相当。如果部署到前线阵地上的话，依旧可以充当反坦克炮使用的。

    沃尔特·克鲁格上将点了点头：“将我们剩余的坦克，都部署到二线阵地吧！”(未完待续。)