    苏静安赢得了这场设计赛的胜利，乔芊芊很是不甘心，可是此时比赛结果已定，即便是她再做什么也无法改变。

    接下来便是成品展示了，虽然设计图稿经过了评比但是大家都还没有看到成品，成品也属于赛制的一个阶段。

    图稿设计赢了并不代表成品也一定会获奖，因为服装的选择多样性，即便是图稿设计的再好，有时候选错了布料一样做不出惊艳众人的服装。

    但是平凡的设计图稿若是选对了布料和色差配比也是同样可以做出独特的衣服，所以接下来便是服装制作了。

    苏静安早早的就把自己的作品做出来了，只是迟迟没有让四哥试穿，把衣服藏起来了，临到赛时，苏静安才把衣服拿出来。

    四哥苏沐风的鼻子都快气歪了，原本以为自己终于可以试穿了，结果在她伸手准备拿衣服的时候，又被苏静安拦住了。

    苏沐风此刻是真的想打人了，可是在自己面前的是妹妹，只好求助的看着三哥苏晨和，希望哥哥可以帮忙，这件衣服他真的是期待了好几天的了。

    三哥苏晨和假装没有看到，还若无其事的转身不看他了，苏沐风看三哥不帮他了，只好抬头眨巴眨巴眼睛，希望妹妹心软可以放过自己。

    苏静安也没有打算继续为难他，只是提出来内搭的衣服，让苏沐风去换，只是苏沐风十分抗拒的看着妹妹，他不想穿内搭，会影响美感的的。

    可是看着妹妹不容置疑的表情，苏沐风感觉自己真的要崩溃了，他真的很想很想罢工，可是这是他妹妹，由不得他选择。

    最终苏沐风只能无奈选择了穿上了自认为很丑的内搭服装，而且还是重头到脚，苏沐风觉得自己的一世英名就要会在自己妹妹手里了。

    妹妹的时尚眼光并不差，尤其是开了工作室之后，她的审美眼光甚至比他都要厉害一点点，每次问她的时候，都说是女人的直觉。

    难不成着也是女人的直觉惹的祸，不要啊！苏沐风在内心里不断的咆哮着，只是无论内心再怎么抗拒，他也还是听妹妹的话，把那一套内搭穿在了身上。

    苏沐风出来之后，瞬间吸引了所有的目光，灯光下，整件衣服因镶嵌金粉的缘故，在灯光下若隐若现的光芒，让整件衣服充满了神秘又高贵的感觉。

    加上苏沐风收起来自己嬉皮笑脸的样子，气场外放，整个人如同王子一般的走进了大家的视线，苏沐风是顶级男模，自然明白该如何诠释每件衣服的气场。

    整个人和衣服各有各的气场，既不会让人过度的关注身为名模的自己，让衣服失去了光彩，也不会让人过度的关注衣服而忘记了自己，整个人和衣服相辅相成。

    既让人记住了身为模特的自己，同时也让人们看到了这件让人耳目一新的服装，可以说苏沐风的这场秀很成功。

    苏静安看着四哥如此完美的展现出了这件衣服的风采，也很是高兴，但是还是着急的想要让四哥赶紧把这件衣服换下来。

    总是觉得着面料似乎有点问题，她在做衣服的时候，隐约的问道了一丝很淡的甲醛味道，她一直怀疑面料有问题，只是她查了也验证了都没有问题。

    可是她就是不放心，所以坚持要苏沐风穿上了内搭，可以隔绝一下与面料直接接触，即便是效果不是最好的，她也不介意，她希望哥哥安全就好。

    当然惹事衣服没事就更好了，她苏静安不会为了一个小小的比赛让哥哥冒险的，很快的所用参赛人员的模特都出场了。

    接下来的评委便不再是几个人了，而是所有的观众投票选择，主办方或许是怕再一次出现乔芊芊事件，所有临时改变了赛制规格，不在聘用临时裁判，直接由观众自己选择。

    只是最后的舞蹈大赛仍然很严格，和以往一样由成名已久的大师来评分，舞蹈赛和前面的随机赛制不同。

    舞蹈方面则是用最高的国际舞蹈赛制要求的，所有的人必须是专业人员，要求把控方面是非常严格的，想要胜出，就得有实力，和运气成分无关。

    苏静安毫无意外的又拿到了服装成品赛制的第一名，目前为止的两项赛事均由苏静安包揽了奖杯。

    看着苏静安站在领奖台的那一刻，乔芊芊站出来了，主持人看到她觉得自己一阵头疼，很想选择忽略她。

    可是乔芊芊不死心，一直举手，很快的大家就注意到了，开始议论纷纷的，主持人没办法了，只能上前问：“请问这位同学，对于此次比赛结果有什么疑议吗？”

    乔芊芊理直气壮的上前结果话筒：“有，我当然有疑议，苏静安制作衣服的面料有毒。”

    乔芊芊的话刚出口，就引起了一片哗然，主办方也很是重视，立刻派出了调查小组调查是否是真的。

    很快的结果就出来了，的确是面料所含的甲醛超标，对人体有害，所以这件衣服按规定是不可以参与赛制的。

    简单来说就是这件衣服不可以作为获奖作品，苏静安很平静的接受了这个结果，并且提出焚烧成品，因为这件衣服即便是再美也无法掩盖它本身有毒的事实。

    这样一来苏静安在这场赛制中就必须重新拿出一件成品服装才可以继续参赛。

    莫瞿看着静安没有了服装参赛，那静安这一个月来辛辛苦苦的熬夜画设计图，四处找灵感，所有的一切都白做了。

    莫瞿想到这里觉得自己心里的怒火在燃烧，气冲冲的去找乔芊芊了，这匹布料本来就出自乔芊芊的手，还是她举报的，说明乔芊芊一早就知道布料不达标，还是把布料送来了。

    所有的一切都是乔芊芊一手设计的，很快的莫瞿就找到了乔芊芊并且拦住了她。

    “所有的一切都是你做的吧！既然你都做得这么绝了，不如我也去举报你如何，就是不知道，用毒故意伤害他人需不需要坐牢呢！”

