
　　有一种病症叫做神经官能症。

　　也叫心脏神经症。

　　是一种神经衰弱的症状。

　　典型的临床症状就是心悸，呼吸困难，还有一个，心前区疼痛。

　　疼痛位置不固定，但是多为心前区，疼痛发生与劳动活动无关，多数发生在休息状态时。

　　疼痛性质常常为针刺样、牵扯样或刀割样，持续时间长短不等，短则几秒，长则持续几小时，一般较长，含服硝酸甘油不能缓解疼痛或在10多分钟后才“见效”。

　　这也只是缓解，无法根治。

　　因为这种病症并发的时候，跟一些心源性疾病非常的相似。

　　比如心绞痛，心肌炎，甲亢，二尖瓣脱垂综合症等等的疾病。

　　这也就会让很多的医生让你去做各种的检查。

　　比如血常规，甲状腺功能，心肌酶谱，超声，冠脉造影，心电图，脑电图等等的东西。

　　甚至还会让你去拍ct。

　　检查胸口骨骼有无异常的。

　　结果一轮检查下来，所有的一切都显示正常，啥毛病没有，让患者都感觉这医院是不是就是过来骗钱的。

　　但其实是因为人体的神经，是一个非常复杂的东西。

　　到现在为止，科学都没有办法说明这里面的问题。

　　而且这个神经官能症不是外物导致的疾病。

　　往往，都是患者自己导致的。

　　现在的这一代人，有工作的往往就是工作压力大，经济压力大，加班加点通宵都是常有的事情。

　　没有工作的人呢，比如大学生，那就是疯了一样的玩，打游戏，通宵啊，搞得跟出了学校就没有电脑了一样。

　　大部分都是因为熬夜，压力大这两个因素导致的神经官能症。

　　这种症状发作的前期可能都没有人会在意。

　　首先就是失眠，有的时候哪怕你十点就感觉到困了，但是躺在床上一握着手机就是睡不着。

　　你会认为是手机惹得祸，但是当你放下了手机，就更加睡不着，一种空虚的感觉油然而生。

　　这样的情况持续久了之后，人就会感觉失眠越来越严重，记忆力严重下降，大脑反应迟钝，与人交流开始变的困难。

　　人家关系越来越差，因为这是神经官能症的并发症在发作了。

　　人会变的易怒，暴躁，敏感，多疑，胆小恐惧。

　　逐渐就会开始每天懵逼不清醒，嗜睡，睡醒了也没有精神。

　　肠胃也会开始受到影响。

　　伴随的症状也会从一开始的心前区痛，变成了焦虑，抑郁，多梦，食欲不振，严重的头晕耳鸣，手足发冷。

　　常年以往下去到了最后，就会引起并发症导致精神失常，躁狂症，精神分裂症等等的症状。

　　但是因为心脏神经官能症虽然是一种预后较好的良性疾病，但是因为他的临床症状多变，不典型。

　　所以一通检查下来，医生会说你啥事没有，但是你的病情并没有好转，久而久之，你就会变得越来越焦虑，症状也会日益的加强。

　　说白了，这个病就不是常见的临床病症，而是神经性疾病了。

　　李杰克看着又是皱眉，又是一副老中医诊脉样子的陆战锋。

　　不由的就想起了自己之前看见的段子。

　　老中医皱眉，癌症起步。

　　想吃啥吃啥，神仙难救。

　　顿时就慌了，连忙问道：“医生，我这是怎么了，到底是什么病啊！”

　　李杰克眼瞅着陆战锋一言不发，不免的就紧张了起来。

　　“没啥大问题，该吃吃，该喝喝。”

　　陆战锋一边写着病历本，一边若无其事的说道。

　　李杰克一听这话，顿时脑袋就轰然炸开，卧槽，完犊子了啊！

　　想吃啥吃啥，神仙难救。

　　我才二十二，这样的花样年华，女朋友都还没有找到。

　　怎么就不行了啊！

　　我........我还是个处呢，我还没有游览这里的大好河山呢！

　　“医生，真的没事吗？我.....我还年轻，我承受的住，你要是有什么话，就直说吧！”

　　陆战锋神情怪异的看着李杰克，神经官能症虽然很严重，但是到无药可救，还有一段非常非常长远的距离呢！

　　除非是一个人常年累月的熬夜，而且压力越来越大才有可能的。

　　这年头的年轻人，很多都是停留在表面症状上的，因为他们的开心，来的很快。

　　酒吧蹦迪一晚上，分泌的多巴胺，就能够让他们缓和很久。

　　“你就这么希望你有问题？”

　　“你就是熬夜引起的心脏神经官能症，所以才会伴随着心前区的刺痛。”

　　李杰克一听这个病的名字就感觉牛逼的不行，又是心脏，又是神经的，人体最重要的两个东西全占了。

　　“那.......那您是不是给我开点药什么的？”

　　“或者是挂个水？”

　　陆战锋摇了摇头，这家伙还真的是可爱，不过为了患者能够引起足够的重视，陆战锋还是决定吓一下他。

　　“不需要，你这种属于是生活不规律引发的病症。”

　　“不要太过放纵自己，回去之后好好休息，每天尽量确保睡够八个小时，不要多，也不要少，如果睡的时间不够，建议白天补觉，但是千万不要睡多了，晚上熬夜，第二天直接睡到晚上这样是万万不可取的。”

　　李杰克一边连连点头一边说道：“可是我最近这个胸口疼的厉害，不用开点药让我缓解一下吗？”

　　陆战锋一本正经的说道：“药物并不能有效的根治这个病症，心前区痛就是因为熬夜引起的神经官能症，不是你的心脏问题，如果你还是熬夜，药物也没有办法抑制的。”

　　“而且长久以往这样子下去，有很高的风险引发猝死。”

　　这话深深的扎进了李杰克的心里，加上他自己看见过的新闻。

　　似乎，猝死的高发人群，都是熬夜人士，最近看见的，不是在加班猝死，就是在网吧通宵猝死的。

　　而且，还多是年轻人，新闻下面的评论全是在痛斥无良老板压榨员工的。

　　这么年轻的祖国花朵就这样凋谢了。

　　等等的评论。

　　李杰克连连点头，并且暗暗发誓，再熬夜自己就是小狗。

　　会猝死的啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第16章 医生，有什么话你直说，我能承受的住免费阅读。https://www.23sk.net 