    医院里，容晋连续给家里打了好几个电话。

    毕竟是唯一的女儿，她心情不好，和自己闹了脾气，容晋想着给她打个电话，安慰她几句。

    然而，佣人的答复好几个小时都没有变动过：“老爷，小姐还没有回来！”

    时间越久，容晋就越是感到不安。

    从关押陆念一的别墅，到自己家里，是用不着这么久的车程的。再说，有私人保镖护送，应该不至于耗费这么久的时间。

    他无奈之下，又打电话给看管陆念一的保镖。

    结果，保镖说大小姐又闹脾气，一个人开车离开的。

    容晋惊怒之余，大骂了保镖一场，随后才挂了电话。同时，又翻出了宋家的座机号码。

    如果她心情不好，没有回家的话，那大概就是跑到宋家去了。全段时间，她一直和宋子衿走得挺近的。

    号码还没有拨出去，就听到有人在外面敲门。

    他有些心不在焉地说了声进来，一边拨打自己的电话。

    从门外进来的，是医生池御，还有两名看护，手里拿着药品和一些水果。

    容晋在打电话，池御也不急着催他，而是走到墙边，帮忙调解了一下空调的温度。

    容晋的通话很短暂，只是问了一下女儿有没有去宋家。宋家的佣人否认了，并表示他们家小姐昨天去国外出差了，要等几天才能回来。

    言外之意，就是最近几天，容小姐都不可能到他家来了。

    挂断电话，容晋有些烦恼，却仍旧打起精神来应酬一下池御：“……这个疯丫头，也不知跑到哪里玩儿去了。”

    池御笑了笑，说：“现在的年轻人都这样，也不仅仅是容小姐一个——您身体怎么样？”

    容晋至今没有放弃让池御做司机女婿的念头，便笑着道：“还好，都是一些老毛病，不要紧的。对了，今天你值班？”

    天色已经很晚了，明显已经过了下班时间了。

    池御嗯了声，说：“我和同事串了个班，刚好您在这儿住院，我就多留一会儿。”

    说完，他从护工的手里拿过药来，还帮他倒了一杯温水，说：“药得按时吃，才能有效果。治病如学习，不能半途而废。”

    言语间，温良又耐心，像是一位德高望重的医者。

    容晋点了点头，心里仍旧有些担忧女儿。

    这时候，一个女护士在门外敲门，手里还拿着一袋子东西，走进来说：“这是给家属给容先生送来的……”

    是个纸袋子，不知道里面装了什么，但东西肯定不多，所以袋子看起来瘪瘪的，也没什么分量。

    周围也没有家属，池御便帮忙将东西接过来，一边往里看，一边问道：“是不是一位小姐送过来的？”

    女护士先是摇头，而后又否认，说：“我没看清楚，那人戴着口罩——但好像是个男的……”

    当然，是男人的结论，是护士从声音里判断出来的。

    对方什么也没说，只是把东西放到护士站，说是给特护病房容先生的。

    只是，池御看到里面的东西，神色一变：“怎么是这些？”

    容晋凑过去一看，里面是一件女式冬款大衣，还有一条大红色围巾——

    而这两样，都是容思莞今天的穿搭。

    除此之外，容晋还在里面找到了一张打印出来的A4纸：【想要你女儿，拿陆念一来换！】

    容晋哆嗦了下，纸张落到了被子上。

    池御凑过去，看到那两行字，不由蹙眉：“容叔，这——这得报警啊！”

    容晋半晌才回过神来，却将那张纸抓在手里，揉成一团，道：“先不用报警，这事儿你不用管了，我自己会处理的！”

    眼下能干出这种事儿的人，除了容骁，他还真不做他想！

    打发走了池御，容晋缓了会儿，才给容骁打了电话：“你小子是越来越有出息了，都学会绑架自己的堂妹，来要挟你亲叔了是不是？”

    容骁似乎也愣住：“你在胡说些什么？”

    他承认，自己的确抓了几个容晋身边的人，关起来严刑拷打，为了逼问出陆念一的下落，但是天地良心，他可真没有动过容思莞。

    更何况，他忙得要死，哪儿有空去理会这些小鱼小虾？

    “莞莞现在难道不在你手里？”

    容晋有些心虚起来：“可是她现在被绑架了，绑匪要我拿陆念一去换她……”

    若真是容骁被逼无奈之后的狗急跳墙，这也就罢了。毕竟是一家人，什么都好商量。而且，容骁虽然混蛋，但基本的人性还是有的，总不至于当真对容思莞做出什么事情来。

    但是，若是被外人绑走，那可就不好说了。

    而且，陆念一每天被容骁关在家里，她能有什么亲人朋友？谁会为了她这么出生入死——

    这个问题，是容晋和容骁叔侄无论如何也想不通的。

    容骁深深吸气：“我派出两个人去帮忙找吧——她上次和您通话是什么时候？”

    容晋想了想，说：“我会让人查监控的。”

    并没有说出关押陆念一的那个别墅，为的是将陆念一紧紧攥在自己手里。关键时刻，她可是能用来换回自己的亲女儿的。

    万一被容骁给找到，他色令智昏，死死抓着陆念一不放，任由容思莞被绑匪捏着，那可就大大不妙了。

    容晋有些焦急地吩咐保镖去周边找，可是却仅仅找到了容思莞的车子。她的包包和之前的东西都在车上，唯独人不见了。

    最可怕的是周围因为是山路，所以没有监控，根本没办法锁定车辆。

    人像是从人间蒸发了一样，半点痕迹都没有。

    又过了会儿，容晋才接到一个电话，声音是处理过的机器音，听起来冰冷，没有感情：“怎么，你女儿的一件大衣，一条围巾，不够换回陆念一么？要不然，她的项上人头怎么样？”

    “别别别……”

    容晋连忙阻止：“我——我得先确定我女儿还活着……”

    话音未落，电话的另一侧，果然就传来容思莞的尖叫声：“爸爸救我……”

    只有短短的一瞬，接着，就听到一阵男人的狞笑声，听起来阴森可怖，很快将容思莞的声音压了下去。

    容晋的心几乎提到了嗓子眼儿：“别动我女儿……”

    “我不想和你为敌，我只想要陆念一这个人！”

    对方又说：“当然，如果你一直不配合的话，我也不介意你女儿给我当一个玩物，让我玩到老，玩到死！”

    容晋有些焦急地道：“别这样——陆小姐的确在我手里，只是，我怎么能交还给你？”

    电话挂断了，之后，容晋的手机里多出一条信息，要求容晋按要求，将人送到指定地方。并且，只允许去一台车，一个人。

    至于时间，是立刻执行。

    容晋深深吸气，还想给那个号码回拨过去，可是耳边显示的却是空号——

    很显然，对方用的是网络电话，甚至连IP都很难查到。

    容晋深深吸气，随即给保镖打了电话，交代了这件事情。

    无论如何，不能在这个时候激怒对方。把人交出去，莞莞未必会被立即释放。可是如果不交出去，莞莞一定会受伤。

    而且，还是不可逆的心理和生理双重伤害。

    傍晚，豪华别墅里。

    杰希端着托盘，蹑手蹑脚地推开房门。

    走廊里，一直在来回踱步的池御立即走上来，有些紧张地问：“一一怎么样？有没有什么大问题？”

    没错，绑架容思莞的，就是池御本人！

    他处心积虑地接近容家人，也根本不是为了当容晋的乘龙快婿，而是想办法接近陆念一！

    只是，陆念一被他救出来的时候，浑身上下都是伤。

    又是女孩子，他根本没办法靠近，只能拜托自己的心腹，让杰希给她处理伤口。

    一提到这个，杰希先忍不住破口大骂：“姓容的一家子都是禽兽……”

    她当了这么多年的护工，都没见过哪个女孩子会被伤成这样：

    陆念一身上有好几处刀伤，伤口不深，不致命，却能够让人痛死。还有她的小腹上，腿上，有好几处淤青。高烧逼近四十度，人也瘦得可怜。

    “真的太残忍了！”

    杰希说：“不管怎么样，都不应该这样对待一个女孩子的！”

    杀人不过头点地，但是，不能虐待，更不能虐杀！

    池御眯了眯眼，望向陆念一的那扇门——

    视线被门扇挡住，他其实什么都看不到。但是望着那扇门，就觉得仿佛能看到很多东西似的。

    至于那位容小姐，她仿佛不用急着回家了！

    【作者有话说】

    九月第一天，一口气肝了六千字，宝宝们看书愉快

    另外，作者君已经开始种甘蔗了，马上就可以制糖撒糖了，宝宝们不要急

