    中午，吃完饭后，聂破军给了聂云一个任务。

    送水冰儿回家。

    聂云欣然同意下来，送自己的媳妇回家，这是他应该做的事情。

    而且还能借这个机会见一下未来的岳父岳母，还有其他的一些家人。

    马车除了聂云和水冰儿外，只有一个车夫，出了城后，朝着水城的方向而去。

    两座城池的距离并不远，之间修建了宽敞的大路，马车快速前进之下两三个小时就能抵达。

    马车上，水冰儿有些紧张，玉手不时拉扯着自己的衣角，也不和聂云说话。

    “我滴姐，应该紧张的是我吧，我这次可是去你家里见岳父岳母呢。”聂云笑着道。

    “啊！”水冰儿突然回过神来，旋即瞪着聂云，“想得美，谁是你的岳父岳母。”

    “你爸妈不就是我岳父岳母么？”聂云嬉笑着说道。

    水冰儿狠狠地瞪着聂云，目光有威胁之意，“待会儿到了我家里，你可不要乱说话，不然我绝饶不了你。”

    “说不定伯父伯母已经知道了呢？”聂云揶揄道。

    他发现水冰儿又展现出了少女可爱的一面，让他感觉颇为有趣。

    “你敢不听我的话？”说着水冰儿的手就开始朝着聂云的耳朵伸来。

    她毕竟是个女孩子，第一次带男孩子回家，而且还是她未来的男人，她脸皮薄，怎么跟家里人说得出口。

    “别别别，老婆大人饶命，我听话，保证听话。”聂云连连求饶。

    “哼，谁是你老婆，你个连毛都没长齐的小屁孩，小色鬼！”

    “哎哟……”

    “……”

    下午三点左右，他们终于抵达了水城。

    水城，不仅仅是水家坐落在这里才取这个名字，经过这里的河流也是非常的多，是一个名副其实的水城。

    水冰儿身为水家的天之娇女，一回家就受到了热烈的欢迎。

    她的爷爷是目前水家的二长老，也是封号斗罗的修为，和聂破军的关系非常铁，因此水冰儿从小和聂破军一家非常亲近。

    水冰儿的父亲叫水生，母亲叫聂荷，还有一个哥哥叫水起。

    聂家和水家多年联姻，两家的年轻人之间多少也有些血缘关系。

    水冰儿的母亲聂荷其实就是聂云的三姑，说起来，水冰儿还是聂云的表姐。

    此次陪水冰儿回家，看望这个三姑也是聂云的目的之一。

    这是聂破军嘱咐的，聂锋排行第四，以前和这个三姐的关系最好，现在聂云回来，理应前来见一下自己这个姑姑。

    聂家大厅之中，聂荷搂着水冰儿，仔细瞧着。

    女儿离家两年，女大十八变，差点让她这个当母亲的认不出来了。

    看着自己的女儿出落的更加漂亮，聂荷满脸的欢喜。

    水冰儿的父亲水生端坐在一旁，虽然没有表现出聂荷那样热情，但聂云还是发现了他脸上的激动。

    将女儿浑身都看了遍，聂荷才满意地收回了目光，看向了一旁的聂云，有些惊疑不定。

    聂云的面容让她觉得有些熟悉，但一时却想不起来。

    “冰儿，这位是……”

    “妈，这个是聂云，他是聂锋叔叔的儿子。”

    聂荷怔住了，但旋即就激动起来。

    她一把拉过聂云，温暖柔软的手在聂云的脸上抚摸着，激动的神色中有着思念、回忆。

    半晌后，她才停了下来，问道：“你爸爸，他还好么？”

    聂云摇了摇头，虽然有些不忍心，但还是说道：“三姑，我爸爸他去世了。”

    聂荷脸色一暗，神情有些悲恸，尽管早就有了心理准备，但在这一刻还是忍不住心痛。

    之前聂破军在外寻找两年，期间也回来多次，聂荷也有了接受这个弟弟死亡的准备，没想到这一天真的来临了。

    她的眼泪忍不住就滑落下来，用力抓着聂云。

    “今晚不要走，在三姑这里多住几天，和三姑说说你这些年的事情。”

    聂云点了点头，答应下来。

    聂荷越看聂云越是满意，聂锋其实并不算非常英俊，但白雪那可是十足的大美女，聂云长相随白雪，英俊的小脸自然是无可挑剔。

    “你觉得云儿这孩子怎样？”聂荷看着自己的丈夫问道。

    水生看着聂云，脸上笑容温和，轻轻点头：“嗯，不错。”

    “三姑父。”聂云乖巧地叫着。

    “嗯，乖孩子。”

    “那你看他和冰儿有没有可能……”聂荷没有说下去，但众人都明白了她的意思。

    聂云愕然，没想到他这个三姑才刚刚见面就想撮合他和水冰儿，在不明白聂云天赋的情况下就想将自己的宝贝女儿托付给他，这似乎对他太过宠爱了吧。

    水冰儿的俏脸蹭地一下子就红了起来，低着头不停地看着自己的脚尖。

    水生愣了一下，旋即摇了摇头：“云儿太小了，不适合。”

    水冰儿的哥哥水起也摇头道：“冰儿是我们水家最优秀的……”

    他没有说完，但言下之意已经很明显，聂云不一定配得上他妹妹。

    聂荷的脸色有些不悦，出于对她弟弟的爱，即使聂云不算很出色，她也想补偿一下这个孩子。

    她看着水冰儿，发现自己女儿俏脸微红，两只手不停地捏着，两只脚也不停地拨着地面。

    如此怪异的现象她以前从未在自己女儿的身上见过，但她身为过来人，已经捕捉到了很多信息。

    她脸上重新露出了笑意，“你们说的也在理儿，最主要还要看咱冰儿的意愿。”

    水生父子都暗中松了一口气，他们就怕聂荷一意孤行，之前的聂龙还可以，只不过那小子和别人看对眼了，所以冰儿的终身大事他们可得好好考虑一下。

    当夜，聂云住在了水家大院内，说是大院，其实就是一座府邸，里面住着水冰儿爷爷这一脉的所有人。

    水冰儿的房间，水冰儿和聂荷刚刚为聂云安排好了房间回来。

    母女俩人正在谈着私房话，水冰儿红着脸不住的点头，聂荷脸上的笑容越来越浓郁……

    聂云的房间，他刚刚送走了水冰儿母女，刚想修炼，门就被人敲响了。

    “聂云弟弟在么？”一道娇媚的声音传来，让人听着骨头都快要酥了。

    聂云有些疑惑，打开了门。

    一阵浓郁的香气传来，一个丰满成熟的身体钻了进来。

    这女孩看起来二十多岁，身材非常火爆，一米八的身高，聂云几乎只到她的肚脐眼。

    女孩关上门，妩媚的脸上露出笑容，“聂云弟弟，我刚煮了些糖水，给你带些来尝尝。”

    ……

