    “那些人开始后撤了！”

    行进中的超能力部队中，有一人忽然皱着眉头说道。

    “后撤？为什么？他们明明才刚刚大获全胜，现在应该是打扫战场，抓俘虏，然后顺势冲入神社基地的最好时机！为什么会在这种时候突然撤退？是不是你搞错了？”

    先前说话那人被质疑，顿时有些不悦。“你是在质疑我的能力吗？”

    “可他们忽然撤退，毫无道理啊！”

    “难道说……他们发现了什么？”

    几人面面相觑。

    “不可能！所有的坦克此前都隐藏在地下车库当中，根本不可能会被发现！而且咱们开始行动的时候，对方还在激战当中，怎么可能有精力去理会几公里外的事情？”

    “那现在要怎么办？”

    有人问道。

    “当然是追了！”

    超能力者小队的队长不假思索立刻说道。“全员加速！别让他们给逃走了！”

    然而，乘坐车辆的超能力者们速度提升上去，但却马上便将10式主战坦克远远的落在后边。

    即便是改良版只有44吨重的10式主战坦克，也依然是坦克，最大时速只能达到70迈，远远算不上快。

    而另外一边的红警部队之中，多功能步兵车和盖特坦克的速度都在100迈左右，犀牛坦克虽然作为重型坦克速度偏慢，可是到达三星精英级别之后，马力也有质的飞跃，在平坦道路下速度也能勉强达到65迈左右。

    问题就摆在超能力者小队们面前了。

    如果不管坦克，直接去追，他们是可以追的上的，可到时候缺少了一百辆坦克的火力支援，面对四千多名红警战士，和数十辆坦克装甲车，仅凭他们一百人，即便全都是超能力者，也绝对是有去无回！

    “这要怎么办？”

    还是刚才的问题，但这一次，超能力小队的队长犹豫了。

    “我要问一下会长。”

    想了想之后他如此说道。

    随后，他拿出一个无线电对讲机。

    “会长……”

    片刻之后，基金会分部地下基地内，老人微微皱起眉头。

    “他们为什么要在这种时候撤离？难道真的是察觉到了我的后手布置？”

    沉思片刻，他说道：“无须担心，继续追击！10式坦克的速度比较快，除非对方放弃他们的那几辆重型坦克！否则迟早会被你们追上！”

    他这话才刚刚说出口，整个地下基地突然“唰”的一下，灯光全部由白转为红色！急促的警笛声响起。

    “滴滴滴滴……”

    “发生了什么？”

    老人关掉无线电，有些艰难的起身。

    “会长！不好了！基地遭到入侵！”

    几名警卫冲入房间内，神情惊恐的说道。

    老人的表情一滞。

    “你……你说什么？？？！！”

    ……

    “还没好吗？”

    百合子趴在地板上，一张小脸板着，很是不高兴的样子。

    “再等等。”一名三星精英级别的工程师双手在电脑上噼里啪啦飞快的敲打。“再有1分钟，整个基地的防御系统都将被我控制！届时他们即便想要像在上H市基金会分部实验室那样启动自毁程序也做不到了！”

    听着下方基地内响彻的警报，一旁的谭雅拔出自己的黑秃鹰特制双枪，随后转身对后方的红警超能力兵团说道。

    “准备战斗！”

    在谭雅的身后，除了安静擦拭自己狙击步枪的娜塔莎，以及因为又来到一个让她心生不爽的地下实验室而有些略显烦躁的百合子外，还有47名注射了觉醒药剂，获得超能力的红警士兵！

    先前的战场中，他们始终没有现身，并不是王毅将他们藏起来当做王牌，而是他们在战斗开始前便已经偷偷离开队伍，执行机密任务。

    趁着对方注意力都放在王毅那边的战场上，秘密潜入神意基金会东京分部！

    ……

    “好了！搞定！”

    一分钟很快过去，工程师直起身，对谭雅说道：“整个地下基地的防御系统彻底瘫痪，几座设立在关键要道上的自动攻击炮台已经被关闭，所有通道门禁全部解锁！最重要的是，基地的自毁系统已经彻底无法启动！”

    “很好！”谭雅微微点头，随后对百合子说道：“你不是想要砸了这里吗？现在可以开工了！”

    “真的？”

    百合子眼睛一亮，立刻迫不及待的飘起来，先所有人一步从通道飞了出去。

    此时此刻，已经有不少基地内的安保人员手持各种武器朝着这边冲来，他们看到漂浮在空中的百合子，立刻毫不犹豫的瞄准扣动扳机。

    “哒哒哒……”

    子弹如雨般倾泻而出，可是却纷纷定格在百合子面前，再无法寸进！

    “念动力超能力者？”

    有人震惊的看着百合子，为什么会有超能力者进攻基金会分部？

    “还给你们。”

    百合子对着这些人甜甜的一笑，眼中红光微微闪烁，面前的子弹瞬间以更快的速度倒飞回去，将这几人躯体洞穿！

    注视着百合子轻而易举的秒杀十几名安保人员，谭雅眼神平静，看着工程师。

    “按照指挥官的计划，你现在开始拷贝基金会分部的资料，别再像上一次那样，被对方销毁大量宝贵情报。”

    “是！”

    工程师应声道，随后重新蹲下来在电脑前紧张的忙碌着。

    谭雅指着几名红警士兵说道：“你们几个，留下来保护他，剩下的，跟我一起进入基地！”

    说着，便领着其他超能力红警士兵，追寻着百合子飞远的方向而去！

    谭雅在下达命令的时候，并未理会娜塔莎，只是在离开的时候，眼神扫过对方，眼中尽是挑衅的意味。

    “你不是一直觉得自己很厉害吗？那就来比一比如何？”

    虽然没有说话，但谭雅眼神中表露的意思就是这样。

    地下基地显然并不是身为狙击手的娜塔莎擅长的作战环境，狙击步枪也很难在狭窄的通道中有所作为。

    但这些都不是娜塔莎避战的理由。

    嘴角微微勾起一个弧度，娜塔莎脚步加快跟了上去。

    ……

    监控室内，看着整整一墙的显示器都变成一片雪花，老人暴怒不已！

    “你们都是干什么吃的？居然能被对方这么轻易的入侵？而且直到瘫痪了整个基地的防御系统才发现？”

