    第425章白菜和猪

    沈岐出了雅间，转身上了顶楼。

    他抬手叩门，虚掩着的雕花木门闷响阵阵，屋内传来小姑娘丝毫不加掩饰的一声“进”，他由是略定了心神，姿态从容地推门而入。

    彼时慕惜辞刚送走为着江淮大水一事而前来道谢的王梁夫妇，正闲闲拨弄着炉中燃尽的香灰，她抬眸见是他来，不由轻轻挑起了眉梢。

    她原以为是阿衍那老东西在“云山颠”里等的无聊，见王梁夫妇离去，这才摸上楼来。

    慕大国师听见那叩门声是，心下还疑惑着那老货几时变得这般拘谨有礼，连梦生楼的顶楼都不敢随意进了，哪成想，竟是沈岐。

    “沈掌柜，你怎的来了。”小姑娘放下香匙，杏眸之内微含诧色，“是今日还有别的求卦之人吗？”

    “那倒不曾，小姐。”沈岐含笑摇头，关门时的动作亦是如常的自如优雅，“是乐绾殿下和小公爷，带着那位北疆圣女过来了。”

    “殿下说想上来见您一面，沈某实在拿不定主意，特上来询问小姐一番——”

    “小姐，您可要见她？”

    “乐绾？那小妮子能有什么求的。”慕惜辞蹙眉，她印象中的小公主并非这等信赖玄门易术之人，她记得她对墨书诚等人的行径，一向是嗤之以鼻。

    难道……是察觉自己红鸾星动，想过来求一求姻缘？

    ……若真是这样的话，那还真是女大不中留。

    突然想到这一茬的慕大国师心情复杂无比，虽说看墨绾烟的样子，能让她动了红鸾的多半就是自家二哥，但这小姑子冷不防变成嫂子的滋味可是不大好受。

    她既恼恨于自家白菜被猪拱了，又欣慰于自家猪崽终于学会了拱白菜。

    ……算了，自家的猪崽拱自家的白菜，怎么说都是自己家的，肥水不流外人田，他俩爱咋拱就咋拱吧。

    慕惜辞弃了疗，整个人咸鱼似的瘫进了大椅。

    桌案对面的沈岐闻此微一抿唇，面上的神情忽变得有些微妙：“小姐，殿下说她没什么想求的，只是久闻您的名号，却一直无缘得见，心中有些遗憾。”

    “所以……她貌似只是想上来见您一下。”

    “这妮子。”慕大国师听罢，脑仁当即就是一胀，她连忙抬手按了按那发突的眉心，声线不禁带了点浅浅的笑意，“罢了，不让她上来看看，她总归是不会死心的。”

    “沈掌柜，你下去将她带上来吧，就说我同意见她了。”

    “是。”沈岐颔首，这结果倒与他想的差不多，“不过，小姐，您是只见殿下一人，还是连着其他两人也能一起见？”

    “想来依殿下的性子，最少是要拉上那位北疆圣女一起的。”

    “都一样，左右隔着这么多重纱帘屏风，他们也看不出来我是谁。”小姑娘不甚在意地摆了手，“便随着那小妮子去吧。”

    “好，沈某知道了。”沈岐点头，话毕拱手微一作揖，礼毕后悄声退出了屋。

    小公主得知那位神秘莫测的道人愿意现在见她，并且能带着叶知风等人一起上去后，登时乐成了朵清晨新开的大红喇叭花。

    小丫头的动作一贯利落，顾自傻乐了片刻后，果断一手挽上了叶知风，一手薅上了慕修宁，拖着两人便欲往楼上走。

    慕修宁原本是想跟着上去看看，顺带给这位治好了自家阿姐先天弱症的先生道个谢。

    但临出门时，他才想起自己此番乃是空手而来，也没准备什么谢礼，衣着打扮又颇为随性，委实不适合登门致谢，便打消了念头，不曾与乐绾等人同去。

    自然，令他放弃上楼的也不光是这一个原因。

    更重要的是，乐绾那小妮子跟这北疆圣女凑一起后，就再没什么闲工夫理他。

    除了需要结账与拎东西的时候，其余时间他在二人面前，简直像是查无此人，便索性不去凑这个热闹了。

    免得他觉得自己多余。

    红袍少年懒洋洋地翻了个白眼，目送着一红一白两道纤细影子消失在了楼梯尽头，默默关了门。

    他还是在这等着上菜吧。

    墨绾烟挽紧了叶知风的胳膊，推开门时的指尖都忍不住地发了抖。

    她从前只听闻过道人妄生的名号，与那种种被传得神乎其神的事迹，却不曾当真踏足过这梦生楼的顶楼。

    人生头一回，这便不免有些紧张。

    “吱嘎——”

    木门开启，门枢转动间细响阵阵，微风裹挟着丝缕的檀木香味扑上了她的眉眼，率先入目的是那满室软而薄的重重纱帘。

    重帘与屏风之上映出道辨不出的男女的清瘦影子，靠墙立着两面大漆的书架，架子上除了寻常文玩，便是些她从未见过的经书咒文，朱砂黄纸。

    她瞅着那些东西，心中无由来地便有些忐忑，小公主下意识捏了袖口，一面试探性地开了口：“先生？”

    端坐重帘后的慕惜辞见此失了笑，她正身轻咳，不疾不徐地掐起往日给人看卦时的音调：“福生无量天尊，两位殿下，您们此来，是为何事？”

    墨绾烟听着那雌雄莫辨又分不出长幼的声线，背上的寒毛无端便炸了个彻底。

    直觉告诉她，这声线是被人刻意掐出来的，但她又委实想象不到，能掐出这声音的人究竟是何种模样。

    “我……先生，我等无事，只、只是好奇，想来看一眼您。”小公主的舌头打了结，结结巴巴说不出囫囵的话来，一旁的叶知风却慢慢眯了眼。

    即便隔了这么多层的软帘与屏风，那帘后人身上的气机，依然强大得令人难以忽视，晃得她眼珠生疼。

    半是死气，半是生机，再加上那可怕的救世之功，这样独特又罕见的气机，从她抵达乾平以来，她只在一人身上见到过。

    她想，她知道这位“妄生道人”的真正身份，也找到最适宜与她合作之人了。

    叶知风敛眸，唇角一弯便是一声轻笑，这笑清清楚楚地映入了帘后人的眼瞳，小姑娘跟着她低头漾了笑。

    ——这位北疆圣女，果然是十分聪慧。

    “那么，殿下。”慕大国师笑吟吟端起了伪声，“眼下您已见过贫道了，还有其他想要做的事吗？”

    “没、没有了——”墨绾烟被道人笑得陡然红透了一张脸，她拉着叶知风，裙摆一提，忙不迭向门外退去，“乐绾叨扰多时，不便继续耽误先生清修。”

    “先生，乐绾就先告辞了。”小公主飞速留下一句，话毕逃也似的奔出顶楼，差点连门都忘了关。

    ?  ?接着吐槽，当然最让我脑袋大的还不是问为啥阿辞不是啥都算的问题

    ?      最头疼的是有问为啥萧淑华掌中公的，不是说前世是老爹死后才彻底掌中公吗？

    ?      ……暂掌中公和彻底掌中馈能一样吗

    ?      能一样吗

    ?      啊！！！

    ?      还有问为啥不直接对萧淑华/墨书远/慕诗嫣下手打死他们或者怎么死他们的

    ?      呵，国公府声名不考虑呗

    ?      国家稳定不考虑呗

    ?      就算这等于有深仇大恨了，不在“绝大多数时间不能对普通人下狠手”的范畴了

    ?      也得考虑别的东西啊

    ?      还遇见过啥，哦问“墨某”和“某”区别的

    ?      没区别，都是自称我，不过过去人就这个毛病，带姓说多了，懒就省一个，是谦称

    ?      哇真的，这本书写了半年了，啥花里胡哨的问题我都见着了，真的

    ?      有时候看到那种明显是没看完就乱喷，语气还贼难听的我是真气得想闹

    ?      这玩意，我怎么说呢，要不是怕挨打

    ?      我好想给他们留

    ?      宝，咱实在看不懂权谋不爱动脑子懒得扣细节，就别为难自己了

    ?      出门瞅瞅人家玄学爽文吧，我有好几个小姐妹的爽文写的就贼好，我有时候也喜欢看着爽一爽

    ?      咱去看那个，饶了我

    ?      真的是，写文一年，我都佛系且卑微了

    ?      一点没有当初拆家惹事的样子了

    ?  

    ????  

    (本章完)

