
　　这部戏在定下乔蔓是女一号后，曹瑜是不想出演的。她怎么能够沦为女二，还是做乔蔓的陪衬，这不是笑话吗？

　　不，她已经成了笑话。

　　在导演召开记者会，宣布乔蔓是女一号，曹瑜是女二号，把所有记者给震惊了。

　　乔蔓是谁？

　　这个人，记者们都没有什么印象。

　　后面，有人回去搜了乔蔓的资料，才知道她在五年前的那些事情。

　　一个身败名裂的演员，在五年里，演的都是配角，竟然能够拿到一部大戏的女主角。

　　这是出人意外的，还让这些年势头正盛的曹瑜做她的配角。

　　娱乐记者们跟着收到风，说乔蔓的后台很硬。在她们打算大肆地挖乔蔓的料，势要把乔蔓的那些过往全曝光出来，再把乔蔓的金主找出来。

　　他们又接到消息，说包养乔蔓的男人是顾子铭。

　　顾子铭这些年的风流韵事太多了，娱乐圈里不知道有多少女星和他有染。乔蔓是顾子铭的情人，记者们也没多少好奇了。

　　顾子铭换情人的速度很快，谁知道这个乔蔓会不在一个月后被顾子铭给甩了，不定这是乔蔓唯一一部女主角的戏。

　　记者没了兴趣报道乔蔓的事情，曹瑜也对乔蔓成为顾子铭的情人不屑。

　　她就等着乔蔓被顾子铭给甩了，她打赌不出半个月，乔蔓一定被甩。

　　在乔蔓和唐玲珑坐在曹瑜她们对面，唐玲珑一下子感觉到曹瑜她们的不善。

　　对于曹瑜和夏莹莹，唐玲珑是知道的。

　　曹瑜的发展这两年不错，不过唐玲珑不喜欢曹瑜。

　　她亲眼看到曹瑜为了一个角色，娇媚地讨好一个老总。那个老总的年纪做她的父亲绰绰有余。

　　娱乐圈里不是说全是黑的，偶尔的交际手段需要的，但是一味地用自己的肉体换取利益，唐玲珑觉得这条路长不了。

　　最重要地是完善自己，不断地提升自己的演技。

　　你的演技好了，一旦得到一个重要的角色，就能脱颖而出，受到观众的喜欢。这就是所谓的群众基础。

　　“几天不见，怎么觉得乔蔓你变漂亮了！”

　　在唐玲珑的视线转向曹瑜身边的夏莹莹时，曹瑜笑着对乔蔓说道。

　　这句话听上去像是在夸乔蔓，但是乔蔓和唐玲珑都知道曹瑜绝对不是在赞乔蔓漂亮。

　　这部戏的女一号，曹瑜本来是势在必得的，后面角色被乔蔓给夺走，她怎么甘心得了！

　　“也对，有了男人的滋润就是不一样。”曹瑜说着，捂着嘴笑起来。

　　“莹莹，你说这世道是怎么了？一个三流明星能够拿到女一号角色，你说是为什么？”曹瑜扭头故作不解地问夏莹莹。

　　夏莹莹的镜片下，双眼里噙着冷嘲的笑意。

　　“我也想知道怎么了？”她淡笑着说道，余光瞥向乔蔓。

　　乔蔓并不喜欢碰到夏莹莹和曹瑜，但是不代表她能够由着她们侮辱。她准备反击的时候，唐玲珑先笑着说道，“是啊，我们乔蔓是一个三流明星，可是你曹瑜不是当红小花旦吗？”

　　“怎么想要得角色还被我家乔蔓给抢了！”唐玲珑不是省油的灯，她平时不管乔蔓，可是遇到别人欺负乔蔓，作为乔蔓的经纪人，她能袖手旁观吗？

　　“蔓蔓。”唐玲珑扭头笑着看向乔蔓，“你知道这说明什么吗？”

　　“什么！”乔蔓接过话。

　　“说明，她连一个三流演员都比不过！”唐玲珑说完，嘴角的笑容更浓。

　　乔蔓也因为唐玲珑的话勾起了嘴角。

　　她们的笑容看得曹瑜恼怒起来，曹瑜没有看到夏莹莹的眼神暗示，从沙发上突地站起来。

　　“乔蔓，你有什么了不起的！你这个角色又不是你靠实力得到了。”曹瑜说着，嘲讽起来，“是你不要脸地爬了男人的床，才拿到手的。”

　　唐玲珑听着曹瑜对乔蔓的羞辱，她也不生气，翘着二郎腿，淡笑着说道。

　　“是啊，我们家乔蔓是爬了顾少的床拿到的。”

　　“有本事你也去爬啊！”

　　唐玲珑的一句话堵得曹瑜脸色发红，气得直咬牙。

　　“怎么？没本事爬呀！”

　　“是不会，还是爬不到顾少的床！”唐玲珑笑着再说道。

　　曹瑜的恼怒，她不放在心上，“我们家蔓蔓厉害，挑的金主比你好，这一爬，就爬上了顾少的。”

　　大部分的人包括唐玲珑都以为乔蔓是最近勾搭上顾子铭的。

　　“而你那？”唐玲珑笑笑，“爬了一晚，怎么就拿到个女二的角色。”

　　圈子说大不大，说小不小，但是曹瑜勾搭这部戏的导演，唐玲珑是有所闻的。

　　“你！”曹瑜被唐玲珑气得没话反驳，她难堪地涨红脸。

　　这种事情被人在大庭广众下说出来，曹瑜肯定是难堪的。

　　唐玲珑才不管，当着她的面欺负她家艺人就是不行。

　　“我也听说，你把两个胸都要掉进顾少的眼珠子里，可是顾少理都没理会你。”唐玲珑笑着再说道。

　　上回在销金窟，曹瑜勾引不到顾少，被在场的其他艺人给传了出去。

　　顾子铭可以说是整个上流社会最好勾引的男人之一，曹瑜竟然没成。

　　“蔓蔓，你知道这又说明什么吗？”

　　“什么！”乔蔓顺着唐玲珑的话，问道。

　　唐玲珑笑笑，语气变得轻慢，“说明曹瑜不如你呀！”

　　“长得没你漂亮，身材也没有你好。”唐玲珑说着，看向对面坐在的夏莹莹。

　　“夏经纪，你得带曹瑜去医院整个容。”

　　“这以后，我们家蔓蔓发达了，她不要越混越差！”

　　本来是曹瑜出声嘲讽乔蔓的，最后曹瑜被唐玲珑羞辱了一顿。

　　夏莹莹没曹瑜冲动，她和唐玲珑都是经纪人，她们虽然不属于一间公司，但是听过彼此的名字。

　　“唐经纪，你说笑了。”夏莹莹微笑着，“曹瑜长相是圈内公认的好看。”

　　“而且这个圈子不能专门看容貌，还得看人品。”夏莹莹看向乔蔓，“你千万要擦亮眼睛，别被人给蒙蔽了双眼。”

　　她知道唐玲珑的实力，唐玲珑手上出名的明星不少，乔蔓应该算最不起眼的一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1330章：你也去爬啊免费阅读。https://xs.23sk.com 