    

    厨房里，中森明菜看着木村宏从冰箱里拿出好几个鸡蛋，一点面粉，然后是牛奶，玉米油，糖，盐，最后还拿出了白醋，然后就撸起袖子把手洗干净就准备制作蛋糕了。

    无数的疑问涌上自己的小脑袋，按耐不住自己好奇的心思，中森明菜开口问道“唉，这些就可以制作蛋糕了吗木村桑，不需要别的东西了吗?’

    “当然了，明菜桑看着就是了，一会你就能吃到美味的蛋糕了，你的木村桑可从来都不会吹牛的。”木村宏说着话的时候已经将鸡蛋全部敲开，将蛋黄和蛋清分开。

    然后将玉米油微微加热，倒入碗中，之后加入面粉和热油快速搅拌均匀，面粉这里处理好了，开始处理蛋黄，在蛋黄里倒入牛奶，之后将面糊倒蛋黄所在的碗里进去搅拌，让它变成细腻的糊状。

    蛋黄面粉处理好，然后处理蛋清，放入一点点盐，然后倒入一些白醋，再用打蛋器将蛋白打出有大气泡的泡发状，之后三次加入大量的白糖，将蛋白打到筷子插入不倒。

    最后将两者混合，搅拌，得到蛋糕糊，确保蛋糕糊拉起来之后能够堆叠起来，将电饭煲加热，擦一点油，将蛋糕糊缓缓倒入电饭煲之后，然后加热十五分钟就可以等待蛋糕出锅了。

    旁边的中森明菜看着木村宏这样一番眼花缭乱的操作，整个人都是呆住了，虽然全程在场，可是当木村宏完成制作，她还是懵着的状态，都没有搞清楚是怎么回事，看着好像很简单的样子，可是让她想要回忆怎么做，可却又像地什么都不记得的样子。

    “这样就可以了吗木村桑，真的可以做出蛋糕吗?”看到木村宏将蛋糕糊放进电饭煲就像是完成了制作，中森明菜还是有些不相信这能成蛋糕，盯着正在加热的电饭煲问道。

    手上清洗着刚才使用过的厨具，面对中森明菜已经问过好几次的问题，木村宏还是不厌其烦的回答道“可以的，可以的，等十五分钟就好了，喂，明菜桑也不用这么盯着它吧。”

    看到中森明菜俯着身子，目不转睛的盯着电饭煲，木村宏觉得有些好笑，有的时候中森明菜给人感觉好像傻傻的样子，和舞台之上那光芒四射的样子完全相反，很难把这两个形象联想到一个人的身上。

    “唔，我只是好奇，一个只能用来煮饭的东西是怎么做出蛋糕来的，木村桑，它真的可以吗?”中森明菜继续盯着电饭煲问道

    已经清理完毕的木村宏甩了甩手上的水，有些无奈的说道“真的可以，啊，还有九分钟，明菜桑真的要一直盯着看吗，出去坐着等也是可以的。”

    摇了摇头，中森明菜显然是想要一直盯着看，木村宏也不管她了，走出厨房，揉了揉自己的肩膀，这高强度运动的后遗症还是没有缓解过来啊，稍微动一下就开始发酸。

    给两人各自泡了一杯茶，然后将窗户的窗帘拉上，客厅顿时有些昏暗，他又把灯打开，然后坐下来继续看文艺片，欧美的文艺片还真的是很难看懂，但是男女主角的狗血爱情似乎已经开始进入高潮了。

    就在他琢磨着是不是要换一部电影看看的时候，就看到中森明菜从厨房里跑了出来，很焦急的喊道“木村桑，十五分钟到了，快点过来，不然就要过时了。

    “来了，来了，过时一会也没事。”木村宏起身来到厨房，已经闻到了空气中淡淡的鸡蛋和面粉混合的香味，打开电饭煲的盖子，顿时一股香气就飘散开来，电饭煲里面，就看到金黄色的蛋糕完全成型了，木村宏伸手轻轻按了按，松软而且有弹性，嗯，很成功。

    旁边的中森明菜都惊呆了，眼神里完全是不敢相信，也伸手搓搓蛋糕，电饭煲真可以做出蛋糕来，这实在是过于神奇了，她高兴地差点跳起来“哇，是真，木村桑你居然真的可以用电饭煲做出蛋糕，真的是太神奇了，太厉害了。

    被女友吹捧和崇拜的感觉很不错嘛，木村宏此时很是享受，不过他还是装作正经模样，说道“早就和你说可以做出来的啦，现在看到了吧，去客厅把餐桌收拾一下，我们吃蛋糕了。”“嗯，我马上就去。”欢快的中森明菜赶紧跑去客厅收拾餐桌去了。

    厨房里，木村宏将蛋糕从电饭煲里倒在一個大盘子上，然后从橱柜里拿出十几根细细的蜡烛插在蛋糕上。

    伸头看到客厅里中森明菜已经整理好了餐桌，他伸手关掉了客厅的灯光，然后客厅一下子就昏暗了下来。

    “啊，木村桑，不好了，灯泡坏了。”客厅里，中森明菜有些惊慌的喊道，就准备去厨房找木村宏。

    可是她才起身就看到木村宏端着蛋糕走了出来，上面是点燃的蜡烛，一边走还一边唱着“祝你生日快乐，祝你生日快乐

    看着烛光下木村宏那张满是笑意的脸，中森明菜忽然感觉心里涩涩的，眼睛忍不住泛红，木村桑忙了这么久，就是为了现在吧，她从未在任何人那里感受到过这样的重视和关心，就连妈妈都没有，她有那么多的孩子，每一个都需要她的关心，分给自己的注定没有那么多。

    “生日快乐，明菜桑，十九岁了哦。”木村宏轻声说道。

    “嗯，十九岁了呢，明年就是成年人了呢。”中森明菜略带哽咽的说道，眼里的泪水开始忍不住掉了下来。

    赶紧把蛋糕在餐桌上，木村宏伸手帮她擦干流下来的泪水，笑着说道“生日哎，应该开心才对，不能哭哦，快，吹蜡烛，一会蜡油滴到蛋糕上就不好吃了。”

    “啊，真是的，总会做出一些破坏气氛的事情来，真的是太差劲了。”中森明菜自责的说道。

    “怎么会，这是幸福的泪水，快点吹蜡烛明菜桑，你想吃蜡油蛋糕吗?”木村宏宽慰着，催她吹蜡烛。

    “才不要呢，我来了。”心情总算是平复下来，鼓起腮帮子，中森明菜用出了横扫千军的气势，猛地一吹，蛋糕上的十九根蜡烛就这么被她给吹灭了。

    “哇哦。”木村宏夸张的喊着，用力拍掌，赞赏中森明菜的厉害，得到了中森明菜一个十分甜美的笑容。

    把灯从新打开，将蛋糕上的蜡烛抽出来，木村宏开始分蛋糕，只给了中森明菜很小的一块，这个蛋糕含糖量那可不是一般的高，堪称热量炸弹，要控制身材的中森明菜可不能吃太多。

    可是已经期待许久的中森明菜看到那么一小块，顿时就不开心了，腮帮子鼓得比刚才吹蜡烛还要厉害，说道“怎么才给我这么一點，太過分了，木村桑。”

    “明菜桑不是要控制身材嘛，这个吃多了，明天至少會长一千克。”木村宏吓唬着她说道

    脸上露出一丝犹豫，可是中森明菜还是下定了決心一般的说道“可这是木村桑给我做的，长胖我也不怕，再给我来一点。”

    都这么说了，木村宏还能说什么，只能又多切了一点给她，至于自己，也只吃一点点，毕竟他也是需要进行身材管理的。

    蓬蓬松松，软糯香甜，中森明菜吃了一口，立刻眯起了眼睛，夸赞道“好吃，太好吃了。

    两个有些饿的人吃东西那自然是很快的，没一会就吃完了，虽然好吃，可也没有贪太多，中森明菜表示明天要把蛋糕带去给经纪人还有助理尝一尝，让她们见识一下木村桑制作食物的超级能力。

    吃完蛋糕，两人靠在沙发上一边看那又臭又长的文艺片，一边闲聊着，很快，天就黑了，木村宏也不想做晚饭，伪装一番由中森明菜开车，两人去一家高档西餐厅享受了一顿烛光晚餐。

    今天两人的气氛可以说是非常之好，当中森明菜开车回到木村宏的公寓楼下的时候，木村宏扭了扭身体，略微有些不好意思的开口问道“明菜桑，要继续上去喝杯茶吗?”

    这是之前中森明菜给他的暗示，现在只不过换了一个人，看木村宏那还装作正经的样子，中森明菜又忍不住想笑，眼睛转了转，面色严肃，很正经的说道“木村桑先回去吧，我还有些事情要做。

    拒绝了?木村宏怎么也没有想到，转头看向中森明菜，想要看出什么，可是中森明菜只是绷着脸，木村宏根本看不出什么来，只能叹息一声，上前准备亲一口，然后撤离。

    可是他上前想要亲一口却被中森明菜用手拦住了，“达咩，不行，木村桑先回去吧。

    “好的，那我先回去了，明菜桑，开车回去的时候要注意安全，回到家了记得给我打电话。”好气啊，可是木村宏还是要保持自己的风度，整理了一下衣服，然后下了车。

    他才下车，中森明菜立刻启动汽车，以一种急不可耐的速度开走了，留下还懵着的的木村宏，怎么回事，有这么着急离开吗?

