    第249章徐宝珠的小算计

    “说，你要回柳树村干什么？嗯？这是你娘的主意，还是你自己想的？”宋龙还指望这个被休了的妹妹和小托油瓶，再给他赚几两银子花花呢，怎么可能随便放了她走？

    徐宝珠摇摇头，不知道要表达什么意思，反正让宋龙看起来，是温顺他的，这下心里的火气消了些。

    见大舅不再咆哮了，徐宝珠掩下严厉的厌恶，故意轻声稚语地道，“大舅，我想回柳树村，不是要离开宋家，而是想要回去拿回属于我们的东西。”

    “什么？你和你娘还有东西留在了徐家？”宋龙一听有好东西，顿时来了精神。

    徐宝珠吊足了宋龙的胃口，才道，“是……我听说我爹和我奶奶他们，做了发糕生意，赚了不少银子，我想……我是徐家的人，这些银子，我是不是也应该有份儿花啊？大舅，你说我说的对吗？”

    “啊？啊，啊……对，对对，对极了。”宋龙对什么都不亲，就对银子亲，徐宝珠的话，正对他心思，乐得他也顾不上腿疼，胳膊疼了，连忙催促，“那你赶紧回去，回去多跟你爹说点好话，让他把你和你娘接回去。”

    生意的赚头，可比那点聘礼多多了，这一点，宋龙还是拎得清的。

    只要徐家的生意不倒，只要徐川肯把妹子和外甥女接回去，那……徐家的生意，不就等于是他们宋家的吗？

    说到宋家，宋龙又一摆手，道，“你回去，跟你太奶奶说一声，咱们宋家现在都惦记着她老人家的身体呢，让她老人家好好保重，等大舅养好了伤，就去看她老人家。”

    哈哈哈……姑祖母在徐家的辈分高，那徐家四房赚的银子，总得要孝敬姑祖母的。

    宋龙一想到姑祖母的银子也能进了自己的腰包，就更乐了。

    徐宝珠得了应允，又间接地将娘亲的未来去向也保住了，不觉暗自松了口气，这才带着小孩子才有乖觉，跟宋龙道了别，就回到了宋家后院的柴房……也就是她和宋美娘居住的地方。

    宋家人口多，房子虽然也多，但是，每家都有自己的地盘，宋美娘带着徐宝珠回来，就只能是委屈地住在了后院儿的柴房里了。

    开始，宋美娘还委屈，可徐宝珠劝她，住哪儿都一样，反正也不是常住的，这又到了春季上，天气也不是十分寒冷，娘就别计较了。

    宋美娘对徐宝珠的话，是言听计从，就消停了。

    “宝珠啊，咋样，你大舅让你出门了没有？”一看徐宝珠回来了，宋美娘急得连忙问道。

    徐宝珠点点头，“让了。还说，等我爹回心转意了，就把您也给接回去，大舅他们不拦着。”

    “哎哟，这就好，这就好。”宋美娘总算是放下了心，“这些日子，娘都怕死了。就怕你大舅他们丧良心，给你找个不像样儿的后爹，那娘的宝贝可就委屈死了哟。”

    徐宝珠闻言，脸色微微一沉，“娘，你就别胡思乱想的了。等我从柳树村回来，说不得咱们就过上好日子了呢。”

    “嗯嗯……娘晓得，晓得了。”宋美娘真格就乖顺了。

    而这时，宋龙媳妇满面笑容，看着宋美娘，就像是看到了银子一样，喜笑颜开地进门就道，“妹子，来，快跟大嫂走，大嫂啊，这些日子净忙着给你哥抓药治伤了，就没顾得上好好照顾你。

    唉……这你大哥他们伤好些了，大嫂这不是惦记着你嘛，抽空赶紧来接你去前院儿住。

    嗯，你大哥说，前院儿紧挨着我们住的边上，不是有一间房子，本来是给你大侄儿准备的，你来了就先紧着你住。走，收拾收拾跟大嫂走。”

    (本章完)

