    果然，一顿足够丰盛，热闹，且食物美味的宴会能够快速拉近人与人的距离，这顿饭他们足足吃到晚上，对这些苦命的孩子们来说，今天应该是最为幸福的一天，也是最为难忘的一天。

    “坐吧，我先喘口气......”宴会结束，趁着孩子们回到各自房间休息，维达尔带着乌南和布莱恩找了个安静的房间。

    只见他刚坐到主位上，就闭目养神起来，坐在对面的两个家臣也不好打扰。大概五分钟后，维达尔让自己的情绪从刚刚的晚宴中恢复平常，双眼才缓缓睁开。

    “说说看这里的情况。”

    乌南看向身边的布莱恩，“你来说吧。”

    布莱恩感激地点点头，然后在维达尔耐心的注视下，开始思考要从什么说起，毕竟这庄园的事情真不少，他要想好这位家主想听哪个方面的。

    “家主，现在这里的吃喝穿住，照顾婴儿和孩子们的侍者，以及教授文字，数字的老师都是由阿拉巴斯坦的王族提供，据伊卡莱姆先生所说，一切花销都从您的账户里扣除。”

    “没错。”维达尔点点头认证了这一点。

    “现在庄内的侍者有二十人，厨师五人，老师三人，外面还有看守的三队国王军士兵，他们负责阻止外人接近。”

    “一个月的花销，算上这庄园的租金在五百万贝利左右，其中大部分都是薪资，孩子们本身没有花钱的地方，他们都很乖。”

    布莱恩继续说道：“锻炼身体方面，由布鲁克先生教授八岁以上的孩子剑术，。”

    “嗯，等他们到了森宫，就根据资质和喜好，再传授他们更高层次的剑术，体术，枪术，刺杀术，还有航海，谍报，医术方面的知识也要学习。”维达尔将自己的想法说了出来。

    “你们先将需要用到的器材都准备好，然后招募各课程的老师，选人方面你们一定要注意，哪怕招进来了，也要时刻盯着他们上课，一旦发现有问题就马上处理掉！”

    布莱恩为难地说道：“家主，这些多需要钱啊，我们这......”

    之前他说过，这庄园内的开销都是伊卡莱姆那边直接从维达尔的账户中扣除，因此根本不需要他们支付，但现在让他们自己去买东西和招人，这哪个不需要大笔的贝利啊？

    “这没问题，明天我就让人拿两千万贝利给你。”维达尔大手一挥，这点钱他还是拿得出来的。

    “还有问题吗？”

    “还有就是森宫的安保问题，我们的实力虽然还不错，但......”布莱恩不好意思地笑了笑。

    “不是有一笑在这儿吗？”维达尔诧异地看着他，开玩笑，有一笑在这里，还有什么解决不了的？

    “我听一笑先生说，等他忙完了这里的事情，就会离开继续游逛世界，布鲁克先生似乎也要一起去。”

    维达尔一愣，对啊，一笑也有自己想做的事情，不可能一直呆在这里，布鲁克那边则是要履行和鲸鱼拉布的承诺，带着它走一遍伟大航路，所以和一笑一起走再好不过了。

    “乌南，你应该也不想一直待在这里吧？”

    听到询问，乌南直率地点点头，“是的，我更想出海继续寻宝，搜集黄金和财宝，但我会每隔一段时间就将找到的财宝带回这里。”

    维达尔对他也算很了解了，这是一个只喜欢寻找和搜集黄金的男人，本身并不喜欢奢华，这点和未来的‘黄金帝’有着本质的区别。

    因为对乌南来说，搜集全世界所有的黄金，是他的梦想！

    他只是在追梦，而不是为了多壕的生活。

    “行，我离开前给你制造一艘好船，你带着愿意一起出海的人去吧，但你每半年必须回森宫报到，明白了吗？”维达尔直视起乌南的双眼。

    “明白！”

    “嗯。”维达尔点点头，目光转向布莱恩，暗道：“这么看来只能提升他的实力，让他镇守森宫！”

    下一刻，坐在对面的两人看见，从维达尔的体内冒出来一颗浅绿色的恶魔果实。

    “布莱恩，这是你的了，从现在起，你就是弗瑞斯特氏的第一任大管家，希望你能管好家务！”维达尔将恶魔果实放到布莱恩的面前。

    疑人不用，用人不疑，既然他选择相信对方，那就要给予对方足够的支持。

    “家...家主......”布莱恩两手颤抖地摸着恶魔果实的表面，上面那凹凸不平的诡异花纹，带给他强烈的真实感。

    他没想到维达尔竟给他如果珍贵的礼物。

    他出身西海，在那里哪怕是一颗动物系果实，都能拍出七八亿的高价，若是超人系的往往都能升到十亿以上。

    没办法，在伟大航路还算常见的恶魔果实，放到四海真的是太罕见了！

    “这是一个植物类的超人系果实，吃吧。”维达尔看他如此激动笑了笑。

    “谢，多谢家主！”

    “我布莱恩的下半生就交给弗瑞斯特氏了！”说完，布莱恩压制着激动的心情，鼓起勇气一把拿起果实咬了上去。

    “唔......”

    只见他虽然面露难色，但还是一口一口地撕下果肉，连同叶柄一起吃地干干净净。

    不得不说，单就这点来说，这人倒也有些狠心！

    “来，试试你的能力。”维达尔越发欣赏对方，其实这颗从海军内部兑换的恶魔果实原本是留给乌南的，不过他临时改了主意。

    因为阿拉巴斯坦这边，实在是急需一个值得信赖的管家，这个信赖指的不只是忠心，还有能力，而能力也不能仅仅是管理能力，战斗能力也是重要的部分。

    毕竟，这是一个强人满地走的超自然社会，他可不希望自己任命的第一位大管家，以后被人轻易干掉！

    “好的！”

    布莱恩现在对维达尔是彻底服了心，一听吩咐马上发动了自己的能力。

    下一刻，身前的木桌生长出一根绿苗，然后迅速疯长，很快一根手臂粗的绿色藤蔓顶到了天花板上。

    “家主，我的能力应该是加快周围植物的生长，同时操控这些被我加快生长的植物。”布莱恩一边激动地说着，一边小心翼翼地摸了摸藤蔓，他也有超能力了！

    “没错，你这颗果实是超人系的茂盛果实，对了，这罐种子你拿好了。”

    维达尔早就猜到了这一点，同时先在掌上弄出一个木罐子，然后往里面催生出一颗颗黄豆大的绿色种子，很快就装满了罐子。

    “这是？”

    布莱恩好奇地看着放到桌边的罐中种子，以他现在的能力能清晰地感受到这些种子蕴含的浓郁生命力。

    维达尔随手从里面拿出一颗递给伊卡莱姆，说道：“来，你把催生它看看。”

    “是！”

    布莱恩很听话，直接站起身发动了茂盛果实的能力，紧接着那颗他手中的种子在绿光中以肉眼可见的速度疯长，等它彻底长成后，竟直接跳到了地上抬头看着在场三人。

    “这是豌豆射手，一种神奇的，有着低级智力的植物战士，有了它们，你以后就可以撒豆成兵！”维达尔朝着愣在那里的两人大笑道。

