    鳄神灰褐色的巨大身躯无力的倒在了地上，身上布满着不同的伤痕，曾经经历过无数厮杀最后成为沼泽霸主的巨鳄，生命走到了终点，高飞和奥古斯特的烙印也收到了一连串的提示。

    【已击杀霸主单位·沼泽巨鳄】

    【已完成支线任务：猎杀沼泽巨鳄】

    【已获得奖励：灵魂结晶（中）×3，5000乐园币】

    【获得称号：神灵猎人★★★】

    效果：对拥有神性的敌人造成伤害+5%，该效果三阶内可发挥最大效果。可以通过猎杀高等级神灵升星。

    【开启成就：神灵猎人（1/3）】

    介绍：每一个猎神者都是从最低等的神性生物开始的，猎杀足够强大的神灵，可以为猎杀者带来可以匹敌神灵的力量。

    看着鳄神缓缓倒下，众人都松了一口气，毕竟面对体型巨大压迫力十足的鳄神，任何人都不敢说可以轻松大意。

    首领走到鳄神尸体前，神色复杂的看着死去的图腾，重重叹了口气。

    为了部落，他也没有其他选择，如果让其中的异形孵化出来，那就不是曾经庇护部落的图腾了，而是屠杀沼泽的魔鬼。

    首领打算回收插在鳄神身上的长矛，这个长矛是用了沼泽密林中的一种特殊树木制成的，因为树体木质极其坚硬，因此难以开发利用。

    而普通树木制造的长矛又承担不了部落特有的【肌肉爆炸】技能，这种特制长矛也是部落传承好几代人攒下来的。

    首领先将头顶的几根拔下来，随后来到了鳄神的腹部所插的几根所在的位置，正准备下手去拔矛。

    高飞才从眩晕状态缓过来，看到首领的举动，内心不安感涌现，

    “不要去拔矛！”高飞竭尽全力的大喊着。其他人在缓气，听到高飞的大喊也是一脸疑惑。

    首领手已经放在了鳄神体外的矛身上，突然听到高飞的大喊，虽然也是不理解，但还是停止向外拔的劲力。

    突然，鳄神的腹部破开一个大口，一道黑影从破开的裂口中近乎残影的闪出，首领长期捕猎养成的危险直觉疯狂预警，全身汗毛倒竖，竭尽全力的向后方弹出。

    虽然弹出的速度非常快，但还是被黑影追上，黑影张开满是利齿的大嘴向首领咬去，首领上半身脱离了攻击范围，但是之前拔矛的右手难以脱离。

    “咔嚓！”是利齿咬断骨头的声音，未知黑影直接将首领的右臂齐根咬了下来，瞬间，大量的血液从断臂出喷涌出来，全部喷射到黑影的脸上。

    首领便乘这个机会向后连滚带爬，并且用仅有的左手按压做右手的伤口，撤退回到了众人身边。

    黑影嘴中伸出了一条顶端尖刺，有一米多长的长舌，将面对的鲜血舔舐干净。

    突然乐园烙印发出了一系列的提示，高飞短暂的瞟了几眼。果然，墨菲定律啊，最坏的情况果然发生了。

    【触发支线任务：初战异形】

    简介：这是面对异形的初战，如果连这只被削弱的异形都解决不了的话，尽早想办法找个地方苟命吧。

    奖励：灵魂结晶（中）×2，4000乐园币。

    这时候众人才可以好好观察这个黑影怪物，高飞也让Siri查看新冒出来的黑影的资料。

    高飞内心遗憾，还是大意了，没有把做出来的其他小型陷阱布置。

    黑影怪物站立在鳄神尸体的腹部前，浑身没有皮肤，血红而狰狞的肌肉直接暴露在外面，看是来十分骇人。

    头部十分巨大，后脑部位向后延伸好许。整个上半身微微弯曲，下半身腿部类似牛羊的反关节的结构，可以为个体提供卓然的爆发力。

    双手是带有寒光闪烁的五根利爪，毫不怀疑如果抓在身上，会直接掏出个前后贯穿的血洞。

    身后是一条链节似的尾巴，灵活的在身后甩来甩去，偶尔摔打在地面上，发出“啪啪”的劲响，显然也是在战斗过程中作为武器使用的。

    Siri及时发过来了探测所得到的信息。

    【正在比对双方智力属性…，比对完成，我方智力为敌方的3倍，获得敌方100%资料。】

    资料如下：

    【普通异形（特殊精英单位）】

    阵营：混乱邪恶

    状态：不完全发育

    生命值：85%（生命值上限永久下降）

    力量：47

    体力：34

    敏捷：42

    智力：13

    魅力：3

    技能1：异形（被动）：异形群落中精英单位，生命值+2000，敏捷+5.

    技能2：寄生·遗传（被动）：可以获得部分被寄宿个体的特征，属性可以部分继承。（已继承来自霸主单位巨鳄的力量属性。）

    技能3：酸性血液：（被动）：异形的血液酸性极强。可以腐蚀金属。

    技能4：灵活尾鞭：（被动）：异形的尾巴极其灵活，实战中可以作为武器，不管是横扫还是直刺，都有着极大的威力。

    技能5：弹舌（被动）：异形的舌头具有强大的弹射动力，因此贯穿极强。

    简介：由铁血一族开发到极致的杀戮兵器，浑身上下都可以作为武器进攻，具有超强的杀戮效率。这只母体来自巨鳄，因此咬合力和力量远超普通异形。

    ....

    众人被异形血肉外露的外表惊摄到，高飞大喊，向众人告知这个异形的一些信息。

    “这个就是寄宿在鳄神体内的怪物了。要小心它的尾巴，舌头和血液。千万不要接触到。”

    “不过他没有发育完全，表皮没有发育出来，防御上应该十分薄弱。”

    众人了然，随后各自使用自己的远程手段向异形攻去。

    可是异形先天具有的超高灵活性和敏捷度以及异常锋利的爪子，让异形具有在树木侧面和树枝反面如履平地的能力。

    异形在树木间异乎敏捷的来回穿梭，很多远程攻击都打在了树干和树枝上，大部分的攻击都被异形躲了过去。

    异形没有直接冲向众人所聚在一起的小群落，而是曲折跳跃中，慢慢接近了相对脱离的牙。

    牙还在被异形的外形震惊到，年岁不高的牙从未见过如此怪物，没有皮肤但是却异常的凶悍。

    “牙，小心啊！”只剩下一只手臂的首领大声喊道，并向牙的方向冲去，高飞等人也急忙向牙那边支援过去。

    牙听到首领的喊声，从懵逼中回过神来，但是异形那血肉狰狞的身躯已经匍匐地冲到了他的面前，血盆大口张开，牙甚至能看到口腔内部以及深邃的喉部。

    异形挥动右爪，从上到下挥动，这一下如果中了，牙当场就开肠破肚，立即丧命了。

    牙已经吓蒙，慌乱中抬起手臂交叉想要挡下这一击。

    “呯”挡下了吗？牙紧闭着双眼，手上没有穿来冲击，但是好像扑击已经停止。

    牙睁开双眼，却是看到那虽然独臂但是仍十分熟悉的背影，沙哑的嗓音在耳边响起，

    “牙，没.......”话音未落，异形的另一只手爪穿过首领的胸膛，手里还抓着一颗还在跳动的心脏。“....事..吧。”

    首领只感到胸口一阵剧痛，低头看了看穿过胸膛的手臂，苦笑说。

    “....部落....就....交....”话还未说完，异形的尾巴如同长矛，刺穿了首领的眉心，从后脑穿出，带出部分红白混合物质。

