    对于秦向儒，皇帝很有些遗憾。

    性格敦厚朴实，那就是不太擅长和人打交道。尤其当官的那种八面玲珑，这秦向儒一定是不行了。

    擅长工匠技艺以及器械……这些特质在做具体事务方面倒是合适的，但对于朝廷来说，好像没有特别用的到他的地方。

    水文地理方面……其实朝廷也有相应的人才。而他在学业方面还不出挑，寻常官员会低看这类人。

    李相爷看出了皇帝的犹豫，说道：“那秦向儒只做了这一次预测，并不足以说明他真有此等才干！

    “而且听廖相爷讲述这位公子的性情，怕是进入仕途，还不如他在民间能发挥特长，反而耽误了他。”

    皇帝点了点头。

    其实李相爷还是有所顾忌，没把话说太明白。

    说句不好听的，在官场上打滚不是那么容易的。一个只懂做实务的人，在各种权力纠葛之下，反而更不容易做成大事。

    若在做事的过程中，被人推出去挡灾，反倒是害了他。

    皇帝话锋一转，又说回廖相爷刚才提到的一件事。

    “适才廖爱卿所言，你们通州族中，和秦向儒、袁冬初合作了什么事项来着？”

    怎么哪儿都有这个袁冬初？

    听着好像是做笔墨行，笔墨这么寻常的生意，还好几家合作，这能赚钱吗？

    除非他们的笔墨特别出色，能做全天下的生意。

    而且廖家合作的，还不是秦睿，而是秦向儒。

    秦家的一个庶子，秦睿难道还能拿出很多家当，替秦向儒入股吗？

    还有那个袁冬初，她自己也说诚运家业单薄，她又是用多少银子入的股？

    廖相爷是有心提起这事儿的，秦睿已是当代大儒，袁冬初和诚运投递也得到了皇帝的认可，飞黄腾达指日可待。

    通州笔墨行的生意一定会做大，而廖家又是和如此强力的两方合作，这个事儿，还是先在皇帝这儿报备一下为好。

    另外三位相爷第一次听说这事儿，也都看过来，心下忍不住嘀咕：

    通州那位廖大老爷，眼力够好啊。瞧瞧他选择合作的人，秦睿的儿子，诚运投递的袁冬初，都不是一般人。

    “回圣上，”廖相爷站起身来，答道，“他们合作了一种蘸水笔，还有专门供蘸水笔使用的墨水。三家合作的两个作坊只管制作笔和墨，做出来之后，供应各地经营笔墨纸张的店铺……”

    廖相爷没等皇帝询问，详细把蘸水笔和墨水的情况给皇帝分说一遍。

    “无论怎么写，都是蝇头小楷吗？”皇帝很好奇的问道。

    “是，用蘸水笔写字，笔画极其纤细均匀，而且清晰。据说，墨水颜色靛蓝清澈，不浑浊不沉底。配合蘸水笔使用，很是方便。”

    皇帝心中好奇，问道：“你们府上为何找秦向儒和那个袁冬初合作？”

    看起来，这是个独家的生意，还真能做到全天下。

    廖相爷颇有些尴尬：“因为蘸水笔是秦向儒着手制作，墨水则是袁冬初提出的想法。嗯……通州廖家出资建的作坊。”

    “哦……”皇帝和三位相爷都明白了，合着技术是人家的，你家这是上去横插了一杠子，用银子从人家手里分了一杯羹。

    皇帝倒也没太在意这事儿。

    听廖相爷说，这种笔笔尖细且硬，好处是使用方便，能节省不少笔墨纸张上的耗费。

    但差的方面也很明显，这种笔写出来的字没什么根骨，和毛笔的浑厚气韵无法相比。

    如此一来，蘸水笔便只是个生意，无法撼动毛笔字的根本，也影响不了学问上的根基。

    “等到什么时候蘸水笔卖到京城，朕也瞧瞧这是个怎样的稀罕物。”皇帝给今天的话题画上了句号。

    …………

    秦向儒只是猜测在四到五月这段时间，昌河汇入大河的水域有可能发生变化。

    而连巧珍却是切切实实记得通州水患的确切日期，因为那场水患，让她遗憾了好长时间。

    四月初，她以来通州看看有没有另外的出路为由，收拢了三间食肆赚的银子，还有她自己的一些积蓄，带着香莲和刘婆婆，还有赵掌柜和一个伙计，掐着水患的时间，提前两日到了通州。

    她借口寻找合适的小店面，到通州的第二天，便在通州街面儿转了转。

    这一转，却是让她好一番惊诧愤怒。

    她转让出去的点心铺子，不但经营了原来的各样点心，还经营着她一直攥在手中的面包。

    连巧珍仔细回想面包引子，她一直藏在家里的。最初引子的做法，她连康豪和香莲、刘婆婆都没告诉。

    家里的这几个人，也只是她不在的时候，按她说的分量往现成的引子里补加面和水，培养每日所用的面包引子。

    可以说，没有初始引子的培育方法，根本不可能做出面包。

    但现在，她之前让出的那个点心屋，却是很远的地方便能闻到面包的甜香味。

    连巧珍不死心，又坐着马车去了趟她最先租的那个小店铺。

    大约在店铺对面街上停了一刻钟，她看到了吴掌柜。

    原来这个店让吴掌柜接手了，她同样闻到了面包的香味。

    而且这甜香味道里面，似乎还夹杂了两种不同的诱人气味。

