    凭他的本事，查个人轻而易举。但，那就没什么意思了。

    　　自己撩来的妹，才有趣。

    　　“先生能在酒会出入自由，而且前后都有保镖跟着，想知道我叫什么名字，还不容易吗？”

    　　“不不，我只要你亲口告诉我。”

    　　霍靖弈往前探了探身子，唇角含笑，一半严肃一半痞气。

    　　叶佳期觉得，自己要是再不说，他难免会误会。

    　　“叶佳期。”

    　　“叶佳期？有点耳熟……我们是不是见过？”

    　　霍靖弈的脸上还带着笑容。

    　　他听过的名字太多，这名字，他其实是一点都不耳熟。

    　　不过，搭讪得有搭讪的样子。

    　　“这是我们第二次见面。”叶佳期竖起两根手指头。

    　　“那一定是会有第三次和无穷次的。”

    　　霍靖弈的脸上带着谜一样的自信，他抓住叶佳期的手放下。

    　　他对自己，从来不失望。

    　　叶佳期笑了笑：“那就随缘吧。”

    　　说着，她站了起来。

    　　“等等，酒会结束还早，陪我喝两杯？”霍靖弈道。

    　　“不了，先生。实话实说，我是娱乐公司的小记者，转正也没有多久，工作第一。”

    　　“哦？”霍靖弈拉长尾调，“娱乐公司？哪家？”

    　　这京城的娱乐公司，哪个不是跟他沾边的。

    　　如果正好是他旗下的，那这女人，不就是他的人了？

    　　叶佳期明白，他要真想知道，她是瞒不住的。

    　　她干脆耸耸肩，直言。

    　　“尊皇。”

    　　霍靖弈眉头一皱，这可不好。

    　　尊皇？

    　　偏巧不巧，这一家还真不是他旗下的，且跟他一点关系没有。

    　　这是乔斯年那个不解风情的老男人的。

    　　“先生，您女伴来了，我先走了。”

    　　叶佳期看了一眼正在向他们走来的几个女人，拿着包离开大厅。

    　　霍靖弈很快就被几个女明星缠住。

    　　“霍总，你今天晚上没有跟我喝酒，不开心。”

    　　“霍总，上次我给你发的短信，你收到没有啊，怎么不回人家。”

    　　“霍总，我刚刚在您家附近购置了一套小别墅，以后我们就是邻居了。”

    　　“……”

    　　“走走走！”

    　　霍靖弈脸一沉，语气十分不耐。

    　　叶佳期走出去，深呼吸一口。

    　　晚风吹起她的长头发，月色撩人，游轮下水波粼粼。

    　　她站在甲板上吹了会儿风，这样不冷不热的夜晚很舒坦。

    　　目光往前方看去，远处是黑色的天空，黑色的海水，一望无际的水面。

    　　她还是头一次来游轮呢，虽然乔斯年有钱，但他从来没有带她来过啊。

    　　可能他只带能带的出去的女伴……

    　　怎么会带她这种丫头片子。

    　　“七七，七七……”

    　　忽然，一只软绵绵的小手在底下拽了拽她的裙子。

    　　奶声奶气的声音里含着委屈。

    　　“小帆帆？”

    　　叶佳期低头一看，惊了一下，小家伙怎么会在这里？

    　　再一看，小家伙今天穿得真好看，就像小绅士一样。

    　　“是我。”乔乘帆抬头仰望着叶佳期，嘟着嘴巴，可委屈了。

    　　“怎么了？谁欺负你了？”

    　　叶佳期蹲下身子，心疼地摸了摸他的脸。

    　　她有好长一段时间没有见小帆帆了。

