    “你放我们离开,你想要什么尽管开口,只要我能做到的,一定做”

    陶飞戏谑的笑了笑:“那好啊简单点金色晶体一千颗,银色晶体一万颗”

    哈里斯气的差点跳脚骂人:“陶飞,你就不能有点诚意吗?这简直是漫天要价”

    “所以,你可以落地还钱啊”

    哈里斯气的一阵无语,不过战斗的场面越来越不利于他这一面了,这个时候埃里克斯和杨林两人也脱离了战斗,来看陶飞和哈里斯谈判。

    对于谈判这种事情,他们目前来说都还比较相信陶飞的,因为陶飞这些年来从他们那里捞了不少的好处。

    哈里斯鼻子都快气歪了,气哼哼的说道:“一百颗银色晶体,你让我们离开”

    陶飞坚定的摇了摇头道:“这个代价太低了,你到现在欠我的五十颗晶体还没有给我呢,还欠,你什么时候能还上啊”

    哈里斯一阵尴尬:“我保证很快就可以还上”

    陶飞突然扭头对着埃里克斯说道:“你信么?”

    埃里克斯嘿嘿笑了笑道:“不信而且这代价也太低了。”

    哈里斯脸色变得有些狰狞:“陶飞,难道你真打算将我们这些人都留在这里么,要知道,如果我们拼命的话,你们也一定会有损伤的,而且我要是拼命的话,一定会先冲着你们的人”

    陶飞最怕的其实就是这个,虽然他的手下很强,但是如果对手拼命,另外埃里克斯和杨林两方人马在旁边不出力的话,那绝对会让他吃不了兜着走,到最后甚至还要暴露实力,绝对是一件得不偿失的事情。

    陶飞突然嘿嘿一笑,话锋一转道:“这样,你把欠我的东西都还我,我就放你们离开,其他的事情跟我无关,怎么样”

    这一转变,不但哈里斯懵了,连埃里克斯也懵了,他没想到陶飞竟然什么都不要了,只要当初他们欠的债,这让哈里斯怎么都不敢相信,一向贪婪的陶飞,竟然在今天表现的如此大度。

    不够哈里斯还是微微尴尬的笑了笑道:“不好意思,我们到目前为止,还没有收获那么多的银色晶体”

    “没事,那就用铜色晶体补偿好了,二十颗铜色晶体,代替一颗银色晶体,非常公道的价格。”陶飞二话不说,直接开出条件。

    当然了,他开的这个条件绝对不公道,可是在哈里斯听来却已经是非常公道了。

    杨林还好说,埃里克斯一听一点他的好处都没有,这让他如何能接受,不由得抱怨道:“陶飞,你只想着你自己,难道你打算就让他白白的走了,那我们怎么办”

    陶飞嘿嘿一笑道:“你们啊你们想要什么好处跟他要啊我不跟你们抢,怎么样”

    埃里克斯不是傻蛋,这个时候如果他为难哈里斯的话,那哈里斯绝对会威胁他要跟他拼命的,这种事情没有人愿意发生。

    杨林在旁边默不作声,都说大夏人奸诈,在这时候表现的淋漓尽致,陶飞轻而易举的就将麻烦推到埃里克斯头上了,如果哈里斯同意给埃里克斯东西的话,那他和杨林肯定也会要求分上一杯羹的。

    埃里克斯话刚说出口就明白是怎么回事了,可是他的身份决定了,他不能像抽鼻涕一样,将说出去的话,重新吞回去。

    哈里斯也为难了,没有人比他更了解他自己有多少东西,给了陶飞,自然也就不剩下什么了,一旦满足了埃里克斯的要求,自然也要分给陶飞和杨林每人一份。

    哈里斯灵机一动,想到了一个好办法:“这样吧欠的债我优先还给你我剩下的那些东西,你们三方平分,你们看怎么样”

    不得不说,哈里斯很会做人,也很会做事,知道怎么样的选择可以什么人都不得罪

    陶飞笑了,他笑的很开心

    可以说差不多所有的智慧晶体都在他这里,一个很大的包袱,以前这个包袱是放在七头蛟蛇身上的,现在则是放在他的包里。

    智慧晶体的体积不大,即使是金色晶体的直径也不超过五厘米,银色晶体的直径也只有三厘米,铜色晶体只有两厘米大笑,至于最低级的智慧晶体,直径只有大约黄豆粒大小。

    很快,哈里斯就将还给陶飞的部分数了出来,然后交到陶飞的手中,陶飞毫不客气的拿走了,剩下的不多,只有几个铜色级别的晶体了,不过聊胜于无,有总比没有强。

    分好了东西,哈里斯指了指战场方向,说道:“那边该停止了吧”

    陶飞呵呵笑着,跟埃里克斯和杨林一起下达了停止攻击的命令,不过这个时候米国人一方已经出现了很多的伤亡了,哈里斯看的眉头直皱。

    当然了,他也没有更好的办法,陶飞坚持要求先拿到东西再停战,这让哈里斯没有选择,只能尽快的将东西交到陶飞的手中。

    哈里斯看着战斗平息了,走到扎克尔等人的身边说道:“你们是跟我一起走还是打算留下来”

    扎克尔微微犹豫了一下说道:“这里不是我的国家,虽然回去之后,我们失去了一个顶尖的好手坐镇,但是我相信,陶飞和埃里克斯等人是会公正的对待我们的”

    扎克尔直接将两顶高帽子戴到了陶飞和埃里克斯的脑袋上,至于杨林,在扎克尔眼中,杨林只不过是可以跟他平起平坐的人罢了。

    陶飞呵呵笑了笑道:“哈里斯,你就放心吧,我一定不会亏待他们的,我的为人怎么样,这么多年了,相信你们都是知道的”

    哈里斯嘴角一翘,用极为夸张的神情说道:“嘿嘿,陶飞,你的为人真是让我太佩服了,简直就是我的偶像”

    陶飞也没有介意哈里斯的口气,笑了笑没有说什么。

    这个时候那些刚刚喘过一口气的米国人立刻有人来到哈里斯旁边,刚刚的情景他们肯定是已经看到了,不过他们什么都没有说,他们也知道,这个时候说什么都不好,万一引起什么误会的话,那就更加不好了。

    这个时候,米国人的那些交通工具,还有热武器,都已经被破坏的非常彻底了,他们要是想离开的话,就只能步行了。

    陶飞不说话了,所有人都不说话了,大家只是在用一种奇怪的眼神看着哈里斯,哈里斯微微有些尴尬,他知道,这里已经不属于他了,他需要离开这里了。

    陶飞高声喊了一声:“我们走”

    紧接着,所有的陶飞一方的人全都跳上雷鸟,陶飞则是跳上了狂暴巨蜥,杨林也带着手下立刻离开了,他本能的觉得,陶飞不会那么简单的就放哈里斯离开。

    此时埃里克斯还在那里犯傻呢,想跟哈里斯搞好点关系,要知道,这里可是米国人的本土底盘,他们不管怎么说都是外来人,跟本土势力争夺的话,肯定是处于劣势的。

    就在埃里克斯和哈里斯聊的火热的时候,突然狂暴巨蜥巨大的身躯猛的一跳,直接跳到了米国人的中间,这一突然的变化,不但哈里斯等人懵了,连米国人也都懵了。

    狂暴巨蜥的身上突然冒出一圈炙热的烈焰,瞬间将方圆三百米范围内全部笼罩在了它的烈焰攻击范围之内,同时,雷鸟闪电般俯冲而下,将一个个被打懵了的在火海中的进化者瞬间抓碎脑袋。

    这一变化实在是太突然了,突然到哈里斯甚至都没反应过来,这边就已经死伤大半了,剩下的即使活着,也都是受了重伤了。

    那几个顶尖好手,也被陶飞直接重点关注,邵美云的精神攻击,杜玉明的紫黑色的诡异虫子,黎落的逆发,他们都属于第一攻击目标。

    哈里斯暴怒,不过没等他冲过去,这边的战斗基本已经接近尾声了,这些米国人致死也没明白自己怎么会死的那么突然。

    他们放松警惕却将自己放的太松了,面临突袭,他们甚至都没有反应过来,没有来得及凝聚能量防御,就被秒杀掉了。

    哈里斯没有动,他也不敢动,虽然埃里克斯没有跟陶飞同谋,但是埃里克斯却也绝对不会眼睁睁的看着哈里斯去帮助自己的那些同胞们。

    哈里斯双目尽赤,怒视着陶飞,嘶吼着:“陶飞,为什么?”

    “为什么?难道这还需要理由吗?将潜在威胁灭杀在摇篮中,这是我们的生存的根本原则”

    “可是,你明明答应让我们离开的”

    “说你傻,你还喘上了从你背叛我们的那一刻起,我们就是敌人了,难道你忘记了吗?埃里克斯只不过是在拖住你罢了,其他人在我的眼里,不过是一群废物罢了,只要你不参战,加上我的偷袭,他们绝对是跑不了的。”

    这个时候战场还没有结束,一些没有死掉的进化者还在坚持着,可是哈里斯却知道,这次是真的完了。陶飞亲自出手,而且瞬间发动狂暴巨蜥的杀伤力巨大的攻击方式,那可是他都要退避三舍的。

    当然了,这种攻击方式消耗也是非常大的,否则狂暴巨蜥只要没事来这么一下子,无论是谁,都要退避三舍了,也许陶飞这种属性正克的人稍微能够例外一些。

    哈里斯这个时候恨不得将陶飞生撕了,恨的他咬碎钢牙,低吼着:“陶飞,难道你也要杀了我吗?”

    陶飞表现的似乎有些为难的样子:“哎毕竟,我们也是老朋友了,我怎么忍心对你下手啊而且,如果我在这里杀了你的话,那不是平空让扎克尔他们记恨我吗?”

    陶飞表现的仿佛是一个受了委屈的家伙,仿佛杀人都是迫于无奈才这么做的,不过这个时候哈里斯却不敢有丝毫大意,刚刚他也是想跟埃里克斯拉近点关系,他不相信陶飞,因为他觉得陶飞太奸诈了,相反,埃里克斯虽然也很奸诈,不过跟陶飞比起来,就好像是一个幼儿班的孩子跟一个大学生的比较。

    这样一比,埃里克斯仿佛纯洁的像是一个小姑娘一般。

    不过陶飞可不想跟哈里斯拼命,至少不想自己一个人拼命。

    “哼不要拿我当小孩子了,你以为我上了你一次当之后,还会再相信你吗?真后悔当初为什么要跟你联合,直接不惜一切代价灭了你,就不会有今天这事了。”

    陶飞故意感慨道:“是啊要是当初你灭了我们的话,你也就不用回到这片土地了,也就不用眼睁睁的看着自己的同胞因为你的愚蠢被埋葬在这里了。”

    陶飞毫不留情的挖苦着哈里斯,当然了,此时陶飞也是躲的远远的,他也害怕哈里斯偷袭他,虽然哈里斯现在跟他的实力相差很远,不过陶飞却绝对不愿意因此暴露自己的真实实力。

    陶飞边说边控制着狂暴巨蜥往后退,身后的战场已经结束了,杜玉明等人第一时间跳上雷鸟,飞到高高的天上。

    面对陶飞的退避,哈里斯一点办法都没有,除非他能够明确的指导埃里克斯不会偷袭他,不过现在他已经成了惊弓之鸟了,丝毫不敢相信埃里克斯。

    陶飞退着退着,突然天空中一只雷鸟俯冲而下,陶飞猛然跳上雷鸟,雷鸟这种生物飞行速度极快,只是一瞬间就将陶飞接到了天空中。

    到了天上,陶飞更加无所顾忌了,他只要护住雷鸟的耳朵就行了,当然了,为了防备哈里斯,陶飞早就将雷鸟的耳朵给堵住了。

    “埃里克斯你打算当旁观者吗?你可千万不要天真的以为当个旁观者哈里斯就不会恨你了啊”陶飞高声喊道。

    埃里克斯微微有些尴尬,他很想告诉哈里斯,他真没那个意思但是哈里斯此时已经变身为愤怒的公牛了,看谁都不顺眼。

    埃里克斯叹了口气道:“哈里斯,我知道,现在无论怎么解释都无济于事了,今天你留下吧”

    杨林知道自己不可能袖手旁观,一旁乐坏了安德拉,他对陶飞和埃里克斯、哈里斯三人,他没有一个看的惯的,今天看到有一个人马上要倒霉了,自然是幸灾乐祸。

    而其他进化者则自动的将注意力集中到扎克尔等人的身上。

    扎克尔和门德尔林等人互相看了看,苦笑一声,扎克尔越众而出,苦涩的说道:“哈里斯先生,今天这件事情我想我们是没有办法插手了,希望您能谅解”

    哈里斯也是满嘴发苦,他一心想要回到自己国度的营地当中,却忽略了陶飞的本性,以前他自认为非常了解陶飞,可是今天他才发现,其实他知道的还不够,陶飞的心够狠,当然,他只对别人狠,对自己人还是非常好的。

    杨林嘴角微微上扬,走到了东面站定,笑了笑道:“哈里斯先生,对不起了”

    他的身后站着安德拉,只要有安德拉在,那么这个方向就绝对不是哈里斯能够突围出去的方向。

    埃里克斯移动着身体,走到西面,挡住哈里斯的去路,还剩下两个方向,陶飞在空中可以兼顾两个方向,至于其他人,虽然杜玉明也有参战的资格,不过陶飞没有发话,杜玉明自然是乐的轻松,反正如果哈里斯真的药跑的话,他也一定会出手的。

    哈里斯苦笑一声:“我今天恐怕要葬身在这里了。”

    陶飞戏谑的笑着:“哈里斯,你今天肯定是跑不了的,干脆你自杀算了,省的我们麻烦你总不会喜欢我来亲自伺候你吧”

    扎克尔远远的想要开口,可是张了几回嘴,都没说出什么来,他想为哈里斯求情,毕竟哈里斯和他们几个人一直战斗了很多年了,就好像是陶飞和杜玉明等人之间的关系相类似。

    如果换成是埃里克斯,扎克尔恐怕已经开口为哈里斯求情了,但是他面对的是陶飞,他们这些人,甚至包括哈里斯和埃里克斯、杨林这三个首领级人物在内,整个营地的人,他们都对陶飞有着一种本能的恐惧,这是一种潜意识的恐惧,因为陶飞心狠手辣,即使包括杜玉明在内,虽然他总是说如果有一天他超越了陶飞,那么就要篡权,可是他同样对陶飞畏惧三分。

    哈里斯听到陶飞说什么亲自伺候他,不禁浑身发冷,一股寒意从脚底直透脑瓜顶,陶飞杀人的手段实在是太残忍了,他这个杀人如麻的人都对陶飞感到恐惧,可见陶飞的手段是多么的残忍。

    “陶飞,你放心,如果我真的逃不出去的话,我绝对不会落到你手里的”

    “嘿嘿但愿如此吧你需要祈祷我还要提醒你一点,那就是我的水能力不但具有攻击能力,同样还具有医疗能力的不要忘记咯,你要是死的不够干净的话,我可是会把你拉回来的,你知道的,我来到这片大陆以来,还没有优秀的作品面世呢”

    这个时候不但是哈里斯心底发冷,就连杨林和埃里克斯也心底冒凉气。

    埃里克斯有些受不了的说道:“陶飞,不要说了,说的我浑身发冷”

    “呵呵我说哈里斯,跟你又没有什么关系,你担心个什么劲儿啊”

    趁着埃里克斯分神跟陶飞说话的功夫,哈里斯突然发动攻击,他的攻击目标就是埃里克斯,虽然这些人中杨林的实力最弱,但是杨林的能力是毒,那可是没有任何人愿意碰触的东西

