    “这个车站，根本不需要那么大的投资，而且，城区开发都没完成，按照效果图设计方案，车站为什么要建的那么豪华？这笔钱为什么不省下来去建造别的基础设施，况且，公路都没修通！”

    顿时，场内变得寂静一片！

    秦风更是冷汗直冒，自己这兄弟也太冒失了吧？

    平常那么稳，怎么到这会这么冲动！

    兄弟，你这是给自己挖坑啊！

    李东来和陈主任对视了一眼，虽然脸上没什么变化。

    想必，两人都有些火大吧？

    眼前的这个年轻人，还真是年少无知啊！

    上面需要的是拉投资，卖地增加收入，投资商要的是建立经济圈，车站才是次要的，主要是开发周边区域地皮，增加新的盈利项目。

    而陈浩这么一说，根本就是连着两家连一起打啊！

    陈浩见状，却没有丝毫慌乱。

    李东来忽然笑了起来，“好好，年轻人果然是气盛，说话不像我们这么弯弯绕。”

    “陈总，看来你还是没看清楚规划资料介绍啊？”陈主任眼神微咪，盯了一下陈浩。

    “不，我不需要看那资料，也知道你们什么打算！”

    陈浩却直接顶撞了回去，“土地收入固然是高，但是带来的后果却是无穷的！”

    “陈总！”陈主任猛然提高了嗓门。

    “唉！让陈总说完再看。”

    不料，李东来却阻止了陈主任。

    “他。”

    “陈主任，有时候底层才能看到背后的真实情况啊，我们需要多了解才是。”

    陈主任暗暗的咽下了火气，勉强笑道：“李总说的是。”

    无论如何，不能得罪眼前的财神爷！

    李东来这才看向陈浩，和善的脸庞看不出一点波澜。

    “陈总继续说下去。”

    “百亿投资，这个车站最多用不到十亿，清河县目前人流量根本不需要这么大的车站，况且，还有别的交通设施引流，客车反而站在劣势。”

    “不对吧，短途出行客车才是主要啊？”

    “不，在我们这，很多人下意识选择只有火车，客车虽然方便些，但在中途下车的地方站点反而不如火车方便，所以，这是个连环效应，客车沿途站点不行，你把清河县站点建的再好也是白搭！”

    闻言，陈主任也皱起了眉头，这个问题他们不是没发现。

    自己要的是成绩啊！

    他是市里面的人，只要本市好了，哪管其他城市有没有问题。

    “那以陈总之见，这该怎么解决？”陈主任问道。

    “市里面的打算估计是创建经济圈吧？那正好，我公司参与的试点项目规划已经完成，陈主任可以去看看，另外这个车站完全可以改一下，从西郊开始扩展，沿途很多村子都将收益，并且投资绝对不会超过百亿，还能建立起惠及数万人的产业集群，加上基础设施配套产业！”

    这话着实让陈主任被震到了！

    要是真按照陈浩的说法去做，那成绩固然是好，可是不超过百亿，完全是痴心妄想。

    但是，仔细想想如果超过百亿，哪怕是三百亿，那也值得！

    可是，年轻人毕竟是年轻人，在一个不是体制内的，根本不知道这里面的乱！

    “陈总的计划非常有实施性，我回去后会进行讨论上报，希望真的能联合起来发展。”

    “好，果然是青年俊才。”

    李东来又夸赞了一句，这才说道：“看来这次的投资项目又要延期了，不过没关系，如果真按陈总说的去进一步规划实施，那么各位的财路只会更长不会缩减！”

    啪啪啪！

    会场中，立刻传来了掌声。

    但这帮大老板，更多的是心中暗骂陈浩捣乱。

    他们可不相信一个小商人的建议会让上面改变主意，但这次的商讨投资，肯定是泡汤了！

    一个多小时后，下午餐结束。

    陆陆续续的老板们告别，陈浩和秦风也打算离开。

    没想到的是，陈浩被单独留了下来。

    秦风有些担心，没离开酒店，就在大厅里等着，但不能进去会场也不知道发生了什么。

    外面的天色越来越暗，天气也显得有些阴沉，看样子要下雨了。

    与此同时，在一处桥头。

    这里已经被上面征收了土地，所以这座桥也面临被拆，早就被封锁了道路。

    张通开车来到这附近停下车，走到了桥头隐蔽处一间民房里。

    “到底什么麻烦？”

    “张局这么紧张干什么，先坐下来再说。”

    男子看起来没有丝毫紧张，完全不像打电话时候语气那样焦躁。

    “直接说，我没空陪你们在这浪费时间。”

    “麻烦嘛。”

    男子摸了摸下巴，露出一抹冷笑。

    唰唰！

    突然，两名男子从门口出现，手中拿着明晃晃的匕首，关上了门！

    “你。你们。”

    话没说完，两人直接上前将张通给控制住。

    “你们在玩火，我可是局长！”

    “张局长，你还真有意思，我们既然都动手了，哪管你什么身份！”

    说着，男子冲手下使了个眼色。

    张通感觉到了脖颈一丝阴凉，紧接着呼吸逐渐变得难受！

    “唔唔！”

    嘴巴被人紧紧捂着，根本无法发出惨叫。

    不过一会，张通彻底没了气息，但一双眼睛睁着，充满了恐惧！

    。

    陈浩开着车，载着非要跟着一起的秦风，来到了金丽会所。

    包厢中，气氛有些沉闷。

    “你真那么回复的？”

    陈浩将手中的酒，一饮而尽放在桌面上，面色阴沉。

    “玛德，老子的饭碗绝对不允许他们沾手！”

    “你可想好了，答应下来也不是没好处，只是你少了控制权，怎么都是赚钱，你也别太计较太多，况且，那些人我们也惹不起！”

    秦风说完，叹了叹气。

    陈浩在次倒了一杯酒，一饮而尽。

    这番话，让他很满意，秦风说的是“我们也惹不起”，而没说他惹不起。

    这说明什么？

    对方拿自己当真兄弟，出了事是真心想帮他的。

    “秦哥，谢谢你的提醒，但是我绝对不会答应他们的！哪怕是我公司在次倒闭也不会妥协！”

    “唉，都是老哥没啥能力，要不然也能帮上你忙，不过，你放心，我会想办法帮你的。”秦风一脸认真的说道，胸脯拍的啪啪作响。

