    彩色面具下，一双硕大的黑色眼眸瞪着我，他的手上还拿着一把砍刀，有点像是朴刀，足足有半米长。

    我刚站起来，还没来得及反应，那家伙直接举起手里的砍刀，朝我的面门砍了过来。

    月光下，那砍刀寒光尽闪，实际上，身体的疼痛我还没有反应过来。

    但这种情况下，身体的本能已经不允许我考虑了，我跳起来后退了一步，但胸前的衣襟还是被划破，胸膛一阵微微的疼痛，我才发现肌、肤也被割破了一条口子。

    我咬了咬牙，怒目而视那家伙，手中的匕首已经攥紧。

    可还没等我还击，那家伙居然是又朝我冲了过来。

    “腾腾腾！”

    三声脆响，那家伙迎面对我砍了三刀，不过都被我用匕首格挡开了。

    我只觉得手臂发麻，握紧匕首的右手有些微微的颤抖。

    不过，那家伙似乎也没有好到哪里去，手上的砍刀被我的匕首隔开三条很深的口子，他也不禁用双手攥紧了砍刀。

    “混蛋！”

    见这家伙不仅阻断了我的去路，还不停对我发难，我也怒了，直接阔步冲了上去。

    我很清楚，我必须要赶紧解决眼前这个家伙，否则再想追上苏红音的希望就渺茫了。

    以苏红音的身手，对付几个普通人或许还绰绰有余，但这些家伙像敢死队一样源源不断，手里都拿着武器，苏红音腿上又受了伤，根本无力抵抗。

    可是，苏红音要是真的有个什么三长两短，我又怎么可能会原谅自己呢？

    想到这里，我手上不禁加大了力道，朝那家伙扑了过去。

    那家伙虽然身体强健，而且力量惊人，但速度却远不及我，三两下的功夫，我的匕首已经在他的身上划了几刀。

    不过很遗憾，并没有伤到他的要害部位。

    那家伙手臂和腿上被我划破，顿时有些恼怒，大喝一声，然后挥刀乱砍。

    我的匕首虽然锋利，但毕竟攻击距离有限，那家伙不要命的挥舞砍刀，我只能一步步往后退。

    因为太过慌张，我并没有注意身后，脚下忽然踩到一根树枝。

    “咔嚓”一声树枝被我踩断，但我的身体也失去重心，朝后面仰了过去。

    那家伙抓住这个机会，自上而下，一刀朝我劈了过来。

    我心中咯噔一下，自知已经躲不过了，只能双手交叉抵挡在身前，最少保证自己没有生命危险。

    但我也很清楚，这一刀下来，我的手基本上是废了。

    这么想着，身后忽然一股强大的力依托过来，抵挡住了我的身体，耳边也是“咣当”一声，似乎是有人替我格挡了一下。

    我回过头来，才发现林春雨用身子支撑住了我的身体，然后用军刀挡住了那家伙的砍刀。

    我感激的看了林春雨一眼，这家伙又救了我一命。

    刚才林春雨被十几个人包围着，也不知道这家伙是解决掉了麻烦还是跑了过来。

    不过他的出现确实是太及时了，我匆忙说道：“老林，多谢了！”

    林春雨用一股强大的力推开了那把砍刀，又拖着我后退了两步。

    可这时，身后忽然又出现一个黑影，趁着我们脚下没有站稳，一记长矛朝林春雨的后背刺了过去。

    我大吃一惊，来不及多想，直接将手里的匕首飞掷出去，将那家伙的面具击碎，然后刺穿了他的头颅。

    此时，我才暗暗的松了一口气，要是林春雨因为救我而受伤甚至丢了性命，我哪儿还有脸面对其余的同伴们？

    “扯平了！”林春雨淡淡说了一句，我不禁苦笑一声。

    “这家伙还是交给我吧，要是继续缠斗，苏红音只会越来越危险！”

    林春雨将手里的砍刀环在胸前，眼神中已经透露出丝丝寒意。

    “老林，要是我还有命回来，定当报答！”

    我将身后那家伙头颅上的匕首抽了出来，然后对林春雨又做了一个感激的手势。

    林春雨白了我一眼，冷冷说道：“快滚！”

    心中虽然很是感动，但我清楚我不能再拖泥带水了。

    林春雨在我前面冲了过去，将男人逼退到了一片草丛。我知道，他这是在为我开路，于是我加快了速度，朝后山的方向跑去。

    越往后山的方向跑，丛林也越来越深，月光几乎已经不能照清楚脚下的路。

    我都不知道谷乐团队是怎么在这黑夜中穿梭的，不过想来这片丛林他们应该是再熟悉不过了。

    一说到对这片丛林熟悉不过，我不禁又想：为什么后山躲了这么多戴面具的家伙，他从来都不知道呢？

    苦笑着摇了摇头，我已经没有心思纠结这个问题，继续加快脚步在丛林里面飞奔。

    越往里跑，原本还能模糊分辨的小路已经不见了，只剩下杂乱的深树林和一片片灌木丛。

    “红音……苏红音，你回答我啊！”

    我一边拨弄着树林和灌木丛，一边狂奔，又一边大喊，只希望能够听到苏红音的回应。

    可是，也不知道是我走错了路，还是苏红音距离我已经太远，丛林之中忽然好像就剩下了我一个人。

    而且，跑了这么远，谷乐和白石伟等人我一个都没有碰上。按照我的预计，我早就应该已经穿过了半山腰，说不定继续往上面搜寻一阵，都要到山顶了。

    越是这种时候，我的心中越是焦躁，脚下的速度也越发的快。

    “吴桐，救我，吴桐……吴……”

    正在我有些绝望的时候，苏红音的声音忽然传来。

    这声音离我很远，也很模糊，但我却是听得异常清楚。

    苏红音喊了我几声，但很明显嘴被人捂住了，一会儿又没有了声音。

    “红音！”

    我大喊了一声，朝着苏红音声音传来的方向跑了过去。

    透过苏红音的声音，我能听出来她至少目前为止还是安全的，这算是一个好消息。

    但受了伤的她，落在这群身份不明的家伙手里，后果同样是不敢设想的。

    脚下的步子越跨越大，我握着匕首胡乱的挥舞着挡在我身前的一切，恨不得能够飞到苏红音的身边。

