    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    沈翔现在可以确定，这咒文族有很多至尊咒文，还给了不少炎山门。

    “在创道古地里面还有其他几个宗门，你们咒文族和他们的关系怎么样？”沈翔觉得奇怪：“你们咒文族的实力应该很强才对，你们为什么要去讨好炎山门？难道你们咒文族的实力没有炎山门强大？”

    周兴志对沈翔的话感到非常气愤：“放屁，我们咒文族的实力在创道古地里面是最强的，别说炎山门了，就算创道古地里面的几个宗门加起来，都不是我们的对手。”

    这咒文族居然那么强大，把沈翔吓了一跳。

    “那为什么你们咒文族要讨好炎山门？你们的实力真的那么强大，根本不用惧怕他们的才对。”沈翔冷笑道：“但现在看来，你们为了讨好他们，似乎在忍气吞声一样。”

    周兴志怒道：“我怎么知道父亲他们是怎么想的？总之我们咒文族的实力很强，你是炼丹的，而且也购买了我们的血衍咒文，你应该至尊咒文有多厉害吧？我们咒文族，就掌握一百多至尊咒文，而炎山门顶多也只是三四十，还是不同的人掌握。”

    “在我们咒文族里面，就有能同时掌握上百至尊咒文的人，而掌握好几十的也有不少。”

    周兴志对此非常的自豪，他自己也知道至尊咒文的强大，所以他非常肯定他们咒文族的实力不比炎山门差劲。

    沈翔总觉得咒文族现在遇到了什么事情，本身就非常缺乏创道圣晶，否则也不会拿血衍咒文出来售卖。

    看见沈翔满脸鄙夷之色，周兴志暗暗恼怒，因为他觉得沈翔在看不起他的咒文族。

    “你不必愤怒，我并不是看不起你们咒文族，我只是觉得你们不应该和炎山门这种家伙继续合作，你哥他之前对别人使用那种至尊邪文，应该就是受到了炎山门的影响。”沈翔说道：“至尊邪文有多么可怕，你自己应该很清楚。”

    “我希望你回去之后，能和你们族内的长老好好反映这件事，否则你们被炎山门坑惨的时候，后悔莫及。”沈翔说道。

    我早就觉得炎山门非常不可靠了，只是没有什么办法，我的地位太低了，族内能说话的都是实力强大之人。

    他们拥有强大的力量，所以他们无论做出什么决策，族人都觉得是正确的，即便有不满的，那也只是少数几个，他们根本起不到什么作用。

    “你哥不是什么少族长吗？这是不是意味着他是未来的族长？现在他已经死掉了，而你父亲是族长，说不定你会被立为少族长，那就是你的机会。”沈翔笑道：“你被派出来做事让，应该是被族内重视才对，你不应该小看自己的。”

    周兴志低头沉思起来，他哥哥虽然死去，但他从来没想过自己会成为少族长，现在剩下提起，他突然有了这个想法。

    “我知道该怎么做了，我回去之后，我会去试试看的。”周兴志说道，我会尽快再来找你的。

    沈翔微微一笑，点头道：“好，到时候你直接去我的店铺就行了。”

    周兴志之前可差点被自己的大哥杀死，若不是沈翔出手相助，他会死得很惨，所以他对沈翔非常的感激，虽然沈翔之前的态度让他非常愤怒，但他却没有发作。

    周兴志很快就走远了。

    “这家伙是有点野心的，虽然总是摆着一副臭脸，不过人还不错，知恩图报。”沈翔笑道。

    “可不是吗！为家族卖个东西，自己顺便赚一笔，很明显他暗中赚取创道圣晶是有什么打算的。”苏媚瑶说道。

    沈翔回到了战辉城，燕九已经恢复得很好了，只是他对自己不放心，所以继续在那深地密室的封印里面呆着。

    “燕前辈没事了，我放心了许多。”沈翔从城主府里面出来，返回店铺里面，他接下来要赶紧炼制造元神丹。

    造元神丹是能让人在傲世神境巅峰上有所提升的丹，虽然不能保证能突破，但这种丹却有一定的功效。

    沈翔回到店铺里面，把一些神峰神丹交给花离情，并且交代她，若是有一个名叫周兴志的人来到这里，一定要留住他，并且立即去通知他。

    周兴志若是来，很有可能会带着至尊咒文而来。

    至尊咒文非常的珍贵，能有人拿出来拍卖，那都是千载难逢的机会，而周兴志已经答应沈翔，若是咒文族还有至尊咒文出售，会来出售给他的。

    “也不知道创道神主那边怎么样了。”沈翔想去找创道神主，问问他有关于咒文族的事情，这咒文族似乎非常的神秘，而且实力也很强。

    创道神主他们肯定做好充足的准备，才从那面高墙里面出来，也不知道要等到什么时候，而沈翔想要从外面进去就难了，他上次虽然成功，但引起冰玉宗的警惕，第二次就变得非常困难。

    “先想办法踏入傲世传说境再说。”沈翔可不想和绝大多数人一样被困在这个境界，之前的青龙战帝，看似天赋异禀，但他为了能踏入傲世传说境，甘愿为奴，可见想要迈过那道门槛是多么的难。

    而沈翔想要突破，也只能自己炼制一种前所未有的神丹，打破这种困境。

    现在他有化境丹纹，他对此更加自信，他觉得自己一定能成功的，若是他能成功，他就能让幽瑶山庄里面的女子更进一步，到时他能做更多以前不能做的事情。

    美景姐妹她们已经种植出不少元罡神须草和紫魄神果，而造元紫竹早就种植出一大片来。

    沈翔在密室，先是焚烧造元紫竹，去了解造元紫竹的特性。

    他释放的火焰并不是太强，不过他会一点点增强，这主要是为了摸清造元紫竹承受火焰的限度。

    “造元紫竹挺不错的，能承受如此强烈的火焰，都很长一段时间了，都没有变形，看来我得继续增强火焰才行了。”

    沈翔释放出来的火焰已经是他自己的极限了，他此时要让赤火神龙来释放火焰，他的身体无法承受这种火焰，他只能让赤火神龙出体，把火焰灌入天创鼎炉里面，然后他在进行控制。本书首发来自，第一时间看正版内容！