
在摩比斯队长奋力掷出一枪的同时，后续赶来的城防军卫兵，跟着长枪飞行的轨迹，笔直朝兽群冲去。

铅灰色的长枪爆发出无人可挡的气势，蓝色能量宛如一道惊雷，划过混合着烟尘和雾气的平原，在地面上犁出一道数米宽，上百米长的沟壑，直接将兽群的阵形一分为二。

而那些城防军卫兵，便将这道沟壑作为战壕，冲入其中变化成四纵队的军阵。

他们依托地形，举起手中的长枪，朝两侧的源兽攻击过去。

一切发生得太过突然，不少穴居魔没有被摩比斯的攻击波及，却被卫兵们的长枪挑起重创。

但凡被长枪戳中一下，蓝色能量流就会直接沿着伤口灌入体内，在其中肆意搅动，直到脏器破碎。

穴居魔敏捷和攻击见长，比先前的瘴鼠有过之无不及，但防御方面却很捉襟见肘。

这也是萧烨当初能在洞窟中取胜的原因。

城防军此次赶过来支援的人数，有100多人。

虽然单体实力不高，但配合起来的效果惊人。

战壕上变换的枪阵，打得穴居魔一下子乱了阵脚。

与此同时，摩比斯站在据点高地上，不断投掷长枪，改变平原上的地形。

他以一己之力，将原先兽群完整的进攻阵形，全部打散。

萧烨不得不承认，无论是对付源兽的策略，还是自身拥有的实力，这些拥有了多次猎杀游戏经验的“老玩家”，确实要比他们这些来自地球的新人，强上不少。

但有一点，这群没有系统的猎杀者，装备品质完全跟不上有特殊待遇的“玩家”，所以在面对源兽的时候，极容易出现伤亡。

就在萧烨推想的时候，不少反应过来的穴居魔，便以极快的速度冲到军阵中，企图用突袭击溃恼人的军阵。

摩比斯队长觉察到兽群的意图，立即大声传令，让所有卫兵全部停止攻击，进入防御姿态。

卫兵们抬起左臂挡在身前，腕甲上的折叠盾牌一下子弹开，蓝色能量流覆盖在盾牌表面，形成二重防护。

右手则举起长枪，固定在盾牌特制的卡扣位置，不论敌方冲击力有多大，也不会造成人仰盾翻的局面。

那些冲上来的穴居魔，直接被长枪刺得鲜血淋漓。

可它们的爪子异常锋利，即便是能量防护罩也挡不住疯狂地攻击。

在一头又一头穴居魔的舍命铺路下。

看似攻防一体的军阵，逐渐出现了破绽。

队伍中，有一名卫兵的能量护盾，终于架不住集火攻击，发生碎裂。

在这瞬间，由复合金属制成的盾牌，直接被穴居魔坚硬无比的利爪撕烂。

继而整个身体都被利爪穿透，搅碎的脏器混合着血水流淌了一地。

军阵出现了突破口，那就意味着全队崩溃。

上百头穴居魔鱼贯而入，一时间，半数城防军卫兵倒在血泊之中，身首分离。

萧烨知道事情不妙，立即转头看向同样脸色凝重的摩比斯。

“让他们撤回来吧！”

摩比斯一开始用力过猛，现如今体力已经跟不上了。

面对战场上即将崩盘的局势，他也无能为力，只能下令让队伍撤退。

萧烨观察起战场上的情况，准备用另一套应对方案。

此时，他发现天空中的飞行源兽，已经被后援部队逼退回到平原上空。

并且在猛烈地攻势下，它们不得不于原地徘徊，寻找突破机会。

看到这一幕，他的脑海中，忽然涌现出一个想法。

如果摩比斯的长枪与高爆火焰弹对撞在一起，会有什么样的结果呢？

长枪能够造成的威力，萧烨刚才已经领会到。

而火焰弹的爆炸效果，他也再熟悉不过了。

当两者对撞，各自蕴含的庞大能量，会产生足以抹杀一切的冲击波。

萧烨的脑海中，已经想象出那样壮观的画面。

他侧过身，朝城防军队长看去：“你手中的长枪，还能投掷多少次？”

摩比斯看了他一眼，没有多想，照实回答道：“用特殊材料制成的长枪，没有投掷次数限制，但我的体力已经不多了，只能再投掷最后一次！”

“一次就足够了！”

萧烨神秘一笑，随后手腕翻转，一颗高爆火焰弹出现在地上。

“我会朝空中全力抛出这颗大宝贝，你在原地待命，听到口令后，你就瞄准此物投掷长枪，不要有任何保留！”

摩比斯看着地上满是绿色裂纹的火焰弹，似乎是想起了什么。

难道，之前看到的大爆炸，就是此物引发的？

他不敢耽搁，连忙点头：“没问题，全听阁下调遣！”

萧烨得到对方的回应后，立即拿起沉重的火焰弹，随后调动全身力量，朝平原上空投掷而去。

在开阔的平原地形上，火焰弹空爆和地爆，所带来的效果截然不同。

爆炸所产生的巨大冲击力，数百米范围的火海，都无法被平坦的地形减弱，因而能造成更显著的杀伤效果。

在潜龙战甲高额的力量属性加持下，萧烨投掷出的高爆火焰弹，快速飞到百米以上的高度。

飞行高度到达临界点之际，他高声喊了句：“就是现在，抛出长枪！”

摩比斯在听到声音的瞬间，就怒吼着用尽最后的力气，将蓄满了能量的长枪投掷出去，目标直指空中的高爆火焰弹。

一秒钟不到。

或许仅仅是眨眼的工夫。

铅灰色的长枪，便已笔直撞击在闪耀着绿色光芒的高爆火焰弹上。

随后，耀眼的光束在半空中绽放开来。

所有人，包括天上地上的源兽，都不得不避开这道灼眼的光束。

伴随着刺耳的嗡鸣声，第一道冲击波，将空中的雾气和硝烟全部荡开，直接抹杀了数百米范围内的有生力量。

紧接着，两股碰撞在一起的能量，化为赤蓝色的火球，从碰撞点中涌出。

几乎是在瞬间，火球就膨胀到数万倍。

同时带着无比的威力，直接朝四面八方碾压过去。

一公里范围内，天上地下，一切所见之物都被汽化。

沙石草木，地上的尸骸，哪怕是一息尚存的源兽，都瞬间化为了焦炭，并在第二道冲击波中，灰飞烟灭。

不止如此。

真空区域中膨胀到数万倍的火球，在大气压强的作用下，开始向内坍缩。

还没有释放完全的两股能量，又一次融合在一起。

第三阶段爆炸便由此产生。

本就变成了焦土的平原，彻底被火焰吞噬。

与此同时，壮观瑰丽的赤蓝色蘑菇云，出现在人们的视野中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70335521"  chaptername="第三十七章：抹杀一切的力量">加入书签</a>
</div>
