    终于，当陈少君将最后一粒粒子填补进去的刹那。

    一枚新的，完全与之前那枚叠加符一般无二的符箓，就出现在了他的面前。

    复制成功了？

    陈少君并不敢确定。

    因为他虽然将这一张灵符给完整复制出来了，但这灵符是否具备着如真正的叠加符一般的作用，却只有真正尝试过之后，才能够证明。

    毕竟，他虽然从这灵符之中，感觉到了与之前的叠加符丝毫不差的灵能气息。

    但这毕竟是需要配合通灵宝鉴，才能够使用的特殊灵符。

    若是通灵宝鉴不给回应，不能与这灵符契合，自然灵符就算复制出来，也难以发挥出作用。

    还有那许愿符也是如此。

    都需要与通灵宝鉴相互契合，才能够顺利使出。

    不过，想要验证，倒也简单。

    直接鉴定宝物，尝试使用就是。

    于是，陈少君很快就又拿出了一件宝物。

    灵眼术一扫，精神力辐射而出，很快宝物鉴定完成。

    通灵宝鉴，判级定品。

    陈少君则顺势将手中这枚经过他复制而出的叠加符给激发而出。

    嗡！

    瞬间，叠加符激发。

    通灵宝鉴随即给出了回应。

    法级下品！

    “成功了？

    这枚复制出来的灵符，被通灵宝鉴承认，可以正常使用？”

    陈少君见状，脸上立即露出了惊喜之色。

    虽然，之前他表现的信心满满，认为自己的想法可行性极高。

    可毕竟没有真正成功，自然心中会有几分忐忑。

    而如今，灵符真正发挥出了作用，顿时让他信心大增了起来。

    因为这代表的意义，可太大了。

    几乎就表明，他将有源源不断的叠加符，许愿符能够使用。

    更代表着，他能够获得更多，更强，且更为确定，乃是他所需要的奖励。

    比如，功德金光。

    比如，某些传说中的神通妙术。

    或者是一些，他修炼之中所必须的宝物和物品。

    确定性的选择，可比之前那虚无缥缈的奖励，要来的靠谱的多。

    虽然有些时候，这种随机性奖励，确实会给他一些惊喜。

    比如法相天地，三头六臂，千里眼，袖里乾坤，还有之前获得的开天辟地等神通，确实让他无比惊喜，也确实能让他的实力，随之大增。

    但，若是他有着足够品阶的叠加符，足够数量的许愿符，完全可以自己定向的选择这些神通妙术给奖励出来。

    而且值得一提的是，经他所挑选出来的，必然是最为适合自己，也更能全方位提升自己实力的神通妙法。

    毕竟，这一个个神通，虽然强大，但不得不说，在当初被奖励出来之时，其实并不是最适合他的。

    因为当时的他，实力相对较弱。

    其实更想要的，乃是攻伐类神通。

    因为只有攻击，才是最为强大，也最能展现他实力的手段。

    也能让他在遭遇敌人，突逢大战的时候，能够更快也更为迅速的解决敌人。

    可惜，当初通灵宝鉴给他奖励的，却都是辅助类的神通。

    不管是法相天地还是三头六臂，袖里乾坤还是千里眼，都只是辅助手段，关键消耗的法力道行还极大，往往使出一两门神通，就根本没有余力，在施展其他的手段了，其实并不能根本性提升他的实力。

    好在，随着他法力道行的提升，这些神通也渐渐发挥出了作用。

    比如此时这千里眼。

    在之前，他顶多只能当做一个灵眼类神通来运用，料敌于先，千里之外看到敌人或者宝物？

    而如今，他却能够借此，衍生出复制神通。

    这就是实力强大之后，一法通万法通的结果。

    “既然这一方法可行。

    那么接下来倒是简单了。”

    陈少君心中不由有些激动。

    根本没有犹豫，体内的法力道行再次开始疯狂运转了起来。

    因为脑海中已经记下了那枚叠加符的粒子排序。

    是以这一次，他倒是省去了之前使用千里眼和七窍玲珑心记忆的过程，直接就以点石成金之术的妙用，一点一点抽取粒子进行排列组合。

    所谓熟能生巧。

    之前那枚叠加符，陈少君使用了足足半个时辰的时间，才顺利复制而出。

    而这一次，第二枚复制符，他只花费了三炷香的时间，就将之完成，并且消耗的法力道行，也随之大幅度减少。

    然后是第三枚，第四枚……

    直至第二天天光大亮。

    陈少君看着眼前这十余枚叠加符，心中也是一阵满足。

    虽然因为这十余枚叠加符，让他的法力道行消耗不小。

    中间他更是两次借助功德金光那特有的增加法力道行的能力，来进行恢复。

    但这在他看来，这一切都是值得的。

    要知道，一枚仙级下品叠加符一旦圆满，再以许愿符奖励出功德金光的数量，可是不少。

    与之相比，些许的功德金光的消耗，又算得了什么？

    清晨的盛京城，渐渐地从原本的寂静，开始变得喧闹了起来。

    无数百姓为了各自的生计，从温暖的被窝中爬起，开始忙活了起来。

    一些早餐铺上，更是聚着许多人，揪着清粥馒头，大口吞咽。

    有一些脚力，则拉着板车，或是抬着轿子，在街上行走。

    生活的重担，并不能压垮这些，热爱生活的人。

    当然。

    除了百姓在为了生活奔波之外，同样有早起的书生，在郎朗背书，有饭馆的厨子，在一个个菜摊上，挑选着食材，也有那些学武之人，挥舞着拳头，一板一眼的打着拳法。

    陈少君走在大街上，脸上自然而然，浮现出一丝轻松之色。

    特别是看到那些打着拳法的人，所使出的，赫然是他所著作的武道基础篇上面的武技和武功的时候，更多了几分欣慰。

    即便对方所施展的动作，并不标准，韵味节奏，与之他所著作在书本上的，更有着南辕北辙的差距。

    但看着那些少年认真的模样，且在确切感知到体内有一股暖流窜动之后，那由衷的欣喜的表情之后，他心情也是一畅。

    所谓详见有缘。

    作为这武道基础篇的开创者，他倒也并不吝啬给这几个人一些帮助。

    于是屈指一弹，以传功之法，迅速就将一些对于武道基础篇的理解，传入了几人的脑海之中。

    顿时间，几人都是一愣。

    恍惚间就觉得，那原本在他们看来颇为深奥的武学至理，此时竟变得简单了起来，好多一知半解的知识，更几乎在刹那间融会贯通。

    此时此刻，他们再回忆自身之前所施展的拳法。

    只觉得错漏百出，根本不及标准的十分之一。

    连忙摆正，再次开始施展。

    一种畅快淋漓，舒适轻松之感，几乎油然而生。

    一套拳法打下来，不仅全身暖洋洋的，他们更确切的感觉到了自己的力量的增长。

    他们顿时懵了，一脸的不可思议。

    几番议论，最后只得归结于自己几人遇到了神仙相助，连忙四下跪拜了起来，脸上满是激动之色。

    陈少君见状也只是失笑一声，就大步离开。

    他当时，也只是一个念头闪动。

    根本并不在意这几个人的成长，是否会因为他的举动，而发生什么样的翻天覆地的变化。

    更不想知道，他们在实力快速提升之后，是否会作恶为祸。

    每个人都需要为自己所作所为负责。

    这些人就算将来当真做下了大逆不道之事，自然有更强的人，对他们做出惩罚。

    毕竟，他所传授的，也只是武道基础篇的一些修行经验，是纯粹的理论性的东西。

    这些人能否成长起来，靠的还是他们自己本身。

    力量，毕竟是需要一步一步脚印，一点一点的勤奋练习，才能够提升的。

    只有对实力拥有强烈渴求，并对力量充满敬畏之心的人，才能成为强者。

    而在他看来，只要修炼的，乃是正统武学，且对力量充满敬畏之心，就绝不会轻易转变，当真成为什么大逆不道之人。

    而恰巧，陈少君武道基础篇上所著作的武功，就是真正的纯粹的正统武学，正道之中的正道。

    不然，大周皇朝也不会任由这样的传承，大行于世。

    回到当铺。

    一群人对于陈少君的到来，自是展现出了足够的热情，纷纷进行了热切的问候。

    而陈少君离开的这段时间，天下第一鉴宝堂之内，自然也积攒了许多，普通朝奉大师难以鉴定的宝物。

    陈少君扫了眼藏宝室，宝物不多，却也不少。

    灵眼术一探，发现大多品阶都算不错。

    于是就安排人一一送到了自己的鉴定室之内。

    若是之前，陈少君鉴宝，还会使用对应的阵法，进行一些遮挡。

    毕竟，若是宝物太过强大，有时候闹出的动静可也不会小。

    就比如陈少君之前鉴定那三足九龙鼎也就是九州鼎的时候，那神龙一击，还有他反击的一掌，威力可谓绝世，足可摧毁周围数千米范围内的一切东西了。

    当然，一般的宝物，自然没有那样的力量。

    可若是因此影响到周围之人，那也是一件麻烦之事。

    不过如今，一切倒也简单了。

    他只需要以袖里乾坤之术，随意布置出一个内里空间，也就够了。

    不仅他鉴宝之时的画面，动静，不会被人窥探和听到。

    外界发生的一切事情，自也难逃他的发眼，能被他一一察觉。

    一大堆的宝物被送入他的鉴宝房内之后，陈少君嘱咐对方离开，伸手一挥，一个袖里空间就随之形成。

    接着，陈少君就开始对于这些宝物进行鉴定。

    不得不说，比之前强大了足足十倍的精神力，让得陈少君在鉴定这些宝物的时候，可谓是轻松了太多太多。

    原本顶多只能一同鉴定三五件，顶多十来件宝物的他，直接几十件上百件的一起进行鉴定，也根本不会有什么问题。

    宝物之中的气息残留和反噬，在堪称大周皇朝战力天花板一般的陈少君面前，也是轻易就能够解决。

    一百件，两百件，三百件……

    一件件宝物，被他鉴定而出。

    然后就被他拿出刚刚被他复制而出的叠加符，进行品阶叠加。

    然后很快，一张张叠加符就开始圆满。

    一张，两张，三张……

    直至第五张叠加符圆满。

    陈少君再次望向剩下的宝物，却发现，已经一空了。

    只有零星的几个，被特意的摆在一旁，显得有些不同寻常。

    “精神力提升之后，我鉴宝速度当真提升了太多。

    这么多宝物，就算是我，本来也至少需要数天时间，才能够全部鉴定完成。

    结果如今，只是一个时辰左右，就几乎全部鉴定出来了。”

    陈少君见状，也不由发出了感慨。

    当然也由此可知，随着他天下第一朝奉的名声传出，随着他天下第一鉴宝堂的正式营业，被送过来的宝物的数量之多了。

    偏偏他在这一段时间，又刚好不在。

    而且，这还是在刘掌柜感觉收取的宝物太多，生怕陈少君累坏了，鉴定不过来，给婉拒了许多人的宝物的情况下。

    至于这一批宝物，则都是原主人愿意等待，至少一个月的情况下，才会愿意将宝物遗留下来。

    也就是说，这些宝物，其实是陈少君一个月的鉴定的量。

    结果，被陈少君一天，不对，一个上午，甚至只是一个时辰，就给干完了。

    “接下来，就是这几件了。”

    陈少君心下一笑，倒也没有太过在意，很快就将目光放在了剩下的几件宝物之上。

    显然，这几件宝物品阶更高，或者持有者的身份更为尊贵。

    不然刘掌柜是不会刻意将这些宝物与之前的宝物区分开来，并以玉盒包裹起来的。

    陈少君打开第一个玉盒。

    乃是一个玉如意。

    晶莹剔透，纯白而又圣洁，显得无比美丽。

    其中更是有着一种安抚人心的力量，让得陈少君都有清晰的感知。

    算得上是不可多得的宝物了。

    但充其量，也只是一件世俗之宝。陈少君精神力一扫，就将之鉴定了出来。

    然后，他打开了第二个玉盒。

    里面的东西，立即让陈少君的瞳孔一缩。

    “没想到，这次鉴定的，竟是这一件宝物。”

    陈少君忍不住自语道。

