    次日一早，林墨再次出现。

    冷大长老二人一见林墨，立即出手，虽然依旧暴怒如雷，但却始终保持着一份清醒，看着林墨身上散发出的年轻的拼搏气息，二人心中一阵触动。

    曾几何时，他们也如同林墨这般年少轻狂，为了一个单纯的目标不断奋斗。

    随着年纪的增长，阅历的增加，再加上环境的影响，他们最初的执念渐渐淡去，失去了争取和向上之心，整个人从内到外的开始腐化。

    在成为冰炎宫高层后，他们已经失去了进取的心。

    看着林墨，冷大长老二人眼中的杀意渐渐变淡，在心情平静的时候，他们也想过一个问题，冰炎宫和林墨的恩怨到底是从什么时候开始的？

    从冷无言被逼死的那个时候。

    而当时的他们，因为预言神塔和迫于外在的压力，冷大长老等人放弃了冷无言。

    回想起冷无言被逼死的那一幕，二人心中涌起了懊悔之意，如果当时他们能够出手阻止，或许结果就会发生一些变化，或许冷无言就会活下去。

    回想起先前的种种，冷大长老二人才意识到，自己等人和林墨的恩怨纠葛其实就是一场错误的开始，而身为冰炎宫高层的他们不但没有及时止损，反而让恩怨越陷越深。

    看着林墨如今的修为，冷大长老幡然醒悟过来，心中微微一颤，此时此刻他才意识到林墨的修为已经破入到了涅槃境中期。

    这等境界，对于皇者境的大人物而言，并不算什么，但是他却是想起了一件事，那就是林墨才到冰炎宫的时候，修为才只是化神境初期而已。

    短短数个月，这个少年足足提升了整整一个境界之多，并且悄然而快速的朝皇者境冲击。

    冷大长老意识到，若是林墨按照这样的速度成长下去，恐怕不到一年就可以冲击皇者境的层次了，而以这个少年的手段和能耐，同境界之中谁还能压得住他？

    吉光生，圣地陨……

    冷大长老突然想起了这个预言，当初这段预言再度浮现的时候，就是冷无言死的那一天，但这段预言真的是在针对冷无言吗？

    不！

    吉光生或许是应验了冷无言的生，而圣地的陨，却并非是冷无言做的，但却是因冷无言而起。

    然而与冷无言有关系之人，无疑是林墨了。

    现在，林墨已经展现出了一种强势的崛起之势。

    冷大长老在冷静下来后，心中生出了一种直觉，最终导致西部王城圣地陨落之人，很有可能是林墨。想到这里，冷大长老心中冒出了一股冷汗，此刻他才意识到，自己正将冰炎宫推向覆灭的深渊。

    在这一刻，冷大长老恢复了所有理智，他深深的叹了一口气，不由停下手来。

    “大长老？”三长老疑惑的望向冷大长老。

    “我们都错了，大错特错了。”冷大长老涩然摇了摇头。

    “错了？”三长老面露不解。

    反而一旁的九长老却露出欣慰之色，冷大长老终于走出了仇恨的阴霾，并已经醒悟了。

    “九师妹说的没错，我们已经丧失了本心。”

    冷大长老叹了一口气，听到这一声称呼，九长老的心微微一颤，多少年了，他们师兄妹自从成为长老后，都以长老的排名互称，看似客气，但却疏远了。

    闻言，三长老心中一阵触动，不由收回了力量，他没有说话，而是在低头沉思。

    林墨破开虚空而出，见到冷大长老二人竟然停下手，不由皱了皱眉，在神识作用下，他的感知也比以前强了很多，让他意外的是，冷大长老二人身上的杀意正在消退。

    “还是九师妹看得通透，我等这些年来被权势腐化，丢弃了初心，遗忘了自己到底是为什么而修行。修行一途，争斗在所难免，但我等却深陷争斗之中不可自拔。我们是时候，该放下了……”

    冷大长老缓缓说道，神情上戾气在一点点消退，面容竟变得祥和了许多，似乎是在卸下诸多重担般，整个人变得神采奕奕起来，轻松了不知多少倍。

    九长老察觉到冷大长老的变化，顿时心中欢喜，看来大师兄是放下了。

    听着三人的对话，林墨迟疑一下后，最终划破虚空离开了。

    第四天林墨再次出现的时候，冷大长老二人依旧出手，不过他们却没有了杀意，并且只用出五成的力量，还留下了诸多破绽。

    二人没有说话，也没有怒骂，就这么静静的出手。

    待到林墨收手后，冷大长老二人才停下来，然后盘膝而坐，二人没有再多说什么，但是他们脸上的戾气却越来越弱，并且心中越来越宁静。

    卸下所有重担后，冷大长老二人皆感觉到自己的心重新活了过来。

    九长老没有说话，也没有阻止冷大长老二人的做法，她知道二人在为自己以往做错的事而赎罪。

    时光如流沙般飞逝……

    眨眼一个月过去了。

    林墨再一次出现，不过这一次没有再出手，而是静静的悬在三尺高处。

    感受到林墨身上的气息，纵使是已经心境平和的冷大长老都不由感到诧异，这短短一个月的时间，林墨的修为已经达到了涅槃境中期的临界点了，距离化出第三个焰池，也就只有一步之遥。

    冷大长老顿时意识到，自己的预感没有错，这个少年的成长速度太惊人了，西部王城圣地在未来很有可能会被少年所颠覆。

    “今天，该了结我们的恩怨了。”林墨说道。

    “该来的还是要来了么……”冷大长老露出了释然的神色，轻轻叹了一口气。

    “你早已预料到会有这么一天？”林墨望向了冷大长老。

    “在你踏入这里的时候，我就已经猜到迟早会有这么一天了。”冷大长老微微颔首道：“你虽然修为不如我们，但却能够在阴煞绝地中来去自如。以你的能耐，只需要随意改变一下阴煞绝地的势阵，就能让我等葬身于此。我们一直以来，都在等着这一天到来。”

    三长老和九长老二人没有说话，他们的神情平和，显然不像是要面临生死诀别的时候。

    这一段时间以来，三人都已经彻底醒悟了。

    “你可以动手了。”冷大长老对林墨说道。

    “嗯！”

    林墨应了一声，取出了真龙骨剑，对着冷大长老等人当空斩去。

    面临生死，冷大长老一行三人神情依旧如初，没有一点变化，就连眉头都没皱一下，因为他们知道，他们和林墨的恩怨必须得了结。

    当即，三人收起了真元防御。

    缓缓闭目的冷大长老三人，却没有感受到落下的一斩，他们不由睁开了眼睛，意外的发现林墨那一剑所斩之处却是另一侧。

    霎时！

    阴煞绝地迅速变化。

    待到冷大长老等人恢复反应后，却发现自己等人已经身处阴煞绝地的边缘了。

    “为什么不杀我们？”冷大长老望向了林墨。

    “我们之间的恩怨，已在这一刻了结了。”林墨深深的看了冷大长老等人一眼，返身破空离开了，并留下了一条走出阴煞绝地的线路。

    目送林墨离去，冷大长老等人轻轻叹了一口气。

    “杀伐果断，又有容人之量……他今后在修行一途的成就，将超乎我等想象……”九长老喃喃说道，听到这句话的冷大长老二人不约而同的点了点头。

    在那一刻，二人的心结豁然打开了，冷大长老二人同时感到境界壁垒出现了松动的迹象，二人不由微微一怔，他们的境界已经停滞了二十年之久，没想到在心境豁达的那一瞬间，居然开解了。

    “回去后，我等与宫主商议，收回追杀令，然后封闭冰炎宫休养生息，从此不再参与西部王城圣地的争端。至于林墨这边，冰炎宫与他恩怨已了，不得再寻他麻烦。”冷大长老说道。

    九长老二人点头同意。

    当即，三人走出了阴煞绝地，在那一刻他们有种重获新生之感，相互对视了一眼后，三人破开虚空离开了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

