一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    爷爷的遗嘱是一名陈姓的律师负责的，随行的还有法院的公证人员。

    一家人端端正正坐在陈律师面前，大叔他们昂着脖子，渴巴巴的看着他，希望从他嘴里得到满意的遗产分配。

    “各位，根据叶老爷子生前的遗愿，这份遗嘱已经生效，接下去的工作，希望大家配合。

    如果各位有不同异议，我们将按照叶老爷子的意思，则视为自愿退出遗嘱分配。

    一旦接受，拒不更改。

    当然，如果大家对于遗产分属有不同意见，可以提出合理化建议，只要五家人都没意见，是可以列入重新考量的范围。

    但是，只要有一家不同意，那么原遗嘱便产生法律效应，所有人不得更改。这不是我的话，是叶老爷子的意见！

    若是有哪位家人事后反悔，遗嘱监督可以依照叶老爷子的遗托，将其强制收回，献给国家，监督期效为三年！”

    陈律师年纪不大，长得文质彬彬，可是说起话来别有一番威严。

    他侧着身子，向众人介绍：“这位李科长是法院的公证人，叶老爷子的遗嘱受法律保护和监督，希望各位能和气相处，不要以为一点小利破坏了家庭团结。”

    “这是自然！”

    大叔、二叔他们笑呵呵的应道。

    对于他们来说，陈律师的话就是说给叶中华听的。

    叶老爷子的遗嘱显然经过反复的推敲，而且和法院、律师确认周密。

    这是叶老爷子的行事作风！

    “下面，宣读叶老爷子的遗嘱！”

    陈律师拿出一份文件，朗声说道：“第一项，资本资产。

    叶老爷子生前一共积累两百余万现金，分存在不同的理财产品和银行里。

    他把这些现金分成了五分，分别遗赠各位家人。

    具体份额保密，若是各位没有异议，我现在就将账户权限交给各位。”

    说着，叶律师从公文包里取出五份不同银行的理财合同。

    “大家确定一下，没有问题的话就可以签署遗产转增协议了。”

    “好！”

    众人大喜过望，连忙结果属于自己家的现金遗产。

    结果让大家很开心，唯独叶中华没有兴趣打开。

    大叔激动的看着遗产转增协议，心都快跳到嗓子眼了。

    “爸……”他呢喃一声，感动得眼泪“唰”的一下流了下来。

    至于二叔和三姑、小姑，则长吁短叹，愁容满面。

    不用说，这一份现金遗产，大叔拿的最多！

    “签字，快签字！”大婶婶连忙催促道。

    “对对对。”大叔点点头，快速在协议上签署下自己的名字。

    二叔三人对视一眼，无奈的撇了撇嘴。

    他们三家人分到的钱差不多，都是四五十万，只有大叔一家拿到了一百万。

    至于叶中华，光看那薄薄的文件就知道肯定很少！

    “三妹，你分了多少？”二叔勉强一笑，凑到三姑耳畔，“跟二哥说说。”

    “没多少，肯定不如你。”三姑不悦的哼了哼。

    “是吗？”二叔打了个哈哈儿，“我觉得你分的比我多啊！”

    小姑啧啧一笑，“二哥，三姐，你们俩要是觉得对方多，那就换一下嘛！”

    “不要！”两人一口同声，连连摇头。

    很显然，他们除了想跟大叔换，其他人都不行。

    大叔签完名之后，另外三家也不情不愿的签上大名。

    叶中华低叹一声，提笔在协议上写下自己的名字。

    “好，那就进行叶老爷子第二项遗产分配。

    各位是叶老爷子的子嗣，应该很清楚他这辈子没有什么爱好，唯独对字画古玩情有独钟。

    根据我们统计，叶老爷子一共收藏了十八卷字画，三十余件古玩真品，具体市值近一千三百万元。

    老爷子将这些字画按照定额比例分别遗赠与各位。”

    说到这里，陈律师话语一顿，忽然问道：“请问，哪一位是长子叶中华？”

    “我是。”叶中华低声回道。

    “叶先生，早几年你和叶老爷子合资收藏了两卷字画，这六卷字画叶老爷子还给你，其他的叶老爷子将全部分给其他子嗣，你有没有意见？”

    “……没有。”叶中华叹了一口气，轻轻摇了摇头。

    “谢谢配合。”陈律师把字画、古玩分属发下去给大家。

    在场的人除了叶中华，另外四家人对字画文玩也没有研究，不晓得自己分的东西值多少钱。

    不过既然父亲是按照定额比例分下来的，那就应该也不少了。

    大家对这一点不存在任何异议，立马签署上自己的大名。

    老妈不是财迷，不会觊觎爷爷留下来的遗产。

    只不过她看老爸破罐子破摔的模样就来气，当下狠狠揪了他一下。

    “老头子，你这也不要，那也没意见，你说你还能干什么！”老妈恨其不争，怒声喝道。

    “大嫂，这就是你的不对了。”二叔立马接过话茬，数落道：“父亲发了话了，如果有意见，那就视为放弃遗嘱了，要上交给国家的！”

    “老二，就你话多！”老妈瞪着眼睛，哼道：“待会儿你最好别有什么意见，否则不管怎么样，我们家都不会答应！”

    “好好好，只要你别有意见就行。我把话料在这里，我绝对不会对父亲的遗嘱提出任何质疑，否则我分的东西全部跟白捐出去！”

    “我也是！”

    “大嫂，只要你没意见，我就不提，不然我们都跟二哥一样！”

    两个姑姑立马说道。

    老妈愤愤不平，指着陈律师和法院李科长叫到：“当着公证人和律师的面，你们说到就要做到！”

    “大嫂，你别激动。”大叔淡淡一笑，“既然有公证人在场，我们自然不会信口雌黄。两位，是吗？”

    “这是自然。”陈律师点了点头，拿出一支录音笔：“在场所有的话我都录音了，法律效益在遗产分配开始的时候，就已经产生了。”

    “不愧是律师，做事就是讲究。”二叔竖起大拇指，一记不要脸的马屁送上。

    “分内之事。”陈律师回以一笑，随后说道：“现在，是第三项遗产归属协议。”

    陈律师稍稍顿了顿，从公文包里拿出一个视频播放器。

    “这是老爷子最后一项遗产归属分配视频，在我们律师所和法院的公正部共同见证下完成。

    不管结果如何，希望大家不要质疑我们的公正性和真实性。若是有人强制干扰，破坏遗产分配，则一概视为放弃遗产！”

    陈律师和李科长对视一眼，打开了视频录像。

    这是爷爷的个人录像，拍摄时间是三个月之前。

    那时候他精神状态很不错，坐在祖宅的前院竹林下，翘着二郎腿，手里端着一个大茶杯，看上去很惬意。

    “中原，中山，维芬，维红，还有中华，我上个月检查出了癌症，已经晚期了。”

    爷爷的第一句话，就让老爹泪流满面。

    而二叔等人，却一副患得患失的样子。

    他们把手紧紧的攒在一起，心里在意的是爷爷的祖宅分配，而不是得不得癌的废话。

    “在一开始得知这个检查结果的时候，我是不相信的。你们也知道，这些年我过的有多养生。也许，这就是我的命啊……”

    爷爷说了很多，大部分都围绕在他知道自己得癌之后的那段时间。

    他没有跟任何人说，也没有要求家人来看望他，甚至都没去医院治疗吊命。

    “在我面前的是法院和律师事务所的朋友。

    呵呵，我不知道我还能剩下多少时间。所以，我在这个月里，反复推敲，把遗产列好了。

    关于我的存款和那些字画，你们收藏也好，拿出卖了也好，属于你们的随便如何处理。

    老大……”

    一句“老大”，让叶中华猛地一个机灵，好不容易压制下去的老泪，再度流淌下来。

    “老大，我知道你恨我。小凡在那段时间里做了不少混账事儿，把你和小张逼到了绝境。

    我好几次想帮你们，可是因为种种原因，没有付之行动。

    后来我听老二说，小凡出息了……浪子回头金不换，好好好！

    有了这一遭，你家破而后立，我在九泉之下也能瞑目了。

    老大，我希望在我死了之后，你能原谅我，不要再去计较那些事儿了。

    一个家族，最重要的就是团结！”

    爷爷自责的叹息了一声，继而说道：“老大，我和老太婆生了五个，只有你最像我。

    你二十年前和我一起收藏的那两幅白石先生的早期作品，我原封不动还给你，至于其他的东西，你就别要了，让你弟弟妹妹分了算了。

    我前些天看到，白石先生早期的作品，已经卖到三百万了。呵呵，当初我太犹豫，要不是你死活要买，这种好事儿也落不到你的头上。”

    视频看到这里，所有人脸色骤变。

    老爹默不作声，一直看着视频里的爷爷。

    陈律师适时的暂停视频。

    “在这里，可能大家会有所疑惑。没有关系，我跟大家说明一下。”

    陈律师拿出一份十分破旧的合买证明，上面写得清清楚楚，叶中华和老爷子一起购买了两张未鉴定的字画。

    其中大部分的金额，是叶中华支付的，所以购买人，严格来说应该是叶中华。

    而且，老爷子还在购买证明上特意批注了，如果这两件是真品，那么就归叶中华所有。

    没曾想，这两张字画果真是真品！

    只不过叶中华并没有去向父亲索要，而是让他留在自己身边收藏。