    萧沐阳目光淡漠的看了一眼路朗，没有再出言嘲讽。

    这种人他见得太多了，仗着出身尊贵，便不将身份低微之人放在眼里，但在危险关头却不敢冒险，如若抛开身后的背景，什么都不是。

    随后萧沐阳脚步踏出，朝前方的火焰光幕走去。

    看见萧沐阳的举动许多人目光露出锋芒，他这是要进去了吗？

    虽然他们心中对萧沐阳有些不爽，但却不得不承认，这家伙的胆魄的确令人心惊，大概是因为对自己的天赋有着超强的信心吧。

    在诸人目光的注视下，萧沐阳来到火焰光幕的前方，他深吸了一口气，随后抬起脚步朝前走去，身体一点点穿透了光幕，最终消失在人群的视线之中。

    “进去了。”许多人心头颤动不已，呼吸都下意识停滞了下来，目光死死的盯着火焰光幕，等待萧沐阳出现。

    “我们进去。”白云殊开口道，说着身形朝前方闪烁而去，洛云卿、王霄和冉秋也一同往前。

    随后，三人也穿过了那面光幕。

    “这……”

    剩下的人脸色顿时有些难看，他们本以为萧沐阳会出来报平安，但现在白云殊他们也进去了，萧沐阳自然再不可能出来。

    他们想知道里面的情况，只能自己进去。

    真够狠的。

    只见此时，一道身影迈步朝前方走去，许多人目光立即望向那身影，赫然正是蔺舒。

    蔺舒走到火焰光幕前方，随后从中穿透而过，一眨眼便消失不见。

    “走吧。”有人开口说道，说着脚步朝前走去。

    不少人眼眸中闪过锋芒，已经有数人进去了，若是他们还不敢进去，未免太丢脸了。

    随后他们放下了心中的警惕，纷纷踏步走向前方。

    此刻，另一片空间之中。

    “吼、吼、吼……”

    一阵惊天兽吼声不断传出，只见一尊尊浑身缭绕着火焰巨虎在空间中奔腾而过，眼神无比的凶戾，如同绝世凶兽一般，让人看一眼便心生畏惧。

    在那些火焰巨虎的前方，一道白衣身影站在那里，此刻他脸色震撼不已，这是什么情况？

    看着那些火焰巨虎不断靠前，萧沐阳眼神变得锋利起来，身上的气息释放到了极致，天行剑出现在手中，一道道璀璨夺目的剑道光辉绽放而出，将一尊尊火焰巨虎在空中撕裂绞灭。

    不过几个呼吸的时间，萧沐阳便诛杀了十几头火焰巨虎，然而火焰巨虎的数量太多了，短时间内根本无法抹灭。

    很快便有许多火焰巨虎冲到萧沐阳周身，疯一般地扑向他的身体，像是要将他撕裂开来。

    “滚！”萧沐阳大喝一声，身上同时爆发出数种意志力量，剑道、雷霆、寒冰、火焰等，诸多意志力量同时爆发，将萧沐阳周身的火焰巨虎纷纷撕裂开来。

    就在此时，四道身影来到这片空间，正是白云殊、洛云卿、王霄以及冉秋。

    他们看到眼前的景象，眼眸中同时闪过一道锋芒，白云殊大喊一声：“萧兄，我来助你一臂之力！”

    说着白云殊身体便冲向前方，双手同时轰杀而出，只见虚空中出现一道绚丽的太极图，太极图疯狂旋转起来，朝一处方向杀伐而去，所过之处，一尊尊火焰巨虎直接被抹灭。

    看见那道太极图，萧沐阳目光顿时露出一抹欣喜的神色，目光看向白云殊，朗声说道：“我们一起杀出去。”

    “好！”白云殊回应一声，身上涌动着强大的波动，他脚步不断向前踏出，地上出现一道道耀眼的纹路，从纹路之中释放出各种强大攻击。

    与此同时，洛云卿与冉秋也加入到战斗之中，两人各自化作本体，朝不同方向冲去。

    火焰巨虎的数量虽然非常多，但实力却并不强，与寻常的半步天象相仿，自然不是萧沐阳等人的对手。

    四人不断往前杀去，仿佛形成了一座战阵，将周围杀来的火焰巨虎尽皆抹灭，无法靠近他们的身体。

    只见此刻，又一道身影出现在这片空间，正是蔺舒。

    当蔺舒出现的那一刹，许多火焰巨虎顿时改变方向，没有再攻击萧沐阳等人，而是朝蔺舒的方向飞奔而去。

    “嗯？”萧沐阳等人脸色皆都一滞，没有反应过来这是怎么回事。

    看见那些火焰巨兽朝自己冲来，蔺舒瞳孔猛地一缩，随后他身形腾空而起，巨大的神鸟虚影出现在身后，他带着神鸟朝前而行，一道道火焰光芒从神鸟羽翼之上射出。

    “噗呲……”火焰光芒将一头头火焰巨虎焚灭，但依旧有许多火焰巨虎来到蔺舒的面前，使得他无法前行，被困在原地。

    萧沐阳看到蔺舒的处境，心中隐隐明白了什么。

    那些火焰巨虎直接从他们身旁越过，仿佛没有看到他们，都去攻击蔺舒，这便意味着，位置越靠后，面临的压力便越大。

    “我们加快速度。”萧沐阳看向白云殊等人开口道，随后四人速度加快了几分，一路朝前方杀去。

    随后许多道身影先后出现在空间中，当他们出现之时，不少火焰巨虎停止攻击蔺舒，转过方向朝那些身影冲去。

    这一刻蔺舒的压力减轻了不少，他脸色显得有些苍白，目光看向那些身影所在之处，心中仿佛明白了什么。

    后面的人越多，前面之人的压力便越小。

    想到这里，他身上的气息顿时暴涨，身体直接与神鸟虚影融为一体，巨大的神鸟羽翼舒展开来，无尽火焰光辉在羽翼之上流动着，将一尊尊火焰巨虎被焚灭。

    此刻处境最艰难的，莫过于刚进来的那些身影，他们纷纷释放出强大的攻击，朝那些杀来的火焰巨虎轰去。

    “大家联手，一起杀出去。”一道洪亮的声音传出，不知是何人开口。

    “好。”不少人纷纷回应道，现在这样的情形，仅凭一人的力量，根本走不出这片空间。

    随后许多人一同踏步走出，对付不同方向杀来的火焰巨虎。

    他们前行的速度很慢，只因冲向他们的火焰巨虎实在太多，纵然他们的攻击很强大，但一时间也杀不完！

