    这一场大战下来，岳园真人一方全军覆没，作为胜利者的太乙门一方，同样不大好受，一样付出了不少的代价。

    精心布置的三阶大阵在战斗之中被打得稀烂，太乙门一方的金丹真人几乎是人人身上带伤，有人还负了重伤。

    金丹真人拼起命来，就算修为差距巨大，仍然有着很大的杀伤力。

    尤其是敌方有几名金丹真人最后眼见逃脱无望，横下心来，直接来了一招金丹自爆。不但将摇摇欲坠的大阵彻底炸碎，也同时重创了太乙门一方的几名修士。

    修真界之中，金丹真人能够拥有相对独立的地位，不会轻易被人无视，就是因为要彻底杀死一名金丹真人，需要付出不少的代价。金丹自爆更是与敌人同归于尽的大杀招。

    大战结束之后，太乙门这边的大部分金丹真人，连疗伤的功夫都没有，就急急忙忙的返回枫叶山城，利用那里的子母传送盘传送了回去。

    无论是太乙门山门百草坡还是红岩谷那边，都不能够长时间没有金丹真人坐镇。

    自从彻底控制了枫叶山城之中，那件子母传送盘的子盘，就被安置在了枫叶山城之中，由太乙门弟子不分日夜的时刻看守着。

    这套子母传送盘的作用真是太大了，等于是将太乙门的控制范围，延伸了无数倍。

    只要枫叶山城这边需要，随时都能够从妖风戈壁那边，传送力量过来增援。

    这样一来，太乙门不但能够牢牢控制住枫叶山城这片基业，而且还能够将自家的势力，暗中延伸到大横修真界这边。

    这不仅仅是让太乙门多出了一条退路，能够应对最坏的情况，也给了太乙门另外一个扩张的方向。

    当然，现在就说到在枫叶山城这边进行扩张，还有点为时过早。

    太乙门要先巩固到手的战果，然后借助枫叶山城这张马甲，慢慢的在这边扎根。

    这一战的结果孟章总体比较满意，但是笑莲真人没有在队伍之中，让他有点失望。

    有了这个漏网之鱼，他彻底封锁消息的打算就完全落空了。

    不过，笑莲真人并没有亲眼目睹这一战，并不知道岳园真人等人是被太乙门修士伏杀。

    他虽然知道孟章和徐梦莹有着勾结，但是要伏杀岳园真人等这么一支队伍，绝非轻易可以做到。

    单靠已经出现在他面前的孟章和极剑神将，就算加上徐梦莹，连自保都难，哪里能有能力反杀。

    当然，元神真君做事不需要证据。

    只要岳园真人等人出事，因为他们是去追踪徐梦莹时候出事的，那这件事情就是徐梦莹干的。

    这就是岳峰真君的逻辑。

    如果笑莲真人将孟章和极剑神将勾结徐梦莹的事情汇报给岳峰真君，那岳峰真君怪罪的对象，就会多上孟章和极剑神将。

    对于孟章来说，这样一来，自己的确有大麻烦，但还不至于无法化解。

    岳峰真君可以不讲证据，但是庇护太乙门的金丽真君却不会任由他为所欲为。

    没有足够的证据证明是孟章他们下手杀了岳园真人，那岳峰真君就休想直接处置孟章。

    甚至孟章如果卑鄙一点，拉下脸来去金丽真君那边哭诉一番，将岳峰真君的作为解读为他有意和金丽真君为难。以金丽真君的脾气，可不会和岳峰真君善罢甘休。

    金丽真君现在执掌了不少九曲盟的大权，久居上位，已经有了几分说一不二的气势，可不会容得下岳峰真君的挑衅。

    孟章他们仔细的打扫了战场，务求不留下任何有用的痕迹。

    这次击杀岳园真人等人，虽然他们的法器大部分在战斗之中损坏，但还有小部分保持完好。

    孟章本来准备分一点战利品给徐梦莹，却被她一口回绝了。

    这些黄莲教修士身上缴获的战利品，尤其是法器之类，如果不经过门中的炼器师重新炼制，彻底的改头换面，太乙门修士也不可能直接拿出去使用。

    清扫完战场之后，孟章他们才从容的离开这里，回到了枫叶山城之中。

    有了子母传送盘连接妖风戈壁那边，孟章大可以非常从容的在枫叶山城坐镇，不用急着返回去。

    至于探索重建后的太乙门山门这件事情，这个时候也可以从长计议。

    枫叶山城距离魔物盘踞的那片区域并不算太远，来回一趟，最多花费十多天的时间。

    孟章在枫叶山城坐镇，一边治疗身上那点不轻不重的伤势，一边可以监督门人弟子管理枫叶山城，加深对这里的控制。

    按照孟章和徐梦莹之前达成的协议，蒋家在枫叶山城之中的地位不变，掌控的一些职位做了一些微弱的调整。

    徐梦莹向孟章保证了蒋家的忠诚。毕竟她掌控了蒋家修士身上的血脉禁制，将蒋家修士的生死牢牢操控在手心里。

    那些投靠了太乙门的修士，包括原本的掌门赵玉德等人，身上都被太乙门修士种下了禁制，彻底控制了生死。

    按照孟章的设想，等到枫叶山城的局势彻底稳定之后，蒋家的事情还是需要有一个妥善的处理。

    让蒋家修士继续留在枫叶山城之中，那简直就是一颗定时炸弹。孟章绝对不会信任蒋家修士，现在留下他们也只是权宜之计。

    等到日后时机成熟，可以为蒋家准备一份基业，让他们以枫叶山城附庸的形式存在。

    至于枫叶山城的内务，那就彻底和蒋家无关了。

    反正以黄莲教目前的形势，可以想象，在很长一段时间之内，黄莲教高层都无力顾及这里，更别提将力量投放到这边了。

    实际上，枫叶山城原本归属黄莲教的事情，是黄莲教高层中的一个大秘密。

    莫说是岳峰真君这类分坛出身的修士，就是在黄莲教总坛之中，也没有几个人知道。

    黄莲教教主徐焕山失踪之后，除了黄莲教圣女徐梦莹之外，知道这件事情的人就更少了。

    只要徐梦莹不主动透露，这些人就更不会知道枫叶山城的现状了。

    大横修真界和九曲盟那边距离太远，隔了千山万水，孟章有大把的时间慢慢消化枫叶山城，经营这片基业，将其彻底吃到肚子里面去。

