    短短一回合的交锋，刀光剑影。

    可是谁都能看出来，这场交锋，是吴晓蝶大获全胜。

    李佳柔也是有些懵圈。

    她是真没想到，原来这次陈达科技的领队，竟然是曾经担任陈达金融的CEO！

    怪不得他们陈总如此重视这次的交流会。

    李震接下来说话的声音明显下降了一个度。

    无论是语气还是神态，都显得十分谦逊。

    一点都没有了先前上台时候的高傲。

    毕竟有真大佬在场，他是真的丢不起这人啊。

    五分钟后，李震发言完毕，匆匆下台。

    众人也不落他面子，纷纷鼓起了掌。

    掌声结束时，接下来便是陈达科技这边的回合。

    不用李佳柔说，吴晓蝶便起身道：“我方就由曾经担任我们HE部门的总负责人——阮宗仁，来为大家分享一下他在职期间的经验和心得吧。”

    话毕，众人纷纷鼓掌。

    阮宗仁愣了一下，连忙起身。

    他挠了挠头，有些纳闷儿。

    吴姐之前不是说，这次交流会，不需要这种个别式的发言吗？

    所以他到现在，根本连一点准备都没有。

    忽然让他发现，他也根本不知道说点什么啊。

    他露出求助的眼神看向吴晓蝶，吴姐只是对他微微一笑。

    那表情就好像在说：随便说说就行，不用紧张。

    阮宗仁顿时哭笑不得。

    你让他编写一个程序，或者是写个网站。

    他二话不说，十分钟就能轻松搞定。

    可是你让他分享项目经验，他是真不知道怎么说啊！

    毕竟在陈总手底下工作，只要跟着陈总的脚步走，就准没错。

    他总不可能站起来说：坚定不移的跟着陈总的脚步走，就是他们最重要的信条吧？

    他犹豫了半天，见众人目光都落在他身上。

    他也只能硬着头皮，道：“大家好，我是曾经担任陈达科技HE部门的总负责人。”

    “我已经在陈达工作了两年多的时间，这段时间，我确实学习到了很多东西。”

    “其实，我是个最比较笨的人，所以真要我分享经验，我也说不出个什么所以然来。”

    “但是，既然今天我站在了这里，我决定，不如把我在陈达工作这两年多以来的感受，分享给大家。”

    众人闻言，眼前微微一亮。

    分享感受？

    这是要说一些在陈达科技工作的细节啊！

    有意思！

    说出第一句话之后，阮宗仁明显感觉自己没有一开始那么紧张了。

    他深深吸了口气，开始讲述道：“我在去陈达应聘之前，其实也有去好多其他公司应聘。”

    “压力促使我成长这句话，说的一点都没有错。”

    “最终，我很幸运的进入了陈达，可是进入陈达的第一天，我就捅了个大篓子。”

    “因为那天，我当着我们公司老总的面，大声的说：我现在啊，就是想混日子，混一天是一天，反正工资照拿，能少做点事就少做点呗。”

    神华集团的人闻言，不禁大吸一口凉气。

    好几个人都对他投去崇拜的目光。

    当着公司老总面，说要当混子…

    还能混到现在不被开除，兄弟你也是牛人啊！

    阮宗仁乐呵呵的笑道：“发现老板听到了我的话之后，我的脸都绿了。”

    “心里想着，完了完了，上班第一天就被老板揪住了小辫子，估计新到手的工作又要凉了。”

    “结果…我也确实是受到了惩罚。”

    神华集团的好几个人顿时聚精会神。

    想知道他受了什么惩罚。

    阮宗仁微微一顿，道：“陈总让我，足足两个多月，没有工作可做。”

    “说是试用期，结果工资一点没少发，但是工作量却安排的少的可怜。”

    “上班第一个月，我愣是打了一个月的游戏，把自己的游戏段位从白银，打到了铂金。”

    神华集团的人闻言，差点没一口口水喷出去！

    啥？

    工资照发，工作量少的可怜…

    你管这叫惩罚？

    我怀疑你是在凡尔赛啊兄弟！

    阮宗仁苦笑道：“当时的我，是真的备受煎熬。”

    “我去找老员工，想从他们那里分一点任务，帮他们缓解压力。”

    “但是我至今都记得，我找的第一个人，一脸惊讶的对我说道：兄弟，你梦还没醒呢吧？我自己都没多少工作，我会给你？”

    阮宗仁的话无疑勾起了许多HE部门的人的回忆。

    说实话，时间过的是真快。

    转眼间，他们竟然就已经来到陈达科技两年多了。

    而当时刚刚来陈达科技的那一天，似乎还历历在目。

    阮宗仁还在继续讲述着过往的经历。

    可是台下，神华集团的人快忍不住了。

    不是，兄弟。

    你这讲的都是嘛玩意儿啊？

    上班不允许提前到公司，还必须要求迟到？

    第一个月工资直接过万？

    私自加班被老板逮住，因此老板大发雷霆？

    还有，自主上班模式是个什么鬼？

    情绪假有是个什么玩意儿？

    不想上班就可以直接不去？

    你怕不是在说什么神话故事吧？

    终于。

    半个小时之后，阮宗仁终于缓缓收尾。

    而神华集团的人都已经有些自闭了。

    就连李佳柔嘴角都止不住的抽搐。

    恨不得当面问一句：你们公司还缺人吗？

    不是他们对神华集团没有集体荣誉感。

    而是阮宗仁的发言，实在是让他们无法想像啊！

    这哪里是公司啊，这简直就是他们的幻想乡好吗？

    之后的流程，李佳柔全程主导。

    没有再让陈达科技的人再发言。

    不是不想，而是他们的小心脏有些受不了啊！

    本来他们心中一直都以自己是神华集团的员工，而感到骄傲。

    结果现在，在陈达科技这群人的面前，他们似乎连头都有些抬不起来啊。

    ……

    又是半个小时过去。

    终于，交流会即将结束。

    不过在结束之前，交流会还有一个自由讨论的环节。

    在场的所有人可以自由的交流讨论工作心得，以及各种经验。

    之前发言的阮宗仁身边，围着的人是最多的。

    几乎有一大半的神华集团员工，都跑到了阮宗仁那边。

    “阮兄，你刚才说的第一个月工资一万，是不是真的？”

    “额……其实不是一万…”

    “哈哈哈，我就说嘛，第一个月怎么可能……”

    “嗯…我说的是上万，具体数字的话，大概是3万块左右吧。”

    “……”

    一个人自闭。

    另一个人又马上问道。

    “大哥，你刚才说的情绪假，究竟是个什么玩意儿？”

    “额，这个是我们陈总推出的。陈总说，每个人都会有心情不好的一天，又或者是会发生什么意外。在这个状态下工作，显然是会影响工作效率的，所以才推出了情绪假。”

    “那要请假的话，具体是要经过哪些流程？肯定很复杂吧？”

    “额，不复杂啊，在HE软件上，给我们领导或者是陈总发个消息就行。”

    “……那请情绪假工资应该会扣不少吧？毕竟你们工资那么高，全勤肯定占比很大吧？”

    “啊？扣工资？我们公司可是严禁扣任何人工资的！任何情况都不能扣，否则陈总会生气的。”

    “……”

    又一个人自闭。

    “阮大哥，我我我，我想问一下，你现在工资多少？”

    “额，这个问题，有些不太方便说啊……”

    “哎呀，你就稍微透露一下就行，不用具体数字。”

    “嗯……大概这个数。”

    “6万？”

    “额，不是，是6位数。”

    “……”

    神华集团的人问的津津有味，就连李佳柔都有些被吸引了。

    她来到吴晓蝶旁边，开口刀。

    “吴总，你们公司，真的不允许加班？”

    “……对。”

    “可是你们HE这款软件每天的问题肯定都有很多吧，要是处理不完怎么办？”

    “处理不完？…额，这个问题，目前还没发生过，不过如果真的处理不完的话，应该是留到明天再处理吧。”

    “……”

    “其实我当时刚当上部门总负责人的时候，也和你想的一样，担心过各种各样的问题。”

    “但是久而久之我就发现，在陈总的带领下，我们的部门运转的非常好。”

    “而且，加班这种事情，要是被陈总发现，陈总是真的会大发雷霆的。”

    “我曾经就因为这件事情，没少挨陈总的批评。”

    说着说着，吴晓蝶也陷入了回忆。

    想当初，她还只是个无比青涩的求职少女。

    能够进入陈达，真的是完全超乎她的想象。

    而且，在陈达里，大家的态度都非常好，并没有其它职场一样的陌生氛围。

    从她第一次当上组长，到现在的总负责人。

    没有人知道她的心态究竟发生了怎样的转变。

    就连她的家人都十分惊讶，为何短短一两年的时间。

    他们那个怯懦、胆小的女儿，会发生如此天翻地覆的变化。

    李佳柔沉默了。

    过了半晌，她问道：“吴总，我很好奇，你现在的工资是多少？”

    刚才阮宗仁说话，她可是听到了的。

    单单一个阮宗仁，工资就能够达到6位数。

    而且还是月收入。

    一年下来，那可就是年入百万级别的啊！

    要知道，哪怕是她，一年的收入也80多万啊！

    这陈达随随便便一个员工，就能拿到6位数的月收入？

    那身为陈达科技的部门总负责人，吴晓蝶能够拿多少？

    吴晓蝶道：“其实这也不是什么不能说的，只不过我的工资浮动比较大，确实不能明确说出一个数字。”

    李佳柔：“不用太明确，大概说一下就行。”

    “嗯……”吴晓蝶想了想，道：“虽然有多有少，但是平均下来，一个月大概也就是这个数吧。”

    李佳柔惊讶道：“70万？”

    她有些震惊。

    阮宗仁的工资能够达到6位数，她就已经够惊讶的了。

    而吴晓蝶作为总负责人，工资肯定要高那么一些。

    但是70万的月收入，这也未免太过分了吧？

    吴晓蝶笑着摇了摇头，指了指阮宗仁，道：“那是他的月收入，我的话，是7位数。”

    李佳柔：“……”

    沉默数秒，李佳柔艰难的道：“吴总，你们公司…还缺人吗？”

    ……

    交流会在下午两点终于正式结束。

    虽然过程有那么一点小插曲，但是最后的交流环节，两家公司还是谈的比较开心的。

    尤其是阮宗仁，已经和所有这次参加交流会的神华集团员工，加上了HE好友。

    不得不说，他这次算是出尽了风头。

    可是这并不是阮宗仁的本意。

    就像那会儿发言一样，他的中心思想其实始终都没有变过。

    他想当一条咸鱼，不想为了生活而过的那么累。

    虽然在陈达科技也过的确实很舒服，但是为了能够对得起自己的良心，他还是在工作中出了相当大一部分力的。

    回去的路上。

    “诶，我怎么觉得，神华集团……也就那样啊。”

    “确实，就那工作环境，感觉还没我们公司一半好。”

    “最关键的是，那休息室和健身房连在一起的设计，让我没看懂，有人健身，不是肯定会影响另外的人休息吗？”

    “额，我觉得他们健身房和休息室都是做做样子，基本看不到什么人去啊。”

    “亏我之前还那么期待神华集团的食堂，结果就这？我中午都没吃两口。”

    “感觉网上那些人的话，还是不可信，就这水平，当真二流企业。”

    “啊……我觉得其实神华集团已经做的不错了吧，应该是我们公司水平太过，所以……”

    众人你一句我一句，聊的不亦乐乎。

    不过经过这一次的交流会，吴晓蝶发现。

    原本眼神都十分低迷，精神状态都不是很好。

    可是现在，他们每个人都像是回到了之前的状态一般。

    “虽然这次的交流会的效果有些差强人意，不过，还是来这一趟，还是非常值得的。”

    吴晓蝶心中微微感叹。

    ……

    神华集团。

    陈吴生办公室。

    “他们走了？”

    “是的，陈总。”

    “这次交流会，你觉陈达科技是一个怎么样的公司？”

    “……嗯，我觉得…是一个很奇怪的公司。”

    “哦？怎么怪？”

    李佳柔将交流会上的内容一一讲述。

    陈吴生背靠着皮椅，微微眯眼。

    “陈总，我觉得有很多方面，我们都可以向陈达科技借鉴一下。”说完后，李佳柔补充了一句。

    陈吴生微微一笑：“你之前不是还很看不起陈达科技，认为它只是个二流企业吗？”

    李佳柔闻言，有些脸红：“经过这次交流会，我对他们已经有了改观，他们能够崛起的如此之快，确实是有他们的道理。”

    陈吴生满意的点了点头，道：“你说的没错，陈达科技我一直都有在关注。”

    “不过，他们的运营方式，可不是谁都能够效仿的。”

    “在我看来，这是独属于陈达科技的运营方式。”

    “任何公司想要效仿，都绝对不可能起到如此正反馈的作用。”

    “陈煜这个人，当真是个奇人啊。”

    李佳柔有些出神，心中不由对陈总嘴里的这个陈煜，产生了浓厚的兴趣。

