    第二天，nBa美国官网头条报道了湖人击败国王，陈锋拿到3o分的消息，对陈锋给与了很高的评价。八一小说网  Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≦Ｃ≤Ｏ﹤Ｍ﹤

    除了nBa官网之外，诸如espn，TnT等媒体也对这场比赛做了专题报道，称陈锋是湖人今年最大的收获。

    一些体育论坛上，也随处都可以见到关于陈锋的议论。

    继上次季前赛，陈锋带领球队逆转击败勇士之后，陈锋的名字又一次成为了大众议论的焦点，名气直线上升。

    不过一夜之间，根据Landmarksports公司的不完全统计，陈锋的粉丝人数就多了数万人。

    这还只是在美国，要知道，nBa直播可是面向全球上百个国家的，这些国家又有多少人成为了陈锋的粉丝？这个根本统计不出来，哪怕是美国这边的数据也只是一个大概的数据。

    对此，Landmarksports自然是高兴地合不拢嘴，陈锋的名气越大，人气越高，也就会有越多的公司找他代言，参加活动，Landmarksports也就能通过陈锋，赚到更多的美刀。

    这天一大早，Landmarksports的总裁甚至直接把电话打到了陈锋这儿，先是一番恭喜，然后告诉陈锋，有什么需要尽管提，比如说要换一个大一点的房子，或者是车子，助理什么的。

    对此，陈锋只是客气的拒绝。

    这些东西都没什么必要，他也无所谓，倒是Landmarksports公司的态度转变这么快，让他有些想笑。

    先前，因为陈锋只愿意签一年广告合同的事让Landmarksports有些不爽，因为这样一来好多公司都不愿意找陈锋签约，而且陈锋还不和小公司签约，让Landmarksports少赚不少钱。

    后来就是季前赛，陈锋表现非常好，吸引了可口，路虎，欧米茄等大品牌，这才让Landmarksports感觉舒服了些，但还是觉得吃亏，他们想从陈锋身上赚到的钱可不止这些啊。

    一直到如今，Landmarksports公司的态度才彻底改变，总裁亲自打电话对陈锋嘘寒问暖，这就可见一斑。

    如今陈锋可是新秀第一人，虽然不是状元，但却胜似状元，前途远大，Landmarksports公司捧着他还来不及呢，怎么会和他过不去？

    不一会儿，史密斯打来电话：“陈，可口可乐那边在催我们尽快签约，然后尽快把广告拍出来，好投入市场。”

    说着，史密斯也笑了起来，“估计他们也知道你现在人气暴涨，怕再耽搁下去你的人气会更高，到时候要价也会更高。”

    “呵呵，这也是人之常情嘛。你告诉可口可乐那边，今天就可以签约。”陈锋笑道，“对了，他们给的合同报价是多少？”

    “一百五十万！”史密斯道，“原本他们只愿意给一百三十万，不过今天忽然给我来电话，说愿意给一百五十万，只有一个要求，那就是尽快签约。另外，优先续约权不能少。”

    “嗯，一百五十万不算少了。”陈锋点头。

    可口可乐之所以这么着急，不惜加价二十万，一方面是因为如今陈锋人气暴涨，一夜之间粉丝不知道多了多少，商业价值自然和先前不一样。

    另一个方面，则是可口可乐也想借着这个机会快点签约，好快点拍广告，将广告投入市场，这样才能起到最好的效果。

    电话那边，史密斯笑着答应，而后又道：“另外，路虎和欧米茄也来了电话，要求尽快签约，你看......”

    陈锋想了想，道：“这个不着急，我还要忙着比赛，忙着训练，今天休息一天，明天又是比赛。还有医疗会所那边，我也要过问，时间太紧。你告诉他们，就说我时间太紧，一抽出空来，立马就和他们签约。”

    “好。”史密斯答应。

    事实上，之所以不忙着和路虎，欧米茄签约还有另一个原因，说起来很俗，就是坐等起价。

    这一夜之间陈锋的人气就提升了许多，且这种提升并不是一下子就没了，而是在不停的提升，只要陈锋在球场上正常挥，状态不要起伏太大，不遇到伤病这些问题，他的身价只会越来越高。

    所以，往后拖一点时间，他能拿到的合同也就越大。

    当然，也不能太那个，否则让人觉得你太贪心，所以陈锋选择尽快和可口可乐签约。何况可口可乐也是加了钱的，这等于是一个无形的信号，告诉那些人，要快点签约，可以，加钱吧！

    事实上，除了这些之外，还有一个因素，那就是Landmarksports公司那边。

    Landmarksports公司肯定是想拖下去，好待价而沽，能拿越大的合同当然越好，陈锋毕竟是Landmarksports公司的人，自然得照顾一下公司的情绪，如果一下子和三家品牌签约，Landmarksports公司肯定不会乐意。

    .....．

    史密斯的动作很快，很快就和可口可乐那边达成了一致，下午便开车来接陈锋去和可口可乐签约。

    这次签约是一个例行的签约，地点定在了可口可乐公司洛杉矶分部。

    等到后边，可口可乐公司还会召开一个新闻布会，举行一个签约仪式，算是对外的一个宣传。

    不过那只是一个形势和宣传，实际上比如拍摄广告之类的事，在今天这个例行签约之后就要启动。

    和可口可乐公司的人见面，客套了一番，然后就是签约，以及后边的新闻布会安排，以及广告拍摄安排。这些只是一个日程表，可口可乐那边也会选择陈锋没有比赛的时候安排。

    等一切搞定，差不多下午五点，和可口可乐公司的人吃了个饭，陈锋便直接回到家里，换上球衣，赶往斯台普斯球场地下一层的训练球馆，开始每天雷打不动的例行训练。

    如今陈锋最重要的是两件事，一是身高，二是突破到s级，所以那套二次育法门和艰苦的训练，一样都不能少。