    张虚圣，这个名字沈行知从未听说过，但他已经可以确定，眼前这人一定不简单，恐怕放眼洪荒世界也是了不起的人物。

    “真是好名字。”沈行知下意识的说了一句，他确实感觉张虚圣这个名字很不错。

    然而对面的张虚圣却是有些自嘲的笑了笑，两人一下子好像没了话说，竟然陷入了短暂的沉默。

    终于还是沈行知打破了沉默，他看着张虚圣，毫不掩饰的问道：“阁下将这么珍贵的酒拿出来让我喝了，不知有何图谋？”

    “难道这世间一切都只能利字当头吗？我若说只是单纯的想与你喝一场酒，你信不信？”张虚圣依然露出豪爽的笑容，他的话听起来也是坦坦荡荡。

    沈行知没有回答，但却摇了摇头，明显是说不信。

    见沈行知摇头，张虚圣笑的更加爽朗，而后终于很认真的说了一句：“只因见你时想起了一位故人，你们很像，这个理由够不够？”

    “恐怕不是长得像吧？”沈行知明显相信了张虚圣的说法，而他也有些莫名其妙的问了一句。

    “这是自然。”张虚圣也毫不犹豫的答道。

    忽然沈行知双目微睁，右手食指猛然朝着张虚圣指去，他竟然在此时毫无征兆的发动了‘七情指’。

    伸出右手食指时，沈行知还大声说道：“那位故人肯定不会对你出手吧？”

    张虚圣面对沈行知突然袭击，竟然没有表现出丝毫慌乱，他几乎是本能的也抬起一只手，右手食指同样朝着沈行知点去。

    很明显这个张虚圣用的也是指类神通，几乎同时沈行知指尖一道光华射向张虚圣，而张虚圣指尖也有一道磅礴的力量汹涌而出。

    毫无意外的七情指的力量与张虚圣的力量撞击在一起，然而最先消融的竟然是七情指的力量，而后张虚圣那一指力量未歇的继续轰向沈行知。

    几乎在使用七情指的同时，沈行知也发动了玲珑大罗天领域，甚至他还在领域中融入了红尘之力，此刻他的身后仿佛还有一个世界。

    然而当张虚圣那看似随意的一指轰入玲珑大罗天时，指力顷刻间直接洞穿玲珑大罗天领域，甚至是红尘之力形成的世界投影，都被这一指直接洞穿，没有丝毫的阻碍和停滞。

    张虚圣的力量极其霸道，这一指还是在无心之下被沈行知偷袭使出的，但是已经完全碾压沈行知的力量。

    “我去.......最近这什么情况啊？一个个大佬都出来了，王母一拳我都接不下，现在又出来这一个这么恐怖的家伙，这些人纷纷登场，恐怕与王母口中的混元量劫有关吧？”沈行知心中已是惊涛骇浪，他发现自己根本惹不起这个张虚圣。

    如果不是张虚圣没有杀自己的心思，估计这一指自己都能去半条命，想来此人应该还有其它手段，要杀自己就算没有十分把握，至少七八分应该是有的。

    张虚圣破了沈行知的神通，竟然轻松的收回了所有力道，否则他那一指恐怕能将四大部洲都打穿。

    此时张虚圣还是一脸笑意的看着沈行知，竟然没有因为对方向自己突然出手而愤怒，仿佛刚才那只是两个老友之间有趣的切磋。

    终于当沈行知看到张虚圣此时的样子时，他总算想起了在什么地方见过对方，也明白了这个自称张虚圣的人是谁了。

    “哈哈，真是没想到啊，堂堂三界至尊，竟然这样来消遣我？”沈行知恍然大悟的说道，眼前这个自称张虚圣的人，正是高坐灵霄宝殿的玉皇大帝。

    被沈行知看破身份，玉帝神色也没什么变化，他反而一如既往的说道：“朕可没有消遣大都护的心思，我说过了，这个地方我经常来，倒是没想到能在此地与大都护相遇，或许这便是所谓的缘分吧？”

    很明显玉帝第一眼就认出了沈行知，甚至他也知道大唐的一举一动，连沈行知升了大都护都知道。

    “缘分？大天尊莫不是消遣在下上瘾了？我不信大天尊还信缘分之说！”沈行知就差翻着白眼了，反正玉帝这话他是不信的。

    “为什么没有缘分？这芸芸众生，谁能与谁相遇，不是缘分是什么？若真要消遣你，我又怎会浪费一坛醉生梦死？”然而玉帝还一本正经的说着。

    玉帝这么说，沈行知也觉得好像有些道理，至于缘分不缘分的他也没兴趣和玉帝讨论，他更关心的是玉帝为什么会出现在乌鸡国的压龙城。

    于是沈行知又问道：“大天尊说常来此地，看来这地方与大天尊有些渊源吧？是与这压龙二字有关？还是与大天尊口中故人有关？”

    沈行知自然有自己的猜测，只是这些猜测是无根无据的，他也不知道玉帝会不会回答这个问题？

    下一刻玉帝不仅回答了，还直接否定了沈行知的猜测：“这压龙二字确实大有来历，但与朕无关，若你想知道其中缘由，不妨去压龙山看看。朕也是由人成仙，虽坐上了玉帝之位，但从未忘记红尘种种，之所以常来这也不过是习惯罢了，就是你们大唐许多地方朕也去过。说起来朕真的很佩服你，竟然能以红尘为道，欲以人力胜天，真乃大智慧大魄力！”

    显然玉帝与这个地方并没有什么特别的关系，最后竟然还说起佩服沈行知的话。

    关于玉帝也是人族这事，沈行知倒是听紫微大帝说过，但是玉帝竟然自己说无法忘记红尘种种，这可与沈行知印象中玉帝的形象背道而驰了。

    如果玉帝说的这些都是真的，那这里面就有一个很严重的问题，那就是如果玉帝真的有红尘中无法忘却的事情，他又不能将这尘缘斩断的话，那么他以现有的成圣法门是肯定无法进阶混元的。

    沈行知感觉玉帝说的每一句话都是真的，偏偏这样的玉帝更让人看不透。

    他还有很多问题想问玉帝，但一想又觉得好像都没必要，于是扬了扬尚在手中的那张泛黄老纸道：“若我真能寻得这六种东西，大天尊可愿再酿醉生梦死？”

    沈行知之所以如此一问，是因为玉帝先前只问沈行知能不能找到这几样东西，从来没有答应过会帮他酿酒。

    “除非大都护与朕做个交易。”玉帝很干脆的说道。

    “什么交易？”沈行知随即问道。

    “你来做紫薇帝君。”玉帝毫无征兆的说出一句话来，刚听到这话时沈行知都以为自己听错了。

    下一刻沈行知都被吓了一跳，他甚至怀疑这才是玉帝出现在这里的真正目的。

    “大天尊说笑了，天宫琼楼玉宇，我这小小凡人，恐那高处不胜寒啊！”沈行知谦虚的说道，一口就回绝了玉帝。

    玉帝见沈行知回绝的如此干脆，却只是大有深意的笑了笑，而后意味深长的说道：“如果想通了，随时可以来找我。”

    看样子玉帝真的不是在开玩笑，而说到这里玉帝也打算离开了，不过就在玉帝准备离开时，沈行知又问了一句：“陛下真叫张虚圣？”

    “自朕登上玉帝之位，便改名叫张百忍。”玉帝用很平常的语气答道，好像这只是再平常不过的小事，就如凡人吃饭喝水一般。

    沈行知向玉帝躬身一拜，算是作道别之礼，而他口中又说了一句：“张虚圣这个名字更像玉帝。”

    玉帝也朝沈行知微微欠身，身体已经开始缓缓悬浮起来，最后说了一句：“玉帝更应该叫张百忍。”

    说完最后这句意味深长的话，玉帝依旧消失不见，他是怎么离开的连沈行知都捉摸不透。不过这也正常，毕竟沈行知已经确定，玉帝的道行比王母还高，恐怕已经是最接近混元圣人的那种层次了。

