    祸斗和青牛一样，也是大罗金仙巅峰修为。

    不同的是，祸斗是妖兽，智力有限。

    而且祸斗是混沌中爱情魔神的坐骑，严格来说，祸斗算是唯一一个活着的混沌魔神。

    能从盘古开天大劫中存活下来，幷一直存活至今，祸斗也是一个异数。

    祸斗看起来呆萌，战斗的时候却相当的疯狂。

    鸿钧看着祸斗的血盆大口就要咬到自己的手指，略微犹豫了一瞬，还是躲开了。

    爱情魔神太过于神秘了，即便是到了今天也没有人知道他到底有没有陨落。

    祸斗作为爱情魔神的坐骑，哪怕只沾染了一丝爱情魔气，被咬到也绝对是一个大麻烦。

    太极图是老君的法宝，即便是落到蚩尤手里，蚩尤也不可能马上祭炼。

    盘古幡是被鸿钧强行抹去了元始的意识。

    元始为此身受重伤，鸿钧到底怎么样没人知道。

    从鸿钧不敢再强行抹去太极图中老君的意识来看，得到盘古幡所付出的代价显然没有鸿钧表现出来的那么简单。

    “多谢教主！”

    青牛十分的光棍，直接把太极图丢给蚩尤后扭头就跑，没有丝毫停留。

    诛仙剑阵以通天为阵眼，现在通天都被老君带走了，诛仙剑阵名存实亡。

    蚩尤看了青牛一样，露出一丝古怪的笑容，手中的铁棒似有意似无意的在地面上敲了一下。

    哐当！

    青牛一纵身用出吃奶的力气催动遁术准备远离此地，却好像一头撞到了不周山上，疼的眼泪都掉下来了。

    “教主这是何意？”

    青牛摸着头上的大包眼泪汪汪的看着蚩尤，牛脸上布满了委屈。

    君子不立危墙之下。

    鸿钧一出手，三清老爷就伤了两个。

    老君连太极图都不要了，就为了逃命。

    青牛再憨也知道这里不是善地，跑的晚一点恐怕骨灰都留不下。

    自己求蚩尤出手，不惜用太极图当做孝敬，怎么也够诚意了。

    “你就这么走了？这劳什子我有何用？”

    蚩尤捡起太极图朝青牛抖了抖，仿佛捏着一块破布，语气中充满了嫌弃。

    “这可是大老爷的太极图，多少人……”

    青牛看着蚩尤，声音渐渐小了下去。

    蚩尤怎么可能不认识太极图，现在拦住青牛只是因为现在的太极图对于蚩尤来说跟一张废纸差不多。

    身为三大先天至宝之一，太极图在老君手里数十万年，早就被老君祭炼的灵宝合一。

    除非蚩尤愿意和老君结下不死不休的仇怨，向鸿钧一样以神通强行抹去太极图中老君的神念，否则即便太极图落到蚩尤手里，也起不了丝毫的作用。

    且不说现在大敌当前，蚩尤不可能为了太极图伤及自己的根本。

    太一持有同为三大先天至宝之一的混沌钟，对至宝的威力了解的太清楚了。

    三大至宝之所以被称为至宝，不是没有原因的。

    即便是元始本就受伤在先，再加上盘古幡被业力污秽，鸿钧强取盘古幡所受的反噬绝对不下于圣人的全力一击。

    蚩尤也不贪心，并不奢求能借此机会抢夺太极图。

    青牛身为老君的坐骑，既然老君临走之时把太极图交给青牛，青牛就一定知道催动太极图的法门。

    只要蚩尤得到了这一法门，哪怕只能发挥出太极图一半的威力，也是大赚特赚。

    至于什么时候把太极图还给老君，蚩尤没有想过。

    所谓刘备借荆州，有借无还。

    得到催动太极图的法门是第一步，至于以后……

    老君下的禁制虽然厉害，可太一身为洪荒第一阵法大师，只要有足够的时间，破开老君的禁制不是难事。

    “这个……，也罢，教主与三老爷乃是挚友，不是外人，暂借法宝于你也不算什么。

    只求教主好好教训这个混蛋，为三老爷和二老爷出一口恶气！”

    青牛也是老牌强者，不是死脑筋的人。

    见蚩尤态度坚决，知道自己不交出口诀是出了诛仙剑阵了，立刻就转变了态度。

    至于什么帮通天和元始出气不过是青牛给自己找的台阶，以后对老君也有说词。

    “善，难得你有这份孝心，以后可来我汤谷听道！”

    蚩尤对青牛的识时务很满意，加上牛魔王的这层关系也没有刻意为难青牛，得到口诀之后就放开一道口子，任由青牛离去。

    青牛自然不敢有丝毫怠慢，一溜烟的跑的没影了。

    鸿钧见蚩尤如此奸猾自然不可能任由蚩尤得到口诀，奈何蚩尤以不周山代替通天镇压诛仙剑阵，鸿钧几次尝试阻拦都以失败告终。

    诛仙剑阵还是太一帮通天改良的，鸿钧能斩断两座大阵的联系，蚩尤自然能再接上。

    得到口诀之后，蚩尤也不和鸿钧纠缠，一展太极图化成一道金桥，一头留在诛仙剑阵中，一头到了地仙界和九幽连接处。

    盘古幡和混沌钟正在对峙，忽然一道金光洒下，蚩尤已经骑着祸斗来了。

    时隔数十万年，三大至宝第一次正式见面。

    盘古幡震动不休，面对混沌钟和太极图的联手反而激发出了盘古幡的凶性，一副跃跃欲试的模样。

    “你刚刚易主，分但没有半分不愿反而如此激动，真是生性薄凉的三姓家奴。”

    蚩尤有混沌钟和太极图护体，任由盘古幡如何挑衅也无动于衷，只守不攻。

    三大至宝之中，盘古幡是唯一一件攻伐之宝，号称攻击洪荒第一。

    虽然落入了鸿钧手里，可现在鸿钧被困在诛仙剑阵中，盘古幡如果自己不配合，凭鸿钧遥控法宝能发挥出盘古幡一半的威力就不错了。

    可现在盘古幡十分的激动，似乎很想借此机会和太极图和混沌钟一较高下，竟让主动配合鸿钧大大的出乎了蚩尤的意料，所以才把三姓家奴这个名字送给了盘古幡。

    盘古幡不是一般法宝，早已经通灵，被蚩尤骂的一佛出世二佛升天，恨不得一道混沌剑气把蚩尤斩成稀碎。

    可惜混沌钟和太极图都不在盘古幡之下。

    盘古幡每斩出一道混沌剑气混沌钟就自动发出一声巨响震碎，盘古幡振动的越发激烈，竟然主动吸取鸿钧的法力发起进攻，吓得鸿钧连忙阻止，差点被吸成人干。

