    弘治皇帝微笑，看着个个兴高采烈的肱骨之臣们。

    他也乐了。’

    一边的花别人的钱，开心得不得了。

    另外一边，却是老子有钱，花钱总是一件愉快的事。

    当然，钱得花的值得才是。

    看着刘健等人，弘治皇帝淡淡的道：“此营既是天赐营，乃是上天赐予朕的外孙的礼物，朕也没有什么东西送给他，这天赐营，就赠给朕的外孙吧。真羡慕这个孩子啊，还未出世，就有一个这么心疼他的外父，再传旨，天赐营为鲁国公护卫，鲁国公一系，永为天赐营都指挥使，世袭罔替，方继藩暂代都指挥使一职，方天赐，暂时为副，啊……接下来，是不是该给孩子们刻一颗官印？”

    刘健：“……”

    李东阳和谢迁面上的笑容也逐渐消失。

    尤其是马文升，突然像失了魂一般。

    众人看着弘治皇帝。

    钱是陛下出的。

    且不说陛下是天子，想怎么样就怎么样，何况人家还出了钱，出钱的人你都不尊重？

    不等刘健等人预备开口反对。

    方继藩在另一边，急速道：“陛下圣明，儿臣替臣子多谢陛下恩典。”

    这算是把棺材的最后一颗钉子给钉上了。

    方继藩心里感慨，陛下还是很大方的啊，从前对他确实多有误会。

    这等于送了方家一队私兵.

    将来方家的安全，算是保住了。

    当然，弘治皇帝如此大方，自然和天数有变不无关系。

    从前，大明就是一亩三分地，卧榻之下岂容他人酣睡，自是要防范一切可能滋生的隐患。

    可是……放眼天下，这天地何其辽阔，数不清的海岛和陆地，而大明名为中央之国，实则却是偏居一隅而已。

    弘治皇帝既已经决心，将来实行分封。

    也唯有分封，方才能保证未来大明可以顺利的开疆拓土。

    若是没有分封的动力，凭什么将大明的疆土，扩展到天涯海角呢？

    所谓的总督，或者是任命的巡抚，终究不过是官而已。

    官可守土，却无法开疆，他们没有开疆的意愿。

    而在弘治皇帝心里，能够分封的，只有朱家的子孙，这是宗室，是根本。

    哪怕是宗室不可靠，可只要宗室还在，大明这块肉，终究还是烂在锅里。

    当然……除了宗室之外，弘治皇帝也有自己的小私心。

    自己只有一儿一女，在他心里，这女儿，也是自己的心头肉，她的孩子，比之自己的同宗，更令自己牵肠挂肚。

    再者，方家父子忠心耿耿，今日有此局面，和方父和方继藩不无关系。

    这是一块肥肉。

    天子吃下最大的一块，其他的边边角角，既分给宗室，自己的女婿和外孙们，为何不可留一些。

    现在将这天赐营，赠给方家，不过是为以后做准备罢了。

    这一旦旨意一下，宗室们，和方家的子孙们，便要带着人口，前去天涯海角，自己的外孙，将来在外头，没有一支现成的武装那可不成，心里不踏实。

    弘治皇帝说罢，看向方继藩：“继藩，记着，这是给朕外孙的，不是给你的，你只是代职，钱是朕的内帑里出的，这如何招募，如何成军，你且说了算，不可糟蹋了朕的银子。”

    方继藩感动道：“陛下，儿臣敢不竭尽全力。”

    弘治皇帝哈哈笑起来。

    方继藩接下来：“只是儿臣想了想，心里，难免有一些愧疚，儿臣的大子，一直觉得我这做父亲的，不好，待他太刻薄了，他心里一直都在责怪儿臣这个做父亲的。现在……次子要出生，可他现在啥都没有，他这未出生的兄弟，却已是开府建牙，独领一军了，儿臣……哎……儿臣心里过意不去啊，固然，这孩子是个纯孝之人，想来口里绝不会有责怪的意思，可他的心里，一定是如锥心一般。儿臣身为父亲，不能做到一碗水端平，实在是……汗颜。”

    方继藩痛心疾首的捶着自己的心口。

    刘健：“……”

    李东阳：“……”

    谢迁：“……”

    马文升：“……”

    张升：“……”

    弘治皇帝：“……”

    “陛下，您倒是说一句话呀，不知陛下，有没有什么主意，要不，儿臣这就让正卿到御前来，让陛下开导开导他，他还是个孩子，可是事非道理，想来还是懂得吧，他心里最爱的，便是他的外父，也就是陛下了，陛下说的话，他一定肯听。”

    刘健觉得喉头一甜，只觉得五脏六腑在翻江倒海，就差一口老血喷出来了。

    弘治皇帝此刻，不笑了，面上青一块红一块，抿抿嘴，想要张口说点什么，可又如鲠在喉。

    良久……

    弘治皇帝吁了口气，保持微笑：“卿之所言，甚是，做父亲的，不可厚此薄彼，这做外父的也是如此，朕拿主意啦，于交趾，再设一营，叫正卿营，钱粮……”弘治皇帝顿了顿，深吸一口气：“内帑出了。”

    倘若陛下让自己建立军队，方继藩还真没这个胆子，心里难免还在揣测，这是不是陛下在试探自己，是不是想要将自己一刀宰了。

    可是……

    这军队既然是自己孩子的。

    方继藩心里，却是放了一百个心，弘治皇帝不是一个杀外孙的人，别的天子，方继藩不敢保证，弘治皇帝，方继藩可以确信。

    方继藩感慨万千：“陛下这么厚的礼，儿臣……”

    “卿家就不必客气了，何况，这也不是赠给卿家的。”

    方继藩道：“那么，儿臣只好厚颜无耻的接受了，说起来，还真有些难为情，历来都是女婿孝顺泰山，何来……泰山对婿家这般好的，要不，儿臣索性……入赘了吧……”

    这叫大恩大德，无以为报，只好以身相许了。

    “不可！”

    方继藩的话音刚落。

    突然之间，殿中传出了此起彼伏的咆哮声。

    刘健，李东阳，谢迁人等，几乎是异口同声，立即发出了一声怒吼。

    卧槽……

    你方继藩这狗东西，要点脸吧。

    现在两个外孙，就已要到了这么多的好处。

    本就坏了朝中的规矩。

    内帑的银子，是皇上的，也是大明的。

    你方继藩还想入赘，入赘了，两个外孙，岂不就成了孙子，这是想将内帑搬空吗？

    刘健似乎也觉得，方才自己有些失态了，忙是将面上的怒容，变成了笑容，故作和悦之色，语重心长道：“齐国公啊，此事万万不可，方家数代单传，所谓不孝有三，无后为大，你乃家中独子，怎么可以入赘呢，再者说了，历来也没有天家收入赘女婿的道理，齐国公，您说是不是？”

    弘治皇帝：“……”

    方继藩才一脸遗憾的样子：“这样呀，既如此，那便算了，不过我一直觉得，咱们方家莫说是血脉，便是身家性命，都是皇上的，只要陛下想要，哪怕是无后，也没什么要紧。至今历朝历代都没有这个先例，难道……”

    刘健义愤填膺，如怒目金刚道：“就是不可，老夫第一个不答应。”

    弘治皇帝压压手：“好了，不要争辩了，刘卿家，此乃继藩戏言，你莫要当真，他毕竟身患脑疾，不要计较。”

    刘健方才呼出一口气，突然觉得自己挺傻的。

    陛下说的对，自己堂堂内阁大学士，吃的盐比某些人吃的饭还多，跟一个脑疾的狗东西争论个啥，他忙道：“老臣惭愧。”

    弘治皇帝道：“既如此，朕也乏了，马上，秀荣就要入宫，朕要见见他，诸卿退下。”

    方继藩眨眨眼：“陛下，儿臣也需要告退吗？”

    “需要！”刘健等人又是口出一词。

    大有一副，你方继藩若是留下来，我等便打算死赖于此，不走了的架势。

    方继藩一脸幽怨的看着刘健人等，翁婿之间的交流，你们怎么这么热衷，太子成日借他泰山们的银子，也没见你们去批判几句，成日就来管我做什么。

    方继藩只好跟着刘健等人一道告退而出。

    刘健等人这才勉强松了口气。

    他们又觉得方才好像在殿上，对方继藩刻薄了一些，刘健勉强挤出几分笑容：“齐国公啊，恭喜，恭喜了。”

    谢迁和李东阳人等也都拱手：“恭喜。”

    方继藩点头：“惭愧，惭愧，迄今为止，才生了两胎，小子理应多多努力才是，多子多福，以后生个十个八个，方才对得住诸公的厚望。”

    刘健的脸都绿了。

    十个八个……

    要点脸吧，内帑要空了。

    大家都挤出笑容，只是笑容有些苦涩。

    刘健干笑道：“但愿齐国公能心想事成。”

    马文升在后头，低声咕哝：“生这么多做什么，闹心！”

    这些话，方继藩没有听见。

    他突然发现一个光大方家家业的途径了。

    宛如发现了新大陆一般。

    心里禁不住默默的念叨：“一分耕耘，一份收获，书山有路勤为径，学海无涯苦作舟，我方继藩……定要悬梁刺股，奋发有为，为了广大家业，小小的牺牲是值得的！勉之！”

    ………………

    第三章送到，月底了，求点月票。

