    所幸在休眠技术的发展下，

    王猛对于超光速技术的需求也不是那么迫切了，

    对他来说只要能达到亚光速的程度，

    太阳系十光年范围内的数个星系已经有了达到的可能。

    不过，现在对于离开太阳系前往其他星系的想法，他还没有主意，

    当前任务, 还是那个异常的引力点。

    想到这里王猛默默的摇了摇头，

    开始查看地面的来信，

    在距离的影响下，

    无论是信件的数量还是内容都下降的很厉害，

    即使他在前往系统坐标点的过程中，

    布置了一些信号中继卫星，

    但信号传输的难度还是不可避免的快速上升，

    若不是大都地面指挥中心家大业大，

    换做一般的小势力，还真的无法支撑这样的信号传递任务。

    虽然信息传递的难度大大的增加，

    但通过这些年地面坚持向他发送一些蓝星上发生的事情，

    如交流科技进步，重大的新闻事件，

    他对于蓝星的变化，

    还是有了一些模糊的印象。

    在他赶往系统坐标点的这几十年里，

    最大的变化莫过于，蓝星上的局势变化，

    大都地面指挥中心，也真如当初所宣称的那样，达成了和平崛起的成就，

    当然在这一过程中究竟经历了怎样的风云诡谲？

    什么样的明争暗斗？

    王猛并不清楚，

    但想来其中的一些过程，并不是想象中的那么简单，

    断人财路犹如杀人父母, 

    同一街道上的两家商铺，

    会因为另一家商铺的生意好, 抢走了自己的客源, 而阴谋投毒，

    最终导致震动大都的食物中毒事件。

    人与人之间尚且会出现这种漠视生命，利用一切手段打压对方的手段。

    而势力与势力之间的争斗恐怕更为残酷，

    尤其是对于一个以是商人组成的势力来说，

    利益之争更是涉及根本，为此他们愿意付出一切手段打压对方。

    恐怕在某些看不到的地方，时时刻刻的处于交锋的状态。

    所幸这一切到现在都过去了，

    大都地面指挥中心所在的势力，

    经过这么多年的发展，终于掌握了蓝星上的话语权，

    不但是蓝星上，

    月球基地，火星基地，以及其他卫星基地，

    大都地面指挥中心都有着绝对的话语权。

    虽然还有一些势力，不时的搞一些事情出来，

    但已经是无伤大雅的事情。

    而对于大都地面指挥中心，占据主导地位的情况，王猛也是乐得其成，

    毕竟人类有了统一的方向，才能走向更远的地方。

    而也正是因为大都地面指挥中心占据主导地位，

    这些年蓝星上的科技发展在快步向前，

    但可惜的是，

    这些科技对于未来可能要进行的星际旅行的他，似乎并没有多大的帮助。

    而他期待的那几项技术也进展缓慢。

    回想起这些，王猛叹息一声。

    打开信息面板查看起了地面的来信，

    在他上一个休眠过程中，

    地面一共发来了四份信件，

    这四份信件的内容

    还是王猛熟悉的几个部分，

    蓝星的新闻大事件、科技进步与技术交流……

    新闻这类的事情，王猛已经开始下意识的忽略了。

    像什么某男子与虚拟人物结婚，

    谷皸

    结果虚拟人物被黑客入侵，惨遭绿帽，

    引发人类对虚拟人物权益的关心

    讨论是否该赋予高等人工智能下的虚拟人物更多权益。

    还有，心里认同为女的男性运动员，是否要进行物理切除，

    并应用最新的人工假巢，让其彻底变为女性。

    ……

    很多新闻已经让王猛摸不着头脑，

    他也不知人类如今是怎么了？

    若他有一日能返回蓝星，

    看到的将是一个怎样的场景。

    在这种让人头疼的情况下，

    他下意识的忽略蓝星的新闻。

    可即是这样，

    在这几份信件里，他还是不可避免的看到了类似的新闻标题。

    而他略过这些奇怪的新闻，在之后的科技进步的部分，看到了一个好消息，

    经过这十几年的时间，

    地面的低温冷冻休眠技术，终于突破了十年期的休眠周期。

    看到这样的消息，王猛心中万分的开心。

    这项技术的进步，对星际航行有着重大的意义。

    以当前飞船的速度，

    在氦闪推进器的加速下，飞船的平均速度可以达到6500公里每秒的速度，

    在这样的速度下，只需大概160年左右的时间，

    便可以到达距离太阳系最近的比邻星，

    这样的时间，对于以往的人类来说是极为可怕的。

    就算飞船可以在宇宙中飘荡如此长的时间，

    但人类的寿命却无法抵御如此长的时间，

    而如今随着低温冷冻休眠技术的突破，

    若以十年为一周期进行休眠，每一周期醒来一个月的时间进行计算，

    他实际醒来的时间也不过是一年左右的时间，

    他的年龄也不过才增长了一岁，

    这么算下来，

    到达比邻星似乎也不是一件不可能的事情。

    而且现在的氦闪推进器技术才刚刚起步还有着巨大的提升空间，

    再加上

    之后将会脱离太阳的引力球范围，

    飞船也不需要，在太阳引力形成的空间大坑中继续爬坡，

    飞船的速度可能会更上一个等级。

    到时候他达到比邻星的时间可能会更快，

    当然王猛还没决定是否前往比邻星，

    毕竟那是一个由三个恒星组成的三体系统，

    其恒星系内的环境极为复杂，

    至于去哪里，王猛现在还并没有决定，

    当前要做的事情，还是休眠，

    等待探测器对那个异常引力区域进行观测。

    看过关于低温休眠技术的事情后，

    之后的内容王猛便打算匆匆的浏览一遍，

    而后便要进行休眠，

    不过，就在他要浏览完，地面所发送来的信件时，一条消息吸引了王猛的注意：

    “木卫三钓鱼计划！”

    看到木卫三这个三个字，

    一下便吸引了他的注意，

    虽然距离他登陆木卫三已经过去了很久的时间，

    但木卫三给他留下的印象极为深刻，

    他的核聚变技术便是在木卫三突破的，由此他和人类，有了进入深空的能力。

    更重要的是，

    在木卫三上发现了蓝星之外的生命，

    只可惜当初有任务在身，

    无法对木卫三冰下世界里的生命进行详细的探索，

    成为了一件另他遗憾的事情。

