    时光如梭留不住，光阴似箭向远方。

    两天的时间，第一天叶修和李民达去看了一下毛轩妈妈吗，第二天的时候，叶修就在家里面帮忙。

    不过一天的时间过得相当的快，等那个该忙的事情忙完以后，已经是晚上了。

    两天时间就这样过去了。

    李民达是中午来的，但是他并没有回去，一直都在给叶修帮忙，本来这次回来也是准备给他帮忙的。

    而且李民达妈妈和老爸，他们也得上班，两人也不是一直都在家。

    李民达他们家他们家，除了晚上时间，一年到头大部分白天，他们家的房门一直都是紧紧关闭的。

    两个人都忙着上班赚钱，白天的时候基本都不在家，也就只有到了下午的下班时间，才会回家。

    所以，李民达在叶修家待着，就没有回去。

    东西都收拾好以后，吃过碗饭，聊了好久的天，都是教育叶修为主，李民达就在旁边笑。

    最后被老爷子拉着一起教育，给他们讲了不少大道理。

    睡觉的时间到了，才把李民达给安排在叶修一个房间。

    看着只有一米多宽的单人床，李民达比划了一下，又比划了一下叶修，他很怀疑觉得两个人能不能睡的下。

    最后，叶修把被子横在中间，两人隔着一个被子，睡得并不是很好。

    主要睡得不好的其实是叶修，李民达到是呼噜打得震天响。

    叶修觉得，隔壁的老爷子和老太太，有没有被吵醒？

    过了凌晨，就是八月15中秋节，晚上的时候，老爷子就提前和叶修说过，第二天要早点起来。

    第二天，叶修没能起得来，还是老爷子进房间叫他的。

    八月十五，中秋节。

    宜:搬家，结婚，合婚订婚，祈福，动土，祭祀，修造。

    这是老爷子亲自找人算的好日子。

    这天，也是叶修订婚的日子，凌晨三点钟不到，叶修一家就起来了，都在老房子。

    祭祖，烧纸，上香，祭祖这个事情，都是在老房子做，每年都是这样！

    因为祭祖完成以后，还要从家里出发去机场，然后坐飞机到哈市，所以今天起得很早。

    礼品和聘礼，叶老师和赵老师准备了很长时间，该买的东西，他们都已经买了。

    其实这些事情，都已经被他们安排的很妥当了。

    叶修不需要去单独的操心什么，只只需要按照他们的安排来做，就可以了。

    提线木偶嘛。

    商量也是两边父母商量好的，大家都没有意见，而且赵老师和叶老师，对这个事情很上心。

    连机票都看了好几遍。

    妥当的很。

    其实李想爸妈他们，要求是更简单一些，简单吃个饭，过个场，订婚这事儿，就算是完成了。

    私底下其实都已经商量好了，叶修也被他们接纳了，无非就是一个场面上的问题。

    做做样子而已。

    所以李想爸妈才觉得，不用太麻烦，简简简单单的吃了饭，走个过场，就算是把这个事情定了。

    不过赵老师觉得太草率也不好，就准备了聘礼，聘金，首饰，还有一部分礼品。

    碰上这样知书达礼的亲家公和亲家母，李想在他们看来，又是个很好的姑娘。

    他们不想把这个事情，做的太过于草率。

    该给的面子，还是要给李想爸妈给足，这是一个态度的问题。

    态度在两个人相处之中，本身就很重要，何况这还是两个家庭。

    祭祖。

    老爷子把酒菜都倒了一部分在铁盆里面，铁盆里的草纸燃烧着，叶修和叶老师还在不断的往里面放。

    他们旁边还放了好几大包草纸。

    老爷子和叶老师的观念，就是随便烧点纸就可以。

    在叶修的观点里面，既然是烧给老祖宗的，那就多给他烧一点，万一钱不够用怎么办？

    偶尔也会联系到通货膨胀，叶修觉得有点得罪老祖宗，暗道别和自己计较。

    叶修在烧纸的时候，叶老师和李民达把鞭炮搬出去。

    鞭炮点上，发出一阵噼里啪啦声音。

    按照泰原这边的习俗，放鞭炮除了过年，清明节。

    其他的时候就，只有喜事和丧事才放，订婚也得放鞭炮，算是喜事。

    除了告慰老祖宗，就是庆祝的意思。

    老实说，叶修是不觉得老祖宗比年兽厉害的，鞭炮这玩意儿，是叶老师买的。

    和叶修买关系。

    屋子里，都是烟，除了叶修插的一大把香以外，还有草纸的烟。

    “大孙，给老祖宗磕头！”老爷子说了一句。

    烧完纸，上好香，放了鞭炮以后。

    叶修规规矩矩的，跪在地上，给老祖宗磕了几个头。

    一点不带偷工减料的。

    以前挨过揍，他就学乖了。

    “老祖宗保佑，以后要儿孙满堂，夫妻和睦，亲人健康，顺顺利利……好像太多了，那就儿孙满堂也行！”

    叶修自言自语的嘟囔了一下，旁边的老爷子看了他一眼，准备把没有多少的酒菜撤掉。

    订婚祭祖的话，不需要准备太多的菜，除了过年的时候，那时候是一家人都是吃什么，先端到桌子上过一遍。

    意思就是老祖宗先吃。

    磕完头以后，叶修就站起来了，帮老爷子收碗筷。

    祭祖这个事情，就算是这样完成了，接下来的话，就是坐飞机直接去哈市。

    “爷爷，还没有没有什么？”叶修一边帮忙一边问。

    这一趟，老爷子就不跟着去了，他还要在家里照顾老太太，而且他自己年纪大了，坐飞机也不太习惯。

    虽然他很想去看看李想外公。

    也很想去参加订婚宴，但是老太太没有人照顾可不行，其他人他不放心。

    老爷子去不了，就只剩下叶修爸妈，叶修他自己，还有李民达一起去。

    本来叶修姑姑也说要去的，但是后面她又说他去不了。

    其他除了叶修舅舅他们，也没有什么特别亲的那种亲戚，叶修的几个舅舅都有自己的事情。

    也去不了。

    再加上赵老师觉得，这并不是什么特别大的事情，他们自己去就可以了。

    就谁都没有喊。

    要带的东西，收拾了两个行李箱，另外两个就是衣服之类的。

    “就这样就好了，老祖宗知道就行了，你要求不要太多！”老爷子说道。

    叶修刚才嘀嘀咕咕，他全部都听到了，就是老祖宗真的有灵，也得揍他这个不孝后代。

    叶修：“……”

    他要求好像确实是多了一点，老祖宗实现起来的难度很大。

    毕竟光是给他整个外挂，估计就消耗了好些个老祖宗。

    叶修默默地念着一句，其实就是开玩笑的。

    “行了，你们早点出发吧！路上记得吃点东西”老爷子催促道：“早点过去，订婚完了早点回来。”

    一家人都挺喜欢李想的，早一点把这个事情确定下来，这对家里来说是个大喜事。

    定的是机票，这个时间点，也差不多该出发了，再晚的话就耽搁时间了。

    叶修现在也到了结婚的年纪，以前不只是叶老师和赵老师在催他早点找对象，老爷子也打电话催过。

    叶修总算是找到个好姑娘，不早点把这个事情落实下来，老爷子就怕他们年轻，要是突然扯什么皮，这个事情就变卦了。

    他可是经常刷短视频的。

    那种都已经开始办结婚宴席，说不结婚就不结婚的，也大有人在。

    何况是叶修他们这种，还没有订婚的关系，不牢靠啊！

    在老爷子看来，订婚，结婚，还得生娃以后，夫妻关系才是真正的牢靠了。

    这是他的想法。

    “放心爸，我知道的，事情办完，我们早点回来。”叶老师回答。

    他还得上课呢。

    作为一个很负责任的老师，叶老师教书这么多年，除非是真正的有急事，他很少会专门请假。

    真正请假这么多天的次数，是屈指可数的。

    再加上没多长时间，他就要退休了，能多教一个学生，在他看来都是好事。

    不出意外的话，叶修和李想有孩子以后，他们就要考虑退休的事情了。

    老太太看了一下叶老师嘱咐道：

    “过去和人家好好说，对人家亲戚朋友也要注意礼节，特别是他们家老爷子，要尊重。”

    叶老师：“……”

    老太太这话要是给叶修说，是完全没有毛病的，毕竟叶修还年轻，有些事情怕他做不好，也很正常。

    但是叶老师，作为一个四十来岁，快五十岁的人，真的不用特意来嘱咐他这些东西。

    他都明白。

    和交代孩子似的。

    “您老就放心吧！这些东西我都知道，绝对把这个事情办得妥妥当当的，您老就在家里面等着好消息。”叶老师无奈的回答。

    他本来就已经和李想爸妈达成共识了，中间根本就不可能出现其他的问题。

    无非就是把订婚这个流程过一遍，就这点事情，他怎么可能搞不定？

    还不相信他。

    老太太大概是不放心，又把赵老师拉到一边，小声的和她说了不少话。

    老太太一边说，张老师一边频频点头。

    院子里。

    叶修和李民达把几个行李箱放到车里面，叶修把车子启动，才回到屋子里。

    该做的事情都做了，该准备的也准备好了，马上就要出发了。

    现在已经4点了，6点半的飞机。

    本来叶修，还考虑要不要吃个早餐，一看这个时间，就打消了这个念头。

    来不急

    “爷爷，奶奶，我们要出发了！”叶修说道。

    老爷子和老太太点点头，跟着一起出门，在院子里送他们。

    都上车了以后，叶修开着车，从院子里倒出去，驶上门口的大马路。

    又停了一下，降下车窗。

    叶修看了看院子里的老爷子和老太太：“进屋吧，外面冷！”

    “爸妈，你们进屋吧！到了给您打电话过来。”副驾驶的赵老师也转头说道。

    八月凌晨的气温，还是比较低的，一股夜冷风吹过来就感冒了。

    本来他们年纪就比较大，要特别注意这方面的问题，老年人的抵抗力，下降的很厉害。

    “小叶子，路上开车慢点！”老太太嘱咐道。

    “到那边，别让你爹妈尴尬，你注意点！”老爷子也补充了一句。

    他是刚刚才想到这个问题，叶修倒是在那边厮混了很久，但是叶老师和赵老师，可是头回过去见那边的亲戚。

    不要太尴尬。

    老爷子当时，第一次去见亲家的时候，就遭遇了这种情况，叶老师和木头人似的。

    他还是不想儿子再体验一遍，他当年的那种感觉。

    叶修点点头，比划了一声。个手势：“您放心吧，拿捏了！”

    老爷子忍不住笑了笑，也比划了一下。

    叶修哈哈笑。

    “爷爷，等着我给您把孙媳妇儿预定了！就给您报喜！”

    “好！”老爷子不住的点头。

    “行了，别和你爷爷一直聊，年纪大了，不然一直在外面吹凉风，回头得感冒了。”赵老师说道。

    叶修挥挥手，然后把车窗关上，

    稍微加速，车子快速离开，要是一直这么聊，他们就会一直在门口，还得是赵老师提醒了一句。

    老妈想的周到。

    看这汽车逐渐远去，直到看不到汽车的车尾灯。

    老爷子才转身对老太太说道：“我们也进屋吧！今天起来的太早，还可以去补一下！”

    一把年纪，但是他可操心了。

    叶修要订婚，老爷子是提前就起来准备了，叶修和赵老师过来的时候，老爷子已经布置的差不多了。

    可见他起得有多早。

    为了叶修能早点订婚，老爷子可是在背后出了不少力。

    家里就这么一个孙子，一有什么大事情要办，全家人都各显神通的想办法。

    光是彩礼的事情，他就和李想外公摸了好几天，才把李想外公说动，给李想爸妈说这个事情。

    虽然费了不少功夫，但是叶修那一句还是爷爷靠谱，听在心里真的是舒服。

    可不就为了一句话么。

    事虽然也得办。

    比起儿子夸他两句，老爷子觉得孙子夸他，他心里面更舒服，跟吃了蜜糖似的。

    家有一老，如有一宝。

    听到他的话，老太太笑了笑：“现在可不是年轻那会儿，现在睡醒就睡不着了。”

    年纪大了以后，睡眠就会变得很少。

    很多时候，哪怕是半夜起来醒了，也就再也睡不着了，只能一直熬到天亮。

    这种睡眠越来越少的情况大概从五十来岁的时候，就会慢慢开始。

    “睡不着不怕，我陪着你说话！”老爷子回答道。

    这话到是把老太太的笑了。

    “对儿子没见你温柔过！”

    “这不都给孙子了嘛！”

    “一把年纪，还臭贫！”老太太忍不住笑出来。

    感受一下外面的温度，老爷子扶着她进屋，他不怕自己感冒，但是很担心老太太会感冒了。

    她被老爷子搀扶着进屋，这相濡以沫的一幕，并没有其他人看到，毕竟这个时间，连鸡鸣都没有。

    另一边。

    路上。

    本来就开的不是很熟悉的路，到了晚上的时候，叶修就只能开着远光灯走。

    以免车子碾到坑，但是就是开着远光灯，还是时不时的会碾一下。

    感觉到车子时不时的碾一下坑，叶老师在后排坐着，心疼的不行。

    这可是他的爱车。

    虽然是叶修买的。

    他开车的时候，都是小心翼翼的，生怕轮子从这些坑上碾过，结果叶修开的时候，巴不得一直从坑上开似的。

    早知道他就自己开了。

    “有坑专压坑，没坑压石头，早知道还不如我自己来开！”叶老师吐槽：“你这个驾照是假的吧？”

    叶修：“……”

    虽然知道叶老师很爱护车子，要不然上一辆车，也不会开到那么久，但是他没想到，如此爱惜。

    还专门怼自己。

    坐在旁边的李民达偷笑。

    和叶修一起去看毛轩妈妈那天就是这样，当时李民达还说，要是被老师发现了，他得挨揍。

    结果今天就被他发现了，挨说了。

    “你开慢点，别老往坑了开，这么大条路你看不到吗？”叶老师继续说。

    叶修：“……”

    潜台词：你眼睛又泡吗？

    叶修现在就想早点赶到机场，车子总不可能那么容易被开坏，就是开坏了，也不能耽搁时间。

    至于叶老师心疼车子就让他先心疼去吧，回头大不了，出钱给他做个大保养。

    “回头给您整个越野车，不怕坑的那种！”叶修头也不回的说道。

    叶老师：“……”

    那是钱的事儿吗？那是车的事儿吗？

    “要求不高，奔驰就行！”叶老师回答。

    叶修：“……”

    这要求还真是不高，叶修觉得这个要求很低了，但是他实现不了。

    老妈不同意。

    赵老师转过头，看了一下叶老师，叶老师立马就安安静静的，也不说话了。

    眼神含义很明显，他秒懂。

    让他注意着点。

    似乎觉得这样子，面子上有点过不去，他还嘟囔的补充了一句：

    “车嘛，谁稀罕一样！送我我都不要。”

    叶修：“……”

    这话说得太违心了。

    要不是赵老师警告了他一下，估计他现在都在开始讨论车型了。

    虽然叶老师和李想爸爸不一样，不会偶尔出去爬一下坡。

    但是不可否认，叶老师作为一个男的，还是喜欢车的。

    明明就很想要，不过被赵老师警告了以后，他又立马改口，说自己不稀罕。

    这话可全是水分。

    信了才怪。

    赵老师三令五申的说过，不准叶修私底下偷偷给他钱，那怕说什么都不能给他。

    工资每个月也到不到他自己手里，只能靠私房钱维持生活这样子的叶老师，十分悲催。

    靠他自己买车是没有希望的，唯一的希望，还被赵老师给他截断了。

    中年男人的悲惨日子，他只是其中之一而已，隔壁的老秦，比他的情况还要惨。

    “你好好开车，别和你爸说话！注意看路。”赵老师说了一句。

    赵老师发话了，叶修点点头，好好开车。

    “好的，妈！”

    泰原市并不是一个很大的城市，再加上这个时间，路上并没有太多的车，所以交通完全不存在拥挤的问题。

    开着车跑了没过多久，叶修已经可以看到机场的轮廓了。

    一路上车子都见不到几个，叶修开开的也不慢，到机场，总共就花了二十来分钟。

    平时得多花一半的时间。

    车子一路开进机场，叶修在机场内部停车场，找了个停车位把车停好。

    从后备箱里面把东西拿下来，一人拖着一个行李箱，从停车场往机场走去。

    泰原市的这个飞机场，每一年的吞吐量并不是很大。

    交通方式除了飞机，还可以选择高铁，火车，汽车。

    叶修订的票，为了早点过去哈市，订的是最早的一班飞机，要不然也不用这样赶时间。

    办好登机牌，托运好行李，叶修带着赵老师和叶老师，过安检，去候机厅等飞机。

    坐飞机方便归方便，但是基本上每次坐飞机，都要等不少时间。

    如果不是到飞机达目的地的时间很快，其实从泰原市转高铁，也可以找到哈市。

    把行李箱放好以后，几人坐在椅子上。

    叶修看着旁边玩手机的李民达，悄悄地问了一句：“你饿不饿？”

    李民达抬头，看了看叶修，微微地点点头：“有一点点。”

    叶修：“……”

    饿了就是饿了，还有一点点。

    刚才在家里并没有吃早餐，准备的那些菜，其实也就都是些很简单的小菜，就为了祭祖而已。

    敷衍一下老祖宗。

    本来叶修是准备在家里，随便吃一点东西再出发，但是赵老师和叶老师都觉得，怕耽搁时间。

    最后，等到叶修再有这个想法的时候，看时间已经四点钟了。

    更来不及了。

    其实非要赶的话，也可以赶得到，但是叶修觉得时间宽裕一点比较好，吃东西不一定非要在家里吃。

    而且老爷子和老太太收拾起来，也麻烦，就没有在家里面吃早餐，直接出发的。

    至于那些个小菜，本来分量就不多，再给老祖宗烧了一些，剩下的就更少了。

    那只是祭祖用，不是自己吃的，除了过年以外。

    “爸，妈，我们先去吃点东西吧，飞机还有一个多小时才起飞，得飞几个小时才能到！”叶修提议道。

    叶修估计，赵老师和叶老师应该也饿了，昨天晚上，他们就没有吃多少东西。

    至于上飞机，吃飞机上的东西，叶修觉得那个更不靠谱，飞机上都是有飞机餐，不过那个味道，只能说将就。

    甚至有可能连飞机餐都没有。

    再说，那种餐，李想都吃不下多少，很少有航班，做的飞机餐是特别好吃的。

    赵老师想了一下：“要不你直接买点零食，机场的东西都太贵了，不划算。”

    叶修：“……”

    太贵了，叶修是万万没有想到，老妈会说这个话。

    价钱对于叶修来说，根本就不是个什么事儿，再说饿了就得吃饭。

    赵老师也不是不知道儿子有钱，但是他们的习惯还是一样的，不铺张浪费。

    “行了，您也别考虑什么贵不贵的，咱们先填饱肚子再说。再说一顿饭就算是贵，咱们也不是每天都来这里吃。”

    叶修拉着赵老师，往旁边的牛肉面走去，赵老师和叶老师都喜欢吃牛肉面。

    叶修喜欢吃牛肉，也算是遗传。

    没有让叶老师和赵老师看菜单，叶修让他们坐在椅子上等一下，他自己和李民达一起去点菜。

    类似像火车站，机场，还有高铁站，因为场地费用的原因。

    店铺开张的成本，本身就很高，所以卖的商品，单价通常都不便宜。

    泰原也是一样，显然在高估泰原人的消费水平。

    红烧牛肉面48。

    红烧牛肚面48。

    红烧牛杂面48。

    清汤牛肉面48。

    这个价格，多少有点那个意思：要么你就饿着，要么你就得交智商*税。

    唉，爱来不来，反正人多，不差你一个客人。

    反正在叶修看来，这个意思是很明显的。

    不过就像他自己说的，也不是每天都在这里吃，只是偶尔吃那么一顿。

    “啧啧……婶说的一点毛病都没有！对吧？”李民达趴在前台，看着叶修笑。

    叶修没理他，看了看菜单。

    除了红烧和清汤口味，还有泡椒和酸汤，各种口味倒是不少。

    除了面，他们家还有早点。

    一个烧卖12。

    包子5块。

    呸。

    不要脸。

    虽然对于对方这个定价，叶修觉得买单是一个很傻的行为。

    但是今天是没办法，确实是没吃早餐，还要坐几个小时的飞机，得先把肚子填饱才行。

    管它贵不贵，都得吃。

    “麻烦给我们来两碗红烧的，两碗清汤的，都加杂。”叶修说道。

    加牛杂一份25！

    这样算，面条加上面汤就是23。

    死贵。

    去你MD吧！

    叶修一边吐槽，一边拿出手机，准备买单。

    不过有些时候就是这样无奈。

    消费者行为心理学，都变成了一门被人研究的科学，你所有的想法，都被算计到里面。

    早就被拿捏了。

    很多做大生意的，慢慢做的就像是学问一样。

    “您好先生，一共280！您是现金还是扫码？”服务员微笑道。

    李民达：“……”

    牛蛙。

    翻了百分之三百。

    四碗面，外面零头都够吃了，在这里是280。

    抢都没有这么快。

    “回头我要是有钱了，我也来这边机场开一个餐饮店。”李民达说道。

    赚钱嘛，不磕碜。

    挨骂又怎么了？反正不知道顾客说什么。

    “你可以考虑，估计一两百万应该就行！”叶修说道。

    李民达：“……”

    他现在连几十万都拿不出来，买房子，一下就给他掏的干干净净。

    叶修付完款了以后，就回到座位上了。

    “不便宜吧？其实买点零食将就一下，到那边再吃也行。”叶老师看着他们回来了，开口询问。

    李民达没说话，憋笑。

    他选择不说话说，免得叶老师和赵老师嫌贵。

    叶修立马摇摇头：“没多少钱，一碗面条而已，能贵到哪里去？”

    “对，没多少钱！您和婶儿就别考虑这些！”李民达帮腔。

    叶修给他一个眼神，心有灵犀。

    也许和李民达都没有说，赵老师他们也没有追问，就聊起了其他的。

    主要是问李民达，工作之类的。

    中年人的聊天模式，好像都是这样，除了问工作，就是问什么时候结婚。

    没等多久。

    一个服务员就端着托盘，把几个大碗放在桌子上。

    速度还挺快的。

    叶老师和赵老师选的都是清汤面，他们比较喜欢吃清淡一些，叶修和李民达没得选，吃的红烧。

    时间还很宽裕，慢条斯理地吃完早餐，回到候机厅。

    等了没多久，广播就开始通知，航班可以开始登机了。

    从登机通道，一直走到飞机里。

    李民达是一个人坐，叶修和赵老师、叶老师坐在一起，刚好三个位置占完。

    李民达坐在他们对面，靠窗户的位置，他喜欢看云海，就选了这个位置。

    对面就是空姐。

    叶修只是心照不宣的，让他注意一些。

    虽然有了女朋友，但是男人从来没有停止过欣赏美的脚步，从未停止过，不断的塑造自己的审美观。

    比如李民达。

    手机关机之前，叶修给李想发了信息，告诉她自己已经上飞机了。

    结果……李想居然这个点已经醒了。

    【老公，我等你啊！不用太着急的！】李想妙回消息。

    叶修：？？

    看了看左上角的时间，才6:25。

    李想居然起的这么早？

    妖兽了。

    【你这是没睡觉？还是起得早？】叶修问她。

    李想发了个熊猫表情包。

    黑眼圈那种。

    【没有你的怀抱，我失眠了】

    叶修：“……”

    不知道这句话是不是真的。

    他平时睡觉的时候，李想确实是得抱着他，才能睡好觉。

    这是在一起以后，李想养成的习惯。

    【检坚持一下，已经都准备好了，今天来下订单，定制几个月，把你直接带回家去。】叶修回复。

    李想躲在被窝里傻乐？

    在家里等了两天的李想，盼星星盼月亮的，总算盼到了叶修今天就会到她们家。

    交接仪式以后，她就会被叶修订走了。

    不过……嘿嘿嘿！

    挺好的。

    叶修还准备和她再聊两句，飞机的广播响起来，提示关闭手机，准备起飞。

    【要关机了，到了给你打电话！】叶修发消息。

    【好的，老公我等你！】

    叶修露出一个笑容，然后把手机关机，放进裤兜里。

    他其实也很激动。

    关乎人生大事，就没有不激动的。

    只是前段时间，心中历程很澎湃，也很忐忑，给叶修整习惯了。

    “李想啊？她起来了？”赵老师问他。

    叶修点头：“说失眠！”

    赵老师听到这话以后，忍不住笑出来。

    “很正常，人生大事，都是这样！”赵老师说道。

    “您那时候也是这样？”

    赵老师看看了叶修一眼，没有正面回答他，只是说了一句：“少打听这些。”

    叶修：“……”

    不出意外的话，估计也是和李想一样的表现，只是她不说而已。

    叶修是挨着赵老师坐的，最里面靠着窗户的位置，是叶老师的话位置。

    随着飞机起飞，叶老师的目光就一直盯着窗外。

    特别是早上的阳光，从云层里穿过，把白云全部渲染一层金色，叶老师觉得特别壮观。

    “真好看！”叶老师喃喃自语。

    叶修也看了一眼，漂亮是真漂亮，不过看多了，审美疲劳了。

    看了一眼以后，叶修就带着眼罩，准备休息一下补补觉。

    主要是昨天和李民达在一张小床上睡，李民达的呼噜打得特别响，叶修都没有睡好。

    再加上今天早上起得特别早，这会儿，叶修已经开始犯困了。

    “妈，我先睡会儿！”叶修说了一句，就靠着椅子不说话了。

    “好！”

    赵老师小声的和叶老师讨论着，过去李想她们家那边以后的情况。

    叶修安静的睡着。

    这一觉，叶修睡得很好，中途也没有空姐来打扰他，问他要不要喝水。

    一直到飞机即将降落的广播响起来，赵老师才推了他一下，叶修摘下眼罩，伸了个懒腰。

    “快到了！”赵老师说道。

    叶修点点头。

    这会儿，他心里全是期待。

    下飞机以后，叶修立马拿出手机开机，给李想发了信息。

    【落地了！等我！】

    【好！我等你！】李想回复。

    几十公里外的李想家里，李想默默地把手机放下，看了一眼旁边的张晓敏。

    “姐！订婚这么开心？”

    李想点点头：“我家大猪蹄子来订我了！”

    本来是李想有感而发的一句话，被李想妈妈听到了以后……

    “狗嘴里吐不出象牙，他是大猪蹄子，你是蹄髈啊？”

    李想：“……”

    瞬间无感！

