    太虚大界中的人族强者们，都朝着诸多萧叶静修的星域靠拢着，沉浸在激动的氛围之中。

    萧叶圣子身躯的近道圣纹激发，带来的效果太可怕了，在短短的半年时间内，就有数千位圣阶强者突破了，新增了数十位圣尊，让这支圣阶强者大军战斗力翻倍。

    “没想到连我都要快要突破了！”

    一块陨石之上，战天圣主睁开双眼，仰头长啸了起来，充满了无尽的喜悦，眸光之中充满了感激。

    嗡！

    他身上涌现一股圣道的气势，化为无尽的圣道符号，像是一条长河在奔腾汹涌着，淹没了大片的宇宙，时而演化为战矛，时而演化为长枪，时而演化为长刀，万般兵器随之变幻。

    这正是他所领悟的中级圣道——器魂。

    一旦领悟这等圣道，可以幻化为任何兵器，同时也能催动天下所有的圣器，威力非常大。

    此刻，他所领悟的器魂圣道，竟然就好似要融入天地间，和天地合为一体，无尽的天地之力席卷而来，场面浩大壮观。

    这是器魂圣道，要突破登临第十阶梯的征兆！

    三千大界，每一种圣道都分为十大阶梯，和圣阶境界突破息息相关。

    而第十阶梯，乃是圣道圆满的标志，也是突破到真天位圣主的条件！

    战天圣主被困在大天位圣主境，已经达到数十个纪元了，阻碍他突破的，便是对圣道的领悟还不足够。

    但这段时间的修炼，让他对器魂圣道的领悟突飞猛进，几乎要迈向第十阶梯了，堪比数十万年的苦修，他如何能不激动？

    “太初圣子……”

    战天圣主看向远处，那被赤霞所笼罩的星域看去，眼神中浮现敬畏之色。

    他自然清楚，这一切都是源自于萧叶。

    连他都有这样的进步，萧叶的进步绝对更恐怖，不能用常理来衡量。

    “也许再修炼数十年，我就能突破为真天位圣主了。”战天圣主，反而有些庆幸，帝无尘下令让他们继续镇守太虚大界了。

    否则的话，他哪里有此等机缘？

    说到底，他想要得到天地道石，也是为了境界突破。

    就在战天圣主打算继续领悟器魂圣道的时候，突然他面色微变，手掌的空间戒指发光，一枚传音金珠从中飞了出来。

    此刻，这枚传音金珠亮了起来，正有一道讯息浮现了出来。

    “夜魅种族强者已经到来，逃！”

    这么简单的一则讯息，却充满了紧张感，让战天圣主面色大变。

    如今太虚大界中，好歹还剩下数万圣阶大军，想必人族圣殿也了解到，太初圣子领悟了高级时间圣道。

    如今给他们传递的讯息，竟然是让他们逃走？

    夜魅种族，到底派出了怎样的强者！

    “诸位，夜魅种族将要再度对太虚大界出手，圣殿命令我们撤退，速速随我离开。”

    大天位圣主的威压宛如潮水般，携带着战天圣主的大喝声，在太虚大界中响彻而起，传入所有人族圣阶强者的耳中。

    “夜魅种族又要对我们开战了吗？”

    “哼，开战就开战，我境界已经突破了，可无惧于他们，为何要撤？”

    “不错，大不了一战，我们人族的地盘，可不能让异族来放肆。”

    ……

    顿时，四万左右的圣阶强者全部被惊醒了，都是一脸的不满。

    在闭关修炼的玄霄也冲了出来。

    实际上这些年他们一直都没有放松警惕。

    夜魅种族那位传奇圣主的弟子，陨落在太虚大界中，恐怕不会善罢甘休。

    不过，他们并不担心扶桑圣主亲临，因为那等存在太过耀眼了，一举一动都备受各大种族关注，若是动手的话，人族圣殿会予以制衡。

    轰隆隆！

    就在此刻，突然某片宇宙颤动了起来，空间扭曲，好似纸张被一只无形的大手攥紧了。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    刹那间血光涌现，人族大军中，有数百位圣阶强者受到了波及，身躯直接爆裂，连尸体都没有留下，直接化为了虚无。

    “诸位小心，夜魅种族强者已经来了，准备战斗！”

    战天圣主见此心头一跳，一边大喝，一边撑开圣主领域笼罩了开去。

    然而还是晚了一步。

    砰砰砰！

    空间依旧陷入一片动荡不安之中，有滔天的伟力在弥漫，所到之处星球、陨石全部被毁灭，一个个圣阶强者惨叫着被压爆了。

    不过，这支圣阶大军有不少人境界突破，实力大增，展开了瞬移逃了开去，不过依旧被重创了。

    “人族圣殿倒是厉害，我隐匿了踪迹，竟然还是被他们发现了。”

    “而且你们人族残留下的圣阶大军，竟然有这么多圣尊，倒是比情报要强不少，不过无所谓了，你们全部都要死，给我师弟凡一陪葬。”

    在一道道惊骇欲绝的目光中，一尊高大，通体泛起紫黑色光芒的身影，从虚空之中浮现而出，冷傲的俯视着所有人，好似一人就可以压制众生。

    “什么？”

    这一刻，战天圣主愣住了。

    讯息中的夜魅种族强者，竟然只有一个人？

    “真天位级别的存在，凡一是他的师弟，难道他是扶桑圣主的大弟子魅青鳌！”

    感受到来人身上的气息，战天圣主心面色变得苍白了起来。

    魅青鳌的名字，他自然听说过。

    如果说凡一是扶桑圣主调教出来的超级天才，那么魅青鳌可是有资格继承扶桑圣主衣钵的弟子，可不仅仅是真天位圣主如此简单。

    “逃！”

    “想办法逃走，同时通知圣殿主事人，让他们前来救援，此人我们没有战胜的希望！”

    下一刻，战天圣主疯狂嘶吼道。

    “我既然来了，自然不会让你们逃走，都乖乖留下来受死吧。”

    魅青鳌身上飞出一张古老的画卷，在飞快变大，化为了庞大的‘封’字，无尽圣光垂落，直接压落了下来。

    顿时太虚大界的空间都好似被禁锢了一般，从三千大界中被分割了出来，和外界失去了联系，不论是圣尊还是圣主都无法瞬移。

    “好可怕的封印之力，竟然笼罩了太虚大界！”战天圣主灵魂惊颤，后背爬满了冷汗。

    他能感受到，封印太虚大界的力量，连他都无法击碎，他们现在已然是瓮中之鳖。

    “杀死我师弟的太初圣子……在那里吗？”

    此刻，魅青鳌的目光，被那炽盛的霞光所吸引。

    {第二更到，第三更大约在晚上！}

