    李莺白他一眼哼道：“你是唯恐天下不乱。”

    法空失笑道：“你这是过河拆桥吧？”

    李莺轻笑。

    法空道：“不过，你可曾想过，将这口风放出去？”

    “嗯——？”李莺疑惑。

    法空微笑道：“让人放出消息，说他们三个是被你所暗害，是你动的手脚。”

    李莺明眸闪动，眼波流转。

    她负手走了几步，玉手按在剑柄上摸索，细细思索着法空的主意。

    乍一听是馊主意。

    可是她知道，法空绝不会乱说，既然说了，那便绝不是馊主意，一定有别的深意。

    她明眸闪烁，一边走一边说道：“放出这个消息，别人也未必相信。”

    “钓月道的三个道主肯定要抓住这个传言不放旳。”法空道：“他们肯定是半信半疑。。”

    “他们……”李莺蹙眉。

    法空道：“他们是自己走火入魔的，并没有外力，可这时间太过巧合了，他们也一样会犯嘀咕。”

    “定会犯嘀咕。”李莺颔首。

    如果两个人一起走火入魔是巧合的话，三个人一起那就绝不是巧合了。

    任何一个正常人都会认定这是阴谋。

    钓月道的三个道主也会犹豫迟疑，更会疑神疑鬼。

    钓月道的道主会更恨自己，其余两个道主，在半信半疑之际也会更忌惮自己，人皆有面对未知的恐惧。

    忌惮自己的话，那么自己的话就更有份量。

    身为道主，即使走火入魔而废了武功，也不会直接成为废人被抛到一边。

    他们走火入魔而卸下道主之位，但在道内还是有足够的份量，说话还是有人听的。

    影响了他们，便是影响了整个一道，自己的影响力在无形中扩大。

    这比拿剑杀人立威的效果更强。

    法空道：“他们相信不相信，也没那么重要，关键还是朝廷。”

    李莺叹一口气，恍然明白法空的意思，轻轻点头：“朝廷应该也知道大云过来招揽六道之事。”

    法空道：“说他们不知道，那就是自欺欺人。”

    外有绿衣司内外两司，内有巡天卫，还有南监察司, 说不知道大云朝廷的动静, 那就太小瞧天下英雄。

    “朝廷会相信是我做的？”

    “除了你, 还会有谁？”法空笑道：“朝廷对你这般举动难道一点儿没有表示？”

    “我已然是副司正。”李莺摇头：“不可能再升职了。”

    司正是端王爷，自己是无论如何不可能为司正的，副司正已经是朝廷最大官位了。

    法空笑道：“那就从别处奖励。”

    “别处？”李莺轻笑一声。

    她实在想不出, 朝廷除了升自己的官，还有什么可赏自己的。

    对自己赏再重也仍防范着魔宗六道, 防范着残天道。

    法空道：“放出这个消息, 总会有惊喜的, 有枣没枣来一杆子总是没错的。”

    “嗯，我会放出消息。”李莺道：“那说说, 朝廷会如何赏我？”

    “拭目以待吧。”法空笑道。

    李莺狠狠瞪他一眼，嫌他卖关子吊胃口。

    法空呵呵一笑，告辞离开。

    ——

    “选一件奇物？”法空坐在永空寺的住持院, 看向元德和尚。

    元德和尚依旧一袭明黄僧袍, 丰神如玉, 俊朗逼人。

    他放下茶盏：“大师的回春咒确实有奇效, 师父大有好转，所以请大师挑一件内阁之物。”

    “是送给我呢, 还是仅让我瞧瞧？”

    “自然是一观。”

    “大师，你们大妙莲寺忒小气了吧？”法空笑道：“救国师一命却只能看一件藏宝？”

    他一脸失望的摇摇头：“进不了内阁便罢了，只能看一件藏宝？难道国师的命只值一件宝物？”

    元德和尚面露歉意。

    法空哼道：“至少五件！”

    “阿弥陀佛。”元德和尚面露难色。

    法空道：“你身为国师弟子, 大妙莲寺的未来住持，别说五件, 便是十件也有资格拿出来的。”

    “五件真不行。”元德和尚忙摇头。

    他暗叹法空的胃口太大。

    法空道：“五件换国师一命，难道不值？”

    “这个……”元德和尚为难道：“大师, 话不能这么说的。”

    要说师父的性命不值五件，那也太过份, 可是五件的话，有点儿太多了。

    内阁藏宝一共才多少件，五件占比太大。

    法空道：“国师的命多贵，就看付出几件藏宝为代价，这是明明白白的，更何况我还不要，只是观赏一番而已, 你们大妙莲寺行事太小家子气！”

    他摇摇头道：“换成是我，如果救得师父性命，便是把整个藏经阁的秘藏都看一遍也无所谓，只要能救回师父的命。”

    师父的命能救回吗？

    不能。

    所以也不能把整个藏经阁的秘藏都给对方看一遍。

    “……”元德和尚无言苦笑。

    他没想到法空还有如此市侩的一面, 竟然能拉得下脸面来讨价还价，宛如市井小贩。

    换成自己，是断断舍不下这脸皮的。

    法空笑道：“就五件了！”

    “五件实在太多。”元德和尚苦笑：“大师的救命之恩，自然是极感激的，可是……”

    “那四件。”法空打断他：“最少四件，不能再少了！一件就甭说了，我都替你们大妙莲寺害羞，替国师害羞！”

    “……那就件。”元德和尚无奈摇头，苦笑道：“是要看佛经呢，还是奇功秘笈？”

    “都有什么佛经，有什么奇功？”

    “佛经共有五部西迦贝叶经，武功秘笈，共十四部上古奇功。”

    “五部西迦贝叶经……我曾看过一部了，是不是？”

    “正是。”

    “那便剩下的四部全都看一遍吧。”

    “大师，三……”

    “不差这一部了, 又不是武功秘笈，一部佛经又有何紧要？”法空摆手打断他。

    “这……”元德和尚觉得法空这是耍无赖。

    法空笑道：“大师觉得不妥？”

    “唉——！”元德和尚摇摇头苦笑道：“行吧, 那剩下的四部西迦贝叶经都拿来。”

    “多谢。”法空笑道：“西迦贝叶经对我来说，确实是如聆妙音, 是无上享受。”

    元德和尚轻轻点头。

    他听到法空的选择, 不由的对法空好感大增。

    对于法空来说, 佛法的吸引力远大过武功秘笈，这便是真正的佛门弟子，而不是武僧。

    他一直觉得，世人往往把僧人当成武僧，对佛法的敬畏少于对武功的敬畏，委实不该。

    可惜强者为尊的观念太过根深蒂固，无法扭转。

    看到法空这般选择，他原本的不满一下消散，觉得法空更加亲近了。

    更何况，国师也是被法空所救，元德和尚自然是极感激的，别说五样，便是十样宝物也是心甘情愿的。

    只是师父有命，不能不遵。

    稍违一点儿师父之命也没什么。

    他一直觉得佛法又不是武功秘笈，不该担忧戕害无辜而束之高阁，珍藏不露，最好能够广布天下，无人不知。

    法空看他这般神情，暗自点头。

    对现在的自己来说，西迦贝叶经更重要，能加快寿元增涨，能增强小西天极乐世界。

    小西天极乐世界之内，自己宛如主宰。

    佛法会加强小西天极乐世界的强大与扩张速度，便也是增加他的力量。

    自己的修为境界也会水涨船高。

    修为境界到了，依自己现在的武学，辅以神通，足够用了。

    如果选择那些奇功，效果远远不如西迦贝叶经。

    ——

    元德和尚的动作极快。

    当天下午，便带着四本西迦贝叶经出现在永空寺。

    法空当着他的面，一本一本的翻看了四本西迦贝叶经，然后不动声色的递还。

    “大师有何收获？”元德和尚道。

    这四本西迦贝叶经与当初第一次给他看的《如来密藏经》截然不同。

    这四部不是那种胡乱拼凑的佛经，而是真正的大经，内容深奥玄妙，博大精深。

    法空若有所思，仿佛仍沉浸在其中没拔出来。

    元德和尚没有打断，只是静静盯着他看。

    片刻过后，法空感慨道：“果然是西迦贝叶经，直指要害，通天贯地！”

    元德和尚道：“正是如此。”

    他读完这四部经，也有此感，觉得通天贯地，无所不包，无所不知。

    对佛法的智慧生出无穷敬仰。

    “过两天，我们再好好论一论这四部经。”法空道：“有许多地方还不透彻。”

    “正是。”元德和尚忙点头。

    他有遇到同道中人的欣喜。

    待元德和尚带着四部西迦贝叶经离开，法空马上观照脑海虚空。

    明亮的柔和虚空之下，身如琉璃的药师佛端坐在九层莲花座上，似有梵音缭绕。

    莲花座扩增为九层，只有最上两层的花瓣没有点亮，其余七层的花瓣皆成明亮。

    药师佛越发栩栩如生，真实不虚。

    好像随时能够离开脑海虚空，出现在现实。

    法空莫名的感觉到心境越发沉凝，波澜不起，宁静喜乐，仿佛世间再没有痛苦悲伤及愤怒。

    一切皆喜乐。

    法空睁开眼睛时，发现自己对永空寺的一切越发了如指掌，越发操纵自如。

    他可以操纵永空寺内的花草生灭，砖石建筑生灭，一切的生灭。

    他能感受到花草的喜悦与悲伤，感受到角落里昆虫的思绪，能感受到枝头鸟儿们的思想。

    他能感受到空气中游离的丝丝元气，缕缕生机。

    他也能感受到自己修为达到了七星境。

    虽然只是七星境界的第一层，却是从六合中层，直接跨过了高层及圆满，然后踏入了七星境。

    这一次，四部西迦贝叶经，让自己收获之多，超乎想象！

    PS:上午只有一更哈。

