    齐明云真君和玄风真君之间，也不是铁板一块，反而同样有着不少的争斗。

    这次漠北齐家站在飞鸿宗一边，共同对抗火云派的入侵，就是出自齐明云真君的命令。

    漠北齐家和飞鸿宗的恩怨不浅，但是本家长老一声令下，他们就只有将所有的恩怨全部抛开，暂时和飞鸿宗合作对敌。

    齐明云真君卷入这场争斗，只是以个人身份，而非整个齐家的态度。

    漠北齐家作为犯错被驱逐的分支，得到本家长老的帮助，才有机会可以回归家族，认祖归宗。

    所以，他们对齐明云真君言听计从，不敢有丝毫的违背。

    当然，身为元神真君的齐明云，也没有亏待这支分支。

    漠北齐家能够在漠北那个无比贫瘠的地方一直坚持下来，家族之中金丹真人一直没有断绝，就多赖齐明云真君之助。

    玄风真君虽然是九曲盟的元神真君，但是散修出身的他，身后没有一个强大的宗门支持，而且并没有得到九曲盟其他元神真君的彻底信任。

    他在九曲盟之内，空有高高在上的地位，却没有什么实权。

    他插手天竹真君和那位五阶大能的争斗，更是遭到了九曲盟其他元神真君的强烈反对。

    所以，玄风真君同样只能以个人的身份，卷入这场争斗之中。

    如果没有足够的利益驱使，火云派也不会轻易为他效力。

    金丽真人虽然来到无尽沙海的时间并不长，但是高屋建瓴，对无尽沙海的局势看的非常清楚，对各方势力的纠葛，许多秘闻，都有深入的了解。

    她的一席话，帮助孟章解开了许多困惑他已久的谜团，让他对无尽沙海的局势，有了更为深刻的了解。

    金丽真人直言不讳，孟章现在既然已经是金丹真人了，而且是出身无尽沙海本土的金丹真人，那就不是可有可无的棋子了，而是一枚重要的砝码。

    孟章有资格知道这些秘密，也需要知道这些秘密。

    金丽真人之所以告诉孟章这些，是因为她有求于孟章。

    紫金派这处小世界，关系重大，关系到天竹真君和那位五阶大能之间的一场重要赌斗。

    以元神真君的本领，想要破解同阶修士留下的手段，还真不是什么困难的事情。

    不过，三位元神真君都不能直接出手。

    这场赌斗的具体情况，金丽真人并没有告诉孟章。

    她只是需要孟章尽快的开启那处小世界，并且进入其中。

    紫金派的传承，可以落到任何人手里，就是不能落到火云派、齐家还有金虎手里。

    金丽真人虽然同样不能直接出手，但是她可以给予孟章他们一些帮助。

    听完金丽真人的讲述，孟章陷入了沉思之中。

    其实，就算没有金丽真人的吩咐，他们也要进入那处小世界，夺取紫金派的传承。

    金丽真人的一番话，让他对即将面临的强敌，有了心理准备。

    就算面对火云派这样的金丹宗门，他也不可能将紫金派的传承拱手相让。

    金丽真人要孟章做的事情，和孟章他们的目的，并不冲突。

    不过，出于慎重考虑，孟章还是没有一口答应金丽真人的要求，而是说需要和两位同伴商量一番。

    金丽真人也并没有逼迫孟章，只是让他们尽快做出决定。留下联系方式之后，金丽真人就带着金巧儿离去了。

    孟章很快就赶回了太乙门山门，联系上了落叶真人和古月怀蝶。

    三人聚到一起之后，孟章将金丽真人说的话，和盘托出，几乎没有任何的隐瞒。

    金丽真人所说的那些内情，并没有让两人太过惊讶。

    对于无尽沙海背后这些事情，两人早就知晓。

    尤其是古月怀蝶，通过古月家族的力量，对这些内情早就一清二楚。

    落叶真人虽然结丹时间不长，但是在消息灵通的暗盟之中，对这些内情也有一定的了解。

    孟章转述的金丽真人这番话，不过是帮助她们补全了一些细节。

    不过，关于紫金派那座小世界的相关消息，她们还是第一次听说。

    无论是古月怀蝶还是落叶真人，对那座小世界都有势在必得之心。

    火云派之类的对手她们会很重视，但是绝对不会畏惧。

    古月家族身为九曲盟重要成员，在九曲盟之内势力很大，并不怎么忌惮玄风真君这类地位比较边缘的元神真君。

    古月怀蝶以个人身份出手，就更不会顾忌那么多了。

    金丽真人的要求，和他们的目的并没有什么冲突。而且，他们还会从金丽真人那里获得一些助力。所以三人都一致同意，答应金丽真人的要求。

    接下来，三人一起面见了金丽真人。

    金丽真人的年纪在金丹真人中不算很大，但是一身金丹后期的修为，却非常的出众。

    落叶真人和古月怀蝶，在她面前都非常的恭敬，绝对没有轻慢之心。就算她们都出身大势力，见多识广，但是面对金丽真人，还是感觉到了压力。

    金丽真人见了三人，直接说道：“这次如果不是你们多事，这场赌局还没有那么快开启。”

    “我的要求孟章已经都告诉你们了。如果你们能够成功做到，那你们将赢得天竹真君的好感，我也欠你们一个人情。”

    “如果你们这次失败，天竹真君他老人家可会很不高兴的。”

    金丽真人这几句话，等于是逼迫三人一定要全力以赴，绝对不能有丝毫退缩的想法。

    金丽真人同样也向他们提供了很大的帮助。

    三人原本对如何开启紫金派那处小世界，还没有很好的办法。但是金丽真人直接告诉了他们一条捷径。

    蜃楼秘境是那座虚空禁断大阵的一处核心节点。只要通过蜃楼秘境，以此作为跳板，就可以比较顺利的进入那处小世界。

    古月怀蝶原本就是想要进入蜃楼秘境，获取紫金派元神真君留下的一件宝物。

    为了换取落叶真人出手相助，她随同孟章他们追寻金虎的轨迹。

    无意发现那处小世界的存在之后，她认为那件宝物更有可能存在于那处小世界之中，所以放弃了进入蜃楼秘境的想法，图谋进入那处小世界。

    没有想到，进入小世界的捷径，居然要通过蜃楼秘境。

    兜兜转转，搞了半天，她又回到了原点。

