一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    转眼一周时间过去。

    过去的这一周时间里，澳玛港本埠，接连有几件意义影响远大的事情发生。

    其一，有家新的博彩公司宣布成立，在该公司的公告文件上，郑重其事罗列出一大串的惊爆业内外眼球创业求新噱头。

    其公告文件表示，在未来十年间，将投资十个亿美金，打造一座超时代娱乐王国。却是说，该家公司未来的主要业务方向，是要打造一个，能够在公海之上漂浮的大型博彩基地，要打造出一座，无论是基础硬件，还是配套服务方面，将再不受任何一个

    国家、地区的律法制度所约束的真正博彩王国。

    其终极目的，面向全球的博彩爱好者们，将此基地打造成人间极乐之地，远超过当世任何一个国家地区所现有的博彩同业者。

    为此，该家公司计划面向全球，求购至少十艘退役的航母空壳船体。

    打算是，在未来购买到这些航母空壳船体之后，学习华夏三国时代的雄主曹操，要将这十艘的航母空壳船体，用特制的巨型铁链接驳贯通。

    再然后，将这十艘航母空壳船体的甲板，用钢材接驳铺排起来，构造成一座面积至少二十五万平米的海上城堡。

    该家公司在未来的主要业务范围，便是倾力打造这座漂浮公海之上的巨无霸博彩乐园。

    该家公司为了达到这一宏伟构想，现面向全球各国，询价求购退役空壳航母船体。

    此条业务求购信息，在未来十年内长期有效。

    全球范围内，任何能提供相关业务洽谈协作者，不管业务达成与否，每接洽一笔，公司将无条件奖励相关协作者一笔不少于五位数的诚意金。

    此公告初曝光之际，便有一位来自北美的白人青年，郑重其事向有关媒体曝料，其已经成功牵线北美军方，成功拿到了该家公司的两万美金奖励。

    与此同时，该家公司及北美方面，也透露消息说，双方目前已经就收购退役空壳航母船体业务，进入接洽阶段。

    此消息一出，全球哗然，一时之间，涌向该家公司的各路神通广大掮客，成百上千之多。

    无数的咨询电话、信件，打暴挤满了该家公司……

    另一件影响深远大事，相较这家博彩公司发布的公告而言，相对就比较低调多了。却是，成立十余年之久的澳玛港中船公司，向国际海洋管理机构提交了一份文件，申请成立一个岩礁造岛的国际业务部门，并且宣布说，其公司目前掌握了一种极为先进

    的吹填法岩礁造岛技术。

    澳玛港中船公司申请此国际业务同时，很快就承揽下了本埠海岸，填海造岛的几个基建项目。

    澳玛港中船公司的新业务投向，一经出炉，便再次获得了中东阿拉伯王室的追加注资。

    与此同时，东南亚周边，最为知名的船业大王，何氏家族，亦投入巨资，入股澳玛港中船公司的新业务拓展。

    一时之间，这家原本低调行事，向来名声不彰的拆船公司，一举成为业内巨擎，成为整个东南亚，甚至全球范围内同行业者领跑先驱。

    陆亦轩离开了澳玛港本埠，去了一水相隔的香江城。

    至于说澳玛港本埠的诸多后续事情，他也再次干脆利索地当起了甩手掌柜。

    专业的事情交给更为专业人士去操作。

    他给谋划好了大战略方向，未来一段时间，中船公司和中信博彩这两张牌，到底如何去操作，自有张照中去盯，有中船公司内，最核心的那支转业军干团队去执行。

    至于说，这既定好的方略，在未来究竟能结出什么样的战果。

    这事情，他不是神，再是拥有重生未来四十年的记忆，也无法去预测，所以也只能报以期待，静待花开花又落。

    总之一句话，他再三给这些核心军干团队成员们强调过，美帝亡我之心不死，不要想着去捞占别人多大的便宜，坚守一条，天下永远没有免费的午餐。

    这就够了！再便是，那七八年后，将会席卷整个社系国家的风潮，这事情他即便是明确知道，却也压根没法去警示谁，更加没法去直白了告诉哪位国家高层领导人，言明将来会有这

    样的事情上演。

    细想来，所能做的，也无非就是，能将手上所掌控的一点事情，努力去做好了！

    让自身不断强大自信起来，这才是，不变以应万变的不二法门。

    转眼一周，处理过澳玛港本埠这里的事情，这天，陆亦轩再次回到了香江城，踏上这片土地，倍感一股莫名亲切的同时，不免也是唏嘘感慨起来。

    这两天，正好是元宵佳节，

    想他，原本是在老家玉山县，要亲自参与那元宵耍社火的活动来着，却哪里能想到，如今一下子，又跑来了这相隔数千公里的南国滨海。

    既来之，则安之。

    陆亦轩已经习惯了这种到处‘流蹿’的日子。

    唏嘘感慨之余，他也放轻松下来，融入这难得的节日喜庆之中。

    香江城的新年氛围，也是相当浓郁，与北方的年味别有不同，港城老百姓对过大年的庆祝，各种的仪式感，远要比内地更强更隆重许多。

    诸如这舞龙狮，

    诸如这闹灯会，

    诸如这统一在维多利亚港举行的大型烟花燃放表演，

    再便是，这大街小巷到处都是各种美食，扎堆比赛般的美食夜市，

    回到香江，见到了无数张早已熟悉的面孔，真是想不到，这一转眼间，怀里居然收到了不少的利事红包。

    南方人有结婚成家的给未成家的发利事红包习俗。

    陆亦轩这个光棍汉，想不到在这一点上，居然占了不小的便宜，好家伙，直接收到了上百多个利事红包啊！

    热热闹闹过完了元宵节，寰宇影业新年开门红。

    陆亦轩这个当老板的，一年多时间不见面，如今新春开门红，也是出手壕阔没人性，直接派发了十万港币的现金红包出来，狠狠提振了一番员工士气。

    新年要有新气象。

    这个新年过后，陆大老板要再度出手，再拍新片了！

    这消息乍然间传出，整个影视圈无比之轰动。

    没得办法，陆老板轻易不出手，出手必属精品佳片，且是开创先河的创举，引无数业内人士竞相追逐模仿。

    这几乎已经成了那些小影业公司求生存发展的救命绝招。

    当年一部《香江风云二十年》出炉，就此直接是养活了不下五十部各种跟风片。

    当年，又一部《少林寺》出炉，所创下的一系列恐怖记录，直到今天，还在不断改写着业界内外对功夫电影的定位认知。

    直到现在，《少林寺》影片在北美的票房，依旧在持续暴增之中。

    直到现在，《少林寺》影片在更多的欧美国家市场，同样是强势挺进，同样是初到一地，便形成一股席卷狂潮。

    在海外，如今的‘柴妮斯功夫’热潮，比之七十年代，功夫巨星李小龙所开创的盛极一时盛况，亦是不遑多让。

    其他且不论，只是香江城里，诸多的武馆教习场所，再度被市民狂热追捧，其影响力便可见一斑。

    不过，

    在各路媒体狗仔们竞相跟踪，皆想要第一时间里，掌握寰宇影业接下来要拍什么类型电影之际，

    让业界哗然一片的是，

    寰宇影业，却曝出一则惊破天的消息，

    居然是将港城文艺圈头马的金大侠，直接给告上了法庭。却是说，这位金庸巨大侠，无耻下作，冒名内地知名女作家陆亦雪著作，恶意侵占其名下畅销小说《生化危机》著作出版权等一系列权益。