    傍晚。

    夕阳西下，双月渐露轮廓。

    一天的耕种工作临近尾声，老人们收起农具准备返回村庄。

    部分农田已经播种施肥完毕，正在进行‘全自动’洒水作业。

    两株手腕粗壮，蜿蜒曲折上百米的奇怪藤蔓矗立在田间。

    它们的根茎被扔到河里，头部则放到田地中间。

    藤蔓每隔一段时间，便会从各节枝丫中噗噗噗的向周围喷洒水花，非常神奇。

    有过噼咕鸟和稻草人的经历，徐扉三人对这些怪东西多少有些免疫力了。

    疑惑的看了几眼藤蔓后便回村休息去了。

    植物而已嘛，没啥好大惊小怪的……

    今天晚上他们准备丰盛的食物，请艾玛婆婆祖孙俩吃饭。

    酱猪蹄、豆腐干、哈尔滨红肠、老北京蒜肠、真空装烤鸭、牛肉罐头、速食蔬菜汤、果汁可乐，琳琅满目的副食品摆放了一地。

    主食则是方便面和含有超标防腐剂的汉堡。

    总之，没一道是自己下厨做的。

    没办法，生鲜类的食材带不了，徐扉可没有沈洛英那种带有冰箱功能的高端储物袋。

    “孩子们，这、这太破费了……”

    艾玛婆婆有些不知所措。

    傍晚时分，三个孩子突然找过来说要请她们祖孙俩吃饭。

    艾玛还以为是一些旅行者常备的干饼之类。

    没想到徐扉如同变戏法般，拿出了一大堆喷香的菜肴。

    她已经很多年没有见过这么多肉菜了。

    “好香……”

    婗丽雅用手指轻轻碰触了下最近的一次性餐盘，然后又赶紧缩了回来。

    她低下头怯生生的看向徐扉几人，好像在询问‘我真的可以吃吗？’。

    “吃吧，婗丽雅，今天大哥哥们请客。”

    徐扉露出微笑，往倪丽雅碗中夹了一个最大的酱猪蹄。

    倪丽雅见状面色一红。

    扑鼻的香气刺激着饥饿的味蕾，她悄悄舔了舔嘴巴，但又不敢有所动作。

    纠结了一小会儿后，倪丽雅将猪蹄放到艾玛婆婆碗里。

    “祖母先吃。”

    看到这一幕，艾玛婆婆慈祥的摸了摸孙女的小脑袋。

    欣慰的同时一股痛彻心扉的忧伤涌上心头。

    作为一个即将入土的病弱老人，她没有能力照顾好这唯一的孙女。

    自从二十年前先王驾崩，艾里拉特公国便发生了天翻地覆的变化。

    家国衰落，内乱不止，王公大臣们不顾前线战事紧张，为了王位继承权纷争不断。

    由于政事混乱，人们的生活逐渐变得黯淡无光。

    原本律法严明的秩序之国，沦为充满了欺诈、压迫、犯罪以及贫穷的法外之地。

    终于，在十五年前的一天，悲剧降临到这个边境小山村中。

    大批的公国骑士闯入斯塔森村，他们收缴粮食钱财，抓捕男丁进行强制性征兵。

    艾玛婆婆的丈父、儿子和孙子都因此一去不返。

    在随后的日子里，倪丽雅的母亲每天黄昏时分都会静立在河畔边眺望远方，期盼着家人们的归来。

    直到有一天，家里接到了至亲的死讯。

    顷刻间，她在这几乎毫无色彩的生活中，失去了所有活下去的希望。

    从此一病不起，于五年前去世了。

    艾玛婆婆悲切的埋葬了儿媳，随后拖着苍老的身躯支撑起家里的生活。

    倪丽雅很懂事自幼便每日劳作，帮忙补贴家用。

    但即使如此，她们依然贫困潦倒食不果腹，每日都在为了活下去而痛苦挣扎。

    “真好吃呢，倪丽雅也快来尝尝吧。”

    艾玛开心的笑了，然后咬了一大口猪肉，低头遮掩起眼角的泪水。

    “嗯！”

    拿起一根红肠咬进嘴里，倪丽雅小口小口的嚼着，脸上逐渐浮现欣喜的神色。

    她从未吃到过如此好吃的饭菜。

    毕竟是小孩子，很快倪丽雅便放开了胆子。

    她在吃了几大块肉之后。

    按照菜品的顺序，将豆腐干、蒜肠、烤鸭、罐头、蔬菜汤，挨个盛到艾玛婆婆的碗中，生怕被其他人吃完祖母就品尝不到了。

    看到小女孩‘护食’的样子，连同艾玛婆婆在内，众人开怀的大笑了起来。

    随后的几日时光里，村民们每日都早早起床，斗志昂扬开垦农田。

    直到第四天傍晚，人们终于完成了所有田地的播种工作。

    藤蔓喷洒水花，稻草人蕾拉蹦蹦跳跳，村民们欢欣鼓舞呐喊雀跃。

    整个山村都沉浸在一片欢声笑语之中。

    “来，婗丽雅，张嘴。”

    一颗圆滚滚的棕色物体塞到嘴边。

    婗丽雅望向徐扉眨了眨大眼睛，随后小心翼翼的将其叼住，生怕唇齿不小心碰到对方的手指。

    被巧克力的香甜充满口鼻，倪丽雅情不自禁伸出小手捧住了自己的脸颊。

    “好甜，谢谢扉哥哥。”

    指尖摩挲唇边，幼小的少女绽放出了可爱的笑颜。

    几天的接触下来，她与徐扉等人开始熟络起来，称呼也渐渐变成了哥哥。

    “啥破玩意就谢谢哥哥???????……来来婗丽雅，你朱哥哥这有更好吃的东西送你~~~”

    阿朱有点酸，立刻从储物袋中掏出一颗硕大的棒棒糖，那是地星名牌‘不三不四家’出产的高级货。

    被这么可爱的小女孩叫哥哥，太让人羡慕了！

    苍和徐扉都已经享受过很多次，但不知道为什么，婗丽雅唯独没叫过他。

    “阿朱，谢谢你。”

    婗丽雅开心的接过棒棒糖，藏进围裙的小口袋里，想回家和祖母一同分享。

    “？？？”

    阿朱努着嘴巴，百思不得其解。

    其实这事很简单，两个世界人们的寿命不同，身体成长的速度也不同。

    雷汀斯人的寿命是地星人的三倍左右，生长速度却只有三分之一。

    所以如果阿朱和倪丽雅要作年纪对比，就需要先统一标尺。

    可是…阿朱哪会往这方面去想……

    闲聊时，他信誓旦旦的告诉倪丽雅，自己二十三岁（地星年龄）了。

    于是，三十三岁（雷汀斯年龄）的倪丽雅从那时起便将阿朱当做同龄人看待了。

    “啊？倪丽雅姐姐偷吃糖糖！”

    “我也要！我也要！”

    几名村里的小孩子闻到香气围拢过来，拽着倪丽雅的围裙不撒手。

    徐扉见状，索性掏出一整袋巧克力分发给了孩子们。

    “这样做没问题吗？”

    看着围绕在自己身边欢天喜地的小孩子们，苍望向徐扉意有所指。

    徐扉笑着摇了摇头，说道：“没事，只要不是傻子早就看出来咱们的身份有问题了。”

    “哪有逃兵随身携带那么多种子的，而且连耕地都不会……”

    “他们从来没有问过什么，我们也不需要承认什么，这样不事挺好的吗。”

