    “好多蝙蝠！！”

    “岳帅，这位兄弟难道是蝙蝠精？”

    忠渝显露出这一手绝活，让陈玉楼等人看傻了眼。

    岳镇山和四目一起来攒馆的时候，他们以为三人都是道士，结果只有四目是纯纯的道士，其他两人，都有其他身份。

    而这位忠渝, 平时不显山不露水，关键时候来这么一手。

    着实吓到他们了。

    “呃...”

    “忠渝不是蝙蝠精，他原本是我岳家军中精锐的战士。”

    “在和我一起降妖除魔的途中，意外获得特殊机缘，诞生的一种天赋神通。”

    从本质上来讲，忠渝、周卫和孟子千三人，已不是人类。

    他们是嗜血核能寄生兽分裂出来的特殊子体, 三人的灵魂作为嗜血核能寄生兽的神魂主体，三人现在, 可看做嗜血核能寄生兽斩出的独立意识念头。

    过了大约十几分钟，蝙蝠群飞了回来。

    它们在空中盘旋，这些蝙蝠组相互融合，血色光芒闪过，变成忠渝的模样。

    “老板，元朝大将军的墓穴已经探明。”

    “很好！”

    “红姑娘，麻烦你上去山脚一趟，通知花玛拐和杨副官两人，继续搬运无量殿中的宝贝。”

    “额，老大，怎么是我去——”

    很明显，红姑不想离开这里，准确的说, 是不想离开鹧鸪哨这边。

    而其他人也纷纷看了过来, 特别是陈玉楼。

    自打红姑和鹧鸪哨去寻了怒晴鸡回来，整个人都变了，居然敢和自己顶嘴。

    “我的意思是, 我想留下来伴你，老大！”

    “帮我？”

    陈玉楼用手指了指自己，然后左右看了看，还以为自己指错了人。

    “是啊！”

    “帮你们，你们不懂机关，我可以帮你们开锁。”

    “好吧，我错了——”

    见其他人都看着她，特别是鹧鸪哨也看着她。

    红姑顿时脸色发红，顿时尬住了。

    “咳咳，既然认识到自己的错误，那就算了，下不为例！”

    “是，我这就去。”

    借着陈玉楼给的台阶，红姑立马逃离这个尴尬的地方。

    而陈玉楼和鹧鸪哨两人的关系，顿时就变得微妙起来。

    红姑年幼时跑江湖卖艺出身，因容颜秀丽被权贵逼婚，在被权贵逼死老父后，怒杀仇人满门, 后反上常胜山, 依靠月亮门的手艺, 善于破解各类机关，因此成为陈玉楼的左膀右臂。

    现在，眼睁睁的看着自己的心腹被人拐走。

    陈玉楼那心情是相当的复杂。

    他就像在外面打野的剑圣，终于升到十八级，并且拿下四杀，结果自己被偷了水晶。

    “好了，现在该去见见这瓶山大墓的主人了。”

    “忠渝，你来驾驶遁地机。”

    岳镇山把嗜血核能寄生兽的本体变成遁地机器。

    几人坐在其中，伴随着机器的轰鸣，遁地机器快速进入山体岩石之中。

    在坚硬的花岗岩石之中，硬生生打出一条通道。

    很快，便来到了真正的墓穴之中。

    众人从遁地机器里面出来，岳镇山收起嗜血核能寄生兽。

    再次见到岳镇山非凡的手段，鹧鸪哨和陈玉楼等人，其心中的震撼感不减分毫。

    总以为见识到岳镇山的神奇力量。

    可每一次，岳镇山都会刷新他们的认知和三观。

    “师兄，这里，你看这里，有雮尘珠的线索啊！”

    来到墓穴内部，地下是一座小型宫殿。

    摆放的都是一些贵重的陪葬物品。

    金玉玛瑙，铺满整个宫殿。

    而老洋人则在墙壁之上发现了雮尘珠的线索，于是大声喊叫起来。

    他虽然不认为真的有雮尘珠。

    但现在，看见确切的消息之后，还是忍不住心潮澎湃，毕竟，能解除纠缠扎克拉玛族几千年的红斑诅咒，对于他们而言，就是搬山一脉的使命。

    “西夏黑水城！”

    “通天大佛寺！”

    “真的，没想到是真的——”

    看见墙壁上的壁画，鹧鸪哨忽然想到岳镇山先前给他的消息。

    他说雮尘珠的位置，隐藏在龙骨天书上面，而龙骨天书被一分为二，其中一半，就在西夏黑水城，岳镇山的消息没有错，看来雮尘珠真的存在。

    墙壁上的壁画，和岳镇山先前的话相互呼应，证明了岳镇山的情报确实没错，搬山的鹧鸪哨和老洋人在一边窃窃私语。

    陈玉楼则一心一意的寻找宝贝。

    这满殿的金玉宝藏，都是普通货色。

    真正的宝贝，全在墓主人的棺椁里面，所以他一直在寻找棺椁。

    “岳帅，这里这么多的宝贝，怎么不见那元朝大将军的棺椁呢？”

    “在上面。”

    “嗯，上面？”

    顺着岳镇山指的方向，在大殿的最上方，有楼梯，通向大殿上层。

    巨大的石柱矗立于宫殿中央，

    沿着石柱，修建了一道盘旋而上的楼梯。

    岳镇山打头阵，直接朝宫殿上层而去，后面是鹧鸪哨三人。

    “你看，这不就是你找的棺椁嘛！”

    来到宫殿顶层，在上面有一座祭坛，祭坛上面摆放了一座紫金棺椁。

    打造棺椁所用的木材，皆是顶级木料，历经几百年而不腐。

    “岳帅果然厉害！”

    “茅山才是有真本事的道家真仙，我陈玉楼佩服！”

    “正所谓见棺发财，接下来，便是开棺取宝，这事我们擅长，就由我们来做吧！”

    “陈兄说的没错，岳帅你不妨在一旁休息一会儿，等会若是真的有僵尸王出现，你再出手也不迟。”

    “行，正好见识一下你们的拿手好戏。”

    搬山和卸岭两派，皆是盗墓贼。

    岳镇山也想看看他们有多少本事，能不能搞定这副棺椁。

    得到岳镇山命令，陈玉楼和鹧鸪哨两人，带着老洋人开始干活，他们首先检查棺椁外面是否有机关，花了几分钟，把棺椁前前后后查了一遍，终于是在棺椁的盖子上面，发现了机关。

    轻轻按下机关，棺椁里面顿时响起齿轮的声音。

    然后，从棺椁的边缘位置，弹出一根根加固用的木楔。

    拔出木楔，在外面包裹棺材的棺椁，便自动朝四周散去，铺在石质地面之上。

    随后，陈玉楼和鹧鸪哨两人合力，掀开棺材的盖子。

    死亡几百年的元朝大将军，重见天日。

    刹那间，瓶山外面，也是风云突变。

    天空闷雷响起，乌云滚滚，似有一条裂缝，将天空一分为二。

    天裂阳不足，地动阴有余。

    “地气沸腾，直冲九霄。”

    “纳风采气，栩栩如生。”

    “这僵尸发生变异，或许有意外收获，同样是僵尸，不知道——”

