 “你自找的好吗？

我好好和你说话，你什么反应都没有，谁能高兴啊。

还是在我家，你自己送上门的，我当然要摆出点女主人的架势来了。”

“就是烦躁，哪有那么多为什么。”

慕菲也不是傻子，下午才陪着林清语母女去找学校，现在就变成这样了，应该是和林清语有关。

她第一次见林清语，就觉得他们两人怪怪的，那种小眼神，交流起来无声胜有声的，暧昧的很。

对了，周子洋口中的那个白月光不会就是林清语吧，林清语难道就是他的便宜姐姐？

如果是这样的话，其实更说得通，更好解释了。

“南浩然，你到底怎么了？

不说就给我出去。”

在白月光那里委屈了，就来她这里让她作陪，这都什么事啊。

南浩然，你没有心的吗？

慕菲想骂人了，但是忍住了。

“我不知道从何说起。”

慕菲瞪着他，“那我问你答。”

“好。”

“林清语是你前女友？”

“说了不是，我没有交过女朋友。”

慕菲翻了个白眼，一把年纪了没交过女朋友，就是个奇葩。

“那她是你名义上的姐姐？”

南浩然看着慕菲，眼里带着几分诧异，“你怎么知道？”

慕菲抬手摸了一下鼻子，“上次被周子洋抓了，他给我科普了一下，他说你喜欢你名义上的姐姐，但是碍于身份，你们不能在一起。

他没告诉我名字，但是我这么聪明，猜到一点也不难。”

“他还和你说了什么？”

“还能什么啊，无非就是那个人是你的白月光，心头的朱砂痣之类的，你会一辈子都忘不了。”

南浩然有些生气的道：“他胡说八道你也信。”

“我没信，这不是你问你吗？

你那么大反应做什么？”

南浩然又不出声了，慕菲想到了什么，“不对啊，我记得小宝之前说过，你爱而不得的是你的一个学姐啊，你到底有多少白月光啊，看着是个一本正经的，没想到还是个闷骚，这是喜欢过多少女孩子啊，不得了，不得了。”

“你怎么那么八卦？”

“这到底是八卦，还是确有其事，你自己心里清楚，没想到你这么没有勇气，喜欢就要去追啊，不追和追不到完全不同性质。”

她年轻时候还是挺勇敢的，虽然撞得头破血流的，但是没有留下这样的遗憾。

“别乱想，都是同一个人。”

慕菲一噎，这么说，这人自始至终喜欢的都只有一个林清语啊，还真的是……专情。

“都过去了。”

这么多年过去了，心中的那些旖旎早就烟消云散了。

慕菲撇撇嘴，哪那么容易过去啊，明明就还没过去。

如果真的过去了，他如今也不会烦闷，更不会来她家喝酒。

慕菲和他碰了一下杯，“喝。”

南浩然也没再提，“这个酒的口感还不错，哪年的？”

“82年的。”

“真奢侈。”

“哎，我这么辛苦工作，好好犒劳一下自己怎么了，你有意见啊。”

“不敢。”

慕菲起身，去弄了一个果盘出来，盘腿坐在地毯上吃了起来。

“没有我的份吗？”

慕菲挑挑眉，“你要吃？”

“你倒是一点都不知道客气，我好歹算是你的客人，怎么也该意思一下吧。”

“没了，我还没吃晚饭呢，你别来和我抢了，冰淇淋倒是有，你想要的我去给你拿。”

“为什么不吃晚饭？”

“懒，减肥。”

南浩然深深的看了慕菲一眼，除了脸蛋有些肉肉的感觉，其它地方真没看出她哪里需要减了。

“看什么看？”

慕菲警惕的盯着南浩然，小眼神满是防备。

南浩然笑了笑，起身朝着厨房走去，开了冰箱找到一把快蔫的青菜，又找到了一块瘦肉，20分钟后端了一碗青菜肉丝面。

“快吃。”

慕菲心里暖暖的，撇撇嘴道：“大晚上的吃面，很容易长胖的。”

“做给你吃你还不乐意了是吧？”

看着南浩然严肃的样子，慕菲一秒钟变怂，“吃，我马上吃，水果给你吃吧。”

南浩然直接拿起慕菲用过的叉子吃了起来，慕菲看到他的举动，目光变了又变，这人倒是一点也不介意，这算是间接接吻了。

妈的，这算什么，他们好像更亲密的事情都发生过。

“看我做什么？

不好吃吗？”

“还将就吧，就是我不是很饿，吃不完，你煮太多了。”

“怎么这么矫情，没多少啊。”

“反正吃不完。”

“真难伺候。”

南浩然去拿了碗，帮她分了三分之一，“这下可以了吗？”

“再给你一点。”

“你是猫吗？

就吃这么一点点。”

“保持身材。”

最后南浩然觉得自己遭罪了，他已经吃了晚饭，又吃了大半碗面条，“以后我不多管闲事了，你愿意饿着就饿着，与我无关。”

慕菲轻轻哼了哼，“我又没让你管。”

“你。”

“好啦，好啦，跟你开玩笑的，你心胸变狭窄了，一点玩笑都开不起。”

南浩然发现，和慕菲斗斗嘴，心情好像好了不少。

“南浩然，你好人做到底，帮我把碗也洗了吧。”

“你为什么会这么懒？”

“你看我这白嫩的手，不该去做那种事吧，你说是吧。”

慕菲朝着南浩然眨眨眼睛，又露出一个标准的紫霞笑。

南浩然只觉得像是被电到了一样，抓起她面前的碗，气冲冲的进了厨房。

慕菲听着厨房传来的唰唰水声，只觉得有些好笑，某人估计肝都气疼了，明明是来吐苦水的，最后变成了被压迫的对象。

没办法，是他自己送上门来的。

从厨房出来之后，慕菲又提议道：“南浩然，要不你帮我把地板也拖一下吧，我今天上班太累了，不想动了。”

“慕菲，你真懂会得寸进尺。”

“我这是帮你放松，人只要动起来，就不会想东想西的，你真的可以试试。”

最后，南浩然将房子里里外外都拖了一遍。

“好啦，好啦，你可以休息了，我好像没啥活让你干了。”

“你还想让我干活啊。”

她家是个大平层，好好拖一遍真的挺要命的。

 