    湖人新赛季第一个客场比赛，对手是常年的西部弱旅金州勇士队。过去的这个休赛期，勇士队又开始了一轮重建，队内最大牌的两位球员丹皮尔和范埃克塞尔先后被送走，现在的勇士队没有一位大牌球员，球队的核心是扣篮王理查德森和星二代小邓利维，在联盟中都是二线开外的人物。

    唯一值得湖人球迷注意的是，勇士队的首发控卫，是在湖人队效力了八年的老鱼费舍尔，带领科比拿到5次总冠军的男人。

     虽然已经很长时间在联盟中没有竞争力了，不过奥克兰的球市一直都还不错，一部分原因就是球队的球风崇尚进攻，激情澎湃，本场比赛也是如此。开场之后，勇士队就通过快节奏的对攻来跟湖人队互捅，硬是在首节前半段把湖人队给捅了个残血。勇士队比较害怕马刺，马赛克这种慢节奏攻防，靠内线核心攻城锤的球队，遇到湖人队这种同样以偏向于进攻的球队，或许还能凭借丰富的互捅经验来取得优势。

    不过比赛来到第二节，短暂的试探之后，湖人队取得了比分上的反超，汤姆贾诺维奇主动做出调整，一改第一节跟对方大打对攻的安排，提高了防守的质量，压慢了比赛的节奏，阵地战更多的通过更多的配合来做文章。当然，予以科比一定的单打出手权也是难免的。汤姆贾诺维奇也好，柯岩也罢，现阶段对上科比都还是顺毛驴为主，比赛的重要节点时刻，再做一些特殊的安排，确保科比能够刷到好看的数据，同时不影响球队的成绩和更衣室氛围。

    这一调整收到了明显的效果，阵地战攻防不是勇士队所擅长的，他们单节只拿到了16分，反过来被湖人队砍下了31分，领先优势不保，还被湖人队完成了反超。（49：60）

    第三节比赛开始，勇士队虽然在努力的往回赶，但是分差却一直没有减少，反而有越拉越大的趋势。汤姆贾诺维奇本身还是比较擅长防守体系的构建的，尤其是对付勇士队这种没有绝对进攻强点，更加依赖跑轰体系的球队，湖人队相对一般的防守资源也能罩得住。

    这也不是说跑轰打法就有什么问题，而是勇士队的总经理穆林既然选择了打炮轰，就不应该重金签约费舍尔这种速度不快且传球一般的地板流控卫。跑轰打法没有一个大脑引领，就是乱轰。除非你能做到火力覆盖，否则很难取得理想的效果。

    科比运球过了半场，奥多姆提上掩护，挡拆之后科比将球回给奥多姆，面对身前的特洛伊墨菲，奥多姆没有选择强打，而是将球甩给了另外一侧的巴特勒，小邓利维直接被巴特勒的身体撞开了，巴特勒从侧翼杀入篮下，迎着福勒完成了隔扣。

    特洛伊墨菲是个大个射手，身体对抗天赋一般，福勒是典型的矮壮篮板怪，顶防、保护篮板还可以，协防补位不是他的强项，勇士队这个内线组合真的是不太合适，说是在重建，但是.......貌似球队都没有什么值得培养的新人。

    湖人队继续扩大着领先优势，到了第四节后半段，分差已经来到了20+，

    这个分差已经可以让汤姆贾诺维奇安心的派上了替补阵容。

     94：110，湖人队客场大胜勇士队，以两连胜给新赛季开了一个好头。

    科比第四节休息了半节，出场34分钟，砍下28分3篮板4助攻，依旧是全场得分最多的球员，本赛季明显有冲击得分王的想法。

    面对球风比较开放的勇士队，奥多姆本场比赛打的也比较舒服，11投6中，罚球4中4，得到16分7篮板4助攻2盖帽，表现不差。

    巴特勒本场比赛继续稳定发挥12投7中，罚球4中3，砍下17分。只不过全场比赛他在三分线外4投0中，让比较重视外线投篮的柯岩有些失望。

    教练组中，柯岩是比较支持巴特勒提上首发的，反过来，巴特勒的表现也能给柯岩在球队的工作加分。同等情况的还有安德森，不过鸟人作为球队底薪签下来的补充，这两场都抢了8个篮板，场均盖帽也有2个，精彩的表现摆在这，即便是迪瓦茨现在复出，想要拿回原定的主力位置也不容易。

    安德森这笔签约，也提高了湖人队管理层对柯岩的认可度，让他大大地长了脸~

    。。。。。。。。

    对比起美国这边的媒体包括华人社区在认可柯岩在湖人队的作用，华夏的媒体有些后知后觉，没有对柯岩有更进一步的报道和宣传，他们更多的精力还是“天天大交易，年年总冠军”的给姚明造势，对柯岩的态度比较模糊。

    某种程度上来说，这也跟他没有国内的从业经历有关。华夏的篮球教练，要么是运动员退役下来的，要么是师从某位名帅，再不济也是省队慢慢爬上来的，柯岩这种去欧洲念书、进修，去美国面试、应聘的只此一例。加上他现在只是助教，不管怎么出彩都还只是一个助教。

    也就是在这种情况下，徐意在ESPN总部提出的对柯岩进行专访的申请正式通过，由ESPN向湖人队提出采访意向，再由球队知会柯岩，让他自己决定是否接受这一次的采访。

     ESPN方面有关采访的提议湖人队高层当然不会拒绝，马赛克队选中了姚明之后，在华夏的盈利让人眼红，老板亚历山大数钱数到手软，其他球队的老板不眼红是假的。如果柯岩能扩大湖人队在华夏的影响力，这也算是湖人队聘请他做助教的意外之喜了。

    柯岩在家里接到丽萨（湖人队新闻官）的电话，正在看下一场比赛的对手太阳队的比赛录像，还在研究如何对付这只太阳队，听到采访申请，第一反应是意外，没有想到自己在国内已经到了能够有专访的知名度，不过在半分钟之后就恢复了冷静。

    “我需要考虑一下再做决定。”

    不是柯岩作怪，实在是媒体行业的人真的离谱。曾经国内某位知名体育传媒的记者在《体坛周刊》上发出过一篇葡萄牙巨星路易斯菲戈的专访，包括一张两个人的合影，结果后来被证实，整篇报道，除了那一张合影是真的，整整一个版面的采访内容全是自己编的，可见多离谱了。更离谱的是，事情曝光之后，那位记者不仅没有受到什么制裁，反而一跃成为了圈内的大拿。

    发生在柯岩自己身上的事情也有，前不久国内媒体的报道，就把他跟姚明之间的关系妖魔化，字里行间流露出来的意思是姚明对他有大恩大德一般。柯岩嘴上不说多在意，但是听到这事心里难免是有些不痛快的，谁都不愿意自己凭本事获得的工作被视为靠关系得来的，不是吗？

    拿到了申请采访的记者徐意的资料，柯岩在ESPN的官网上反过来研究了一些她的资料，研读了一下她写过的报道，再三确认之后，才在第二天知会丽萨，自己接受这一次采访，可以安排具体的采访时间。

