
　　漆黑的夜空，一轮弯月孤独的悬挂其上，淡淡的清冷月光洒落大地。

　　幽影城外，以凌白和慕瑶为首的武魂殿一行人飞速穿梭在黑暗的丛林中。

　　此次行动幽影城分殿只来了六个人，重伤未愈的魂帝张明以及完整状态的五位魂王。23sK.com

　　在经历过第一次围剿邪影的惨痛教训后，他们明白修为低于魂王的魂师在邪影面前几乎不堪一击，跟送人头没有什么区别，这已经是他们能拿出来的全部力量了。

　　张明低声道：“圣子殿下，魂斗罗大人，幽影城分殿虽被邪影重创，但我们也没让他好受，距离交战之日仅仅过了不到三天，如今他必然偷偷藏在某个地方养伤！”

　　“知道了，务必保证今晚将邪影彻底斩杀，让他多活一天就可能会导致更多的平民无辜惨死！”

　　慕瑶冰冷的声音透露出一股近乎凝成实质的杀气，此刻的她左手燃起一朵赤红的火焰，为众人在漆黑的夜里照明，而右手则牵着凌白，让他跟上队伍不至于掉队，亦是保护他不被邪影偷袭。

　　凌白感觉自己宛如腾云驾雾一般，慕瑶的手掌温暖而有力，支撑在他腋下就像是一个平稳的软托一般，她脚尖每一次点地，身体都会如箭矢般前冲三丈开外，在速度刚刚开始降低时，脚尖又立刻再次点地加速。

　　因此她的前行速度虽快，却异常平稳，凌白甚至什么都不用做就可以高速前行了。

　　夜风冷冷，夜色欲浓，风声也渐渐加剧，他们进入了狭窄的山谷通道，寒风通过时不可避免地发出异常凄厉的尖啸声，呜呜咽咽如同鬼门关万鬼悲鸣般，万千大树纵横，枯枝在风中摇摆，发出不堪重负的声音。

　　“停一下。”

　　慕瑶忽然发话道，旋即放下凌白，向他比了个不要移动的手势，自己向侧面快步上前，蹲在树丛中仔细看了看，然后朝众人招了招手。

　　一看不要紧，凌白只觉得一股凉气顺着尾椎扶摇直上，一直冲到头皮，那种头皮发炸的感觉令他差点惊呼出声。

　　一条人腿！

　　一条血迹斑斑驳驳的人腿！

　　“邪魂师……”

　　慕瑶叹了口气，甩出一道火焰将人腿焚烧殆尽，说道：“继续找吧，起码代表了我们的方向没错，邪影的藏匿之处应该就在附近了。”

　　众人面色凝重的点点头，以人腿为中心两人一组在附近搜寻推进。

　　“小白你还好吗？”

　　慕瑶发现了凌白的异样，轻轻问道。

　　“没、没事……”

　　凌白勉强挤出了一个笑容。

　　怎么可能没事？

　　两世为人，他第一次见到如此血淋淋的一幕！

　　没有直面过凶杀与血腥的人永远都不会懂得那种感觉，在刚看到人腿的那一秒，凌白的大脑瞬间就空白了，无边的恐惧充斥了他的心脏，险些令他夺路而逃，好在他克制住了内心本能的冲动。

　　凌白稍稍缓了缓，苦笑道：“慕瑶姐，我或许猜到老师为什么让你带着我执行这个任务了……”

　　慕瑶爱怜的摸了摸凌白的头，心中暗道：小白你错了，接下来还有更残酷的东西等着你啊。

　　众人找到了不少细微的痕迹，比如被踩断的树枝、地面上留下的浅浅脚印、树杈上留下的破布、荆棘尖刺上留下的些许血迹……

　　顺着这些线索，他们渐渐走出了眼前这片树林，整整半个多时辰，都是在这种迟缓的速度中前行着。

　　“到了，准备战斗。”

　　慕瑶抬起手，一处有着不少藤萝幔帐遮蔽的洞窟出现在众人视线中。

　　无疑，这里就是邪影的巢穴了。

　　踏入洞窟，两侧洞壁之上，竟然挂着数十根长短不一的人腿，甚至还有长度不到凌白胳膊一半，一看就知道是婴儿的双腿被悬挂在一根石笋之上！

　　“该死的东西！”

　　雄壮魁梧的张明低吼一声，这都是邪影做的孽啊！

　　不仅是他，每个人都有种血灌瞳仁的感觉，包括凌白，他甚至已经忘记了恐惧！

　　邪影连小小婴儿都不放过，不当为人！

　　继续向前，悬挂的人腿开始变得越来越多了，血腥味也越发浓郁起来。从他们进入洞穴到现在，看到人腿已经不下百余根，有一些甚至都风干了，可想而知邪影的残忍。

　　“哎呀呀，武魂殿真是不死心呢，杀了那么一点点人而已，至于大晚上直接追杀我的小家吗！”

　　似乎有些苦恼的声音传来，紧接着一道紫影骤然出现。

　　“邪影！”

　　看清了来者的样貌后，张明瞳孔微缩，一身肌肉隆起，随时准备抵挡这个老对手狂风骤雨般的进攻。

　　站在慕瑶身旁，凌白并不会特别惧怕这个只有六十多级的邪魂师，甚至有心思打量一番对方。

　　紫发紫眸，肤色白皙，身材挺拔，外表英俊，嘴角挂着一丝意味深长的笑容，举手投足之间更是给人一种优雅的感觉，实话实说，如果以邪影的外表来判断，你绝对不会联想到邪魂师，反倒是更像一位彬彬有礼的贵族公子。

　　邪影无奈的摊了摊手，“真是的，我来幽影城只是为了寻找幽影矿，可惜那么多天以来才找到了一点点，不过好在炼了些宝贝。跟客人们打个招呼吧，亲爱的小宝贝们！”

　　“吼！吼！吼！”

　　邪影话音一落，便有声声嘶吼不断传来，五尊高大的黑影缓缓从洞窟深处走了出来。

　　能够看到，他们的皮肤都是死人才有的暗灰色，双眸更是空洞无神，全身散发着腐烂的臭味，但如此恶心的他们，双腿竟闪烁着瑰丽的莹莹紫光，似乎蕴含着莫名的力量。

　　邪影张开双臂，一脸兴奋的模样，“给你们介绍一下，这是我耗费了众多人类双腿才炼制出来的邪奴，过会儿你们就能享受到他们的威力了。”

　　“呦，这回居然有新人了，想必是你们幽影城叫的增援吧。可是那又如何呢，纵使身受重伤，又需控制邪奴，我邪影一样会将你等尽数斩杀，可惜了这位如同火焰精灵般动人的美女和一表人才的英俊小哥……卧槽？！”

　　邪影话音未落，一道澎湃的烈焰火柱便悍然袭来，猝不及防之下竟直接毁灭了他精心炼制的一尊邪奴。

　　“呵，你的废话真多呢。”

　　忍耐力到达极限的慕瑶冷笑道，一枚枚魂环从她的脚下渐渐浮现。

　　邪影眉头一皱，发现事情有些不对，旋即退至剩余的四尊邪奴身后。

　　“一二三四……八！魂斗罗！”

　　邪影的惊呼中满是不可思议，对付他一个魂帝，武魂殿居然臭不要脸的派了个魂斗罗？！

　　到底讲不讲武德了！

　　“对不起打扰了！风紧扯呼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三十四章 风紧扯呼！免费阅读。https://xs.23sk.com 