    接下来的时间林飞不断和那两大种族的怪兽进行战斗。

    随着时间的推移，林飞打败了一头又一头的怪兽。

    而且，在这种高强度的战斗过程中，林飞发现自己的战斗力在不断的变强。

    不过，其中也有一些怪兽的战斗力特别强大，和林飞打的十分激烈。

    甚至还多次把林飞打得粉身碎骨，十分凄惨。

    但随着林飞的战斗力不断的提升，那些战斗力强大的怪兽，最后也被林飞打败了。

    也不知道到底过了多少时间，终于有一天，林飞把所有的怪兽都打败了。

    “这个小家伙真的太厉害了！    他一个人就打败了我们两大种族所有的成员！”

    那些怪兽一个个都是用欣赏的目光看着林飞。

    他们现在对林飞是真正的心服口服。

    其实，这两大种族的怪兽以前不是很看得起人类的，因为人类的身体相对于他们来说太脆弱了。

    但是现在他们改变了这种看法。

    “好了，混沌吞吞兽现在应该轮到你了。”

    那些怪兽的目光看向混沌吞天兽。

    “去吧。

    不用担心，就算你败了他们也不会伤害你，这对于你来说是一种十分难得的实战机会。”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    自从出生到现在，这头混沌吞天兽还没有经历过多少次真正的战斗。

    虽然，这头混沌吞天兽所拥有的能量，一天一天的在增加。

    但是战斗力却是需要磨练，实战就是最好的磨练方式。

    “我明白了。”

    混沌吞天兽点了点头，大步向前走去。

    作为一个神兽，他的血脉十分珍贵，自然也有着自己的骄傲。

    他并不惧怕战斗，而是渴望战斗，渴望变强。

    “你们混沌吞天兽的血脉和我们洪荒太古异兽的血脉几乎是差不多的，那么我们就好好的来打一下，看看谁更加厉害。”

    一条蓝色的蛟龙走了上来，用充满挑衅的目光看着混沌吞天兽。

    这条蛟龙的话还没有说完，混沌吞天兽已经冲了过去，爆发出恐怖的攻击力量，瞬间就将那头蛟龙轰的抛飞出去。

    “你偷袭！    这一次不算，再来！”

    那头蓝色的蛟龙怒吼着，又冲了回来，和混沌吞天兽大战在一起。

    双方都是血脉高贵的神兽，都有着自己的种族传承和种族神通。

    那头蓝色的蛟龙特别擅长寒冰法则，每一招打出来都将一大片空间冻成冰块，滚滚寒气，遮天蔽日威力可怕。

    但是混沌吞天兽张大嘴巴，一口就把一大半的寒气吞吃掉。

    混沌吞天兽号称吞噬万物，可不是开玩笑的。

    世间还真的没有多少东西，是混沌吞天兽不能吞噬的。

    而且混沌吞天兽的防御能力非常强悍，真正的皮糙肉厚。

    那条蛟龙的攻击落在混沌吞天兽的身上，根本就没有造成多大的影响。

    只不过那条蛟龙的防御能力也是十分恐怖，特别是他的身体身上那一层蓝色的厚冰，坚硬的可怕。

    所以，双方势均力敌，打的难分难解。

    在战斗的过程中，混沌吞天兽的战力不断得到提升，这种高强度的实战对于他来说十分有益。

    他从出生一直到现在，还从来没有和别人打得这么激烈，特别难得的是，对方还是一个势均力敌的对手。

    “好家伙！    不愧是混沌吞天兽！”

    那头蓝色的蛟龙不断的惊叹。

    也不知过了多长时间，终于那头蓝色蛟龙被混沌吞天兽击中头部，震的倒飞了出去。

    “不要再打了！    我认输了！”

    那头蓝色蛟龙大喊了起来。

    在这场战斗之中，一开始的时候，他和混沌吞天兽是势均力敌打成平手的。

    但是后来，他就发现随着时间的不断推移，混沌吞天兽的实力在不断的上升，打到后来，他几乎被混沌吞天兽压着来打，根本就没有多少的还手之力了。

    “我来和他打！”

    一头四蹄怪兽冲了上来，二话不说就和混沌吞天兽打在一起。

    这头四蹄怪兽的力量十分恐怖，每一次出击都将空间打出一个窟窿来。

    这一战又打了很长的时间，直到一天一夜之后，混沌吞天兽才终于开始占据上风，将那头四蹄怪兽打得不断抛飞出去。

    “好了，不用再打了，我算是服了你。”

    那头四蹄怪兽只好认输。

    接下来又是一头怪兽冲了上来，就这样那两大种族的怪兽，排着队一头一头的轮流上来和混沌吞天兽打。

    这一打就是几个月的时间，每一天，混沌吞天兽都在高强度的战斗之中度过显得疲倦。

    但是它的战斗力的提升，也是十分明显的。

    几个月之后，他浑身散发出来一种十分凌厉的气息，给人一种杀伐果断的味道。

    和几个月之前的气质有着巨大的不同。

    终于在几个月之后，混沌吞天兽把那两大种族的所有怪兽全部都打败了。

    我怎么感觉这两个种族的怪兽，有点故意放水的意思？

    他们在战斗的过程之中，其实并没有施展全力，而是有所保留。

    而且到了最后通通都认输。

    就好像他们根本就不想赢一样，突然之间，林飞有了这种感觉。

    其实，林飞看得出来，很多时候那些怪兽并没有真正的输，但就是已经开口认输了。

    仔细回想起来，林飞感觉这两个种族的怪兽，好像是故意在放水。

    看来他们生活在这个星辰之上，时间一长，就有点腻了。

    很有可能想到外面的世界去看看。

    林飞的心中暗暗猜测。

    “好了，你们这两个小家伙你们赢了。

    从现在开始我们这两大族群不会再阻拦你们。”

    一头蓝色蛟龙开口说道。

    “多谢各位前辈，这段时间来的战斗让我们两个成长了很多。”

    林飞上前恭敬行礼说道。

    “哈哈哈……    这段时间我们也过得很有趣。

    你们两个小家伙为我们带来了很大的乐趣。

    所以没有必要说这些客气话。”

    那头蓝色蛟龙说道。

    “敢问前辈，那棵树真的是天劫不老树吗。”

    林飞望向那颗笼罩在浓雾之中的大树，开声问道。

    “不错，这棵树的确是天劫不老树。

    这可是一种十分珍贵的神树，十分罕有。”

    一头四蹄怪兽说道。

    

