
　　奥利安娜将自己脑海里有关权游的记忆回想了一遍，根据两个不同世界的文化差异，很快就构思好了剧情的内容。

　　她握着钢笔，将一行行墨色印在纸上，在这个过程中，奥利安娜偶尔会停下动作，为那些不符合逻辑的内容想一个解释。

　　“小说需要逻辑清晰，现实却不需要，因为现实要比想象里的更加魔幻。”

　　权游中的最终boss全篇都被铺垫成天灾般的背景，最后却被一个黄毛丫头随手一刀捅死了。

　　奥利安娜明白，这篇故事的核心与魔幻主义无关，所以她刻意浓缩了那些魔幻生物的笔墨，而为权贵间的政治博弈增加了不少刻画。

　　包括巨龙，尸鬼，这些都被含糊的一笔带过，书里的内容也和这个世界大部分的传说相等同。

　　“这样还有一个好处，不会有人怀疑这本书的作者是一位非凡者。”

　　她苦思冥想许久，在书房忙碌了几个小时，连原先内容的第一卷都还没写完，并且还要修修改改到自己满意的程度。

　　“抄袭一篇文学作品的收益实在是太高了，难怪罗塞尔会沉迷于不断的‘创作’，这完全是无本万利的买卖啊。”

　　“不对，读书人的事那叫抄吗？那是借鉴！”

　　奥利安娜揉了揉酸涩的眼睛，忍不住感叹那位穿越者前辈实在是幸运，成功的享受到了穿越者的第一波红利，如愿以偿的成为一位权利和财富兼得的受益人。

　　她收起手中的钢笔，将稿子整理了一遍，放置于书桌的抽屉里，然后回到卧室补充睡眠。

　　第二天一早，奥利安娜搭乘地铁前往乔伍德区，然后乘坐马车来到了她位于明斯克街的住址。

　　奥利安娜摁响门铃，几秒后，贴身女仆茱蒂丝打开了房门，礼貌的问候道：

　　“小姐，所有的家具都已经擦洗过一遍，按照您的吩咐，椅子，餐具，地毯都是从皇后区运送过来的，如果您还有需要，请您告知琼斯管家，那边的地下室里还有不少备用的家具。”

　　奥利安娜满意的点了点头，给了对方一个赞赏的眼神，

　　走进房门，奥利安娜审视了房屋的布局，发现大厅里的桌椅表面都很光洁，各种摆设也按照她的想法重新布置了一番。

　　女仆小姐姐很能干啊！

　　她忍不住露出了一丝满意的笑容，对着贴身女仆说道：

　　“茱蒂丝，看来我今后的生活离不开你了。”

　　茱蒂丝白皙的小脸上顿时露出了开心的笑容，她小声的说道：

　　“小姐，这都是我应该做的。”

　　奥利安娜背靠在高背椅上，她拿起一份贝克兰德早报，微笑着看向茱蒂丝。

　　“你认真的工作了，出于对你的肯定，我必须夸奖你。”

　　女仆小姐长得这么可爱，我没有理由不夸夸她，最主要的是，称赞别人又不需要花钱。

　　奥利安娜露出贫穷的笑容，将报纸翻阅至广告版面，并在上面浏览着有关与小说出版社有关的信息。

　　最终，奥利安娜圈定了两家比较出名的出版社，位于希尔斯顿区的康拉德出版社，和位于乔伍德区的斯威克出版社。

　　康拉德出版社是前几年贝克兰德某家老牌出版社的前身，在被一位从南威尔郡搬来的富豪收购后，出版社重新换了一个名字。

　　在发展初期，那位富豪就凭借商业上的人脉拉了不少朋友投资，所以这家出版社有相当丰厚的资金做保障。

　　相较于后者，康拉德出版社名气不足，渠道较少，推广效果见效慢，但总归还是要强于其他出版社。

　　位于乔伍德区的斯威克出版社是贝克兰德的一家老牌出版社，它的创始人是一位土地贵族。

　　对于土地贵族来说，收租才是他的主要收入，就算经历的谷物法案的影响，那位贵族也转行做起了铁路运输，所以对于出版社的资金投入并不多。

　　但好在斯威克出版社长久经营下来的雄厚资源，以及和各种报刊保持着合作关系，能让它在短期内捧火一部作品。

　　奥利安娜决定先前往乔伍德区的斯威克出版社，她想知道专业人士对改编后的权游的看法，这将决定她是否能凭此获得一项稳定的收入。

　　“还好我的财政状况足够让我支撑两个月左右，不然我可能只有一种选择了。”

　　奥利安娜对此表示无奈，她让贴身女仆茱蒂丝给她化了一个简单的淡妆，然后挑选了一件蓝色的带有蕾丝花边的长裙。

　　由于斯梅德利家仅有一辆马车，此刻正停在她位于皇后区的豪宅内，所以奥利安娜这次出门还是选择乘坐租聘马车。

　　“4便士。”

　　支付完马车夫的车费，奥利安娜看了一眼眼前的广告牌，上面用分别用鲁恩语写着斯威克出版社的名称和招商广告。

　　“我的预感告诉我，这次拜访可能并不会太顺利。”

　　奥利安娜摇了摇头，走进了斯威克出版社的大门。

　　在一楼大厅填写完访客资料后，她按照前台的要求，来到等候室挑选了一把较为干净的座椅坐下，并开始了耐心的等候。

　　很快，一位身穿灰色长裙的女性走了过来，她看了一眼奥利安娜，微笑着问候了一句。

　　“上午好，女士，请您跟我来。”

　　奥利安娜点了点头，起身跟上了对方的身影，二人顺着楼梯来到了2楼，在经过一段走廊后，最终在一间办公室外停下了脚步。

　　“这是布罗德主编的办公室，所以的相关事宜您可以询问他。”这位身穿灰色裙子的女性交代了一句后就离开了。

　　奥利安娜深吸了一口气，用手指轻轻的敲响了办公室的大门。

　　………

　　“很遗憾，我认为你所要求的报价并不合理，希望你能考虑一下我之前给出的价格，对一个新人来说，那已经足够丰厚了。”

　　有着两撇小胡子的布罗德主编靠在座椅上，很有礼貌的将小说的稿件递了回来。

　　奥利安娜接过书稿，轻轻颔首道：“我会认真考虑的。”

　　说完，她毫不留恋的转身离去。

　　看着奥利安娜离去的背影，布罗德主编无声的叹了口气，他拉开抽屉从里面拿出卷烟，点燃后狠狠的抽了一口。

　　“我有预感这部作品会火，并且给出版社带来丰厚的收益，可那恰好不是我所希望的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第二十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 