    “好的，宗部长，麻烦您了。”

    王磊挂断了电话，整个过程不过三分钟的时间。

    看上去有模有样，还真就像是和宗部长打电话的样子。

    哼！

    但是谭飞虹可是清楚。

    宗部长的电话可是绝对机密，这种身份的研究人员，那无疑连名字都是被列入禁忌的存在。

    其本人，更是华夏科研领域中一部独立行走的百科全书！

    试问，这样的一个人，其手机号怎么可能会被一个寻常公司的老总熟知？

    就算是他们。

    若想和谭飞虹部长联系上。

    那至少都需要提前半个月预约。

    所以，谭飞虹从一开始就认定，王磊不过是虚张声势，徒有其表罢了！

    “打完了？”

    谭飞虹盛气凌人，这种不识抬举的小辈，他见得多了。

    从上个世纪八十年代开始至现在。

    他可谓是经历了所有阶层的大起大落，心思城府自然是随时间的沉淀日趋见长。

    一个活了不过二三十年的小辈，就敢在他面前卖弄。

    也不拆穿，谭飞虹直接道。

    “既然打了电话，就等吧？看看宗部长什么时候回来接见你。”

    谭飞虹冷嘲热讽，王磊却只是淡淡回复了一个“嗯。”

    装！

    真能装！

    谭飞虹时间还算充足，他完全有耐心等待王磊认输求全。

    到那个时候，他所需要的报酬就绝非之前那个小数目了。

    趁着这个时间，谭飞虹也不介意跟王磊聊聊。

    “关于5G技术的研发，不知道王磊小朋友，有几位倚仗？”

    “倚仗？”王磊喝了一口红茶，顿了一下。

    “没有倚仗。”

    “哦？”谭飞虹轻笑了两声：“没有倚仗，那底蕴也总该有把？毕竟搞科研可是一件十分费脑子的事情，您一个人可完不成。”

    “底蕴？也没有，要那玩意儿干嘛？科研，不是有手就行？”

    谭飞虹眉毛挑了挑，他在王磊身上感觉到一股轻浮。

    这哪里像是　搞科研人该有的形象？心中对王磊本人更不看好。

    “那不知道......”

    谭飞虹还想继续询问，但被王磊打断了话语。

    “谭副部长怎么对我忽然这么关心？”

    谭飞虹被噎了一下，但也不觉得尴尬：“自然是对后辈的关爱，关心也是情理之中。”

    “哦？想不到谭部长还能有如此好心，不过比起我，您是不是更应该担心您自己？”

    “什么意思？”谭飞虹听出王磊话里有话。

    “您觉得您在这个位置还能坐多久？”王磊面色平淡。

    “你要弹劾我？”谭飞虹收起了笑容，如果王磊真有这个打算，那便是撕破脸。

    所有的交易都将会被取消，以他华夏科研部副部长的身份，定然会与王磊不死不休。

    到时候，王磊公司做不成，他这个副部长顶多就是受到了一些上边的口头警告。

    最多禁他几天职，也动不了他根本。

    这与王磊的下场形成了鲜明的对比。

    而谭飞虹也不只是一次做过这种事情。

    他凭什么傲？

    就因为他在这个位置上坐了四十年！当了四十年的二把手！

    “弹劾算不上，只是常在河边站哪有不湿鞋？只是担心谭部长哪天会被人拉下水啊？”

    谭飞虹拍案而立，王磊的话完全是不给他这个老前辈面子。

    “小子，你是在瞧不起我是吗？哼！我也不怕告诉你，老子这是防水胶鞋！鞋子湿了也无所谓！”

    他话音刚落。

    办公室的门忽然被人推开，紧接着便是一名头发花白的老者，面色不善的走了进来。

    “防水胶鞋？那不知道老谭你的鞋子，防不防火啊！”

    话音落下。

    王磊连忙起身，向面前老者毕恭毕敬的鞠躬。

    眼前人不是别人，正是华夏科研部的部长，宗乃亮。

    “部长，您怎么回来了？”

    “我不能回来吗？我怎么记得我才是科研部的部长？”

    “啊！我不是这个意思！部长！”

    谭飞虹满脸写着慌张，自己垢人病的话刚刚说出口，就被宗部长抓了个正着！

    这放在过去，无疑是要被拉出去公开批斗的！

    有些话，可以对同级说，对下级说，哪怕这些人传到上级人口中，也绝对不能当着他们的面开口！

    谁都知道自家人留三分底线，说过分了，那就只有等着挨批斗的份。

    一般谭飞虹还真不对宗部长如此卑微，可如今突然被人抓住了把柄？

    那事情可就真的不一样了！

    不过这小子到底是怎么联系上宗部长的？是巧合还是他真的有与宗部长直接谈话的身份地位？

    “哼！”

    宗部长冷哼一声，懒得搭理对方，坐在了接待主位，重新恢复慈善的笑容，看着面前的王磊。

    “王先生对吧？”

    “是。”

    王磊点了点头，但脸色却依旧平静。

    其实，按照规矩，面对宗部长这种长辈，王磊自然是要以笑脸相迎，但此时面露不悦，完全是因为谭飞虹的作为。

    而宗部长此时也抓住了这一细节，又十分不悦的瞪了一眼谭飞虹。

    后者缩了缩脑袋，不敢言语一句话。

    “王先生是来递交5G项目的研究申请的对吗？放心，国家一直鼓励互联网领域的科技创新，你们的项目申请，很快就会批准下来！”

    秉持着伸手不打笑脸人，王磊自然不会向对待谭飞虹一般对待宗乃亮。

    “不，我不是来递交项目研究申请的。”

    “嗯？”宗部长一愣。

    不是递交项目申请，那是来干什么的？电话中对方交谈的可不是这样的内容啊？

    否则自己干嘛千里迢迢的赶回来，接应对方？

    看出了对方的疑惑。

    王磊继续道：“我来递交研究资料，申请专利认证，项目研究我们已经有所眉目了。”

    王磊说的很含蓄，有所眉目，这个眉目到底是指多少？

    华夏科研部规定，低成本发明需完成品才可认证专利，而科研专利主需要完成度高达半分之三十以上，就可以认证专利。

    此后项目完成度哪怕达到百分之百，也有三十是前人的功劳，在牟利时仍旧需要分成。

    而5G技术，又非一般研究项目，申请三十的专利？已经足够震惊所有人了！

    一旁的谭飞虹炸毛了：“申请专利？小子你开什么玩笑？眼下4G还没有普及，你5G就有百分之三十的研究专利了？”

