    “截图选帅哥！十八岁到六十岁，应有尽有！”

    “周瑜！小周周！求联系方式！”

    “小周周，妈妈给你充电！”

    “求外卖小哥郭松的联系方式！”

    “不行了！这两百多个帅哥帅大叔和帅爷爷，谁能帮我把没有两个碍事人员还有服务员的视频发一下？”

    “求精简版的视频！”

    “这网站怎么下载视频？”

    周瑜晚上的时候和郭靖们聊了聊，大家分开的时候也很洒脱，并没有婆婆妈妈。

    饭店因为周瑜的粉丝人气，再加上周瑜那两百多个朋友质量太高了，老板亲自过来降价，给了一个很优惠的折扣，让周瑜省了两万多块钱。

    在魔都，有钱人不少，但是钱只是钱的有钱人也不少，很多有钱人更缺的是关系。

    有几百万现金的人也不少，这些人的钱很容易就会花完，也很容易看到钱不能做到的事情。

    尤其是炒股买房赚到钱的那些人，遇到不能用钱解决的事情，那就真的是睁眼瞎了。

    周瑜这种认识很多很多人的人，很容易就能得到各种老板们的善意。

    最起码是有和曹局长一起吃饭的资格了……

    董木星并没有找周瑜麻烦，主要问题还是不知道怎么应对这个事情。

    说看管吧，其实主要的一百人已经被工厂接收了，剩下的也有相当一部分人打算回家乡建设。

    想要聚集这些人并不难，但问题是之后怎么办？

    目前还是尊重这些人的意愿，愿意回去的就安排回去，毕竟这些年轻劳动力也算是乡村振兴的基石了。

    想要继续在魔都打工的，那就继续留在这里。

    顺着这些人还是比较简单的，非要强制把这种没牵挂的人都逮起来，那问题就大了。

    当然，周瑜是别想跑了。

    葫芦娃已经被认作了带头大哥，情况不对，先去喝茶的绝对是这货。

    周瑜是不清楚这些事情的，他一早就被董木星派人接到了派出所。

    “上次和你说的事情，你考虑的怎么样了？”

    维稳就是发钱发福利，组织上已经决定给周瑜发钱了，让周瑜意识到社会的美好。

    然而周瑜脑子始终是小人物的脑子，不认为这是好事情，反而是认为自己要出钱。

    周瑜很尴尬的说道：“还是算了吧，我现在感觉就挺好的，没什么大志气。”

    董木星认为周瑜这是不肯合作，找理由推脱。

    “现在好，不代表以后就也好，你就不想住大房子，多赚点钱享受一下生活吗？”

    周瑜迅速说道：“我也想啊，可是没钱，现在穷的厉害。”

    董木星微笑着说道：“那就更应该办个企业了，据我所知，你现在一月能挣个一百万吧？”

    周瑜昨天的收入是四万块，今天可能要更多一些。

    昨天的那个百人宴视频已经破圈了，不仅是在哔站这里火了起来，更火到了微博和各大平台。

    几个帅哥不算什么，两百多个高质量的人类男性聚集一堂，这除了周瑜谁都拍不出来。

    现在周瑜直接有了三百多万的粉丝，而且粉丝数量还在飞速的增加着。

    按照这两天的收入来算，一月百万确实是可以。

    “没那么简单，我现在就是担心我万一哪天被封杀了，这直接收入就没了。”

    周瑜很是苦恼，他现在依旧是在头疼万一被封杀之后怎么办，哪个平台都有几百万粉丝的主播被封杀的事例。

     UP主的工作做不长久，保安的工作也不长久，依靠郭靖养着的日子也同样是不长久。

    周瑜还是很迷茫的。

    董木星说道：“只要你不做违法的事情，谁会封杀你？”

    周瑜叹了口气，“我又没学过法，我哪知道自己违法没违法啊。”

    周瑜反正是觉得自己浑身都是破绽，哪天进局子了也一点都不意外。

    董木星思索了片刻，说道：“那就更应该办个企业了，这样抓你的时候也会慎重的考虑一下影响。”

    周瑜对魔都的法治很有信心，不过对自己就没啥信心了。

    “我没钱啊。”周瑜摊开了双手，“一百万在魔都这里，还算是钱吗？”

    下月工资五十万，再加上陆续给的八万块，以及郭靖们给的转账红包，再加上这月的视频收入，确实是够一百万了。

    董木星微微一笑，“你办了企业的话，那不就是有税收减免和各种优惠政策了吗？像你这种新兴行业，正是魔都这里需要的企业啊！”

    周瑜猛地就心动了，他有钱之后就考虑税务问题了。

    月入一百万，要交四十万的税啊！

    这税一交，直接就腰斩了。

    四十多万的税，这可不就是心疼死了葫芦娃了。

    董木星看到周瑜心有所动，就继续说道：“你看你，直接就给魔都提供了两百多的人才，带动了好几个大型企业的正常运转，说你是高端人才，不过分吧？”

    周瑜很是尴尬的笑了笑，他觉得董木星说的有道理，但又觉得自己被称作高端人才是一种很别扭的事情。

    董木星：“你现在还是外地户口，只要办个企业，那就可以走流程按照特殊人才引进计划，给你解决户口问题。”

    周瑜听到后，就奇怪的说道：“我要是买房，不就直接落户了吗？”

    董木星说道：“差不多，不过有些地方需要交社保才能买房，你交过社保吗？”

    这就难住周瑜了，周瑜摇了摇头，“好像是没有……”

    来魔都以前，周瑜不仅不用交税，社保也同样是不需要买的。

    董木星没在意社保的问题，“你看现在社会上就是缺各种人才，你又能给各个企业带来很多人才，光是躺着就能赚大钱了！”

    周瑜迅速说道：“不成，现在不能躺平，国家不是说了吗？躺平是不对的，咱们要艰苦奋斗！”

    此时此刻，周瑜满满都是正能量！

    宣传躺平被封杀了的话，那真是冤枉死了，说不定到时候抓自己的就是眼前这人，所以要正能量！

    董木星露出了尴尬的表情，嘴角抖动着说道：“对，不能躺平……”

