    同一时间，刚刚守关老者身边的小厮跑上了楼。

    阁楼之上，有无数高手把守，其中，玄天位的高手，竟然只能在最外侧看守。

    烟楼最大的房间里，一串串流苏的坠子装饰在门口。

    里面则是闪闪发光的珍珠帘子。

    帘子外，是两个皮肤白皙的但是头发已经花白了的两位老者。

    帘子里面，则是两个女人的身影。

    一个躺在贵妃椅上，另一个则站在椅子身后。

    当然，躺在椅子上的就是郁雅馨了。

    身后则是她的丫鬟浣儿。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起，两位老人齐声说道：“是谁？”

    “回长老，师傅让我将楼下的诗词呈上来！”

    隔着门，小厮似乎已经感受到了两位长老的气势，浑身已经冒出了阵阵的虚汗。

    “吱……”

    门打开了，其中一个长老看了一眼小厮，便接过了小厮手中的诗词。

    此时，小厮已经抵挡不住两个人的气势，颤抖着跪在地上，恭敬地低着头。

    “是那个翟心远的诗么？”

    屋内一个女人的声音响起。

    这个声音一响，就好像是山间的泉水，让人心情舒畅。

    “小姐，这首诗出自一个叫方凡的口中。”

    “方凡？”

    “他不是才第二关么！”

    “能出什么好诗？”

    就在郁雅馨说话的时候，那位长老就已经将诗歌送到了郁雅馨的身边。

    可是郁雅馨却没有起来看的意思。

    “长老，您念一下吧。”

    “是，小姐。”

    “忽有故人心上过，回首山河已是秋，他朝若是同淋雪，此生也算共白头！”

    长老念完这首诗，心中也是十分震撼。

    他朝若是同淋雪，此生也算共白头！

    真的是好诗啊！

    屋内一阵沉默，外面的小厮更是汗如雨下。

    过了好一会，从屋内传出了郁雅馨的声音：“他朝若是同淋雪，此生也算共白头！”

    “好！确实是一首极好的诗。”

    但从声音就能够听出来郁雅馨的激动。

    有多久没有听到过这种诗词了！

    爱而不得，明明这么悲伤，却能够在方凡的描写下，变得这么浪漫！

    要知道，郁雅馨诗词天赋极高。

    能够让她夸奖的诗词少之又少。

    能够让她这么激动的就更加少了。

    门外的小厮终于是松了一口气。

    “小姐，需要我将他带进来么？”

    小厮深吸了一口气说道。

    “不用，好不容易碰到一个有才的，我要看看他能够走到第几关！”

    “浣儿，扶我起来，我们去看看这个有趣的人！”

    郁雅馨淡笑着起身，眼神中充斥着激动和兴奋。

    ……

    烟楼下。

    “你们看！”

    “郁雅馨出现了！”

    “我看到了！红色的衣服！”

    “太远了看不到长相啊！”

    “能够看到气质就可以了！”

    “要什么自行车！”

    众人因为郁雅馨的出现陷入混乱。

    疯狂的叫喊声，就是想让郁雅馨能够朝着他们的方向看一眼。

    到那时郁雅馨却忽视他们的叫喊声，直接看着方凡。

    刚好方凡因为她的出现，也朝着她看去。

    “恩，果然够美！”

    方凡看着楼上的女人，眼中爆发出精光。

    这个女人的长相和詹台清澄和百里浅浅等人差不多，但是气质却是很独特。

    方凡就只是看了这么几眼，便能够看出她的身上出现好多种风情。

    有风情万种、性感妩媚、俏皮可爱。

    这是怎么回事？

    郁雅馨已很红色长裙，衬着她无比白皙。

    身材虽然很瘦但是却是妥妥的S级身材。

    一双玉手白皙纤长。

    而在她的额头上却又一个血红色的莲花印记，这个印记不像是后天画上去的，更像是一种胎记。

    “恩？”

    郁雅馨微微一愣，朝着方凡的方向挑了挑眉。

    楼下的这个人，好像能够看得清自己！

    怎么可能？

    但是郁雅馨却十分肯定，不然他的眼神不会在自己眉心处停留。

    “小姐，您确定么？这么远的距离，怎么可能有人能够看清你啊！”

    浣儿向下张望，然后抬起头对着郁雅馨说道。

    “呵呵！他不光能够看到我，甚至还用十分痴迷的眼神盯着我！”

    “这世间，能够也能敢用这种眼神看我的，也没有几个人了！”

    “这个臭小子！竟然这么放肆！”

    “我叫长老将他灭了！”

    浣儿生气的提起裙子就朝外走去。

    “等等！”

    “我们先看看，他有什么样的实力吧！”

    “我对这个更加感兴趣！”

    郁雅馨笑了，这一笑，仿佛世间的花朵都消失了颜色。

    就算方凡这样见多识广的人，都为之微微失神。

    “小姐，那就这么放过这个小子了？”

    浣儿不甘心的问道。

    “那就看看，他能不能躲得过去了！”

    郁雅馨笑着，突然她双眉之间的印记突然散发出妖艳的红光。

    随即，郁雅馨的双眼也变成了妖艳的红色。

    而且这种红色的瞳孔，就好像有魔力一般。

    能够让世间所有的事物都被她吸引住。

    瞬间原本喧闹的大街竟然一点声音都没有了。

    都已经被阁楼上的女人吸引住。

    甚至都已经失神了！

    只有方凡，朝着郁雅馨挑了挑眉。

    似乎在告诉她，这招对他可没有用！

    郁雅馨大惊！

    怎么会！

    怎么会有人对自己的妖瞳免疫？

    除了帝者，没有人能够逃脱自己的妖瞳。

    “小子！那个女子，身怀妖瞳，可不是什么好惹的啊！”

    剑魂在方凡的神魂空间内提醒道。

    就在刚刚郁雅馨施展妖瞳的时候，方凡也差点陷了进去。

    但是体内的本源灵气却是将他瞬间拉了出来。

    “妖瞳？”

    方凡疑惑的问道。

    “传说，在上古时代，有一位被称为女帝的存在，她有着逆天的实力。”

    “那就是她的绝招施展妖瞳！”

    “她还有一个别称，称之为妖后！”

    “没有想到，随着祖体的出现，妖瞳也现世了！”

    剑魂缓缓的解释道。

    “很厉害么？”

    方凡淡淡的问道。

    “我当时只是听到了妖后的传说，但是对这对妖瞳还是不太了解。”

    “只是知道，这种妖瞳，能够魅惑人心。”剑魂淡认真的说道。

    “没事，我有本源灵气，还有七彩神魂珠。”

    “这种邪魔之气无法控制我！”

    方凡说完，便抬头看着郁雅馨笑着。

    眼神好像和她说：有机会，一起玩玩？

    拥有这种妖瞳的人，想必，很美味吧。

    当然，方凡也知道，郁雅馨不是那种女人，但是自己有把握能够将她拿下。

