    第1093章吮小手

    林羞目测寒蔺君那摞文件足有三四十页厚，她凑近瞄了一眼，是英文，虽然能明白字义，但放在AI相关领域中却成了她看不懂的专业术语，完全不明白了，什么集成线路，芯片，驱动模块，编码器，减速机之类的。

    暗暗咋舌，这么专业性的东西，还是不要打扰大boss好了。

    等到寒蔺君抱了会儿森森，她便主动又抱了回来，道：“你工作吧，早点做完早点休息。我去那边拿书看。”

    寒蔺君不置可否，点点头，看着她从身边起身走向书架。

    林羞抱着森森，眼睛在书架上搜寻，结婚这半年来，她已经将书架上的她感兴趣的原版书都差不多看完了，于是寒蔺君便撤掉了一些，又换了新的一批书，她闲来无事的时候就来这里翻书看。

    选了一本这两年挺流行的《人类简史》放到旁边，然后走向书房门。

    寒蔺君从文件里抬起头，挑眉，“不是说要看书？”

    林羞道：“我把森森的推车推进来，抱着他不方便看书。”

    边说边出去了，走到餐桌边，把森森放进小推车里，又推着回到书房，来到沙发边坐下。

    她也不急着看书，本身就是来陪寒蔺君和森森的，看不看书的反而是其次。

    把森森的小推车调整好角度，让小家伙处在“坐”的状态面对自己，朝他笑了笑，然后才拿起书来看。

    森森其实挺安静的，除非你跟他玩，否则他不会太闹腾，看林羞目光转开了，他便晃晃小脑袋，把小手塞进嘴巴里开始吸吮。

    黑亮的大眼睛默默地盯着林羞看，嘴巴里吧唧吧唧地直响。

    林羞看了会儿书，被他弄出的小响声吸引了注意力，最近森森反应比较灵活了，就经常把手指塞嘴巴里，弄得小手全是口水，要不是洗澡前半小时刚喝了奶，她都要怀疑是不是饿了呢。

    难道是快长牙齿了需要磨牙？

    她一个激灵地想，赶紧拿出手机上网查，可查到的内容说一般婴儿大约5个月才会开始长牙，而且长牙的前期反应是啃咬东西而不是吸吮，所以可以排除这点。

    网上说婴儿3个月喜欢吸吮手指是因为这个时期他会把离得最近的物体本能地塞进嘴巴，有玩具就塞玩具，给吃的就塞吃的，没有的话就会吸吮自己的手指，这样有益于锻炼自己的关节协调度，只要保持卫生，是可以让他吸吮的。

    她这才放心了。

    森森的小推车里有小奶棒零食，前段时间虞烨儿跟自家保姆用孕妇奶粉做了些当零食，她尝了觉得味道不错，也突发奇想用森森的奶粉做了些，可以用来逗森森。

    她从储物格里掏出一根奶棒来，在森森眼前晃着，小声逗他：“森森，想不想吃啊？”

    森森是吃过的，而且记得这个味道，他乌溜溜的眼睛直盯着奶棒看，嘴巴也忘了吸吮，满是口水的小手慢慢从嘴里缩回来。

    他还不会抓握，更不懂得伸手要，就只是这么直勾勾地盯着看，嘴巴里发出“哇咦”的声音。

