    

    想到这以后，她真是跳楼的心都有了，于是连忙往卫生间奔去，想不到对方竟说了一句，我只看了一眼。

    谈昕想到这以后，扑哧一声笑了出来。

    这一笑，也把她自己给惊醒了，貌似刚才朱立诚就已经出去了，而她却在这发愣。想到这以后，她连忙站起身来，把那身留给她不限美好记忆的火红，装进衣袋里以后，轻轻地放进了包里，然后迅速往门外走去。

    朱立诚此时很是郁闷，他出去以后，本来以为谈昕会跟在他后面出来的，谁知等了许久都没有看到对方的影子。他开始以为她要方便一下，于是就决定等了一等，可这时间也太长了，他两支烟都抽完了，还没见对方出来。朱立诚正在考虑是不是要过去看一看的时候，终于见谈昕低着头，红着脸出来了。

    见她这个样子，朱立诚头脑一嗡，心想，你倒是直起头呀，你这样的做派，人家服务员一定以为我把你那啥了。要是真有那么回事，也就罢了，关键我没有呀，这样多冤得慌。谈昕仿佛听到了朱立诚的心声一般，把头微微抬了起来，可一接触到朱立诚的目光以后，立即又低了下去，甚至比刚才还要低，几乎要碰着那两座山峰了。

    朱立诚见后，心想，你这是成心的呀，下次要是再有这样的机会，我一定把你……

    想到这的时候，朱立诚的脑海里猛地浮现出昨晚欣赏到的那美丽风景，暗想道，幸亏昨晚好歹还有点收获，要不然的话，我都冤得慌。

    谈昕要是知道他竟然这样想的话，怕会上去狠狠地踩她两脚，这家伙未免也太过分了，便宜给你占了，你居然还装作一副苦大仇深的样子，真是可恶之极。

    朱立诚从沙发上站起身来，往服务台走去，到跟前以后，他把房卡递给了负责收银的女孩。

    “先生，一百五十元。”女孩看着朱立诚说道。

    朱立诚掏出钱来递给了女孩，然后刚准备转身离开，谈昕已经走到了他的跟前。女孩见状，笑着说了一句，先生，你女朋友真漂亮！

    听了她的这话以后，朱立诚连忙说道：“小姐，你误会了，她不是我的……”

    不等朱立诚继续说下去，谈昕抢着说道：“谢谢，小姐，你也很漂亮！”她在说这话的同时，还悄悄掐了朱立诚的腰部一下。

    谈昕的意思是让他不要说漏嘴，以免引起人家的注意，那样的话，对两人都没有什么好处。

    朱立诚立即明白了对方的意思，但是对她的做法很不感冒，他想了一下，笑着对服务员说道：“小妹妹，你真没有眼力，她不是我女朋友！”

    “啊！”“咳咳……”女孩和谈昕发出截然不同的声音。

    看了她们的反应以后，朱立诚不慌不忙地说道：“她是我前女友，我们今天就准备领证去了。”

    小女孩听后，哦了一声，她这才明白过来，人家说的不是他的女朋友原来是这么回事，看来刚才是误解对方了。

    谈昕听后，立即意识到这是朱立诚在故意捉弄她，于是眼珠一转，笑着说道：“讨厌，人家还没答应嫁给你呢，真是的！”说完以后，轻轻一跺脚，然后一扭小蛮腰，转身往门外走去，显出一副生气的样子。

    见对方居然还想着损他，朱立诚也一不做二不休，边追边喊：“老婆，老婆，你别生气，等等我呀！”

    谈昕听了这话以后，停下了脚步，等朱立诚到了跟前以后，伸出手假装要挽对方的臂膀，却悄悄地在他的腋下狠狠地掐了一把。

    朱立诚受到攻击以后，手臂一收缩，紧紧夹住了谈昕的手，随即他用另一只手，往对方的腋下掐去，准备以彼之道还施彼身。

    他忽略了一个问题，对方的右手正被他的左臂夹着，他再用右手向她的腋下攻击，这时，谈昕的右边门户完全打开，无遮无挡。

    朱立诚的攻击可以说是一击中的，不过却偏离了目标，因为入手的不是对方的腋下，而是右边山峰的底部。一片柔软入手以后，朱立诚立即明白，搞错目标，连忙松开手，同时也放松了手臂，让对方的右手顺利脱困。

    谈昕此时也方寸大乱，她想不到对方竟然直接奔那儿去了，后来她也意识到朱立诚并不是故意的，只不过她在躲避的时候没有注意，促使对方越了雷池。

    虽然都属无意，但是不可否认地说，那种舒服的感觉，两人都同时体会到了。

    由于有了刚才那不经意的一摸，两人都觉得有点尴尬，上车以后，谁也没有主动说话。朱立诚看了一下车上的电子钟，发现这时候时间还早，才七点半左右，而党校要到八点半才上课呢，这可不是中学生上学，去得越早越好。

    要是他和谈昕都这么早去党校的话，尽管两人可以分开进去，但是难免不引起保安的猜疑。经过这两天的进出，朱立诚发现党校的保安还是很尽职的。

    朱立诚觉得这时候不适合去党校，可是如果不去那的话，又能去哪儿呢。要是下午或是晚上倒还好办，随便到哪儿都可以消磨一下时间，关键这一大早，两人又是这样一个情况，又能去哪儿呢？总

    不至于去公园、河边，和老头老太一起锻炼身体吧。那样的话，要是遇见熟人，将会更麻烦，人家不会认为你们是一大早才在一起的，而是昨晚就在一起了，那可真是跳进黄河也洗不清呀。

    正当他在犹豫不决的时候，谈昕说道：“朱……朱市长，你能不能送我先回家一趟，我回去有点事情。”

    朱立诚听了这话以后，正求之不得呢，他连忙说道：“谈……谈主任，没有问题，这时候时间还早，去党校的话，也没有什么事情。”

    “那……那就谢谢朱……朱市长了。”谈昕说完，莞尔一笑。

    “呵呵，没事。对了，我们在这朱市长，谈主任的叫得多别扭，要不这样，你就叫我一铭吧，这样顺口，我的朋友都这样叫我，包括刚在党校里面认识的那几个。你没意见吧？”朱立诚笑着说道。

    刚才那尴尬的气氛让他觉得很是不爽，现在好不容易逮到一个机会，他一定要将其调整过来。

    谈昕听朱立诚说，他的朋友都称呼他为一铭，也就是说对方已经认可自己是他的朋友了，她心里不禁一阵开心。

    “嘻嘻，好呀，我也觉得那么叫很是拗口。”谈昕笑着说道，“这样吧，我比你大几岁，你以后就叫我谈姐或是……”

    说到这以后，谈昕停了下来，她本来是准说说，或是欣姐吧，可话到嘴边了以后，她觉得那样叫似乎有点太暧昧了，所以忍住了没有说下去。

    朱立诚从对方的话里也听出来了，下面她省略掉的应该是欣姐，不过她既然没有说出来，他也就乐得装糊涂了，于是回答道：“好，那我以后就叫你谈姐了，这样就顺口多了。

    “呵呵……”谈昕笑了笑，没有再多说什么。朱立诚也聚精会神开起了车。

    谈昕的家离党校很近，开车的话，都不到十分钟。在她的指挥下，朱立诚一直把车开到了她家门口。朱立诚本来还有所顾忌，是不是在要到家的时候，把她下来，毕竟这一大早的，容易引起她家人的误会。谁知谈昕却说没事，她经常一大早回来，再说，这时候，她家里基本没人。

    这话出口以后，谈昕才意识到了话里的毛病，连忙补充道：“我是总务处主任，学校的大小接待任务都要参加，有些时候，路太远了，就不一定回来了，可孩子还小，所以不太放心，往往早晨的时候，都让人送我回来看一看。”

    朱立诚听后，嗯了一声，没有多说什么。

    谈昕说完这话以后，心里暗自想到，这是我自己的事情呀，我为什么要向他解释呢，好像担心他误会自己做了什么见不得人的事情一般。怎么会这样呢？谈昕的脸上没来由地涌上一朵红晕，心里也怦怦地跳个不停。

    停车以后，朱立诚本来准备就坐在车上等的，谁知谈昕却说，哪儿有到了家门口不进去的道理。

    朱立诚心里还真有点惴惴不安，要是换个时间倒无所谓，关键这可是一大早呀。对方又是一个女人，并且还是一个年青漂亮的女人，他一个大男人在这时候，和对方一起回家，她的家人要是有点什么想法，貌似也是很正常的事情。

    现在的问题是谈昕已经说出来了，他要是不跟着进去的话，似乎也也有点不合适，甚至会让她觉得自己真对她有点什么想法似的。        

