    隐剑门剑楼深处。

    江浩凝视着前方那道身影，眸中也不由涌出了一抹惊意——

    他人身而立，大约丈许高，通体呈现玄黑色。不仅如此，在他背后还有着一双舒展开来的翅膀，足有十丈长。

    那翅膀之上，一根根羽翎锋锐如刀，即便静止不动，也仿佛能够割裂虚空，令得空间之中出现了一条条细密的波纹！

    一道妖异的暗纹，从他脸庞浮现出，令人注视久了仿佛陷入了深邃的杀戮幻境，心志都要当场迷失！

    “果然是修罗。”

    江浩喃喃轻语。

    他曾经听七师姐说过，这亿万星辰，浩瀚大域，有一方大域被神秘种族“修罗”所占据。

    那种族虽然不曾出现顶级的界尊境强者，但个体实力极端强大，而且生性好战！

    其中的巅峰修罗，甚至以大成的高级妖兽为食！

    由此，可见凶残。

    这一种族，即便是界尊级强者也不愿轻易敌对。

    先前在外感受到那股浓郁煞气时，江浩就对其隐隐有猜测，现在一见果然如此。

    “既然是修罗，那它的极限可远远不止‘封疆境’那般简单！”

    江浩注意到，眼前这尊修罗表面有着一枚枚深邃无比的阵纹符文。其中有些，已经被天心神识所吸引，显化于空。

    很显然，这么多年下来，太上长老黎仲，必定是对着他不断地感悟，从中得到了不少好处，修为才得以突破裂土境。

    但，他绝不敢靠近修罗，否则的话，现在早就被煞气侵体，不复存在了！

    “收！”

    江浩则是没有顾虑，直接探手一招，将那修罗收取而来。

    “吼！”

    修罗剧烈颤动，眸子仿佛有灵，陡然睁开，无边无际的煞气直冲入了江浩的识海。

    换成旁人，哪怕就是独尊境强者，面对这等煞气也只能选择放弃，不敢轻撄其锋。

    然而，正当此时——

    “嗡！”

    一股比黑夜更为深沉，比寒冰更为冷彻的气息，从江浩身上爆涌而出。

    那股气息，同样煞气浓烈。

    不，应该是杀气无匹！

    杀道本源！

    这道由七师姐凝炼所成，陪伴江浩回归青岳域的能量。此刻并未真正被触发，但是其中显露出来的气息依旧是惊天动地，震慑万魔。

    “昂！”

    修罗煞气虽然强悍，但是在这股杀气面前，竟如遭遇了天敌般猛然一滞。甚至，它犹犹豫豫地开始了回缩，似乎本能地想要逃窜回修罗体内。

    “归位！”

    江浩蓦地凝眸断喝，舌尖若绽春雷！

    “砰！”

    修罗终于放弃了挣扎，乖乖地来到了江浩身前。继而，化为了一束纯粹的玄色光芒，冲入了进来。

    天心神识内视之下，江浩发现，自己丹田部位多出了一枚小巧的修罗魔身！

    他能清晰感知——

    待得自己的修为再提升一重，便能驾驭这尊魔身，御使其中的部分力量。

    不过，要想完全发挥出这尊修罗所有的力量，恐怕自己非要恢复九方上域时的修为方可！

    另外，他有了意外的收获——

    “铮铮铮铮！”

    天心神识稍稍一触，从修罗魔身之中竟然飞出了一颗颗黑色的小点。

    仔细感知，它们内部蕴藏了强悍的能量气息。

    那气息，同样煞气腾腾。

    “修罗秘种？”

    江浩猜出了它的作用，这十三颗黑点赫然是与自己在“六命祭坛”中所见的“心魔秘种”类似。

    它们一旦种入武者体内，便能将对方转化为“修罗生命”！效果奇诡无比。

    “七师姐说过，修罗战者至死不惧，逢战则喜欢，是天生的军队战者！若有机会，倒是可以试着组建一支。”

    江浩默然思忖，随后，他掌心传送令符忽地亮起，一道玄光裹着他的身躯消失不见。

    ……

    弃绝仙地。

    虚空中有道红色的身影快速地闪过，每一次身影浮现都掠过了数千丈距离，速度快得惊人。

    但，依稀可见她眉宇之中有着一抹绝望！

    “唰唰唰！”

    忽而，四道诡异的身影浮现于她前方，分别占据了三个方位，死死锁定了她前进的方向。

    红衣女子立即调转身形，想要后退。结果，在她身后浮现出了另外一尊秃顶的老者身影！

    这拦阻的四人，身后虚界气息隐隐，竟然无一不是域主境强者。

    “风语上人！你们太子盟，真要赶尽杀绝吗？”

    红衣女子压抑不住满脸的悲愤，“你们，竟然连这么小的孩子都要杀！？”

    她牢牢护着怀抱中的一道幼小身影。

    那身影瑟瑟发抖，赫然是名大约四五岁的稚童。小女孩紧紧握住红衣女子的衣袖，小脸蛋吓得煞白：“姐姐，囡囡怕。”

    红衣女子心如刀割——

    她们所处的“弃绝仙地”虽然今非昔比，没落得厉害，但也一直维持着相对的和平。

    但，自从数月前太子盟降临，一切都变了！

    杀戮，追杀，狩猎……

    种种难以想象的灾难，令得所有生活于此的“原生灵”，恍如经受了灭世。

    原本，那些降临者仅仅针对原生灵中的强者。起码也是万象境武者，才会遭遇他们的围杀。

    但是现在，不仅万象境，他们赫然对寻常的平民也举起了手中的屠刀！

    红衣女子名为“章月”，修为已至域主境，这些日子以来，她凭借着高超的修为还能勉强在太子盟的搜捕下逃脱性命。

    但是之前，她亲眼见到这“风语上人”等，随手抹去一座生活了数千名原生灵的城镇，尽数攫取了那些生灵微薄的“灵蕴”。

    这些人，连稚童都不放过！

    章月再也无法忍受，从一片废墟中救出了怀抱中的幼童，勉强逃了数千里。结果，还是被追上了。

    “哈哈！有山珍海味，我等自然不必再去尝那些粗茶淡饭了。”

    秃头老者风语上人目放贪婪光芒，死死盯着章月，“既然你这么仁慈，不如索性自废了修为。待我们攫取了你的灵蕴之后，自然会放了这个小女娃儿。”

