　　贾义感觉自己被冷落，他大声的“咳咳”了两声，这一对狗男女真的很讨厌，难道没有看到他还站着吗？

　　闫欢是吧？秀恩爱你也得看看场合啊！

　　那一天找个朋友为难为难你，别看你带着巨资来甸城，拾掇拾掇你还是小事一桩。

　　人说，宁愿得罪君子，不能得罪小人。

　　闫欢被贾义在心里记下了一笔。

　　闫欢和陈子寒就是故意的。

　　张函是谁？我们不认识，关我们什么事情？

　　在座的有人认识张函吗？

　　没有！

　　大家被贾义的声音打断。

　　秦少卿：“你们张总是什么时候来的？”

　　“有一段时间了，他说想和大家认识一下，让大家周末到这里来聚聚！”贾义看了一眼秦少卿。

　　“知道了，我们到时候会参加的！带我问候张总。”

　　秦少卿虽然心里一直在翻腾着、思量着，但，面子上还需要能过去。

　　张函的到来打乱了他们的节奏，陆玉怎么办？

　　秦少卿没有见过张函，此时抬头向张函望去，张函漫不经心、目空一切的看着他们，那种骄傲和自大简直就是世界唯我独尊！

　　秦少卿已经无心应酬了，他得回去想想办法，周末，张函请客，陆玉肯定是要到场的，陆玉的月份已经大了，现在是藏不住的。

　　张函看着下面的人，也知道了都是谁，但他最想知道的还是哪个年轻漂亮的男子。

　　他能确定他就是陈子昂，不过看着闫欢和哪个男子的举动，他，不确定了！

　　贾义回来了。

　　张函看着贾义。

　　“秦少卿答应了他们周末参加，不过，那个闫欢和哪个男人太让人看不下去了，大庭广众之下有伤风化！”

　　“你确定那是个男人？”

　　“是男人，没错啊，眉心处还长了一颗美人痣。妖孽！”贾义叹了口气，还好那个男子身边有个女朋友，要不然甸城的姑娘又开始追星了。

　　看了看自己眼前的这位，长得也很帅，比那位还要刚阳一些，如果我是女的，我还是会选择身边的这位！

　　贾义的内心戏很重！

　　可惜了，这么好的一个男人被陆玉给.......

　　啊，呸呸呸！和我有什么关系。

　　“那个秦璐看起来眉清目秀的，还不错啊，是不是单身？”张函漫不经心地问。

　　“嘶！”贾义倒吸一口凉气。“他不会是看上秦璐了吧？”

　　“单身！秦家的养女，很能干的！”

　　“有点意思！”张函看着下面那一桌：“你有木有发现，秦璐看那个年轻男子的眼神不一样？”

　　“这个我没有注意，光注意他们秀恩爱去了。”

　　“怎么秀的？”

　　“闫欢看了一眼你，那个男子就不愿意了，吃醋了！然后闫欢就哭唧唧，女人的眼泪真好使，闫欢一哭，那男人就慌了！”

　　贾义叹了口气，莫名其妙的就给他糊了一脸甜辣酱！

　　“我好看，还是那个男人好看？”张函来了兴致！

　　“啊，你有着刚阳之气，那个男子太柔弱了，就是一白面书生，如果我是女的，我会选择你的。不过，现在的姑娘审美有问题，就是喜欢那种奶油小生，娘娘的那种感觉！”

　　贾义分析的张函起了一身鸡皮疙瘩。

　　你还是不要是女的，我不要被你选择！

　　“没人陪，这饭吃得毫无兴致，去找两个妹子过来。”张函冷冷的说。

　　贾义看了一眼张函。

　　屁颠屁颠的跑了，俩个妹子，肯定有他一个！

　　不一会过来了两个身材高挑的美女，跟着贾义坐到了张函的座位前。

　　秦少卿和秦璐看见了！

　　“贾义，三瓶酒不够你们喝吧？”张函看着坐在面前的美女面无表情的问贾义。

　　“我不知道两个美女的酒量如何！要不喝完再说。”

　　“哥哥想喝多少我们奉陪就是。”一个美女拿起分酒器就要给张函倒酒。

　　“不用给我倒酒，我身体不行，不能喝酒。贾义替我喝！”张函冷冷的说。

　　“头，你不喝酒？”贾义长张大了嘴巴。

　　“是的！不抽烟不喝酒！”

　　“那你要那么多酒？”

　　“给你要的！”

　　贾义心里一哆嗦，太感动了！

　　“贾义，你听着，我不和人吃饭，就算是一起吃饭，我的也是分餐，我也不喝酒，以后这些事情就是你代劳了！”

　　“天！这才是真正的少爷！”贾义暗叹一声。

　　“我知道了！”贾义原本正准备坐下来，看了看张函眼前的餐具，站起来，为张函布了一些菜。

　　坐下，准备喝酒，又想了想，对身边的美女说：“你去让安排一个服务生过来，在这个座子上服务。”

　　要是光给张函布菜，他还怎么喝酒？

　　过了一会来了个漂亮的小姑娘，声音清甜：“先生，您想要什么尽管吩咐，我是为您服务的3号郭艳秋。”

　　“3号，你负责照顾这位先生就好！”贾义吩咐着。

　　“是！”三号郭艳秋轻轻的替张函铺好餐巾，将餐具递到张函的手中。

　　“来，干杯！”张函举起了手中的茶杯。

　　贾义也不客气，这么好的酒，他已经等不及了。

　　秦少卿在下面偷偷的观察着上面的张函，当看到张函叫了俩个人相陪的时候，心里生出了一丝鄙夷的感觉。

　　看来，陆玉真的是为了两家的关系才和张函在一起的。

　　这样的一个花花公子怎么能配得上陆玉！

　　阁楼上的几个人，推杯置盏，你侬我侬，相谈很欢！

　　楼下座位上的几个人，各怀心思，相互敷衍！

　　谷强知道了陈子昂和张函的关系，如果张函也出现在甸城，不知道是好是坏！

　　现在陆玉和秦少卿的事情必然会暴露，那么秦寿会怎么处理这件事情？

　　陆玉知不知道张函到了甸城？

　　闫芈已经在和秦少卿离婚了，好像这个礼拜就会有结果。

　　陈子昂也就是现在的陈子寒，他是知道张函也会到甸城的，兵来将挡水来土掩，甸城，这个陌生的地方只能是走一步看一步。

　　今天阴差阳错之中都和他要打交道的人相见了，原本没有闫欢的话，他是会从秦家着手，现在只能改变计划。

　　陈子寒看了一眼秦璐，秦璐也正在看他，他微微的和秦璐对了一下眼神，迅速的移开了。

　　秦璐心里一动，低下头默默的吃菜！

　　美好人人都向往，秦璐也不例外！

　　谷正娟一副看热闹不嫌事大的给大家介绍着张函，当然她只是见过照片，没有见过张函本人。

　　“张函是陆玉的爱人，当初陆玉爱张函爱的死去活来，将张函两个前女友都给干掉了，你们看，那个张函真的很帅，以我看，比你们三个都好看。”

　　“那怎么不见陆玉陪着她的老公，反而是别的女子陪着他？”陈子寒感觉很奇怪。

　　“陆玉，在我们家养胎呢！”谷正娟口无遮拦的声音很大，大得张函都能听到！

　　秦少卿皱了一下眉头！

　　“陆玉跟着张函这么多年都没有孩子，好不容易怀上了，去我们家了，我们家山清水秀很安静，适合养胎！”

　　谷强和闫欢都一言不发。

　　陈子寒看着闫欢说：“我们是不是也该要一个孩子？家里都催了很久了。”

　　闫欢抬头看了一眼陈子寒，满脸的幽怨！

　　秦璐看到了闫欢幽怨的眼神。