    第一百四十章这个大长老有点坏

    好感度百分百了，竟然还没有招募的选项？看来这个大佬无法招募啊。

    这也正常。

    咦，还是那么几个，任务怎么也没有随着好感度增加而增多?

    小刀查看着，下意识的再次拿出了金属。

    滴：大长老对你好感度+1，总好感度101.

    醉了？

    天呢，好感度，竟然过百了?百分百的死忠竟然不是最高？

    这不搞笑吗？

    还是玩我?

    明显，这位大长老也不可能死忠的。

    但是小刀不死心，也应该说不在乎付出这些。

    很快小刀所有金属都拿出来，再没了。

    好感度达到了113。

    “没了？”大长老似笑非笑的扫了小刀一眼，竟然，竟然转身就走。

    小刀急了，上前忙道：“大长老？”

    结果，他又被其他长老挡住了。

    “大长老！为了部落的繁荣，为了部落的昌盛，为了部落的未来，我要接任务，接商队的任务。”小刀急忙喊道。

    如此高的好感度，大长老竟然没有理会，依然向前离去。

    “骗子，靠，不会真被这个npc骗了吧？”小刀苦笑，果然是特殊npc啊，有意思。

    一个字，牛。

    两个字，牛逼。

    咱算是涨见识了。

    最终看着大长老消失在了视野中，只能无奈摇头。

    也不在意，一些金属而已，不过有天爷发达了，回来也好好玩玩你。

    这才叫做公平。

    “给你一个忠告！”无奈离去的小刀突然听见了声音，扭头一看。

    正是大长老，竟然又回来了，逗我玩呢。

    行吧，你牛，随你玩。

    “忠告就是除了三十六处新手村外，在外人面前，注意自己的言行，不要露财，比如你的空间装备，即使仙师也会将你击杀夺宝，不需要理由。”

    另外不要显得异样和其他人不同，否则就是取死之道，很多拥有伤害到灵魂的手段对你们玩家也很有效的。”

    小刀一愣。

    “好家伙，爆料啊？这个npc不简单。”

    滴：恭喜你，获得忠告，消耗大长老跟你的好感度112，剩余：1。

    “白嫖了？不，值得。”小刀看着大长老再次离开。

    “这个忠告值钱，我一定会记住的。”小刀苦笑了起来。

    仔细思索这价格高昂的忠告。

    这个游戏如果是真实的世界？那么这里都是npc，外面的就是土著了？

    小刀寻思着，已经离开了山顶。

    从两旁守卫的战巫中间而过。

    当他走出的瞬间。

    滴：恭喜你，商队任务开启。

    小刀不由一愣，连忙查看。

    任务名称：商队。

    任务奖励：拥有在巫域建立商队的资格，最高可获得巫域三十六处新手部落认可。

    任务要求：从仓库巫处获得货物，送往其他三十六处部落，需要：部落信物令牌。

    倒计时：27天，12小时，34分……！

    提示1：当你看到大长老，发现这处商队任务时，就已经获得任务，离开山顶时自动激活。

    提示2：你庞大财力和对部落的支持，取得了乌骨部落大长老的好感，给你了额外的权利，除了每次只可以取一份珍贵的货物外，可以用铁币抵押，额外携带货物。”

    提示3：乌骨部落大长老属于特殊npc，他的好感无法单纯用好感度来表示。

    小刀一愣，转过头来，冲着部落图腾柱方向弯腰鞠躬。

    “忠告我记住了。”

    同时告诫自己！不能将他们当做npc看待了。

    听人言，吃饱饭，花费的金属值得。

    没有停留，时间有限，很快，赶到仓库。

    拿出了令牌来，也就是本部落所有npc好感+1的信物。

    “竟然有人能接取这个任务?你很不错啊，跟我来。”仓库的巫仔细的打量了小刀一下点了点头。

    第一次进入了后面的仓库，外面不起眼，里面还真够大的。

    一直走到最深处，这里一座座堆起来的货物，密封在骨制的箱子内，上面有巫纹，应该都是精品。

    随意看了其中一堆。

    商队任务。

    封印的珍贵货物：目的地（赤果部落），交付：赤果部落任一巫。

    提示1：不可私自打开，打开任务失败，乌骨部落所有npc好感度清零，并好感度-10。

    提示2：遗失珍贵货物则任务失败，惩罚：驱逐出乌骨部落或等价补偿。

    提示3：共有三十六份货物，你可以任选其一，完成后可以再次接取。

    提示4：任务时限内，送货未达到九处部落，无奖励，请慎重接取。

    奖励：在任务时间内送达九份，基础完成度，可升级信物令牌，凭此令牌，每十年可组建小型货队回乌骨部落交易一次，时限：一个月，人数：10。

    奖励2：在任务时间内送达十八份，进阶完成度，可升级信物令牌，凭此令牌，每五年可组建商队回十八处部落交易一次，时限：两个月，人数：100。

    奖励2：在任务时间内送达二十七份，高难完成度，可升级信物令牌，凭此令牌，每两年可组建商队回二十七处部落交易一次，时限：五个月，人数：1000。

    奖励4：在任务时间内送达三十六份货物，送到所有新手部落，完美完成度（不可能级别），可升级信物令牌，凭此令牌，可组建商队随意交易，时限：无，人数限制：无。所有部落npc好感度归正，+1。

    毫无疑问，小刀自然瞄准了完美完成任务了。

    别人不可能，我可能。

    因为我作弊。

    老实的人喜欢说实话，就是如此。

    但是这任务，按照正常送货绝对不可能完美完成。

    小刀是看过地图的，正常情况下，一个月时间，选择就近的部落，没有意外，完成九处问题几乎没有。

    再多就难了，全部完成，时间根本不够。

    “时间有限，我需要多带一些货物。”小刀开口了。

    “大长老传达了命令，你可以任选一份货物，想一次取走第二份，则需要押10000000000骨币，以此类推。”仓库巫审视的望着小刀。

    这可是那些资深的巫都拿不出的庞大数目。

    “没问题，我去准备。”小刀点头，直接飞速离开了。

