    鲁斯特回头看了眼床榻上昏迷不醒的霍景深，有些焦躁地甩了甩尾巴，最后，三两步窜到了床头。

    它趴在那里，像个忠臣的护卫，庞大的身躯带着无形的威慑力。

    有鲁斯特守着霍景深，云清放下心，她在几个暗卫的押送下，走出了门。

    流风的身影，就站在门口。

    他沉默地伫立在太阳底下，看着云清从面前经过，眼里闪过挣扎和几丝不忍……

    而云清从流风眼前走过的时候，冷冰冰地开口：“如果霍景深真的醒不过来，我绝不会放过你！”她侧目，眼风阴寒地扫了流风一眼，“你真是蠢到无可救药！”

    流风瞳孔狠震，他张了张嘴想说点什么，云清已经收回视线，冷漠地从他面前走过。

    她被蒙着眼镜，塞上了车。

    车子开了很久，云清被推下车，摘掉眼罩，发现自己站在一个黑漆漆的类似山洞的入口。

    细听，深处传来凄厉缥缈的惨叫声，被袭来的阴风刮散。

    身后一名暗卫不客气地推了她一把：“进去吧！”

    云清迈步往里，看清四周的构造。

    这哪是什么山洞，四面滑溜实心铜铸的墙壁，连只蚊子都飞不进来。

    越往深走，越阴森恐怖，从深处传来的惨叫声愈发清晰。

    里面等着她的，仿佛是人间炼狱。

    云清再淡定，至此后背不免渗出一层冷汗。

    走廊尽头，是一段旋转楼梯，走下楼梯，她看见一个个铁笼子般的囚牢，光线很暗，偶尔里面冒出几张脸惊悚程度都堪比恐怖片。

    云清被关到了尽头一侧的囚笼里。

    铁栅栏在身后嘭地一声锁上。

    几乎是同时，云清耳尖地捕捉到，从对面囚笼里传出异响，像是铁链撞击墙壁的声音。

    她回头看了眼，这里不见天日，视野有限。对面牢笼深处黑漆漆的一片，什么都看不清。

    但押云清进来的那两个暗卫听见这响动，却如同听见催魂声似的，霎时面色发白，他们惊恐地交换了个眼神，匆匆离开了。

    对面也安静了下来。

    云清也没有心思去关心旁人。

    这里没有光线，没有时间，唯一有的，是挂在墙上的长明灯。

    她扫了眼地板上早已干固的血迹，微微皱眉，巡视一圈，居然没有一块干净的地方。

    云清干脆脱了外套垫在地上，一屁股坐了上去。

    今天发生的事太多了，她需要点时间理清楚……

    但很快，云清发现自己根本静不下来，她脑子里净是霍景深吐血昏迷的画面，心脏一阵阵闷疼。

    三天的时间，她却被锁在这里……

    只能希望韩默能够抓紧。

    ‘砰——’一块小石子不知道从哪儿飞出来，砸在云清肩上。

    她微微皱眉，一扭头，又是一枚小石子从对面的囚笼暗处飞出来，砸在她腿上。

    云清：“……”

    为什么她被关在这儿都能碰见神经病？

    云清正打算往里挪挪，却听见脚步声，伴随着铁链摩擦过地面的响动，从对面黑漆漆的囚笼深处传出来。

    她动作微滞，目不转睛地盯着，只见男人清瘦的身影慢慢曝露在黯淡的壁灯下，一身与地牢阴诡气息极不搭调的粉色……

    云清眼睛瞪大了，瞳孔地震，脱口而出：“莫北舟？！你怎么在这儿？？！”

    眼前这个粉色的妖孽，不是莫北舟又是谁？

    莫北舟流露出受伤的神色：“我当然是怕你一个人无聊，特地过来陪你的。”

    “……我信你个鬼。”云清揉了揉发胀的太阳穴，看清莫北舟脖子和脚踝上都锁着拳头粗的大铁链，目光沉了下来。

    ——看来他们很忌惮莫北舟。

    云清不免困惑。

    这样一个看起来弱不禁风的少年，为什么会被他们如此严防死守？

    这个叫莫北舟的男人，全身都是谜。

    但现在，她没心思去好奇一个不相干的外人。

    她在担心霍景深……

    “你担心霍景深活不过三天？”莫北舟幽幽出声，仿佛有读心术。

    云清猛地抬头瞪着他：“你怎么知道？”

    莫北舟懒洋洋地笑了一下，走到铁栏前，脚上的铁链晃动，发出瘆人的冷响。

    “关于你的事，我什么都知道。”男人幽蓝的眼瞳，在昏暗的光线下呈现神秘莫测的紫色。被这种目光盯着，云清觉得自己灵魂都会被看穿。

    她警惕地后退了半步。

    “你到底是什么人？”

    莫北舟轻笑：“比起我是谁……你更应该问问，霍景深到底是什么人？”

