 樱岛真希察觉到Lilis的目光，忽然心里一紧，浑身一僵。

明明她此刻还穿着严严实实的忍者服，整个身体基本上都被遮蔽在衣服里，但面对Lilis的目光，她却有一种仿佛被扒光了、看个清清楚楚的羞耻感。

她小脸微微发烫，咬了咬嘴唇，道：“买……买就买，不过……必须得买些朴素点的。”

Lilis笑了笑，道：“没问题，保证很朴素，很纯洁。”

五分钟后……Lilis带着一行人走进了一家店铺。

这是一家比较偏向少女衣装的服装店，店内以散发青春活力的裙装为主。

背带裙、碎花裙、百褶裙、纱织裙、超短裙……各种各样的都有。

此外还有一些比较简洁可爱的T恤，衬衣，卫衣之类的。

樱岛真希扫了一眼这店里的衣服，微微一惊，立马道：“这……这哪里朴素了？”

Lilis嘴角微翘，看着樱岛真希，道：“小姑娘，我问你啊，你觉得，什么才叫朴素？”

樱岛真希愣了一下，道：“当……当然是看着非常简单，颜色也比较单调的啊，比如……黑色的衣服和裤子，或者白色的、灰色的也行。”

“那么，从刚刚下车到现在，咱们在商场里也看到不少人了吧，你看到有哪个年轻姑娘穿成你说的这样了吗？”

Lilis问道。

“呃……这……没有，”樱岛真希抿了抿嘴，道，“但是，她们穿什么样，跟我有什么关系？”

“当然有关系。

你再仔细想想，咱们专门来买衣服，是为了什么？”

Lilis道。

“为了……为了掩人耳目，诶……”说到这里，樱岛真希忽然明白了什么。

来买衣服本身就是为了掩人耳目。

但如果买的衣服完全不符合普通女孩的穿衣风格，那掩人耳目的效果自然也就没了。

那买衣服还有什么意义呢？

“看来你是明白了吧？”

Lilis笑吟吟道，“所以……现在就放下心里那点害羞，好好体验一下普通女孩子该有的装扮吧。”

在Lilis说这些话的同时，就站在不远处的福山先生，其实是有些犹豫，要不要开口的。

和樱岛真希不一样，福山先生可是老油条了，而且他在加入忍乡之前，也在俗世生活过许多年。

他很清楚，Lilis这话看上去有理有据，但实际上明显带有诱骗的味道——买衣服是为了掩人耳目没错，但寻常女孩子也不一定就要穿花哨的裙子啊。

换一身T恤牛仔裤，既不会显得怪异，也不会太让樱岛真希觉得太尴尬，不是更好么？

不过……福山先生犹豫了一会儿，终究还是没开口，保持了沉默。

一是因为Lilis现在是整个队伍的领袖，是他们所有人的保护伞。

这种时候去拆Lilis的台，肯定是不太好的。

而另一方面……福山先生看了看这店里的诸多裙子，忽然觉得，让少主尝试尝试也不错。

少主本来也是个可爱的小姑娘啊，这些少女的东西，她本来就应该体验体验的啊，只是因为背负着整个忍乡的重担，才没有闲暇而已。

现在，终于有机会了，让她体验一下俗世少女的生活，也未必不是好事。

……在福山先生的沉默之下，年少无知的樱岛真希，当然是拗不过狡猾的Lilis的。

她犹豫了一会儿，终究还是接受了Lilis的提议。

但是，看着店里那么多的裙子，她又是害羞，又是迷茫。

她从来没有来俗世买过衣服，又怎么知道该如何选衣服呢？

“怎么了？

不知道怎么选？”

Lilis眼光何其毒辣，很快就察觉到了樱岛真希的纠结原因。

樱岛真希被这么一问，感觉有些丢脸。

自己堂堂少主，竟然连自己挑选衣服都做不到，未免也太丢忍乡的脸了吧？

羞耻之下，她鼓起勇气，装作一副很老练的样子，从旁边随便拿起一条裙子，道：“选衣服而已，谁不会啊？

我……我去试衣服了！”

说着就要往试衣间走。

Lilis笑了，道：“停停停！这展示出来的衣服又不一定是你的尺码，你要试，得先让店员给你拿合适的尺码来啊。”

“呃？”

樱岛真希一下子僵住了。

这还是她人生第一次来服装店买衣服，能知道“试衣服要去试衣间”就已经是她的极限了。

至于还要先找店员来拿对应尺码这种事情，她还真没想到呢。

她再低头看了一下自己刚刚随手拿的这条裙子……好像，是太大了些。

她一下子脸都红透了。

还好脸上有面纱，不然就红得太明显了。

“这……这个……我……我当然知道！我只是……只是忘记了！”

她羞耻难当，但想着自己少主的身份，还是觉得自己不能服软，于是就还在嘴硬。

Lilis笑了笑，道：“好好好，我们的小少主只是忘记了而已。

那，不如我来帮你选一条吧。”

她扫了一眼店里的这些裙子，很快看中了一条，去拿下来，然后伸手招来店员，“帮我拿一条……诶，对了，小少主，你的尺码是什么？”

说着，她又看向了樱岛真希。

“呃……尺码……”樱岛真希懵了。

她还真不知道什么尺码之类的东西。

从小到大，她穿的衣服都是忍乡内部的裁缝做的，而且都是那种一身漆黑、包得严严实实的衣服。

至于自己该穿多大的衣服，在外界应该是穿多大尺码，这种问题她根本就没有关心过，自然也不会知道。

“也罢，问你你也不知道，那……我来帮你判断一下吧。”

Lilis一边说着，一边又仔细打量了樱岛真希几眼，同时释放出灵识，对她的身形进行测量。

樱岛真希忽然感觉到自己像是被看光了一样，不由有些羞耻，低下头，不敢看Lilis。

Lilis看了数秒，点了点头，然后对店员道：“拿S码的吧。”

“好的，请稍等，”店员微笑说道。

很快，店员就拿了对应尺码的裙子来。

Lilis将裙子递给樱岛真希，微笑道：“小少主，你……应该会自己换裙子吧？”

樱岛真希愣了一下，有些羞恼，道：“你……你什么意思啊？

这……这种事情，谁不会啊！别小看人了！”

说着，她气呼呼地拿过裙子，冲进试衣间去了。

Lilis笑了笑，觉得很有趣。

回过头来，来到杨天身边，俏皮地笑着，道：“Darling，我这算是给你谋福利了哦！”

 