    虽说永国公府很大，但现在永国公府依旧是未分家的状态，三房住在一处。

    大房便是陆霁青这一房。

    陆优雁只是大房的一庶女，平日里居住的小院也只是园子一角，平日里几个姐妹坐一坐还好，但要用来招待十几二十来位千金小姐，自然是显得狭小了些。

    钱姨娘便跟太夫人请示后，开了菡萏院。

    菡萏院是前头一位太姑奶奶住过的院子。

    那位太姑奶奶跟夫家和离归家，就爱在家里听个戏曲什么的，便在自己的院子里建了个戏台子，甚至还用自己的嫁妆养了个戏班子，每日里过得快活极了。

    永国公乃钟鸣鼎食之家，那位太姑奶奶行径虽说在当时是有些惊世骇俗，但当时的永国公疼宠她，旁人也不好说什么。

    那位太姑奶奶有丰厚嫁妆傍身，一应衣食住行账目都不走公中，日子过得潇洒又随心。只不过天不假年，这位太姑奶奶的潇洒日子过了十年，便突发疾病去世了。

    打那以后，菡萏院便空置了下来，只有仆役隔三差五进去打扫收拾。

    当然，偶尔也会开了菡萏院办个小宴什么的。

    比如眼下。

    菡萏院内外一新，就连花厅里头摆着插花，都是今儿刚从梅树上折下来的，还带着寒意，傲然绽着。

    窗纸上贴着的窗花，也是钱姨娘让针线班子上手巧的婆子连夜剪出来的。有什么花开富贵，年年有余等吉祥图案，贴在窗纸上又好看又喜庆。

    甚至砖缝里的角角落落，钱姨娘都找人彻底收拾平整过，里里外外都看着焕然一新，整洁的很。

    永国公太夫人扶着清客的手过来看过一次，对钱姨娘这治家能力很是满意，当场赏了钱姨娘一个镯子。

    钱姨娘喜不自胜。

    就是大房四姑娘陆优辰的生母，吴姨娘听了这个消息，气得摔了一个钧窑的杯子。

    等回过神来发现自己是摔的是什么，那是更气得差点晕了头，恨恨的在自己院子里骂了一天钱姨娘：

    “拿公中的钱，给自家女儿过生辰可劲的铺张造作，有什么好值得赏的？！看她那副轻狂样！”

    陆优辰更是把自己关在屋子里哭了一下午。

    她心里其实也清楚，因着二姐姐眼下是永国公府里头还未出嫁的姑娘中年纪最大的，这次生辰宴，其实也是放出了一个信号，她们永国公府是看重这个庶女的。

    这是在为她二姐姐未来的说亲来抬身价。

    也难怪钱姨娘鼓足了劲，要把这场宴席办得既不招眼，又要风光。

    她心里又酸又羡慕。

    她也过了十四岁生辰，正经这个年纪，旁人家的千金小姐早就开始说亲相看人家了，但她们永国公府先前遭逢巨变，哪怕是起复回京，宫里头的姑姑又成了太后，表弟当了皇帝，但祖母也说了，正是如此，她们永国公府才不能拖娘娘与陛下的后腿。

    全府女眷堪称是小心翼翼，哪怕是接了帖子，也从来都是婉拒了。

    她身边的丫鬟锦雀，老子娘在采买那块当差，跟她提了一嘴，说府里二小姐这次生辰宴上的帖子在外头是一贴难求，甚至有人开出了千两银子的高价。

    陆优辰听得心里更酸了。

    偏生吴姨娘还找上来骂她，一边数落她一边戳她的脑袋：“都是庶女，都是天天往太夫人那去，偏偏人家能讨得太夫人欢心，办生辰宴，你怎么就不行？你个没用的东西，连带着姨娘脸上都没光彩！”

    陆优辰哭得越发委屈。

    吴姨娘越想越是恨恨的：“……那对母女，从上到下，都惯会钻营！先前还攀上了容沐郡主！真真是，一个赛一个的有心机，有手段！”

    说到这，吴姨娘看陆优辰就越发的恨铁不成钢，“我怎么就生了你这么个没用的东西啊！”

    陆优辰哭得差点抽抽过去。

    吴姨娘骂了会儿，自己也骂烦了，一扭腰，出去打牌去了。

    陆优辰趴在床上哭了一场，快到时辰的时候，也没办法，擦干了眼泪，让锦雀拿帕子包了鸡蛋，给她滚了滚眼睛；又涂了不少粉，对着镜子照了半天，勉强遮了痕迹，这才带上她早就绣好的一方香囊，一方帕子，一盒亲手做的糕点，当做生辰礼，带上丫鬟锦雀，往菡萏院去了。

    越往菡萏院走，看到那些来往的千金小姐就越多，陆优辰心里就越发的酸。

    她攥紧了帕子。

    突然，一道纤细的声音有些迟疑的响了起来：“是四小姐吗？”

    陆优辰偏过头去，就见着侧面的小径上，有个较为眼熟的千金小姐正有些迟疑的看着她。

    她还未想起来这是谁，却是忍不住被这千金小姐身边的那少女给攫取了视线。

    那少女穿得很是素丽，但却不减其半分风华，艳而不俗，甜而不腻，美得让她这向来自诩貌美的，都忍不住为之侧目。

    好在，那喊住她的千金小姐，主动走了上来，有些害羞的笑了下，自我介绍道：“四小姐，你还记得我吗？我是王芳娘……我们有两三年未见了，我差点没认出你来。”

    陆优辰这会儿终是想了起来，似是有些惊喜的模样：“原来是芳娘姐姐，几年未见，姐姐出落得越发好看了。我竟是差点没认出你来。”

    王芳娘羞涩的笑了笑，正想夸陆优辰也生得越发好看了，视线触及到陆优辰脸上擦的稍显厚重的粉，顿了顿，轻咳一声：“四小姐也长开了。”

    陆优辰抿唇笑了笑，眼神却是忍不住又落到了王芳娘身边的庄云黛身上。

    “这位是……”

    王芳娘“哦”了一声，赶忙为双方引见。

    “云黛，这是永国公府的四小姐，优辰。”王芳娘笑道，“四小姐，这位是我的朋友，父亲乃是神武营参尉。她姓庄，名叫云黛。”

    庄云黛不着痕迹的打量了一番这位永国公府的四小姐。

    这应该就是陆霁青的四妹妹了。

    仔细看看，眉眼还是不错的，就是不知道怎么了，涂了好厚一层粉，说明这个审美，可能有点问题。

    且这个妹妹，眼神有些闪烁，应是有点小心思，与之相处时，还是多留意些为好。

