    “那地母听过这么多，可有什么打算？”

    “关门闭府，清修避劫。”

    罗刹地母道：“本尊诞生，本来就多有劫难，如今功未完满，就出去招摇过市，成为你们这些人的先手, 当真以为本座没有智慧，不通计谋吗？”

    镇元子道：“只怕躲劫一时，渡劫一世。”

    “贫道倒是有一法门。”

    “不必言说，不必言说！”大地魔罗地母八只手臂分别结印，竟然在修行佛法。

    那一屁股坐着雪山大白牛处，成欢喜相。

    镇元子无奈，只得道：“贫道却也无恶意，不过既然娘娘无此打算，又何必招兵买马？贫道也就不多言说了。”

    “但只一人，必定会是娘娘命中劫数所在，那便是李郸道。”

    李郸道一被人提及名字，立马便有所感应，只是十二因缘被人隔绝，不能通过宿命因果查看是何人谈及自己。

    此时正带着李承乾在大唐天医院种着药材呢，当下也没理会这个。

    魔罗刹地母已经不是第一次听到别人说到李郸道了，佛门的龙树菩萨要渡她成佛，但是被她拒绝了，龙树菩萨便说摩罗刹地母会被李郸道所封印。

    前段日子又来一个修行补天之道，灵山十巫之法的邪魔，也是如此说的。

    今天又来一个看起来仙风道骨的，竟然还这么说。

    一人二人，三人便成虎了，饶是摩罗刹女这样的先天神圣，也不免怀疑起来。

    只是并没有叫住镇元子, 而是自己沉思起来。

    只是被大地魔罗刹女强坐的雪山白牛，也就是牛头菩萨, 被迫接受了大量浊阴魔气，反而将自身元精吐哺于大地魔罗刹女。

    “魔女，我是不会屈服于你的。”

    “你不与我交合，那我就要去害人，你修的菩萨心肠，怎么就对我好不起来？”大地摩罗刹女魔音贯耳。

    “当年释迦摩尼都曾经委身于我，你又何必做个贞洁烈男？”

    牛头菩萨咬牙切齿，默默运转龙虎丹法，化解源源不断传输而来的地阴浊刹之炁。

    而大地摩罗刹女继续修行佛法，保持此姿势，一动不动，不为外物所扰。

    而另一边，在十万大山，虎跳峡上，三江并流之处，李荣端坐在那里。

    旁边一众师兄弟为其护法。

    “大师兄终于要踏出这一步了吗？”

    “地仙修为没那么好突破吧！”

    “此处三江水府，元炁充足，我们又布置宗坛, 引来仙都清灵仙气，师兄修持十载, 也该突破地仙了, 毕竟我们掌教真人突破地仙也不过五六年的修持。”

    只见李荣面色变幻，前些日子十万大山有龙脉遁过，李荣得了一些气机，便陷入了“天人合一”的境界，隐隐约约感应到了自己的地魂，正要走勾划冥疾，收拢地魂的路子。

    只是地仙之道，劫难重重，李郸道原先突破地仙便是“真我劫”，又叫“灵明难”“二心灾”。

    这是内劫，劫自内而向外显现。

    而李荣突破地仙，所遇到之劫难，又与李郸道十分不同。

    而是“外劫”。

    谷腥

    准确来说，其选择在十万大山这处还没有完全开化之地突破地仙，或许便只想着迎接“外劫”而成地仙。

    此外劫何为，便应着涂山胡氏身上。

    万岁狐王修的是尸解仙，每千年一转劫，改换炉顶，以续命再活，如今万寿大劫，如何也渡不过去，临死心生邪念，污了自身灵光智慧，可以说是老糊涂了。

    竟然想要用女娇娘娘石胎遗妇之子的命盘来滋养自身的命盘，行欺天瞒寿之事。

    但最终还是失败了，身死道不消，自万岁狐王肉身之上，生出一魔怪，乃是九世夺舍所积累的怨气所化，如今万岁狐王一死，便立马滋生出来。

    要夺舍狐族圣子，但见一块玲珑七彩石在圣子脖子上挂着，护其周全，不可被此类阴邪之物所夺舍。

    趁着一股邪风，飘飘荡荡，来到了虎跳峡上。

    此时李荣正无半点防备，却见那邪魔从李荣脑后风池穴钻入，直奔泥丸宫而去。

    李荣一刹那之间，便陷入了幻境之中：“徒儿，为师教你的法门，学得如何了？”

    “师父？您怎么来了？”李荣一看是李郸道，立马回应道。

    而在长安，李郸道再次皱眉：“直呼我名字也就罢了，怎么还有人变成我的样子？难道不知道天上地下，唯“我”独尊吗？此间世上，只有“我”才是真的。”

    当下再次推算，一推算不要紧，竟然发现自己玄真道气运大涨，心池莲花之中，代表诸多弟子的莲花，原先都只是虚影，现在竟然有一朵要涅槃重生，升品了。

    化虚形为实相。

    “李荣要成地仙了。”李郸道推导出结论。

    “变成我的模样去考验我的弟子，未免有些不厚道吧。”李郸道却也不干涉李荣渡劫成就地仙。

    只是发现了另外一个金饽饽，狐族圣子。

    当年千狐祭祀，望夫石裂，诞下这狐族圣子，李郸道可是在旁边看着的，孙真人亲自给望夫石扎的针。

    只是这個状态，看起来不怎么好啊。

    “把他拐走，希望胡三不要暴跳如雷。”

    李郸道分出一道化身前往十万大山解决此事，真身却在调教完李承乾后，在家中逗弄自家弟弟羊屎蛋。

    “谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根，绵绵若存，用之不勤。”

    李郸道给羊屎蛋做“幼教”，开局就卷死其他小孩。

    羊屎蛋非常聪明，听得津津有味。

    也有可能是李郸道声音好听，像是催眠摇篮曲。

    而在皇宫之中，长孙皇后检查李承乾的功课，发现这孩子竟然满手是茧子：“太子好些天没来找我了，怎么？是开始跟着皇帝习武了吗？”

    “母后，我也有习武。”

    “手上这些茧子，是怎么弄的？”

    “这两天跟着师父下地干活了。”李承乾道。

    长孙皇后点点头：“天子尚且亲耕，你作为太子，确实要知农事。”

    随后便没问了。

    这反而把李承乾给憋坏了，正打算你问，然后给你露两手呢。

