    “轰隆隆……”

    随着天空中一座座牢笼汇聚而来，一个将全体哨兵机器人关押在一起的巨大铁球，在埃及的上空逐渐成型。

    “查尔斯！！”

    艾瑞克·兰谢尔额头上青筋微微绷起，此刻控制着那群哨兵机器人，不让这些机器人越狱，对于他来说也是一个略微吃力的工作，在他将所有哨兵机器人集中在一起之后, 对着身后的查尔斯大声地吼道。

    “交给我。”

    查尔斯在听了艾瑞克·兰谢尔的话后，立刻发动了自己的能力，他同时控制了全世界所有的核武器。

    一时间，无数的核弹从海中，地面上，飞向了天空。

    “艾瑞克！”

    查尔斯在控制着核弹发射而出之后，看向了艾瑞克·兰谢尔。

    “交给我！”

    艾瑞克·兰谢尔轻轻颔首，这颗星球上并不是所有国家的核武器都可以打到其他国家, 比如某个国家的核武器, 他们虽然有，但是基本上只能打自己。

    这时候还是需要艾瑞克·兰谢尔将这些核武从遥远的地方送过来。

    艾瑞克·兰谢尔一手控制着天空中的巨大牢房，另一只手控制着各国的核武。

    随着那一发发成百上千的核武器出现在埃及的天空之上。

    艾瑞克双手用力地往上一推。

    顿时，无论是那困着哨兵们的巨大牢笼，还是这成百上千的核弹头，全都飞上了宇宙之中。

    “轰！”

    下一秒，天空中，爆发出了强烈的光芒，一切事物都在这无数的核弹面前化为了灰烬。

    “我们成功了……”

    看着天空上闪耀的巨大火球，无论是艾瑞克，还是查尔斯都露出了微笑。

    “艾瑞克，这是我们一起努力的结果。”

    查尔斯朝着艾瑞克露出了微笑，他看着天空中那闪耀的火焰不断点着头，这是艾瑞克与查尔斯，他们一起努力之后的结果，他很满意这样的结果。

    “是啊，查尔斯……”

    艾瑞克·兰谢尔看着头戴遮住了双眼的巨大头盔, 嘴角露出微笑的查尔斯, 也是微微一笑。

    一时间两位头戴头盔的变种人大佬之间激情无限。

    “艾瑞克先生，查尔斯校长！有更大的东西来了！”

    就在艾瑞克·兰谢尔与查尔斯两个人深情对视的时刻，琴忽然捂住自己的脑袋，跪倒在了地面上，她似乎感觉到了一股庞大的力量，正朝着她们所在的蓝星前进而来，那股力量，让她感到既熟悉又陌生。

    “什么？”

    艾瑞克·兰谢尔与查尔斯看着痛苦不堪的琴，眉头皆是一皱，他们可以感受到琴那颤抖的心神与疲惫的身体。

    “嗡！”

    就在艾瑞克与查尔斯打算将琴从地面扶起来的时刻，全蓝星所有人的脑海里面，忽然间全都响起了一阵轰鸣，一时间，一道巨大的虫洞，出现在了天空之上，一阵惹人心神的压迫感，笼罩在所有人的头顶之上。

    “这是何等是压迫感……”

    蓝星上的所有人的身体全都在瑟瑟发抖。

    霎那间，一张无比巨大的脸孔出现在了全世界所有人的眼前。

    “这是……”

    当全世界的人们，瞧见那巨大无比的脸孔之后，全都瞪大了双眼, 他们认识这面孔的主人，那是原本已经被他们摧毁掉的哨兵机器人。

    只不过这台哨兵机器人巨大无比，远比他们之前对付的那些人形态的哨兵庞大，力量也绝非是那些哨兵可以比拟的。

    “这是什么东西？”

    当地上的人们看到那好似星球一般大小的哨兵之后，一个个全都绝望了，那散发着庞大存在感，以及无与伦比压迫感的哨兵机器人，绝对不是他们这些凡人可以比拟的，一时间全世界所有的人都面如死灰。

    “妈妈，那是什么？”

    街道上，有不明真相的小女孩用着天真烂漫的眼神看着头顶的巨型哨兵机器人，并拉着自己母亲的衣角，用着糯糯的声音询问道。

    “我的天哪。”

    孩子的母亲瞧着天空中好似星球般的庞然大物，嘴里忍不住惊叹着。

    “孩子，会没事的，不要害怕，一切都会眉头事的……”

    年轻的母亲抱着女孩，轻声安抚道。

    “妈妈，那是很坏的人吗？”

    原本眼神之中没有丝毫恐惧之意的小女孩，在听了自己妈妈的话语后，身子有些颤抖，因为她感受到了自己母亲心中的害怕。

    “……”

    年轻的母亲没有说话，但是她那微微颤抖的身子，已经不言而喻。

    “没事的妈妈，会有超级英雄来救我们的。”

    小女孩一把搂住了自己母亲的肩膀，学着自己母亲安抚她那样，安抚着她害怕不已的母亲。

    “茱丽……”

    母亲感受着小女孩温暖的怀抱，眼角有泪珠涌出，母亲感觉自己很无能，面对强大的敌人，她甚至连自己的孩子都不如，同时年轻的母亲又十分自责了自责，自己甚至没有能力保护自己的孩子，她此刻唯有祈祷，祈祷这个世界上真的有英雄可以站出来保护她们。

    “朱莉你说的对，会有英雄站出来保护我们的，自由国的军队一定会在关键时刻站出来。”

    母亲没有把希望抱在超级英雄上，她把最后的希望放在了自由国无敌的军队上。

    此刻自由国，某白色宫殿里面……

    “诸君我们国家威力无穷的核弹呢？”

    自由国现任president，一位略微谢顶的中年男人，他挺着自己那巨大的肚腩，询问着自己身侧的一众自由国高级官员。

    “尊敬的president先生，就在刚才，您答应那位查尔斯先生，已经把他们都发射出去了，况且请恕我直言，哪怕咱们没有把所有的核弹打光，也无法伤害到如此巨大的物体分毫。”

    高级官员瞧着眼前这位肥硕的中年男人，恭敬地讲道。

    “很好，那么诸君，请你们告诉我逃离蓝星的办法……”

    自由国的president，这位油腻的中年男人，询问着自己身侧的官员们逃跑的办法，在人们都还怀抱着希望等待着他们的president去拯救他们的时刻，他们的伟大president，已经首先放弃了继续战斗，并且开始思考逃跑的办法了

    “怎么办？怎么办？”

    同时，查尔斯等人也陷入了迷茫之中，无论怎么看，那巨大的哨兵机器人都是不可战胜的存在，这已经严重超越了他们的处理范围。

    “噗……”

    就在查尔斯思考的时刻，艾瑞克·兰谢尔从嘴中吐出了一口口鲜血，从空中摔倒了下来，跌落在了查尔斯的身侧。

    “艾瑞克……”

    查尔斯看着艾瑞克神色中多了几分焦急。

    “不行了查尔斯，我已经到极限了。”

    艾瑞克看着查尔斯无奈地摇了摇头，他尝试去组织究极哨兵机器人，但是敌人的力量超越了他的极限，哪怕他燃烧自己的生命都无法撼动究极哨兵机器人丝毫。

    “变种人们，今天是你们的末日。”

    究极哨兵机器人的声音在所有蓝星人的心里想去。

    下一刻，一道巨大的光团从究极哨兵机器人的手上爆发而出。

    谷翟

    “人类完了……”

    查尔斯看着眼前的一切摘掉了脑袋上的头盔他已经放弃了，现在处于年轻状态的查尔斯很显然没有老年查尔斯的稳重，也没有老年查尔斯那勇于面对绝望的勇气。

    “哎……”

    摘掉了头盔的查尔斯摸了摸自己光亮的头顶。

    “sh*t！早知道如此我就不让天启剪掉我脑袋上的头发了。”

    查尔斯有些懊恼，就算是死，在临死前，他还是想要死的体面一点的。

    “不，我们不好死。”

    原本倒在地面上的琴忽然站起了身子，她瞧着查尔斯摇了摇头。

    “我们不好死？”

    查尔斯一愣，他不明白琴究竟在说什么，而且不知道是不是他的错觉，莫名的，查尔斯感觉琴比起他还有些神棍。

    “去死！”

    就在查尔斯疑惑的时刻，究极哨兵机器人对着蓝星扔下了究极惩戒炮。

    “想要毁灭蓝星，经过我的允许了吗？”

    正当人类绝望地看着那好似太阳一般闪耀的火球朝着蓝星飞速而来的时刻。

    人们的心中忽然响起了一道冷喝！

    一道身穿黑白相间战斗服的男人，挡在了蓝星前，随手吸收了来自究极哨兵机器人的攻击。

    “朱……是天启来了。”

    琴神色肃穆且庄严，对着查尔斯等人讲道。

    “天启回来了……”

    查尔斯听闻琴的话后，缓缓松了口气，虽然他不知道朱庇特能不能对付那个外太空好似星球一般大小的究极哨兵机器人，但是如果连朱庇特都对付不了的话，那么他就更对付不了了。

    “但是天启赢不了，或者说天启无法在对付究极哨兵机器人的情况下，保护蓝星。”

    “为了不让我观测的一切都……”

    “为了不让蓝星就这样被摧毁，查尔斯我需要你的帮忙。”

    琴朝着查尔斯沉声讲着，依稀间，琴的身后似乎有一道庞大的身影与琴同步说这话。

    “你需要我做什么？”

    查尔斯没有问什么，现在问什么都是多余的，只有等一切都结束了的时候，他相信琴会跟他解释清楚的。

    “感谢你的帮助，查尔斯。”

    琴的表情愈发神圣，她表情无比严肃的，从查尔斯的手中拿走了，对方的头盔。

    “嗯？！”

    查尔斯一愣，他看着手上拿着他头盔的琴，眉头一挑，莫非所谓的帮助，就是拿他的头盔？这是哪门子帮助？

    接着琴就在查尔斯震惊的眼神下，把这顶头盔戴到了脑袋上。

    “等等……”

    “这个头盔难道是可以直接带上去的吗？”

    查尔斯瞧着眼前直接戴上头盔的琴，眉头一挑。

    “当然……”

    琴点了点头，头盔这玩意，在戴之前，难道还有什么准备仪式吗？根本没有好不好？

    “不是，那我这头发？！”

    “如果这个头盔可以直接戴上的话，无论有没有头发都可以直接戴上去的话，那我这个头发不就白剪掉了吗？”

    查尔斯脸色铁青，他感觉自己被耍了，被天启先生彻彻底底的耍了。

    “哈哈哈……”

    琴在听了查尔斯的话后，笑了起来，她那美艳的脸颊笑的花枝招展的。

    “查尔斯，你秃头是命运使然，哪怕今天不秃，明天还是得秃，你的生命之中就没有头发。”

    琴看着查尔斯摇了摇头，对查尔斯的命运做出了预警。

    “WTF？！”

    查尔斯嘴里谩骂着，命中与头发无缘是个什么鬼？！

    “好了，查尔斯，不要打扰我……”

    琴说话的方式越来越奇怪，如果按照往常的琴，绝对不会直接叫查尔斯的名字，而是称呼查尔斯为教授。

    “琴你要做什么？”

    查尔斯瞧着琴，眉头一挑，询问道。

    “为了拯救这片宇宙，我必须与分散在这个宇宙的所有凤凰之力的碎片进行沟通，让朱庇特成为这个宇宙的白凤凰之王！”

    “这很危险查尔斯，一个不慎，将会成为席卷整个多元宇宙的危害！”

    琴的声音似乎带着一份重音，给查尔斯带来了极大的压迫感，就仿佛此刻的琴并非是琴，而是某个维度更加高的存在。

    “白凤凰之王？”

    查尔斯轻声念叨着琴的话语陷入了思考。

    “是的，白凤凰之王。”

    琴说着，闭上了嘴巴，似乎于宇宙中的某些存在沟通起来。

    另一边……

    宇宙中！

    “你无法击败我，你的力量不足以击败我！”

    “虽然我们都拥有凤凰之力，但是在凤凰之力之外，我还拥有其余所有变种人的能力，我是不死之身！”

    究极哨兵机器人蔑视着朱庇特，他自认自己是无敌的存在，虽然朱庇特很强大，但是这股力量还不足以杀死他。

    “不要太嚣张了哨兵机器人，即便我杀不了你，困住你也足够了，只要我在这里，可保蓝星无恙！”

    朱庇特对究极哨兵机器人的话语不屑一顾。

    “是吗？那你就给我保保看！”

    “我确实想要知道你如何一边保护蓝星一边与我战斗！”

    究极哨兵机器人冷冷一笑，在凤凰之力的加持下，他彻底拥有了人类的一切情绪。

    “那就看看吧！”

    朱庇特的能量释放到了整个蓝星上，他今天就要跟眼前的究极哨兵机器人死磕一下，看看谁牛逼。

    “锵！”

    就在朱庇特与哨兵对峙的情况下，一道凤鸣声，从宇宙深处传来。

    “嗯！？”

    这一声凤鸣，彻底吸引了朱庇特与哨兵的注意力。

