    这些衣服样式都是这两年青州城流行的款式，张春桃不太懂，不过她看过李氏和身边的丫头穿的衣服，也看过街上普通小媳妇穿的衣服，心里大约有数的。

    只随意的翻看这本衣服花样的册子，一边漫不经心的跟裁缝铺的女掌柜聊天，顺带打听消息。

    那女掌柜对着客户，自然是有啥说啥，听张春桃打听杨树巷的事情，她心里一动，就有些明白了。

    这定了三个人的衣裳，其中两件是直掇，能穿直掇的只有读书人，眼看就要府试了，只怕眼前这小娘子是打听了消息，好租个院子一家子陪考的吧？

    这杨树巷子离她这店铺不远，她自然是知道的。

    她家住得离杨树巷子本来也不远，很快就猜到了是哪一家要租房子。

    这也没什么不能说的，只告诉张春桃，如果是那个举人家的院子，一来租金贵些，因为他家出了个举人，好多读书人为了个好彩头，都抢着租这家的房子，因此也比别人家贵上一些。

    二来，这举人虽然搬走了，可在巷子尾，隔着几家还有举人家的弟弟一家住着，别的也就罢了，平日里这弟弟一家也是不上门的，唯有要退房走人的时候，这弟弟一家就会上门来，嘴里说是帮着收拾屋子，实际就是满屋子挑毛病。

    不是说自家的桌子被损坏了，就是说门窗破了，要么就是说屋子被熏坏了，反正总是能找出借口来闹，要租房的读书人赔钱。

    之前租过这家房子的读书人，要么脸皮薄，要么懒得跟这一家子计较，要么就是吵不过这一家子，基本都是会最后破财免灾，赔上一笔钱走人了事。

    这时日久了，这杨树巷子那房子的名声就出去了，偏生呢，也不知道是不是真的风水好，租住这房子的读书人，差不多隔一两年，就有一个考中童生，或者秀才举人的。

    因此大部分的读书人，虽然也嫌弃麻烦，但是为了那个好意头，还是不少人抢着要租那个房子的，毕竟只要能考上，多花一点钱算得了什么？

    打听了自己要知道的消息，张春桃又问起外头那些摆摊子做生意的。

    说起这个，女裁缝掌柜就越发有话说了，只说多亏了上头的大老爷，早就有了规定，青州城的流动摊位还好，但是固定摊位是有限的。

    除非是官府衙门新划分摊位出来，要么只能等之前的固定摊位不做了，或者拿钱转让，或者直接被衙门收回，重新发放。

    不管是转让还是发放，都要在衙门登记，交上一点钱，领取一个木牌。

    有了这个木牌，才能摆摊，不然被巡街的衙役捕头看到了，那是要直接和摊位一起被抓走，到时候要更多的钱去赎买的。

    还有固定的摊位每个月要交给衙门税金，虽然税金有些高，可只要交了税金，也会给一个铁牌挂在摊位上，那地痞流氓都不敢来找你麻烦，倒是省了不少事。

    因此这青州城的小摊贩们，大多是宁愿交税金的，不然被那地痞流氓，三天两头的收保护费，更是交不起。

    当然流动摊位那些是没有木牌的，这种流动的小贩，每天会有衙门专门负责的人，看到了来收取税金，一天十个大钱。

    这种流动摊位小贩，只能在早上辰时之前和下午酉时这一个时辰买卖东西，一般来说，都是城外的农户，带着自家的菜来卖，他们不需要固定摊位，只需要缴纳每天十个大钱就可以了。

    张春桃听得入了神，也不知道是青州城之前的那一任知府，可真是个人才。

    这治理的法子，不就是那营业执照和纳税的另一种方式么？先在官府登记，官府承认，然后缴纳税金，得到官府的保护。

    摊贩们不用提心吊胆，官府收入也能增加，真是一举两得。

    而且固定摊位和流动的小贩还有区别，可以只有选择。

    看来这在府城里，别的不说，她摆个小摊子倒是没问题了，就是不知道能不能弄到固定摊位了。

    心里有了数，张春桃爽快的选了两款普通不出挑的衣服样式，下了定金，约好了过几日来取。

    才被女裁缝铺子掌柜给殷勤的送了出来。

    门外，杨宗保在店铺旁坐着，旁边围了几个年纪不大的孩子，正说着什么，不时就看到他往那些孩子手里递过一块麦芽糖等。

    见杨宗保出来，他将手里的糖都散给了那些孩子，又说了句什么，那些孩子接了糖，嬉笑着一哄而散了。

    杨宗保这才拍拍衣服上的灰走了上来。

    姐弟俩一边往客栈走，杨宗保一边说着自己打听来的情况。

    他先前没进胭脂铺子，在外头转了转，买了一包碎麦芽糖，寻到附近巷子口，就看到一群孩子在玩闹。

    杨宗保本就是有社交牛B症的人，当初在石桥镇，也不过三两天，就跟附近的孩子都打成了一片，如今手里有糖，更是没花费多少功夫，就跟这些孩子混熟了。

    他将手里的糖发给那些孩子吃，顺便就打听了一下杨树巷的事情。

    打听到的消息跟张春桃从裁缝铺打听到消息差不多，不过倒是从一个孩子嘴里另外得到了一个消息，说是他家隔壁的大叔，老家出了事，要回去。

    他家是做小生意的，在这附近有个固定摊位，如今正想脱手呢。

    这固定摊位，若是直接交回给官府，是没有收入的，若是转卖给他人，倒是能收些转让费。

    因此一般这些小摊贩们，都是找到下家后，才转让出去。

    那个大叔家的摊位位置不是太好，本来生意就一般，这摊位自然就不好转让了，听说正在家里发愁呢，他家娘子发狠说，只要给钱就转让呢。

    这也是杨宗保打听情况的时候，顺便问了一下摊位的事情，这些小孩子告诉的。

    张春桃听了这话，倒是一喜。

    她知道自己若是要摆摊，流动摊位太不保险了，没有官府衙门庇护，还不如多出点钱，弄个固定的摊位，明面上是无人能欺负的。

    而且最好要快，趁着贺林才回青州府，一时还顾及不到他们，早点把这事办妥。

    不然等贺林回过神来，处处设卡就不好办了。

    正想着这固定摊位一时不好弄，没想到居然就有了这个消息。

