
　　然后蓦然的回想起了刚刚自己说的话。

　　猜测不由得浮现在了心底。

　　他狠狠的握住了手机，脸色铁青。

　　本来不想请老爷子的，毕竟年纪也大了，他想淡出这些圈子，所以这么多年来，所有人都不怎么敢打扰他，即便是上皙集团在老爷子交给何成之后，各个方面都一落千丈，只有一个名头可以压一压与自己差不多的集团，都没有敢去请老爷子回来。

　　可是他的声望还在。

　　尤其是和陆家老爷子的关系还不错。

　　现在这种情况，只能请他帮忙了。

　　何臻明咬了咬牙，想到刚刚陆景尧的话，心里突然的就颤了颤，然后赶忙的打开了电脑，还未等他看清楚，就见自己的助理猛地冲进了他的办公室里，惊愕到脸色灰白。

　　“何总，股票跌到新低，快要跌停了！”

　　何臻明只感觉自己的眼前白了白。

　　——

　　苏夏忙完了拍摄，难得的还有一下午的时间可以任由她自己支配。

　　反正陆景尧也不在家，所以她让薛明安开车把她送到了EM娱乐，想在工作室里呆一会，顺便看看那里有没有啥好吃的能顺点吃。

　　她来公司的消息没多久就传遍了，苏夏撕开了不知道自己吃了第几个了的棉花糖咬了一口，做贼心虚的瞧了眼不远处的薛明安，见他没在看自己，才放心了下来，和旁边的小艺聊天。

　　“他们好激动啊，好像在围观野生动物。”

　　小艺看了眼苏夏：“哪有这么说自己的，夏夏姐。”

　　虽然确实挺像的。

　　反正每次来工作室，都是这个样子，等一会他们就自个的散了。

　　她的视线落在了不远处透明门外面的熙熙攘攘的拿着手机的员工们：“你还吃，等会拍照片给你发网上去，明安哥现在看不到，等会就看到了。”

　　苏夏耸耸肩，理直气壮：“照片又看不出来我吃了几个，连一个棉花糖都不让吃吗？”

　　小艺垂头看了眼她腿边垃圾桶，默默的不说话了。

　　那里，起码有五六个塑料袋。

　　这时，门突然的被敲了两声，然后走进来了一个人，苏夏余光里瞄到，下意识的把自己身边的零食往身后藏了藏，然后正襟危坐的看了过去，对上的是慕容茶笑意吟吟的小脸。

　　跟在她身后的，还有好久没见的容楚。

　　这家伙感觉比上一次见面的时候变了很多，但是也说不出来哪里变了，就是和以前有点不一样了。

　　苏夏也没有去深究，她懒懒的抬起手挥了挥：“你怎么来了。”

　　“我今天在公司有一个直播活动。”

　　慕容茶成熟了，面对苏夏即便还是以前的笑脸没有变，但是可以很清楚的看出来，她和之前的变化，尤其是在容楚面前，也没有畏畏缩缩的胆小的模样了。

　　看来别墅装修的很顺利。

　　而且近几个月来，她的事业也发展的不错，苏夏很为她开心的。

　　她随之抬眼瞥了眼跟在慕容茶屁股后面的容楚，微微的抬了抬下巴，眯了眯眼睛：“那你呢？你来干什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百二十二章 你来干什么免费阅读。https://xs.23sk.com 