    “勿哥，大家都是成年人，就不要像小时候那样了吧！”不然说出去真会被他们嘲笑死。

    冰辞突然想起了什么，淡淡地说了一句：“队长，还没有成年。”

    噗……哈哈哈……卧槽……不能笑不能笑，不然真的会被勿哥打死的，哈哈哈，控制不住怎么办？勿哥居然是未成年，哈哈哈。所有人憋笑憋得身体都在颤抖。

    寒勿怨念极深地转头看向罪魁祸首，“嘶，谁带你来的忘记了？来，小哥哥把身份证拿出来，也让我瞅瞅，你成年了吗？”

    “没，”冰辞老实承认，身份证是不可能拿出来的。

    为了挽回大神的形象，她给了他一个放心交给我的眼神，只见冰辞云淡风轻地说了句：“队长就算再年轻，站在你们面前的时候，你们也得尊称他一声勿哥。”

    黎玖：我竟无力反驳。

    其他人：“……”感觉仇哥是在嘲笑我们，但没有证据，你见过谁嘲讽人的时候是一本正经的样子。

    “成不成年有什么关系，勿哥永远是勿哥。”花桀满脸求生欲地说。

    “那个，勿哥，你看我人都约了，要不今天你就忍忍，我保证不会让她们接近你。”

    寒勿不松口，其他人也不敢动，最后只能求救似地看向冰辞，仇哥，要不你向勿哥说说。

    结果冰辞淡漠地别过视线，将他们彻底无视掉。

    所有人：……咋办？

    就在这时，寒勿可算松口了，冷冷地说了一句：“随你们，别放人过来就行。”

    顿时所有人都如释负重一般，只要勿哥开口，什么都不是问题。

    “来来来，勿哥，仇哥来摇骰子，扑克牌也行。”

    “整点赌注，赌注呢？”

    “把家伙都掏出来呀！干嘛呢？”

    寒勿看着桌上堆满的房产证，珠宝首饰，红钞还有各种稀奇古怪的收藏品，嘴角微勾，冷声道：“原来，我不在的帝都这段时间你们都是这么玩的，真不错。”

    花桀摇骰子的手一抖，刚没控制住，得意忘形了。

    “嘿嘿嘿，勿哥，这……这就还好，还好……”其他人忙打着哈哈。

    “勿哥不喜欢热闹的，那就不参加了吧，让仇哥来，仇哥你想赌点什么？”可不能让勿哥来，不然这点家底都不够输的。

    “我没有赌注。”

    “？”

    “？”

    寒勿笑着看了花桀一眼，花桀那个心虚啊，抓着后脑勺怯怯地说：“哈哈，仇哥是第一次来，不知道咱们的玩法，那下次下次，今天你免费玩。”

    冰辞和寒勿挨得很近，近到只要他侧一下头就能亲到她的脸。

    “答应带你出来玩就一定让你玩个痛快。”寒勿扔下一张卡，贴着她的耳朵小声说。

    冰辞只觉得耳朵有些痒，但她没乱动，一脸轻松地说：“用不上。”

    寒勿：“？”

    “没输过，”冰辞正了正坐姿，雀雀欲试。

    “那仇哥你今天可要破例了，我花桀，江湖人称赌中鬼，打小就在赌场上摸爬滚打。”

    “赌鬼就赌鬼呗，还江湖人称赌中鬼。”黎玖嘲了一句，引得其他人捂嘴窃笑。

