    林浩抬手看了看表，这才7点钟啊，这个节目组这么拼的嘛。

    　　“您跟我来，我们先去化个妆。”小林助理在前面带路走着。

    　　没有办法，为了公司的利益，林浩只能言听计从，扩大公司宣传力嘛。

    　　来到公司专门准备的化妆间里，小林助理站在林浩面前，开始画了起来。

    　　“简单点就行了，不需要这么复杂。”林浩有点抗拒的说到。

    　　“您放心，只是补个光，这样镜头上看起来精神一些。”不愧是李欣找的万能助理，林浩没有办法，只能乖乖听话。

    　　“林董，今天采访您的是任鲁豫小姐，节目内容是记录您在公司一整天的工作，然后再进行专访。”

    　　等准备好了以后，两人就来到了接待室里，跟主持人正式的见了面。

    　　双方互相寒暄着，“你好，你好久仰大名，欢迎来到星空科技集团。”林浩日常客套着。

    　　“林董，您比我想象的要年轻啊，在你面前我都有点不好意思了。”

    　　“叫我名字林浩就好了，不用太客气，我不在乎那些，其实我想说的是，我是看你节目长大的。”

    　　双方互相开着玩笑，然后林浩带着拍摄团队，在公司里参观了一下，还来到产品陈列室里参观了半天。

    　　“林浩你知道吗，我其实很喜欢你们公司的产品，尤其是FirBookPro，使用起来非常的舒服。”

    　　“采访结束以后，我可以送你一台定制版的FirBookPro，相信你会更喜欢它的。”林浩转过头来说到。

    　　“那就先谢谢你了，我们能不能先去放超级计算机的地方看看，我对那里充满了兴趣，一直也没有机会亲眼见到过。”

    　　“没问题，我们现在过去。”林浩在前面带路朝着超算中心走去。

    　　在超算中心接受了谈话式采访，等摄制组把机器架设好了以后，采访就开始了。

    　　“林浩，我看你7点钟的时候就到公司了，好像比员工都要来的早啊。”

    　　林浩笑了笑说到：“你不要给我员工压力，在我们公司里上下班时间都是随便的，你还可以不来公司上班，只要完成了任务，在哪里都可以。

    　　至于我嘛，因为我的任务一直完成不了，所以就来的要早一些，还有就是公司的早饭好吃一些吧。就这些原因。”

    　　“我发现你挺幽默的，林浩，你要知道，你今年才22岁，在福布斯排行榜里，你名下拥有的财富已经突破了1500亿RMB。

    　　其实你大可不必这么辛苦的。”鲁豫有点不相信林浩怎么早来公司是为了工作。

    　　“首先，我并没有感受到辛苦，其实我挺高兴的，说了你可能不会相信，那就是我出去跟女朋友逛街，想到一个工作中的问题，我都有点迫不及待的想回公司。

    　　至于你讲的我有多少财富的事，其实我并没有多少钱的，大部分都是固定资产，也换不了现金，所以那个排行榜并没有什么实际意义。”林浩不以为然的说到。

    　　“嗯，今年你们公司遇到了最大的危机就是鹰酱家的制裁嘛，我想要知道的是，这次的制裁对星空科技集团会有影响吗？我看你一点都不担心的样子。”

    　　“肯定有影响啊，影响还很大呢，我们公司整个北美市场被迫放弃，欧洲市场也深受影响，还有就是东京奥运会了，整个合作协议全部作废。

    　　虽然我们也拿到了违约金，但我们损失的东西更大。

    　　对于我们公司今年的营收产生了巨大的影响，当然我们还是会保证营收增长是正的。”林浩在媒体面前哭着穷。

    　　“但是我看到你们公司的产品生产好像并没有受太大的影响啊，而且今年下半年还准备推出新品。”主持人还不想放过这个话题。

    　　“我们公司生产的产品自给率比较高，可能这就是影响不深的原因吧，不过我们的生产工作还是受到了冲击。

    　　现在大家都处在一个全球化的时代，国与国之间本来就不需要这么多的贸易壁垒，没有办法，我们被逼无奈，只能自救，提高产品的自给率。”林浩解释到。

    　　“在来采访之前，我详细的了解了一下星空科技集团还有你的资料，发现星空科技集团只是个成立不到2年的公司，到现在已经成为了科技领域必不可缺的一部分，你有想过骄傲吗？”

    　　听到主持人这么问，林浩就有点无语了，这让他怎么回答。

    　　“我并没有什么值得骄傲的，反而我很担心，公司成立不到2年，可手里的项目铺的太多了，就像一艘大海里的大木船，光是个头大，遇到海啸就沉没了。

    　　关于这点，其实我挺感谢鹰酱家的，要不是他们，星空科技所有人也集中不了力量，砍去了那些没有必要的项目，一心的进行技术研发工作。”

    　　“林浩，你要知道，前几天长征八号火箭成功回收，你现在又进了工程院院士评选名单，评选成功你就是有史以来最年轻的院士了，其实你是可以自豪一点的。”主持人很真诚的说到。

    　　“没有，我脑海里的这点知识只是沧海一粟罢了，根本不值得一提，星空科技到现在之所以能够取得这么多成就，离不开公司所有人。

    　　要知道，我是不懂管理的，我也不懂财务，跟不懂资源分配跟生产工作，所以就需要一个强大的团队来处理这些事情，这也是我不做CEO的原因，我实在是没有那个能力。

    　　公司现在要是没有罗宏做CEO，恐怕早就乱成一团了。”林浩很认真的说到。

    　　“嗯，你看你现在事业有了，名誉有了，财富也有了，你还缺什么吗？”照例每个嘉宾都要问到的问题，在这里问了一遍林浩。

    　　“我缺时间，我最缺时间了，恨不得一天当做48个小时来过，可是没有办法，我还要休息，所以晚上并不能加班到太晚，对身体健康不好。”

    　　听完林浩的这一番话，主持人笑个不停，“你要知道，你现在才22岁，还是一个刚刚成年的年轻人，很多跟你一个年龄段的人都可能还在读书呢，你就开始养生了嘛。

    　　对了，我代表广大网友问问你，你那密集的头发是怎么保养的，照理来说，你们搞计算机跟科技的应该最废脑子了吧。”

    　　“不好意思，头发这个东西是天生的，可能还是年轻，新陈代谢快，长的也快。

    　　还有我真的是缺时间，星空科技也缺时间，很多东西研发都需要大把大把的时间，你看，直到现在我们公司连属于自己的总部大楼都没有盖好。”林浩摊了摊手说到。

    　　“好了，我再带你们去我办公室参观一下吧。”林浩起身结束了采访，带着摄制组来到了他的办公室，当然小林助理全程都在现场。

