    可是，这怎么救？

    众人一脸骇然的看着陆云，尤其是玛琪，皱了皱眉头，沉声说道：“陆云，情况不明，不要轻举妄动。”

    我去你的轻举妄动吧，没看到叶灵筠都快急坏了？

    这群人再不行动的话，她恐怕就要自己冲上去了。

    这时，林在山像是忽然发现了众人，尤其是叶灵筠之后，脸上闪过一丝惊喜，旋即脸色大变，站起身来喊道：“走，筠儿，快走……”

    林在山中年模样，看上去爽朗干练，一点都不像是传说中的商会会长，挺着个大肚子一身的铜臭，反而有一种武者的姿态。

    只是此时好像很是难受，脸色苍白，尤其是见到叶灵筠惊喜交加的情绪复杂的很。

    其余众人也都发现了陆云等人，纷纷站了起来。

    然而就在此时，那黑光中的凶兽好像受到了什么难以承受的痛苦，剧烈的挣扎起来，发出阵阵痛苦的咆哮。

    咆哮震耳欲聋，连陆云都有一种难以承受的感觉，耳膜生疼。

    叶灵筠更是脸色苍白，死死的捂着耳朵，强忍着眼泪不落下来，走到陆云面前，抬头看着陆云，欲言又止。

    这坚强的小姑娘，好像要忍不住说些什么了。

    无非就是只要救了她爹，怎么怎么云云。

    陆云却没有给叶灵筠说话的机会，而是哈哈大笑，拍着叶灵筠的肩膀说道：“以身相许的话还是留着吧，好歹是个商会大小姐，这话要是说出来，人设可就真崩了。”

    叶灵筠一愣，似是没想到陆云竟然能想到她要说什么，一张苍白的脸上，瞬间布满红云，有些慌乱的扭过头去。

    一旁的众人齐齐看的傻眼了，尤其是柳泉，咬牙切齿的像是吃了一只苍蝇，不，像是吃了一斤的狗粮。

    这又有什么办法？

    陆云这混蛋明明没什么本事，只不过是炼气期七重的修为，若不是拥有天元宗的长老令，在黑鲸商会分会的时候就被他一巴掌拍死了。

    可偏偏就是这么一个只有些小聪明，却屁本事没有的一个混蛋，偏偏把叶灵筠迷得七荤八素，这盲目的信任让任何一个人看来都不正常。

    陆云……到底有什么本事？

    屁的本事都没有，不然的话，也不至于到现在都束手无策，只会口花花说些不着边际的话了。

    连赤阳宗的几个人都投来厌恶的表情，尤其是玛琪，更是不屑了。

    这也正常，陆云神神叨叨的，到现在为止，众人都没搞清楚陆云是怎么选择这条路的，而且连几个结丹期和金丹期的人都没有办法靠近这些黑光，陆云怎么可能解决？

    到头来还不是要眼睁睁看着林在山等人成为血祭品？

    可是……谁也没想到的是，这时，陆云动了。

    他对着叶灵筠咧嘴一笑，说道：“等我回来！”

    说着，就这么一步两步三步，向着黑光走去。

    “你……”玛琪黑黝黝的脸上闪过一丝凝重，沉声喝道：“陆云，你疯了，以你的修为，进去就是死！”

    开什么玩笑，这些祭品里面，不乏筑基期的修士，这难道还不足以说明什么问题吗？

    你还敢就这么走进去？

    “不，陆云，你不要乱来！”叶灵筠担忧的紧跟上去，却被二哈拦住。

    “放心吧，这小子鬼的很，他敢这么做，一定有他的理由。”二哈是越来越了解陆云了。

    人群中，只有柳泉脸色阴沉不定，既有担心又有窃喜，偷眼看了看满是担忧的叶灵筠之后，脸上仅有的一点担忧都变成了恨戳戳，恨不得陆云马上变成血葫芦，成为血祭的祭品。

    林在山等人自然也能够见到陆云这边的情况，纷纷瞠目结舌的看着陆云一步一步的靠近黑光。

    “这位小友，那些黑光万万不能触碰，你……你不要过来了。”

    看得出来，林在山脸上虽有希冀之色，却并不认为陆云一个炼气期七重的练气士，能够将他们救出去。

    最多也就多一个祭品，加快血祭的进程。

    然而让众人更意想不到的事情还在后面。

    陆云走到黑光面前，忽然咧嘴说道：“妈的，你还不出来吗，再不出来的话，我就要把你这什么狗屁血祭给破坏掉了。”

    听到这话，在场众人无不大惊失色。

    陆云在和谁说话？

    肯定不是自己人，更不是黑光之中的凶兽，难道这里还有别人？

    玛琪等人瞬间警惕起来，将叶灵筠围在其中，注视着周围的环境。

    啪！啪！啪！

    拍手的声音从地窟四面八方传来，听的众人头皮发麻。

    陆云则是向着林在山等人对面的方向看去，长舒一口气：“我还以为你多沉得住气，没想到也不过如此。”

    黑暗中，走出一个身穿长袍的人影，步子很慢，却给人一种风雨欲来的压迫感。

    那种恐怖而诡异的气息，加上黑影的装扮，让人不寒而栗。

    当众人看清楚黑影脸面时，顿时倒吸一口凉气。

    “极道教会，无面人！”叶灵筠惊呼一声，对着陆云喊道：“陆云小心，这是无面人，最少也是金丹期的修为。”

    陆云摇了摇头，一个金丹期的无面人应该不太敢在这个时候出来，除非他们还有更多的无面人在这里。

    可周围，只有这一个人的气息，再没有其他了，如果有的话，但凡是一个活物，也难以逃脱陆云长生诀的查探。

    长生诀神不知鬼不觉，哪怕是再微小的植物，无论生长在哪里，只要在陆云的感知范围内，便能够利用。

    而如今陆云的感知范围，已经足够笼罩整个地窟了。

    无面人并不是真的没有面，而是带着一个黑漆漆的面具，平的像一张纸一样，没有鼻子和眼睛，嘴也没露出来，鬼知道他们是怎么看东西和呼吸的，远远看去，就像是一张平面，当真没脸一样。

    陆云看不出无面人的修为，肯定不是金丹期，就算是金丹期，也不是普通的金丹期。

    这时，无面人笑着说道：“原本只是想看一场好戏，没想到……你是怎么察觉到我的存在的？”

    “和我修炼的功法有关。”陆云如实回答。

    这一回答，倒是让无面人不会了。

    真回答了？

    呆立当场！

    “到我了！”陆云咧嘴一笑，说道：“这里面是什么凶兽？”

    众人：“……”

    你这样随口就问真的好吗？

    “哦！”无面人下意识回答：“是一个名叫祖熊的上古凶兽，不过只是一个幼崽，不知道是如何存活到现在的。”

    众人：“？？？”

    你这样随口就答，是认真的吗？

