    女孩走进房间，里面坐着三位导师，旁边架着摄像机，女孩瞅瞅三位导师问道：“不是说导师是艾娃加德纳，加里格兰特他们吗？”

    其中一个中年导师笑了笑：“我们是海选导师，想要见艾娃小姐、格兰特先生，需要进入决赛才行，这位小姐，你不会是来看明星的吧？”

    “我就是来看明星的啊。”

    女孩说完看看三位导师，眼中满是失望，这让三位导师很受伤。

    “你准备演唱什么？”其中一位导师问道。

    女孩说了一首流行歌曲的名字，导师让她开始演唱，没有配乐直接清唱，可是女孩一张嘴，三位导师就发现这个女孩的嗓音和唱功都非常不错。

    这三位导师也不是普通人，有HD电影公司的编曲，有HD唱片公司的老师，对音乐都很在行。

    女孩唱完三位导师全票通过。

    女孩高兴的拿到了一张晋级票。

    海选进行的很快，有的人进去不过开口只唱了几句就被叫停，因为唱的太难听了，简直就是摧残，导师捂住耳朵，不过也制造了很多笑料。

    秀出自我吗。

    每个人都可以报名海选。

    至于晋不晋级那就是导师说了算了。

    终于轮到帕蒂·佩姬，这个有点婴儿肥的女孩走进房间，她参加过演唱会，脸上带着自信，唱了一首经典流行歌曲。

    帕蒂·佩姬的嗓音华丽醇厚，演唱不紧不慢从容有度，高亢中带着优雅，三位导师非常看好这位女孩，一致通过。

    猫王走进房间，手里捧着吉他，给三位老师鞠躬后自弹自唱起来，竟然是一首新歌，三位导师听得很认真，不得不说这个小家伙唱的很不错，尤其是节奏感非常好，抱着吉他连唱带跳，很能带动气氛。

    “通过。”

    “通过。”

    “通过！”

    三票通过，男孩激动的跳起来，“欧耶，谢谢三位老师”，说完转身跑出去。

    佩茜.克莱恩走进房间，在导师眼里，她就像个大妈，三人甚至怀疑她是不是瞒报了岁数。

    佩茜.克莱恩很拘谨，站在场中有些不知所措，一只手紧紧抓住衣角。

    可当她一开口，整个人好像瞬间充满自信，婉转带有磁性的嗓音让三位导师震惊的张大嘴巴。

    三位导师都是音乐工作者，他们很懂音乐，也很懂声音，可三人还是被惊艳道，不得不承认，这位女士的嗓音简直得天独厚，她的演唱极富感情，整个人沉浸在自己的歌声里，再也没有刚刚的拘谨和紧张。

    “啪啪啪啪啪~~！”

    等女人唱完，三位导师一起鼓掌。

    “非常棒，这是我今天听过的最好的声音。”

    “我很喜欢她唱歌的感觉，完全的投入，好像那一刻她已经进入音乐世界，她的条件得天独厚。”

    “我给通过。”

    “我也通过。”

    又是三票通过，女人感激的给三位导师鞠躬，眼眶发红着走出房间。

    玛丽莲·梦露一直很紧张的在等待，她站在距离海选表演室不远的地方，参赛歌手的声音能清晰传出来，其中有几位的歌声是那样动听，她自问远远不及。

    现在她心里很忐忑，生怕自己连海选都过不去。

    上一个选手走出来后，工作人员叫下一个人的名字，“玛丽莲·梦露小姐在吗，轮到你了。”

    玛丽莲梦露一惊，立刻举起手，“我在这里。”

    玛丽莲梦露走进房间，三位导师看到走进来的女人眼睛就是一亮，金发碧眼纤腰肥臀，标准的美国丽人，不管她唱歌如何，长相就值得欣赏。

    “三位导师好。”

    “你好梦露小姐，请开始你的演唱吧。”

    梦露轻咳了一声，开始清唱起来，她唱的是一首前几年流行的歌曲，虽然梦露之前很努力的练习了一周时间，可很明显，她的天赋和嗓音决定她并不是一个优秀的歌者。

    和艾娃加德纳那样的灵魂歌手根本没法比。

    一曲唱完，

    梦露有些忐忑的看向三位导师。

    “导师我唱完了。”

    梦露大眼睛怯怯的看向三人。

    三位导师竟然没人第一时间说话。

    “咳咳，我觉得还可以，我给通过。”第一位导师打破沉默说道。

    梦露听到老师通过，眼中顿时放出光彩，露出欣喜。

    第二位导师摇摇头，“我觉得你的演唱还达不到好歌手的标准，这一票我不能给你。”

    梦露脸上露出沮丧表情，然后转头看向第三位导师，神情中带着忐忑与哀求。

    她的表情变化之快，生动的展示出她内心的情绪波动，第三位导师被梦露眼神看的有些不好意思。

    “我觉得，哦，我记得我们的超级偶像选秀节目的要求是，美妙的歌喉和骄人的容貌，这位梦露小姐第一条虽然不是很完美，可第二条却应该给高分，所以，我给通过。”

    梦露听这位导师给了通过，脸上立刻露出欣喜激动和感激的神情。

    这位导师看着梦露，忽然感觉自己投出这一票非常值，对着梦露点头微笑，再不掩饰自己对美色的偏袒。

    “两票通过，梦露小姐晋级下一轮海选晋级赛，恭喜你。”第一位导师说道。

    “谢谢三位导师。”

    梦露笑着离开房间。

    ......

    电视台录制了很多素材，抓紧时间拿回台里剪辑，这个时代制作节目不像后世那么精致，剪辑很粗狂，都是大段大段的采用，不过往往有一种原生态的美。

    当天晚上，

    ABC电视台就播放了第一期“超级偶像”选秀节目。

    13岁清秀少年激情弹唱。

    甜美少女唱出磁性歌曲。

    青春少女质问导师为什么不是艾娃加德纳这些大明星。

    年轻小伙鬼哭狼嚎被导师轰出去。

    整个节目有欢乐有感动也有激情，一下子抓住了观众们的胃口。

    因为是第一期节目，哈迪也在家观看，想看看效果如何，通过前几个选手的表现，哈迪觉得ABC电视台抓住了他要求的重点，他敢肯定这个节目必定大火。

    后世经过综艺轰炸，人们都依然爱看这种节目，更别说现在还是40年代的电视文化发展初期，这种新奇又欢乐，还贴近观众的节目肯定会吸引人。

    下一名选手是一位漂亮的金发女子。

    看到女人后哈迪神情就是一愣。

    当女子自我介绍叫玛丽莲·梦露时，哈迪的心脏猛地跳动了几下。

    竟然真的是她。

    无数男人的梦中情人，‘美国甜心’梦露。

    没想到她会出现在这里，哈迪回想了一下梦露的人生历程，好像这个时期她确实在好莱坞，而且处于人生事业的低谷。

    节目中。

    梦露唱了一首歌曲，唱的只能说一般般。

    导师们对给不给她通过产生了分歧。

    很明显。

    这次两位评委导师被玛丽莲梦露的美貌吸引，有两人给了他通过，最后那位导师还像模像样的解释一翻，不过所有人都能听出他的欲盖弥彰。

    主要是梦露的表情太有诱惑性了。

    她的高兴与悲伤，哀求与渴望全都写在脸上，让男人无法拒绝。

    有意思的是，

    摄影师忠实记录下了那位导师在梦露哀求下的表现，而且这一段剪辑的特别细腻。

    哈迪心说，这位导师回去后，不知道会不会被他的老婆揪着耳朵教训。

    如果是在其他地方，有可能就是事故。

    可在米国，观众只当这是有趣，感觉节目有意思，而不会站出来抨击ABC电视台作假不专业。

    梦露拿到两张票高兴的离开，镜头换成下一个选手，哈迪顿时感觉节目黯然失色了不少。

    不愧是一代尤物。

    出来就带光，离开后周围都会变得暗淡。

    哈迪想了想，拿起电话给爱德华打过去。

    “爱德华，你在看超级偶像节目吗？”

    “是的老板，我在看，您打电话是觉得什么地方制作的不好吗？”爱德华小心翼翼问道。

    “不，制作的很好，我是有件事情和你说。”

    爱德华松了一口气，老板满意就好。

    “老板您请吩咐。”

    “你看到节目里那个叫玛丽莲梦露的女孩了吗？”

    “是的，我看到了。”

    “你觉得她下一轮还能晋级吗？”哈迪问道。

    “这要看老板您的意思，老板叫她晋级她就能晋级。”爱德华道。

    靠，

    这个混蛋还真会拍马屁。

    “我是说她的实力。”哈迪道。

    “实力啊，恐怕够呛，她长得确实甜美诱人，可在唱歌方面的天赋真的很一般，声色、音高没有任何特色，很多被淘汰的都比她唱得好，下一轮想要晋级恐怕很难。”爱德华实话实说道。

    “我也是这种感觉，所以你去找她，和她签约，然后找老师给她培训，节目可以弄一个选手生活环节，拍摄一些晋级选手的生活和人生。”

    “比如那个帕蒂·佩姬的圆脸女孩，比如那个离婚带孩子的佩茜克莱恩女士，在比如那个13岁的活泼小男孩，还有玛丽莲梦露，去她们家里拍摄，了解她们的人生，和现在的状态，这样可以让观众更了解选手的情况，人物也更加丰满。”

    爱德华脑子非常灵，立刻抓住了哈迪说的重点。

    “我明白了老板，我这就安排制作公司联系选手，制作选手介绍专辑节目。”

    挂断电话，爱德华咂咂嘴。

    那个叫玛丽莲·梦露的女孩真幸运，能被老板看中。

    能成为老板的女人，是多少好莱坞女明星的梦想，这次竟然落到这个傻白甜妞头上。

    如果老板想睡女人，他相信好莱坞有一多半女人愿意洗干净爬上老板的床。

    在好莱坞，

    或者说在米国。

    这种事情人们最不在乎。

    也没人会因为私生活去诟病一个明星。

    其实很多人特别羡慕艾娃、海蒂、泰勒和伊莲她们，因为她们可以依偎在高山脚下，喝着清澈的溪水，吃着鲜嫩的果实。

    当初老板捧艾娃小姐，投资电影，帮她写歌。

    捧泰勒小姐，帮她写剧本，投资电影。

    捧海蒂小姐，写了人鬼情未了，电影大火，成为今年奥斯卡奖呼声最大的热门。

    伊莲呢，电视台高层，现在更是全美最知名的女主持人。

    现在老板要捧这个叫玛丽莲·梦露的女人，估计是看中了她，只能说这个女孩真幸运。

    有老板的支持，她的未来一定会很璀璨。

    当爱德华敲开玛丽莲·梦露房门的时候，梦露还很诧异，爱德华表明身份，自己是HD电影公司总裁，梦露惊讶的捂住嘴巴，当梦露看到经纪合约时，激动的身体都在颤抖。

    “梦露小姐，我们老板很看好你，所以让我过来和你签约，这是一份C级合约，周新100美元，演出有分成，我们还会对你培训，让你在选秀节目上有更好表现，您觉得如何？”爱德华笑着问道。

    梦露对这份经济合约当然满意。

    “你们老板看好我，我能问问你说的老板是谁吗？”梦露问道。

    爱德华笑了笑，“我的老板还能有谁，当然是哈迪集团董事长，ABC电视台、HD电影公司老板乔恩哈迪先生了。”

    梦露当然听说过乔恩哈迪，现在乔恩哈迪在好莱坞已经是一位传奇人物，亿万富豪，电影公司大老板，演员工会主席，这样的大人物看好自己，这让梦露很是惊喜。

    随后在合同上愉快的签字。

    合约期10年。

    签字之后爱德华收走合同准备离开，梦露送他离开，可走到门口时梦露忽然开口道：“总裁先生，我能不能提一个小小的要求？”

    “什么要求？”

    “您，能不能预支我两周的薪水，我已经欠房东两个月房租了。”梦露小声说道。

    .......

