    疯狂的猎食者一把抓住林风，张开嘴，狠狠地咬在了他的肩膀上，正准备大口吃肉，大口饮血……

    然而，

    “啊！”

    猎食者却是发出一声惨叫，一只手捂着嘴，恐惧之极地望着林风。

    “怎么了？”青云子皱眉道。

    “他的身体，好坚硬，就跟钢铁一样！”猎食者脸色苍白道。

    “有这回事？”

    青云子大惊。

    只是，还不等他思考。

    看起来萎靡不已的林风，却是突然上前一步，来到了猎食者面前！

    “砰！”

    一拳，直接将猎食者身体贯穿，当场将其击杀！

    杀了猎食者后，林风几乎没有任何停留，顺势朝着青云子的方向疾驰而来！

    “体修！你居然还是一名体修！？”

    青云子瞪大了眼睛，恍然大悟。

    法体双修的人不是没有，但终究是极少。

    而且修为越高，这样的存在就越是凤毛麟角。

    在死亡岛的日子，林风和魔兽，以及域外天魔，进行了一场又一场的厮杀，死斗，不断地淬炼肉身。

    而没有敌人的时候，他会用魔兽的血，淋在皮肤之上。

    这是韩无极告诉他的方法。

    说魔兽的血，可以让筋骨变得坚如磐石，犹如钢铁。

    再加上，韩无极传授了他一种炼体法诀。

    这半年下来，林风的肉身强度达到了一个罕见的恐怖程度，就算比之罗汉境也丝毫不逊色。

    这也是为什么，猎食者堪比野兽的牙齿，都咬不动林风皮肤的原因。

    再说林风，顺势攻向了青云子！

    后者显然和猎食者终究不是一个档次，惊愕过后，立刻反应过来，拿出一个拂尘凌空摔出。

    拂尘上的白须一下子伸张开来，将林风牢牢缠住！

    青云子另一只手快速结印，拍出一记火焰掌！

    火焰落在林风身上，将衣服灼烧开来，但里面微微黝黑的皮肤，却根本没有受到任何影响。

    “挠痒痒吗？”

    林风冷笑一声，接着猛地冲出。

    “不好！”

    青云子脸色大变，正要逃遁，却已被林风撞在了身上，两个人翻腾之下，同时从窗户飞出——

    就在二人从高空坠落之时。

    被法术禁锢的三女，一个激灵，皆是清醒了过来。

    “可儿妹妹，你没事吧？”

    唐薇和苏婷，急忙走到可儿面前。

    可儿摇头，虚弱道：“快，快去看看林风哥哥那边怎么样了……”

    *

    另一边。

    只见高空之中，两个身影，几乎同时飞速落下！

    林风拽着青云子的领口，刚一落地，就没有任何停留地举起拳头，不断地招呼过去！

    他现在本封住了灵脉，唯一能获胜的方式，就是依靠强悍的肉身，打对方一个猝不及防！

    一旦错过了这个机会，以青云子结丹后期的修为，再加上法宝，后果不堪设想……

    不过有一说以，林风心理及，青云子心里更急！

    自从他判变师门，加入幽网后，大大小小经历了不少次战斗，也算是有了丰富的战斗经验。

    可是，那都是和人家斗法啊！

    即便面对少部分体修，都是人还冲过来，他就用法宝将对方轰得渣都不剩。

    哪像现在，他只能被迫和林风缠绕在一起，在地上厮打！

    “砰！”

    青云子的鼻子中了一拳，同时手中的法器也打在了林风的身上。

    只是，林风也就皱了下眉，接着像没事人似的继续攻击。

    反观青云子吃了这一拳，疼得脸都扭曲了，心里那叫一个恼火！

    砰砰砰砰！

    更多的拳脚，落在了青云子的身上。

    这位体质也就比一般人强大些许的老道士，顿时被打得口吐鲜血，鼻青脸肿，然后这还没完，真正让他崩溃的是，这厮居然还像在学校小孩子打架一般，扯起了他的头发。

    是的，扯头发！

    对于一名活了数百年的老修士而言，这简直就是一种赤裸裸的侮辱！

    青云子气喘吁吁道：“有种，你就把我放下来，我们……”

    啪！

    狠狠的一耳光，狠狠地扇在了青云子的脸上。

    “他妈的，刚才老子求单挑的时候你是怎么说的？现在想喘口气，然后用法术把我轰成渣？我看起来有这么蠢吗？”

    林风骂骂咧咧，又是一巴掌打过去。

    “士可杀不可辱，你直接杀了我吧！”

    青云子咬牙切齿地说。

    啪！

    “老子就要侮辱你怎么了？你是不是很气？”

    “你……”

    啪！

    一记又一记的耳光，让青云子的脸肿胀的同时，也终于让他长了记性。

    他知道，现在唯一能做的，就是把嘴巴闭上。

    “哟嚯，老实了？刚才那股嚣张的气焰呢？”

    林风嘲笑道。

    青云子不吭声。

    林风也不含糊，一脚踩在了他的胳膊上。

    “啊——”

    青云子疼得几乎要晕过去。

    一条胳膊，就这么硬生生地被踩断了。

    不过林风显然并不满足于此。

    他从身上摸出一根银针，就这么扎在了青云子的某个穴位上。

    顿时，青云子疼得死去活来，感觉全身有万蚁撕咬，又痒又麻又疼，那叫一个说不出的难受……

    “你……你到底还要折磨我到什么时候？”

    “能不能给我一个痛快？”

    青云子脸上终于露出了恐惧之色。

    恶魔！

    这家伙就是个恶魔！

    这样的“变态”，不去幽网做他的搭档实在可惜了……

    “你想死，我就偏不让你死。”

    林风嘴角勾起一抹笑意，“嗯，身上的法力，差不多恢复一些了。”

    这笑容，让青云子打了个寒颤，心中有种不好的预感。

    “你……你要做什么？”

    青云子颤声道。

    轰！

    回答他的，是林风毫无征兆地一巴掌。

    不过这一巴掌并不是打在他的脸颊上，而是拍在了他的头顶百会穴之处！

    顿时，一种彻骨森寒的凉气，从头顶源源不断地袭来！

    就像是有一只夺魄勾魂的恶魔，进入了身体一般！

    没有感受到任何痛楚，但越是如此，青云子心里反而越是不安。

    “恭喜，你活下来了。”

    林风站起身，笑着说道：“这样无止境的追杀，我实在觉得很烦，最重要的是，你们已经威胁到了我身边的人。”

    “所……所以呢？”青云子脸色苍白道。

    “所以我在你身上下了一种禁制，一种不属于这个世界的禁制。”

    林风的笑容愈发像魔鬼，“从今天起，你，青云子，就是我的傀儡了。”

