    三个铁卫相互看了一眼，其中一个回答道：“主公，刚才我们正在讨论主公所唱的歌呢。”

    陈楚愣了一下，他没想到自己随意哼的流行歌曲竟然被他们听到了。陈楚笑了笑道：“怎么样？我唱的歌还好听吧？”，陈楚之所以会这么问完全是出于好奇，他不知道一千八百年后的流行歌曲在这个年代是不是能被人们接受。

    出乎陈楚的预料，三个铁卫竟然一起使劲地点着头，“好听！主公唱得真是太好听了！”。陈楚原本怀疑他们是不是因为他是主公而违心地拍他的马匹，但是他们那略显激动的神情分明不是做假的。

    看来后世的歌曲还是能被这个年代的人所接受的。想到这，陈楚的脑海中突然灵光一现：既然这个时代的人对后世的歌曲反应不错，那是不是可以将一些很男人的歌曲引进军队之中呢？！平时经常地唱这些歌曲对鼓舞士气应该是很有帮助的。

    想到这，陈楚顿时兴奋起来，他有些迫不及待地想要看到自己的军队唱那些歌曲的情景。

    陈楚刚要对这几个铁卫下令，却看到这三个铁卫似乎流露出欲言又止的神情。陈楚不禁暗感奇怪，于是问道：“你们几个是不是还有什么事？”

    三个铁卫没有立刻回答，靠后的两人相互看了一眼，突然很有默契地将前面的那个铁卫给推了出来。

    陈楚看着面前这个神情苦涩的铁卫有些好笑地说道：“你们几个究竟在搞什么鬼？如果有话，但说无妨？”

    犹豫了好半晌，那个被同伴出卖的铁卫才分外好奇地问道：“主公，您是不是有心上人了？”

    陈楚一听这话顿时愣住了，随即呵呵笑了起来，心中不禁在想：想不到这个年代的人也挺八卦的啊！

    “心上人。呵呵，你们怎么会有这种问题呢？”

    “刚才主公唱的歌咱们都听到了，主公难道不是在思念心上人吗？”

    心上人！？陈楚突然想起了后世那个窈窕的身影。唉！只怕自己再也无法见到她了！

    想到这，陈楚不禁感到胸口仿佛被什么东西给堵住了。陈楚闭上眼睛，那个身影却越发显得清晰，胸口也仿佛越来越堵得厉害。想不到思念的感觉竟是这样让人心伤！

    陈楚长长地吐了一口气，强迫自己不再去想，随即神情渐渐恢复了正常。

    抬起头正好看见面前瞪大着双眼的三个铁卫，他们的神情有些奇怪，不过陈楚并没有多想。

    “主公，您真的很喜欢她吗？可是……”，一名铁卫神情古怪地说道，不过他说的有些奇怪，听他话的意思，好像他知道陈楚喜欢谁似的。

    心情有些乱的陈楚没有注意到这一点，他不想再说这件事，只见他微皱眉头不悦地道：“你们是军人，不要将心思放在这些事上面！”

    陈楚平时虽然和蔼，但偶然流露出的凛然之气却能让任何人都感到心惊。随着这些年的铁血生涯，经过战火洗礼的陈楚已经完全蜕掉了做业务员时的那种轻佻，他的气质已经完全变了，可以这么说，如果将此时的陈楚同以前的陈楚放在一起，你只会当他们是长得一模一样的同胞兄弟，而不会当他们是同一个人，因为他们表现出的气质相差的实在是太远了。

    三名铁卫见陈楚面色一变，顿时心头一惊，连忙跪了下去，“主公息怒，是属下放肆了！”

    陈楚叹了一口气，“都起来吧，以后不要再说这件事了。”

    “是。”，三人战战兢兢地应道。

    “你们去将先生们给我叫来。”。陈楚说的这先生指的是给军队进行思想教育的那些人，其实这些人中相当一部分根本算不上读书人，他们只是识字罢了。陈楚要叫他们来，是因为他有一件重大的而又有趣的事情要交给他们去办。

    “是。”，三人应诺，随即退了下去。

    陈楚终于回洛阳了，这牵动着所有人的心。

    出于各种目的，许多人都来登门拜访陈楚，连续几天，大将军府外简直比市集还热闹。不过，陈楚并不是所有人都见，他既然已经打定主意暂时放弃洛阳，就没有必要在那些心怀叵测的人身上费心，陈楚接见的都是平民中的长者和同自己交好的一些世家和商人，比如陈留卫家，这个卫家就是在陈楚起步之时对陈楚帮助很大的卫度的那个卫家，与河东卫家完全是两回事。

    陈楚的这番举动使他在平民中的声望越来越高，但在士林中的名声却越来越差，甚至有人将他与董卓相提并论。

    “袁绍他还没有下决心吗？他的大将淳于琼都被人打了，他难道能咽下这口气？”，曹操微皱眉头对荀攸道。

    荀攸摇了摇头，有些无奈地说道：“那淳于琼的事，陈楚已经派人送上厚礼并致歉。袁绍根本就没再将这件事情放在心上了。不过袁绍对咱们的提议明显意动，他似乎也对征北军目前的强势不满意，但是一说到关键问题上，袁绍他就顾左右而言它。”

    曹操一拳打在几上，很有些懊恼地道：“这个袁本初啊！”

    一旁的郭嘉笑了笑，“主公你又不是不知道袁绍的为人，他向来都是好谋少断的，况且现今陈楚实力强横，袁绍恐怕就更难下决心了！不过不用担心，他既然有这个心思，在下就有把握在诸侯大会之时挑动袁绍与陈楚对立。”

    曹操闻言神情一松，露出欣慰的微笑感慨道：“我有奉孝，万事无忧矣！”

    “奉孝，对于那个刘备，你怎么看？”

    郭嘉稍作思忖，然后笑道：“这个刘备很有意思啊！咱们这次计划根本都没有考虑过他，想不到他竟然会主动找上了我们！那番慷慨言辞不过是试探咱们对陈楚的态度罢了！”

    “这个刘备究竟打的是什么主意？按说他应该算是陈楚的手下，怎么好像他跟陈楚不是一条心似的？他会不会是陈楚派来试探我们的？”，荀攸疑惑地说道。

    郭嘉立刻摇了摇头，“这不大可能，陈楚如果要试探咱们，就不会派刘备来，而会派一个同他没有多少关系的人来。这个刘备我仔细研究过，说他是陈楚的部下其实并不正确，他只能算是在陈楚麾下挂了一个官职罢了，刘备这人心机很深，又素有大志，他一定不甘心屈居在陈楚之下，所以刘备很有可能确实是想打陈楚的主意。”

    “那咱们应该怎么做？是否将刘备也邀进来？”，曹操问道。

    郭嘉却摇了摇头，“虽说刘备很有可能是想对付陈楚，但这只是猜测，如果有个万一，咱们的处境就被动了。何况刘备实力有限得很，根本不值得咱们为这么一点实力去冒险！”

    曹操深以为然地点了点头，“奉孝所言极是！那咱们就按原定计划行事吧。”

    就在曹操等人紧锣密鼓地筹划他们的计划之时，一个非常不好的消息突然传来了。原来驻扎在虎牢关的十五万征北军（其中有十万是董卓的降军改变过来的）在大将关羽的率领下已经离开虎牢关，全军往洛阳而来。

    收到这个消息，众诸侯齐齐惊骇色变。陈楚究竟要干嘛？他为何要将所有军队都调集到洛阳来？！

    众诸侯急忙在收到这个消息的第一时间向还驻扎在汜水关及关外的军队下达了紧急开赴洛阳的命令。

    一时间，数十万大军在洛阳大地上轰轰前行，他们有同一个目标——洛阳。

    当百姓们看着仿佛没有尽头的人流从家门前经过时，心头顿时升起不好的预感——战争又要开始了！

    当陈楚的十五万大军正往洛阳而来的消息在洛阳城内传开之后，先前向陈楚发难的那些个士子豪族顿时沉默了。随后很多人的态度突然发生了一百八十度的大转弯，竟然由反陈楚派变成了坚定的挺陈楚派。许多人开始悄悄地通过各种途径向陈楚示好。在这一刻，他们突然发现他们的力量是多么的渺小，在陈楚强大力量的面前根本就没有任何反抗的余地，即便他们的背后有一些力量支持也是一样。

    不过当其他诸侯大军也在往洛阳赶的消息传来之后，那些人的态度又发生的变化，又由挺陈楚派变回到反陈楚派。这些洛阳的士子豪族为世人上演了一幕何为两面三刀的现实活剧。

    由于各路大军正在向洛阳汇聚，洛阳城内的气氛显得非常肃杀，每一个人的心情都很凝重，因为战争必将给他们宁静的生活带来灾难。

    曹操、袁绍、袁术等已经在收到征北军开赴洛阳的消息的第一时间就出城了。虽然陈楚目前就动手的可能性不大，但他们仍然觉得还是呆在自己的军营中保险一些。

    当然也不是所有人都和曹操他们一道同陈楚做对，像西凉太守马腾、北平太守公孙瓒等就坚定地站在陈楚一方。马腾为人豪爽，他佩服陈楚的豪迈气概，因此支持陈楚；而公孙瓒则是因为陈楚对他有恩惠（平乌丸之战时，陈楚曾救过公孙瓒，并将柳城交给了公孙瓒），所以他也支持陈楚。

    大战的阴云笼罩在洛阳上空，所有的人都非常紧张。但作为主角之一的陈楚和他的征北军却一点没把这当回事。陈楚是因为心有定计，所以不担心目前的局势；而征北军的将士则是兴奋，他们渴望战斗，因为‘只有战争才能体现军人存在的价值’，这是陈楚告诉他们的。

    这几天，陈楚手下众人都忙得不可开交，而做为主公的陈楚却显得有些无所事事。每天除了在闲逛之外，就只在晚上听取一遍众人的报告。大家都将事情做得很好，陈楚根本不用过多地去操心。

    一天，陈楚真无聊地在后花园看着树上的小鸟发呆。在这个时代，不像后世那样有各种各样令人眼花缭乱的消遣方式，陈楚一闲下来就真不知道该干什么了。算来算去，除了下棋，这个时代的消遣恐怕就只有去青楼红馆去做那种原始运动了。

    陈楚有些心动，但为了在部下面前保持良好的形象，他却没办法将这个心思付诸行动。

    陈楚不禁有些郁闷。就在这时，突然有铁卫来报，说蔡邕大人求见。

    陈楚突然想到了那个体态婀娜、姿色娇美、充满知性气质的美女——蔡琰。

