不得不说大型法宝乃是长途跋涉的利器，就拿李清风所乘座的这艘赤雷翔龙舟来说就相当的不错。

    这艘赤雷翔龙舟虽然在大型法宝里算不上什么高级货色，长度也只有千丈左右，与各大宗门的万丈法宝相比差了数个等级，可此刻用来追踪一些漏网的小杂鱼来说也已是足够了！

    其实这艘飞舟原本并不属于青云宗，而是属于新近才投靠在净魔盟旗下的一个二流修真势力赤龙门所有。

    这赤龙门虽然只是一个二流的修真宗门，可实力却也是不容小觑，竟是足足有着九位真火境强者做阵，比之一般的二流势力都是强上不少。

    其实，这赤龙门能有这般强悍的实力，也并非是没有原因。实在是他们原本有机会成为一个真正的一流势力。只不过因为百年前其焚星境老祖冲击星海境失败，从而不幸坐化，这才使得他们错失了进级一流势力的机会。

    这一次，赤龙门看好了南炎洲修真界大乱的机会，打算借机傍上青云宗这条大腿，这才自告奋勇的请命来追杀紫阳宗与凌霜谷的这些漏网之鱼。

    而青云宗对于这主动献媚的赤龙门虽然并不怎么待见，可却也不能太过的无视。

    况且此时正是用人之际，也便批准了这赤龙门的请求，让其做为追杀企图逃走的紫阳宗与凌霜谷的年青精锐。

    只是，为了彰显青云宗上位者的威严，与更好的控制这新收的小弟，李通天权衡之下便是派出了宗内宿老李清风做为监军，全权主持此次的追杀行动。

    李清风修为虽然并不算太高，甚至比之处于真火境大圆满境界的赤龙门门主赤火龙天龙子都还要弱上一些，但其在青云宗的辈份却是不低，甚至于比之他们宗主李通风还要高上半辈。

    对于这个如太上皇一般的上差，一众赤龙门教众那简直是奉若神明。甚至就连门中的九位真火境强者也是不得不低下高傲的头颅，对前者表现出极致的恭敬。

    然而，对于众人的这般恭敬，李清风却是来者不拒，享受的那叫一个理所当然，稍有不如意便是毫不留情的责骂，甚至就连赤龙门门主天龙子也都是丝毫不放在眼中。

    对此，赤龙门众人也是多有微词，只不过慑于对方的青云宗宿老的身份与此际彼此之间不对等的地位关系，他们也只得暗自忍耐。

    自从来到了这西部地域，他们已然一刻不停的行进了将近二十万里。可令得他们心中郁闷的是，竟是连敌人的影子都没有见到，这不禁令得他们心中暗自着急。

    其实区区数十万里的路程，又是驾驭着飞舟，对于他们这些真火境强者而言压根就不算什么。而之所以他们会如此的急功尽利，实在是他们真的是受够了这种完全被无视的感觉。

    “我说天龙子啊，你好歹也是一门之主，怎么还这般的沉不住气呢！”

    李清风斜靠在一张舒适的软榻之上，不屑的斥责道:“那青云宗与凌霜谷之人也非是等闲之辈，又岂是这般容易捉拿的？”

    “李老教训的是，在下知错了！”天龙子唯唯诺诺的站在软榻一侧陪笑道，那般样子哪里有一点一门之主或是真火境强者的威严。

    “还有，之前老夫便和你提过，敌人极为的狡猾，一定会利用这横岭山脉的有利地形进行躲藏，刻意躲避咱们的搜索。

    而想要让他们无所遁形，必须使用敲山震虎之策。可你却只是在乎那点灵玉，而全然不顾全大局，实在是太过的可恨！”看着天龙子这副窝囊的样子，李清风也是气不打一处来。

    听李清风又是提起此事，天龙子不由心中暗自叫苦。早在来到这横岭山脉之时，前者便是提出了要利用赤雷翔龙舟上的大型雷炮轰击下方丛林的建议。

    只是对于这一建议，天龙子等一众赤龙门高层在商议之后极为为难的拒绝了。

    而之所以他们甘冒得罪李清风也要拒绝此项提议，倒也不是说后者的这个提议有什么不好，而是他们也是有着不小的难处。

    他们赤龙门虽然实力不俗，在二流势力中也是比较强大的存在。可无奈的是为了傍上青云宗这棵大树，他们几乎掏空了全部的家底。

    如今若非是为了照顾李清风的面子，这次追杀他们是无论如何也不会使用大型法宝的。

    这大型法宝固然在速度与攻击效果上都是相当的给力，可这消耗也是绝对的巨大，每航行一天都是得消耗数以百万的中阶灵玉，而这还是在不动用任何防御与攻击的前提下！

    若是放在以往，以赤龙门的家底，倒也是勉强可以接受。可如今在才刚刚花费了巨额的“入盟费”之后，他们的口袋也是干瘪了太多。仅仅支撑这赤雷翔龙舟的正常航行已然是相当的肉疼，更何况让他们展开这种漫无目的的试探性攻击了。

    不过，他们也知道李清风所言并非是没有道理，只在天上这样过场式的探察，也的确是没有多少实际上的意义。

    如此一来，以天龙子为首的一干赤龙门高层可就有些郁闷了。直接在天上飞过去吧，没有作用不说，更是过不去李清风这一关。若是用大型雷炮一路轰过去吧，又挥霍不起灵玉，这可就成了一个左右为难的局面。

    不过天无绝人之路，就在他们一愁莫展之时，随队的赤龙门少门主天浩然却是灵机一动想出了一个两全其美的好主意。

    “父亲，其实想要找出下边那些鼠辈，也并非是只能用雷炮轰击。不如咱们派出一些探子到下方丛林中一路打探，想来也是会收到不错的效果！”天浩然小心的谏言道。

    天龙子闻言目光陡然一亮，似是颇为意动，但随后却又是紧紧的皱起了眉头。

    “你这打草惊蛇之计也不失是个办法。只是这横岭丛林中不仅地势险要，且又是聚集着海量的妖兽，一旦派人进入且不说能否找到敌人，恐怕单只是对付这些便是有着不小的危险啊！”

    “父亲所虑极是，只是如今形式所迫，也是顾不了那么许多了！”

    天浩然虽然年纪不大，可心性却是不俗。一见其父有些犹豫，立刻便是继续出言劝说道:“另外，咱们此次进入丛林的目的只是为了打探消息，并非是去与紫阳宗那些人去拼命。只要派出的人员得当，再小心一些，想来也不会全然没有希望啊！”

    “浩然贤侄此言有理！”

    就在天龙子迟疑之际，赤龙门大长老绝命刹手邢广通却是突然插口道:“与其左右为难，倒不如派人下去看看，说不定真的有所收获也未可知！”

    “那好吧，既然邢师兄也是赞同，那就派人下去看看吧！”

    天龙子面色凝重的道:“只是这人员却是得好好斟酌一下！”

    邢广通闻言肃然道:“不错，我们此番下去为的就是要惊动敌人，必然不好隐匿气息。人去的多了虽然排查面广，可却容易引起高阶妖兽的注意，引起不必要的麻烦。

    因此以老夫之见，应该派遣少量高手前去，即能保证排查的范围，又可尽量规避危险！”

    “嗯，有理！”

    天龙子闻言点头，旋即转头看向一旁半响都是冷眼旁观的李清风陪笑道:“不知李老对于在下等这个想法有什么高见呀？”

    “此计倒也勉强可行，马上去办吧！”李清风淡然道，完全是一副高高在上的姿态。

    天龙子见李清风同意，也是暗自松了一口气。旋即转头与大长老邢广通商议道:“那依师兄之见该派何人去做此事呢？”

    “此事相当的重要，必须要选用得力之人。不若就派三师弟、四师弟、五师妹三人带领十五名固丹境强者去做吧！”邢广通略一思忖道。

    “也好，那就这样吧！”天龙子点头同意，旋即与三、四、五三位长老交待了下去。

    三老领命各自挑选了五名门下弟子御剑下了赤雷翔龙舟，分成三队直奔下方郁郁葱葱的丛林。而天龙子等人则是下令让飞舟放缓速度，遥遥的跟在这些人的后边。

    胡哲修身为赤龙门三长老，又身俱真火境后期的强横实力，多年以来自然是养成了极为高傲的禀性。可正因如此，这两天来他更是每日都处于煎熬之中。

    所以对于带人下来搜索敌人，他不但是没有反感，反而倒是极为的高兴。毕竟，能够远离那个令人极度讨厌的李清风，既便是让他去直面妖兽，他也是绝无怨言。

    横岭山脉的地形极为的险要，但这对于他们这些身俱法力的强大修士而言并不具备太大的威胁。他们唯一需要注意的便是那些到处都是的妖兽，尤其是那些动辄便是可以毁天灭地的高阶存在。

    “师尊，此次咱们兵分三路搜索敌踪，不知您老可有什么打算呀？”寻了一处高岗落下身形，胡哲修的大弟子郑雨浩便是凑上前来小心的问道。

    “打算，还能有什么打算？选个方向一路找过去不就完了嘛，至于能否碰到就要看运气了！”胡哲修修为虽然不俗，可却是个炮筒子，直来直去的没有太多的心计。

    不过与其师不同，这郑雨浩却是个精明的家伙，平日里没少帮助胡哲修应对门内的明争暗斗。

    如今，他一见自己这个没心眼儿的师父又是一副满不在乎的样子，心中顿时暗自着急，连忙进言道:“师尊这话虽是不错，可两位师叔却是未必这般想啊！”

    “嗯？”

    胡哲修闻言顿时微怔，旋即斜睨了郑雨浩一眼，不奈的开口道:“你小子这话是什么意思？难不成你认为老四和老五还会背着我耍什么花招不成？”

    “耍不耍花招弟子不敢妄自猜测，可弟子却敢打保票他们恐怕此刻已然是远在数千里之外了！”郑雨浩苦笑道。

    “不太可能吧？毕竟，咱们也才刚刚到达呀！”胡哲修有些狐疑的道。

    “这个么……还请师尊恕弟小直言！”郑雨浩故作为难的道。

    “讲！”

    “是。师尊你老人家就是太过的忠厚，可我那两位师叔是什么人你最清楚不过！

    以前为了争夺门中的利益，他们可没少给咱们耍心机、使手段。不过，无论是实力还是身份，他们都和您有着一些差距，这才没有起到太大的作用。

    可如今江湖形成大变，值此微妙的转型阶段，您说他们能不极力的表现么？”

    “言之有理！咱们也不可太过的懈怠，不然这功劳可就被这两个老家伙全都抢去了呢！”

    胡哲修性子虽直，可却绝对不是愚钝之人，不然也无法达到如今的高度了。因此，在经郑雨浩提醒之后，立刻也是明白了其中的关键。