    第480章太吵了，还是丢到水里去吧！

    女老师的这话成功地让苏酥更加生气了，小眉头皱着，小嘴嘟着，仿佛随时就要爆发。

    秦老夫人冷声驳斥：“我什么年纪生女儿是我的权力，无关人品道德问题，但是你作为一个老师，就因为别人生孩子的年纪就对别人说三道四，那你的人品多半是有问题的！”

    “我有什么问题？我哪句话说得不对吗？我是造谣你了还是辱骂你了？我说的都是事实！你们敢做，怎么还不敢让我们说吗？”女老师回怼道。

    “你说予泽过去不听话是事实，但是现在的予泽已经改正，你也说他的班主任说他变好了，你凭什么就说他没有呢？而他以后会变成什么样的人，你更加没有资格断言了！”

    “有句古话叫做：三岁看到老，他十八岁了，要能好早就好了，他从前模拟考只能考二十分，难道你们还想指望他高考直接考个一百二十分吗？是你们看不清现实！还反过来找我们老师的不是！真是搞笑死了！”徐艳萍怒气冲冲地嘲讽道。

    此时作为同伴的另外一个女老师稍微冷静一点，见情形越来越不对了，她劝说道：“燕萍，别说了。算了吧，我们不跟他们吵了。”

    正在发脾气的女老师叫徐艳萍，是高三的历史老师。

    劝说的女老师叫何芬，是高三的语文老师。

    她们两人平时会聚在一起八卦一下，吐槽一下。

    何芬没想到今天这事会越闹越凶，她怕再吵下去，会惊动校领导。

    “为什么不吵！我哪句话说错了？秦予泽混账是全校都知道的事情，他能混账我不能说吗？这位老太也是，当奶奶的人了还生个女儿，听起来就不怎么生气！”

    徐艳萍已经恼羞成怒，反而有些不想就此罢休了。

    苏酥的小眉头都要打结了，这女人说话真的好讨厌！

    说完她小侄子，还要说她妈妈！

    不能忍！

    苏酥松开了抓着另外一位女老师的手，改为双手怀抱住徐艳萍的腿。

    苏酥的举动让两位女老师都不明所以。

    徐艳萍还没有意识到危险，低头看着苏酥，冷嘲道：“怎么？扯坏我的衣服还不够，还想要扯我的裤子吗？”

    话音刚落，只觉得一股力量将她托起……

    下一秒钟，她的身体被甩了出去。

    “噗通——”

    水花四溅。

    徐艳萍被苏酥丢进了不远处的人工湖里面。

    这一下把站在旁边的何芬给惊得目瞪口呆，一句话都说不出来。

    刚刚发生了什么？这个小女娃把徐老师丢进了湖里？

    她们站的位置距离徐老师的落水点得有五六米远吧？

    虽然她是教语文的不是教物理的，也知道把一个成年人丢出去这么远的距离是正常人类做不到的！

    此时，一下课就奔跑过来寻找苏酥和秦老夫人的秦予泽刚刚跑到，就看到了苏酥把他们学校一位女老师丢进人工湖里的劲爆场面。

    秦予泽看看湖里正在扑腾的女老师，再看看岸边草地上光着两只脚丫子鼓着腮帮子的苏酥。

    “苏酥……你……你刚刚……给我们徐老师丢下去了？”

    (本章完)

