    清晨。

    刘备捋了捋头发，抚了抚衣服，走出府门，直奔北宫。

    今天运气不错，没有像卢植一样，一等就是半天。

    等刘备到了宫门口的时候，立刻就受到了刘宏的召见。

    刘宏这几天改了一下作息, 上午办公，下午玩。

    至于以前的作息么，一天都在玩...

    等刘备进来的时候，刘宏抬头一看。

    嚯，这亲戚长得属实有点说不过去啊，优秀的刘家基因呢。

    刘宏对于卢植说的那番话, 心里也有谱了。

    刘备必定是个大才。

    在古代, 长的说不过去的，又能当高官的，必定有一方面，是超越别人的，恰巧，此时的刘备就是如此。

    大汉虽说不怎么注重颜值，但你长得丑，又没才，能活着就不错了...

    沉默了一会的刘宏，犹如变脸一般，满脸笑意的对刘备说。

    “玄德，坐。”

    刘宏也不想这么叫啊，这优越感一上来，想赶都赶不走，当皇帝已经够优越了，在加上面貌又压了一筹，属实是产生1+1＞2的效果了...

    这是刘备第一次见到刘宏本人，尽管和刘宏没有接触过，但刘备对这位陛下依然不喜。

    【玩出新花样，荒淫无道, 卖官挣钱，望之不似人君。】

    这就是民间对这位陛下的评价。

    当然，都是传闻，谁也不敢说自己的传闻是真的，那些说自己传闻【保真】的家伙，都莫名其妙消失了。

    不过，传闻太多，也由不得别人不信。

    今天一见刘宏，发现那些民间传闻有些虚假。

    不是传闻刘宏今年才二十八么，这二十八的小伙子，长得有那么一点显老啊。

    二十八就这？四十岁老头一样。

    瞬间，刘备满满的优越感就来了，这年头比的不就是活得长么，活得长那是优势啊，没看张郃活到最后，都混成天下第一了么。

    我刘玄德这面相，最少奔着八十去的，

    想到这里，刘备腿也不抖，腰板也挺直了。

    两个优越感满满的刘邦后代, 开启了第一次对话。

    只见刘宏说道。

    “玄德，对于你在黄巾里的表现，朕甚是满意啊，咱们老刘家已经很久没出现，你这种能带兵打仗的将军了。”

    反正刘宏现在就是睁眼说瞎话，这年头正经的刘姓宗室都是从政的...

    “陛下，我...”

    没等刘备说完，刘宏摆了摆手，继续道。

    “那些自谦的话就免了，功就是功，朕一向重视人才，对于你在黄巾里立下的功劳，我也看在眼里，经你老师的举荐，我给你弄个官做做。

    你看上什么位置了，选吧。”

    刘宏说完这话，瞪着眼睛看着刘备，心里道。

    【你敢挑四百石以上实权官，那就等着排队吧，现在那些官职都排到五年后了，想快一点，除非给钱...】

    至于考察一番刘备的本事，刘宏大手一挥表示不用，就冲这面相，他卢植敢举荐，我刘宏就敢用。

    刘备听到刘宏那番话，心里琢磨了一下，挑个小官吧，比如当个县令？

    光禄大夫刘备，暂领平原县令？

    呸，一个两千石领个县令，怎么看都觉得别扭。

    至于大官么，刘备没想过，自己履历不太够啊，除非给钱...

    想到这里，刘备冲上一拱手，说道。

    “陛下，臣现在这官职挺好，另外，臣没有为官经验，不敢觊觎别的官职。”

    “唉，经验这东西可以学嘛。

    算了，我给你安排个官职吧，城门司马怎么样？现在城门校尉是何进，何进这人不错，去他手下也能照顾一番。”

    听到刘宏要让自己去当城门司马，在和询问了一番后，发现这官也不错，于是就欣然接受了这命运的安排。

    看到刘备同意了，刘宏撇了撇嘴，城门司马可是千石的官，四百石的免费官职给你折算进去，中间还有差价呢。

    一千减去四百，六百万钱。

    然后，刘宏就在桌案上翻找起来，不一会就找到一个奏折...

    刘宏拿着这个奏折，走到刘备身边，坐了下去。

    刘备一看，嚯，自己与陛下平起平坐了，这要死人啊，紧忙站了起来。

    可还没等身子站起来，刘宏就拉住刘备的胳膊，示意让他坐下，不要慌，我很平易近人的。

    无奈，只能坐到刘宏旁边。

    然后，戏精来了...

    只见刘宏坐在那里，一秒一个长吁短叹，两秒一个唉声叹气。

    刘备见此，询问道。

    “陛下，何故叹气？”

    “玄德啊，朕太苦了，大汉现在日子太难过了，你看，现在天下到处狼烟四起，反叛不断。

    这打仗就是打钱啊，国库现在没钱了啊，这地方要粮的奏折，到朕这里好几天了，朕每天冥思苦想，茶饭不思，就想把这钱粮凑齐。

    这都凑了好些时日，依然有点缺口。”

    说道这里，刘宏面露愁苦之色，顺带把那个奏折递给了刘备...

    刘备看着眼前的奏折，大概意思就是。

    【我中山国相。

    现在中山国闹贼匪了，这些贼匪势力太大，士卒不太够，我想在本地多招募一些士卒，希望陛下拨一些钱粮，七百来万就够了...】

    反正字里行间的意思就是，来贼了，没钱了。

    刘备盯着这个奏折，有点傻眼，先不说自己把冀州扫了一遍，贼匪都在垦荒呢，单说这个下拨钱粮的奏折，和我刘备有啥关系...

    刘宏看出刘备的不解来了，拍着刘备的肩膀说道。

    “现在国库空虚，朝廷没钱啊，没钱就没办法镇压叛乱。

    朕想到这天下百姓，因为朝廷没钱镇压叛乱，而陷入流离失所的境遇，这心啊...”

    看着刘宏满脸心痛的模样，刘备小心翼翼的问道。

    “咳咳，陛下，敢问这缺口有多大？”

    “七百来万...”

    一听这话，刘备内心也泛起了苦水，合着缺口一点都没堵呗。

    自己镇压半年多黄巾，是弄了不少钱。

    但那些钱都去弄马匹了，这年头马可不便宜，养马还需要不少钱，关键这马匹，不能买来就卖吧，那自己不成马贩子了么。

    刘宏都拉下身段，找我要钱了，这要是拒绝了，不倒霉都说不过去了。

    死道友不死贫道。

    想到这里，刘备朝刘宏一拱手说道。

    “陛下，臣有一法，能解燃眉之急。”

    “哦？”

    刘宏听到这里，稍微提起一些兴趣。

    不过，并不觉的刘备能想出什么好办法，毕竟受穷那么久，有好办法，不先改善自己处境，把好办法专门留给我，可能么？我刘宏脸大啊...

    刘备咳了咳嗓子，缓缓说道。

    “陛下此番困境，在于国库没有钱粮，想解决这个钱粮问题，到也不难。

    现在大汉谁手里钱多啊？豪强世家啊，陛下可以对那些豪强世家下手。”

    刘宏听到这里，就想站起身给刘备一脚，你可真是个鬼才，我不知道豪强世家钱多啊，我拿头去要啊...

