    在鹏城呆了几天之后，胡铭晨就打道回府，准备回家过年。

    从鹏城先飞到镇南，有过年关，由镇南往凉城的火车那是每一趟都爆满，胡铭晨不可能去汗流浃背的挤火车，好在他提前打了电话，胡建强安排了人开车到镇南机场接他。由于方国平他们都被胡铭晨放假打发回家了，这次来接胡铭晨的司机是公司的小车司机，名叫段金鹏。

    从镇南到凉城的高速已经通车，由镇南开车到凉城倒也用不了几个小时。

    然而，胡铭晨这个寒假出门，似乎注定了并不是一帆风顺，车从镇南开出的头一个小时还算好，但是等车过了关堡之后，就被堵住了。

    “胡少，你在车上等我一下，我去前面看看是出了什么状况。”段金鹏看着前面堵得望不到尽头的车流，向胡铭晨请示道。

    胡铭晨透过车窗，看着告诉边上那山尖上的一片白色，忧心道：“恐怕是出了车祸，要不然就是路封了，你去看看吧。”

    通常高速路大堵车，那都会和车祸有关。而今年的冬天显得异常冷，关堡这一段因为海拔并不算高，往年不怎么下雪的，竟然也有点银装素裹的味道，路两边的山顶上已经覆盖了一层薄薄的白雪。

    过年前高速路的车流量本身就大，要是天气再不好的话，出车祸的概率就更高了。

    对于胡铭晨的忧心，段金鹏也是有点点感觉的，他今早来的时候，凉城那边就在飘雪。不过在他想来，高速应该不会在这个节骨眼上封闭，毕竟还有很多人等着回家过年呢。

    段金鹏拉开车门，一股凉风就飕飕的灌进车内。段金鹏赶紧关上车门，紧了紧外套就朝前面走去。

    胡铭晨坐在车里面，将空调的暖风口调了一下，尽可能的让暖风不要对着自己吹，那样皮肤会很干燥。

    段金鹏离开几分钟之后，车辆前面的挡风玻璃上就渐渐出现了一些小白点，胡铭晨抬头往天空看去，就看到一片片晶莹的雪花摇摇摆摆的从云端下飘落下来。

    大约过了半个小时，段金鹏才吹着手掌回到车内：“胡少，麻烦了，封路了，一辆大货车侧翻在路上，这还不算，大货车侧翻的地方就是关家山特大桥，敲面已经开始结冰，怕是我们要被困在这里了。”

    在山区行车，到了冬天最怕的就是大桥，因为大桥一般就是修在峡谷山间，而这个地方恰恰风比较大，只要气温低一些，再加上有点水汽的话，桥面就容易被冷风吹的结冰。一个不小心，就会在横风和路滑的双重作用下翻车。

    “难道前面没有高速交警在处理吗？”胡铭晨问道。

    “有是有，可是也没有办法，那辆大货车没有吊车的话，完全无用。我们这边的路是堵死了的，大吊车根本过不来，你看，后面又冒出了上百辆车，应急车道都被占了。而那边要来吊车的话，就只有从路特县过来，可是据说那边已经飘大雪了，路上根本不能行车。”段金鹏道。

    “那我们就等吧，相信有关部门会抓紧处理的。”看到前后都望不到尽头的堵车长龙，胡铭晨叹了口气道。

    “胡少，那要不你到后面躺着休息一下吧，车上有毯子的，反正一时半会也走不了。”

    胡铭晨一想也是，再加上他这几天一直在处理业务和赶路，感觉也确实有些疲累，所以就窜到后排，拉过那一床绒毛毯子盖在身上就躺着休息，没一会儿，他就睡着了。

    为了保证胡铭晨睡得舒服，就算他已经盖了毯子，段金鹏也没有关掉暖风空调。

    这一觉，胡铭晨睡得挺踏实，足足三个小时了他才醒来。

    当胡铭晨揉揉眼睛醒来之后，只往车窗外看了一眼，他就感到愕然。

    胡铭晨之所以会觉得诧异，就在于映入他眼帘的是白茫茫的一片，就连前面车窗玻璃也已经被完全覆盖，啥也看不到了。

    “怎么会那么大的雪？”

    胡铭晨惊呼的这一声，前面闭目养神的段金鹏急忙转过头来：“胡少，你醒了，你刚睡了半个小时，雪就下大了，现在路上的雪起码六七公分厚了吧。”

    胡铭晨往高速路的路面一看，的确已经厚厚的覆盖了一层。

    “胡少，不过你放心，车的后备箱里面有水和吃的东西，我现在去给你那点来。”为了让胡铭晨放心，段金鹏又补充道。

    刚睡了一觉，醒来后胡铭晨确实觉得有些口渴：“那你给我拿一瓶矿泉水吧，要是有干粮什么的，也带点过来。”

    胡铭晨说了之后，段金鹏拉好衣服就下车去，他的脚踩在路面上，留下了两排清晰的大脚印。

    两分钟后，段金鹏就从后备箱里面搬了半箱矿泉水和一袋吃的东西放到副驾驶位置上。

    接过段金鹏递来的矿泉水，胡铭晨拿起刚喝了一口，就看到一个裹着毛线围巾的妇女敲他的车窗。

    胡铭晨将车窗放下来一点：“大姐，有事吗？”

    “小哥，你们是不是有吃的啊，可不可以卖一点给我？”女人希冀的看着胡铭晨问道。

    “我们这不是小卖部，你要买东西，去商店买。”胡铭晨还没回答，段金鹏就抢先回应道。

    “小哥，这周围冰天雪地的，也没看到哪里有商店......并不是我要吃，而是......我有两个孩子在后面的班车上，他们饿了，刚刚看到你们有不少吃的，所以我就......你们行行好吧。”女人愁眉苦脸的搓着脸，显得挺不好意思的道。

    胡铭晨透过车窗向后瞟了瞟，确实看到后面停了一辆金龙大客车。

    实际上，在堵车的这一段，一眼看去，能看到的大客车起码就不下十辆，上面坐的绝大多数都是在外打工回家过年的游子。

    想到小孩子被困在这冰冷的路上，的确是挺可怜的，大人饿了渴了还能撑一撑，小孩子就不那么好对付了。

    “段哥，给这位大家拿两瓶水和一些吃的吧。”胡铭晨没有怎么过多思考，就生出恻隐之心道。

    “太谢谢，太谢谢了，你们看要多少钱，我付给你们。”得到胡铭晨的肯定回应，那个女人欣喜道。

    “不用拿钱，出门在外，都不容易，拿去给孩子们吧。”胡铭晨既然要做好事，就不可能收钱。

    段金鹏本来是不太想给的，因为这大雪一下，他们根本就不晓得要堵在这里多久，而这个时候食物和水就显得尤为重要。可是胡铭晨答应的话已经说出口了，他就不好再反驳，于是就捡了两瓶水和两个饼干外加一袋葡萄干递给那个女的。

    拿到东西，那女的千恩万谢一通之后才喜滋滋的离开。

    那女的走了没一会儿，胡铭晨的车窗又被人敲响了。胡铭晨还以为是那个女的嫌不够又返回来，一看之下，不是的，而是另外的一个中年妇女。

    “小哥，你们是不是有吃的东西啊，可不可以给我匀出一点来，拜托你们了。”中年妇女等胡铭晨将车窗按下来一点后，就迫不及待道。

    “大姐，你也带了孩子出门？”胡铭晨疑惑的问道。

    “哦？不是的，我没带孩子，只不过，我和爸妈一起回家，哪晓得会遇到这种鬼天气。我妈妈有低血糖......我是看到你们有吃的，所以就来看是不是可以匀出一点来给老人家。”中年妇女诧异了一下之后，就给胡铭晨解释道。

    “哦，原来是有老人，既然这样......段哥，拿一点吃的给这位大姐吧，老人有低血糖的话饿不得，要过年了，可别出什么意外才好。”胡铭晨也没怎么考虑就答应了下来。

    中年妇女与刚才那个女的一样，拿到东西千恩万谢的感谢。而胡铭晨一样的并未收对方的钱，这么一点吃的，值不了几个钱，而胡铭晨恰恰也最不缺钱，干脆就好人做到底，送佛送到西。

    看着一下子就失去了四分之一的食物，段金鹏就担忧起来：“胡少，这堵车不知道要堵到何时，咱们的食物也并不是很宽裕，分了那么些给他们，我们恐怕就要挨饿了呢。”

    段金鹏是把面临的困难一一说给胡铭晨听，他相信，有了这个情况，胡铭晨就应该不会出头当老好人。

    “段哥，都是孩子和老人，我们能帮一点是一点，虽然现在的天气条件很不好，可是相信用不了多久道路就会被打通，反正也不值几个钱。人家都找到头上来了，我们两个男子汉如果拒绝了，未免残忍了些。”胡铭晨不以为意的道。

    “可是那么多车，那么多人......我们就算是想帮，恐怕也不容易。”段金鹏指了指车窗外道。

    “能帮一个是一个，我们相对来说比较扛得住。”

    胡铭晨前面还说扛得住，可是要不了多久，他就扛不住了。因为看到了两个女的从他们这里得到了水和食物，很快他们的车辆周围就围上了不少人，目的都是找他们讨要食物和水的。

