    闻月这一次可谓算是完胜，不管从哪一方面来说，她都是赢家。

    闻蔓在这次的事件中受了伤，而且还丢了这样高的职位，最后还被墨国诚夫妻怨恨，今后想要进入墨家。

    绝对是比登天还难！

    而如今自己已经拉拢了墨国诚夫妻的心，剩下的，就是解决墨聿谨父子。

    墨夫人一听这闻蔓把孩子塞到墨家，立马就表态：“我们墨家是不可能和这样的人接触，我这就告诉给老爷听，彻底把她们赶出帝都。”

    对于墨夫人而言，这闻蔓极有可能就是因为失去了工作，现在肯定会装可怜，以帮助了墨知知为由赖上他们墨家。

    闻月拉住她的手，一副为她着想的样子：“妈，现在聿谨已经被这个女人给迷惑，加上知知也被她收买了心，如果你这样贸然去的话，肯定会适得其反，指不定还中了那个女人的离间计。”

    这话可是说明了闻蔓非常阴险，让墨夫人顿时也明白，现在还真不适合直接就墨聿谨翻脸。

    若是真的是逼急了墨聿谨，按照他的脾气来说，指不定就把这个女人给娶回去。

    “真是不知道你们闻家怎么会出这种人。”

    话语间也有抱怨闻月的意思，毕竟也就是一个家族的人。

    闻月胜在虚心听教：“我也为自己有这样的姐姐感到羞耻，但是我也绝对是不会让这样的人，去毁害墨家。”

    “这点还算你识相，你放心，我和他老爸还活着，就没有这个女人进门的一天，我自然会有办法让这个女人离开他。”

    闻月虽然不知道这墨夫人能够有什么手段，但是她能够在当年排除万难抓住墨国诚，肯定也有过人之处。

    所以让她来出面对付闻蔓，可是再好不过。

    “那守护墨家，就只能靠妈妈你了。”

    两人回到病房的时候，墨国诚也察觉到了什么，所以先把闻月支走之后，才从墨夫人口中得出了这个事情的真相。

    墨国诚刚降下去的血压顿时又上来，急得墨夫人连忙安抚：“老爷你先冷静点，如果你真有个三长二短，这得势的就是那心机女，我们必须要坚守这一关。”

    “真是没有想到这个女人的心机比我想的还要重，绝对不能让知知和这种人接触，马上让人把这个女人给弄走。”

    以墨国诚在这里的力量，想要把这个女人弄走并不难。

    但是墨夫人却说道：“老爷，如果我们赶走她，聿谨那边肯定会阻拦，所以倒不如让这个女人在这里待不下去，自己走。”

    墨国诚回头一想，也的确如此，他了解自己儿子的性格，如果真是对着干，还真是会适得其反。

    “那这个事情要怎么做更好？”

    “老爷，我已经有了一个计划，必然会让这个女人乖乖离开帝都。”

    看到老伴这副自信的样子，墨国诚露出舒心的笑容：“看来守护儿子的幸福，只能靠我们两个人了。”

    第二天早上闻蔓终于可以出院，墨聿谨亲自去接她，然后把她送回了家。

    当看到自己家中完全吧变了一个样，所有的家具都是崭新，连墙壁都重新粉刷了一遍，让闻蔓不由皱眉。

    “我怎么感觉到好像有什么灾难发生过！”

    墨聿谨忍不住抱怨：“难道你和那小魔女生活了那么久，还不知道她会做出多少惊天动地的事情。”

    闻蔓尴尬一笑，这话倒是说得很有道理，她就是担心闻小落会做出什么过激的事情，所以才会这样提醒着墨聿谨。

    如今听他口中称呼女儿为小魔女，可见也是深受其害。

    “你今后真的就打算把知知放在这里？可是他爷爷奶奶那边肯定不会同意。”

    墨聿谨一边放东西，一边漫不经心说道：“这是我的孩子，我自己来安排，他们无权干涉。”

    “墨先生这话说得可真是轻巧，但是却没有想到孩子在我这里，他们要是生气，就会归根到我头上，有麻烦的人就会是我。”

    闻蔓不傻，尤其是见识过这墨国诚夫妻，可不想再次把这个老爷子给气得进医院。

    而且直觉也在提醒她，接触这个墨聿谨，对她没有多少好处。

    墨聿谨眉峰上扬，似乎也想到有关老爷子这次晕倒的事情，自然不想再有第二次。

    “我明白你的意思，我会提前和他们说清楚这个事情，不会让他们去为难你。”

    “这样最好，而且我也丑话说到前头，如果他们还是这样不客气的话，也就别怪我也不客气。”

    她闻蔓又不是任由别人来欺负的，再说了这些事情自己又没有错，干嘛要任由别人来指责。

    虽然这墨国诚已经是被自己气晕过一次，但是还有下次的话，她依旧是不会客气。

    能够这样在墨聿谨面前说出这种无理话，闻蔓是第一个。

    “你这屋子太小，还是去我新装修好的别墅，让你们更有自由空间。”说着见闻蔓并没有动心，所以继续又说：“算是我感激你救了知知。”

    “可你不是也救了我嘛！”

    “我救了你的那份恩情，你到时候再慢慢还我，现在就先让我还你的人情，这个并不冲突。”

    ......

    闻蔓怎么觉得自己好像是被这个人给绕进去了呢！

    但是不得不说也很有道理。

    “既然你这样有心的话，那我就恭敬不如从命，接受了你这份好意，免得你倒是还不心安。”

    这接受礼物还能说的这样义正言辞的人，恐怕也就只有闻蔓。

    然而这墨聿谨却是很欢喜，对她的接受，自然是非常满意。

    因为新别墅是墨聿谨早就装修好，所以叫人收拾好闻蔓的东西就搬过去居住。

    另一半墨聿谨还去把两个孩子接回来，当看到新家都欢喜的直蹦，最后看到闻蔓的时候，两个孩子更是疯狂跑过去。

    尤其是这语出惊人的闻小落，抱住闻蔓就问：“妈妈，你这是和爸爸的婚房吗？这么大的房子，是不是还要给我们添几个弟弟妹妹。”

    闻蔓有点想要把她丢下去的冲动，背后拿着行李的余特助都跟着点头。

