    第95章 你要杀的人，我就要救！

    胥彩儿深吸一口气，取出一株三叶草，扔进嘴里，随后便朝柳常胜走去。

    柳常胜也艰难的爬起来。

    与巨石的撞击，让他后背的骨头，都已经断裂好几条。

    稍微动一下，就会牵扯到这些伤情，痛得冷汗直流。

    “怎么办？”

    看着这一幕，混元宗另外十名核心弟子，脸上满是恐慌之色。

    连柳常胜都败在胥彩儿手下，更别说他们。

    “别再挣扎。”

    修罗门那十个弟子，则冰冷的看着他们，并迅速围成一个圈，将十人围困起来。

    ……

    “我堂堂地榜第十，怎么可能败给你这个无名鼠辈？”

    柳常胜一边抬起手臂，颤颤巍巍的摸着怀里的芥子袋，一边死死盯着胥彩儿。

    摸芥子袋，自然是想取出疗伤的灵药。

    现在他这伤势，没有灵药，根本别想恢复。

    “地榜第十又如何？”

    “还不是垃圾一个。”

    胥彩儿不屑一笑，几步走到柳常胜面前，一把抢走芥子袋。

    “把芥子袋，还给我！”

    柳常胜脸色一变，无力的嘶吼。

    “好。”

    “我现在就还给你。”

    胥彩儿点头，眼中杀机闪烁，从腰间抽出一把匕首，瞬间就划破柳常胜的喉咙。

    鲜血，喷溅而出！

    柳常胜捂着喉咙，怨毒的盯着胥彩儿，随后就缓缓地倒了下去。

    “柳师兄！”

    看着倒地身亡的柳常胜，混元宗那十个核心弟子，脸上充满绝望。

    这下，彻底地失去了希望。

    “我去！”

    金大圆瞳孔一缩，低声道：“这女人，跟你一样狠。”

    莫无神白了眼他，继续看着胥彩儿。

    的确挺狠的。

    胥彩儿转头看向那十人，冰冷道：“一个不留，全杀掉。”

    “是。”

    十人森然一笑，如一群饿狼般，扑向混元宗那十个核心弟子。

    本来。

    如果拼死一战，这十个核心弟子，或许还能打赢修罗门十人。

    但没办法。

    随着柳常胜的死，他们已经被吓破胆，没有一战的勇气。

    不到片刻。

    伴随着一道道惨叫声，十人就相继丧命。

    鲜血，染红大地！

    “胥师姐，厉害。”

    “连柳常胜都不是你的对手，以后必定登上我们修罗门的修罗榜。”

    杀光混元宗的弟子，十人就跑到胥彩儿面前，满脸恭维。

    “修罗榜……”

    胥彩儿眼中泛着莫名的色彩，看着十人笑道：“放心，二十株龙涎草，你们都有份。”

    “多谢师姐。”

    十人欣喜不已。

    “修罗榜……”

    莫无神喃喃。

    修罗门的修罗榜，与混元宗的地榜一样，但凡登上修罗榜的人，都是万里挑一的妖孽之才。

    “莫道友，现在咋办？”

    金大圆低声询问。

    胥彩儿虽然身负重伤，但有道是瘦死的骆驼比马大。

    即使是重伤的胥彩儿，也不是他们这两个开脉小成期的人能对付的。

    “修罗门一直在对你们表露善意，所以本皇觉得，你们还是别去趁火打劫为好。”

    大黑狗的声音在两人的脑海里响起。

    “这一点，贫道也知道。”

    “可二十株龙涎草，实在有点忍不住心动。”

    金大圆皱着眉头。

    很纠结。

    莫无神沉吟少许，最终还是收回目光，低声说道：“我们走吧！”

    但就在两人转身准备离开之际，一老一少走进血狼谷。

    老人身穿白袍，步履稳健，一身气息深不可测。

    旁边的女子，约十五六岁，穿着一身雪白的长裙，步态轻盈，青丝飞舞，如一位风中仙子。

    “柳云烟？”

    “宁天君！”

    金大圆一愣。

    眼中，充满难以置信。

    没错！

    这一老一少，正是柳云烟和宁天君！

    柳云烟先不说，体内藏着一位强大的存在，修罗门的神秘老人，肯定杀不了她。

    但宁天君，可是死在神秘老人手里的，怎么又活蹦乱跳的跑了出来？

    同时！

    看着两人，莫无神也不由皱起眉头。

    这个老匹夫，还真是命大。

    这样居然都没死。

    ……

    “什么人？”

    同一时刻。

    下面的胥彩儿等人，也察觉到有人进入血狼谷，纷纷转头看去。

    不看不知道，一看吓一跳！

    这不是混元宗的神女，柳云烟吗？

    “快跑！”

    其中一人大吼。

    一群人立刻头也不回的朝血狼谷深处跑去，包括胥彩儿。

    怎么这么倒霉？

    居然遇到柳云烟。

    柳云烟倒也不足畏惧。

    至少在胥彩儿看来，柳云烟并没有什么威胁，因为她还不知道柳云烟的底细。

    但柳云烟身边的宁天君，可是一位恐怖强者。

    轰！

    宁天君抬头看向一群人，眉宇间有着一丝不屑，威压滚滚而出，如潮水铺天盖地涌去。

    胥彩儿等十一人，立刻就被禁锢在原地，丝毫动弹不得。

    柳云烟则看向地上的尸体。

    当看到躺在血泊的柳常胜时，眼中猛然闪迸射出一道道惊人的杀气。

    “你们竟敢杀害我混元宗的核心弟子，真是不知死活！”

    “宁老，废掉他们的修为，全部带回去，交由宗主发落！”

    柳云烟冷喝。

    “是。”

    宁天君点头，一步落在胥彩儿等人身前。

    “柳云烟是吧？”

    “有本事，你别仗势欺人，我们来单挑，让我看看，你这位混元宗的神女，有多强。”

    胥彩儿脸色一沉，挑衅的看着柳云烟。

    “你不配。”

    柳云烟淡淡的瞧了眼她。

    “我看你是不敢吧！”

    “双神级命魂，就这胆量？”

    胥彩儿满脸嘲讽。

    听闻，柳云烟眉头微微一皱。

    山巅。

    莫无神眼中精光一闪，低声道：“死狗，救她们。”

    “别开玩笑。”

    “本皇怎么可能是宁天君的对手？”

    大黑狗摇头如捣蒜。

    莫无神道：“你不是掌握着禁术吗？只要救走胥彩儿她们就行，不需要你跟宁天君火拼。”

    大黑狗呲牙道：“开启禁术，要消耗气血。”

    “你有气血珠，还在乎这点气血？”

    莫无神恼怒的瞪着他。

    但凡柳云烟要杀的人，他都要救。

    “这点气血珠哪够。”

    大黑狗慢悠悠的摇着头。

    意思已经很明显，不额外给它气血珠，不干。

    “行行行。”

    “事后，我给你一千枚气血珠。”

    莫无神脑门上爬起一排黑线。

    这死狗，居然还趁火打劫？

    “一千枚不行，至少两千。”

    大黑狗摇头。

    “行。”

    莫无神点头。

    “早说嘛！”

    大黑狗得意一笑，立刻从莫无神怀里跳出来。

    莫无神也当即取出面具，戴在脸上。

    “贫道怎么办？”

    “这幻形草的药效，还没到呢！”

    金大圆看着一人一狗，神色有些慌张。

    莫无神虽然也没恢复真容，但只要带上面具就行。

    因为这张面具，现在就是他的标签，看到这面具就知道他是谁。

    但金大圆，那就必须要等到幻形草的药效结束，才能恢复真容。

    “无所谓。”

    “你随便易容一下。”

    “到时，柳云烟自然就会认为，你是我的同伙。”

    莫无神道。

    “行吧！”

    金大圆点头，服下一株幻形草，易容成一个青年壮汉。

    “麻利点。”

    莫无神低头看着大黑狗叮嘱。

    “要你教？”

    大黑狗瞪了眼莫无神，摇身一变，瞬间就恢复原本那凶神恶煞的模样。

    嗖！

    紧随着。

    它就卷起莫无神两人，开启禁术，闪电般朝下方山谷掠去。

    并在同时。

    一道灵力，轰向山谷左侧。

    轰地一声巨响，山谷左侧的巨峰崩塌，尘烟滚滚。

    这叫声东击西！

    果然。

    柳云烟和宁天君一惊，立刻转身朝山谷左侧看去。

    等他们反应过来，大黑狗带着莫无神两人，已经落在胥彩儿等人身旁。

    “什么人？”

    宁天君就站在胥彩儿身前，猛然转头看向两人一狗。

    “是你们！”

    他没认出金大圆，但认出了莫无神和大黑狗，浑身顿时爆发出一股滔天气势。

    大黑狗没理会他，卷起胥彩儿十一人，便化成一道血光，头也不回的冲出血狼谷。

    “哪里走！”

    宁天君暴喝。

    大袖一挥，卷起柳云烟，便疯狂的追击而去。

    柳云烟盯着莫无神的背影，眼中也闪烁着惊人的杀气。

    同时。

    胥彩儿十一人，也都是一脸好奇的打量着莫无神和金大圆。

    金大圆转头看了眼柳云烟两人，问道：“莫道友，藏在柳云烟体内的那个神秘存在，会不会出手对付我们？”

    声音很小，只有莫无神能听到。

    “宁天君在旁边，应该不会。”

    莫无神摇头。

    上次与柳云烟一战，正是因为宁天君突然跑过来，才停止对他们的追杀。

    显然。

    对于这事，柳云烟不想让宁天君知道。

    并且！

    倘若这位神秘存在，真跟龙皇一样，也肯定不会轻易出手。

    因为龙皇就是这样。

    每次都是生死攸关的时候，龙皇才会帮他。

    听闻。

    金大圆也放心了，转头看着柳云烟两人，哈哈笑道：“两位，别送了，送君千里，终有一别。”

    宁天君面沉如水。

    这简直是在赤‘裸’裸的挑衅。

    “有缘再见。”

    金大圆挥了挥手。

    很快。

    一群人就在大黑狗的带领下，消失在宁天君两人的视线下。

    柳云烟黛眉一簇，喃喃道：“这应该是传说中的禁术吧！”

    禁术，很罕见。

    整个青龙郡，至今都没有。

    “恩。”

    “这个许木，来头肯定不小。”

    宁天君点头，神色无比气恼，这已经是第二次从他的眼皮子底下溜走。

    “拥有禁术这等异宝，来头当然不小。”

    “不过惹上我混元宗，迟早会让他们体会到绝望的滋味。”

    “直接回混元宗。”

    “如果傅仇和傅原，没去混元宗，还得赶紧去找他们才行。”

    柳云烟眼中寒光一闪。

    宁天君点头，随即凌空一转，带上柳云烟朝混元宗的方向飞去。

    (本章完)

