    ...

    星空之中，数道身影，聚集到一处，齐齐跪倒在一道身着蓝袍的身影面前。

    “参见指挥使大人。”

    那是一个青年模样的男子，脸上带着一道刀疤，斜跨鼻梁，让那本应该比较俊逸的脸庞，看起来多了几分狰狞。

    他淡淡开口道：

    “所有的木匣子，都已经埋到相对应的位置了吗？”

    “回禀指挥使，都已经全部埋藏好了，现在就等您激活那些木匣子了。”

    青年点点头，旋即抬头，眺望着鸣蓝神域最中心的地方，眼神中闪烁出一道怨恨的光芒。

    “二十年了！整整二十年了！

    这一次，我蓝滞水，一定要把二十年前的屈辱，洗刷的干干净净！

    二十年前，你们看不起我，二十年后，我要让你们知道，你们当年的所作所为，是多么的错误。”

    不过，就在他话音刚落下的时候，下一秒钟，更多的身影出现，陡然之间，将这里全部包围。

    “不好！指挥使大人，我们被人发现了。”

    众人已经开始慌乱起来，显然是被对方的突袭给吓到了。

    不过，蓝滞水的脸上，并没有丝毫慌乱，似乎是早就已经预料到这个情况。

    “滞水，居然是你！”

    下一刻，那一道刚刚遇到过叶萧的身影，出现在这个地方。

    当他看到蓝滞水的那一幕，眼珠子瞪得老大，显然是不敢相信自己的眼睛。

    蓝滞水淡淡的扫了他一眼，看到他身上穿着的服饰，不禁轻哼一声。

    “鸣蓝神族现在已经没人了吗？居然让你蓝湛心，来当圣子！你在当年，连给我提鞋都不配。”

    蓝湛心一旁的鸣蓝族人当即怒吼道：

    “住口！你这个离经叛道的家伙，你没有资格评价我们圣子！”

    蓝滞水不屑一瞥。

    “狗奴才，这里有你说话的资格吗？当年我还是鸣蓝神族圣子第一顺位人选的时候，你怕是连条狗都不如。

    怎么着？现在长大了，就开始龇牙咧嘴了？你配吗？”

    “你——！”

    那位侍从，还想张口说什么，蓝湛心拦住了他。

    “蓝二，退下。”

    随后，他开口冲着蓝滞水道：

    “滞水兄，我真没想到这件事居然是你在做！虽然当年，你被驱逐出鸣蓝神族，但那也是因为你修炼邪功，误入歧途，杀人如麻。

    鸣蓝神族怎么说也养育了你那么多年？你怎么可以反叛投敌，帮助玄黄大世界，对付炎黄大世界？

    还在鸣蓝神族的内部，放置星兽。

    你知道这会害死多少族人吗？”

    蓝滞水一脸不屑。

    “少跟我说那么多废话，自古以来，胜者为王，败者为寇。

    不要以为你现在是鸣蓝神族的圣子，你就可以对我大哄大叫。在我面前，你还早着呢。

    所有人为我护法，让我开启第一个圣兽之笼，释放出八爪神帝圣兽——阿克琉斯！”

    “是！”

    话落，蓝滞水所有的手下，立即开始防御，并且围成一团，将他保护在其中。

    下一秒钟，蓝湛心则是同样开口道：

    “杀！不要让他成功释放神帝级的圣兽！”

    “是！”

    双方人马，迅速冲撞在一起，战斗直接进入白热化阶段。

    星岛上，霞光漫天，爆炸声四起，光芒不断闪烁，一道又一道的冲击波，源源不断的朝着四周扩散出去。

    这突如其来的战斗，让周围的数座星岛，都被影响，无数人都惊叫着朝外面逃去。

    蓝湛心的手下，明显有着更高一级别的优势。

    但是可惜的是，蓝滞水的手下，本身就是抱着必死之心，所以他们根本就不在乎死亡，完全是以拼命的姿态冲上去作战。

    即便是身体半残，也会瞬间引爆自己的身体。

    “为了玄黄大世界的荣耀，你们将见证我的英勇！”

    这不要命的反抗，震慑住了鸣蓝神族的众人，蓝湛心不得不亲自出手压制。

    作为排名前十的神族的圣子，他的修为已经达到了神王境八重巅峰的实力。

    不过，就算是他出手，时间上也来不及了。

    蓝滞水的结印速度很快，转眼之间就把关押着八爪神帝的小木匣的解封之术，释放出去。

    此时，蓝湛心已经劈碎他前面的手下，来到他的面前。

    蓝滞水抬手一掌，和他的掌印，印在了一起。

    他脸上挂着一抹邪笑。

    “不好意思，一切都已经晚了。八爪神帝圣兽一旦被放出来，这附近的星域，都会被他毁灭，而且是一个不留。

    不过你也不用太过愤怒，因为这仅仅只是第一个而已。后面还多着呢。”

    蓝湛心攥紧拳头，眼神猩红，心中杀意盎然。

    “你这个畜生！简直不是人。竟然对自己的同族做出这种事，难道你就不怕天谴报应吗？”

    “哈哈哈哈...。”

    蓝滞水仰天大笑一声。

    “我有什么好害怕的？先对我出手的可是你们，不是我！如果不是你们当初嫉妒我天赋异禀，修为快速，把我驱逐出去，你的圣子位置，现在就是我的了！

    你有什么资格在这里指责我？你应该感谢我，把圣子的位置让给了你才对！”

    “畜生！做错了事情还不知悔改，你简直罪该万死。”

    蓝湛心怒吼一声，旋即冲上去，和蓝滞水打在一起。

    他身上释放出来的是湛蓝色的神光，而蓝滞水身上，释放出来的则是血红色又带着一点儿黑色的邪光，看起来倒颇有几分女人每个月那几天流的鲜血的颜色。

    不过，两人打归打，可蓝滞水，也忍不住的开始疑惑起来。

    因为按照正常的道理来说，自己已经释放封印，八爪神帝圣兽，为什么没有出来呢？

    现在他至少也应该暴露出自己的气息才对，怎么现在感觉好像风平浪静？哪里都没有圣兽的气息？

    难道是自己搞错了什么吗？

    可是不应该呀，自己的招式明明没有任何错误，封印百分之百肯定会被打开的。

    ...

    而与此同时，远在鸣蓝神域中，另外一处星域地带，叶萧正烤着几只大章鱼须，大章鱼须在烈火的炙烤下，以及叶萧不断刷油之下，很快就呈现出一种淡金色的颜色，上面释放出来，一道道喷香的肉香味，简直让人欲罢不能。

    在叶萧的屁股后面，一个小木匣子，正在不停的闪烁的金光。

    他回头看了一眼。

    “这群家伙已经开始解开封印了吗？算了，反正又不关我的事儿，他是玄黄大世界的奸细，我是炎黄大世界的人，我杀这只大章鱼，是天经地义的事情。”

    耸耸肩，叶萧已经开始给自己的章鱼烧，撒上孜然粉和辣椒粉，准备开始大快朵颐。

    他已经很久没有吃这么新鲜的，而且血气如此旺盛，符合他现在修为的美食了。

    自己这次来鸣蓝神域，可真是一个绝妙的选择！

    婆饭壳忒。

    ...

    战场上，蓝滞水和蓝湛心两个人打的难舍难分，这让蓝湛心感到一阵心惊肉跳。

    要知道，当年蓝滞水被鸣蓝神族赶出去的时候，已经废了他的修为。

    可是没想到，短短的二十年，他竟然又重新修炼到了神王八重巅峰，和自己不相上下！

    按照正常的道理来说，他是绝对不可能修炼的这么快的，这个速度太妖孽了。

    唯一的解释就是，他又再次修炼了邪功，而且还不知道害死了多少人。

    只有在短时间之内利用无数人的神血，来帮助自己修炼，才能让他这么短的时间之内，就修炼到今天的地步。

    当然，也不排除他遇到了玄黄大世界的高手，给他灵丹妙药，或者是醍醐灌顶，所以才让他有这么强大的实力。

    不过，蓝滞水可没有心思去想这么多，他现在已经头疼的要死。

    八爪神帝一丁点儿气息都没有爆发出来，不知道遇到什么情况了？

    本来，他打算是靠着八爪神帝出现，造成恐慌，从而让自己能够趁乱逃走。

    他可没有指望自己能够顺利杀死蓝湛心。

    蓝湛心的水平在这里摆着，自己想要杀他，有点儿空想主义了。

    至少目前是这样的。

    而且，这里是鸣蓝神族，周围的强者如果感应到这边的战斗，肯定会第一时间过来援助。

    到时候自己深陷泥潭，被众人围攻，可就真的麻烦大了。

    结果，一直打到了现在，八爪神帝，都还没被释放出来，这让他简直蛋疼到了极点。

    不过，他也不能继续再这样下去了。

    因为他已经感应到周围有不少高手气息，正在朝着这边聚集过来。

    他的手下，也已经被全部斩杀殆尽，一个不留。

    此地不宜久留，先撤为妙。

    想到这里，他立即掏出来一个巨大的雷丹。

    看到那个雷丹的瞬间，蓝湛心立刻大声吼道：

    “所有人，注意隐蔽！全部张开防御罩。”

    随后，他自己也张开防御罩，并且快速朝着外面逃离。

    可没想到的是，蓝滞水却并没有引爆雷丹，而是嘲讽一笑。

    “白痴！就凭你们这些垃圾货色，还没有资格让我使用珍贵的雷丹。自己玩吧你们，老子就不奉陪了。”

    说完，他转身化作一道流光逃走！

