    “啊！！！！”

    忽然，虚暗之中又出现了一尾巴，将一名黑金盔甲剑师给卷走了，他身边的人都没有反应过来，只听见了那渐渐远去的惨叫之声音。

    黑衣女剑神怒了，她借助自己的隐身状态绕到了龙兽的后面，她想要攻击的目标只有一个，就是祝明朗本尊。

    她很清楚，剑师与龙兽纠缠的话，多半是很难取胜的，他们这些擅长道术的剑师完全可以神不知鬼不觉的干掉牧龙师。

    她的部下，一个接着一个被天煞龙和炼烬黑龙给干掉，黑衣女剑神此时也只能够隐忍着，她现在已经很靠近祝明朗了，甚至那肿胀成猪头的随从都没有发现她。

    此时，黑衣女剑神只要挥剑，就可以轻松的将这随从给杀死，但她机会只有一次，她不想浪费在杀死对方一个随从上。

    不到十米，这个距离出剑，对方必死无疑。

    隐剑咒。

    黑衣女剑神用双手手指静静的在自己的黑色之剑上一抹，这一抹可以让剑的光辉完全隐去，而且还能够在挥动之时不带起任何气流。

    有些牧龙师的神识是非常敏锐的，方圆五里一只蝴蝶拍动翅膀的气流他们都能够察觉，更不用说是突然间挥出的利剑。

    “死！”

    黑衣女剑神眼中透出了冰冷的杀意，她悄无声息啊的出剑，剑如毒蛇出击，但周围的空气却没有一丝丝的变幻。

    但是，也就在黑衣女剑神出剑的刹那，她看到了祝明朗的笑脸，她有些不明白对方明明是背对着自己，自己为何会看到他的脸颊！

    “嗖！”

    一个很细微的声音响起，是从下方传来的，黑衣女剑神的剑都要刺入到祝明朗咽喉了，却有一只蓝荧的小精灵，它猛然爆发出恐怖的力量，竟一脚将自己手中的剑给踢飞到了天上！！

    剑飞了不知有多高，黑衣女剑神的手臂都麻了，等她意识到自己的偷袭失败了之后，一只精灵龙突然闪到了她的面前，一记扫蛮腿，竟是踢出了一道华丽的半月波，黑衣女剑神直接口吐鲜血，以流行坠地的速度飞向了远处的沙丘！

    “嘭！！！！！！”

    沙子腾飞到高空，百米巨浪一般。

    黑衣女剑神倒在了沙坑之中，她全身的骨关节都脱臼了，那张脸上除了痛苦之外，更充满了难以置信之色！

    她刚才甚至连那只龙的模样都没有看清楚，只知道那是一只迷你之龙，跟家猫差不多！

    可就是这样一只小小的精灵龙，那腿法却让黑衣女剑神永生难忘。

    “饶你一命，滚吧。”祝明朗的声音传来，霸道而冷酷。

    那名中年黑金男子飞到了黑衣女剑神身边，急忙捏出了一张遁符，然后带着黑衣女剑神逃走了。

    其他黑金剑师们更不敢继续缠斗，各显神通，逃得飞快。

    “咦，刚才是不是有什么东西在我们身后？”反应极其迟钝的杜潘这时才转过身去看。

    这一转身，杜潘发现背后的一大片连绵山丘不知道被什么力量给削平了，那画面惊人不已。

    杜潘完全不知道发生了什么，低头一看，发现祝明朗的身旁多了一只可可爱爱的迷你小龙龙，全身毛绒绒，眼睛大得出奇，人畜无害的像一只小宠物！

    “这是你干的？”杜潘惊出了一声汗，然后指着背后消失的山丘带。

    精灵荧龙没有理会它，只是继续赖在祝明朗的身上。

    ……

    月斜的方向，一队人站在了沙山之上，刚才的战斗这些人都看在了眼里。

    “大守奉，是那个野子祝明朗！”司空庆惊喜的说道。

    高兴归高兴，司空庆下意识的用手摸了摸自己的下巴，感觉下巴隐隐作痛。

    就是那只小精灵龙，一脚把自己下巴踢断了！

    司空庆当时直接眼冒金星的昏过去了，没有看清精灵荧龙的模样，但现在他看得一清二楚了！

    “那只精灵龙修为很高，是神龙主。”朱砂痣的大守奉说道。

    “那不是他最强的龙。”就在这时，这些星宫守奉背后又来了一队人，而说话的正是一个脸颊红肿，嘴唇肿得像母猪一样的女人。

    “您是？”大守奉一下子没认出来，下意识的问了一句。

    “兰尊姜雀！”兰尊天女怒目相视。

    “兰尊？？失礼，失礼。”大守奉和其他守奉们都惊讶的看着她。

    兰尊这是试毒出了意外吗，怎么这么丑陋，感觉像是被人狠狠的打了几十个耳光，脸上都还有淤痕。

    “既同为同门，就应该同心齐力，这野子才来玉衡星宫几日，便撞到了这万年凝华，其中必有什么不可告人的秘密。”兰尊天女姜雀说道。

    “他便是首尊之子？”这时，兰尊姜雀背后，一名身穿着白色宫袍的中年女子说道。

    “是的，令狐仙师。”兰尊天女说道。

    “也是他，将你打成这副模样？”那位令狐仙师问道。

    “是！”兰尊天女说吧，紧咬牙，含恨不已。

    “如果他可以轻易击败你，并羞辱你，想必实力没有那么简单。何况，现在正是孟冰慈刚刚上任不久，敢在这个时候来到星宫的人，必定是孟冰慈的强大助力，不要小觑。”令狐仙师说道。

    “所以我们更不能让他得到那万年凝华，我见过他的一条白龙，修为在巅位神龙将，此龙血脉极高，同级别的龙兽根本不是它的对手，不出意外的话，他应该是要借助这万年凝华给他的白龙晋升为神龙主！”兰尊天女姜雀说道。

    “各位上尊，平日里我们各自为战，且相互竞争，那也不过是为了星宫朝着更好的方向发展，现如今有外人想要霸占我们玉衡星宫的重要神位，还要夺走我们残月神藏中的至宝，要再这样隐忍退让下去，怕是这玉衡星宫将来就是姓孟的天下……”朱砂痣的大守奉说道。

    然而，这番话说到一半，这名大守奉额上的朱砂痣突然焕发出了灼热力量，竟在他的额上燃烧了起来，这位神主级别的大守奉吓得六神无主，急急忙忙跪在了沙地上，朝着玉寒宫的方向一个劲的跪拜了起来。

