    掉线城与虚弱勇士……

    失礼。

    地下城与勇士。

    这个游戏，森夏这边的确是在做了。

    这个游戏可不是一个普通的游戏。

    虽然画面简陋，虽然是横版过关，但是这样一个游戏，却始终在某东方大国的游戏榜单上面占据着前列，在提及某东方大国的游戏之时，这个游戏就不得不说了。

    毕竟，在网游的历史上，这个游戏都是一个非常重要的一环。

    森夏这边甚至曾经考虑过，让自己这版的《刀剑神域》和《地下城与勇士》的系统融合。

    但考虑到这么做之后，自己极有可能会被阿拉德的勇士们打死（大雾），所以森夏觉得，地下城可以有，但是却需要进行优化和修正。

    顺带一提，地下城与勇士，这也是一款“我们打生打死，但世界却毁灭了”的扯淡故事。

    整个故事之中，玩家经历的波澜壮阔的故事，看遍了史诗般的剧情，然后……然后世界就毁灭了。

    这种扯淡一样的剧情，经常出现在各类游戏之中，明明是非常扯淡的剧情，但不知道为什么，制作组却总是乐此不疲，各种游戏之中，都有类似的剧情。

    但怎么说呢，这种“我努力拯救世界，但编剧却觉得故事没意思”于是推倒重来的扯淡剧情，着实是让人想把编剧拖出来揍一顿。

    一如魔兽的大灾变，一如地下城与勇士的大转移。

    前者还好，后者则是属于因为一个扯淡的理由，然后世界毁灭，地图重来，故事重来的蛋疼故事。

    更扯淡的是，在修改了剧情之后，编剧又扯不下去了，然后强行说这个版本是“平行世界”，接着又把最初版本拖出来重置，然后恬不知耻的说是“起源版本”。

    更蛋疼的是，策划即便天天给你高价卖装备，编剧天天给你喂屎，但你就是想玩。

    地下城与勇士，就是这样一个游戏。

    当然，这是森夏自己的看法，虽然有些地图炮之嫌，但事实就是这样来着。

    不过这个游戏的策划也才刚刚开始，主要的工作是交给小马哥那边的网络游戏制作组，进度什么的，森夏也没有去管。

    “在做啦！在做啦！”森夏这边大概就只能给出这样的回答。

    “……不过为什么是格斗游戏？”森夏奇怪的问道。

    “废话，如果不是格斗游戏的话，泥轰这边有胜算吗？”千佳说的大义凛然，森夏无言以对。

    “咳——我觉得第一人称射击类的游戏，还是能够抢救一下的。”

    在主流的游戏之中，泥轰也就只有第一人称射击类的游戏有出线。

    “嘛，泥轰这边的情况和别的地方也不一样，跟不上大众市场也是没有办法的事情。”

    其实森夏自己也是有些无奈的。

    泥轰这边很多时候都属于文化孤岛，有些适合泥轰的东西，其实就不适合世界了，有些在世界范围内很火爆的游戏，在泥轰却没有半点浪花。

    就比如《英雄轨迹》这个游戏，这游戏在全世界范围之内，都帟快要变成一个现象级的作品了，但是在泥轰这里，还是没有半点水花。

    我能怎么办，我也很绝望啊！

    当然，也有另外的情况，例如秘银平台上的很多游戏，不仅仅在泥轰这边非常火爆，在世界范围之内也是非常引人注目的。

    ……好吧，主要是那些小黄油。

    事实证明，人民群众果然是对绅士游戏喜闻乐见，这样的游戏才是世界人民的共同语言。

    但至于除此之外的其他游戏，那就比较少有了。

    “因为霓虹金的脑回路有问题嘛。”千佳瞥了一眼森夏。

    “我觉得这话最好还是不要被其他人听到比较好。”

    森夏赶忙说道。

    千佳学姐不愧是“非国民”，在喷起本国人的时候，那是半点都没有犹豫，那语言之中所蕴含的鄙视与蔑视，足够让一群抖M都忘乎所以。

    森夏这个时候又看向了网咖里面：“不过可惜，现在的网络还不够发达，如果我们的网络发展到能够随时随地的进行网络直播，那就实在是太好了。”

    但是很可惜，这种事情暂时是不太可能的。

    网络的发展是有客观规律的，想要看直播什么的，少说还要四五年的时间，现在的网络速度能够有一兆的速度，这就已经算是非常强大了。

    “虽然不愿意承认，但是森夏君你的目光有时候还真是很准啊。”千佳想到了森夏以前说过的话。

    森夏的嘴虽然有时候很不靠谱，但是在大事情上的时候，森夏却总是能够说到最关键的地方，这一点如果没有眼光什么的，还真就做不到了。

    “那当然，我可是从二十年之后来到这个时代的先知！”森夏也不由得臭屁了一句。

    然后，他就发现千佳正看着自己。

    冷漠脸.JPG。

    笑容渐渐僵硬。

    “算了，我们也差不多要走了吧。”千佳看了看时间，如果这个时候再不回东京的话，到时候时间恐怕就晚了。

    “嗯，对，赶紧，不然回去之后就凌晨了……学姐？”森夏这边说完之后，就看向了千佳这里，然后森夏就看到千佳正在用和之前一样的那种“这孩子没救了”的眼神看着自己。

    “好感度扣掉十点。”千佳如是说。

    “蛤？为什么啊！”为什么我要被莫名其妙的扣掉好感度啊！

    森夏一脸懵逼中。

    “因为在这种时候，你就应该是和女孩子一起休息才对吧，这么晚的时间，你竟然忍心让女孩子一个人回家？你还算不算是男人啊！”

    “但是丽华还在家里等你吧！学姐你不要老是用这种话戏弄我啊！这一次，这招对我没有哒！”

    夏森老师表示，我已经看穿你了！

    然后，森夏就发现，千佳正一脸震惊的看着自己。

    “……原来如此，明明是恋爱故事，你却想要达成double的成就么？这算什么，‘给我一双翅膀’？”千佳凝视着森夏，“脚踏两条船还不够，这一次还想要一口气将两个人一起推倒么？唔，原来如此，这招的确能够破解柴刀……”

    “破解柴刀是什么鬼啊！还有啊，我可是很正经的人啊！看着我的眼神，看着我的眼睛，这么纯洁善良的人，我这样的人，在世界范围之内都是少见的啦！”

    森夏老师表示自己受够了对自己的污蔑和造谣！

    我可是体面人呢……

    虽然两个人在后面胡闹，但是前面那些星际玩家根本看不到后面的状况。

    千佳这个时候也没有说话，她只是单纯地看着森夏而已。

    那双威严满满的眼眸，就这样看着森夏。

    周围是敲打键盘的响动，还有按动和移动鼠标的声音。

    森夏：“……”

    千佳：“……”

    冷汗从森夏的脑门上流了下来。

    而也就是在这个时候，千佳的声音才响起。

    “森夏君哟，这话——你自己信么？”

    你自己相信咩？

    “呃——”

    冷汗直流的森夏老师表示，自己已经不知道应该用什么样的表情来面对千佳学姐了。

    森夏什么的，和纯洁善良，还真是说不定来。

    “好感度加十。”

    “唉，所以学姐你为什么总是这样动不动就扣掉我的好感度啊……诶，加？”

    我没听错吧？

    森夏惊讶的看着这边的千佳，而千佳也同样看着森夏。

    “加？”

    “加。”

    “为什么是加？”

    森夏一脸茫然。

    “因为你这一脸无耻的模样，我看得滑稽的想笑，所以加了。”

    “……所以这加分扣分的标准，究竟是什么鬼啊！”

    “标准？”千佳好像听到了什么有趣的事情一样，她看向了这边的森夏，“标准就是我乐意，你懂了么？顺便一提，如果你今天晚上真的带我去酒店的话，可以赢得两百点的好感度。”

    “真的？”

    森夏有些心动，但是也有些狐疑。

    “当然是真的，然后我会全程电话直播给雪乃。嗯，很有趣吧？”

    “呃——”

    我怎么感觉你好像是想要谋杀我呢？

    “说起来的话，雪乃的队伍之后也要参加反恐精英的比赛了呢，真瞳在街头霸王和拳皇之中，表现也非常亮眼。”

    白百合战队虽然都是一群学生，但这些人的确都要参加一个多月之后的比赛了。

    但也正因为是学生的缘故，所以她们并没有过来这边。

    而事实上，如果雪乃想要过来的话，森夏也会拼命阻止。

    开毛线玩笑，这里都是“歪果仁”，我怎么能够把我妹妹置于一个如此危险的地方？！

    虽然潜意识知道这些人加一起可能都是被雪乃碾压的份，但这并不妨碍森夏爆发自己的哥哥之魂！

    森夏老师表示，这种事情是坚决不能接受的！

    “扣十分好感度，强行转移话题。”千佳一脸清冷的模样，就仿佛是一位威严的审判官一样。

    “啊？”被看穿的森夏，表示自己无法淡定。

    “顺便一提，你转移话题的时候，竟然说的是自己的妹妹，好感度继续下降。”千佳继续补刀。

    “啊？为什么我说雪乃还要扣分啊！”

    森夏表示自己不服啊！

    “废话，你可是死妹控啊，一脸骄傲的用变态的语气说自己妹妹的事情，这难道不要扣分么？这种事情，无论从哪个角度来看，这种事情都是非常糟糕和恶心的吧？”千佳说话的时候，还一脸嫌弃的模样。

    “我对雪乃是最为纯洁的呵护和关爱！真正的哥哥就是我这个样子的！”

    我可是模范哥哥啊！我可是哥哥中的模范啊！

    森夏表示，只有这种事情，自己这边怎么也不能妥协！

    “不不不，我觉得你这种哥哥，肯定是要给父母打死的变态吧？”

    “……所以你究竟是哪里来的夕颜啊！”

    说，夕颜，你冒充成学姐，究竟是何企图？！

    千佳这模样，让森夏一下子就想到了夕颜。

    这种鄙视的话语、这种鄙视的态度，这样的既视感，和夕颜就简直是如出一辙啊！

    “这种吐槽依然是扣分项哟，森夏君。”千佳威严满满的看着自己，“而且你已经不止一次在我面前提起别的女孩子了，如果是以结婚为前提的谈恋爱，你这种态度，恐怕立刻就会被对面十字绞杀吧？”

    “和我相亲的，难道是从哪里来的格斗家吗？”森夏摇摇头。

    “不是，”千佳看着森夏，“这只是我之前学会的招数而已，我本来打算等你带我去酒店之后，我就拿出来用用看。”千佳面无表情的说着让森夏菊花一凉的事实。

    “所以结果就是学姐你刚刚真的是想啊对我做奇怪的事情么？！”

    森夏表示，这种事情自己无法忍受！

    “啊啦啦，这有什么问题么？加分两百点的话，这种代价还是可以的吧？顺便一说，如果增加了两百分好感度的话，我对森夏君你的好感度，就会变成正值了哦。”

    所以我的好感度什么时候变成了负数么？！

    不能吐槽！

    森夏，你千万不能吐槽！吐槽你就输掉了！

    千佳这种语气，让森夏表示自己担布丁，吐槽就输了，吐槽就输了……

    森夏在心中嘀咕着。

    “算了。”千佳决定不再调戏森夏。

    她这个时候已经朝着网咖的外面走了过去：“好了，我们也差不多应该离开了。”

    “嗯。”

    森夏有气无力的更在千佳的后面。

    这一番吐槽之后，森夏此时此刻已经感觉自己整个人都好像有些有气无力了。

    咦？

    然而走到一半的路程，森夏却停了下来。

    对了哦，我现在是从千佳学姐回家比较好，还是应该和学姐去酒店比较好呢？

    学姐刚刚说的额话，怕不是某种暗示？

    森夏觉得自己有戏.JPG。

    因为森夏突然停下，那边的千佳也转过头了看向了这边的森夏。

    “……所以森夏君哟，你这种和三流反派一样的表情，莫非是因为你真的是想要对我做这样和那样的事情么？”

    “呃——这个——咳，我只是在想之后的事情而已。”森夏赶紧说道，“我们这边的比赛，之后就是世界大赛了嘛……呵呵”

    因为转折太过于生硬的关系，森夏自己都好像觉得有些不好意思了。

    看到森夏的这个模样，那边的千佳也只是看了森夏一样：“你自己信么？”

    “啊？”

    “说这话，你自己信么？”

    “……”森夏挠了挠头。

    这个还真是很微妙。

    如果是讨论绅士故事的话，森夏可以很正经的和千佳在一起交流。

    但那也仅仅只是绅士故事而已，如果绅士的事情发展到了三次元上面之后，这种事情就变成了某种不可明说的事实了。

    在这个时候，森夏也没有办法淡定了。

    学姐，这个时候我应该用什么样的表情来面对你比较好？

    森夏表示自己泪流满面中。

    “嘛，我们先回去吧。”千佳学姐转过身，留下了一个潇洒的背影，而后面的森夏，也只能这样失落的在后面。

    ……被完全压制了呢……

    ……

    二合一啦二合一。

    一不小心就五更了，赞美我吧，咩哈哈哈哈～

    