    苏月凉和程雪瞳此时已经把电脑声音调到了最大。

    两个人的耳朵都快贴到电脑音响上面了。

    为的就是能听清楚林启那边的声音。

    “这是什么情况，怎么有个女人的声音？”

    程雪瞳疑惑道。

    “好像是小丫头的妈妈。”

    “她似乎，很生气？”

    “林启不会有事吧？”

    苏月凉有些担忧。

    过了一会。

    “哇喔，小陪玩居然是北地工大的，挺不错的嘛，苏苏你眼光加一分。”

    “他这些话…说得好好。”

    苏月凉似乎有被触动到。

    “如果可以的话，我想资助一下那个小姑娘…叫什么来着…嗯，小芊。”

    苏月凉脸上满是怜悯。

    “交给小陪玩吧，他现在可不是之前那个穷酸小子了，今天他可是收了好几万的礼物钱呢！”

    “嗯…也对。”

    苏月凉像是想起了什么，语气略微低落了几分。

    林启不知道的是，此时他直播间热度又上了一个层次。

    大家一传十，十传百，越来越多的人来到直播间看这场有些“神奇”的直播。

    『真的不是演的吗？一场直播能播出这么多要素？』

    『前面说演的，我给你纸笔你能编出这种效果吗？这肯定是真的啊！』

    『我透，这是妈妈过来抓小孩打游戏了吗？我DNA动了兄弟们。』

    『我也是……听到那声叫名字，我差点钻椅子底下去了……』

    『可是人家妹妹也没做错什么吧？小孩子打打游戏怎么了，更何况小芊妹妹那么懂事，这个妈妈太过了，这波我站陪玩哥！』

    『就是啊，妹妹太可怜了，我都想哭了。』

    过了一会。

    『卧槽，北地工大！』

    『全国排名第九诶，难怪陪玩哥那么拽！』

    『学历高，游戏又打得好，我酸了真的……』

    『这下妹妹的妈妈应该没话说了吧，真的太过分了。』

    『前面的，少说几句吧，人家妈妈也不容易，看的出来这个妈妈很在乎小芊妹妹的。』

    ……

    『陪玩哥的三观，我服气了真的，太正了，我要给他刷礼物，就算他以后不播，这个礼物我也送定了！』

    『这就是高学历的魅力吗，我再也不偷懒了呜呜呜……』

    ……

    送走了沈燕母女二人，林启终于也长舒一口气。

    如果可以的话，他一点都不想讲这些个大道理，父母能自发地了解这些观念，才是教育上真正的进步。

    他回到电脑前，屁股才刚落下，看着电脑上还在运行的直播软件，身体一僵。

    坏了，忘关直播了！

    刚才发生的一切直播间的观众全听到了。

    林启顿时有些头皮发麻。

    他可没有社交牛逼症，真要说的话，他也只是勉强没有到社恐的那种程度。

    在直播间这么多人听着的情况下，说出那么多大义凛然的话……

    好，尴，尬，啊。

    又瞟了一眼直播间热度，190万，头皮更麻了。

    地球上还能生存吗，能不能送我去火星呆几天啊！！

    林启深吸一口气：

    “那个...大家都听到了？”

    『听到了。』

    『我甚至都录下来了。』

    林启眼前一黑。

    “还请大家理性看待，小芊还小，不要让这件事传得沸沸扬扬的。”

    多年冲浪人，林启太了解互联网的作风了。

    任何什么事情，只要传递次数足够多，到头来变得面目全非的可能性非常大。

    林启非常诚恳地请求着。

    『理解理解，大家都是有素质的人，不会乱讲的，对吧兄弟们。』

    『是啊是啊』

    看到弹幕上一片附和，林启才松了一口气。

    『陪玩哥你刚才真的好帅啊，你能嫁给我吗？』

    『？』

    『穿条裤子吧您嘞！』

    『陪玩哥你真的是北地工大的吗？』

    “嗯啊，是的，前不久才毕业。”

    『你现在在工作了吗？』

    林启犹豫了一下，还是决定实话实说。

    “没有，我是考研失败了，目前正在复习准备二战。”

    『啊，是因为没发挥好吗？』

    “应该不算吧，初试分挺高的，就是后面挺莫名其妙地被刷了。”

    林启说了一个很高的初试分数。

    『卧槽，这分能被刷的啊？』

    『不会是有黑幕吧？』

    林启当然也怀疑过，但是没有证据。

    “算了，都过去了，今年再努力一点就好了。”

    『心态真好啊，是我我心态早裂开了。』

    『陪玩哥咱不受这气，不如专心直播，比研究生出来工作工资高多了！』

    『对啊对啊，技术这么好，去打职业扬名立万也行啊！』

    林启摇摇头：

    “谢谢大家的关心，我已经做好决定了。”

    林启决定跳过这个话题。

    『陪玩哥，小芊妹妹家里是不是有些困难？』

    “确实有点吧。”

    林启回答道。

    『陪玩哥，我这里有一些适合小学生智力启蒙的书和教案，我可以送给小芊妹妹吗？』

    『我也想给妹妹送些吃的喝的，这么小就没了父亲，太可怜了……』

    有善良的弹幕观众提出想要帮助沈燕母女。

    “我先替小芊谢谢大家的好意，但是这些东西我们不能收，我不想让小芊从小就有一种靠着别人施舍过日子的感觉。”

    “生活方面我会帮助她的，大家不用担心。”

    『那好吧…』

    见林启明确拒绝，直播礼物栏那里突然又多了好些礼物。

    观众们用着打赏的方式间接支持着小芊。

    林启这一次没有出声拒绝他们的好意。

    “电子版教案之类的我可以收下，待会我给大家一个邮箱吧，再次感谢各位。”

    『好耶！我也去搜集一下』

    ……

    不久后，林启下播，时间指向10点。

    今天的直播时间虽然不长，却发生了很多事情。

    观众们的热情让林启始料未及，同时他们对小芊的关心之意也让林启更加相信这个世界上还是好人更多。

    将电脑关机，林启正准备去洗漱。

    【完成小芊后续任务，陪玩经验＋5】

    【完成公众认可度任务，陪玩经验＋3】

    【当前陪玩等级：2（8/20）】

    脑海中传来两条系统的提示。

    还真是久违的经验增加啊。

    公众认可度，又是新出现的任务。

    小芊后续任务，这个词让林启受到了一些启发。

    原来任务都是有后续吗？

    这倒是一个挺大的发现。

    不过就算没有系统的任务，林启也会毫不犹豫地选择帮助小芊一家。

    没有太放在心上，林启走进了浴室。

