    一捆十万美金，凌风一直扔了二十多捆才停下来。

    转头看到奇力目瞪口呆，他笑了笑说道：“跟你说了我不缺钱，这些钱九牛一毛，根本不值一提，拿回去给大家分了吧！”

    “凌，凌先生，我该怎么感谢你才好……”

    奇力声音哽咽，情绪十分激动。

    “感谢什么啊，甭跟我客气！”

    凌风一笑，接着说道：“还是赶紧回去吧，我等下还要离开，去办正事呢！”

    “哦，好！”

    奇力反应过来，赶紧重新开车上了路。

    回到市镇上之后，奇力找来邻居，开车送凌风离开，而他自己则留下来，准备给全镇的人分钱。

    离开这里，凌风心中感慨万分，明明是他们祖先在这里生活的，结果土地被西方来的强盗强占，用自己手中强大的武力逼迫，导致这些原住民如今的生活并不怎么好。

    这种事情，讲道理是没办法讲的，因为强盗有自己的一套强盗逻辑，加上权利和武装都在人家手里，更是别想再争到什么了。

    一路无话，凌风返回到墨城郊区后，对送自己的那个大叔表达了感谢，然后下车目送他回去了。

    因为还是易容改扮的样子，所以也不担心被人认出来，凌风大模大样的走在街上，到自己住处附近之后，才找了个没人的地方传送返回。

    夜色正浓，休整一下后，凌风带着刚刚传送来的阿敏，跳上了小飞的后背，启程前往堪培城。

    要去安全部的地下，远程协助是不行了，必须要到现场去接入他们的内部网络才能帮助凌风。

    阿敏也是早都做好准备，就等着过来干活了。

    上次两人去收拾那些个媒体人的时候，她就觉得十分刺激过瘾，所以再次跟凌风执行任务，心情肯定是非常激动的。

    抵达了安全部所在的地方，时间已经是凌晨一点了。

    趁着夜色，凌风直接落在了大厦的楼顶。

    这地方密密麻麻的到处都是天线，同时也安装了不少的警报系统传感器之类的。

    不过凌风神识已经强大到可以干扰电子讯号，从天空降落到落地这几秒钟，所有传感器都失效了。

    而他落地之后也没停，以极高的速度直接进入了通风系统。

    等到传感器恢复功能的时候，凌风已经进入大厦内部了。

    启动隐身戒指，他从消防通道一路向下，很快就到了地下一层。

    那三层无法用神识潜入的地方在最底层，但要继续向下，就变得有点难了。

    因为这地下空间的建筑，每一层都是有安防系统的！

    不通过门禁，连第二层都下不去！

    而这时候就是阿敏大显身手的时候了。

    在地下一层找到网线交换口，接通了自己的笔记本电脑，她很快就开始操作了起来。

    夜深人静，这地下一层只有两名保安在值班，没有其他的工作人员，倒是方便了凌风和阿敏的行动。

    没过一会儿，阿敏抬起头：“老大，我设置了一个超级密码，每一道安防你按六个零就能通过！”

    “好！”

    凌风点点头，立刻输入了通往第二层的密码。

    通道打开，两人人影一闪就进去了。

    就这样，一边暂时控制摄像头的信号，一边向下走，很快就过了七层，来到了地下第八层。

    神识中，这一层的安防系统已经不是电子设备了，而是手持武器的人。

    看到两名重装士兵站在通道口，凌风无奈的叹了口气，心说看来只能用暴力手段了。

    心神诀好用，但这种时候还是不能用出来的，因为一旦使用，事后必然暴露自己。

    所以想了想，他就把蓝海之主给叫了出来。

    一听要悄无声息的对付两名士兵，蓝海之主点点头：“交给我吧！”

    神识中，蓝海之主来到通往第九层的通道口，身体忽然一扁，直接变成了薄薄的一张纸！

    形象还是那个形象，但是一旦侧过身来，就几乎看不到它了！

    “有点儿意思！”

    凌风看的有趣，心说倒要看看他是怎么对付那两名士兵的。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公  众  号【书友大本营】领取！

    结果还没看明白呢，就见那两个持枪士兵身子一颤，随后靠在墙壁上不动了！

    “这就厉害了！”

    凌风暗赞一句，快步冲了过去。

    进入了通道之后，他才问蓝海之主是怎么做到的。

    “很简单，让他们看不到我，然后到近前控制了两人脑海中的时间和空间感，虽然只有几秒钟，但他们发现不了任何异样，谁会注意到时间忽然加快了几秒钟呢？”蓝海之主说道。

    “厉害！”

    凌风伸出一根大拇指，接着说道：“第十层是我的目的地，这第九层门口的安保更严格，有六个人守着呢！”

    “没关系，交给我了，记住，咱们有六秒钟时间！”

    蓝海之主说了一句，再次化作纸片人，朝着通道口去了。

    跟刚才一样，那几个人一愣神的功夫，凌风已经穿过了通道，进入了第十层！

    到了这里之后，环境一下子就变了。

    之前神识看不到，小飞操纵的昆虫也没有详细描述这地方的情景，现在一看才知道，这一层的空间完全是敞开的，就是一个房间！

    因为带了破解巫术的骨头，凌风进入这里之后，已经可以用神识彻底扫描这里和地下的另外两层了。

    所以他二话不说，赶紧把全部三层的环境都给侦查了一下。

    令人震惊的是，第十一层和第十二层的东西更加惊人！

    这第十层空间的中间是两个圆柱体，外面接着很多管子，里面的淡绿色液体中，有两个人形生物站立在那里，一动不动的。

    这的确是跟人很像的生物，有四肢和头颅，但肢体以及五官的细节都不太一样。

    看了片刻，凌风将阿敏叫出来，对她说道：“这东西带走也没什么意义，拍两张照片，咱们到下面去吧！”

    “好！”

    阿敏点点头，立刻拍了照片。

    随后来到通往第十一层的通道口，凌风对她和蓝海之主说道：“下面人很多，没办法，只能用我的心神诀了！”

