    “如果让他知道你那样做，他会很难过，洛天多少大劫都渡过去了，我相信这次他一定会没有事的，”冰女红着眼睛说道。

    “每次都是这样，我们什么都不能做，什么事都要他一个人扛，他太累了，呜呜——”小凌无助的呜呜的哭了起来。

    整个逍遥门气氛一下子低落到了极点。

    “阿弥托佛，洛施主吉人自有天相，他不会那么容易陨落的，”一元大师双手合十，神色凝重道。

    “话虽然如此，不过荒界强者极为恐怖，这一次——”凌波仙子神色凝重。

    “他是鸿蒙大道的传承者，需要历经生死大劫，这是他的劫数，你们不必担心，”诸天红英的声音传了过来。

    “不担心怎么可能，连你也不是那个人的对手吧，”大黑狗神色凝重，蹲在那里，嘀咕道。

    “死狗，我不是他的对手，不过，我不知道洛天在哪里，如果知道，我一定会去救的，”诸天红英不由的骂道。

    “咳，那不知道前辈该如何去救，他相信您，才会把介子空间送给她保存，您不能才能也不做啊，”天狼女站在大黑狗的身边帮腔道。

    “我的事轮不着你来考虑，好好在这里呆着就行了，”诸天红英没有好气的说道。

    “我——”天狼女有些无语，只不过，她不敢得罪诸天红英。

    “这个洛天——”诸天红英不由的皱眉，他可是给自己找了一个大麻烦，现在她的境界还没有远全的恢复，玄天宗也联系不上，让她有些一筹莫展，目前唯一能做的，就是保护好逍遥门的人，不被伤害。

    “也许只有深入荒界，擒拿另外的强者，才有谈判的砝码，”诸天红英眼中突然出现了一个疯狂的想法。

    再说洛天。

    荒界，九灵元圣的所在的修练圣境，名为元圣山。

    这里只有一座黑色的山脉，却是高耸入云，终年雾气腾腾，不见天日，这里没有灵力，没有神性力量，只有一种荒的力量。

    这种力量极为特殊，处处充满着一种荒凉而凶悍的气息，什么环境，诞生什么生灵，也难怪荒界的兽类如此凶悍。

    而且这里的植物都是灰色的，不光植物，连山川大地，瀑布，清泉都是这种颜色，似乎灰色就是荒界的唯一颜色。

    怪石嶙峋的一处巨大的山洞之中，九灵元圣在自己的洞府之中横卧在那里，一手支着那巨大的脑袋在假寐，不过，却是鼾声如雷。

    以他为中心，有一种能量若有若无的环绕着他。

    洞府之中之内一个地面之上，一个如同锅盖一般的法宝扣在那里，极为安静。

    “好厉害的法宝，凭我施展所有的神通，竟然无法破开，”这空间法宝之中，云雾缭绕，浩大无比，洛天，云梦清，孔娟，还有呼延姆及部分呼家的弟子处在这空间法宝之中，此刻，洛天凝重的说道。

    “更可怕的是，这里的空间有一种极恐怖的气息，我感觉我体内的能量在慢慢的消失，”孔娟此刻脸色一变突然说道。

    “这并不可怕，这不但是一个空间法宝，而且还是一个时间法宝，时间在这里加速，外面一天相当于里面的百年，”云梦清睁开了那双美眸，凝重的说道。

    “轰——”突然苍穹上方，传来隐隐的雷声轰动。

    “不好，是天劫的力量，我们自己的天劫，这怎么可能？”

    呼家有弟子惊呼，随后天劫倾斜而下，如同雷雨一般，这些弟子虽然拼命渡劫，不过，仍然落得一个身死道消的局面。

    “不要妄动体内能量，神识不要运转，”洛天只感觉头顶上方有隐隐的能量波动，不过，却是被他化解了，急忙喝道。

    “我们现在该怎么办？”

    呼延姆无助的说道。

    “九灵元圣，你再敢伤害他们，我马上就会自爆，让你什么也得不到，”望着这苍穹虚空，洛天冷声喝道。

    此刻，他的识海深处，天地树在轻轻的摇曳，巨大的五行祭坛在蛰伏，三千道序如同天地枯木，不散发出一丝一毫的能量波动。

    “他能知道这法宝之中的情况么？”

    云梦清凝重相问。

    “不知道，只是想试试，看来，我所料不错，荒界的法宝和我们仙神两界并不一样，并不受自己的神识所控制，也就是说，他不可能随时知道法宝内的情况，”洛天沉思了一下说道。

    “孩子，对不起，都是我不好，如果我能早点识破那个独角尊者的计谋，也不会把你也困在这里，”云梦清有些自责道，她炼化了巫族种子，神通强大了不少，体内更是具有杀意的燥动，本想出来，寻找洛天等强者，杀戮荒界，却是没有想到，那个独角尊者竟然暗中破解了自己的巫医秘法。

    或者说，这个独角尊者根本就没有受到云梦清的控制。

    “前辈，这不怪你，我们和荒界的强者打的交道太少，对于他们的神通知之甚少，我们还是低估了他们的实力，”洛天凝重的说道。

    这时，这法宝空间再变，似乎完全的隔绝了能量，诡异无比，甚至连云梦清都感觉体内的能量已经运转不畅了。

    “两位，前辈，你们还是进入我的识海之中吧，否则的话，我不敢保证还会再发生什么，”洛天看向他们三人郑重的说道，然后大袖一挥，顿时，呼延姆和孔娟就出现在洛天的识海之中。

    “好大的宇宙空间，好像和真正的天地没有区别，想不到他的域如此真实，”识海空间之中，呼延姆和孔娟耸立其中，好奇的望着四周的一切。

    “这很正常，因为，他是洛天！”

    孔娟认真的说道。

    “你对他——”呼延姆看向孔娟。

    “你放心吧，我早已把他当作了朋友，那也是我一厢情愿的回忆，到了现在你还在吃醋么？”

    孔娟不由的白了一眼呼延姆哼道。

    “咳，我不是那个意思，其实，洛天兄弟真的极优秀，对了，你说这个前辈到底是谁？

    似乎比洛天大了一人辈分，他们两个该不会——”呼延姆有些八卦。

    

