
    第326章我要打十个！

    辰申闻言，直接翻了个大大白眼：“这么急着输啊？好，本少成全你们！”

    说罢，少年直接捏了一把阄纸，“呼啦”一下全部抛向空中。

    与此同时，他掌中气劲一吐——“呼哧！”

    十张纸条尽数展开，并因为那一丝玄力而漂浮于半空之中，徐徐翻转，让每个人都能看清纸条上写着的名字。

    “你这是什么意思？”众人诧异。

    “这都不明白？”

    少年伸出手掌，五指张开翻了个正反面，一语炸喝：“我要一次打十个！”

    “噗通！”

    小胖子王敦本来就腿软，一听这话，“啪”一下就栽地上了：“一次打十个？辰辰辰……辰哥，你、你开玩笑的吧？”

    金成志大张着嘴巴，惊到忘语。

    典义更夸张，一张黝黑的脸，硬是给吓出几分白色……

    就连千妙灵都惊呆了，一双明眸异光涟涟，心中暗想：“比斗血契明确规定，不得使用除了兵器之外的任何外物。”

    “无论是他的坐骑独角赤鬃兽、还是那十几个战争傀儡，都无法动用。那他还凭什么赢？”

    坐席上，黑煞捧腹大笑：“哈哈哈哈……还真没见过这么不自量力的蠢货！一对一的赢面就已经极小了，现在他居然要打十个？”

    白煞也阴阳怪气的咧了咧嘴：“叽叽叽，这不是更好？原本一场一场的打还有些慢，现在好了，一次对付十个，他要想赢过其中三人，就必须透支本源玄力。”

    “如此一来，不出百息，他体内的爆裂蛊虫便会……叽叽叽，让我们拭目以待吧。”

    夏彩月始终微微皱着眉头，心里划过一丝不安：“辰申竟如此张狂，是傻吗？还是说，有所依仗？”

    “难道他是想将十人引到一条直线上，然后再以那招指技，一击贯穿？”

    “可是……这难度未免太大了吧？那可是十个大活人，不是十个没脑子的低阶玄兽。”

    “呼……本郡主瞎紧张个什么劲儿啊？反正无论是赢是输，他最终都只有爆体而亡这一个下场。”

    至于邵温凯和邵洱碧叔侄两个，早已开心的合不拢嘴了：“自作孽，自作孽啊！还一次打十个？哈哈哈哎呦笑死爷了！”

    辰申对周围的嘲讽之言充耳不闻，只自顾自道：“纸条上写的谁的名字？自己留在台上跟本少过两手。剩下的就先下去等着吧，会轮到你们的。”

    此言一出，挑战者圈内瞬间炸了——

    “我草！还真没见过这么自大的新生！”

    “就是，妈了个巴子的，自以为得了个百校联赛战堂冠军，就天下无敌了是吧？”

    “本学长会好好教你做人的！”

    “唉，可惜第一波十个人里面没我，不然哥一定揍得他鼻青脸肿蛋抽筋！”

    ……

    很快，无关者离台。

    下面的观众都嚷嚷着要再次加注。

    辰申一个眼色投递过去，王小胖等人心领神会：“好吧，最后一次加注，要加赌资的快了啊，机不可失、失不再来！”

    三个人吆喝的很卖力，然而他们自己却忧心慌慌，一个劲儿的叹气：“完了完了，这下老子的钱算是打了水漂了……”

    “呵呵呵，有点意思，既然辰公子这么有信心，那本郡主也来凑个热闹。”

    夏彩月发话的同时，手中白光一闪，两千万金币的银票瞬间飞入场内赌盘的所在：“本郡主赌，挑战者赢！”

    这一回，赔率再度变为四比一。

    “嘿嘿……哥等的就是你这一下。”擂台上，辰申嘿然一笑。

    继而大手一挥，便从空间玄戒中取出黄泉蛇骨枪：“可以开始了！”

    “上啊，好好修理他一顿！”

    “就是，作为新生他实在是太嚣张了，让他见识一下咱们帝都学府前辈的英姿！”

    台下杀声大作。

    台上，十名挑战者皆执兵在手，五颜六色的玄气属性激荡而出！

    “六个二星玄士，三个三星玄士，还有一人是四星玄士的修为……不怎么样嘛！”辰申撇了撇嘴。

    “妈的！太狂了，一起上，不用留情！”

    “对，弄他！”

    十人呈扇形队列，骂骂咧咧的冲杀而来。

    就在此时，辰申嘴角一勾，雷系玄能毫无保留的释放而出——

    “兹拉……兹拉……”

    蓝紫色的雷丝电影萦绕周身，一杆银枪斜垂于地，方圆七尺内皆飞沙走砾，好生威风！

    “如此强悍的玄能威压……难不成，辰申的玄气修为，已经达到了玄士五星？”

    “我的天啊，是五星玄士没错！怪不得他之前如此自大，哦不对，是自信……”

    “他才多大？反正看样子绝对不到十八岁……啧啧，如此年轻便已是五星玄士的修为，要不要这么变态啊！”

    “可是不对啊，我听说百校联赛的时候，他还只是一星玄士来着。这才过去了短短十几天而已，这修为进境未免太逆天了吧？”

    “或许是在赛前服用了某种短时间内、提升修为的秘丹？”

    “唔……还真有这个可能。哼，卑鄙！”

    一时间，潜龙台四周说什么的都有。

    可不论如何，辰申此刻表现出来的修为，足以让无数人大跌眼镜。

    要知道，五星玄士，已经达到帝都学府聘用教习的最低水准了。

    这个修为，如果套用在学生的身上，那将显得尤为恐怖！

    除了快学满八年、即将毕业的老生外，绝大多数学长的修为，都在一星玄士至三星玄士之间。

    能够达到四星的，都算得上天才中的天才了。

    这一点也不奇怪。因为帝都学府的入校年纪不得超过十八岁。

    等学满八年毕业之际，他们之中，年纪最大的，也才二十六岁。

    二十六岁以前能达到玄士五星，放眼整个大夏国都是凤毛麟角般的存在。

    就比如九龙城的萧默，堂堂城主之尊，都快六十岁的人了，修为也只有玄士七星而已……

    “哇哈哈哈哈，辰哥你瞒得我们好苦啊！”王小胖这回可乐了。

    金成志擦了一把额头上的冷汗：“就是，辰哥你太不仗义了，如此强悍的修为，居然还对哥们藏着掖着，害我们白担心了这么久。”

    典义手舞足蹈：“辰哥，干他丫的！把这群口口声声喊着要教你做人的老生们全都打趴下！”
