    “哼，躲闪吗？”

    看着秦风躲开了自己的风暴，云天铮的脸上一阵的狞恶和冷笑：

    “晚了！”

    手掌再次挥洒。

    君主权杖发出阵阵长鸣，声音铮铮作响，如同黄钟大曲，震天动地。

    那风暴竟然也随之猛的扭曲狂舞，化作了一道风暴狂龙，肆意的朝着秦风再次扑杀而去。

    “什么？”

    “这君主权杖不只是增加了云天铮的战斗力，更为恐怖是他的控制力，天啊，一个可以近乎源源不断施展能量之人，若是加上了这恐怖的掌控之力，那简直无敌了！”

    “哼……”

    面对着对方的风暴狂龙，秦风只是冷笑一声，他，要的就是这个！

    身体虚空猛的狂舞。

    拳意迸射！

    这一刻，无尽拳意，霸道非凡。

    “破！”

    一只泛着金芒的拳头，仿佛打通了天地之间的桎梏，化身成为一道神柱一般，狠狠地在这风暴狂龙的身体上，就是一记重击。

    “轰”

    风暴爆破。

    一时间，罡风肆意，锋芒迸射。

    秦风的这一招，竟然击中了风暴的薄弱之处，将这风暴狂龙打的近乎损失一半的破坏力。

    “元气合一，灵武爆！”

    云天铮的嘴里长啸一声，双手猛的挥动君主权杖，一时间，在他的背后，又是一股如巨浪般的能量。

    这家伙和元气的契合度实在是太过恐怖了，近乎源源不断的施展，没有丝毫的疲惫。

    这若是换做常人，早就被这能量撑爆了。

    但是，云天铮却一点事情都没有，和这般对手战斗，简直是没有胜算，这也是灵武体被称之为同阶最强的缘由。

    “轰隆隆”

    一时间，元气沸腾，能量席卷。

    秦风的拳头不断挥洒而动，而云天铮的元气也在源源不断的施展。

    整个的封神台，此时不断颤抖，虚空之上的结界更是在不断的改变，两者的进攻，已经让所有的人都开始齐齐的变色不止。

    “轰”

    一道巨大的金色拳头，仿佛一颗真正的星雨一般，巨大无比，直径超过百米，浩荡而出。

    竟然猛的打的那元气一阵消散，云天铮的身体，更是被打的倒退了几步。

    “什么？这家伙还有反抗之力？！”

    这个时候，秦风所施展出的力量，简直让人麻木，却又让人不断震撼。

    “这家伙的力量得有多少斤的力道？八十万斤？还是百万斤或者是超过了百万斤，达到了数百万钧？”

    众人不断的瞪大自己的眼睛，无法置信的看着眼前的这一切。

    “该死的混蛋，敕！灵武九变！”

    终于，这一刻，云天铮的身体猛然的一动。

    身体之中，竟然爆发出了一股史无前例的强大能量。

    “天啊，这是灵武体所独有的绝学，灵武九变，只有灵武体才能够修炼，罕见无比啊……”

    有武修认出了这云天铮施展的绝学，忍不住的尖叫起来，此人双目赤红，看的热血沸腾。

    有一些血脉，有着天生的武学作为搭配，一旦修炼了这种绝学，可谓是事半功倍，这就好像拥有自然属性火焰之力太古血脉的弟子，一旦修炼了火属性的功法，比起常人要快数十倍乃至是百倍，而且威力更是不同凡响。

