    视野无限拔高，伊芙再次来到了万神殿中。

    与上一次不同，现在伊芙已经在万神殿中留下了自己的神座，所以祂并没有出现在神殿之外，而是直接出现在了自己在神殿内的神座上。

    万神殿内空空荡荡，肃杀又静谧。

    伊芙轻轻打了个响指，点亮了神殿中的灯火。

    而在祂出现不久，又一张神座闪烁起淡淡的光芒，散发出威严神圣的气息。

    赤金色的神力不断勾勒，幻化成了一位身穿红色神袍，蓄着红褐色的大胡子的矮人。

    正是矮人与锻造之神多尔夫特的神力投影。

    祂看到伊芙之后，苍老的面容上露出一个灿烂的笑容，神情之中带着几分感激：

    “感谢您，伊芙冕下，替矮人王国解决了困扰数千年的邪神封印难题！”

    伊芙轻轻地摇了摇头：

    “各取所需罢了，更别说消灭邪恶是所有真神共同的目标，矮人王国是精灵们的邻居，天然地也是精灵守望相助的盟友。”

    这话说的没毛病。

    虽说南方山脉距离精灵之森的距离超过两千公里，但毗邻的死亡荒漠已经是精灵的领地了，说是邻居完全没有问题。

    察觉到伊芙话语中的友善，矮人与锻造之神多尔夫特的笑容更加亲切了。

    “您太谦虚了，若是能够与精灵成为朋友，是矮人族的荣幸，丰收节的庆典是如此的精彩，我仿佛已经看到曾经那个伟大的白银种族重回巅峰了……”

    对于多尔夫特能看到丰收节的庆典，伊芙并不意外。

    矮人的使者团中有矮人国立教会的牧师，而对于真神来说，牧师就是祂们的眼睛。

    两位真神互相吹捧了一番彩虹屁，气氛越发融洽。

    随后，步入了正题。

    “伊芙冕下，您已经完成了我请求的任务，不知道您需要我替您打造一件真神器，还修复什么？”

    矮人与锻造之神正了正神色，诚恳又认真地询问道。

    “我需要您帮忙修复一件真神器。”

    伊芙淡然一笑，轻轻伸出了手。

    璀璨的光辉在祂的手中汇聚，伴随着淡淡的空间波动，一串粗犷又古朴的骷髅项链出现在了伊芙的手中。

    “凋零之心？！”

    多尔夫特微微失声。

    但很快，似乎是想起了什么，祂的神色间拂过了一丝恍然：

    “是了，您战胜了乌勒尔，这件真神器被您得到也是理所当然。”

    “侥幸而已，您能修复它吗？”

    伊芙问道。

    多尔夫特沉吟了一下，回答道：

    “请您交给我看一看。”

    伊芙没有犹豫，将凋零之心递给了多尔夫特。

    多尔夫特拿到骷髅项链，仔细端详了一会儿，又轻轻闭上了眼睛。

    赤金色的神力在祂身上闪烁，很快覆盖了祂手中的凋零之心，片刻之后才缓缓褪去。

    而后，这位矮人与锻造之神再度睁开双眼。

    “损坏比较严重，但是问题不大，给我一个月的时间应该就可以修好，但麻烦的是深渊力量的侵蚀，这件真神器被侵染得相当严重，几乎不可逆……”

    “只是修复的话，没有问题，但我无法净化其中的深渊力量，最多只能将其从神器的核心中逼出部分，却无法彻底将其从神器中剥离……”

    多尔夫特皱着眉说道。

    “有什么负面影响吗？”

    伊芙又问道。

    多尔夫特想了想，回答道：

    “如果彻底将深渊力量剥离，那么这件真神器将会只需神力驱动即可，但在无法彻底净化深渊力量的前提下，它依旧只能靠献祭生命力量运转……”

    “不仅如此，因为强化了神器的力量，还会增加污染掌控者的神魂力量的几率。”

    听了矮人与锻造之神的话，伊芙轻挑了下眉毛。

    也就是说，提升力量的同时，也会加大副作用么……

    不过，问题不大。

    种种经历已经让伊芙意识到，自己对深渊力量的抗性是相当强大的，不去吞噬对方就不错了，是不怕被侵染的。

    至少，世界树的本体不会，最多也就是化身受到影响。

    而化身受影响之后，也能靠着本体的力量净化。

    至于生命力量，那就更无所谓了，生命神力变生命力量而已，对于掌控相关神职的伊芙来说，就是左手倒右手的事……

    换句话来说，这副作用对伊芙来说不仅谈不上是副作用，反而像是一种量身定做。

    “没有问题，这点副作用我能够承受。”

    伊芙回答道。

    多尔夫特迟疑了一下，最终还是点了点头：

    “好吧，但修好之后，您使用的时候一定要慎重。”

    说完，祂又有些不好意思地挠了挠头：

    “抱歉，我的力量还是太低了，如果拥有中等神力的话，就可以彻底修复这件真神器了。”

    “为了表达我的歉意，请允许我再向您提供一些额外的补偿……”

    多尔夫特说完，伸出右手轻点了一下自己的左手拇指，那里有一只镂空的白金戒指。

    而随着祂的动作，他手指上的戒指闪烁起氤氲的光芒，半空中出现了三道波纹……

    空间性质的神器。

    伊芙心中微动。

    波纹很快消失，多尔夫特的身前出现了三件闪烁着淡淡光辉的物品。

    第一件是一根赤金色的锁链，刻画着精美的花纹，它散发着淡淡的神力波动，看着它，不知不觉就会让人的心灵平静下来。

    第二件是半张破旧的羊皮纸，上面勾勒着神秘的图案，其中的某些符号，让伊芙觉得有些眼熟。

    第三件是一只透明的水晶瓶，里面装满了金色的液体，散发着一种旷古浩瀚的气息，给伊芙带来了一种淡淡的压力。

    迎着伊芙好奇的目光，多尔夫特微笑着说道：

    “伊芙冕下，这是我从自己的收藏中取出的三件物品，是我结合您现在的需要挑选出来的，您可以选择一件作为我额外的报酬。”

    说完，他指了指第一件，那根赤金色的锁链：

    “这件是我最为推崇的，它是一件微弱神力级别的真神器，不过，别看它只有微弱神力的级别，但我认为它对您来说最有帮助！”

    “它的名字叫做‘心灵之锁’，是我在第一次神魔战争的时候锻造出来的，虽然外形是锁链，但它并非是一件封印性质的真神器，也不是攻击类的真神器，而是一件守护性质的真神器！”

    “它的效果，只有一个，那就是在激活状态下可以保护掌控者的神魂，显著增加对深渊力量的抵抗能力！”

    “拥有了它，您就能减弱修复后的凋零之心的副作用了。”

    “当然，虽然它能够在一定程度上增加对深渊力量的抵抗力，但弱点也同样明显，那就是在戴上以后，会大幅度增加神力消耗……所以不推荐您在戴上它之后在神魔战争中深入深渊。”

    “不过，操控凋零之心的时间很短，单就针对其副作用的话，对您来说并不是什么大问题。”

    听了多尔夫特的话，伊芙的微微点头。

    的确挺适合祂的。

    前提是祂的本体不是世界树。

    在拥有开挂一般的【汲取】力量的前提下，这个“心灵之锁”反而有些鸡肋了。

    想到这里，伊芙又看向了第二件物品，那半张羊皮纸。

    更准确的说，是上面的图案。

    如果伊芙没有看错的话，那图案中勾勒的某些标志，与祂获得的“创世神器”逆转之门上的一些符号应该出于同源。

    这让伊芙提起了一些兴趣。

    注意到祂的目光，多尔夫特继续介绍道：

    “伊芙冕下，这第二件物品是半张遗迹地图，我称它为泰坦之书。”

    “这是我四千年前在探索一座泰坦巨人的遗迹时获得的，通过解析，我发现这是一张记载着泰坦巨人各种遗迹地点的地图。”

    “不过，它是不完整的，仅仅记载了一部分遗址。”

    泰坦巨人的遗址么……

    伊芙心中微动。

    与喜欢独自行动，且对于构筑文明不感兴趣的龙族不同，作为创世纪元出现的两大古神种族之一，泰坦巨人对于建设文明相当感兴趣。

    不仅如此，在神话传说里，主宰创世纪元的主宰众神之王尼欧据说也更加青睐泰坦巨人，甚至还指点了他们文明的发展……

    虽然泰坦巨人建立的文明随着两大古神种族的常年战争而逐渐毁灭了，现在只剩下了一些遗迹，但即使是一些遗迹，也足以引起真神们的兴趣。

    这可是真正的古神文明，好东西绝对不少的。

    事实上，很多真神，尤其是信仰真神，在壮大自己实力的过程中，除了传播信仰之外，靠着挖泰坦巨人的遗址起家也是方法之一。

    乌勒尔的凋零之心不就是从泰坦遗迹中挖出来的嘛！

    如果不是因为凋零之心，凭借祂一位区区微弱神力的真神，是绝对不可能在千年神战后获得精灵之森名义上的主权的。

    当然，时至今日，赛格斯宇宙已经历经了创世、巨龙、泰坦、黄昏、白银、永恒共计六个纪元，各种泰坦遗址也早被神话存在们挖的差不多了。

    但既然多尔夫特将这张地图拿了出来，那么也就意味着其上记载的遗址，要么没有被人发现，要么是被人发现了，却还没有挖掘完毕，或者说还有什么更深的秘密……

    而伊芙，更相信是后者。

    这是祂的直觉。

    只是话说回来，伊芙并不觉得自己的额外报酬价值等同于这件泰坦之书，若是一个遗址地点也就罢了，但多尔夫特可是说过“各种遗迹地点”的。

    这差距就很大了，哪怕地图是不完整的。

    毕竟，泰坦遗址中可是有机会寻找到真神器的……

    似乎是察觉到伊芙的疑惑，多尔夫特继续说道：

    “伊芙冕下，这件泰坦之书记载的遗迹地点，其实有些尴尬，虽说地点不止一处，但大多数其实已经被发掘过了，而且就现在而言，恐怕这个世界上只有您才能前往……”

    听到这里，伊芙心中一动：

    “赛格斯位面？”

    多尔夫特一声苦笑：

    “没错，就是赛格斯位面。”

    “这张地图上记载的泰坦遗址，都是赛格斯世界内的，而遗址的核心区域，一般来说只有真神才能踏足，所以……现在能前往那里的，只有您了。”

    “那为什么您不留着等四年之后自己前往呢？”

    伊芙又好奇地问道。

    “四年之后？四年之后就没机会了。”

    多尔夫特摇了摇头。

    “当赛格斯世界位面通道彻底开启的时候，一定会产生影响整个位面的空间波动，到时候……各种依附于赛格斯世界的无主异空间和半位面都会现身，哪怕没有出现连接通道，附近也会有种种奇异的现象出现……”

    “那个时候，就算是没有这张地图，很多遗址也会暴*露出来，赛格斯世界上最强的真神势力是人类神系，到时候各种遗址肯定是祂们在收割了。”

    多尔夫特叹了口气。

    原来是这样……

    伊芙心中了然。

    这么说的话，这张地图对这位矮人真神来说的确是鸡肋，也只有现在能在赛格斯世界到处开无双的自己才有用了。

    此时此刻，伊芙已经有些心动了。

    不过，祂并没有贸然做出选择，而是看向了第三件物品。

    “那么，这件又是什么呢？”

    伊芙看着那瓶金色的液体问道。

    多尔夫特神情一肃：

    “这是一瓶神血。”

    “神血？”

    伊芙有些意外。

    真神也有血液，只不过，真神的血液多是神力的具现化，而且还是浓缩后的具现化，并往往充斥着自身的法则之力。

    只是，这神血竟然能够带给伊芙一种淡淡的压力！

    这究竟是什么存在的血液？

    要知道，即使是前任世界树留下的神血结晶，也没有这种感觉……

    莫非……

    伊芙心中有了些许猜测。

    矮人与锻造之神多尔夫特并没有卖关子，而是继续说道：

    “这是我白银纪元时期，协助万神之母修缮万神殿时候从万神殿中得到的血液，我怀疑它属于众神之王尼欧。”

    “它拥有着奇妙的力量，能够让您加深对自身神职的理解，同时还能让您将其作为储备神力！”

    “别看它只有这一小瓶，如果换算成神力的话，它至少能够提供3000单位的神力！”

    3000？！

    就这一小瓶？

    伊芙微微一呆。

