    看着这个女官如此这般，也不能给出自己一个合理的解释，孙悟空实在是有些恼怒了。

    况且这个女官叫来的那些士兵们如此凶猛，孙悟空觉得自己如果再不给这个女官一点教训，那么这里的女人就真的无法无天了。

    “你是真的觉得俺老孙是吃素的吗？俺老孙闯南走北，跟着俺师傅从东土大唐前来一路西天取经，你真的觉得俺老孙会怕你们这区区几个女人吗？”

    孙悟空直接冲着眼前的这个女官录好的，然后这个女官似乎对孙悟空所发出的这些没有丝毫惧怕的意思，反而是变得更加嚣张得起来。

    这个女人直接就拿起他旁边那几个士兵，手里面的兵器冲着孙悟空的脑袋上面需要打过来。

    但是眼前的这个女人对自己没有任何收敛的意思，那么孙悟空也就不必要和他们再留什么脸面了，孙悟空直接从自己的耳朵里面掏出了他的金箍棒，随后就要冲着眼前这些女人打翻过去。

    “你真的觉得俺老孙会怕你们几个女人，俺老孙无非就是不想打女人罢了，但是看在你们这模样上也算不得什么女性。”

    随后孙悟空直接掏出了自己的金箍棒冲住了眼前，扫了一阵微风，那些女兵们瞬间就招架不住，直接横倒在地上。

    这些女兵本来从来都没有和男人交过手，何况是孙悟空这样天上地下游走的神仙，她们只觉得自己的身体完全不受控制，直接就被孙悟空给打翻了。

    “这怎么可能是人类的水平，我们怎么可能打不过眼前的这个毛头毛脸的家伙呢？！”

    这些女官的脸上露出了不可思议的表情，因为在这些女人们的训练里面，她们向来是要比男人要强大许多的。

    而如今的事实告诉了这些女人，眼前的这些无非就是他们一厢情愿的臆想罢了。

    “然后老孙还就告诉你们了，如果你们还要再一次这般造字的话，你就直接带着我的两个师弟到皇宫里面看看俺的师傅到底在哪里，看看你们是女儿国到底是打着什么歪心思，要把我的师傅弄到哪里去！”

    孙悟空说出这些话的时候，心里面已经打这么注意，如果此时他在不到皇墓里面去看看他的师父，江源到底在被做什么的话，恐怕到时候他的师父将来儿就真的要和这女儿国的国王成亲了。

    想到这里孙悟空只觉得心中一阵难耐，他实在不知道自己该如何是好。

    毕竟如今是他的师傅江流儿已经不知踪迹，而站在他们跟前的这女官们也不告诉她，他们的师傅到底去了哪里，如果这样继续耗下去的话，孙悟空真的担心着人类反而要比妖怪恐怖的多了。

    “俺老孙知道你们这些女人们从来都没有碰过男人，但是这也不是你们把我师傅抓去的理由啊，俺师傅可是一个活生生的和尚，如果你们把他抓走了的话，这是要破了佛门规矩！”

    孙悟空发出最后一遍劝谏，然而眼前的这个女官只是轻哼一声。

    这个女人似乎并没有把孙悟空的所说的那些话放进心里面，毕竟在他们的心里面将原无非也就是一个新鲜的玩物而已。

    就包括现在这些女官们还以为他们的女儿国国王也只是一时看中了江流儿的新鲜之处，而不知道此时女儿国国王已经对江流儿动了一份特殊的感情。

    “如果你们能有那本事到我们皇宫里面去，那你们现在就去啊，反正到时候我们的国王一定会置你们于死地，到时候可就不是我们在这里和你们小打小闹了。”

    这个女官随后说出了这么嚣张的话，孙悟空也便在自己的心里面下定了决心，看来如今只有自己带着两个师弟到皇宫里面去寻找师傅的踪迹了。

    “猪八戒沙悟净，你们两个跟俺老孙到皇宫里面去一趟，咱们今天非要把师傅从那里面扒出来！”

    听到自己大师兄的呼唤，猪八戒第一个轻装上阵，他早就想到这女儿国的皇宫里面去看一看了，听说那里面是春色满园。

    毕竟在这大街上猪八戒已经见识过了许多惟妙惟肖的女子，如果到了皇宫里面，岂不全部都是从这些女子里面挑选出来的极品，到时候猪八戒可就可以一饱眼福了！

    “大师兄俺这就收拾行李跟你一同前去，到时候啊还要好好看看这里面的女人都是些什么货色！”

    猪八戒的这一番话，让孙悟空从心底里生出了一丝鄙夷的心情，他知道眼前的这个猪头到皇宫里面去到底是为了什么，他压根就不是为了拯救他们的师傅江流儿。

    这个猪头的脑子里面想的全部都是女色，想到之前猪八戒因此犯了戒色的事情，孙悟空的心里面又生出了一丝担忧，如何此番前行会让猪八戒破了自己的佛道的话，那到时候可就是一场不好收拾的过错。

    “猪八戒你还是留在这里好好的给我们看咱们的东西吧，到时候我带着沙悟净一起潜到皇宫里面去，把师傅救出来就好了。”

    孙悟空说完，就直接把沙悟净抓到了自己的筋斗云上，随后在猪八戒的瞠目堂皇当中，自己的师弟和师兄就已经消失在了云彩之中。

    “这个猴子怎么不带着俺一起去呀？难道是俺之前的行为让他生气了？！”

    此时的猪八戒无论也想不明白，孙悟空此时心里面到底在想些什么，然而此时孙悟空已经带着沙悟净来到皇宫里面。

    如今他们两个人需要做的就是全部动用武力，直接打到女儿国的皇宫中。

    “把俺老孙的师傅给俺放出来，你们这些蛮不讲理的女人！”

    看着是皇宫之内的满园春色，孙悟空直接就是对着里面大声叫嚣的。

    女儿国的国王在听到外面有人叫嚣，直接让自己的随从出来查看，在得知是江流儿的两个徒弟之后，心中一下子慌了神。

    “玉帝哥哥，你这两个徒儿怎么如此无理？我并没有想对你做什么。”

    看着女儿国国王如此一幅慌乱的模样，江流儿也不知道该说什么好了。

