    “轰！”一声巨响，两人的拳头在空中对撞，那空气扭曲，哀鸣嘶叫，一片片波纹荡漾而出，及其可怖！

    陈六合倒退出去了两步，而诸葛铭神，竟然也跌退出去了一步，这让得诸葛铭神面色骤变，眸光中闪烁着惊疑，这种状态下的陈六合，竟然还能跟他对拼到这种程度，能对他造成威胁，这简直不可思议！

    说时迟，那时快，陈六合脚下并未站稳，黑袍老者就紧逼而上，跟诸葛铭神无缝衔接，再次对陈六合造成致命威胁。

    “陈六合，纳命来！”黑袍老者大吼一声，五指成爪，扣向陈六合脖颈，速度极快，让人反应不及。

    还没来得及缓口气的陈六合仓皇后退，一掌探出，要化解老者一爪威胁！

    老者冷笑一声，攻势猛变，指爪平摊，手臂伸到了陈六合的后脑方位，扣住了陈六合的后脖颈，然后猛力一拉，陈六合措不及防，整个人当场失去了重心平衡，一个跄踉，扑向了老者的胸怀。

    这一瞬，老者的嘴角勾起了一抹凶狞狠辣的弧度，眸光中都是凛凛森寒的杀气，暴涨骇人！

    在陈六合脑袋撞向自己胸怀的同时，老者双臂挥斩开来，双手成掌，狠狠的合力拍来，拍向了陈六合的头颅！

    这一下，是必杀，若是被拍中，陈六合的脑袋都会被瞬间拍碎，不可能有丝毫的侥幸之说。

    整个过程的突然转变，发生的太快，一秒钟都不到的时间而已，陈六合就有种要被击溃的感觉！

    按照正常情况来看，陈六合危险了，不可能在这种情况下，还有什么翻盘的余地，这是来自黑袍老者的致命一击！

    然而，处在如此危境之中，陈六合竟然没有表现出惊恐和慌乱，他身躯失衡，扑向老者，老者双掌合力拍来，即将拍在他的头颅之上，他离死亡，只有一线之隔了，或许都不需要一秒钟的时间，他可能就要暴毙当场！

    就在这千钧一发之际，陈六合足下猛然发力，他前扑的速度徒然增加，在老者的手掌还没有拍下之际，他竟然就撞进了老者的胸怀，这一撞，没有巨大的力道，但足以让老者的身躯失衡，脚步下意识的后退，整个人的攻势，也有些许节奏上的紊乱！

    老者面色一惊，别看这只是一个细微的变化，但却足以让他心脏颤动，因为陈六合的猛然加速太过突然！

    不过，这似乎并没有什么太大的用处，陈六合不可能化解这一次的死局！

    就在老者这样认为的时候，猛然间，他的脸色再次骤变，一双老眼，都瞪大了几分，眼中盛出了隐隐的惊惧之色！

    因为，他忽然感觉到，一股恐怖的劲道冲击在了他的胸怀之上，让得他整个人不由控制的双足离地，有种要被掀飞的感觉！

    “去死！！！”陈六合斯声怒吼，肩膀撞击在老者的胸膛之上，这是近撞，不是冲撞，蓄力并没有那么恐怖，但是别忘了，陈六合可是贴山靠的大师级人物，被他近身之后，他的肩撞能给敌人带去多么恐怖的威胁？难以估量！

    老大惊失色，由于身躯的失衡，导致他拍下的双掌也不得不戛然而止，因为他的身躯已经离地，要被掀飞！

    紧急之下，老者非常了得，瞬间做出了应对，他单手探出，狠狠扣住了陈六合的手臂，以此借力，来稳固自己的平衡，同时不让陈六合把自己给掀飞出去！

    他的左掌，也再次拍向了陈六合的脑门所在，哪怕是这种时刻，也不忘使出杀招，要给陈六合致命一击！

    然而，陈六合对此竟然不管不顾，就像是没有看到一般，他嘴角勾起了一个无比狠厉的弧度，那种凶狞，是能让黑袍老者心脏莫名颤动的，给他带去了一种隐隐的不安和不详！

    “死！”陈六合再次大吼一声，身躯前倾，肩头再次撞击在了老者的胸膛之上，这一击力道比刚才凶猛了太多！

    而老者，脸色彻底骤变，他就感觉自己像是被一道巨浪冲击中一般，整个人狠狠一震，内脏都受到了震动，整个人彻底失去了重心，被撞得倒飞了出去！

    老者显然知道，这种战斗形势，对自己很不利，跟陈六合这个妖异之人贴靠太近，不是什么好事，他也想借此与陈六合拉开距离，主动松开了扣在陈六合手臂上的手掌！

    可是，一直被压制着挨揍的陈六合，隐忍了这么久，现在好不容易抓住了一个绝佳的机会，可能就这样放过对方吗？

    答案是显而易见的，陈六合从来就不会浪费机会，这对他来说，是及其可耻的，也是不可原谅的！

    “死！”陈六合再次喊出了这个森寒可怖的字眼，老者是想脱身，但陈六合绝不会让他脱身！

    在老者身形后飞的时候，陈六合一个跨步前冲，手掌探出，准确的扣住了老者的手腕，然后狠狠一拉，后飞的老者竟然就这样被陈六合给生生的拖拽了回来！

    同一时间，陈六合的脚步再次前跨，肩膀再次凶狠的撞击在了老者的胸膛之上！

    这一撞，更加凶狠了，比方才的劲道还大，带了冲势！

    “噗嗤！”受到如此撞击，老者当即就忍不住喷出了一大口鲜血，遭受到了重创！身躯再次倒飞而出！

    陈六合想要如法炮制的再次把老者拖拽回来，然而老者毕竟是个绝强高手，手掌一翻，很巧妙的避开了陈六合的攻势！

    老者整个人，如炮弹一般，朝后方飞驰而去！

    “以为这就完了？痴人说梦！！！”陈六合面色凶狞，宛若一头发狂的野兽一般，特别是配上那双猩红的眼睛，更加的妖异凶残！

    他足下一点，身躯如利箭弹射而出，直追倒飞的老者而去，他的速度快到极致，宛如一道光影，转瞬就追上了老者！

    没有半点章法可言，没有半点技巧可言，一切看起来是那般的野蛮和霸道，陈六合冲势不收，狠狠的撞向了老者！

