    明末乞丐皇帝正文卷第233章张嫣也耍赖这一夜。

    　　秦宇是彻底的疯狂了。

    　　天上的明月，似乎都不忍再看下去，羞的一头扎进了乌云中。

    　　不多时，雷公也发出了愤怒的咆哮，抗议某人的兽行。

    　　倾盆大雨哗啦啦下了一夜，直到黎明时分，雨水才止住，而屋中的两人，也终于昏昏睡去。

    　　日过响午。

    　　秦宇才被饿醒，揉了揉睡眼，回忆起昨晚的疯狂，也是暗叹，果然红颜祸水呀！

    　　无论是李夫人，还是红莺或者其他几位女子，最后他都能凭借着强大的意志忍住。

    　　但昨晚，他一直引以为豪的意志力，在张嫣面前竟成了一个笑话。

    　　第一个回合，苦练了一年多的童子功，就被破了，最后更是一花不可收拾。

    　　想到这里也是苦笑不已。

    　　随即就发现了怀中的玉人有些不对劲，立即略带歉意地关心道。

    　　“娘娘，是不是饿了？”

    　　“你杀了我吧！”

    　　张嫣其实早就醒了，此刻既没哭闹，也没大骂某人禽兽之类，而是双眼无神的望着上方，沙哑着嗓音道。

    　　“什么？昨晚上你可是亲口答应过我，今后要给我做娘子的，怎么现在又要死要活？你可是皇后啊，怎么能干出翻脸不认账耍赖的事？”

    　　“你…你…噗…”

    　　张嫣像是受到刺激似的猛地坐起，胀红着脸盯着他，回想起昨晚自己的丑态，突地喷出一口鲜血，然后冲下了床向一旁的桌角撞去。

    　　秦宇吓了一跳，赶忙追上去将她抱住：“好好好，昨晚的事不提了，是我耍赖，是我无耻，我禽兽不如…”

    　　“本宫不怪你，只怪自己不争气，如今身子已被你得到，只求一死，难道你也不愿成全吗？”

    　　张嫣喘息着望着他哀求道。

    　　“娘娘莫说傻话，你也看见了，我们华军中可怜女子多的是，现在不是仍然活得好好的吗？

    　　你放心，皇后张嫣早就死了，今后你只是我的爱妃，除了我，这天下没人会再知道你的身份，我马上令人放了德王，而且今后得了天下，保证也不乱杀朱家子孙如何？”

    　　“本宫不想再管这些了，你能阻止得了本宫一时，却阻止不了本宫一世。”

    　　任凭秦宇怎么哄，张嫣都无动于衷，一心只求死，最后闭上了双眼。

    　　秦宇见自己好话说尽，她始终不在言语，想起昨晚在床上自己累得半死，现在她却翻脸不认账。

    　　顿时也有些恼怒起来，一把将她抱起，扔在了床上，冷冷的说道：“娘娘若敢耍赖自尽，本大王也不会再遵守诺言，没了德王，还有周王，福王，大明也不止你一个皇后，待将来本大王得天下，必杀尽所有的亲王郡王，他们的女人，老子也要尝个遍，包括崇祯那小儿。”

    　　张嫣闻言浑身一颤，一脸不敢置信的望着他，仿佛第一次认识他似的。

    　　秦宇却没管她，抓起地上的衣物随便套了两件，就向外走去。

    　　可关上房门后，却赶紧在窗户上面捅了个洞，观察里面的动静，见她没有在自尽，这才松了口气，命侍女进去伺候。

    　　“大王，臣妾给你熬了一碗人参汤，快趁热喝了吧！”

    　　这时德王妃却端着托盘上前柔声道，一脸的殷勤。

    　　虽然样貌身段都属极品，年纪比张嫣也大不了两岁，但相比之下终究差了一些，气质上更是没法比。

    　　“呵呵，还是你最听话，最让本大王省心。”秦宇肚子正饿的呱呱叫，不由的赞赏了一句，端起汤一口喝完。

    　　“恭喜大王，终于如愿以偿！”

    　　德王妃赶紧掏出绣帕，在他嘴角上擦了一下，笑着说道，心里却嫉妒无比。

    　　昨晚这小贼半路上将她丢下，跑到隔壁，差点没将她活活气死。

    　　“哎！一言难尽呀，不提也罢。”秦宇摆摆手，然后向大厅走去。

    　　三日后，李自成携百万之众围攻洛阳的消息传来，秦宇是在也坐不住了。

    　　而此时积雪已全部融化，大军顿时就启程南下。

    　　几千辆马车，二十多万人，两万多匹战马，沿着官道浩浩荡荡延绵几十里，当真是壮观无比。

    　　由于大户家的女眷大多都坐马车，工匠和其他女人也都以营为单位，所以速度比南下东昌府时快多了。

    　　与此同时，十天前就抵达了黄河北岸的孙传庭，却是犯难起来。

    　　不知道是该先救援洛阳，还是开封，因为红莺开年后，就对开封展开了猛攻，其声势一点都不比闯王小。

    　　加上牛二抵达汝宁府与射塌天等人会盟后，在宋献策的撺掇下攻城拔寨，几乎攻破了汝宁府所有州县，导致中原大地处处战火硝烟不断。

    　　最终，一番权衡，孙传庭还是决定先救援洛阳，毕竟华军的战斗力他太了解了。

    　　去了多半也是解不了开封之围，而反观那闯贼就要好收拾多了。

    　　待他收拾完闯贼后，卢象升也率大军快到了，到时再和华军决一死战不迟。

    　　开封城下。

    　　宽大的护城河早已被填平，数百架投石机从三面不断的朝城中发射着石弹，无数的人推着云梯，扛着梯子向着城墙冲去。

    　　激烈的喊杀声，已经足足持续了一月，虽然红莺按照秦宇的吩咐做足了准备，但开封城实在太过高大坚固，加上城中的周王又大方，带头捐钱捐粮，还亲自上城头鼓舞士气，导致依然迟迟攻不下来。

    　　成了一块实打实的硬骨头。

    　　虽然城中的人都知道华军的规矩，奈何城中的宗室子弟和大户同样也明白，与其反贼攻进来将钱粮美女抢走，还不如拿出一部分来鼓舞守军士气，争取将城守住。

    　　南城外的一架高台上，红莺脸色也是有些难看，一个月下来死伤了三万余人，却始终攻不上城头，虽然攻城的人不缺，要多少有多少，但她也不忍看着那些青壮白白送死。

    　　“大统领，这样强攻怕是再过一月也不一定能拿下开封，在下有一策，定能破这开封城。”钱彬脸色变换了数下，一咬牙道。

    　　“哦！你竟然有办法为何不早说出来？”红莺欣喜的同时又有些恼怒。

    　　“不是在下不早说，而是此策不到万不得已，还是不要用之，但如今久攻不下，士兵死伤惨重，也只得行此下策了。”

    　　“那你倒是快说呀。”

    　　红莺急的差点没一鞭子抽过去。

    　　		

