    许都新酒的销量一直很好，毕竟好东西，喜欢的人多，而且这年头大家的日子都过得不是很好，饮酒作乐，苦中作乐似乎是他们没有选择的选择。

    佛家还没有在中华大地上传染流传开来，民众对于未来的希望还未找到一个心灵上的寄托，醉酒取乐显然是最好的选择。

    于是无论是荆州的刘表还是益州的刘璋，甚至是江东的孙权，西凉的马腾，都对曹秀的新酒颇为喜欢，三番五次派人去许都大量购买。

    这也就导致曹秀不得不提高许都新酒的价格，毕竟他在许都的酿酒厂规模并不大，无法做到供应多个商家。

    最为关键的是，无论是刘表还是刘璋，亦或者是孙权，马腾，这些都是曹操未来的敌人，曹秀自然不能便宜了他们，于是趁着他们对许都新酒的上瘾，狠狠的宰了他们一笔。

    整体来看，就许都新酒而言已经为曹秀创造了千万株的财富。

    这笔钱，如果是用来豢养一支军队，人数可达十万。

    而现在，这笔钱还在许都，还没有运往邺城。

    司马懿前来丞相府的另外一件事就是询问曹秀如何将这笔钱从许都运来邺城。

    原本这件事应该司马懿自己负责的，毕竟他是许都新酒的经营者，如果将钱交到曹秀手中乃是他的责任。

    可因为曹操举家搬迁，司马家在许都的势力不由得大幅度削弱。

    其实不止是司马家，原本许都城内的许多贵胄，也因为曹操的搬迁而势力遭到削弱。

    这个道理很容易理解。

    许都原本作为天子行宫所在，原本乃是势力最为混杂的地方，无论是司马家还是杨太尉家，亦或者是原来的董承之辈，他们对于门客的豢养，对于私人势力的培养，可谓都是不余遗力。

    可因为曹操的搬迁，导致许都的重要性一下子下降了许多，这就好比原本许都价值千金，曹操一下子让这千金少了一半，那些原本寄居在各大豪门势力之下的门客自然不愿继续呆在许都。

    他们原先留在许都，本就是打算借着他们投靠的主子而进入汉廷，可现在曹操这个掌控汉廷的人都走了，他们自是不想继续留在许都，转而跟随曹操去了邺城。

    如此一来，留在许都城内的各方豪门势力都遭到了很大程度的削弱，司马家便是其中之一。

    而也正是因为如此，司马家这才无力护送这批钱。

    当然，司马懿也可以将这笔钱交给曹操，让曹操带来邺城。

    可如果是这样的话，那这笔钱到底是曹操的还是曹秀的呢？

    司马懿不傻，他当然知道在这种时候不能干这种糊涂事，曹秀的钱始终是曹秀的钱，曹秀的势力，始终还是曹秀的势力。

    曹秀虽然是曹操的孙子，可这两人的分别还是很明显的。

    “你是希望我调动军队前去护送这批钱？”

    曹秀看透了司马懿心中所想。

    毕竟两千万株钱至少要装十几二十个马车，在这个盗匪层出不穷的年代，普通护卫如何能够保证这么多钱顺利从许都抵达邺城？

    而调动军队显然是最为保险的选择。

    况且曹秀现在本身也是有着一支万人骑兵的将军，他有这个本钱。

    但司马懿似乎故意忘记了一件事，那就是曹秀虽然有军队，可在没有曹操的将令下，他私自调动军队前往许都，这不但是大罪，而且很有可能上升到死罪的地步。

    许都是什么地方？

    那可是天子所在的地方！

    你说你调一支万人骑兵前去许都只是为了收钱，这特么谁信啊？

    更为关键的是，现在曹操与曹秀之间本就有些隔阂，就宛城之战真相的问题，此时曹秀若是有什么异常的举动，以曹操多疑的性格，那还不将曹秀怀疑得透透的？

    “少公子明鉴，两千万株钱币所载庞大，非马车驮送不可，若无少公子派军护送，这笔钱万难抵达邺城。”

    司马懿像是得到了什么消息，可却并未一口气说完。

    这就让曹秀很不爽了。

    他一直不喜欢司马懿这种故作高深的模样，尽管他知道这是司马懿年轻时的傲气所致。

    可这样的傲气却让曹秀感到了一丝自作聪明的味道。

    于是他看着司马懿直接道：“你若再这般说一半留一半的吊人胃口，明日我保证你跟你妻子张春华都要露宿街头。”

    别的威胁对司马懿或许不甚管用，毕竟作为一个智力已经点满的谋士，司马懿的能想到的解决曹秀威胁的办法可谓多如牛毛。

    而且别的威胁也仅仅只能威胁到司马懿，实质上并不能对司马懿造成任何伤害。

    可这一次曹秀的威胁不一样，因为他提到了张春华。

    一听到家中母虎，司马懿的脸色顿时巨变，急忙跪了下来，连连叩首道：“少公子息怒，少公子息怒啊，是仲达失言，仲达必自反省！”

    一连叩了三个响头，话说完之后却是连脑袋也不敢抬起来，仍旧匍匐在地上。

    曹秀瞥了他一眼，若无其事的道：“祖父刚刚迁来邺城，许都城内那些本就不满祖父的汉官必定会有所动作，我的这笔钱既然如此引人瞩目，想必打这笔钱主意的人不在少数。”

    “但除了他们之外，应该还有人想打这笔钱的主意吧？”

    若是以往，曹秀倒也不至于为如何取得这笔钱而担忧，毕竟他身为一支万人骑兵的主帅，只要他亲自率军前去护送，自是无人敢在曹操的地盘上对这笔钱有什么想法。

    可现在曹操刚刚迁来邺城，对于许都的掌控仅限于留守许都的长史王必，说实话，曹操几乎已经彻底放弃了对许都的掌控。

    而曹秀此时若是派军前去护送钱币，不但会引起曹操的猜忌，而且还会让觊觎这笔钱，甚至觊觎这支军队的人产生贪恋。

    当然，这些人不可能仅仅只是许都城内的人，很有可能还有许都城外的人。

    比如曹丕。

    对于曹秀的富甲天下，曹丕如何不知？

    他岂能眼睁睁看着这笔钱落入曹秀的手中，任由曹秀继续在邺城发展壮大？

