    “见过娘娘，小婿失职，还请娘娘恕罪。”余乾先是朝韦贵妃作揖，然后看着李念香也在，愣了一下。

    韦贵妃没说什么，面无表情的带着侍女和那两位丰满的宫女转身离去。

    看着韦贵妃的背影，余乾若有所思。

    他不是傻子，这韦贵妃突然带自己来这说什么让人教学自己，这不是扯犊子嘛。

    再怎么着，你丈母娘亲自下场就过分了。

    现在看着李念香也在这，余乾心里其实已经相当明朗了。

    果然，混后宫，还能混的这么成功的女人没一个简单的，心思真深。

    看似简单的一件事，实则饱含深意，要是自己真的二愣子似的把那两位宫女给睡了，这韦贵妃立马得把自己放在最低的档次来看。

    自己当驸马八成都是她的功劳，加上她后面的李简，余乾怎么可能不想多。

    这两货肯定没憋好心。

    转头看着一脸喜悦的李念香，余乾心里叹了口气，这单纯的傻姑娘。

    他也不管周围的李念香的侍女，轻轻的摸着李念香的脸颊，“怎么跑过来了？”

    “听小彩说娘亲喊你，想着过来看看。”李念香咬着嘴唇，些许害羞的回道。

    “怎么，刚才是不是很难过？”余乾调侃道。

    “放肆！”李念香梗着脖子。

    余乾满头黑线，轻轻的甩了下手，“我先走了。”

    “唉，一起。”李念香提着裙摆就追上余乾，和他并肩往山下走着，马车也不坐了。

    身后的侍女暂时候在原地，没敢驾车上去打扰两人的清净。

    “念香，刚才娘娘有对你说什么嘛。”余乾随口问了一句。

    “没什么。”李念香摇头，这种事，她哪好当着余乾的面说。

    余乾轻轻笑了笑，不去戳破女孩子的小心思。

    日久见人心，以后的日子长着呢。

    见余乾不说话了，李念香迟疑了一下，还是低着头问道，“你刚才为什么要拒绝父皇的旨意，不配合那两位宫女。”

    这时候，余乾肯定不能破坏气氛。直接不要脸的把自己放在正义的天平上。

    “我余乾不是那种色欲熏心的人。有了念香你，其她女子，我视作浮云。”

    李念香怔住了，没想到会从余乾嘴里得到这个答案。她抬着下巴, 一脸傲娇得意的说着。

    “算你有眼力。”

    余乾瞥了一眼这浑身上下都写着骄傲的公主殿下, 停下了脚步。

    李念香不解的看着余乾。

    于是, 就在这山间道路上，余乾走上前，一把将李念香搂在怀里。

    李念香浑身僵直, 不知所措的站在那里，又开始懵懵的。

    “真香。”

    余乾嗅着对方身上的香气, 良久, 才松开自己的怀抱, 掐了把李念香滑嫩的脸蛋。

    “先走了。”

    说完，余乾直接转身下山去了。

    李念香还愣愣的站在原地有些没反应过来, 等脸上的滚烫能煎鸡蛋的时候她才惊醒过来。

    两只小手疯狂的在脸颊两侧扇着，嘴里呼呼呼的吐着热气。

    这时候的余乾早已没了身影，李念香满眼不舍, 满眼想念, 满眼都是爱意的站在原地。

    ~~

    回城的余乾一进城门就立马招呼了一辆马车, 自己这身还是太过显眼, 不好在街头张扬。

    他先是去了趟金掌柜那边把吉服换了，交由对方保养。之后才穿着自己的衣服的往深处走去。

    余乾没打算回大理寺, 而是直接去自己的大院子。也就是大理寺暂时给他当婚房的那一套。

    前兵部尚书留下的大宅子。

    一来到这，余乾就被这逼面而来的喜庆味道给糊住了双眼。

    经过这么些天的重新修葺，这院子已然焕发出新的生机。随处可见的红色, 各色大红灯笼高高挂。

    许多下人依旧在院子里来回的穿梭着，尽可能的布置和完善细节。

    余乾看着牌匾上那金灿灿的余府两个字, 颇有些感慨。

    自己在这个世界算是真的立住了脚跟。

    虽然大理寺是因为自己的潜力才对自己这么到位，但不能因为这个就否认人家的好。

    至少从目前来看, 大理寺在自己身上倾斜的资源非常多。自己之前的那些微薄反馈可谓是微不足道。

    以后得对大理寺好点，投之以桃报之以李。

    收敛起心思, 余乾直接踏步进去。

    “老爷好。”一进院子，一位长相慈祥，穿着一身青色布衣的老人家就迎了上来朝余乾问好。

    余乾愣了一下，有些不明所以的看着老人家。

    “小老儿姓顾，是顾老安排来的管家，负责帮老爷打理府内事物。”这位也姓顾的老人家直接对余乾解释道。

    余乾恍然过来，指着院里人数不少的下人问道, “那他们？”

    “这些下人不仅仅是来帮忙布置的，以后也是府里的下人了。”顾管家回道。

    余乾眼皮狂跳，“也是顾老这么决定的？”

    “是的。”

    “那这么多人，一个月花销不少吧？”

    “老爷放心, 都是大理寺的支度，老爷尽管放心住下就是。”

    说实话，余乾现在有些感动。看样子，顾清远是打算让自己长住这间府邸？这以后被收回去了不是更麻烦嘛。

    有一说一，顾清远对自己真的没得说，简直就是把自己当做真孙子来对待。

    “顾老在吗？”余乾问了一句。

    顾管家点头道，“在的，在里头吃茶呢。”

    余乾点了下头，笑道，“那顾管家就帮忙带个路吧。”

    “老爷客气了。”顾管家惶恐道。

    “你姓顾，你和顾老是什么关系呢？”余乾好奇的问了一句。

    “小老儿是顾老府上的，干了有三十多年了。”顾管家如实回道。

    余乾再次愣住了，合着，是顾清远的老仆人了？这么多年，应该感情都不浅了的说，现在直接调到自己这边。

    余乾有些感慨，这顾老恩重，太重了，压得人喘不过气来。对自己这么好，这让自己以后怎么报答啊。

    要是女的还好，自己亏点以身相许就好。这老人家就不太好弄了，只能说尽孝心？

    这个可以，老人家现在鳏寡，确实要多多帮衬。

    想到这，余乾顿住脚步，转头对顾管家说道，“顾管家，你那个吩咐下去。以后府里的人不用喊我老爷，喊公子就行。

    老爷这个称呼只能喊顾老，其他人都没有资格。”

    顾管家有些迟疑，“这...”

    “照办。”余乾不容置疑的说着。

    “诺。”顾管家颔首领命。

    余乾不再多说什么，跟着顾管家进了内院。这府邸也确实大，穿过好几条花廊之后，最后停在一处凉亭前。

    顾清远正一人在那怡然自得的煮茶。

    余乾直接步入亭子里，作揖道，“小子见过顾老。”

    “你怎么有空来这？。”顾清远回头看了眼余乾。

    余乾走到对面坐下，看着两鬓发白的老人家笑道，“这段时间都是顾老在这盯着，主持大局，小子真的过意不去，感激不尽。”

    “老夫既然担任你的长辈，自然要一手操办，别说这些没用的。”顾清远一点不跟余乾矫情，直接结束这个话题。

    余乾讪讪一笑，亲自端起茶壶给顾清远添着茶水，继续道，“顾老，不知道可否答应小子一个请求？”

    “讲。”

    “小子现在在这世上也算是孤苦伶仃了，想冒昧的让顾老您直接当在下的长辈可好？”余乾认真脸的问着。

    “我现在不就是？”

    “小子说的是一直。”余乾继续补充了一句。

    顾清远稍稍顿住，右手的茶杯轻轻的在掌心旋转着，良久，才淡淡道，“之后再说吧，看看我有没有时间什么的。”

    “好嘞。”余乾喜笑颜开，老人肯定是要面子的，不拒绝那就是答应。这点脸皮余乾还是有的，之后多磨一会就是。

    把老人家的面子里子都照顾到，自然就水到渠成。

    当然，这次余乾还真不是惦记人顾老的强悍人脉，是真的发自内心的。

    他这人有一点处事原则很简单，你对我好，我就对你好。

    顾清远一口抿掉茶水，又拨弄了下炉子里的炭火，“和公主对面如何？”

    “很顺利。我和公主其实算蛮熟悉的了。倒也没有这方面的阻碍。”余乾笑着回道。

    “对了顾老，小子还有一件事想和你商量一下。”

    “说。”

    “是关于这婚礼宾客的事情。”

    “之前不是专人问过你了嘛？请帖不是也都送出去了，怎么，你还有朋友被落下了？”顾清远问了一句。

    “这倒不是。”余乾摇着头，“小子是想说让顾老请一些您自己的亲朋好友来。”

    “嗯？”顾清远抬头看着余乾。

    余乾笑容爽朗的说着，“在小子心里，顾老就是对我最好的长辈，小子大喜。顾老做长辈的好友们肯定也要一起来热闹一下的。

    顾老您觉得呢？”

    顾清远深深的看了眼余乾，平静道，“我再看看吧，我的那些老朋友不一定都有空的。”

    “好的，听顾老你自己的安排就成。”说着，余乾就又给顾清远添了一杯茶。

    老人家浑浊的双眼看着余乾这年轻清澈的脸庞，颇为感慨，一时之间，万千滋味涌上心头。

    人无再少年。

    余乾这少年郎也确实懂事的紧，懂事这方面确实挑不出他的什么毛病来。

    顾清远不再问话，左手轻轻有节奏的扣着桌面，右手端着茶杯，非常享受的在这晒着太阳。

    余乾也没有打扰老人家的雅兴，很是老实的在那当着倒茶童子。

    直到饭点时候，一只符纸鹤悠悠的从上方飞来，落在余乾的手里。

    打开看着，余乾脸色上不由得一喜，是鱼小婉的信息。

    内容很简单，就一句话：来我家玩！！

    后面画了个愤怒的表情，余乾能想象鱼小婉写这句话的时候噘嘴的样子。

    心情突然就激动起来了，这么多天，鱼小婉终于现身，之前苦找无门，连给自己狡辩的机会都没有。

    今天无论如何都要给人狡辩过去才是。

    收起符纸鹤，余乾抬头看着顾清远，后者只是淡然说道，“有事就去忙吧。”

    “好的顾老，那我就先走了。”余乾起身作揖，然后才告辞离去。

    顾清远看着余乾匆匆离去的背影，直到背影消失在视野里，这才收回视线，左手再轻轻的扣着桌子，咿咿呀呀的唱着一首曲调苍凉的老曲子。

    离开府邸后，余乾一刻没有耽搁，直接朝鱼小婉的住处赶去。

    来到这的时候，院门没关，龟丞相正蹲在门口，手里捧着一大碗面在那吃的呼噜噜的响。

    要说这龟爷会享受。

    来太安城这么些天，是把人族的爱好全都学的有模有样。吃喝嫖赌，样样不落的那种。

    见余乾来了，龟丞相只是抬了下眼皮。前者这时却顿住脚步，没有急着进院、

    小声的问着龟丞相，“龟爷，小婉是在里面是吧？”

    龟丞相点了下头。

    “她现在状态怎么样？有没有很生气？”余乾继续问道。

    龟丞相想了想，摇了摇头。

    余乾放下心来，心满意足的抬起步子走了进去。

    然后，不待他看清里头的情况的时候，就感觉嗖的一声，一道人影就冲了过来。接着很快哈，一记飞脚就落在自己的胸口上。

    “哪里来的毛贼，敢擅闯我的府邸！”

    清脆的声音在耳畔响起，余乾就这么倒飞出去，摔在地上，扬起一大片的尘土。

    好痛。

    纯粹的表面肉体疼痛，余乾龇牙咧嘴的在地上咳嗽着，第一时间根本就爬不起来。

    直到一个碧绿色的身影走到自己跟前。

    “呀，是你啊，我以为进贼了，对不起对不起。疼吗？”穿着碧绿色长裙的鱼小婉双手合十，眨着无辜的大眼睛，语气歉然的看着余乾。

    她半蹲下来，头发上的丝带轻轻垂了下来。

    余乾看着这张清纯无辜，巧笑倩兮的小脸蛋落在眼里，顿时摇头道，“咳咳，没事没事的。一点都不疼的。”

    “真不疼？”鱼小婉的双眼开始闪亮起来。

    余乾一怔，立马反应过来，咳嗽着，“疼，好疼啊。我只是不想让你担心。”

    “哦，起来吧。不好意思啦。”鱼小婉朝余乾伸出右手。

    余乾迟疑了一下，最后还是战战兢兢的伸手抓住鱼小婉的手腕。

    幸好，想象中的惨状没有发生。鱼小婉并没有把自己像面条一样的甩转七百二十度然后丢出去。

    而是真的单纯的把自己拉了起来。

    “不好意思啦。”鱼小婉再次歉意的吐着小舌头，一边替余乾掸去身上的灰尘。

    看着这张极具欺骗性的脸蛋，余乾又犯起了嘀咕。看来，鱼小婉真的只是不小心误会了？

    也许吧，这么单纯的小姑娘应该做不出这么老六的事情才对。

    “没事的小婉。”余乾直接略过这个话题，拉着鱼小婉的手腕主动走进院子，路过龟丞相身边的时候，还特地的把身上剩下的灰尘往下扬，落进他的面碗里。

    吗的，你个龟爷说话没逼数，还吃个鬼。

    龟爷敢怒不敢言。只是心里腹诽余乾，这么嚣张活该被人打。

    走进院子后，余乾并没有第一时间问对方这些天为什么不理自己。这样只是愚蠢，只会勾起鱼小婉的愤怒。

    “小婉，你最近是遇到什么麻烦的事情嘛？警惕性变高了不少吼。”余乾语气轻松的问了一句。

    “没有。”

    鱼小婉摇着头，顺手拿起一粒桌子上的那盆黑漆漆的球状食物，然后啪的一声丢进嘴里。

    轻轻一咬，墨绿色的汁水爆了出来。

    说实话，单看场面有点反胃。

    但是余乾上次也吃过这玩意，那个很美味的龙蛇眼。

    “你吃不吃？”鱼小婉拿起一个递给余乾。

    “谢谢。”余乾笑着接过，也直接丢进嘴里爆浆。

    “强哥呢，怎么不见他？”余乾好奇的问了一句。

    “出去了。”鱼小婉回道。

    余乾的心思顿时活络起来，鱼小强不在，现在就是自己最好的狡辩机会！

    必须得趁这个机会拿下鱼小婉的愤怒！

    “小婉啊、”余乾尽量用最轻松的语气问着，“你前些日子去哪了呢，一直找你不见，可担心了。”

    “没去哪，不在太安，出去溜达了一圈。”鱼小婉跳上高高的椅子上坐下，双手撑在两侧，两条长腿在那晃啊晃的。

    “原来是这样、”余乾轻轻笑着，坦诚的看着鱼小婉，“你还生气嘛。”

    “我为什么要生气？”对方反问一句。

    看看，这就是还很生气的潜藏答案。

    余乾赶紧打起十二分精神出来，“小婉，我先非常郑重的向你道个歉。”

    “为什么要向我道歉呀。”鱼小婉轻轻歪着小脑袋，可爱的看着余乾。

    “驸马这件事，无论如何，都是我的错。”余乾直接包揽下来，坦诚道，“但是小婉我还是那个答案。

    我跟公主没感情的，就算成亲了，也就只是简单的住在一起罢了。我....”

    “噗—”鱼小婉忍不住大笑起来，打断了余乾。

    见对方突兀的笑的这么开心，余乾反而有些不知所措起来，狡辩的话才刚开始说。

    “小婉你这是..？”余乾小心的问了一嘴。

    “哎呀，你别说这些了。”鱼小婉轻轻的摆着手，“我真没生气。这是你们皇帝的旨意，肯定没办法的。

    这点道理我还是懂的。

    不过，你得向我保证。”

    “保证什么？”

    “以后对我必须得对那个什么公主好。”鱼小婉笑眯着眼说着。

    余乾心中大喜，毫不犹豫的保证道，“小婉你放心，我以后对你肯定比对任何人好。”

    “行，那就这样、”鱼小婉开心的点着头。

    余乾松了口气，但是很快，开心的心情又跌落下去。

    这特么不会是陷阱吧？

    就这么简单的这件事就揭过了？就以自己挨了一记不痛不痒的飞腿加上自己的两句花言巧语就结束了？

    这也太草率了吧？

    往细了想，全是古怪。哪有这么简单的解决方式。就像是鱼小婉把台阶放在你的脚下一样，喊你下来一样。

    看着一脸天真无邪的鱼小婉，余乾又忍不住犯起了嘀咕。有一说一，越接触下去，越看不透鱼小婉。

    这个女人太难懂了。

    余乾从未遇到过这么难懂的女孩子。

    明明她都是那种很顺利成章的天真善良，清纯无邪。可是总觉得哪里怪怪的，真的找不出这个怪异的源头来。

    “你想什么呢？”鱼小婉好奇的看着余乾。

    “没什么。”余乾收起思绪，挤出笑容看着鱼小婉，一拍脑门道，“我来这，还有个礼物送给你的，差点给忘了。”

    鱼小婉蹦了下来，跳到余乾跟前，稍稍抬起下巴看着余乾，大大的眸子里写满了惊喜，“什么礼物呀。”

    余乾感觉要流鼻血了。

    看着这张巴掌大，且无比精致的小脸蛋，就这么仰小巧的下巴着看着自己。

    长长的睫毛轻轻颤动着，一下一下的击在余乾心脏上。

    血槽要被干空了。

    对这样的鱼小婉，余乾真的是半点抵抗力没有，也正是因为对方的这张脸蛋，导致余乾无数次根本不可能把她往坏了想。

    因为这根本就不是一个坏女人能有的面容，谁来都不好使！

    真的如此的话，能直接把人世界观搞崩塌掉的。

    所以，余乾依旧还是愿意相信鱼小婉，不是愚蠢，是真的抵抗不住这张天真的小脸蛋。

    余乾将手伸进怀里，假装套弄了很久，最后捧出自己空荡荡的双手，“你看！”

    鱼小婉的眼睛瞪的老大了，有些不解的看着余乾那空荡荡的双手，她还以为是用什么奇特的术法掩盖之类的。

    便将灵力注到眸子里，四下扫视，无果。轻轻的皱着鼻子，努力的嗅着，无果。

    折腾了好一会的鱼小婉才难以置信的看着余乾，“这不是什么都没有！”

    “是啊是啊。”余乾快速的点着头，确实是什么都没有的。

    鱼小婉表情顿时凝固住了，半晌之后，她整个人就鼓起来了，被气鼓的。

    尤其是脸颊，鼓的像是塞满坚果的小仓鼠，好看的大眼睛怒视余乾，指着他的鼻子，愤愤道。

    “你又骗我！”

    （求保底月票）

