 “孙田秀，你在这里干什么？”

“叔…”孙田秀叫了一声，又低头呜呜的哭起来。

“怎地了，慢慢说。”

“地被人家收走了，娘跳放牛塘死了！呜…”孙田秀便在街边放声大哭。

庞雨惊讶的道，“这才几天就把地收了？

那是谁在卖你？”

孙田秀抬眼看看身后的一个男子，也是农村人的模样，大约有四十上下。

他见官差眼神不善的瞪着自己，连忙结结巴巴的道，“我是他二伯，我…不怨我，谁不可怜孩子，小人不想来干这种事，他爹叫我来的，都是没法子，连药钱都没有，小人一大家人要养，也帮不了他家。”

孙田秀脏兮兮的脸上满是泪水，“家里没吃的了，爹还要买药，不怪爹。”

庞雨拍拍孙田秀脑袋，看二伯穿着也确实不是殷实人家，大概也没能力帮孙田秀一家。

“谁来收的地？

那地里还有粮食没收，你们怎地不延到月底，把粮食收了再给他也划算。”

“三日前册书和典铺同来的，说是要按日收利钱，叫早些把地给他们，以免孙家日后还不起。

逼了他娘一天，他娘熬不住，晚上跳塘死了，还没等下葬呢，那册书便带人把地收了…。”

“他娘的这么黑。”

庞雨抹抹额头的汗水，那天他便觉得那里册手法颇狠，但没想到这么臭不要脸，连地里那点粮食都不放过，生生要把人逼死。

皱眉看着他二伯问道，“你准备把她卖多少银子？”

“十五…那不是我要卖她。”

那二伯小心的看看庞雨，见庞雨眉头皱得更深了，赶紧改口道，“要是官爷买，十三，十三两也成。”

“一个闺女才卖十三两？”

庞雨有些吃惊，一个孩子养那么大居然只卖十三两，价格实在不贵，可就这不贵的价格，偏生他此时也拿不出来。

庞雨为难还不止银子，庞家的药铺后进很狭窄，庞丁连住的地方都没有，晚上就在门市里，两根板凳搭一块门板当床铺，药铺现在也不需要增加人手。

见庞雨不说话，孙田秀低着头不停的落泪。

此时一个身穿黑色缎子道袍的商人停在孙田秀面前，他大概五十岁左右，面色红润，可见平时保养得法，只是稍有些风尘之色，大概是刚赶了路。

他弯腰捏着孙田秀的下巴，将她的脸抬起转来转去细看，把孙田秀的腮帮子捏得深陷进去。

“这闺女哭啥呢，别哭啊，让爷看看。

眉眼还成，眼睛怪水灵的。

有缘啊，老爷才去安庆贩货回来，说在这南门歇个脚，怎地恰巧就碰到你了。

跟老爷我去庐州成不，给我那小妾当个丫鬟，过得两三年也可填房。”

那行商口音与桐城有些细微差别，他把孙田秀细细看了，转向她二伯问道，“这一口卖多少银子？”

“回爷的话，，十五两。”

行商站直一摆手，“十两行了，老子告诉你，庐州府八两的我都买过，比这口还大些，那凤阳还遇到过五两的，不过那时老爷是往滁州去，不便带走，回来时被旁人买走了，可惜可惜，同样是水灵灵的，十两是个公道价了。”

二伯是个农民，比较怕官府是真的，但对商人倒没那种恐惧，只是不少价，一直摇头道，“她家养个闺女也不容易，至少要十四两，大爷您是富贵人家，不少这散碎银子，贫苦人家就是一月粮食。”

“富贵人家那银子也不是大风刮来的，买卖讲究个公道，值多少便给多少，这样，十一两。”

庞雨蹲下看着孙田秀，“你想跟人去不愁吃穿，还是留在你家中。”

孙田秀眼睛红红的哽咽着，“想留着照顾爹，我能耕田能劈柴，我啥都能做，只要让我留着照顾爹照顾弟弟就成。”

头顶上的生意还在继续。

“这位贵人，十三两八钱吧。”

“贵了贵了，老爷我大方点，十一两一钱。”

两人在孙田秀的头顶上讨价还价，孙田秀虽未经过什么世面，但也知道要成交了，朝着庞雨跪下磕头，“叔那日给了银子给咱家，娘让我记着，我报不了叔的恩了，给叔磕个头。”

庞雨偏开头不看孙田秀，沉默片刻站起来盯着那行商。

那行商兀自跟二伯砍价，“你这小农怎地如此刻薄，我带着闺女走是去享福的，填房丫头要是生得儿女，那也不是不能当妾，万一是那不正经的人家买了，你是多得了银子，倒害了这闺女一辈子，有你这么当…你是她啥来着。

算了，十一两九钱，老子就…”“住口！”

那行商一惊，转头看旁边那皂隶，只见这少年皂隶沉着脸盯着自己。

“你来桐城干嘛的？

所贩何物，经桐城往何方，起运可有经纪关说，北峡关巡检司、马踏石巡检司可有完结商税？”

庞雨问一句，那商人便微退一步，等到庞雨问完才惊魂未定的道，“老爷乃守法行商，你待怎地？”

庞雨拉起地上的孙田秀，冷冷的看着那行商，“老子不怎地，老子今天要当一回好人，带着你的臭钱滚！”

……“兄弟劝一句，若是要买孙田秀，就正经买下来，可不能跟孙家有啥瓜葛。

那孙田余有个病根子，除了孙田秀还有两个孩子，地既没了，孙家就成了一个无底洞，二哥你一旦沾上，日后三天两头有事都来找你，你帮还是不帮。”

闷热的架阁库中，何仙崖挥汗如雨，一边翻看着鱼鳞图册，一边对庞雨问道。

抓捕郑老的工作大张旗鼓推进了几天，舆情的高峰已经过了，杨知县一松口，三班的人都撤了回来，恢复了正常工作。

唯有庞雨却不认真做好当柜夫的预备，反而带着何仙崖在架阁库干苦差。

庞雨摸出棉帕擦了额头的汗，肯定的说道，“以后绝对不帮，这是最后一次。

我也不打算买下孙田秀，如你说的，是个无底洞，所以这次要让她家能自个养活自个，得想法把地拿回来。”

“你不买她，那把她留在你店中干啥。”

“老子没银子怎么买，那不是怕他二伯把她给卖了，先给了那二伯一两三钱银子，他才答应留这闺女几天，他爹的药也是在我家铺子里白拿的，老子这他妈干啥呢。”

何仙崖小心的问道，“二哥你是不是看上那闺女了？”

“老子没那种怪癖，那么小的闺女。”

何仙崖长长舒一口气，“我就说嘛，二哥怎会喜欢十岁的闺女。”

庞雨在心里赞成了何仙崖，明代在庞雨观念里都属于早婚，此时听了何仙崖的话，庞雨感觉何仙崖还算个正常人。

跟着就听何仙崖又道，“怎地也要十三四岁才合适。”

庞雨转头正要骂何仙崖两句，却听何仙崖突然叫起来。

“找到了，二都三图孙家分庄，土名分别为迎风垭、放牛塘、一口井。

共计是十七亩，名字有改动痕迹，洒了些许尘土作旧。

。”

庞雨连忙凑过来，看了那户名后笑道，“竟然如此摆弄，信和典铺狗胆不小，这事后面交给我。

你别管这事了，投柜那边的由票还没备好，这事耽搁不得，午后你去我座位写。”

何仙崖舔舔嘴唇道，“我不知道二哥要干啥，但要帮孙家拿回地千难万难。

信和典铺是吴家的，听说方象乾也有份，这都不是咱们惹得起的。

还有这改图册的人，必定有户房的在内，一个不小心，不要招惹到户房哪位典吏司吏…”庞雨细细看那鱼鳞图，“我为何要惹吴家方家，更不会招惹户房的人，我还要仔细分析一下发现的东西，想想怎么用。”

“要不二哥假借户房或是知县之令，那信和典铺因郑老牵扯岳季之事，最近对衙门是赔着小心的，应是不愿来县衙求证。”

庞雨摇头道，“为十几亩地假借衙门之名，万一败露得不偿失，风险与收益不符。

这笔交易只有两方，就是我跟刘掌柜。”

……桐城县前街，信和典铺门可罗雀，周围行人经过都绕着走，因为前几日岳季送葬之时曾在信和典铺门口停留，现在街道上还有零落的纸钱。

庞雨长长吸一口气，独自走入大门，来到高高的柜台前对里面的人道：“找你们掌柜的说话！”

里面那人抬起头来，却不是掌柜刘若谷。

此人脸型狭长，长着些麻子，一副浪荡模样。

他看到庞雨的皂隶服后稍微恭敬一些，仔细辨认一番叫道，“原来是庞差爷，有什么事便跟兄弟说好了，兄弟都作得主，快里面请。”

庞雨也回忆了一下，这人当日跟刘掌柜一起去的南塘里，似乎叫个殷登，也是吴家的家奴，外号殷千岁，在桐城有些江湖名声。

殷登把庞雨让进里间，又给庞雨泡上一碗茶之后分主客坐了。

庞雨打量了一下屋内布局，右侧有一个屏风，后面似乎还有套间庞雨双手在腰间一拉，跟以前谈判开始一样的习惯动作，准备去摸西装的下摆，却抓了一个空。

动作顿时显得有些生硬，殷登有些诧异的看着庞雨。

庞雨干咳一声拍拍青战袍，“殷兄今日生意可还兴旺？”

“托庞兄弟的福，比前几日好了。”

“那便再给殷兄加一个客人。”

殷登哈哈一笑，“那真是贵客临门，早上拜对了财神，不知庞哥儿是要典还是赎”“赎！”

“哦，庞哥儿可是已有钟意之物？”

“便是贵铺新入的南塘里田地。”

殷登恍然道，“那庞哥儿是否带足银两，新入的便是那十七亩，其中有水田十一亩，种鱼田一亩，土丘干田五亩。

总价算下来，价银不菲，水田每亩价银七两…”庞雨毫不脸红，“我一两现银也没有。”

殷登毫不介意，“若是庞哥儿今日不乘手，亦可缓得几日，只要交个定钱，便帮你留着。

也是庞哥儿是自己人，这地还有个好处…”“便是不纳田赋。”

庞雨接话道，“因为是寄于他人户下。”

殷登也不难为情，嘿嘿笑道：“原来庞兄弟都打听好了，那殷某也不说那表面文章，十七亩实有九亩半，水田六亩、种鱼田一亩、土丘田两亩半。

话说前头，今年的收成确实还在地里，但已归了那里册，不作价的。

光算地价七十五两，若是庞兄弟自己要，便七十两，庞兄弟意下如何。”

庞雨微微一笑，从怀里摸出一个信封轻轻扔在中间的茶几上，“那殷兄看这里面够不够。”

“难道庞兄弟还备了银票。”

殷登笑着打开那信封，里面却是一张写满字的呈文纸。

殷登有些诧异的打开，越看脸色越阴沉，还未看完便一把揉了，抬头阴狠的盯着庞雨，一字一句的道。

“庞兄弟这是何意！”

 