    眼下，顾绵绵正处在风口浪尖儿上。

    在这个节骨眼儿上出门，万一被人拍到之后，恐怕又是一阵风波。

    指不定唐筝已经派了记者蹲守在医院，就等着顾绵绵风波之后的第一次露面的。

    恶毒之人，揣测别人也是恶毒！

    为此，也平白让自己女儿受了很多苦。

    苏婉仪不敢让她去医院，自己托关系从私人诊所里找来了一个会正骨的中医，来家里给顾绵绵诊治。

    私人诊所可不是随随便便就能关门走人的，所以正骨医生也来得比较晚。

    顾绵绵疼得冷汗涔涔，几乎昏厥，口中却仍旧喃喃道：“我要杀了她，我一定要杀了她……”

    每一次，都是在她最最快乐，最最风光的时候，被唐筝给与迎头一击，将她彻底打回原形——

    只有唐筝死了，她的那些龌龊事儿才不会有人知道，她才是顾家唯一的小公主！

    苏婉仪忙着帮她用冰袋冷敷手腕，抬头看她，目光坚定的道：“你要冷静，更要知道：如果没有万全的把握，就不能轻举妄动！”

    现在，她们母女已经输不起了。

    不能敌人一举击倒的时候，就不能轻易出手！

    唐筝开车，去了一家西餐厅。

    孙盈说她找到工作了，在一家传媒公司做行政。工资不高，但是很清闲，可以有时间多学点东西，所以她特意请唐筝出来吃饭。

    唐筝仔细一问，得知那家公司的地址，刚好就在孙盈现居的公寓附近，便说：“那你就继续在那栋公寓里住着，别搬了！”

    反正母亲留给自己的房产，她是舍不得租给别人住的，更舍不得卖。

    空着也是空着，给孙盈住正好，也省得她每个月还要去花钱去养房东！

    刚刚毕业的小姑娘，钱赚得不多。要是再扣去房租的话，恐怕就要捉襟见肘了。

    “真的吗？”

    孙盈似乎很开心的样子：“那太好了，姐，真的太感谢你了。”

    唐筝微笑了下，说：“先吃饭吧。”

    两人各自拿起餐具，一边吃东西，一边漫无目的的聊着天，气氛格外融洽。

    之后，话题忽然转到了顾绵绵身上。

    “对了”，孙盈问：“你妹妹——就是那个顾绵绵，到底是怎么回事儿？这几天网络上都传得沸沸扬扬的，就连我们公司都有人在议论呢……”

    她说着，略微凑近前来，压低了声音：“好多人都说：四年前，给叶小姐泼硫酸毁容的那个人，其实是顾绵绵，而不是你！”

    唐筝听了，不过淡淡一笑，道：“网上的流言是不足为信的！”

    说完，忍不住又嘱咐了句：“你别胡乱跟帖，也别在网上乱说乱骂，知道吗？”

    顾绵绵毕竟是顾平川的亲女儿，自己可以打可以骂，但是别人就另当别论了。万一他较真儿，起诉网友诽谤的话，那就麻烦了。

    法制在一天天健全，在网络上传谣造谣，也是要付出代价的。

    哪怕顾绵绵的表现再漏洞百出，但是拿不出实质证据来，顾平川就有足够的实力，可以告到造谣者破产！

    孙盈听了，像是有些泄气似的：“可是顾绵绵的表现明明就很可疑嘛——我们真的没有证据吗？或者是报警，重新侦查此案？”

    唐筝摇摇头，继续吃着自己的午餐。

    孙盈不服：“你难道要一辈子背着这个黑锅？”

    “我并不介意”，唐筝微笑着说。

    以前是介意的，但是，在叶青桑对她说出‘不怪你’那三个字的时候，她就已经完全释怀了。

    世界本就险恶，至亲也不能信赖！

    君子无罪，怀璧其罪！

    你多拥有一点，就会有人冤枉你，质疑你，诽谤你，陷害你——

    这都是再平常不过的小事儿了！

    唐筝的幸运，在于遇见叶青桑。

    在叶青桑那里，她并没有得到原谅和宽恕，而是得到了信任。

    叶青桑从不说原谅两个字，是因为她相信那个十八岁，刚刚成年的小姑娘，做不出给人毁容这种丧心病狂之举！

    唐筝是无心之失，叶青桑自己亦受人算计——

    既然有共同的敌人，那么就应该一致对外。

    总不能因为自己毁了容，看上去更加不幸一点，所以就把全部的过错，都推到唐筝的身上！

    孙盈有些惋惜：“要是能找到证据，把她送进监狱就好了！”

    唐筝低头，继续吃着自己的牛排。

    饭后，孙盈起身的时候，包包上挂着的Fendi小怪兽随之展示出来。

    唐筝知道，这个小怪兽是皮草材质的，又是知名品牌，所以很贵，要一万多块钱一个。

    偶尔旗舰店做活动，会有一些折扣，但也不会低于几千块。

    “挂饰很好看”，唐筝微笑着说了句：“看起来挺特别的！”

    “嗯，我在网上买的”，孙盈说着，伸手就要将这个小怪兽摘下来，说：“你喜欢，我送给你吧……”

    唐筝笑着摇摇头，说：“不太适合我，你留着吧。”

    孙盈的动作微微一顿，随即道：“也对，你要是喜欢的话，完全可以去旗舰店里买正版，我的就是网上的高仿。你要是拿着这个出去玩儿的话，恐怕会被人质疑为假名媛哦！”

    唐筝笑笑，没有再继续这个话题！

    过几天就是孙妈生日了，那天孙盈刚好休息，两人暂定一起去孙妈老家，给她庆生。

    唐筝带着孙盈一起去给孙妈选了礼物，还订了蛋糕。

    等回到家时，已经是傍晚了。

    推开门，看到玄关地垫上，多了两双鞋子——

    而且都是很普通的鞋子，不像是顾家那几口人会穿的。

    再往里走，果然就看到一对面容愁苦的中年夫妇，正在和苏婉仪说话。

    唐筝不由得眯了眯眼，看向苏婉仪，问道：“这谁呀？”

    “是我的哥嫂”，苏婉仪站起身来，道：“唐筝，你应该和绵绵一样，叫舅舅舅妈！”

    那对老夫妇看着唐筝，目光陡然变得复杂起来：这就是害得他们儿子锒铛入狱的狐狸精么？

    唐筝：原来是苏伟的父母。

    难怪，人家父母几个月联系不到儿子，当然要来这里找人了。

    唐筝没有理会他们，直接冷笑道：“你家的亲戚啊？又是来我们唐家找工作的吗？”

    说完，拎着包包，踩着高跟鞋，步履轻快的上了楼。

    目送着女子的背影消失在楼梯口，苏恒才狠狠啐了一口，咬着牙骂道：“不懂礼数的狗东西，我妹妹好歹也是她的继母，她竟然连个P都不放就上楼了……”

    苏婉仪叹气，难得说了句实话：“我现在过的是什么日子，你们肯定也看到了。若是我自己说，你们肯定不会相信的——唐筝她就是这个样子，今天还算是好的，以往，她打我耳光，打绵绵，就连平川也不放在眼里……”

    说到这儿，苏婉仪忍不住委屈得抹起了眼泪：“小伟的事儿，都是她设局陷害的——她牢牢抓住证据，一定要让小伟坐牢，就连平川也毫无办法——哥，嫂，我真的是对不住你们！”

    说着，越发哭了起来，一副如丧考妣，伤心欲绝的样子。

    唐筝上楼，换了身干净的衣服，站在卧室的落地窗边，就看到苏婉仪送走了哥嫂——

    苏婉仪好面子，像她哥嫂这种出身农村，根本拿不出手的穷亲戚，她从来都喜欢遮掩起来，不让他们入顾平川的眼。

    苏伟皮相好，又是个伶俐人，苏婉仪才肯将他引荐给顾平川。

    唐筝拉上窗帘，没有理会他们。

    顾平川回来的时候，已经是深夜了。

    他一进门，就闻到了一股刺鼻的味道，忍不住道：“你们又在家里搞什么？什么味道？”

