    叶琳琅第一时间捂住小锦鲤的眼睛，推着小锦鲤朝着书店里面，对着小锦鲤道：“小锦鲤，去书店打电话给急救中心！”

    小锦鲤飞快的跑进书店，一般情况下，书店是有电话的。

    叶琳琅蹲在女人的面前，女人早就已经没有了呼吸。

    叶琳琅下意识的抬头，看向楼顶。

    叶琳琅是医生，和法医都算是一个医疗体系内的，据她观察，这个女人应该是先被人杀死，再从楼顶扔下来的。

    程隽死了。

    李知瑶也没有了利用价值了么？

    小锦鲤打电话报警后，一直没有出来，直到救护车以及法医等人来了。

    来的法医恰好是王婷婷。

    救护车上医护人员看了一眼女人的死状，宣布道：“已经死了。该法医接手了。”

    王婷婷会意，她是法医，需要给出专业的判断。

    叶琳琅走到了解情况的符队身边，低声道：“符队，借一步说话。”

    符队走到一旁，问，“死者是你认识的人？”

    “李知瑶，最初和姜穆一起想要弄我们科研资料的人，对了，我之前让你盯着的盛行，怎么样了?”

    符队虽然不明白叶琳琅为什么要自己盯着盛行，但他还是老老实实将他这段时间的观察结果说了一遍。

    “上班下班，学生和老师口中的好老师。”

    叶琳琅抬头，望着楼顶。

    明明是阳光普照，晴空万里，叶琳琅却有一种风雨欲来风满楼的紧迫感。

    “那行，你如果发现有什么意外，就告诉我。”

    “好。”

    符队和王婷婷是专业的。

    叶琳琅就没有再在这件事上多掺合。

    她关切的看着小锦鲤问，“小锦鲤，你是不是吓倒了？”

    “没有。”

    小锦鲤倒是真的没有吓倒。

    家人都把他当小孩子哄。

    但他其实自己知道，自己并没有多害怕。

    “那现在送是回家？”

    小锦鲤摇头道：“姐，你送我回学校上学吧！”

    叶琳琅虽然鲜少送小锦鲤去学校，但她还是知道小锦鲤的学校在哪里的。

    汽车停在学校门口，小锦鲤和叶琳琅同时下了车。

    “盛老师！”

    远远的，小锦鲤就同骑着自行车的盛行打着招呼。

    盛行骑着自行车走到小锦鲤同叶琳琅的跟前，他的面容上，挂着温润的笑意。

    “叶国瑜同学，你这是回来参加期末考试？”

    小锦鲤点点头。

    “哦，盛老师，这是我姐姐。”

    盛行主动的朝着叶琳琅伸出手，笑道：“叶琳琅同学，好久不见。”

    小锦鲤微诧问道：“你们认识？”

    “之前替符队当过一段时间卧底。”叶琳琅解释道。

    小锦鲤“噢”了一声，道：“姐，我进学校了，你开车慢点，你要是吓着的话，就让姐夫来陪你。”

    叶琳琅哑然失笑道：“我胆子，没这么小，你好好复习。”

    小锦鲤特别孤傲道：“姐，我只喜欢第一名。”

    “叶国瑜同学，别骄傲！”盛行熟稔道：“明天考试的时候见真章。”

    小锦鲤做了一个鬼脸，背着书包进了学校。

    盛行同叶琳琅看着小锦鲤进了学校后，盛行又才徐徐开口问道：“叶医生好像对我很感兴趣，不如我们约个时间，你如果有什么想知道的，可以亲口问我，没有必要让人调查我？”

