    在巫师界时，罗克就已经知道了，不少势力窥伺巫师界的心思从来就没熄灭过，其中以信仰界最为积极。

    信仰界仗着神灵数目众多，对巫师界的法典巫师实行了一种全方位的盯梢，想一举达到多方面的目的，如给予巫师们压力，妄图找到巫界破绽，顺便削减战斗力量等等。

    因此，被什么力量探查时，罗克并没有感觉到很惊诧，他速度不减地向冥空域飞掠去。

    “邪魔休走！”

    人还未出现，声音先一步传达。

    罗克顺着声音看了一眼，确实是一信仰界的神灵，不过对方貌似在虚张声势，距离自己其实还有一段距离，且没有靠近的意图。

    这神灵竟然不敢单独面对自己，这一现象让罗克有些哑然。

    “滚！”罗克不客气地骂了一句。

    “哈哈，原来是一名新诞生的四阶巫师，休走。”待发现对方并非是记录在册的巫师后，那名神灵像是发现了新大陆，眨眼间化为了猎杀者，快速向他靠近。

    “我道是哪一蠢货，原来是三次被巫师斩断了胳膊的家伙，怕你不成。”罗克突然止住了身形，难得遭遇一名落单的神灵，他也想衡量一下自己的战斗力。

    巫师界和信仰界敌对已久，信仰界的神灵对巫师们不乏了解，巫师对神灵的信息也知道颇多，加入法典议会后，罗克记下了诸多神灵的资料，包括眼前的‘风战之神’纳撒尼尔。

    纳撒尼尔是一名活跃在巫师界附近的神灵，率属于战神一系，速度和保命能力都不错，一个比较烦人的家伙。

    “狂妄！看本神如何将你就地斩杀。”连一个新晋的家伙都敢小瞧自己，纳撒尼尔感觉自己受到了很大侮辱。

    罗克以逸待劳，距离不远时，他才加速向纳撒尼尔杀过去，双方之间距离越发拉近。

    最先交锋的是两人的自我规则，像是两个独特的自我世界，野蛮地撞击在一起，发出刺耳的挤压声音，区域内呈现各种纷乱的异象。

    “且吃我一神风矛。”

    这时，纳撒尼尔先发制人，舞动手中的神器长矛，神矛迅速拉长，带着风系规则演变的锋利尖芒，向罗克刺来。

    很快，神矛闯入了罗克的自我规则延伸范围内。

    “你话太多了。”

    对此，罗克神色丝毫不变，也没有避让，反而迎着神矛不退反进。

    看着对方平静的脸色，纳撒尼尔心头莫名地一跳，突然有一种不好的预感，不过对方确实是一名新晋四阶，自己没有理由敌不过啊。

    他到底是在巫师手中吃过多次亏的人，吃亏经验不止一点半点，心里不由地提高了警惕。

    下一秒，待自己的神风矛袭杀到对方跟前时，他竟然也感觉到了一种极度危险警兆，来自自己的侧面。

    一柄黑底白尖头的长枪，突兀地从虚空中探出来，正刺向自己，其锋芒让他感到一阵恐怖的压迫。

    危险！

    好在纳撒尼尔有所准备，另一手带起一面盾牌，在关键时候拦在了长枪前，另一边，神风矛也在刺向对方。

    “轰。”

    然而，纳撒尼尔发现自己低估了长枪的威力，这古怪的长枪不仅锋利异常，且带着一种歹毒的腐蚀神光，在四阶盾牌的拦截下，长枪仅仅顿了一下，就打破了盾牌的防护，从中穿过来。

    危机时刻，他撒开了手中的盾牌，身形如风一样飘荡到一侧，身后落下一线鲜红。

    再看另一边，纳撒尼尔寄与厚望的神风矛杀向罗克时，枪尖撞上了一重空间屏障停滞了一下，再刺下去时，罗克小幅度变换了位置。

    纳撒尼尔可没放松对另一边的观察，看到这一幕，他瞪大了眼睛，如此急迫的情况下，对方竟然有余力闪躲，并毫发无伤地躲避开了。

    再看自己，右臂外侧鲜血淋漓，受伤虽然不重，神躯却真切地受到了伤害，也就是说，在刚才的交锋中，自己落败。

    “空间权柄！”这一刻，各种念头在纳撒尼尔脑海中掠过，最终从他嘴里挤出几个字。

    “按照你们信仰界的说法，确实如此。”对方急速后退，罗克没有继续追杀，一条触手缩回了他身侧，卷着一面盾牌。

    “确是我小瞧你了，我为‘纳撒尼尔’，可敢报上自己的姓名？”见对方直接承认了，纳撒尼尔心里满是沉重，接着不动声色地后撤出更远距离。

    这可不怪他小题大做，而是确实有这种必要。

    四阶的交锋就是权柄的交锋，也就是各自自我规则的交锋，在这等神与神的交锋中，其他力量层次不够，可能连对方自我规则的扭曲都突破不了，更别提造成什么伤害了。

    众所周知，在所有已知的规则系中，空间规则是最难缠的，速度和灵活堪称第一，攻击诡异莫测，这种敌人最不好招惹，也最不好杀死。

    “本尊为法典巫师罗克·班博拉，你且记住，下次见到本尊者，别如此冒失地靠近，这次给你一个小小教训，下次胆敢再犯，必定取你神格作饰品。”

    罗克瞟了远方一眼，留下一句话，几个闪烁去往了冥空域。

    纳撒尼尔摄于他的威势，没敢继续追赶且纠缠下去，就在原地呆愣愣地站着，不知道在想什么。

    “怎么回事？”

    没一会，另一神灵亚当斯到达，看着临近冥空域的身影诧异地问道。

    “罗克·班博拉，新晋法典巫师，掌空间系权柄，又是一劲敌。”纳撒尼尔回过神，看着前方说道。

    “当真？”亚当斯有些不敢相信。

    “你说呢。”纳撒尼尔指了指自己受伤的手臂。

    “以空间权柄晋升，这可真一件了不得的事情，那些邪魔本来就不好对付，这罗克就更别想对付了，还是上报交给其他人来处理吧。”亚当斯只是不敢相信，并非怀疑纳撒尼尔撒谎，这会不得不承认。

    纳撒尼尔认可地点了点头，他可不想再面对那种诡异的攻击了。

    在两人的视线中，罗克已经进入了冥空域。

    冥空域就是特殊法则的海洋，他一进入其中就像是融入了海洋的一滴水，在海洋洋流的助力下，速度乘风破浪般地拔升，待他找到同为空间系的法则激流时，自我规则中的速度彻底释放出来。

    一瞬间，他就将两神灵甩得没踪影了。

