    哗！

    宋麟拿出玉环，玉环升空，通体发出金光，金光之中出现人影。

    天空出现一座百丈法相。

    青色焰火头发，如漆雕的身躯，双目如火炬，像是寺庙中供奉的威严神祇。

    此乃赤海经主, 身旁还有个白发年轻人。

    九幽内心被眼前一幕击碎。

    “九幽，没想到你入魔了。”青焰烛火法相发出洪钟大吕一般的声音。

    “不！！”九幽否认道，“本座只是修炼魔功，并未真正化为邪魔！”

    天地玄门道盟的规则就是法无正邪。

    只要你还是个人，魂魄还是人类，不管修炼什么魔功, 把自己改造成不人不鬼的样子也无所谓。

    “没用的，你就是魔, 只是想窃居人体罢了。”宋麟笑道。

    “九幽，老夫看错你了。不仅自甘堕落，还加入魔门。”

    赤海说话的同时，头顶的蜡烛火焰分出一条百丈青龙。

    青龙咆哮着朝他冲过来。

    “不可能！”

    死到临头，九幽还在嘴硬，他让十一个鬼神升空顶着，自己飞到宋麟身边。

    赤海他打不过，毕竟自己是残缺的金丹。

    赤海是正儿八经的结丹高人，品质中上等，而且完美无缺。

    倒是可以对付宋麟。

    九幽瞬间飞到宋麟身边。

    由于法力过度消耗，九幽渐渐压制不住体内的魔性，头顶长出了羊角, 手掌变成了爪子。

    这个观主大不了不做了。

    只要抓住宋麟将其夺舍，日后定能卷土重来。

    “宋麟道友！！”华清惊呼，想要过来救援, 但也为时已晚。

    宋麟看着步步逼近的九幽，心里却没有一点慌张, 一切都在预料当中。

    九幽说的没错，自己确实没有真气了。

    但也不是不能恢复过来。

    丹田内有一个四处蔓延的树根组织，根部扭曲在一起形成根瘤。

    砰！

    此时，根瘤破开，无数真气涌出。

    魔种补天法！

    之前存储的真气瞬间让自己恢复圆满状态。

    咔嚓！

    九幽的魔爪抓在金光之上，五雷天师令又落下五道雷霆。

    轰！

    雷电炸开，宋麟借着冲击力拉开百丈距离。

    九幽被雷电炸得焦黑。

    与此同时，青焰龙吞下鬼神，而后没入九幽丹田，只听见咔嚓一声，天下毒火之一的青焰烛火将九幽的丹田烧成灰烬。

    “啊啊！！”

    九幽七窍流血，不甘仰天大呼。

    他恨！

    恨老天不公平，恨宋麟太过卑鄙，恨赤海多管闲事。

    他撑着最后一丝力量，化为青色遁光飞离。

    如果这次能顺利逃脱，一定要将今日在场所有人碎尸万段。

    宋麟紧随其后。

    轰！

    雷电击打在九幽后背。

    这个家伙摇摇晃晃掉下去，不一会再次飞上来，继续朝着前方飞去。

    轰！

    轰！

    三次五次皆是如此，赤海和华清都不追了，都能看出来九幽这个家伙就是强撑一口气。

    很快, 宋麟在藏剑山庄上方拦住九幽。

    下方几万人以及玄科观诸位弟子清晰看到天上发生的事情。

    宋麟衣冠楚楚, 正义凛然。

    九幽除了人头以外，其他都变成了妖魔的身躯。

    看到下方的人群，九幽明白了，脸上没有了暴戾，只有深深的悲哀，说：“杀人诛心啊！”

    这是要用自己人头，来成全他的威望。

    “师父，这是最后一次叫你师父，你早早投靠妖魔，企图夺舍弟子，紫元师兄认识到你丑陋的面孔，所以才起兵反抗，而后又盯上尸阴华师弟，见到我修为迅速便又转换目标值。

    亏我如此敬重你，把你当成我的榜样，若不是赤海道长出手相助，恐怕早已惨遭魔爪；这等无情无义之人，今日便与你断绝师徒关系！！”

    宋麟大义凛然，声音洪亮，唯恐别人听不到。

    杀九幽可以，必须断绝师徒关系，而且泼上脏水，是妖魔收自己为徒，而不是原先的人类九幽，这是有预谋的。

    “哈哈！”九幽声音悲凉。

    宋麟一步上前，手持火剑，宝剑缓缓斩落。

    他低声说道：“九幽，你人品不行，为了巩固权位放任弟子内斗，造成师徒相杀的惨剧，不正门风，使道观妖氛重重，藏污纳垢。”

    “从今往后，我将取代你的观主之位，将玄科观发扬光大。”

    “哈哈，好志向，曾经老夫也是如此，可惜还是被环境同化，你敢冒天下之大不韪吗？”

    九幽放肆大笑，眼泪都流出来了。

    谁还不是个有志青年了？

    用嘴巴说豪言壮语很容易，敢于实质行动才是真汉子。

    等他当了观主，面对各种各样恶心的事情以及没有道义的站队，就会明白这个世界怎么了。

    “当然。”

    宝剑挥下，人头掉落。

    宋麟不会因为别人三言两语改变自己的观点，某种程度上来说，他和王奇有些相同之处。

    “拭目以待。”人头说了这句话，随后闭目长眠。

    不一会，华清和变回人形的赤海经主赶了过来。

    “宋麟道友，原来你说是真的。”华清现在还是有些不敢相信。

    内奸可能有，但没想到是观主。

    所以他马不停蹄通知赤海道长，两人通过珏妖赶了过来。

    “干得不错。”赤海赞许道，“现在是非常时期，道主没有办法受箓，我暂且任命你为玄科观代理观主，负责山阴一带清扫妖魔的工作。”

    “多谢经主。”

    宋麟拱手致谢。

    “以后你可以穿紫袍，衣服上纹百兽，代表观主身份。”

    经过这件事，宋麟凭借功劳完全是可以晋升为观主的。

    况且整个玄科观也就宋麟较强，赤海也乐得做一个顺水人情。

    “你留在此地处理事务，务必救下百姓，要是浩劫结束，山阴县人都死光了，你这个观主是要取消并入其他县城的，这点你要明白。”

    丑话说在前头，每个道观都要管辖一定的人口。

    如果人口够不到标准，那么只能撤掉职位。

    “属下知道了。”

    两人随即离开，只留下宋麟一个人。

    宋麟缓缓降落到地上，周围的人面色复杂，消息太过劲爆，一时半会儿反应不过来。

    先是九幽变成了妖魔，而后宋麟继任观主之位。

    这一切发生的太快，不到半天时间同僚变成了顶头上司，原先的顶头上司变成了敌人，任谁也无法反应过来。

    不过，世界上还是有聪明人的。

    只见李虎带领陆倩等人一步上前，拱手作揖：“拜见观主！”

    有了李虎的带头，所有人顺水推舟跟着拜见新观主。

    “师兄……观主您刚才说的都是真的吗？”

    尸阴华还是有些不敢相信，和蔼可亲的师傅变成了这般模样，竟然是十恶不赦的妖魔。

    “当然，赤海经主可为我作证。”

    这才是宋麟这个计划的绝妙之处。

    赤海这个证人帮自己背了书，自己这个位置可谓是名正言顺，挑不出半点毛病。

    宋麟也不用担心背负杀师之名。

    这是个很恶劣的名声，即便师父有过错，身为徒弟也不应该动手，如果换成妖魔就不一样了。

    “再开一次会吧。”

    有了观主之名，宋麟语气变化了不少。

    梦寐以求的位置终于到手，心里不说兴奋是不可能的。

    不过，区区一个县城观主之位不是终点，只是万里长征第一步。

    玄科观主只不过是千千万万个道观其中一个小头目，最多也就在方圆几百里之内说话硬气一点。

    当然，这不是随便应付的理由。

    要想打好基础，这是第一步。

    宋麟心里还有很多设想，关于受箓的限制，道士的门槛，行为规范，礼仪道德，门派规矩……还有很多很多需要一步一步去实现。

    看着众人的目光，宋麟笑了笑，最终还是没有大刀阔斧，上来颁布许多命令。

    先一步一步来，现在是人和妖魔的矛盾最尖锐，理应先解决此事。

    “和以前一样，下山去寻找灾民，遇到妖怪，能解决独立解决，解决不了发信号叫支援，不要逞能。”

    “对了，你们去西边那座山把九幽的遗物找出回来。”

    九幽身上还有观主印信，道观名录，观主法印等等…有了这些才能在众人法箓上盖章，才能给道士们受箓，才能造法箓职牒。

    否则什么都没有，就光剩下一个观主名头了。

