    痛入骨髓！李沧俩人好久都没从这一发致残打击中缓过来...

    委屈屈，一年三百六十五天恨不得天天都是节，日子人就不怕过日子了吗，哪儿来那么些新意心意诚意跟着折腾啊？

    理亏在先，有口难言，毕竟这事儿俩人办的属实不怎么地道，整一大箱子化妆品得空送一套得空送一套，就说搁哪个女人能乐意？①

    俩人怏怏不快的准备回房...

    大门紧锁！

    左护法扫地机器人右护法大脑斧花花在门前蹲得老老实实，八个传感器两只眼睛瞪溜圆。

    “...”

    这是被拒之门外了呀，下马威！

    老王眼珠子轱辘一转，一看就没憋什么好屁。

    “我劝你善良！”

    “那什么，咱各自安好吧~”

    嗖嗖嗖几下，顺着窗户利落爬到太筱漪窗外。

    “嘿嘿，小娘子，老夫...啊...”

    入眼却是厉蕾丝藐视的眼神以及一只极速放大破空声仿佛炮弹一样猎猎作响的拖孩——

    嗯，然后俩人在外边看虫子喂蚊子忙活一整宿。

    事实上蜂后早就已经忙活起来了，它把巢穴位置选择在黝铜矿碎片附近，围绕着矿脉碎片产下数百枚灰白岩石样、乒乓球大小的虫卵，经短短一夜发育，这些虫卵就从了无生气的灰白色变成晶石状的半透明质地，并开始跑马灯一样渐次亮起幽幽的脉冲状闪光。

    在这种奇异的闪光中，坚硬的黝铜矿与虫卵接触的边缘迅速软化，居然成为粘稠如沥青的流质，而后被虫卵吸吮入卵壳内，所有虫卵的体积都在以肉眼可见的速度急剧增长。

    “王德发，”老王口吐芬芳，“踏马滴每一步都在我的意料之外啊，这么大的蜂后只产这么一丁点的卵，然后让特么虫卵自己长大，嗯，真是肉眼可见的迅速，如果我没记错的话，兵蜂成熟体好像是400公斤重？”

    “挺有意思的！”李沧看得津津有味，“赌50粒瓜子，这玩意不会长到够个儿才孵化，事实上我觉得它们马上就要出生了...”

    “不可能~”

    “哈，给钱！”

    几乎前后不超过5秒，所有虫卵全部孵化完成。

    一只只麻雀大小的虫子一头撞碎外壳爬出，抖了抖湿漉漉的透明翅翼三下五除二干掉蛋壳，然后钻豆腐一样钻进黝铜矿脉内，紧接着，窸窸窣窣啃噬声密密麻麻响成一片，令人寒毛直竖。

    老王悻悻数出50粒金瓜子：“你怎么看出来的？卵壳又不是完全透明！我咋啥都没看到？”

    李沧指指蜂后。

    产过卵的蜂后一直缩在那里动都不动，老王被李沧一提醒才注意到蜂后晶莹剔透的皮肤已经变成了刚生下的虫卵一样的灰白色，里里外外透露着一股子死气。

    老王打开属性面板，果然，蜂后的生命值字体变成了红色，只剩13.7%：“呸，你丫这是作弊，emmm，话说蜂后是在用自己的生命力孵化这些虫卵？好特么严谨的繁衍逻辑啊...”

    当虫子再出现时，它们的体型已经增长了至少三倍，每一只的肚子都像木瓜一般大小，从矿脉碎片中一出来便自觉排成整齐的队列拖着与体型严重不成比例的巨大肚皮摇摇晃晃的爬向蜂后头部，而后吐出肚子中的液体，反哺蜂后。

    “好家伙...”老王只觉得头皮发麻，“这这这！这也忒弱鸡了吧！”

    李沧不禁皱起眉头，总感觉哪里不对劲。

    狗曰的世界现在这么危险，你身为蜂后搬个家动辄大闪全交老底儿全漏？带着那么多小弟逃出来又有啥意义呢？

    等等...

    小弟？？

    李沧豁然惊醒，暗骂自己是个憨憨，伸手一指，磨坊的骸骨大门打开。

    拖着残肢断臂的蜂群汹涌而出狂奔到蜂后身边，一场惨烈的自相残杀迅速开始又迅速结束，所有被活捉的成虫无一幸免，残肢断臂堆积如山，而那些刚刚孵化出的幼虫则毫不客气的啃食着它们的尸体，身体吹了气儿似的膨胀起来...

    显然，这才是正确的打开方式。

    “转化成命运仆从的蜂后居然还能操控以前的手下，有丶东西，”李沧念叨着，“可见这虫子潜力很大，不枉我费这么大力气。”

    老王跟着点头：“这玩意既然都能繁殖肯定也会有分群能力，等它生一堆蜂后崽子我觉得你就可以开始研究尸态兽态混合双打了，量大管饱搏一搏单车变摩托啊~”

    “我觉得没戏，到时再说。”

    “...”

    第3天，最初的几百只幼虫体型增长到大型犬大小，第一次茧化开始，异化出工蜂以及专门哺育蜂后的蜜蜂两个分支。

    第17天，幼虫体型达到奶牛的水平，二次茧化开始，工蜂再次异化为哨兵、兵蜂、蜂后亲卫三个分支。

    此时虫群体型还未达到巅峰水准，但蜜蜂、工蜂已经可以离岛采矿采食开始构建结晶巢穴，虫群最脆弱的阶段结束。

    太筱漪补上了第二次身体素质六维强化，正在适应性训练当中。

    她极有可能是亲身经历过灾难的、具有自主行为能力的人中最后一例还未拥有祈愿技能的人，老王已经为她准备了一笔极其可观的命运硬币用做祈愿。

    慎之又慎...

    茫茫多堪称天量的祈愿选项...

    老王初心不改依然倾向于“传统武学”，什么六脉神剑、九阴九阳、降龙十八掌、洞玄子玉房三十六秘术啥玩意的全整上来了！

    厉蕾丝也不甘人后，她老人家直接甩出一本看起来就很有年头的破旧漫画当行动指导PPT。

    李沧随手翻了翻，superman201，这timi怕不是白银时期的大超吧？

    两名当事人各执己见公说公有理婆说婆有理，差点酿成单方面殴斗惨剧，老王自保之余为表决心，实行了强硬的静坐战术，整整36分钟不肯开口说一句话。

    对此，小小姐表示情绪稳定。

    顶着炎炎酷暑烤出八张奢华无比的鲣鱼混金枪鱼肉披萨以飨乡佬，持一己之化劲将涉及岛上一半人口的人民内部巨大矛盾消弭于无形。

    李沧...

    李沧心态崩了，脑瓜子嗡嗡的。

