    时间在缓缓流逝而过。

    “快快快！”

    古绝神阵中，萧叶盘膝而坐，在不断催动古神天道诀。

    如今结界空间中，各方人马都在搜寻他，说不定很快就会发现古绝神阵的存在，他自然要以最快的速度，踏入天神境，这样才有自保之力。

    放眼看去，铺天盖地的力量丝线，被古神天道诀的波动所笼罩，蜂拥朝着萧叶神体冲去。

    这也是混沌天道的反哺之力，但比前者还要纯粹，神阶生灵可以直接吸收利用。

    轰隆隆！

    萧叶的神体流动神光，好似已经变成了一个大熔炉，正在将盆地中蓄满的神性力量炼化。

    萧叶和太菩一战后的损耗，已经彻底恢复了过来，百颗原点在齐绽神辉，好似宇宙中繁星点点，湛湛生辉，构成了浩瀚宇宙图。

    这个时候，萧叶感觉自己的心神在无止境的攀升，耸入到无尽的混沌高空之中，眼前好似打开了一道门户，露出了一个璀璨的世界。

    这个璀璨世界中，一尊尊庞大的身影，沐浴在混沌之中，拥有藐视万灵的气势，每一个都强得不可思议，举手投足都有覆灭一切的威能。

    这一幕，让萧叶心神一震。

    昔日，他开辟出六十四颗原点，触碰到真神境的极限，就曾‘看’到这些处于天神境的古神。

    如今旧景重现，却又有所不同了。

    因为在古神手指骨节的带动下，他神体得到蜕变，真神境极限得到拓展，已经身具百颗原点了，虽然比之这个璀璨世界中的古神，还相差很远，但也很惊人了。

    “冲击！”

    萧叶大吼一声，欲要跨入到这个璀璨世界中，和这些古神并肩。

    这些年，萧叶进步非凡，积累深厚，如今有古绝神阵中的神性力量相助，更是有一种水到渠成之感。

    果不其然——

    这个璀璨世界中弥漫的混沌天道气息，虽然化作了恐怖的阻力，好似引来了无穷混沌雷霆，但却阻止不了萧叶了。

    那恐怖的阻力，化作惊涛骇浪冲击而来，让萧叶神体轰鸣，但依旧稳固。

    而盆地中的神性力量，则好似他脚下的一叶扁舟，在带着他逆流而上。

    轰！

    此时此刻，百颗原点齐齐颤动着，化作一百个超级世界雏形，同时萧叶只感觉眉心处的神格摇动，迸发出无与伦比的神辉。

    这是一种生命层次上的升华。

    无论是神体、神格，还是神力，以及神阶意志，都在迅速蜕变着。

    “终于要踏入天神境了！”萧叶满头黑发乱舞，恨不得能仰头长啸。

    真神境，虽然可以在混沌世界立足了，但真正拥有话语权的，却还是天神境强者。

    天神境让混沌世界无数生灵为之渴望却不可得，他萧叶踏入混沌世界才十几万年，就要突破进去了。

    不得不说，这是一种令无数生灵，难以企及的成就。

    咔嚓！

    就在此刻，一阵轻微的碎裂声响起，让萧叶表情一变。

    只见他右臂的断口处居然在绽放混沌光，盖世无匹的气机在流露。

    在那混沌光中，一截白骨茬子冒了出来，像是老树抽出了嫩芽，且在迅速成长。

    “这……”

    这样的变化，让萧叶整个人都愣住了。

    这是古神手指骨节！

    这么多年以来，古神手指骨节将他神体当做土壤，在自行成长，带给他巨大的好处。

    在此刻终于彻底生长了出来，且形态发生了变化，适应于他的神体，居然主动延伸而出，化作一根人类的手臂骨，逸散出一种先天神灵的恐怖气息。

    哗啦啦！

    萧叶的神力动荡，瞬间呼啸而来，覆盖住了这根白骨，生成了血肉包裹，化作了右臂。

    这根右臂完美无缺，和他的左臂并没有任何区别，但在出现的刹那，萧叶却分明能察觉到，一种至强无敌的力量在弥漫。

    “新生的右臂，果然好可怕！”萧叶错愕之后，满脸的兴奋之色。

    他还没有突破到天神境，右臂居然就先一步重生了。

    这根右臂，和右臂不同，可是有先天神灵神骨的，威力到底有多强，连他都揣测不了。

    “怎么回事？”

    很快，萧叶就眉头一皱。

    因为这新生的右臂，很是僵硬，他居然催动不了，有种蜉蚍撼树之感。

    “是因为我境界还不够吗？”这一幕，宛如一盆凉水浇下，让萧叶一下子清醒了过来。

    这个时候，他才发现，生命层次的蜕变，居然也是随之停顿了下来。

    那璀璨的世界，竟然也消失了。

    “到底是怎么回事？”

    萧叶仔细检查自身，顿时表情变得古怪了起来。

    古神手指骨节，化作了他的手臂骨，就像是心脏一般跳动着，居然引动他的神血澎湃且呼啸，经过手臂骨的流转后，变得越发的精纯。

    这也使得萧叶神体，发生了微变的变化，变得更加的坚固了，真神境极限，再次被拓展了。

    就好似瓶子的体积，再次被增大了一般，还没有蓄满，自然无法引起质变。

    “看来要突破到天神境，还需要一段时日啊！”萧叶感慨，但也并不恼怒。

    真神境的极限越强，一旦他成功突破，实力也就越逆天。

    就比如那些天神境的古神，最差的一个，都开辟出了两百颗原点。

    所以，这并非是灾难，而是机遇！

    “希望古绝神阵，能帮我再次达到极限！”

    当下，萧叶沉下心来，也不再去理会右臂，而是继续催动古神天道诀，吞噬炼化盆地中的神性力量。

    轰隆隆！

    仅仅过去半个月，萧叶开辟出的原点数量，达到了一百零二颗。

    三个月以后，他开辟出的原点的数量，一路暴涨到了一百零八颗。

    ……

    盆地中的神性力量，在不断被吞噬着，在以肉眼可见的速度减少，萧叶神体开辟出的原点，像是一幅宇宙星辰图在闪耀，且在不断扩张着。

    当时间过去了十年后。

    巨大盆地中所积累的神性力量，已经濒临枯竭了。

    终于在这一天，萧叶神体开辟出的原点，已经达到爆发出轰鸣之音，像是雷霆震动，撼动得巨大盆地不断乱颤着。

    他的神体几乎饱满，再也无法提升一丝一毫了，再度达到了极限。

    而此时，他神体开辟出的原点数量，达到了整整一百四十颗！

    “可以突破了！”

    萧叶兴奋大吼，毫不犹豫，立刻展开了冲刺。

    （第二更到，继续去写第三更！）

    (本章完)

