    下午，叶清音真得回来了。

    张明看到她回来，连忙问道：“叶总，张毅那边的事情解决了？”

    “别提了。”叶清音一脸生气，心情很不好。

    韩亦如连忙倒了一杯水递过去。

    叶清音看了她一眼，也不好发脾气。

    喝了水之后，她给张明使了一个眼色，便出去了，张明赶忙跟上。

    到了外面，叶清音才气鼓鼓地说道：“张毅他根本就没有女朋友。”

    “没有女朋友？！到底怎么回事？”张明顿时大吃一惊。

    “昨天到了他们学校门口的时候，我就给张毅打电话，让他来接我。张毅扭扭捏捏地来了，却说什么都不肯带我去见他的女朋友，我当时就觉得很奇怪。于是，我就说，好容易来一趟，让我请你室友们吃顿饭吧。毕竟你和他们住在一起，打好关系还是很有必要的。他没有反对，所以当晚我们就一起吃饭。趁着他去上厕所的机会，我就问他的室友，张毅的女朋友漂不漂亮。他们几个都愣住了，面面相觑，都说张毅根本没有女朋友。”

    “那后来呢？”

    叶清音气冲冲地说道：“吃过饭，他的室友们就都回去了，我找到张毅，就问他，为什么要骗我？张毅还想继续撒谎，但我跟他说，你的室友们都已经说了，你根本没有女朋友，你要骗我到什么时候。张毅立马脸都红了，低着头，不说话，也不敢看我。我以为他有什么难言之隐，就好言好语地安慰他，希望他能实话实说。但他却叫我不要管这件事情，还让我回去。说完后，他就跑了。”

    叹了口气，叶清音继续说道：“我给他打电话，他不接，后来就一直都是无法接通。到了今早上，我又给他打电话，他还是不解。没有办法，我就只能到他的学校里去找他的室友。他们几个跟我说，张毅很少住宿舍，经常都看不到人。他的学习成绩很差，上学期居然全部挂科，再这么下去，能不能拿到学位证都是问题。我当时听到这些，简直不敢相信我的耳朵。”

    “这小子到底在干什么！”张明也很生气。

    张毅是他们村第一个，也是唯一一个大学生。当年考上大学的时候，他父母特别高兴，还摆了十几桌，请乡亲们吃喝。

    没想到，这才两三年的光景，当年全村人的骄傲，如今居然变成了这样。

    “小七哥临终的时候，抓住我的手，让我一定要照顾他弟弟顺利毕业。可现在，张毅竟然变成了这个样子，我对不起小七哥。”叶清音忽然蹲在了地上，满面愁容，眼眶发红，心里特别委屈。

    张明赶忙安慰道：“小七嫂，这件事情跟你没关系，你已经做得很好了。”

    “我是张毅的亲嫂子，他哥不在了，我就有责任管他。可我一天到晚只顾着挣钱，却忽略了他那边的情况，结果发生了这样的事情。要是张毅不能顺利毕业，回到家，我怎么跟公公婆婆说？当初出来打工的时候，我跟他们保证了，我会照顾好张毅的。”

    “张毅毕竟都这么大人了，他自己闯的祸，应该自己负责，怎么能怪到你的头上来呢？你每个月都给他打生活费，每年都打学费，已经是做得很好了。”

    叶清音眼眶通红地看着张明，问道：“真的吗？”

    “当然是真的。”

    “可张毅那边怎么办？他到底在干什么？我居然什么都不知道。”

    张明也是特别生气，说道：“你放心，我会让人去查一下的。如果张毅真是被人骗了，我会帮他出这口恶气。但如果他是自己不争气，我帮你教训他。”

    “也只能这样了。”

    “你先收拾一下情绪，别让店里的人看到。”

    叶清音赶忙抹眼泪，说道：“你先回去吧，我一会儿就来。”

    “好。”回去后，张明马上给魏豹打了个电话。

    “明哥，什么事？”

    “能不能去天阳市帮我找一个人？”

    魏豹马上问道：“找谁？”

    “张毅，叶总的小叔子，现在就读于天阳市大学，大三，经济管理系。”

    “好，我马上派人去找他。”

    “找到之后，你务必要问出，他的成绩为什么会变得那么糟糕，花销为什么会那么大。查到之后，立刻打电话跟我说！”

    “是！”魏豹一口答应了。

    挂了电话，张明心里很火大，希望这件事情别跟黑龙堂有关。

    下班后，张明和叶清音先回家做饭吃。

    叶清音因为张毅的事情，弄得心情很不好，晚上也没什么胃口，只吃了半碗饭就不吃了。

    安抚好她的情绪后，张明便奔着飞扬酒店去了，还要去找江菲菲和马贵明。

    到了约定的房间，张明敲了敲门。

    江菲菲把门打开，请他进去。

    马贵明坐在沙发上，一脸的不高兴。他们俩自从上次魏豹爷爷的祖坟那里碰过面，就又没见过了。

    上次的十二煞阵，给张明造成了不小的麻烦。但好在张明最后用玄武罗盘破了这个阵，还杀了仙姑奶奶。

    虽然张明有惊无险地逃了，但他跟马贵明的仇怨是越积越深。江菲菲都担心这俩人会不会打起来，就只好坐在中间的沙发，注意力高度集中。

    江菲菲连忙说道：“张明，我们已经来了，有什么话你就直说吧。”

    “你跟江菲菲说，昨晚上的电闪雷鸣，会关系到我的生死？张明，你是不是想用这种方式来吓唬我，我劝你还是省省吧。”

    “我没那么无聊。”张明表情严肃地说道。“实话跟你们说吧。牛头山的事情，不仅会关系到你的生死，甚至会关系到你们千机宗所有人的生死。”

