    曾云风说完接过这碗酒，对着乔峰说道：“这碗酒，不是断义酒，此乃我的结义酒，我慕容复看尽天下英豪，唯有你乔峰可以和我并称，其他之人我从不放在眼里。今日这碗酒就当我们真正认识，算半个朋友。他日如果你能走出这聚贤庄，我们在痛饮一番，可是，如果今天你走不出聚贤庄，这碗酒今天就当为你壮行了。”

    曾云风说完一口将碗中的酒干掉，然后又拿起一碗酒，对着乔峰说道：“这碗酒我敬你护我慕容氏的名声，我慕容氏在江湖之中仇家遍地，丐帮副帮主马大元虽非我所杀，为了不相干的慕容氏，你能够维护我慕容氏的名声，值得我敬你这一碗酒。”。

    曾云风说完将这碗酒，又仰脖干掉这碗酒。

    曾云风接着又拿起一碗酒，说道：“这位阿朱，是从小陪伴着我长大的侍女，于我而言，更相当于姐妹，此次她身受重伤，你不顾个人安危，带着她来到聚贤庄，只为向着这位薛慕华求医，因而导致你深陷重围，此情此义我姑苏慕容难以报答。在此聚贤庄之内，我不能救你已是羞愧难当，我姑苏慕容更不可能再次向你出手，即使你真的身背弑父弑母弑师的名声，我慕容复也不敢做出这违背情义之事，这碗酒，敬你救我慕容亲眷。”。

    曾云风说完将这一碗酒也一口干了下去。

    对面的乔峰看见慕容复一连干了三碗酒，心中豪气纵横。

    乔峰觉得能交慕容复这半个朋友此次聚贤庄也不算白来，看到慕容复连着干完三碗酒，乔峰当即将自己的一碗酒也一起喝掉，又接着连干了两碗。

    曾云风看着乔峰和自己一样，连干了三碗，真是心中舒坦的无以复加，与乔峰此豪气仁义，忠肝义胆的人相交，真是不负此生。

    曾云风喝完之后看着乔峰大笑不已，乔峰在一旁看着曾云风也是狂笑不已，笑声传遍整个聚贤庄，视诸多豪杰如无人。

    而看着场中豪情纵横的两人，而旁边的王语嫣阿碧和阿朱眼光之中都冒出了神采，看着这位慕容公子，而众多江湖武林豪杰也是满眼的异彩，这中间的两个人才是真正的江湖大豪杰。

    众人也都认为这位武林之中和乔峰齐名的南慕容，果然是武林之中的真正的英豪。

    在这聚贤庄中，众多之人围攻乔峰的情况下，慕容复还能与乔峰喝下这三碗酒。

    慕容复不忘曾经乔峰对他的恩情，与此相比起来，这江湖中的众人，又怎么能和他相提并论。

    乔峰喝下这三碗酒之后，酒性大发，又与江湖之中，与他相识相知的人接连喝酒。

    曾云风知道的是，这练习着降龙十八掌的人越喝酒武艺越高，到时候这在场的聚贤庄，众人估计要死伤一片，血流成河，当年的洪七公也是随身带着一壶酒一为佐餐，二为拭掌。

    而在其他的在场者，有人却想的是另外一番情况，他觉得乔峰他喝醉了更容易下手。有人就抱着这个打算，突然站出来对着乔峰说道：“姓乔的，我和你干一碗。”。

    乔峰听到这个人的这句话，仰天大笑：“哈哈哈，我乔峰今日和天下英雄和喝断义酒，和慕容公子喝结义的酒，乃是有着往日的情谊，你也配和我喝，你我有何交情？”。

    乔峰说完一脚将此人手中的酒碗踢飞，摔在地上，这碗混着酒水，撒得满地都是。

    和众人断义之后，乔峰狂笑不已，说道：“好，今天我就和天下英雄，决一生死。”。

    乔峰说完翻身飞入院中，这里场地开阔，便于打斗，众人追随乔峰来到院中，而曾云风也带着王语嫣和虚弱的阿朱，阿碧等人来到院中。

    乔峰看着众人围着自己不敢先动，乔峰就说道：“好，那我就先动手。”。

    接下来的场面可就开始混乱了起来，乔峰一掌，亢龙有悔，将众人尽皆打散开来，很多人施展轻功飞到房梁及屋檐之上。

    此时的赵钱孙首先动手，一掌打向乔峰的后背，但是乔峰一招神龙摆尾，将赵钱孙击退。接着众人纷纷上前围攻乔峰。

    众多的拳脚以及武器射向院内的乔峰，而此时谭公谭婆也是一起攻向乔峰。而乔峰反手一掌打在谭婆身上，将谭婆打得吐血倒地，而谭公和赵钱孙纷纷都急了。

    旁边的武林高级也纷纷将刀刃兵器全部向着乔峰身上招呼，乔峰一人接下了六个人的长兵器，将六个人纷纷打退，旁边的曾云风看到这一幕，也觉得豪气冲天。

    而游氏双雄看到这一幕，有些踌躇踌躇不前，但是要知道，这里是聚贤庄，如果这两位游氏庄主不敢上前，他们这两个东道主以后在江湖上就别混了。

    游氏双雄自己家的独门兵器是两个带着利刃的盾牌，众多高手被乔峰队长纷纷打伤之后，剩下的人哪敢轻易上前。

    众人只能施展暗器，远程武器攻向乔峰，而在旁边的阿朱急得都不行，说了一句：“乔大哥，小心。”，阿朱这句话提醒了在中间的乔峰。

    而旁边的单正的儿子听到随即攻击阿朱，曾云风瞅了一眼单正，单正显得漠不关心，任由自己儿子出手。

    曾云风也是十分的气恼，单正这个人在江湖上，还是颇有名望的，此时竟然让自己的儿子攻击自己的侍女阿朱，这明显是不给姑苏慕容面子，你不教儿子我替你教。

    曾云风随即看了这个单正的儿子一眼，单正之子如遭重击，这位单正的儿子当即倒飞而回倒在了乔峰被围攻的中央，虽然曾云风这一下念动力只是将他打到到战场的中央。

    可是乔峰正在战场中央与众人狂战，单正的儿子掉到中间能有什么好结果。单正的儿子刚爬起来，看见旁边的乔峰随即向乔峰攻上去。

    乔峰也是个狠人，游氏双雄的利刃盾牌在空中飞舞，乔峰直接赤手接住一个利刃盾牌，虽然利刃划伤了手掌，但是乔峰将盾牌利刃掷出。

    场中很多的英雄豪杰纷纷被利刃击中割开，其中就单正之子，这个利刃飞过群雄之中，带起一片血腥，场中一旦见了血，局面就止不住了，游氏双雄看见盾牌利刃飞过打伤武林众人又上前和乔峰对攻。

    乔峰一掌将游氏双雄的盾牌打断，震碎盾牌的飞散出多个残刃，这些残刃飞出纷纷刺中周边的武林人士。

    而游氏双雄中的一人，正好把被盾牌中的利刃扎中，这位游氏庄主当即抓住断刃使劲往内一攮，自尽而死，死之前说了句：“盾在人在，盾亡人亡。”。

    一个人死亡后，乔峰就开始在场中大开杀戒，乔峰有些杀红眼了，不管是利刃也好，还是其他武器也好，拿到手里就开始砍杀，场中血雨纷飞，而此时喝了酒后的乔峰，哪还有一合之敌，等到长中，众人纷纷倒地，死尸一片。

    燕子坞的几个女子都闭眼不敢看。

    聚贤庄的众人再没有一个人敢于上前，乔峰这时才冷静了下来，看到尸体遍地，当即不再想攻击他们，乔峰心想已经死了这么多人，够给自己赔命的了，够给自己陪葬的了，随即闭眼领死。

    乔峰不再杀人在场中等着受死，而在此时，有一人从屋檐下射出一根绳索，将乔峰救走。

    曾云风抬头看了一眼这个人，知道这就是乔峰的老爹萧远山。

    看来，此次聚贤庄之役基本上结束了，曾云风看了看场中，众人厮杀之后，一片留下的众多尸体的残肢，摇了摇头，叹了口气儿，“江湖事，江湖了，江湖恩怨何时少。”。

    旁边的王语嫣和阿碧也不忍心看场中，而阿朱却是在伤心乔峰被众人围攻身上留下很多刀痕伤痕，蚁多咬死象，此次乔峰被这个人黑衣人救走，也不知道伤势如何。

    在曾云风的治疗之下，阿朱的伤势很快就恢复如初。

    阿朱只不过是中了少林玄慈方丈的一掌，对于曾云风来说，这种伤势根本不算什么，若是阿朱当时带着无常丹，此时伤估计早就好了。

    准确的说，阿朱这次确实是连累了乔峰，阿朱也是太自负了，如果不是伤势恶化，乔峰不一定非要带着她来这次聚贤庄之战，江湖武林这次可是死伤惨重。

    除了知道乔峰的武功底细的丐帮众人并没有什么损失，其他的比如单正，他的几个儿子就死了俩，再比如谭公谭婆以及赵钱孙都硬生生的受了乔峰的降龙十八掌，被打得吐血。

    很多江湖无名的人想在这一次聚贤庄之役中博一个名头，却都被乔峰杀在当场，而这次聚贤庄的庄主游氏双雄，双双死在了这场战役之中，庄主的儿子也被余波打伤，现在还昏迷不醒。

    连少林的一位高手，也被乔峰打伤，这次的聚贤庄武林豪杰可是没有占到一丁点儿便宜。

    阿朱在养好伤之后，很快又从曾云风的身边逃离。估计又是去找乔峰去了，现在的乔峰已经不能叫乔峰了，应该叫萧峰了。

    曾云风摇了摇头，果然是亲子情最害人，老爹害儿子，也不知道这些老爹怎么想的。

    曾云风看了看自己旁边的王语嫣，决定带着自己这位未婚妻去逍遥一段日子，然后过几天去擂鼓山参加珍珑棋局。

    现在这个和平的时代，是无数大宋将士在边关用鲜血换来的。他们这些江湖人士人只知道在大宋境内打生打死，有什么作用，还不如花些时间多生几个仔。

    曾云风很快得到消息，江湖上的丐帮徐长老以及单正，谭公谭婆赵钱孙等人纷纷被杀。

    阿朱和萧峰汇合之后，智光大师的死更是让曾云风确定，他们两人正在查这件事情，曾云风也很快接到消息，萧峰他们去信阳找马大元的夫人康敏去逼问事实。

    曾云风得到这个消息摇了摇头，康敏这个女的心机深的吓人，其他人根本看不到的底，她当年亲手杀死自己的儿子嫁给马大元是何等的心狠手辣。

    阿朱和萧峰两个人根本对付不了她，搞不好萧峰又被她随手一指其他的地方去害其他人，到时候又是一段孽缘。

    如果如同原来的轨迹一样，萧峰去找大理镇南王段正淳，到时候啊萧峰以及大理镇南王段正淳和段誉都要后悔。

    这件事情，曾云风决定还是要去帮忙，省得阿朱最后死得不明不白。

    求推荐收藏打赏

