    游戏中。

    “少见啊，你竟然会主动找我们，话说，余温呢？”三更灯火五更鸭说道。

    “你脑子里难道就只想着余温一个人吗？”黑暗与殇吐槽道。

    “废话，我不想着她难道还想着你吗？”三更灯火五更鸭倒是理直气壮。

    “唉，算我没说。”黑暗与殇捂着额头说道。

    “你这次叫我们来是为了什么事情？”一寸光阴一寸银及时问了正事儿。

    “不着急，我们组队去两个悬赏任务吧。”黑暗与殇说完邀请了三更灯火五更鸭和一寸光阴一寸银。

    三更灯火五更鸭和一寸光阴一寸银觉得莫名其妙，但也是同意了黑暗与殇的邀请，和他们组成了一个小队。

    “在战斗中尽量多感受自己的能力。”出发前，夏日公主提醒道。

    此时，黑暗与殇、黑巫鸦、夏日公主、斗龙勇者、别动我牛肉、三更灯火五更鸭和一寸光阴一寸银七人成了一个小队领了一个S级的任务。

    任务的地点在草原，任务的目标是钻石猛犸象之王，一个浑浑身由钻石组成，防御力超强的巨大猛兽。

    直升机上，几人因为无聊还是聊起了天儿。

    “你们游戏工作室最近运行的怎么样了？”黑暗与殇问道。

    “还可以吧，”三更灯火五更鸭回答道：“自从上一个赛季，我们的游戏工作室排名比较靠前之后，有很多有实力的职业玩家找到了我们，他们正出于合约到期准备续下一个合约的时候，他们选择了我们，所以我们游戏工作室不再是那些不入流的游戏工作室了，倒像是一匹小黑马了。”

    三更灯火五更鸭只顾着炫耀自己的游戏工作室，还是一寸光阴一寸银说的正事，“你们打算加入我们的游戏工作室吗？”

    “哈哈哈，”黑暗与殇笑了，“到底还是一寸银兄为自己的工作室着想，但你猜错了我们的目的，我们还没打算加入游戏工作室。”

    就是在以前，黑暗与殇是有计划过加入三更灯火五更鸭的游戏工作室的。

    那时，游戏异能者连影子都没有，根本没有人会想到出现这么大的事儿。

    那时的黑暗与殇把所有的注意力都放在游戏上，他在想以后会不会有很多不同赛区的比赛进行。

    为了代表赛区进行比赛，加入游戏工作室是必须的，于是黑暗与殇就把三更灯火五更鸭的游戏工作室当做参加世界比赛的工具了。

    当然，现在黑暗与殇可没有这个打算了，现实中还有一堆事等着他处理呢。

    之所以再进这个游戏，黑暗与殇为的是尽可能的招揽游戏异能者，而且是自己绝对信任的游戏异能者。

    “到地方了，”黑暗与殇说道：“我现在就降落直升机，大家准备战斗。”

    任务的目标不会老老实实的待在任务地点等着游戏玩家去打，需要玩家主动去找，不过在这一览无余的大草原上，黑暗与殇很清楚的看到了几个钻石猛犸象群，每个象群都有领头的钻石猛犸象。

    “不知道哪头钻石猛犸象才是真正的钻石猛犸象之王。”

    现在已经有部分玩家在草原上了，不出意外的话，他们的目标应该都是钻石猛犸象之王。

    有一些玩家已经和钻石猛犸象交过手了，但是钻石猛犸象强大的防御力还是让他们望而却步。

    看着这些钻石猛犸象，一寸光阴一寸银也犯了难，“我的声波如果提升到一定的频率，的确可以震碎一些普通的物品，但如果钻石猛犸象真的是由钻石组成的话，我的声波攻击很可能并没有什么作用。”

    钻石能够承受的声波频率非常大，以一寸光阴一寸银所掌握的能力，还并不能震碎钻石。

    “能力是会进化的嘛，”黑暗与殇安慰道：“尽自己的最大努力试一试，万一这场战斗是自己的能力进化了呢。”

    一寸光阴一寸银点了点头，“也不是没有这种可能。”

    黑暗与殇上前拍了拍一寸光阴一寸银的肩膀，“好好感受自己的能力吧。”

    “刚才夏日公主也说过类似的话，你们什么意……”

    一寸光阴一寸银还没说完，就被三更灯火五更鸭把话抢了过去，“喂喂喂，我的能力是禁锢对手一段时间，但要提前在对手的身上制造印记，难道你们想让我去钻石猛犸象的身旁摸着他的身体去做这种事情吗？”

    “那是你自己的事情，你怎么就不好好思考思考遇到这种情况应该怎么办呢？”黑暗与殇毫不客气地说道。

    “我只能思考思考钻石猛犸像一脚踩下来的时候我应该往左跑还是往右跑。”

    “左腿踩你你就往左跑，右腿踩你你就往右跑，这还有什么好思考的。”斗龙勇者说道。

    “我是在开玩笑的，”三更灯火五更鸭吼道：“这么认真回答我还真是谢谢您了哈！”

    黑暗与殇想要让三更灯火五更鸭和一寸光阴一寸银也觉醒异能。

    这两个人应该是整个高端玩家游戏中，黑暗与殇比较放心的两个人了。

    黑暗与殇进行游戏的时间也不短了，遇到过许多游戏玩家，但是因为游戏机制的事情，和这些游戏玩家的交际都不深。

    三更灯火五更鸭和一寸光阴一寸银已经是少有的待在黑暗与殇好友列表里的人了。

    三更灯火五更鸭和一寸光阴一寸银既然还在玩游戏的话，说明他们很有可能并没有觉醒自己的异能。

    但这不代表他们没有觉醒异能的可能，现实中有玉黎的存在，如果他们同意，可以强行觉醒异能。

    一寸光阴一寸银的能力是控制声波，如果在游戏中的异能和在现实中的异能有联系的话，那么一寸光阴一寸银现实生活中的异能也能推断的出来，应该是和声波有关的异能。

    所以黑暗与殇和是公主才会提醒他好好感受自己的能力。

    至于三更灯火五更鸭的能力嘛……

