    分宝崖，这是一处不容冒犯的禁地。

    有前车之鉴，所有的生灵都不敢肆意妄为，更不敢去破坏这里的巨石，连行走在石林之中，都小心翼翼的，生怕碰坏了这些巨石，引来镇压。

    石林里面，有不少人在用心感应巨石，他们肯定里面有强大的宝具，如果能得到这些宝具的认可，巨石里面的通灵宝具就会自动复苏，破开巨石，重新择主，并不会有危险。

    因为，已经有人通过这样的方式，得到了巨石当中的通灵宝具。

    那是一只通体青色的巨鸟，羽毛鲜艳，散发着霞光，似乎比金属还要坚固，那是青鸾，一头真正的神禽，体内流淌有凤凰的血脉。

    这头青鸾就从巨石当中得到了一杆法杖，符文缭绕，光芒灿烂，散发着一股可怕的气息，是一件很强大的通灵宝具，虽然断了，但也十分珍贵。

    如果这头青鸾好生把这半截法杖温养，一定可以祭炼成一件至宝，众人无比羡慕。

    “徐钰，你看到了吧，虽然不能把这里面的宝具挖出来，但还是可以沟通的，我们也去试试看。”

    熊孩子眼热无比，要知道，这里的巨石多得数不过来，里面全都是宝具的话，简直就是一个天然的宝具库啊，试问谁不心动。

    徐钰也稍微有些兴趣，好奇这里面的宝具到底是如何重新择主的，“可以，那就试试看好了。”

    不只是熊孩子和徐钰两个人，还有很多所谓的小天才也蜂拥而入，积极地与巨石中的那些宝具沟通，想要得到。

    进了石林之后，可以看到很多人都抓耳挠腮，拼命地去沟通巨石里的宝具，但那些巨石根本没有半点反应，着实让人扫兴。

    “太多了，我该从那一块儿开始才好呢。”熊孩子盯着这些怪石，口水都要流出来了，恨不得把这些巨石全都搬回去，一个一个试。

    但他很清楚，如果妄动的话，就是找死。

    徐钰看着这片石林里的巨石，密密麻麻，如果他没猜错的话，这些巨石当中，都尘封着上古生灵遗留下来的通灵宝具，他不禁有些感慨，“不愧是分宝崖。”

    难怪历次百断山开启，都会有这么多势力，把门下的天才送进这里来。

    无论是百草园，还是这处分宝崖，都有着无比让人心动的宝贝，而且数量众多，足以使人丧失理智去争夺。

    这时候，按捺不住的离、渊、蒙三族的封印者们也上来了，他们看到了碑文上的告诫，自然不敢在这里放肆，只能虎视眈眈地盯着熊孩子和徐钰，杀意凌然。

    “徐钰，你身为逐鹿书院的弟子，为何要阻拦我等？”

    三族的封印者看向徐钰，凝声发问，说实在的，他们很不愿意和徐钰为敌，对方的身后是逐鹿书院这个庞然大物，而且还有一位战力无双的女战神，最是护短，如非必要，他们绝对不愿与徐钰交恶。

    而且，这一路上来，他们三大家族死了数十位封印者，绝大部分都是死在徐钰手中的，对方的战力强大，已经超出了洞天境的范畴，凭借他们这些普通的封印者，根本不是一合之敌。

    只有铭文境的封印者，解除封印，才有可能压得住对方，但铭文境的封印者可不是大白菜，死一个少一个，肉疼得很。

    徐钰淡淡地瞧了他们一眼，“他是我朋友。”

    就这么一句话，堵得三大家族的人都说不出话来，只是黑着一张脸，死死地盯着对方，这是摆明了要和他们过不去。

    “既然如此，那就别怪我们心狠手辣了。”三大家族的封印者们冷冷道。

    虽然徐钰背后站的是逐鹿书院还有女战神，但他们也不是好惹的，大不了拼尽全力，把熊孩子和徐钰全都埋葬在这里，到了外头，死无对证，女战神也不能说什么。

    “想死就来，就凭现在的你们，我还不放在眼里，若是你们敢放手一搏，解除封印，我还会忌惮一二，现在…哼…”徐钰冷哼一声。

    熊孩子也做了一个鬼脸，“想杀我们，就看你们有没有这个本事了，徐钰，我们走，还是宝具要紧。”

    说完，熊孩子和徐钰就进了石林深处，让三大家族的人气得要死。

    石林深处，这里的巨石比外围的还要更高大，而且上面还印刻着图案，十分传神，全都是各种太古凶兽的身影，一股荒莽之气扑面而来，令人惊叹。

    有人以为其中有玄机，盘膝坐下想要感悟这些图案，却什么也没感悟出来，不禁觉得这些东西只是一种对过去的记述，并无其他的意思。

    “唉，怎么没有一件宝具回应我呢？”熊孩子咕哝，使劲地挠头，他用秘法沟通了很多的巨石，可就是没有一件宝具回应他，不禁有些烦躁了起来。

    熊孩子转过身来，看向徐钰，一脸的不开心，“徐钰，你有什么收获吗？奇了怪了，无论我怎么沟通，都没点动静，气死了。”

    就在这一会儿，他已经看到有好几个人都沟通成功，得到了巨石当中的宝具，熊孩子都要羡慕死了，他那么天纵神武，怎么就比不上那些小喽啰呢？

    “我对宝具的兴趣并不大，不过，真的有那么难吗？我试试看。”

    徐钰一直在熊孩子身边看着，他都试了十几块巨石了，真就没有一块巨石有反应，有的修士一下就沟通成功了，按道理来说，应该是像熊孩子这样的天才，才更容易得到巨石中那些宝具的认可才对，可看起来好像并不是这样。

    看着这里数以万计的巨石，徐钰也不知道该沟通哪一块才好，索性来个范围性的试探，看看有没有宝具做出回应。

    念动之间，徐钰身上浮现出一层白金色的光辉，晶莹的肌体染上了一层淡淡的金色，十分神圣，光明的气息从他身上扩散了出去，并不炽烈，如同春夜的细雨，润物细无声。

    一息…两息…五息……

    数息的时间过去，周围的巨石并没有动静，熊孩子朝四周看了看，不禁有些泄气，不只是他，就连徐钰都这样，这个分宝崖对他们也太不友好了吧。

