    第7章 升龙巢（二）【求收藏，求推荐】

    待光晕散去，林峰他们便冲天而起，进入那道门户，传输进升龙巢内。

    众多魂兽亦抢着进入其中，更有甚者因此大打出手。

    “嗯？”

    林峰感到不对劲，这空间在变换，待他回过神来，其他三人早已不在他身旁。

    “这传送门竟然能将不同的人传送到不同的地方！”林峰感到不妙，万一他要是被送到其他凶险之地那就完球了，这升龙巢乃远古龙神飞升之地，其凶险程度不可小觑！要是耽误了夺升龙珠，那就亏大了。

    一阵天旋地转之后，林峰便被传送到一个鸟不拉屎的地界，这里怪石嶙峋，四周光秃秃的，没有任何生机。

    林峰看了看四周，忍不住吐槽起来，这地方太邪门了，居然连根草都没有。

    他没管那么多，迅速登上旁边还算高的小山，了解一下地形和事态。

    这里估计是升龙巢的边陲，远方一望无际，广阔度超出了林峰的想象，看来这是一方小世界。天空中偶尔有光点降落，估计是转送来的魂兽。

    林峰没有迟疑，开始寻找方向，毕竟当务之急是要先找到升龙的巢核心区位置，争夺升龙珠才是要紧事。

    林峰大摇大摆的在山脉沟壑中横行，寻找雪女她们，同时也在搜寻龙神留下的天材地宝等。

    作为超级魂兽，他根本不担心其它魂兽偷袭他，一般十万年以上的魂兽碰见他都要绕路走，哪敢和他硬刚？

    寻找了大半天，他连根毛的影子都没有看的，更不要说是其它生灵了。

    “嗯？有动静！”

    林峰警觉，有股令他心悸的存在在另一片山脉中。

    尽管隔的远，但他还是感受到了。

    能让他感到心悸的魂兽很少，莫不是雪帝她们？林峰猜想。

    随即他又大摇大摆的翻山越岭，向那片山脉横渡，丝毫没有顾忌到一路上被吓得屎尿齐流的其它魂兽。

    “不对，这种感觉不像是他们三人中的任何人！”

    离的越近，这种感觉就越明显，难道是那头大白鲨？

    林峰没有轻举妄动，而是慢慢靠近。如果真是那头，他还不能太过张狂，毕竟那家伙是海里的三大帝王之一，真要打起来谁都不讨好。

    还好他的重瞳术有所进展，可以让他看到很远的地方。

    林峰施展重瞳术，双眼金光大闪，眼眸中的眼瞳在变化，有化作两颗眼瞳的趋势，不过并不是很明显，只是有那么一点点变化。

    他的目光穿过漂浮的云雾与无光之处，直达山脉内部，一切景象都清晰的呈现在他的识海。

    “嗯？血黑色湖泊？！”

    林峰没想到这山脉深处竟然是一处平地，平地中央俯卧着一个宽大的血黑色湖泊，四周草木浓密，枝繁叶茂，就像是得到了什么洗礼一般，叶片褶褶生辉，和山脉外的光怪陆离完全不相同。

    林峰心头一震，他感觉这片湖泊很不简单，尽显妖异。

    “应该就是这里了！”

    这突兀的声音把林峰吓了一跳，虽然隔的远，但修炼到他们这种层次，全身心投入下，千里之外听取声响还是没有什么问题的。

    林峰迅速将目光移至声源处。

    “魔魂大白鲨？！”

    林峰震惊，想不到竟是她，难怪他有种熟悉的感觉。大白鲨身后还跟着一只大八爪鱼，两根触角高举着一张图纸，似乎在细细研究。

    “老大，想不到这图纸居然是真的！”

    那八爪鱼舞动着触角，开始挥舞起图纸来，很是兴奋。

    “龙神真血定在下方！”

    那大白鲨十分肯定道，眼神火热，显得急不可耐。她感到这湖底有令她都颤抖的东西，若能得到，这一趟哪怕得不到升龙珠也值了！

    “什么？！龙神真血？”

    林峰惊骇，他从来就没有听说过这升龙巢内还有龙神真血，他以为只有升龙珠和其它生长在这里的天材地宝等，想不到竟然还有龙神留下的真血！

    龙神真血，可是稀世宝药！

    如果他能得到龙神真血，那他极有可能不需要升龙珠便能进化成龙，并且修炼年限将大大增加！！

    林峰心头痒痒，想要将这宝血抢到手。

    不过他不想硬刚，准备等待时机抢夺真血。

    “这是地图？！”

    林峰注意到八爪鱼触角上的图纸，蜡黄的页面布满了历史沧桑，有个角已经掉落，很是残破，简洁的线条勾勒出山海，虽然看起来模糊不清，但并不影响使用。

    “这和发黄的厕纸…没两样吧？”

    林峰狐疑，他表示不想说什么。这两头居然能弄到升龙巢地图，看来他们准备很是充分。

    那头大白鲨接连结印，似乎是在试探湖底是否还有什么危险。

    当然，这期间也有其它魂兽进入那里，不过畏于大白鲨yin威，都躲的很远。

    林峰注视着这一切，不想错过任何细节。

    ?  ?本书已签约，即日起将持续更新，可放心食用，求收藏推荐，谢谢～(￣▽￣～)~

    ?  

    ????    

    (本章完)

