    “肚子上的表情？”

    李直下意识的看向踏冰人偶的肚子。

    衣服两侧的黄色纽扣，外加肚子正中央的大号小丑红鼻子，组合起来...确实像是一张表情。

    “嘶，什么鬼...”

    只是才看了没有三秒钟，一种眩晕感就迎上心头，让李直的步伐都跟面前的踏冰人偶一样，左摇右晃的蹒跚起来。

    闭眼努力冥想一阵后，眩晕感这才消失。

    “离谱，你不说压根没人会去看！”

    这一次李直是不敢再看向踏冰人偶的肚子了，将自己脑袋抬高，走到跟前。

    “噜噜~！”

    见有人靠近，这只踏冰人偶发出轻快叫声，随即一只手抵着冰柱拐杖，就着大头皮鞋开始连连跳动起来。

    哒哒哒！！

    哒哒哒！！

    硬革皮鞋与地板连连发出清脆的声响。

    一番意义不明的踢踏舞，让李直看的一愣一愣的。

    见对方舞蹈结束后就这么直直的盯着自己，好似画面定格般，李直试着鼓起巴掌。

    “噜噜~！”

    踏冰人偶这才满意的点头，谈开手掌。

    虽然说的是精灵语，李直却明白了后者想要表达什么...似乎这些精灵npc的语言都是经过人语翻译的。

    “要我掏出图鉴吗？这是做什么？”

    李直跟着流程掏出图鉴，只见后者轻轻往上一点。

    “系统提示：图鉴已增加随乐拍功能！”

    “玩家已领取冰雪节限定任务——【冰之光景】，接下来请抓拍一张冰属性精灵的照片，交付给特殊精灵【迷唇姐】，抓拍目标精灵的珍稀度，摄影水平，与任务的完成度挂钩，任务期限剩余2天。”

    “ps：目前地图随机冰属性精灵出现的概率已经大幅度提升，期限为2天。”

    接回图鉴，李直也完全反应过来了。

    就是类似原作的宝可梦随乐拍嘛，今明两天将照片给迷唇姐，就能获取奖励。

    “如果能抓拍到急冻鸟，估计能直接起飞！！”

    李直第一时间将目光看向面前的踏冰人偶...这个家伙就是冰属性的，要不直接当成素材拍了？

    “噜噜~！！”

    注意到李直已经将黑漆漆的镜头对准了自己，踏冰人偶连忙摆出了一个“X”的动作，表示这是禁止的行为。

    “可惜，以为又钻到了漏洞。”

    见状，李直不再耽搁，当即朝着尼比市东边，3号道路的方向前进。

    城市里的野怪可不常见，常青森林也逛腻了，那就前往下一个地图吧！

    “冰属性...”

    野外地图限时刷新冰属性精灵，倒是一个不错的收服契机，毕竟按照地区地图...关东地区可没有什么雪山区域呢。

    要想在野外遇到大量的冰属性精灵，估计得到红莲镇附近的双子岛才有可能遇到了。

    但那都是在十万八千里远的地方。

    ...

    三号道路。

    此刻这里已经聚集了不少的玩家。

    三号道路可不需要击败尼比道馆才能进入...而是最末端的月见山洞穴门口，会有一个看门的山男。

    只有向他展示了灰色徽章，他会才让玩家进入危险的月见山。

    这条道路，是一片山地与草原组成的复合地形，宽敞的山道，时不时旁边生着一撮草坪。

    一进来，李直已经能看到诸如小拳石，穿山鼠，毽子棉，无壳海兔之类的精灵。

    种类倒是比起之前的家门系列丰富多了。

    但一番查看，并没有什么太过值得正眼瞧的精灵。

    相比于3号道路的本地精灵，今天才被刷新出来的冰属性精灵才是最显眼的。

    偏冰蓝色的身躯，向外散发着淡淡寒意...这与三号道路的热带山地画风显得格格不入。

    “我看看，雪童子，迷你冰，小山猪，雪笠怪...都很不错嘛！”

    李直不禁感叹道。

    像是迷你冰，原作中的种族值都是御三家级别的了，完全可以作为现阶段玩家的得力搭档。

    当然，冰属性开局多少有些拉胯。

    还有雪笠怪，进化后的暴雪王甚至是能实现mega进化的！

    李直可不相信这个游戏不会出现【mega进化】的设定...说不定哪天更新版本，就出现了相关的钥石和mega石呢。

    尤其是其中一处高台石柱前，一只本地的土黄色穿山鼠面前，突然刷新出了一只阿罗拉地区的冰属性穿山鼠。

    “芜芜！”

    后者那洁白的身躯，把这只土著穿山鼠吓了一大跳。

    “芜芜！”

    前者同样将这只阿罗拉地区穿山鼠吓了一跳。

    让人忍俊不禁的场面，倒是让李直看的津津有味的。

    不过现在的重点可不是走马观花...

    “出来吧，燃烧虫，图图犬！！”

    很快，李直放出了自己的双大将。

    虽然把我逗笑了...但该杀还是得杀的！

    “燃烧虫，对那只阿罗拉穿山鼠使用火焰鞭！图图犬，写生火焰鞭一起攻击上去！！”

    3号道路，位于主干道区域的精灵等级大概在lv.10~lv.15，随机刷新出来的冰属性精灵也是如此。

    继续向外围，等级估计能到个lv.20。

    不过三号道路明显没有常青森林如此开阔延展，20级的野怪差不多也就到顶了。

    而此刻刷新出来的冰属性精灵，都不算珍稀，李直并没有抓拍...

    但这意味着他的燃烧虫，又可以大杀特杀了！

    嗤啪！！

    火焰鞭抽打之下，这只lv.12的穿山鼠当场化作白光消失！

    冰+钢属性的阿罗拉穿山鼠，火属性的招式可是四倍克制...它甚至还倒欠燃烧虫一管血！

    至于土著的穿山鼠，皮糙肉厚的鳞甲，倒是勉强扛下了一发写生·火焰鞭。

    “芜芜~！！”

    进入战斗状态的它，刚想施展出金属爪呢。

    滋滋滋！

    燃烧虫的吸取藤鞭已经袭来，直接将它最后的体力值完全榨干！

    相比于图图犬，显然现在燃烧虫的技能更适合野外刷怪。

    “得多刷刷对战工厂了，争取早点把【幸运蛋】和【终极吸取】的技能机弄到手。”

    只是这周的三次机会他都已经用完了。

    第一把运气好九连胜...

    但接下来的第二次第三次，仅仅只是7连胜和8连胜，战绩还不如第一次。

    第一周，一共获得了7点bp值。

    “这游戏，得靠狗运啊...”

    李直不禁感慨道，看来下周的三条命，得好好做做法再动手了。

    除了能增加对战经验值的【幸运蛋】...吸取招式的高配版本【终极吸取】，如果燃烧虫掌握了，这一路都能直接平推了！

