    黄天自从换届后便搬到了西山别墅居住，操劳了一辈子的他。~理提~供如今却是可以好好休息了。

    已有上百年树龄的老愧树下，气氛一片祥和。新上任的纪委书记刘伟和黄天两人围着低矮的圆木小桌子坐下，很是轻松随意。

    黄天如今是卸下了一身担子，颇有点无官一身轻的意味，现在的他，许是最近每天都得到了足够的休息，看起来却是比以往更加的精神。已有七十三高龄的他，一点也看不出老迈。

    刘伟如今是黄系在最高层的旗帜人物，在黄天老爷子面前，刘伟始终保持着对其敬重的态度，并没有因为自己的地位上升而有所改变。从他上任伊始就先到黄天这里来走动，刘伟已经十分明显的表达了自己一如既往的态度。

    “黄老，这一次的干部调整，您要是有什备好的建议，可得多给我们提一下。”

    [八一中文网 www.81zw.xyz]，石

    刘伟脸上带着淡淡的笑意，他今晚过来并不是单纯的为了拜访黄天，也有一部分是为了公事，省级纪委书记将会进行新一轮的调整，这对于刘伟来说，是他上任后的第一件大事。刘伟对之是慎之又慎。

    “现在你才是纪委书记，这种事情可都是你做主才是，怎么反而问起我这退休的老头子了黄天笑着点了点刘伟，刘伟当副书记多年，纪委的事情也是再熟悉不过，他又何尝看不出刘伟的小心思。对刘伟的这番举动，心里其实还是很受用的。

    省级纪委书记的大规模调整，已经算是极为重大的人事调动，纪委这边要把关，中组部那边同样要考察，最终还要政治局会议通过，并不仅仅是纪委这边的领导点头就能全部通过。当然，纪委这边的意见无疑要起主导作用。刘伟现在是新官上任，这再样也是一次考验他这个新纪委掌门人在中央的分量乃至权威的关键时刻，刘伟对此事比以往任何一次都慎重的原因也在于此。

    “刘书记，这是网换季的新鲜水果，您来尝一尝鲜。”黄安国端着一盘水果走了出来。

    “你这孩子，私底下的时候还跟我这么生分。”刘伟笑着责备了黄安国一句，语气却更显亲近。

    黄安国不好意思的笑了笑，现状的刘伟身份又是不一样，他可是不敢乱说话。

    老少三人随意的聊着，有说有笑，刘伟将黄安国当成一个晚辈来看待。当着黄天的面，也没故意要隐瞒黄安国什么，该说什么仍说什么。

    “黄老，安国的下一步？。

    “不急。黄天笑募募的摇头。

    刘伟一愣，看到黄天一副悠闲的样子，旋即也反映过来，不由得一笑，“是不用着急。”

    京城的何家宅邸，何家老少济济一堂。

    连任市市委书记的何家老大何平看起来心情并不好，即便是在这次的省级干部调整中又往上一步的何家老二何昌顺同样没有因为自己的进步而惊喜，在西南某省担任副省长的何昌顺在权力洗牌中算是收获颇大，由西南调任东部沿海，从政府副职变成正职，这是一次极大的进步，跟何平比起来，两人的境况形成了强烈的反差。

    “要是爸还在的话，我们何家又何至于沦落到这个地步。”何家老三何定一无奈的叹了口气，他负责掌管何家的经济事务，换届大会跟他个人关系不大，但是自己大哥跟二哥的仕途却是关系到何家的兴衰。

    这一次，何平跟何昌顺两人，一个原地不动，一个往前大大的跨了一步，表面上看起来何家仍然极为风光，但明眼人一看就知道何昌顺的进步是用何平的牺牲换来的，这是中央对何家的一个安慰。

    “昔日父亲对黄天有提拔之恩，现在回头一看，也不知道父亲当时是不是看走了眼何昌顺沉着脸，他终归是身居高位，说话比较谨慎，对于黄天这位曾经的领导人不至于明目张胆的妄加评议，但话里话外的意思，却是表达了对黄天的极大不满。

    “话也不能这样说，情谊归情谊，政治上的事情不可能掺加那么多私人感情，黄天没有做什么对不起我们何家的事情，老爷子已经不在，我们也没资格去要求黄天为我们何家做更多的事情。”年平看了何昌顺和何定一两人一眼，脸色平静道。

    “大哥，你这样说我就不赞同。刘伟能获选常委，单衍忠能进中央，高建强三年三连跳，黄天敢拍者胸脯说他这就没有私心？”何定一不以为然的撇撇嘴，…”具的更多的是若是黄天极力支持自只的大哥，渊家在中央的人脉，自己大哥这个常委至少也有五成的把握，现在却是鸡飞蛋打。

    “黄天这样做才是人之常情，难道我们还能要求他牺牲掉自己的利益成全我们何家？昌顺这次的晋升，黄天也是表态支持的，能有这个结果，我们也该知足了。”何平依旧是一脸平静，或许是这两天已经能淡然的看待这个结果，何平的情绪并没有太大的起伏。

    “大哥，真不知道你在想什么，二哥的晋升那是理所当然，他们把你压着，难不成还敢让二哥也原地踏步？就算是我们何家咽得下这口气，以前跟爸交好的那几位老同志也看不过去，依我看，黄天那番表态作秀的成分居多。”

    何昌顺静静的没有插口，对于自己的提拔，何昌顺尽管心里也有那么一丝丝欣喜，但更多的是担忧，他知道何家需要的不是再多出一个中央委员，而是需要在最高层有自己的人。父亲已经过世，其人脉关系随着时间的推移也会越来越淡薄，何家要是没有在最高层占得一席之位，那么何家走下坡路是板上钉钉的事情。要是何平能当选常委。他的晋升也就是早晚的事，即便是他一辈子就到副部到头，只要何家在最高层有人，那又有何妨，何家依然是一个顶级的权贵世家。如今这个结果，中央看似给了何家补偿，但对于将来的结局，何昌顺都已经依稀能预测到，何平进常委是无望了，将来退休的时候能享受个正国级的待遇就已经该知足了，而他这一次常提拔，将来能到一省之书记的位置也已经顶天了，进入政治局的可能性是微乎其微了，何平一退，何家可就连一个。政治局委员都没有了，将来的境遇可想而知。

    “好了，对于黄天，以后谁也不要妄加非议，对黄家的态度，以往怎么样，现在依旧必须保持，谁也不准在外人面前流露出什么态度，否则”。何平说到这里，眼睛淡淡的扫了大厅一眼，何家的年轻一辈对上其眼神，一个个都噤若寒蝉，何平要是严厉起来，这里的每一个人都领教过的。

    何昌顺和何定一知道自己这位大哥的脾气，听他这样说，也只能闭上嘴巴。

    看着每一个人的脸色，何平心里叹了口气，做出这样的举动，他也是无奈之举，对于黄家，他并不想得罪，将来还只能亲近，这样也能为何家多谋得一份保障。别看黄天现在已经退下，像他那样的人物，又怎么可能一下子就远离了权力中枢，外人终归是不清楚这里面的深浅。更何况，代表着黄系的力量依旧是不容小觑。刘伟以前曾经是黄天得力的助手，现在受黄天扶持而上个，这算是黄家的一大保障了。

    “大导，你说中央会不会调整市的班子？。何昌顺关心的看着何平。

    说到市，何平脸色也凝重了起来，他在市经营日久，自然也不希望现在的局面被过多的破坏，但如果中央想要往市掺沙子，他也不可能阻止得了。

    “暂时应该不会。”思虑良久，何平缓缓的摇了摇头。

    “中央这次压着大哥，要是再对市的班子动手术，这谁能吞得下这口气，依我看，中央暂时不可能调整市的班子的，怎么说也得顾虑下大哥的想法何定一大摇其头，“其他几个直辖市，中央可能会安插人进去，市目前应该会保持现状。”

    青瓦红墙的深宅大院内，奶镇东同样是紧皱着眉头在思考着对黄安国的安排可着实是让他煞费苦心，将黄安国用好了，对他来说，不仅对他有利，也能以此拉拢黄系。京城有奶镇东坐镇，他放心的很，倒是对于市，这个全国屈一指的经济重地，奶镇东一直想安排自己的人进去，只是如果动静太大，奶镇东考虑着会不会引起何家太大的情绪抵触，何家在这次权力洗牌中没能进入核心层，但也因此博得了不少的同情分，若是现在就对市有所动作，即便是正常的干部调整，也难免引起别人的猜疑，到时中央的那些老同志又不知道会有什么看法，奶镇东网上任之初，可不想引起太多麻烦。

    办公室里就有一张巨大篇幅的地图，奶镇东的目光来回梭巡着，最终定格在渤海湾的位置。

    ，万

    津门市，那里现在可也是暗潮汹涌。（未完待续）

