 两人于是松了口气，接着突然听到了前面传来一阵嘈杂声，脸色又白了起来。

“人在这里！杀了他们！”

“砰砰砰！”

龙姬伸手抓出了腰上的枪，头也不会的连开了几枪，刚刚冲到了转角的三个家伙还没有反应过来呢，就感觉到脑袋突然一痛，随后倒在了地上。

龙姬眼中顿时闪过歉意之色，对着两女说道：“这个……也是晕过去了。”

刘小兰和唐菲儿的脸色更加苍白了，接着两个人突然打了个冷颤，惊恐的看着躺在自己脚边的那些人，哪里还没有明白过来，这些家伙肯定也没命了，顿时抱在了一起瑟瑟发抖。

……万家，书房当中。

万爷看上去心情不错，闭着眼睛正在那边哼着小调，手上还把玩着一个小茶壶。

也不怪他今天心情不错的，毕竟他可是跟鸿门的大人物搭上了关系。

虽然是通过了他爷爷以前的老友才成功的，可是不管怎么说都已经搭上了关系。

他也非常的清楚，谭家在省城能够有今天的地位，其实也跟鸿门分不开，因为谭耀文就是鸿门的外门弟子。

现在万家跟鸿门有了联络。

万爷可以想象，以后万家能够比肩，甚至超越谭家也是有可能的。

“咔嚓！”

书房内的灯灭了下来，不过很快又亮了起来。

万爷突然睁开了眼睛，皱着眉头看着头等的吊灯。

虽然亮起来了，可是却暗了不少，这肯定是备用电源启用了，于是起身来到了窗边，朝着外面看过去。

现在这片区域的大部分地方都已经暗了下来，只有主别墅这边还有灯光。

“老何，怎么回事？”

万爷皱着眉头问道，看着远处那片浓郁得化不开的夜色，心里面不知道为什么突然有一种很不好的预感。

管家开门走了进来，说道：“老爷，可能是断电了，我正在让人查。”

“那就好。”

万爷点点头，刚想要让管家退下去的时候。

“砰砰！”

突然几道闷响声响了起来，声音虽然不大，可是却清晰的传入了万爷的耳中。

“枪声！”

万爷的脸色很快就变了，万家能够在省城站稳脚跟，而且他的儿子还经常给他惹出那么多的麻烦，万家自然是涉及了一些灰色领域的，他年轻的时候更是在道上混过，对于枪声可以说熟悉的不能够再熟悉了。

“怎么回事，哪里来的枪声，快点让人去调查！”

管家愣了一下，不敢质疑，急忙点头道：“是，老爷。”

说完就转身走了出去。

万爷则在书房里面等着回报，可是等了一会儿之后他的脸色变得更加阴沉了：“不对劲，怎么一点声音都没有？”

这地方可都是他们万家的人，如果说听到了枪声，那么应该很快会有人行动的，可是管家出去之后，整个别墅区居然一点声音都没有想起。

万爷想到这，没有再迟疑，转身来到了自己的办公桌面前，拉开抽屉拿出了一把枪，转身就跑到了窗边。

这个家伙居然没有从门口跑出去，而是直接打开了窗户，然后跳了下去。

张洪飞和野狐听到声音走进来一看，才发现那个老家伙居然跳窗跑了。

野狐瞪着眼睛骂道：“我靠，这个东西不按套路啊，他妈这里是三楼，他也敢跳窗？”

张洪飞走到了窗边，刚准备往下看的时候，身体突然朝着左边跨了一步。

“嘭！”

一颗子弹直接射到了上方的天花板上，一阵石灰飞扬了下来。

张洪飞顿时被弄得一阵灰头土脸，绿着脸骂道：“我靠！这个家伙真他么阴险，差点着了他的道。”

野狐对着他比了根中指：“你丫的能不能专业点？

居然被一个垃圾弄得差点阴沟里翻船，你是我兄弟老子说出去都觉得丢脸。”

张洪飞骂道：“艹！别嘚瑟了，人都要跑了。”

万爷看到窗口那个人影躲过了自己的子弹之后，脸色一下子就白了，他知道自己这是遇到了大麻烦了，没有再敢留下来埋伏张洪飞和野狐，转过身就一头钻进了树林当中，没命的狂奔，甚至都没有打算去找自己的儿子。

……叶秋听到别墅里面没有声音了之后，叫上了袁五爷还有马怀上车：“看来已经解决了，我们上去见见那对父子。”

没有多久，叶秋就开车来到了玩家的别墅门口。

龙姬已经带着刘小兰和唐菲儿等在那里了，见到了叶秋把万春华扔了过去：“还活着。”

叶秋低头看了一眼，嘿嘿笑道：“之前放了你一次，没想到你居然还敢找我的麻烦，不过放心，我叶秋是一个好人，绝对不会因为你找我两次麻烦就弄死你的，我会给你一个机会。”

说完，叶秋看着刘小兰和唐菲儿笑道：“你们没事吧？”

“没，没事。”

刘小兰和唐菲儿见到叶秋，顿时松了口气，真的是叶秋来救他们了，可是说是没事，但是两个人还是紧紧抱在了一起，脸色很苍白，双腿都还在打着颤，看着龙姬的眼神不时闪过惊恐之色，怎么看也不像是没事的样子。

叶秋无语的看着龙姬，不用说也清楚肯定这个小妞故意的，以龙姬的身手对付那些垃圾，绝对能够做到让刘小兰和唐菲儿以为人都晕过去的程度。

而现在这个情况，很明显的是吃醋了。

真是的，这个小妞也不想想，自己今天可是第一次跟刘小兰和唐菲儿他们见面，怎么可能会发生什么呢？

只是老同学的关系嘛！不过这个家伙自己也不想想看，他跟龙姬还是战友的关系呢，可是后来回国之后第一次见面，两个人直接去酒店了……龙姬见叶秋看着自己，瞪了他一眼说道：“看什么看？”

“没什么。”

叶秋苦笑了一声，急忙转过头，而这个时候张洪飞和野狐拖着一个家伙走了出来。

两个人走过来把那个家伙扔到了叶秋面前：“老大，这个家伙还挺狡猾的，差点没被他给阴了。”

叶秋低头看着紧闭双眼的万爷，突然一笑：“万爷，不用装死了，你要是继续装的话，我不介意真的送你去见上帝。”

万爷睁开了眼睛，看着叶秋瞳孔猛地一缩，失声道：“是你？”

 