    又是三天过去，秦云原本以为突厥军方已经在筹备最后的一战，潮水褪去，就是双方死战。

    但奇怪的是，突厥一大早竟然派遣船只，渡河而来，求和！

    秦云震惊的同时，还很警惕，以元沽的头脑他应该明白双方没有和谈的余地，即便和谈，突厥要付出代价跟亡国将没有区别。

    难道又是一场预谋？

    突厥国内之势，真是诡谲至极。

    五铢城，城主府内，秦云身形修长，坐在那里伟岸至极，特别是而今局势，他在突厥人的眼中就宛如一座高山，无法逾越，忌惮至极。

    “我等参见陛下！”五名使臣行跪拜大礼，没有一个不是手脚发颤，冷汗直冒。

    穆乐冷哼一声：“不知道自报姓名吗？”

    五人擦了擦汗水：“陛下，我乃突厥汗国孤叶明楼，是这次求和的主使臣，身后四位皆是我的部下。”

    “我等历来于草原天山主持其他事宜，从未参与过和大夏的任何战争，以及侵犯。”

    “还请陛下可以给我等一个机会，表示对大夏的歉意，并尽力补偿。”

    闻言，两列的魁梧悍将们纷纷冷哼，露出不屑的神色。

    五人皆是颤抖，不敢露出半点不喜。

    秦云玩弄着桌子上的笔墨，忽然漫不经心道：“也就是说你们不是奉突厥可汗的命令了？”

    孤叶明楼拱手：“陛下，是，是奉可汗的命令而来。”

    “那你还敢撇清自己的关系？！”秦云唰的一下声音拔高，眼神锐利。

    突厥使团，顿时头皮一炸，咬牙强行坚持了下来，赔着笑脸道：“陛下，可汗怕您生气，故而派遣我等没有沾血的人过来跟您谈判。”

    “还望陛下可以息怒，一切都是可以谈的，只要陛下满意，我突厥汗国愿意赔偿金银，牛羊，甚至是割让部分南方土地。”

    闻言，何亚，陈庆之等人大爽，鄙视开口：“呵，突厥人还知道低头吗？”

    “不是那么狂？要征服整个中原？”

    “不如回去拉兵马出来，咱们溜溜？”

    “……”

    各种冷嘲热讽，让使臣团脸色通红，羞耻至极，但事已至此，他们也没有任何退路。

    孤叶明楼捏拳，屈辱道：“陛下，我突厥汗国此行诚意满满，甚至愿意臣服大夏，还望陛下可以退兵止戈，为天下苍生考虑。”

    “咱们两家用归于好，互不侵扰，也好向四海列国彰显大夏的大国气度。”

    闻言秦云冷笑，狗东西，还知道捧杀？换个皇帝恐怕还真在乎这些狗屁虚名。

    他豁然站起来，使臣团下意识后退一步。

    “是吗？”

    “你这么一说，倒是挺诱人的，又是臣服，又是赔款，朕同意谈判，不过朕有一个条件。”

    突厥使团五人顿时一惊，而后大喜，仿佛看到了希望的曙光，上一次谈判无果，恐怕是大夏做做样子而已。

    “陛下，敢问是什么条件？无论金钱，还是土地，还是其他什么，只要突厥汗国有，一定满足于您。”

    秦云咧嘴一笑，人畜无害：“放心，朕的条件不过分，不会让你们交出谁的人头的，你们可以轻易办到。”

    五人闻言狂喜，同时抬头，目光希冀：“陛下，请说！”

    秦云笑道：“条件就是朕不想跟你们谈，换个人来吧。”

    “换谁？”孤叶明楼试探道。

    秦云冷笑：“朕想要跟你们那位突厥皇后单独聊一聊，聊高兴了，一切都有的谈，肯定不动刀兵！”

    话音一落，穆乐等人挑衅的看着突厥使臣，心想你们这群狗东西也有今天？

    只见，使团的脸迅速变成猪肝色，要和可敦谈？他们屈辱，愤怒！

    若是换以前，他们可能就要撂狠话了，但现在大军压境，几百尊红衣大炮蓄势待发，这个屈辱，他们不敢发声。

    孤叶明楼捏拳：“陛下……这个要求，恕我突厥汗国无法接受。”

    “恩？”秦云不满，眯起双眼，大喝道：“那你们就是在戏弄朕了？”

    孤叶明楼脸色难看，不得不解释：“陛下，可敦乃突厥汗国子民的信仰，形同母亲，更是可汗妻子，是不能过问政事的。”

    “而且……”他蹙眉，没有说完，压抑着滔天的怒火！

    只要不是傻子就都懂秦云的意思，一旦把人送来，那不是让整个突厥汗国永远钉在耻辱柱上吗？

    秦云冷哼，负手俯瞰下来：“那不行，朕谁都不谈，就跟你们的皇后谈。”

    “如果不同意，那就回去吧，过半月，直接决战，三千尊红衣大炮将会同时在你们的王城上方开炮。”

    三千尊？？

    使团吓的眼珠子都快掉地上，浑身发寒。

    “陛下，不要！”

    “还请换一个人，可以吗？我突厥汗国愿意付出更大的代价，只求陛下能够宽恕我等。”

    秦云一本正经，摇头道：“你们侵略大夏，杀害无数军民，酿造幽州惨案，前不久还派人偷袭朕的大后方。”

    “种种叠加，朕现在的怒火已经来到了顶端，你们派谁来都灭不了朕心里这把火，只有你们的皇后可以，听说她貌美如花，肯定可以！”

    穆乐等人狂笑：“哈哈哈！”

    “听见没有，滚回去把突厥皇后送来！”

    使团的脸色通红，几乎气到发抖，是人都有三分脾气，话说到这里，孤叶明楼算是看清楚了。

    大夏皇帝根本就不想谈判，这是在故意羞辱突厥！

    孤叶明楼咬牙，硬着头皮道：“陛下，难道你就那么确定跨过了的卢河，能打败突厥吗？”

    “我突厥也不是软柿子，王城内外尚且有五十万雄兵，就算红衣大炮无敌，也不能一瞬间轰碎五十万军队吧？”

    秦云眼神猛的一狠：“你是在威胁朕吗？”

    骤然，恐怖的杀机爆发，穆乐何亚等二十多位悍将，分为两侧死死看去，充满了嗜血，让这个大堂迅速降温。

    孤叶明楼一凛，腿肚子甚至软了，害怕的低头道：“不敢！”

    “只是希望陛下能够来到谈判桌上，洽谈事宜，这样对咱们双方都好，我突厥汗国知错，愿意投降！”

    哒哒哒，那是五人的汗水在滴落。

    秦云冷笑：“投降是吗？这可以，比谈判中听。”

    “朕的条件，让你们可汗先送出阿史那元沽的人头，然后交出他的皇后，跪着开城门接受朕的检阅。”

    “还有，所有突厥高层必须全部到场，能接受就接受，不能接受就开战，死战！”

