    “老爷子，睡了吗？我把猿大王请来了。”

    张小卒带着黑猿回到岳阳苑，见老爷子屋里还亮着灯，便上前敲门。

    “没睡，来了。”

    房间里传出张屠夫的答应声，一阵脚步声过后，房门打了开来。

    张屠夫的目光落在门前黑猿身上，脸上的表情一下愣住了，因为黑猿的形象和他想象中的实在太不一样。

    要不是提前知道这是一头黑猿，他觉得自己肯定认不出眼前这个圆滚滚黑黝黝的东西是个啥物种。

    短暂的吃惊过后，他连忙朝黑猿拱手作揖，道：“道友大驾光临，有失远迎，失敬失敬。”

    黑猿背负双手，人立着，端足了架势，却不知它圆滚滚的身姿，早已把它的形象破坏殆尽。

    它没有出声回应，而是一双眼睛直盯着张屠夫看。

    张屠夫被它盯得还以为自己身上有花呢。

    黑猿盯着张屠夫看了半天，突然摇了摇头，张口道：“本大王还以为你已经登临圣人境了呢，原来还差一点。”

    “道友真真是火眼金睛，一眼就看透了在下的微末境界，佩服佩服。”张屠夫既惊且敬道。

    黑猿得意的扬了扬下巴，说道：“你也不必谦虚，圣人之下你已经鲜有敌手，甚至已经能够稍微触碰圣人权威了。”

    “道友过誉了。”张屠夫摇头笑道，可是他眼神里的得意劲却表明他非常享受黑猿的吹捧。

    他上下观量黑猿一番，神色忽然变得严肃，惊问道：“在下竟一点也看不清道友的修为，可见道友修为远超在下，莫非道友已经登临帝境？”

    “哈哈，还差一点，还差一点。”黑猿高兴大笑道。

    张屠夫不着痕迹的吹捧，听得黑猿浑身舒坦。

    听着一人一猿的互相吹捧，张小卒不禁苦笑。

    他本来还担心老爷子性格刚直，不会说些吹捧人的话，以致无法和黑猿愉快交流，可现在看来完全是他多虑了。

    “道友，快快请进，在下有珍藏多年的好茶，恭请道友品茗。”

    “哈哈，本大王正想喝杯茶消消腻，如此就恭敬不如从命了。”

    “请进请进。”

    “老爷子，我也口渴了。”张小卒跟在黑猿身后往屋里走。

    却被张屠夫伸手拦住，说道：“老夫和道友要探讨修炼上的问题，你修为太浅，多听无益，洗洗睡吧。”

    说完就把房门关上了。

    “——”张小卒头冒黑线，感觉被深深嫌弃了，却又无力反驳。

    若是苏正在这里，一定非常理解张小卒此时此刻的感受，因为白天在云竹小院，他就是这么被张小卒无情嫌弃的。

    翌日一早。

    苏正一十八人鲜衣怒马来到国威府门前，可是你瞅瞅我，我瞅瞅你，半天没有一个敢上前敲门的。

    不能怪他们胆小，因为胆大包天的他们曾经夜里闯过国威府，结果全都是拖着湿漉漉的裤裆逃出来的。

    自那之后他们心里就落下一块挥之不去的阴影，至今仍偶尔会被噩梦惊醒。

    “时间不早了，苏正，快去敲门喊人。”苏宁打破沉默说道。

    “为什么是我？”苏正直摇头。

    “同意的举手。”苏宁不和他解释。

    刷！

    十七只手同时举了起来。

    “干！”苏正郁闷大叫，可也只能硬着头皮上，总不能一直在这里干瞪眼吧。

    他翻身下马，深吸一口气，给自己壮了壮胆，然后抬步朝国威府的朱红大门走去。

    砰砰砰！

    “张大哥，去报名了！”苏正敲了三下门，然后喊道。

    半天没有回应。

    抬手又要敲，可就在他的手将落未落时，紧闭的朱红大门竟突然自己开了。

    咯吱吱——

    老旧生锈的门轴发出令人牙酸的摩擦声。

    大门打开，门内空荡荡不见人影，只有迎面吹来的冷风。

    苏正的心一下窜到了嗓子眼，吓得差一点叫出声来。

    “有——有人吗？”他往门内探了探头，咽了口唾沫问道。

    突然一张人脸无声无息地从上方垂落下来，几乎贴在了苏正的脸上，同时伴着一声大喝：“哈！”

    “啊——”苏正吓得没了人声，跳起来转身就跑。

    “哈哈——”张小卒倒吊在大门上面的门梁上，望着苏正狼狈逃窜的身影哈哈大笑，并嘲笑道：“瞅你那点鸡胆。”

    “干！”苏正回头看见是张小卒和他开的玩笑，不禁气得脸色铁青，冲张小卒咆哮怒吼道：“你没听说过人吓人吓死人吗？！”

    张小卒翻身从门梁上跳下来，目光严肃地看向苏正等人，说道：“我是想告诉你们，当内心感到恐惧时，第一反应不应该是逃跑，而应该是用你们的拳头或者兵器，去干掉让你们产生恐惧的敌人。”

    苏正闻言火气慢慢消退，皱眉沉思起来。

    “那要是打不过呢？”苏宁问道。

    张小卒回道：“打不过当然要逃，但不能像苏正刚才那样，被恐惧完全支配，没了魂地逃。

    逃跑固然是狼狈的，但依然要保持沉着冷静，知道自己该如何逃、往哪里逃，唯有冷静才能让你更有把握的逃掉。

    另外，当你遇到实力高过你，但又不足以碾压你的敌人时，逃跑未尝不是取胜的法门之一。”

    苏正等人若有所思地点点头。

    张小卒走下门前石阶，目光落在两匹马背上没坐人的骏马身上，问道：“我骑哪一匹？”

    “张大哥，哦不，从今天开始，我们应当称呼您为教习了。”苏正表情严肃且郑重地说道。

    说完，回头给其他人投去一个眼神。

    苏宁十七人会意，皆翻身下马，和苏正一起走到张小卒面前，朝张小卒恭恭敬敬地行了一个学生礼，齐声喊道：“教习！”

    张小卒点点头，道：“既然如此，我就当你们三个月的教习，希望能教给你们一些有用的东西，也希望你们能刻苦学习，让我们皆不负这三个月的时光。”

    “谨遵教习教导！”一十八人齐声道。

    “时间不早了，我们出发吧。这匹马是给我准备的吗？”张小卒走向一匹毛发铮亮的高头大马，因为刚刚他问他骑那一匹马时，所有人都看向这匹马，故而猜到这匹马是给他准备的。

    只看一眼，张小卒就知道这匹马极好。

    这马通体赤红，看不到一根其他颜色的杂毛，阳光照耀在它柔顺光洁的毛发上，使它愈加红艳。

    清风拂过，毛发随风抖动，就像一团燃烧的烈火。

    它四肢修长有劲，马身看上去好似干瘦，可突出的筋骨和结实的肌肉勾勒出的线条，优美得如刀锋一般。

    它的眼神锐利，且含着一股霸道的威势，似乎在俯视万物。

    张小卒在战场上见过许多好马，也骑过几匹名驹，但都不及眼前这匹。

    眼前这匹烈焰马倒是让他想起一匹马，李昊天胯下的那匹白马。

    不过也仅限于想起，比是没法比的，李昊天那匹白马已经被他养成精了。

    “此马身如烈焰，鸣如惊雷，故而得名惊雷烈焰马，是番邦进贡的宝马，就是性子烈了点，教习若是喜欢就牵去骑吧。”苏正上前介绍道。

    “真舍得？”张小卒看向苏正问道。

    “当然。”苏正点头道。

    “哈哈，那我就收下了。”张小卒不再客气，大笑着翻身上马。

    咴——

    张小卒甫一跨上马背，烈焰马突然就暴躁起来，扬起前蹄人立而起，暴躁的嘶鸣声震得人耳膜生疼。

    张小卒整个上半身后仰在马背上，眼看就要被甩下马背，他哆嗦着声音问道：“报名处在哪边？”

    “那边，兵部的对面。”苏正指向北面，一脸担忧之色，怕张小卒被甩下马。

    “走你。”张小卒手中马缰一拉一松，烈焰马顿时窜了出去。

    可是快如闪电的画面并没有看到，只见烈焰马暴躁异常，上蹿下跳要把张小卒从它背上甩下来。

    张小卒在马背上颠得就跟狂风中的落叶似的，忽上忽下，忽左忽右，忽前忽后——

    苏正清楚地看见，他的口水都被甩出来了。

    “这——”他张口欲言，却又不知说什么，因为这和他想象中的画面完全不同。

    在他看来，张小卒很快就能征服惊雷烈焰马，然后策马狂奔，潇洒帅气地带他们去报名。

    可事实却是，张小卒好像快被惊雷烈焰马征服了，在马背上东摆西甩的可怜样，看得都让人心疼。

    “这——这是以前没骑过马吧？”一人目瞪口呆地问道。

    “要不给他换一匹吧，这个模样跑去报名点，非被人笑话死不可。”一人担忧道。

    “我突然对铁骑对抗赛没有一点信心了怎么办？”一人哭丧着脸道。

    “等——等什——什么呢？快——快走啊！”张小卒还不忘回头催促，而他的声音抖得跟筛子似的。

    苏正苦笑摇头，道：“走吧，他都不怕丢人，我们怕什么。”

    驾！

    一十八人翻身上马，没跑几步就追上了张小卒，因为张小卒和他胯下的烈焰马这一大会儿基本都在做上下运动。

    得得得——

    十八人骑着马慢哟哟地跟在后面，再也不去想策马狂奔的帅气画面了，只一个劲地祈祷，希望在到达报名点前张小卒能有个人样，不至于被人笑话的太惨。

    不过往前跑了一条街后，他们渐渐发现张小卒和他的烈焰马做上下运动的频率明显减少了，而做纵向驰骋的运动越来越多了。

    “驾！”

    他们渐渐提速，跟上张小卒的骑乘速度。

    “驾！”

    速度越来越快，他们脸上露出了开心的笑容。

    “驾！”

    策马狂奔了起来，他们听着耳边风驰电掣的声音，露出了陶醉的表情。

    “驾！驾！驾！”

    他们挥舞马鞭的频率越来越快，嘴里的叱喝声越来越急，因为他们已经追不上张小卒的速度。

    “方向错了！”

    “方向错了！”

    “——”

    望着张小卒的背影消失在街道尽头，他们坐在马背上凌乱了，因为张小卒跑错了方向，而他们却追不上拦不下。

    “他是不是停不下来了？”有人哭笑不得地问道。

    “鬼知道。”苏正黑着脸。

    “我们怎么办？是接着追他，还是去报名点等他？”苏宁问道。

    苏正露出了为难的表情。

    去追张小卒吧，鬼知道他跑哪里去了，何从去追？

    去报名点吧，没有张小卒撑腰，他们十八个人过去恐怕要被仇家嘲笑羞辱。

    “去报名点，伸头一刀，缩头也是一刀，谁怕谁？”苏正咬牙叫道。

