
　　那年轻修士收起储物戒指，旋即就笑着离开了。

　　罗修也将神识落在用一百万混沌晶买来的那枚玉简中，旋即一段段信息，就浮现在他的脑海中。

　　玉简中提及，在这龙岩城中有三大势力，分别是青炎商会，玉鼎宗，以及钟家。

　　这三大势力非常的强势，尤其是对于外来的修士来说，是禁忌不能得罪的人。

　　“找个地方坐一坐吧。”

　　罗修倒是并没有放在心上，随手将这枚玉简扔给身边的其他人，让大家都看一眼，以便心中有数。

　　玉儿她们第一次来这边，看了玉简中的描述，多少都是有点紧张。

　　来到龙岩城中的一家酒楼，罗修本来是想要一个包厢的，结果包厢已经没有位置了，于是就只能呆在大厅。

　　酒楼大厅有一个很大的圆桌，倒是能让他们这些人坐得下。

　　罗修他们这一行人来到酒楼，顿时就吸引了很多目光的注意。

　　这倒不是说因为人多，所以才会被关注，而是因为罗修身边跟着的五个女人，皆都有着不一样的气质，又都是一等一的绝色，所以才会让人忍不住多看一眼。

　　炎月儿的火辣热情，颜夕若的温柔淑婉，沈冰语的冷傲冰清，玉儿的清尘脱俗，妙灵则如圣女，让人在她的面前就会忍不住相形见愧。

　　罗修随便点了一桌，大家坐在一起，也算是轻松一下，毕竟这五年的时间里都在虚空中穿行，过的实在是很无聊。

　　关于龙岩城的那枚玉简，无子垭自然也是看过了。

　　“公子，玉简中有所提及，正好有一场竞拍大会将要进行，我们要不要去看一看？”无子垭说了这么一句，因为他知道罗修一直都在收集很多比较罕见的材料。

　　而这龙岩城，是小无尽与小无尽临近的地方，在这里来往的修士很多，必然就会有一些手上有好东西的人，在这里脱手卖掉。

　　如此也就意味着，这场竞拍大会上，可能会出现罗修需求的一些稀罕宝物。

　　对于罗修来说，无论是铭刻神纹，亦或是修复修罗神甲，需要的材料都很罕见难寻，这拍卖大会，或许的确是一个机会。

　　听了无子垭的话，罗修的确有些意动，而且他在玉简中看到这条信息的时候，也是想要去看一看的。

　　同时玉简中也有提及，若要参加竞拍，需要缴纳入场费。

　　大厅里一个座位就要十万混沌晶，普通包厢要一百万混沌晶，贵宾包厢要一千万混沌晶。

　　一行人在酒楼中并没有停留多久，旋即就直奔拍卖行的所在，而这座拍卖行的背后，则是属于青炎商会的产业。

　　来到拍卖行的时候，就看到在拍卖行的入口处，有很多人都在排队，如果是排在后面的人，可能连大厅中的位置都买不到，甚至就连普通包厢，也未必能有剩下的。

　　毕竟这里是大无尽，并且与小无尽临近，不少从小无尽来到这里的人，也都实力不俗，家底不菲。

　　另外一边的通道，人就比较少了，因为这里是贵宾通道。

　　“几位客人，这条通道只有购买贵宾包厢特权的客人，才能进去。”

　　当罗修他们一行人走过来的时候，守在贵宾通道前的人客气的说道。

　　“子垭。”

　　罗修一开口，无子垭便心领神会，取出一枚储物戒指，里面装着一千万混沌晶。

　　如今无子垭在罗修身边扮演的角色，就如同一个管家。

　　在混沌晶方面，罗修还真的不怎么缺，因为他从鸿蒙城离开之前，有一次太上淳亲临，除却来看一看他，想要了解一下他的意思之外，还送给了他两亿混沌晶！

　　这就是淳之一脉老祖的财大气粗。

　　此外圣荀教尊也没小气，也送给他一个亿的混沌晶。

　　两位教尊都送了，那太皇老祖也给了一枚储物戒指，里面有八千万混沌晶。

　　这一来二去，罗修就相当于从三位教尊的手里，得到了接近四个亿混沌晶！

　　要知道，当初他灭掉齐家，也不过是拿到了一亿多混沌晶而已。

　　“几位客人请！”

　　对于能舍得用一千万混沌晶购买贵宾包厢的客人，拍卖行的人自然是更加的恭敬与客气。

　　因为修为越高的修士，平日里修炼的消耗就越大，前往无尽中寻求机缘宝物又充满了各种未知的凶险，所以很多无上境的强者，身上也就几百万混沌晶的身家。

　　能挥手就花费一千万混沌晶的，那最少也是半步证道级强者才会有的排场。

　　贵宾包厢中的空间很大，透过窗户可以俯瞰整个大厅，将一切都尽收眼底。

　　并没有等待太久，这场竞拍大会就开始了。

　　主持这场拍卖会的，是一名白发老者，面带笑容，挥手之间，在他身前的台子上，就光芒一闪，第一件竟拍品，就直接被传送了过来。

　　只见，这是一柄长剑，通体火红，如红玉锻造而成，隐隐似可看到火焰缭绕，蕴藏着强大的气息。

　　这让在场的不少人，皆都将目光凝聚在这柄长剑上。

　　毕竟能出现在这里的竟拍品，应该不会是普通的宝物。

　　只见那负责竞拍的老者笑了笑，道：“如诸位所见，这柄神剑，就是第一件竟拍品，并且这是一件下品无上级兵器。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？下品无上级兵器？”

　　“这种垃圾竟然也拿到拍卖行来，青炎商会的人是不是吃错药了？”

　　拍卖大厅的人一瞬间就炸开了锅。

　　因为下品无上级兵器，对于在场的很多人来说，简直就是垃圾！

　　可以说能坐在这里的，修为最少也是无上境中期以上了，无上境初期的人很少，即便有，也是早就有了适合自己用的兵器，又怎么可能再去浪费混沌晶在竞拍大会上购买一件这么低级的兵器？

　　“这真的是大无尽中的拍卖行？”

　　就连炎月儿，颜夕若还有妙灵她们都是一脸的惊奇，因为一件下品无上级兵器出现在这种场合，实在是让人难以理解。

　　不过在场的所有人中，却唯有罗修与无子垭的目光，透出一丝沉凝，落在这柄通体火红的神剑上面。

　　神火剑！

　　罗修记得很清楚，当初无子垭亲口说过，墨山之所以灭掉他的天海宗，就是要抢夺神火剑！

　　虽然罗修并没有索要那神火剑，无子垭也给他拿出来看过，和此刻出现在竞拍大会上的这柄神剑，一模一样！

　　甚至就连气息，也是一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百二十章 又见神火剑免费阅读。https://xs.23sk.com 