
            

                    ：[]
                ！！

            
                远处，北苍月等人神色皆是有些阴沉。

    北苍月身后的那些人皆是看向了北苍月，显然，这是让她决定。

    北苍月走到了那男子的面前，笑道：“没想到堂堂魔刀休山月竟然沦落到来打劫，实在是让人有些意外。”

    休山月将刀放在地面上，然后斜眼看着北苍月，“直接一点，给，还是不给？”

    这时，北苍月身旁的一名男子突然道：“休山月，休要猖狂，你眼前这位乃北苍城北苍王的女儿”

    “北苍王？”

    休山月轻笑了笑，“他本人亲自，小爷我立马转身就走。可惜，他本人不会亲自，当然，北苍王的面子还是要给的，这样好了，这位北苍小姐就给八块仙晶石好了。我可是给你打了八折了，哈哈”

    北苍月脸色阴沉了下来，在她手上，黑光闪烁，突然，她转头看向了一旁的杨叶，然后道：“他给，我们就给！”

    闻言，场中所有人目光顿时齐齐看向了杨叶。

    那休山月与他身后不远处的女子也看向了杨叶。

    杨叶看了一眼北苍月，脸色平静。他身旁的南司音却是脸色无比的阴沉，这北苍月是在祸水东引。

    太阴了！

    北苍月看着杨叶两人，微微一笑，没有说话。

    那休山月看向杨叶与南司音，“两位，你们给吗？”

    南司音正要说话，这时，杨叶突然道：“你身上有多少仙晶石？”

    南司音看向杨叶，惊愕道：“你不会真的要给吧？”

    杨叶道：“有多少？”

    南司音看了一眼杨叶，然后道：“二十五块，这可是我所有家当。”

    杨叶伸出了手。

    南司音连忙摇了摇头，“这可是很难得的，就算是我，也很难”

    “算我向你借的！”

    杨叶打断了南司音的话，“待会就还给你！”

    南司音看着杨叶许久，最后，她屈指一弹，一枚纳戒落在了杨叶的面前。

    杨叶看都没看，直接轻轻一点，将那枚纳戒送到了那休山月的面前。

    休山月接过纳戒，纳戒之中，刚好二十枚仙晶石。

    休山月嘴角泛起一抹笑容，看向杨叶，“识时务为俊杰，小子，你有前途，哈哈”笑声之中，带着毫不掩饰的讥讽。

    “废物！”

    这时，休山月身后的那名女子突然说了一句。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，不言。

    北苍月看着杨叶许久，然后道：“真是没想到，你竟然连反抗一下都没有，真让人意外啊。”

    杨叶依旧不言，在他身旁的南司音也跟着沉默。

    而这时，那休山月看向了北苍月等人，“诸位，人家可是给了的，现在，到你们了。当然，你们也可以出手，不过，诸位若是出手，到时我休山月可就不单单只是要财了！”

    北苍月笑了笑，“我说话算话。”

    语落，她屈指一弹，一枚纳戒落在了休山月的面前，纳戒之中，刚好五十枚仙晶石。

    破财！

    虽然她在北苍城掌握着实权，但是，五十枚仙晶石对她来说，也是非常非常伤的。但是，她不能不给。休山月不是人族的玄者，根本不给她与她父亲面子。

    如果她不给，那么，就意味着她要准备与休山月两人一战。

    而她这一次来的目的，是圣人遗迹，她可不想在圣人遗迹之前，与人拼个两败俱伤！本来她是希望杨叶与休山月拼个两败俱伤，然后她来坐收渔翁之利的。

    但是，她没想到杨叶居然这么没种

    虽然交了出去，但是，她北苍月可不是一个爱吃亏的人。她看了一眼休山月与那女子，然后道：“暂时放在你们这，我很快就会来取回的！”

    休山月抬头看向北苍月，笑道：“我等着！”

    北苍月没有在说话，就要离去，而就在这时，杨叶突然走向那休山月。

    见到这一幕，所有人的目光都落在了杨叶身上。

    很快，杨叶走到了那休山月的面前，没有说话，他剑鞘之中的剑突然出鞘。

    嗡！

    剑鸣声嘶鸣！

    在所有人的目光之中，一道剑光自那休山月头顶一斩而下。

    所有人都没有想到，杨叶竟然会突然出手。

    剑光极快，不过那休山月显然是有防备，在杨叶的剑斩下的那一瞬，他手中的刀便是已经横在了头顶。

    铛！

    一道尖锐的刺耳炸响声在场中轰然响彻，众人顿觉耳朵阵痛。

    而在所有人的注视下，那休山月竟然被杨叶这一剑给震地朝后连连暴退。而就在那休山月往后退时，十柄气剑突然出现在了休山月的四周，然后朝着休山月电射而去。

    “斩！”

    这时，场中突然响起了休山月的声音，下一刻，一道刀光突然自杨叶面前不远处溅射开来，杨叶那些气剑直接被这道刀光震碎，下一刻，一道寒光在杨叶头顶一闪而过。

    刀已至！

    杨叶脸色不变，他朝后退了一步，这一步退出，场中所有人脸色都变了。

    剑域！

    当剑域出现后，那休山月的刀速瞬间慢了下来，而这时，杨叶的剑却是动了。

    嘭！

    众人还未看清，那休山月便是直接出现在了千丈开外，而在他胸前，有着一道长长的剑痕。

    休山月抬头看向杨叶，正要说话，这时，杨叶却是直接化作一道剑光消失在了原地。

    休山月眼瞳骤然一缩，双手握着手中的大刀对着面前猛地就是一劈。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那休山月再次朝后倒飞了出去。

    而这时，杨叶就要再次出手，一旁与休山月在一起的那女子突然出现在了他的面前。下一刻，一柄巨锤直接朝着杨叶脑袋砸了下来。

    然而，杨叶管都没管这名女子，他脚下剑光一闪，整个人直接出现在了那休山月的面前，接着，十来道剑光直接朝着那休山月淹没而去。

    休山月心中大骇，顾不得胸口的伤，双手握着手中的大刀猛地就是一个横抡！

    嘭！

    杨叶那道剑光轰然消散，然而，那休山月本人却是在喷出一口精血后，朝后重重抛飞了出去！

    而其还未停下来，杨叶便是突然出现在了他的面前，下一刻，一柄剑直接抵在了休山月的眉间。

    场中一瞬间安静了下来。

    三剑！

    从之前杨叶出手到现在，他只出了三剑，而三剑就击败了已经达到明境的休山月！

    北苍月死死盯着杨叶，似是要将杨叶给看穿。

    一旁，杨叶面前，休山月看着杨叶，“你是谁！”

    杨叶没有回答，他伸手一招，那休山月手中的三枚纳戒顿时飞到了他的手中。

    其中一枚是南司音的，另一枚是那北苍月的，还有一枚，是那休山月自己的。

    杨叶将纳戒收了起来，剑收，然后他朝着远处走去。

    走了没几步，杨叶突然停了下来，然后转头看了一眼那北苍月，“多谢了。”

    这一刻，北苍月神色无比的难看了起来。

    这一刻，她终于明白杨叶之前的意图了。不仅她，场中所有人都明白了。

    一旁，南司音看向那北苍月，笑道：“五十枚仙晶石，啧啧，多谢苍月小姐的慷慨了。改天请苍月小姐吃饭！”

    说完，其转身连忙跟上了杨叶。

    原地，北苍月脸色阴沉，不知在想什么。

    而在她不远处的那休山月脸色同样阴沉无比，打劫不成反被打，这一次，他休山月的脸可丢大了。

    就在这时，那北苍月脸上突然出现了一抹笑容，她看向那休山月，“我想，休山月公子应该不会就这么算了吧？”

    休山月看向北苍月，北苍月笑道：“圣人遗迹，凶险无比，休山月公子，不如结伴而行？”

    休山月自然明白北苍月的意思，犹豫了下，他点了点头，“当然好！”

    闻言，那北苍月脸上的笑容更加灿烂了。

    “我就知道，你不是一个那么轻易认怂的人！”杨叶身旁，那南司音嬉笑道。

    杨叶拿出了一枚纳戒递到了南司音面前，“还你的！”

    南司音接过纳戒，然后道：“老实说，你是不是一开始就准备想打劫对方了？”

    杨叶看了一眼南司音，“我是那种人吗？”

    南司音认真打量了一眼杨叶，然后道：“我觉得是！”

    杨叶：“”

    这时，南司音犹豫了下，然后又道：“我觉得，他们两个肯定不会这么善罢甘休的。”

    “然后呢？”杨叶淡声道。

    “他们要是联手，你怎么办？”南司音又道。

    杨叶停下脚步，然后直视南司音，“那就在打劫一次！”

    南司音：“”

    ps：感谢：翟翟_，吾不胜杯酌，魏凉冰，一只会飞的牛，宇智波佐风，song沐浴晨风，fun01741，书友35025829，良辰日天等朋友的打赏与支持！！！           
            