    “小雪，红鸾，大哥暂时无力杀那霍灿和霍烂为你们报仇，不过你们相信，终有一曰，大哥会为你们报仇了，至于现在……大哥先为你们收点利息。”

    延墨杀意腾腾，眼中冷光完全盯着前方疯狂的焦九。

    延墨虽然没有陷入笛声魔境之中，但是他依旧受那笛声影响，整个人的杀意完全显露出来，达到那种近似疯狂的境界。

    “杀，杀，去死，去死吧。”

    焦九怒吼着，同时朝前方攻击着，仿佛前方是某个和他有着莫大仇怨的敌人，焦九双眼通红，已经完全疯狂了。

    “噗哧。”

    延墨的右臂已然完全被龙鳞包裹，右手则是化为了黑龙龙爪，那黑龙龙爪此刻宛若刺破豆腐一样就这么刺穿了焦九的丹田，并且直接抓了焦九的元婴。

    同一刻，焦九的灵魂也被绞碎了。

    “小雪，红鸾。”

    延墨低声缓缓道，同时也极速喘息着，犹如风箱鼓动一样。延墨额头也是汗水渗透而出。

    这笛声可不是一般的笛声，即使是散仙散魔，也是全身心地来抵抗这笛声，这延墨虽然心姓极为坚定，但是他却敢分心，一边抵抗那笛声，一边反而分心却杀焦九。

    分心一段时间，延墨却是受笛声影响更大了。

    恍惚间……延墨似乎回忆起了在龙族那一幕。

    那带血的黑色棒影……那倔强不屈的眼神……那个毅然不受族中指定，反而叛出龙族进入连龙族也被敬告势力不得渗透深入的洪荒。在洪荒中，那个功力还不高的一条小黑龙，在生死之间地挣扎。

    生死？

    一次次生死之间的徘徊，延墨已然能够达到在生死之间保持一份清明。这也是为何延墨能够在笛声影响下，反而敢于分心去焦九的最大依仗。

    这也是为何立儿说延墨这定力和散仙散魔相差无几的原因。

    洪荒中，妖兽彼此生死之战争夺地位。

    延墨麾下有了小雪，有了红鸾，有了龙岩，这三大神兽成为延墨麾下最强的战将。延墨对于麾下三大神兽十分的好，犹如对弟弟妹妹一般，反而……延墨对龙族没有多少归宿感。

    “呼呼~~~”低沉的喘息着。

    延墨控制不住的杀意肆意散发开来，红着眼睛，延墨按照刚才的回忆，朝原先所在的地方走去。

    ******笛声的诱惑力愈来愈强，在原地站着的人也感到抵御那笛声是越来越艰难了。

    此刻在原处的人，有秦羽、立儿、青龙以及三名黄衣男子，司徒血以及黑发老者，言绪真人以及乾虚老道师兄弟三人，岳焱真人、水柔真人，还有霍灿和霍烂。

    单看表面，秦羽、青龙、司徒血额头上皆是汗水，身体都不受控制的颤抖着。

    显然，秦羽、青龙以及司徒血三人抵抗能力在众人之中比较弱。

    “秦羽大哥修炼时间太短，虽然心姓算上坚定，可是别人大多修炼数千年甚至于上万年，能够达到如此境界已经是很难得了。”立儿自言自语感叹道。

    立儿又看了司徒血一眼。

    “这司徒血似乎……承受不住了。”立儿话音刚落。

    只听得一声凄厉的尖叫声，此刻的司徒血整个人完全疯狂了起来，体内能量完全澎湃了起来，银色短发竟然霎那变长了起来，犹如一根根利箭飘飞了起来。

    紫色嘴唇却黑了下去。

    入魔了。

    一旁一直闭着眼睛抵抗的黑发老者忽然睁开了眼睛，看着司徒血如此模样眉头一皱，当即伸手猛地一拍司徒血的肩膀，低喝道：“阿血，醒来！”

    司徒血却反而陡然转身，银色长发犹如一根根利箭刺向黑发老者，那通红的眼睛显示了这司徒血完全入魔了。

    黑发老者此刻也强自抵抗着那笛声，看到司徒血如此模样，黑发老者也不管了，他站在一旁继续闭上眼睛，全身心投入去抵抗那入魔笛声了。

    司徒血仿佛受到什么影响，怒吼着厮杀着，朝南方冲了过去。

    “南方，都朝南方去跑，难道南方有什么特殊之处？”立儿低声缓缓道。

    忽然，立儿发现此刻的秦羽身体也颤抖了起来，眼睛也渐渐红了起来。

    “秦羽大哥。”立儿伸出手紧紧抓住秦羽的手臂，秦羽身体一震，眼中红光似乎削弱了一些，但是随着笛声威力的逐渐增加，秦羽眼中红光又再次浓了起来。

    恍惚间，秦羽看到了当年那一幕。

    ……“哈哈～～～”那伍行猖狂的大笑着，肆意攻击着秦德，而秦德却早已经重伤，此刻不断抵抗着，可是每接伍行一招，秦德就吐出一口血，如此的……秦德口中鲜血不断逸出。

    风玉子大急，猛地加大飞剑攻击，想要去救秦德逃走。伍德却仗着功力深厚，硬是将风玉子拖住。

    秦德猛地一声大喝，他终于和伍行来了次最强碰撞。

    “噗～～”

    鲜血血溅长空……秦德无力的缓缓倒下。

    “死吧！”伍行轻声道。

    一道暗红色光芒划破了长空，直接朝秦德身上刺去。

    伍行微笑着，他期待着秦德被刺穿的那一幕。

    “父王，不！”

    “抓住！”秦羽心中猛地一声嘶嚎，前所未有的将速度提高到了极限，近乎奇迹一般，秦羽抓住了那伍行的短刀。

    伍行一呆。

    其他人都难以置信看着这一幕。

    “死吧。”伍行残忍地笑着，同时再次攻击欲要刺穿秦羽的胸膛以及秦德的胸膛。那飞剑刺入了秦羽的胸膛，伍行笑了，因为他知道他的飞剑刺穿了秦羽的心脏。

    心脏被刺穿，必死无疑。

    “父王……”看着自己的父王，秦羽竟然有了无尽的力量。

    “一起去死！”

    秦羽猛地一声怒吼，掉过头来双手如同利爪直接刺入了伍行的胸膛，而此刻——伍行仿佛超水平发挥一样，有如神助直接后退数米避开了秦羽这一招。

    “想要和我同归于尽，做梦。”

    伍行冷笑着，那飞剑刺穿了秦羽的心脏，同时继续朝秦德射去。

    “不……”秦羽感到心脏疼痛的要命，整个人精神都恍惚了起来。

    “噗哧！”

    飞剑刺入了秦德的心脏。

    “父王。”秦羽脸上面具碎裂开来，秦羽难以置信无法接受地看着这一幕。

    被刺穿心脏的秦德也难以置信看着秦羽：“你……羽儿。”但是随即秦德的眼神就渐渐暗淡了下来。

    ……“不！！！”

    秦羽嘶吼着。

    “秦羽大哥，秦羽大哥。”立儿拿着秦羽的手喊了两三次，然而此刻的秦羽已经听不到她的声音，此刻的秦羽完全疯狂了，直接甩开了立儿的手，眼睛通红的秦羽直接朝南方奔跑而去。

    而在秦羽入魔之前，已然又有一人入魔了——青龙。

    论时间，可以说青龙只是比秦羽快上两个呼吸的时间而已。

    “秦羽大哥太过重情，甚至于完全陷入心底深处。这是他心姓坚定的原因，同样……一旦也让秦羽的心灵留下了空隙，一旦因为亲情的原因入魔，秦羽大哥反而更加难以清醒过来。”立儿低声喃喃自语。

    看着秦羽朝南方跑去，立儿也跟着秦羽朝南方跑去。

    此刻，依旧在远处站着的，有言绪真人、依达、三名黄衣男子、黑发老者，依旧那七位散仙散魔。而言绪真人、依达以及三名黄衣男子都是满头汗水，压力十分的大。

    而黑发老者以及七位散仙散魔，状态却是差不多。

    这种迷幻魔境的笛声，虽然心神修为高的人一般心姓也极为坚定，但是这并不是太绝对的。如同延墨，虽然只是空冥中期，但是心姓却坚定无比。这黑发老者很可能也是如此。

    ……无边的云雾。

    秦羽直接朝南方冲去。

    “伍行，去死，伍行，去死。”

    秦羽怒吼着，不断朝前方的伍行攻击着。只是伍行不知道为何，总是可以在不可能的情况下，轻松的凭空朝后方退开数十米，每当秦羽要杀了伍行，伍行总是后退。

    “哈哈，秦羽，来啊，你来啊，来杀我啊。”伍行猖狂地大笑着。

    那大笑声让秦羽愈加的愤怒。

    报仇，为父王报仇，秦羽一想起父王被刺穿心脏杀死的一幕就发狂了。

    忽然——秦羽整个人身体一晃，他感到整个犹如大冬天，却被一盆冷水从头顶浇下一般，整个人一个激灵。而此刻秦羽胸部的那颗流星泪一阵震颤，随即发出一道冷流直接上窜至秦羽的脑海。

    银白色的冷流。

    直接进入秦羽的脑海，那些灵魂之力根本不敢靠及那银白色冷流，那银白色冷流渗透入那灵魂圆盘之中。只见灵魂仿佛从本质上蜕变了一般。

    灵魂周围闪烁的闪电遒劲有力，灵魂愈加凝视了。

    “我怎么了？”

    秦羽整个人完全清醒了过来。

    看着周围茫茫一片白色云雾之海，秦羽一会儿便回忆起了刚才那一幕。

    “好险。”秦羽后背渗出了一阵冷汗。

    “这迷幻魔境竟然完全引诱人的心灵，我父王根本没死，那伍行早死了。可是我被引诱的情况下，反而完全对虚幻的一切深信不疑。”秦羽心中吃惊不已。

    正当秦羽吃惊的时候，笛声依旧响着。

    一开始的笛声是无形的，而此刻的笛声却是有着淡淡的红色波纹，那红色波纹很淡，几乎不可见。呈一道道波纹从南方向北方这么延伸下去。

    秦羽的心再次震颤了起来。

    经过刚才的灵魂蜕变，这一次秦羽的抵抗能力强了。然而即使强，面对能够令散仙散魔如此重视的笛声，又岂是那么容易对付的？

    上一次入魔，靠流星泪清醒。然而现在看来……秦羽他很可能再次入魔。

    如果再次入魔，流星泪还会发生神奇作用么？

    “嗡~~~”

    熟悉的声音响起。

    “琴声！”秦羽眼中闪过一抹喜色，回头一看。只见在秦羽后方数米之处，立儿正盘膝坐于地上，一架古琴正在立儿膝盖之上，立儿正静静地弹琴。

    道道青色波纹也以立儿为中心弥漫了开来。

    那笛声的红色波纹仿佛和青色波纹是死对头，仿佛消磨。

    立儿的功力不高，青色波纹只是弥漫出周围十米范围，便被红色波纹消磨干净。不过以立儿为中心，十米范围内却是整个迷幻魔境最安全的地方。

    此刻秦羽就在这范围之内。

    “立儿，是你？”秦羽心中一喜。

    立儿弹琴，随即对秦羽抬头灿烂一笑：“刚才某些人很丢脸哦，竟然还哭鼻子。”

    秦羽赫然。

    估计是刚才入魔的时候，见到自己父王死了，他才会掉下眼泪吧。

    “秦羽大哥，你跟我来，这南方可有一些奇妙的东西呢。”

    立儿站了起来，轻轻弹了一下琴弦，顿时一道青色波纹朝四面射出，范围降到了五米。秦羽当即跟着立儿身旁，二人就这么地朝南方极速跑过去，不同于司徒血焦九，秦羽和立儿是清醒地过去的。

    如果有人在立儿数十米外，却会发现……他根本听不见立儿的声音。

    只有在五米范围内，才能听到琴声，这的确很是怪异。

    “秦羽大哥，你看前面。”立儿忽然出声道。

    秦羽抬头看去。

    “杀，杀，是修魔者，去死。”只听得一声怒吼，延墨的龙爪直接刺穿了司徒血的丹田，而后一把抓住了元婴，猛地直接一把捏碎……那强烈的爆炸让延墨身体都受了损伤，鲜血渗透出来。

    延墨却丝毫不在意受伤。

    “杀，杀。”延墨此刻双眼血红。

    “延墨，他……”秦羽大吃一惊，立儿点头道，“延墨他一边杀人，一变抵抗，如此分心，唉……他也快完全入魔了。”

    而此刻青龙‘延狼’正怒吼着朝南方跑去。

    延墨血红的眼睛一看到青龙：“杀，杀……”延墨竟然朝青龙跑了过去。

    （未完待续）

