    顾峰承认这波他有赌的成分在里面，因为就以顾峰对s1mple这个人的了解来说，在这个位置如果有人跳过去了的话，以现在比赛激烈程度和s1mple.的专注度来说的话，他是绝对会开枪的。

    而s1mple一旦开了枪，顾峰就可以直接主动拉出来，他也有信心把s1mple给秒了，所以这波就算s1mple这一枪把尼公子给打死了，一换一对G2来说其实也是可以接受的。

    而如果这个地方架枪的不是s1mple而是别人，亦或者说这里没有人的话，顾峰他们这套操作下来也不会损失什么，顶多就是暴露一下位置。

    这对于主动前压的两个人来说，其实是迟早的事情。

    总结一波就是顾峰和尼公子这波在赌博，关键是他们俩赌对了，赚了一个人头，Navi开局啥信息没拿到不说去B点的铁板直接被打穿，距离暴毙的P元帅最近的s1mple这个时候也在三楼上，根本就没法给到有效支援，拿着拿着狙击枪的他这个时间点也根本没法支援。

    铁板打穿了之后顾峰和尼公子两人直接就提速进入了B区，虽然包这个时候并不在他们身上，但是以他俩的个人能力来说，只要去了B包点里面对于Navi来说就是个坏消息。

    G2这边在外场的三个选手第一时间从顾峰和尼公子两人走过的地方去了B点，期间还给了三楼下和铁板连接处的一颗烟雾弹，突出的就是一个稳妥。

    而Navi这边虽然知道了会发生什么，但是他们也不敢拦，而是点了点自己身上的道具，准备和G2来打一波回防。

    反正这个节骨眼有劣势的队伍对上有优势的队伍脑子里想的都是想办法与对方打人数互换，然后把残局留给明星选手或者残局大师处理。

    这个时候的Navi就是这么个想法。

    G2这边在没人干扰的情况下下好了包，同时选手们也各自站好了位置，尼公子更是直接和顾峰一起藏到了铁板下的死点，想要和Navi打心理差距。

    打到这个地步其实两支队伍的战术打法都是差不多的，现在双方拼的就只是一个细节以及纪律性，还有最重要的选手个人能力了。

    距离C4爆炸时间还剩20秒，G2这边将最后一颗道具烟雾弹封住了B包点双开门的那扇门口企图拖延一手Navi的进攻节奏。

    可是就在烟雾弹爆开之后的下一秒，开门声和闪光弹撞击墙壁以及脚步声音几乎是同一时间响起。

    表哥二话不说对着烟雾弹蹲下就开始混，直接混死了胖球，但是在战神位下面蹲着的表哥这个位置太好猜也太好混了，下一个瞬间表哥就被大B哥爆头带走，于此同时在B长摸了半天的s1mple这个时候也与nexa短兵相接。

    虽然拿着的是狙击枪，但是有盲狙准确度加成的s1mple在这种近距离的对枪环境里还真就不怕naxa手里的AK，一个提前小走位，然后急停扣扳机，nexa的人头就入手了。

    但是nexa那扇黄门后面可不止他一个，nexa死后K宝顺势出现在了狙击枪正在转CD的s1mple面前，这个时候任由你s1mple，再怎么天赋卓绝，在K宝面前，那也只是一个会动的靶子而已，下一个瞬间s1mple暴毙。

    s1mple手中毕竟是把狙击枪，Navi这边不可能就放着让他一把狙击枪去找机会的，放他走在最前面的唯一可能性就是让s1mple帮忙拉枪线。

    而事实也正是如此，在K宝毙了s1mple之后，电子哥立马就从B长冒了出来，把K宝补枪带走了。

    场上局势来到二打二。

    有一说一Navi这边还活着的两个人看到G2这边还活着的两个人ID的瞬间就感觉自己头皮一麻，特么这俩神经病怎么还活着？他们躲哪儿了？

    疑问冒出来的瞬间，顾峰和尼公子两人可能会在的位置就已经被电子哥和大B哥两人给锁定了，毕竟现在他们没有搜过的地方也就只有铁板和铁板下死点了。

    而此时距离C4爆炸的时间还很长，这两人也就决定将整个包点清理干净，G2的人杀完之后再去拆这个包。

    就在Navi两人集合到一起准备去找人的时候，尼公子终于动了。

    听着敌人靠近的脚步声判断出大致方位，尼公子直接主动干拉了出去。

    顾峰本以为尼公子拉出来之后可能瞬间就会被秒，接下来就是自己1V2残局表演的时间。

    但顾峰没想到的是，尼公子拉出去之后直接蹲下，然后就是拿着他手中的AK对着敌人一阵突突，随后右上角就弹了两个爆头击杀。

    这波尼公子居然是一波压枪扫射转移完成了双杀，并且结束了这个残局，将比分带到了4:1，同时也重新将G2的领先优势带回了三分。

    现场原本安静了一回合的G2粉丝们这个时候又一次欢腾了起来，“Let’s go G2！Let’s go G2！Let’s go G2！”的欢呼声在上千人的齐声欢呼声中，直接透过选手们的双层隔音设备，直接将声音传入了他们的耳朵里。

    拿下关键双杀拿下比赛的尼公子也笑着对台下观众挥手，同时也不忘与自己身边的两位队友击掌庆祝。

    顾峰此时在尼公子拿下比分之后也是怪吼了一声以作为庆祝，虽然这波准备了半天最后的B让尼公子装了，但顾峰在CSGO这个游戏里是个比较纯粹的人，数据什么的顾峰是比较无所谓的，只要最终的比赛赢了行了。

    当然，这些都只是顾峰自己认为自己是这样的，而与顾峰击掌的时候被顾峰拍得手掌生疼的尼公子这个时候表示自己有话想要说。

    但由于现在他们都还在比赛阶段，尼公子就算这个时候有话想要说也说不出来了，比赛在庆祝了一番之后就快要开始了，G2这边的选手只能快速补满身上的道具开始了上半场第六回合的比拼。

    这一回合Navi那边虽然没有叫暂停让教练重新安排打法和战术，但是Navi那边的指挥胖球却直接安排了一套ECO非常规赌点的打法，赌了一手全场静默的5A防守阵容，Navi这边四个人挂在A点四周的房檐上面，而包点后面还藏了一个负责最后收割的s1mple。

    不考虑其他因素，就以G2这一局的目标是A点来说，Navi这套战术其实就是完全靠着s1mple的个人能力来下G2的枪，如果其他选手发挥再亮眼一点，这一局Navi靠着人数优势翻盘也不是没有可能的。

    但你们还别说，这种越是关键的时刻，那些明星选手们的赌点也就越准确，Navi这一局还真就逮着了G2进攻A包点。

    虽然G2这边依旧是一套道具糊在了Navi五人的脸上，但是这波除了s1mple之外Navi所有人都是用来吸引火力的，所以他们吃到了燃烧弹或者闪光弹之类的道具之后基本上都没从房梁上跳下来，而是直接往没火的地方走，然后与G2进攻的选手强行对枪。

    就是这种，把所有的希望都交到了一名选手身上的打法，还真就让Navi取得了意想不到的效果。

    G2这边毕竟是进攻方，打对手的ECO局不可能把自己所有的兵力都投入进去，自然会留一个转点的后手或者说一个进攻失败了之后翻盘的可能性。

    所以这波G2的其他选手集合进攻的时候尼公子是已经摸到了三楼下外侧，正在跳黄色的桶子。

    而这个级别的队伍交锋就算是武器稍微差了一点，内场五打四也能被职业选手们打成急速的人数互换，更何况这波还有s1mple这个神仙借着包点两根柱子的掩护输出的情况下。

    这波强如顾峰也只是用自己的AK打死了房檐上的胖球就被后续补枪的电子哥用CZ直接两枪头点死，其他人差不多也就只打了一个之后不是被房檐上的人补枪带走，就是被包点的s1mple拉出来一颗沙鹰直接秒了。

    这次双方的人数互换持续的时间很短，差不多也就只有两秒，但是双方瞬间暴毙的人数达到了恐怖的7个，G2这边进攻A点的四个人全部暴毙，Navi这边还活着的也就只剩两个残血，一个是s1mple，另外一个是大B哥。

    而此时的他们并不知道尼公子此时的具体位置，两人发现G2那边没人继续进攻了之后，都在慢慢地往前摸，想要去捡一把枪什么的，并不知道此时的尼公子已经从3楼外的空调外机走进了3楼上。

    这个局势之下不用多做解释了，这波完全就是两个背身，怎么说尼公子都没有理由失误的，只不过有时候并不是你不失误这场比赛就能够拿下来的，尼公子这波最先发现的是见到了枪之后来到了黄房上的s1mple，但是他并没有着急，而是打算往前走两步，确定大B哥的具体位置之后再开枪。

    虽然尼公子的这种打法有点贪，但毕竟现在G2的比分是要领先于Navi，而且尼公子其实真的没有感觉到今天的Navi有给他造成多大的压力，所以打法就稍微有些偏贪了一点。

    然后Navi这边架了正面半天没发现人，然后大B哥灵机一动，回头一看就看到房檐上有一个 T正用枪口对准了自己，随后大B哥暴毙，只不过等到尼公子将枪口转向s1mple的时候s1mple已经用手中的AK定位到了尼公子，并且爆了尼公子的头。

    比分来到4:2。

    这波s1mple又一次靠着自己的个人能力，在ECO局的情况下拿下了一个三杀，帮助Navi拿下了一分，这特么就是简单男孩的恐怖之处，你有任何一点失误，他都能够抓住机会。

    现场的Navi观众这个时候算是沸腾了，要知道这可是所有人都没有起甲的ECO局势翻盘啊，还是Major决赛的情况下，自然是让观众们肾上腺素狂扁的同时给Navi的选手们注入了一针强心剂。

    而反观G2这边，尼公子输掉了残局之后用波黑语骂了一句，随后才有些沮丧地与队友们击掌。

    顾峰与尼公子击掌的时候，用力拍了拍他的胳膊说道：“放松，下一局我还他们一个ECO局翻盘。”

    而心情沮丧的尼公子看着顾峰那张帅脸，在听着他十分认真说出来的话语，莫名其妙地就感觉自己因为输了残局而产生的负面情绪消失殆尽，取而代之的是一种自己身边有人帮自己分担压力和理解自己的安定感。

    不过尼公子却拒绝道：“大可不必，我自己犯下的失误我自己能弥补回来。”说着尼公子突然展现出了强大的自信气势：“毕竟，我可是NiKo啊！”

    上半场第七回合，输一局赢一局持续了两次的情况下，G2和Navi两边的战备补偿都被打没了，G2这边这个长枪局输了之后就只加了1400块钱。

    就这点可怜巴巴的工资自然是不够G2这边ECO一局之后下一局起长枪的，所以G2这边选择了强起，顾峰和尼公子这种对自己枪法有着极度自信的人起了沙鹰，而表哥他们则是Tac-9或者P250。

    Navi这边同样经济不好，上一局就剩了一个s1mple活着，这波他们的经济储备平均下来也就3550左右，所以回合开始的时候电子哥和胖球两人拿着的还是吹风机，除了s1mple之外的其他人身上最贵也就是一把玛法斯。

    回合开始之后，尼公子和顾峰都没能兑现自己说过的话，Navi那边就是知道你G2这一局是ECO，直接三个人前压强行打一个武器以及局部人数优势差，愣是用胖球还有P元帅两人的名换掉了G2这边四个人，最后只给G2留下了一个捡了P元帅玛法斯的nexa在匪家瑟瑟发抖。

    Navi考虑到队内的经济不是很好，再加上nexa只是保了一把法马斯而已，所以在这一局快结束的时候，并没有派人出去绞nexa的枪。

    比分来到4:3。

    第八局G2因为经济问题选择了纯ECO，将法玛斯交到尼公子手里保着这把法玛斯打，当然顾峰这个爹G2也不想让他闲着，目前G2队内经济最好的K宝给顾峰发了一把沙鹰，让他自己去外面晃荡去了。

    但是Navi那边对于G2的想法也算是猜了个八九不离十，在加上知道G2是ECO局，外场你G2没有道具是不敢太过放肆的，所以他们外场差不多就是半放弃的一个状态，只是在三楼的大B哥看内场的同时抽空出去看一眼就算是完事儿了。

    而顾峰就在这个基本上放空的环境里直接借着逆天的运气摸进了K1，刚好就错过了大B哥的Timing，Navi这边所有人都不知道。

    不过现场解说和G2的粉丝倒是兴奋起来了，兴奋的惊呼声音和解说拔高的音量传遍了全场。

