    硬顶着那座异兽雕像的注视和压迫感，陆靖大跨步向前。

    等走到巷道口，豁然开朗，异兽铜像就在门前空地中央摆着，在它后边就是隐部衙门的大楼。

    陆靖下意识的打量着这座建筑，想要多些了解，可是当他将视线投向其他区域，却发现自己能够看到的只有隐部衙门的正面。

    别说是建筑的整体外形，陆靖甚至连上方的天空和周边建筑都看不见，这显然是通过某种阵法改变了此处的环境，将这偌大的一座衙门隐藏在府城之中，就像是一头隐于黑暗中的猛兽，只显出一张狰狞巨口，威势十足！

    没有在门口久留，绕过异兽铜像，原想着看不清衙门外是什么模样，总归能看看里边的布置。

    结果等陆靖走到紧闭的大门前将其推开，这才赫然发现里边既没有想象中往来的民间异人，更没有什么前所未见的机械设备，而是一个不能更简陋的房间。

    抬步跨过门槛，陆靖能够看到的只有一张背对着大门的红木椅子，除此之外房间内就只剩下几根斑驳的承重柱。

    不用想，这肯定又是隐部设置的障眼法。

    陆靖来这儿之前不是没跟老爷子聊过玄明司在各地府城分部，否则也不会知道璟隐两座衙门的事情，关于隐部的情况他多少也算是有所了解，可老爷子从没提及过这种情况。

    即便通过了外边的身份验证，走到这儿后依旧只能踏入一片幻境。

    陆靖不太确定这种情形是专门针对第一次来这儿的修行者，还是说对每一位隐部衙门中人都是如此，换做其他时候，面对这种环境，陆靖会掉头离开。

    他不喜欢将自己置身于危险的境地，可谁让他现在只是一个过来报备的新人呢？

    隐部衙门这一关必须得过，哪怕冒险也得尝试。

    尽管不太明白为什么隐部衙门要保密到这种程度，却也只能走到红木椅子前落座。

    脚尖碾了碾地面，有实感，却没有灰尘腾起，双手不着痕迹的摩挲着椅子的扶手，稍用些气力的同时将自己的身体调整到最适合暴起的姿态，防止出现意外。

    做完这一切，陆靖抬头看向正对面的房间空处，直截了当将自己的身份和来意对着空气介绍了一遍，算是自报家门。

    他知道，有人在听！

    果不其然，这边的话音才落，前方大约五米的空地上，一团灰雾陡然腾起，转眼间便化作一张半月形的办公桌，而后边正坐着一个浑身都笼罩在灰雾之中，只能勉强看到些边角的人。

    “猎妖师凭证......你所说的推荐信呢？”

    平静到甚至有些冷漠的声音响起，陆靖取出来自清山镇县官和老爷子的两封推荐信，还没等他起身递过去，一缕灰雾先行涌上前来，裹挟着两封信件收向前方的办公桌。

    端坐在后边的人分别拆开，阅读一番后又取出一本封皮厚实的典籍比对。

    “推荐信属实，0703号档案建立，暂命名为‘山南-陆靖’。”

    随着办公桌后边那人的言语，陆靖的身前陡然涌现出大团黑雾，紧接着又当着他的面变幻排列成文段，定睛一看，全是各种问题。

    包括姓名，籍贯，修行进度情况等涉及到陆靖各方面情况的信息，早已经有心理准备的陆靖也不迟疑，逐个回答上边的问题。

    “按照你师傅在推荐信上写的内容，你已经开始臼骨方面的修行，只是想要获取猎妖师的凭证，单靠推荐信可不够，玄明司需要的是一个能为朝廷办事的人......陆靖，是否接受隐部的征召！”

    “我接受！”

    来之前就已经跟老爷子商量过这事儿，心中早已有答案的陆靖点头应下。

    紧接着原本已经散去的灰雾再度聚拢，只不过这一次提出的问题开始涉及个人实力情况以及国王的战斗经历，而这显然是专为被征召者的调查。

    玄明司的隐部相较于璟部无疑更为复杂。

    一方面民间修行者难以管理，不像是璟部的官方人员，各自都有编制，行事大部分时候都有规章制度可循，反观这些民间异人面对某些特殊情况时很容易失控，造成大量民众伤亡或是城区事故。

    倒不是说他们故意如此，而是这些人素质良莠不齐，其中的相当一部分说是修行者，其实就是些有点特殊本事的异人。

    要知道大部分的民间修行者别说是家族传承的特殊修行法，很多人连修行所需的妖血药剂或是魂器都没有，多是在机缘巧合下成为的修行者。

    譬如无意间误食了妖血，捡到了魂器的碎片或是吃下了一些特殊的药材，甚至有些人可能祖上就有修行者，隔代之后突然觉醒了能力也不是不可能。

    这类人连臼骨是什么都不知道，只能闷头在修行路上乱闯，出现问题再正常不过。

    像是陆靖之前碰见的那个妖人的异化就是这其中最常见的事故之一。

    陷入疯狂的修行者冲入城区能够造成多大的破坏可想而知。

    另一方面隐部本身也有下辖的武装机构。

    其成员无一例外都是些想要倚靠朝廷，拿到官身，成为官方修行者的异人。

    在这得说明一点。

    修行者肯定是异人，而异人并不一定是修行者，泛指拥有一定特殊能力的人，也就是上边说的那些人。

    按理说这些人玄明司肯定看不上，可谁让璟部的嫡系数量太少呢？

    相较于民间的庞大基数，做为官方嫡系的璟部修行者强归强，人数着实不多，想要镇压一府之地内各种超凡案件吃力的很，否则也不会有猎妖师等半官方的修行者出现。

    因此在经过内部的考量后，隐部往往会对本地报备的异人们进修初步的筛选和考察。

    将一些实力还算不错的异人归拢起来，城里隐部衙门的武装机构，他们会得到官方的凭证，只不过本身并不具备执法权，需要璟部的主官带领才能行动。

    一旦有任务出现，若是威胁程度较低，那么璟部会选出一名主官，然后去隐部挑几个人随行，若是危险程度较高，那么璟部会出动更多人，隐部亦然。

    这种方式既能够缓解璟部的用人紧张，也可以通过出任务的方式来选拔民间的好手，让许多民间修行者有向上升的希望而不至于铤而走险，算是个两全其美的法子。

    陆靖的情况则属于比较特殊的那一类。

    他本身是民间修行者，而他的师傅陆择做为官方认证的猎妖师，具有一定的官方背景。

    虽然这层关系无法让陆靖进入璟部，但让他直接通过隐部的考核加入其下辖武装部门没有任何问题，而且就像上边说的那样，这是获取猎妖师凭证的关键一步。

    尽管猎妖师不属于璟部，但这个身份隶属于官方编制，即便拿不到官方的各种补贴，也享有着大部分民间异人根本没有的特权，譬如与地方官府之间的雇佣关系，能够持有各类武器。

    因此陆靖想要完成就职，必须先向朝廷证明他的个人价值！

