    “事实上，罗恩。”

    格伦把最后一口三明治咽下，竖起大拇指。

    “韦斯莱夫人做的三明治，是我目前为止，觉得最好吃的。”

    “真的吗？”罗恩眼前一亮。

    他似乎很少听到有人夸奖自己和自己的家庭，因此性格中隐隐藏着一丝自卑。

    “当然是真的。”格伦点头，“这个牛肉腌得恰到好处，很棒！”

    罗恩傻笑着挠了挠头，仿佛被夸的不是他母亲，而是他自己一样。

    【核心角色，罗恩·韦斯莱，友好度+5，兑换币+500。】

    看着两人勇敢地挑战比比多味豆，格伦摇了摇头，笑着拿起一个甘草魔杖。

    邓布利多的惨痛经历告诉他，这种玩意，还是不要轻易尝试。

    作为女孩子，秋的食量很小，一块南瓜馅饼就已经足够填饱肚子。

    “说起来，你们有考虑过分院的事情吗？”

    她擦了擦留在唇角的馅饼酥皮屑，随口问道。

    “我恐怕只能去赫奇帕奇了。”哈利想起在摩金夫人店里遇到的那个男孩，忧心忡忡地说道。

    “不懂的东西是在太多了。”他语气沮丧，“我敢说，我一定会是班上最差的学生。”

    “宁愿进赫奇帕奇，也不要进斯莱特林。”罗恩斩钉截铁地说道。

    作为一个资深蛇院黑粉，他的想法显然与海格相同。

    “那里专出黑巫师！”

    “海格也是这么说的。”哈利回忆道，“他说，伏地魔也曾经在斯莱特林念书。”

    “嘶...”罗恩倒吸了一口凉气。

    救世之星一脸疑惑：“怎么了？”

    “你居然敢说出神秘人的名字...”

    罗恩惊讶地说道，语气里掺杂着畏惧，还有几分感动。

    “除了邓布利多，恐怕只有你敢直呼他的名字了...”

    格伦强忍住翻白眼的冲动。

    “我说出他的名字，并不是因为我勇敢之类的。”哈利连连摆手，解释道，“我只是不了解他的过去，对那个名字完全陌生而已。”

    他当即改口道：“我的意思是...神秘人。”

    “没错，”罗恩点头道，“他和他那些忠诚信徒们，都出自斯莱特林。”

    话题略有些沉重，车厢里安静下来，只剩车轮滚过铁轨时发出的噪音。

    霍格沃茨特快一路向西北，窗外的景色越发空旷，入目皆是一望无际的原野和起伏的山峦。

    哈利和罗恩都还是孩子，很快忘掉了之前的话题。

    罗恩吃饱喝足后，开始带着他对阿格丽芭和波托勒米的美好愿望向一堆巧克力蛙发起进攻。

    哈利打开一个五棱形的塔型立体纸盒。

    一个巧克力色，青蛙形状的倏然跳出来，吓得他连盒子都没拿住。

    巧克力蛙“吧唧”一下落在窗户上，努力往外爬。

    “快抓住它！”罗恩喊道。

    哈利这才反应过来，却为时已晚。

    在他的刚站起身的时候，巧克力蛙已经爬出了窗口，被火车带起的风吹没了踪影。

    “可惜了...”

    罗恩感慨着，低头去捡被哈利丢掉的纸盒，从里面抽出一张五边形卡牌。

    “这是什么？”哈利好奇地问道。

    “巧克力蛙画片，一种用来收集的卡片，上面都是历史上有名的巫师。”格伦解释了一句，又看向罗恩，“你拿到谁了？”

    “又是邓布利多。”罗恩有些失望地把画片递给格伦，“我已经有好几张了。”

    格伦随手又递给哈利。

    “我猜你应该从海格口中听过邓布利多的名字了吧？”

    哈利点了点头，翻过卡片去看背面的简介。

    罗恩开始向哈利显摆自己收集的将近五百张卡片，又说起自己心心念念的阿格丽芭和波托勒米。

    两人把所有买来的巧克力蛙开了个遍，也没能得到这两张稀有卡。

    “对了，罗恩。”格伦说道，“如果你凑齐一套的话，可以按十个加隆的价格卖给我。”

    罗恩愣了一下。

    对他来说，十个加隆可是笔巨款。

    他几乎没有犹豫，一口答应下来。

    不知何时，火车已经开到了人烟稀少的地区，渐渐不再有开垦好的农田和牧场出现，而是变成了森林，湖泊和起伏的丘陵。

    隔间门又一次被敲响，格伦起身拉开。

    是个熟人。

    纳威怯怯站在门口，一张脸憋得通红，甚至有些发紫。

    老社交恐惧症了。

    格伦注意到他脸上的泪痕，心中了然。

    这孩子，又把莱福弄丢了。

    “别着急，纳威，慢慢说。”

    “是格伦啊...”他似乎放松了几分，但还是有些焦急的说道，“对不起，请问你们看到我的蟾蜍了吗？”

    哈利，罗恩和秋都摇着头。

    虽然也就是一个飞来咒的就能解决的事，但是格伦并不打算这么做。

    虽然已经到了火车上，但这里仍然算是校外，如果被有心人看到，特别是这种高年级才会学到的魔咒，多少会引来一些麻烦。

    没必要为了装个比，就这么早暴露出实力来。

    他意念一动，打开地图功能。

    自从那次升级之后，地图的探查范围就变得更大，凡是有名字的生物，都会出现光标。

    比如学生们的宠物，还有塔楼上的猫头鹰之类的。

    为了和人类区分开来，还换成了蓝色的光标。

    唯一可惜的是，并不能显示出幽灵的位置。

    目光扫过所有的蓝色光标，很快就锁定了“莱福”的名字。

    那是一个附近的隔间，里面空无一人。

    格伦又在不远处的过道里，看到了赫敏的名字。

    不出意外的话，那里应该就是纳威之前的隔间了。

    见他们也不知道，纳威显得更加难过，打算再去其他地方碰碰运气。

    “别担心，纳威。它会回来的。”格伦拍了拍他的肩膀，像是安慰般说道，“说不定它就待在你的座位下面睡觉呢。”

    “但愿如此...”

    纳威叹息着离开，很有礼貌地帮他们把隔间门关上。

    “我不明白，他有什么可着急的。我要是买了一只蟾蜍，我巴不得它早点跑丢呢！”

    罗恩等他走远，忍不住吐槽道。

    “不过爸爸恐怕没有钱给我买蟾蜍，他们只能给我一只没什么用的老耗子...”

    他的目光落在呼呼大睡的虫尾巴身上，嫌弃地说道。

