    【0011】一曲爆火，数据逆天。

    “周狗，完整版在哪里？我要听完整版的！”

    李银山瞬间崩溃，很不爽地大叫起来。

    他立刻去周星杰的微博底下，破口大骂道：

    “周狗，若不交出完整版，百万黑粉踏平你家！”

    发完评论后，他又开始浏览起最新评论，发现竟然不止他一个人在“喷”！

    “周星杰，《青花瓷》真的是你写的，我不信！你一定是抄的！”

    “周狗，哦！不！周先生，只要你现在发布《青花瓷》的完整版，我保证以后不黑你了！”

    “不得不说，周星杰人品不咋样，歌写的真不错！”

    “《青花瓷》确实是一首不错的作品，可惜是周星杰写的！”

    ……

    ……

    与此同时，随着周星杰将视频链接转载到微博，瞬间引来无数流量，这数据异常，也引起斗音后台工作人员的注意。

    斗音审核编辑部。

    众所周知，这两年，斗音app爆火，国内日活跃用户超过6亿。

    而且斗音还走向国际，国际版用户tiktok月活跃用户也超过10亿。

    如此大量的用户，激烈的竞争，造成了很多用户采用不正当的手段进行竞争。

    比如刷粉、刷流量、刷赞之类的。

    斗音有一套自己的检测机制。

    当发现用户数据异常，轻则禁言，重则直接删号，拉入黑名单。

    张思甜刚刚毕业，通过校招进入斗音编辑部，成了一名短视频审核编辑。

    不过，很快，这份工作就让她感到疲惫。

    每天她要审核大量的、无意义的、枯燥的、乏味的短视频。

    除了个别的俊男美女或者短视频达人，大部分只是一般人，发的视频毫无营养，更没有什么趣味性可言。

    “唉，好久都没有令人眼前一亮，耳目一新的短视频出现了。”

    张思甜揉了揉额头，有些无语。

    忽然，系统提示她有用户数据异常。

    “啧啧，发布视频一小时，浏览量230多万，点赞3万，评论18万，转发5万多！”

    “呵呵，这个账号的主人脑袋被驴踢了吗？这么明显的刷数据，以为能逃过编辑的审核吗？”

    “我倒要看看谁这么蠢！”

    说着，张思甜目光有些玩味地点开了这则视频。

    忽然，一道充满韵味，古色古香的声音充斥整个耳膜。

    “天青色等烟雨”

    “而我在等你”

    “炊烟袅袅升起”

    “隔江千万里”

    “在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸”

    “就让我为遇见你伏笔”

    ……

    ……

    好美的词！

    好文雅的感觉！

    充满古韵，令人不明觉厉！

    张思甜浑身一个激灵，坐直身躯，目光死死地盯着电脑屏幕。

    这是一个抱着吉他的青年。

    凌乱的碎发，精致的五官，令人窒息的俊美容颜，浑身散发出致命的吸引力。

    这种气质对女人有着致命的吸引力。

    “好帅！”

    “他是谁，看上去有点眼熟啊！”

    张思甜自言自语起来，不知不觉，短短40多秒的视频已经播放了好几遍。

    这充满古典风韵的词！

    这独特的唱腔！

    仿佛一瞬间让人穿越到了古代！

    撑着油纸伞，走在青石板的小路上，淅淅沥沥的小雨，这是一种独属于华夏民族的气韵。

    “好听，太好听了。这么好听的歌，难怪点赞这么高，评论区肯定都是好评！”

    张思甜迫不及待地点开评论区。

    然而，下一秒她直接愣住了！

    这和她想的完全不一样。

    “周狗，《青花瓷》这种歌也是你能写出来的？我呸！”

    “此曲只应天上有，人间能得几回闻？周狗不配！”

    “剽窃狗，已经举报！”

    “周狗，交出完整版，否则百万黑粉踏平你家……”

    ……

    ……

    这评论区里面十条有八条都是在骂他的。

    张思甜一脸懵逼！

    怎么会这样？

    不过，很快她就搞明白了事情的来龙去脉。

    “原来是他啊！难怪有这么多喷子！”

    “不过，这首歌真的太好听了啊！”

    这一刻，张思甜十分纠结。

    她作为斗音的审核编辑，比普通人更清楚这首歌的价值！

    像这样的音乐，只要一推广，一定会爆红整个平台的！

    可是，周星杰的名声很臭啊！

    就这名声，一定会招来非议的。

    一番纠结之后，张思甜还是决定用自己的权限给这首歌小小的推荐一下。

    别小看这小小的推荐！

    如今斗音平台拥有巨大的流量！

    《青花瓷》这首歌质量太硬核了，它只是缺一个被大众听到的机会而已！

    一小时后，播放量便突破500W，完播率更是达到恐怖的95%。

    这数据让张思甜都彻底惊呆了。

    “天呐，这数据要逆天了！”

    张思甜忍不住惊呼一声！

    完播率95%！

    就算天王巨星来了，也没有这么恐怖的数据啊！

    不过，她这一声惊呼，立刻有同事忍不住凑上来问道：

    “思甜，你说谁的数据逆天了？”

    张思甜不假思索地回答道：

    “我看到一则视频，数据太逆天了，很可能要全平台爆火。”

    闻言，那同事摇摇头，淡笑一声：

    “你呀，太大惊小怪了，我们斗音流量这么大，每天爆火的视频太多了。”

    “是呀，在斗音一切皆有可能，没有什么值得惊奇的。”

    众人摇摇头，并不觉得这样的事情有什么大惊小怪的。

    张思甜看见众人的眼神，不服气地摇摇头：

    “这首歌真的不一样，写的太好了！这是一种全新的从未有过的风格！”

    “他就像诗一样的语言！”

    “最厉害，他的播放量已经500多万，但是完播率达到恐怖的95%。”

    话音落下，办公室里的其他人一个个忍不住惊呼起来。

    “什么？完播率95%？”

    “天呐！这数据也太逆天了吧！”

    “完播率95%？不可能吧，就算天王巨星入驻斗音，全平台推广，也不可能有这个数据吧？”

    听到质疑，张思甜更加不服输，用手指戳了戳电脑屏幕：

    “不信，你们过来看。”

    说着，张思甜再次刷新了后台，此时播放量已经超过800万，完播率更进一步，达到了恐怖的95.6%。

    天啦噜！

    这是哪来的猛人！！！

