    窗外寒风凛冽，整个城市银装素裹一片，冷风把树枝压弯了腰，枯枝无力的吱吱作响。呼啸的疾风狂躁地卷着冰冷袭来，寒风直直的扎进肉里。

    踏着月色的光，披着凌晨的星，一片雪白的地上留下了三行脚印，分别是俩个男人和一个孩子。

    他们要去南下，将陈齐抓捕归案，给那些孩子一个交代。

    “嘶，好冷。”话语间刚出来的几个字就变成了冷气飘到空中。

    此时虽是年后，但北方的天气向来如此寒冷。家家户户都大门紧闭沉醉在梦乡中，而替人们负重前行的刑警们已经到了工作的岗位。

    因为是凌晨出发，出租车司机们早就回家钻进了被窝，他们决定步行前进。

    好在车站离着他们家并不远，哆嗦几下就到了。

    “我们去哪里？”女孩忍不住问。

    “去南方，带你旅游。”男人不愿意让女孩多想，于是找了个理由搪塞过去。

    男人的手机震动了一下，一看是公安人员发来的信息：陈齐最后的购票记录是在广州。

    “那就出发吧！去广州！”

    幸运的是，去往广州的车就在一小时后，他们不用熬夜等到天明。

    为什么是半夜出发呢？搬完家的时候已经是深夜了，俩人看到那些文件后久久不能平静，他们决定立即出发才能对的起那些孩子们。

    买好票后终于进了候车室，候车室里的空调不间断的工作，才终于让三人感受到一丝温暖。他们摘下了口罩帽子围巾，这才看清他们是白宇白真和江畔。

    他们已经和广州公安取得了联系，等到了广州后会有人和他们接头，而他们的任务是要联合抓捕陈齐。

    陈齐不顾法律蹦跶了几十年，也是时候该落网严惩了。

    一小时后，三人检过票上了车。车厢里人很多，有背着行李去工地的农民工，有提着行李箱戴着眼镜准备去上学的学生，还有些拿着花似乎是要去奔现的小情侣。

    原来已是年后，大家都回到了曾经的岗位，而白宇他们也要上班抓捕犯人了。

    江畔睡着了，白宇脱下自己的大衣给江畔盖到了身上以遮挡寒冷，他心里念叨着：“跟着我你受苦了。”

    白真还在仔细瞅那些文件，边看边叹气有时候还会擦一下眼泪，为这些孩子的命运深感不公。

    “怪不得我们市里总是有很多寻人启事，总是有孩子丢失，身边的同龄人很多都是孤儿。”白真俩手抓着头发不断的锤自己的头“我们居然都忽略了！没有并案调查。”

    有句话叫化悲愤为力量，越是难过伤心就越是要勇往直前完成任务。

    他们发誓绝对不会放过陈齐。

    火车缓缓向前行驶着，太慢了，他们总觉得车开的太慢，阻拦了他们抓捕犯人的速度。他们恨不得下一秒立马奔向到陈齐的面前，将他一顿痛扁。

    这件事太让人气愤了，法律向来讲究公平公正，犯人也有人权。但白宇和白真一致觉得陈齐就该被千刀万剐！

    白宇累了一天躺在卧铺上，却翻来覆去的睡不着，他脑子里都是那些孤儿院小朋友们的身影，明明自己还在嘱咐他们去了新家庭一定不要忘了彼此，怎么就会是这样的结果。他们会在哪里？乞讨还是已经死掉？

    对了，为什么自己从没有被拐卖呢？甚至自己还顺利的长大成人。

    白宇想不明白。

    火车行驶了一夜终于到了广州站，广州是一个大城市，人来人往的群众很多。

    收拾好行李后，他们挤着人群终于下了车。

    下了火车台阶的那一刻，他们知道任务正式开始了。

    这里是广州，众多年轻人实现梦想的地方，这里群英荟萃，有火车站卖唱的年轻人，还有拿着一串钥匙穿拖鞋的包租婆，还有一个断掉胳膊在乞讨的小孩...

    “等等...小孩？”

    白宇看到了小孩，立马就想起了孤儿院里的小朋友，他试探着向前，给小孩的碗里放了些钱。

    他仔细打量着小孩，灰头土脸的头发整个都炸开，有的甚至缠在了一起，脸上苍白脏的像灰，苍白的嘴唇上看不到一丝血色。见到白宇给自己钱，小男孩才缓缓地抬头，露出了眼睛，白宇这才见到他眼睛里没有一丝光亮，耷拉着下垂实在不像一个正常小孩该有的样子，小孩嘴里阿巴阿巴的似乎在说什么，白宇看了口型，原来是在说谢谢。他居然是个哑巴...而那断掉的胳膊一看就是人为的。

    白宇的第一反应就是拉着他赶紧跑！跑到警局！

    他毫不犹豫抓起小孩没断掉的那个胳膊，撒腿就跑。

    本以为会很顺利，但迎面走来十几个大汉拦住了白宇的去路...他们异常凶猛，眼睛里闪烁着吃人的光。

    他们围成一个圈，把白宇围在中间，离白宇越来越近...越来越近....

