    玉屏目眦欲裂，周腾见状，连忙寄出了三执珠，将那大印砸得倒飞而出。

    “贼道人，你好不要皮面！竟然暗手偷袭，没有半分玄门大派的气度，着实叫人不耻！”

    云灵子眉头紧皱：“对付你这种邪魔歪道，何需讲什么道义。”

    他看向周腾, 眼中怒火直冒，张口吐出了一道赤色烈焰，朝着玉屏轰杀而去，又弹出了一道蓝色剑丸，化作一枚巴掌大小的冰蓝小剑朝着周腾射去。

    周腾连忙祭出千芳花篮，在空中滴溜溜一转，顿时便有五彩光华倾泻开来，瞬间将周围染成了一片五彩世界，而后无数的鲜花绽放，层层叠叠枝蔓连绵，将那冰蓝小剑困在了其中，不得寸进。

    “米粒之珠，也敢放光？”

    周腾冷喝一声，挥手拿出了玉厄葫芦：“敕！”

    云灵子一声惨叫，猝不及防地被收进了玉厄葫芦之中，金色宝剑无人操控，顿时便从半空坠了下去，还未落地就被玉屏收入了袖中。

    玉屏又连忙捡起金色大印和冰蓝小剑，一同送到周腾面前：“多谢师兄方才出手相助，这是那贼人手中的法宝，请师兄不要推辞。”

    “师妹客气。”

    犀树大王和枞牛大王在一旁观看了三人的斗法, 见周腾虽然道行与他们相差无几，但是手中的法宝凌厉无比，不由得心生羡慕，但也知道周腾是有来头的，不敢生起异心，连忙一起上前对周腾开口道谢。

    “师兄，这云灵子你准备怎么处置？”

    “师妹觉得如何处置才好。”

    “实话与师兄说，这云灵子本身不算什么，可是他所在的元阳宗还有一名炼墟老祖，未曾坐化，若是不将他放了，引来了炼墟老祖，又计将安出？”

    周腾摇了摇手中的玉厄葫芦，大笑道：“师妹莫要心忧，我自有手段，凭我手中法宝，不过是炼虚之境罢了，只要不是本我上仙，皆不被我放在眼里。”

    玉屏见周腾如此自信, 便也猜出周腾手中的法宝是灵宝, 倒也安心了几分。

    只因这个世界道行修为虽是根本，可是在很多时候斗法之时，真正看的却不单单只是道行修为，更重要的是法宝神通。

    若能有一件灵宝，只要不是面对本我之境，就算是道行很低，只要能将灵宝祭起，也能打的炼墟落荒而逃。

    若是出其不备，甚至还能坏了炼墟之境的性命。

    如那封神之时，殷洪殷郊二位殿下得了广成子与赤子精两名玉虚仙人的镇洞法宝，结果他們虽身为徒弟，却使得师尊都奈何不了他们。

    虽有三霄娘娘在黄河阵中削了玉虚宫十二仙顶上三花的缘故，也能看出法宝对于斗法的作用。

    “师妹，你可否帮我给元阳宗传个信儿，就说他们宗门的云灵子在我手上，若是想让他全须全尾的回去，就拿一件灵宝前来交换，若是不愿意，三日后就将云灵子处死。”

    元阳宗上下恐怕都未必能有一件灵宝，怎么可能会用来换云灵子，这就是逼迫元阳宗动手了。

    “这般挑衅……”

    “哎，师妹何故如此畏首畏尾？岂不知人若犯我，必要十倍奉还之理？这云灵子都敢杀上你的道场了，难道元阳宗会半点消息都不知道？咱们就是要挑衅元阳宗，让他晓得咱们不是好欺负的，否则他瞧着咱们是软柿子，恐怕更想要拿捏咱们一番了。”

    就像封神时的石矶娘娘，那哪咤用震天剑杀了她一个童子的时候，她就不应该天真的下山去找哪咤的父亲理论，就应该直接祭出八卦云光帕将哪咤打杀了，先坏了太乙真人利用徒弟避过杀劫的法子，再躲到碧游宫中去，岂不万事大吉。

    只可惜当时石矶娘娘身在劫中，恐难有如此清晰的头脑，如今周腾的马后炮也不过是幻想罢了。

    若他不知历史，真的与石矶娘娘异地而处，恐怕他也八成会选择下山理论，结果肯定也会中招。

    说来也是怪事。

    当年碧游宫一脉万仙来朝，其中自然是良莠不齐，有那得道真仙，也有那妖魔邪怪，但是如石矶这等清静修行的反遭了无妄之灾，被金光洞主的九龙神火罩炼作原形，万载功行化作飞灰。

    可如马元那等好杀人食心的，却被西方教主亲自接引去了西方教，成了正果。

    可见，世事就是如此叫人难言。

    “师兄言之有理，我想着就趁这次与那元阳宗斗一斗法，也让他们玉清一脉晓得咱们上清一脉的厉害，我跟着师尊学了一手布阵之道，只因平日里这阵法消耗太大，未曾布起，此次既然打定主意要与元阳宗论个高低，不如便在玉魄山外布上阵法，请元阳宗来破阵救人，若他们破得了阵便罢，若他们破不了阵，就将他们一网打尽。”

    周腾听罢，不禁抚掌而笑：“妙也！妙也！”

    却说二人定下计策，周腾当即就将云灵子投入了万妖宝图之中，吸干了他一身的道行，全部灌输到了冰魄体内。

    这些日子过去，从前被镇入万妖宝图之中吸干了道行的众人大多道行已经恢复如初，刚好又将他们的道行抽了一遍，全部汇入了冰魄体内。

    冰魄得了如此巨量的道行，顿时就进入了一种玄之又玄的状态，似是要从炼虚巅峰之境进入更高的层次。

    周腾不由大喜过望，若是冰魄此次能够成就本我之境，元阳宗不论来多少人都不过是送死罢了。

    他这边忙活着，玉屏那边也没闲着。

    她当即便按照太极阴阳之理造了两座玉台，分做阴阳，化生乾坤，刚好是两个阵眼，届时由她和周腾坐镇，一阴一阳之间相互配合，同时太极之外分就四象八卦，更添威力。

    只是却还需要十二个有道行的前来相助。

    略作思虑，玉屏将侍女招上前来，吩咐道：“去我阁中将那散云钟取来。”

    两名侍女联袂而去，不过片刻就请出了一枚青白相间的小巧玉钟。

    玉屏将手一指，那玉钟之上有青白二色光芒层层散开，一股又一股无形之音远远传了出去。

    

