    望着通道内的苏然，萧灵越展颜一笑。

    “苏然，你怎么来了？”

    以萧灵越的智慧，自然不会出现类似“这人是过来找她”的离奇想法。

    要知道，她来此处授课，也是临时决定的事情。

    之前，她自己都没有这个念头。

    苏然又不是她肚子里的蛔虫，若是要找她，也不会来这炼丹大殿。

    所以，一切，就都是巧合了。

    能够出现这种巧合，也让萧灵越心中，微微一喜。

    这就说明，两人之间，其实还是有缘分这种东西存在的？

    “见过萧师伯，妙戈，跟萧师伯问好。”

    听见萧灵越的问话，苏然将身后的李妙戈拉了出来。

    “萧师伯好。”顿时，李妙戈甜甜叫道。

    “不错，这就练气四重了，姬师妹又收了一位好徒弟。”

    闻言，萧灵越温婉一笑，随后，才看向苏然，问道：“你过来，是有何事么，我或许可以帮帮你。”

    对于萧灵越的话，苏然没有半分怀疑。

    眼前这个眉眼含笑的温婉女人，可是灵越峰的老大。

    整个峰头，都是以她的名字，来命名的。

    想了想，苏然说道：“我只是过来，寻找一些火精而已，这里应该有这种东西吧？”

    火精？

    闻言，萧灵越顿时略显诧异的道：“你要这种东西做什么？难不成，你也打算学习炼丹了？”

    说到此处，萧灵越忍不住再次露出一抹浅笑，道：“若是，你真的打算学习炼丹，我倒是可以手把手教你。”

    以萧灵越的炼丹实力，在整个南境，也是首屈一指的存在。

    偌大南境，炼丹之术造诣，在她之上的，绝对不会超过一手之数。

    像这等丹道大师，若是放出风声，想要收徒。

    恐怕，排队的人，轻易可以从凌霄山门，排到浮云镇。

    一般想要这等炼丹大师亲自开口，说要收徒，起码也得百年不遇的炼丹天才，才会有这种机会。

    可是，此时的苏然，压根没有进行过任何一场丹道资质的测试。

    或许他是个丹道废柴，也是说不准的事情。

    但萧灵越对这一切，在意么？

    根本不在意。

    哪怕这人真是丹道废柴，她也会尽最大的努力，将其尽可能的培养到如自己这般水准。

    闻言，苏然也是略有些惊讶，随后摇了摇头，道：“多谢萧师伯好意了，我此次来，只是想寻些火精，另作他用。”

    炼丹，确实是在他的学习计划当中。

    可是……这种东西，交给系统就行了，根本无需自己拜师去学。

    “另作他用？”

    萧灵越纤眉微挑，旋即，似乎是想起了什么，转身往通道深处走去。

    “你们跟我来。”

    见状，苏然头皮微微发麻，这萧长老，又在搞什么？

    但，经过之前那次浮云镇的相处，对于萧长老的惧怕之感，不知为何，居然莫名的减弱了不少。

    是以，思考片刻，苏然带着李妙戈，跟在萧长老身后，往通道深处走去。

    人家老大都发话了，如果不跟着去。

    苏然觉得，今日，自己恐怕很难在灵越峰，拿到火精了。

    李妙戈倒是不知道其中曲折，看见师兄迈步朝里走去，她便亦步亦趋的跟在师兄身后。

    大殿最深处，一间幽静房间内。

    当萧灵越将沉重的黑岩石房门推开之后，紧随其后的苏然发现，这居然是一间不大的会客室。

    在会客室最里面，似乎还存在着一个小小的卧室。

    “进来吧，这是我偶尔的住处，略微简陋了些。”

    进入幽静室内，萧灵越笑着说道。

    闻言，苏然倒不觉得，这里很是简陋。

    室内的一些布置，虽然简单，但某些地方，却也透露着一种独具匠心的意思。

    更何况，这里的面积，怎么着也得在八十平以上了。

    一个短暂住处，便是有着八十平的面积，还是在炼丹大殿内。

    不得不说，萧师伯还是……挺厉害的。

    美目盈盈流转，盯着走进室内的两人，最后，落在苏然身上。

    萧灵越问道：“你先前说，需要火精另作他用……你是拥有兽火，还是拥有异火了？”

    闻言，苏然一愣。

    他没想到，自己只是说了这么一句话，这萧师伯，居然能够猜出，自己身上存在着兽火的事情？

    不过，兽火算不得多么珍贵的东西，苏然也没有隐瞒。

    “萧师伯真是慧眼如炬，我身上，正是有着一枚兽火种子，所以才会来寻求一些火精，以求将其催化而出。”

    听见这人的夸奖，萧灵越发笑的幅度略微大了些。

    顿时，引得凌霄山峰阵阵波澜，像是下一刻，便会将那身看似单薄的衣裳，撑破开来。

    见状，不知为何，苏然内心之中，忽然开始微微悸动起来。

    这种感觉，出现得莫名其妙，也令苏然疑惑不解。

    萧长老一直都是这般，可是，自己之前……从来没有这种自然反应出现。

    不过，话说回来，萧师伯也不知经历了何事，这段时间以来，似乎的确要比之前，更为温婉动人了。

    而在苏然身后，李妙戈更是看呆了。

    在小姑娘心目当中，师尊的缥缈峰，以往对小姑娘而言，已经令李妙戈羡慕不已。

    小姑娘很希望，自己也能像师尊那般。

    可是……

    今日，见识了萧师伯的凌霄峰，小姑娘心目当中，一下子就明白过来了。

    一山还有一山高！

    小姑娘心目当中，已经将渴望的对象，从师尊……悄悄换成了眼前这位萧师伯。

    “你这人，便专会说些讨人开心的话语。”萧灵越抿唇笑道。

    顿了顿，萧灵越轻柔道：“其实，这也不是多难猜的事情，火精的效用，一共就那么几个。”

    “将你那得到的火种拿出来吧，今日正好我在，便顺手帮你将兽火种给催生出来。”

    闻言，苏然疑惑道：“萧师伯事务繁忙，会不会耽误你的事情？”

    萧灵越：“……”

    老娘为了给你出口恶气，长途跋涉三万里，将血苍子那老儿打得血遁而逃，连血魂宗老巢都顾不上了。

    这种事情，我都做过。

    如今，催生火种这种小事……你还担心，会不会耽误我？

