
        第583章  骷髅伏杀

    高陌玩笑似的提醒：“你千万控制好婴魂地藏草的剂量，别把我们都害了。”

    “盟主放心，婴魂地藏草我用过很多次了，从没出错过。到时候你们只要按我说的做，可能会有稍微的不适，但不可能中毒。等黑蛟战船到手，冲出万岁山，我们就藏在幽灵海域修炼，一起成长，一起突破，避一避锋芒，将来再联手闯荡海域。”

    吕天祥忽然严厉的扫了眼后面的人，提醒道：“谁都别打歪主意。黑蛟战船非同一般，我们里面没有谁能一个人控制它、保住它，哪怕是将来晋入圣武，也不行。我们必须合作，一共具荣一损具损。”

    其他人连连点头，拍着胸脯保证。

    高陌满意的点头，重新打起精神：“尽快找到烈风号的消息，跟秦命合作，我迫不及待要登上黑蛟战船了。”

    吕天祥自动落后半步，嘴角勾了勾，又恢复平静。他提醒别人不要打歪主意，是为了打消他们的顾虑，放松他们的警惕，其实真正要霸占黑蛟战船的人是他！他隐约觉着黑蛟战船上面肯定还有其他秘密，不然万岁山不会疯狂的追捕，黑蛟战船更不可能逃出万岁山。

    到那时候，杀了秦命，除掉高陌，他将一个人独占唐龙的传承，再得到未知的神秘宝藏，再在幽灵海域隐居几年，晋入圣武，之后他就可以乘着黑蛟战船冲向古海，开启属于他的时代。

    “烈风号到现在还没出现，一时半会儿也不可能出现，我们怎么才能尽快的找到它？”高陌看着吕天祥，很佩服他的智慧，也为自己能得到他的帮助而庆幸。

    吕天祥道：“都这时候了，没什么讲究，也没必要拘泥。我们可以先盯住一个联盟，放出话去烈风号就在他们手上，再盯住一个联盟，放话海魂号再他们受伤，把局面搞乱，越乱越好。让各联盟打个你死活我，就像红粉联盟那样。这样总能把烈风号惊出来，还能削弱各联盟的力量。”

    “好注意！就这么办！”

    队伍受到鼓舞，向着茫茫骨海狂奔，每个人都被他的几句话点起了希望。搅乱局面，削弱敌人，我们坐收渔利！

    骨海似无边无际，像是冰冷的雪原，茫茫一片，有些地方飘洒着骨灰，一层一层的盖住厚厚的骨堆。

    偶尔有怨念化作幻影，在骨海里挣扎，阴森诡异。

    他们在狂奔中不断踏碎着骨头，发出刺耳的咔嚓声。即便是已经习惯了万岁山的环境，心里总还是打怵。所以但凡有一点机会，他们都绝不想在这里等死。

    吕天祥跑着跑着，稍稍放慢速度，隐约觉着哪里有什么东西在盯着他。他纵横海域这么多年，一直一个人，对危险和杀气非常敏感。

    可是……

    他一边跑着，一边看着骨海，也往天上扫了眼，没发现有谁跟踪。

    想想也不应该有谁跟踪他们。

    难道是骨海里飘荡的怨念？

    “吕前辈，你怎么了……啊……”旁边一个老头注意到他的异常，可是刚一转身，像是绊住了什么东西，身体当场失控，向前猛扑过去。

    嘭！

    老头重重的扑在骨堆里，没等爬起来，紧接着被一股强劲的力量撕扯着拉进了厚厚的骨堆。

    几乎同一时间，每个人脚下的骨堆里都突兀的伸出了些骨手，对着他们要落下的脚踝砸了过去。

    茫茫骨海，到处都是骨头，谁都没注意到它们，而且这些骨头力量奇大，像是猛力抡起的千钧重锤，砸在脚踝中都发出咔嚓的声音，有几个人的踝骨当场扭曲碎裂，扑出去的身体在半空中转了两圈多。

    惊叫！惨叫！

    太突然了！

    在他们狼狈的撞击骨堆的时候，更多的骨手伸出来，掐住脖子、抓住衣服，还有些直接插进了他们眼睛，生拉硬拽的往骨堆里面拖拽。

    一转眼，包括吕天祥和高陌在内，全部被拖进了骨堆里面。

    饶是他们实力强悍，经验丰富，也在这猝不及防又诡异的袭击中乱了阵脚。

    骨堆暴乱，剧烈轰动，所有被拖进去的人们都惊魂尖叫，疯狂的挣扎，无差别的释放着能量，引发密集的爆炸，粉碎着厚厚的骨堆，挣脱着可怕的骨抓。

    “嘭！”

    “嘭！”

    高陌、吕天祥等人接连挣出骨堆，刚刚落地向着旁边翻腾着退离，惊魂不定，吓得不轻。

    什么东西？

    灵妖吗？

    怎么像是骷髅？

    骨海剧烈的翻腾，底下不断炸起巨响，崩开碎骨和骨灰。

    “救我……”一个男人惊恐的钻出来，浑身是血，身体像是被某种怪物撕烂了，血肉模糊，双眼圆瞪，瞳孔放大，满是惊悚。

    “嘭嘭……”两头白涔涔的东西着窜出去来，一前一后扑上他。

    “什么鬼东西？”高陌他们刚要出手救人，却被惊得倒吸凉气，触电般反弹出去。

    “咔嚓咔嚓……”前面骷髅矫健迅猛，抡刀横劈，噗嗤声切开了他的胸口。后面的骷髅紧跟着抓住他的脖子，扯住骨头，生生的拖回了骨堆里。

    “救我……啊……呜……”

    接连几声怪响后，再也没了动静。

    其他几个混乱的地方也都慢慢平静，除了满地碎骨上面的血迹在记录着战斗的惨烈，连尸体都没‘冒出来’。

    饶是高陌和吕天祥见多识广，也被突然的一幕给深深地刺激了，脑海里的第一印象就是——骨海有凶地！这些骷髅被怨念控制了！

    “他们……死了？”除了高陌和吕天祥，还逃出来三个，都浑身冷汗，惊恐的盯着脚底下，呼哧呼哧的喘着粗气。其他人呢？都死在底下了？

    什么东西！到底是特么什么鬼东西啊！

    “小心脚下……”高陌刚要提醒他们小心，心头忽然一跳，豁然抬头，望向高空。

    秦命正从天而降，疾速俯冲，杀奔高陌。在骷髅们出手的第一时间，他就从高空的迷雾里冲了出来。骷髅的战斗力大大超乎预料，本以为制造混乱就很不错了，没想到转眼就灭了他们大半。想想可能跟惊吓有关系，这些人是真被吓到了，慌乱之下只顾惊叫挣扎了，都忘了怎么反击，没等回神就被灭了。只有这五个凭借澎湃的灵力，震碎了骸骨逃出来。

    秦命没有释放灵力，没有激活武法，尽量把气息收敛到极致。趁着高陌他们惊魂未定，一心警惕脚下的时候，他舞动翅膀，不断提速，从天上杀到。

    “闪开！”高陌瞳孔骤然凝缩，一声尖啸在舌尖炸开，惊乱中顾不得反击，朝着旁边猛扑过去。
  