    

    叶辰看了看手中的这把宝剑，虽然外观看起来锋利无比，而且这炼制的手法也是很不错，坚硬而又锋利，由此可以看出来这炼制渊虹剑的炼器师是一位很厉害的大师。

    但是，叶辰却是从其中发现了一些瑕疵，也正是因为这一丝的瑕疵，导致这把宝剑产生了缺陷，如今渊虹剑的这个瑕疵被无限放大，成为了一个致命的缺陷。

    这个致命缺陷是由于渊虹剑的这个主人盖聂造成的，原本这渊虹剑就存在一丝的瑕疵，如果是一般人使用的话，也不会有太多的问题，但是盖聂使用的话，却是将这个问题，这个瑕疵无限的放大了，盖聂身为一位绝顶的刺客，实力非常的强悍，能够将这把宝剑的威力充分地发挥出来，这也就导致每一次的使用，都是在不断地扩大这个瑕疵，最终导致了这个瑕疵成为了一个缺陷，一个致命的缺陷。

    也正是因为如此，才使的整个渊虹剑在盖聂的手中发挥到了极致，也是因为如此，才是得渊虹剑有些不堪重负，而如今叶辰看这渊虹剑的样子，怕是坚持不了太久了。

    盖聂将来怕是需要再寻找一把更加强大的宝剑了。

    叶辰对于这个世界的炼器之术也是有很多的了解，盖聂手中的这把渊虹之所以排名第二，是因为他使用的炼器材料比较特殊一些罢了，和叶辰见到过的一些其他的宝剑比起来，略有不如，这个世界上有着很多的宝剑，人们更是以拥有一把宝剑为荣，这些宝剑着实不错，这炼器之术也是很不错，但是也仅仅是能够给叶辰提供一些帮助罢了，却并不能让叶辰完全学习，只能借鉴一下。

    叶辰微微一笑，而后将这渊虹剑还给了这小家伙。

    小家伙连忙把这把宝剑捧在怀里，眼神怔怔地注视着叶辰，好像生怕叶辰再一次将他的宝剑抢走，又或者是在打量这个奇怪的大叔，为何会将宝剑还给他。

    叶辰看着这个小家伙，很机灵的一个小家伙，年龄不大，也就是五六岁的样子，这让叶辰不禁想起来自己的女儿，月儿如今也差不多这般大小了吧！

    叶辰笑着走近向这个小家伙问道：“小家伙，你叫什么名字？”

    这个小家伙也是感觉到了叶辰并没有恶意，所以也就是放松了下来，看着叶辰说道：“我叫天明。”

    “哦，原来你叫天明，为何你会和盖聂一起逃亡到这里？”叶辰看着仍在恢复之中的盖聂向天明问道。

    天明听到叶辰的话，不禁有些难过，有些悲伤地说道：“我也不知道为什么，我的父亲就是派人来追杀我，是盖聂大叔救了我，否则我就真的会被父亲派人杀掉。”

    叶辰听到天明的话，不禁感到一丝的疑惑，又是向天明问道：“为何你父亲要派人追杀你呢？”

    天明这个时候，却是自我陷入了一个悲伤之中，没有回答叶辰的话，只是一个人在哪里哭着，那模样倒是有些可怜。

    叶辰微微摇了摇头，看来这其中的事情挺复杂的，只能等会询问盖聂了，叶辰看得出来这个天明的身份非同寻常，身世来历定然很不简单，所以叶辰猜测这其中定然另有隐情。

    叶辰看着修炼恢复的盖聂，看着盖聂一身的伤痕，正在快速地恢复着，不过显然盖聂受的伤并不轻，不是一时半会能够完全恢复的，而且看这伤口，叶辰知道盖聂之前肯定也是遇到过罗网刺客的追杀，并且与之发生了激战，否则不可能产生这样严重的伤口。

    叶辰看了看盖聂，微微摇了摇头，盖聂修炼的纵横之术虽然很强悍，但是想要快速恢复还需要花费一些时间。

    于是，叶辰直接取出了一枚回元丹，对盖聂说道：“盖聂服下这枚丹药，能够帮助你快速恢复。”

    盖聂早已经感知到了叶辰的存在，微微点头，服下这枚了回元丹。

    这回元丹是叶辰炼制的二品高阶丹药，主要是用来恢复内力的，效果非常的显著。

    在盖聂服用下这枚丹药之后，内力就是开始迅速恢复了起来，不到片刻，就是爆发出来一股强烈的气息来，身上的伤口也是在以肉眼可见的速度快速地闭合。

    终于，盖聂又是修炼了一阵子，身体已经没有大碍了，盖聂缓缓地睁开了双眼，一丝凌厉的光芒一闪而逝。

    叶辰就是发现盖聂体内的气息又是增长了几分，看来这一次的战斗，对于盖聂来说也是一次提升。

    盖聂如今已经是神级境界，这么多年没见，盖聂的实力提升的非常迅速，不愧是天下顶尖的剑客。

    叶辰微微一笑，看着盖聂说道：“盖聂，恭喜你实力又得精进。”

    盖聂起身看着叶辰，恭敬地拜见道：“盖聂见过叶先生，多谢叶先生的救命之恩。”

    叶辰微微摇了摇头说道：“盖聂先生，你也不必见外，想必以盖聂先生的实力，就算没有我的帮助，也是能够摆脱追杀吧！我也只是碰巧路过而已。”

    盖聂认真地看着叶辰说道：“叶先生的大恩盖聂牢记在心，刚才要是没有叶先生的出手，今日我怕是真的会折在那里了。”

    叶辰摇了摇头看向一旁的小家伙天明，向盖聂问道：“盖聂，也不必争执这件事情了，说说吧，这个小家伙是何来历？”

    盖聂看着叶辰，沉思了片刻之后，也没有对叶辰隐瞒，虽然盖聂并不知道叶辰的立场到底如何，但是盖聂相信叶辰不会出卖自己的，以叶辰的为人和强大的实力，肯定不屑如此作为。

    盖聂抬头看向叶辰，而后向四周看了一下，发现这里很安全之后，缓缓地开口说道：“叶先生，我相信你不会将天明的身份泄露出去的。”

    叶辰微微点了点头对盖聂保证道：“盖聂先生，这个你大可放心。”

    于是，盖聂才开始缓缓地对叶辰说道：“叶先生，其实天明的身份十分的特殊，他是当今秦王嬴政的儿子。”

    叶辰听到盖聂说出来的这个信息，心头也是不禁感到一丝的震动。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

