    众佛齐聚北俱芦洲。

    却因惧怕无当圣母真的拿唐僧垫背，只能妥协。

    无当圣母自然不傻，口头上的承诺可随时更改。

    唯有强硬的手段，方能胁迫佛门。

    “本座抽取了唐僧的一魂一魄。”

    “若你等照约定形势，西游之行结束之后，本座自会归还。”

    “若有违背，本座定不会轻饶！”

    无当圣母冷笑一声。

    只这手，足以拿捏的佛门死死的。

    “可恨！”

    如来怒瞪双目，却也无计可施。

    佛门大兴与三界紧密相连。

    若妖族执意鱼死网破，三界必将毁灭。

    这绝非如来愿意见到的。

    虽说西游结果不尽如人意，但无量功德至少能取得大半。

    大不了事成之后再想办法弥补缺失的功德。

    但唐僧死了，一切都完了。

    “撤！”

    如来挥手一招，将魔化边缘的唐僧纳入掌中。

    以他高深的佛法，强行镇压住唐僧成魔。

    与他而言，改变唐僧的记忆轻而易举。

    到那时，西游之行仍可继续进行。

    “天蓬，卷帘。”

    “你二人一路好生护送唐僧。”

    无当圣母轻笑一声，交代道。

    “是！”

    天蓬和卷帘躬身抱拳。

    说是护送，实则是监视。

    原本他们该是唐僧的徒弟，却因种种变故，成了押送的狱卒。

    这般重大的改变令佛门无法接受，却又不得不接受。

    众佛心中憋闷，却也无可奈何。

    好在西游大势并未大改，否则佛门这些年的精心策划将在这一日之内全盘破产。

    ……

    ……

    与此同时。

    孙小圣并不知晓无当圣母与如来之间的协定。

    但他能够肯定，西游大势不会因无当圣母抓走了唐僧就有所改变。

    流沙河之后，便是白虎岭。

    等待唐僧的，是经过教化的白骨精。

    而孙小圣的目的也很简单。

    继续策反唐僧。

    三日之后。

    一匹白马托着一个光头和尚踏入深林。

    马腿之后，跟着两个大妖。

    “二位一路上护送，贫僧感激不尽。”

    唐僧一脸疲态，却笑得很开心。

    他早已没了当日成魔时的状态，只不过记忆被修改之后，难免留下点后遗症。

    这后遗症说大不大，说小不小。

    就是偶尔会忘记点事情而已。

    “对了，贫僧还不知二位姓甚名谁？”

    唐僧眼神呆滞地看着身后两人。

    闻言，天蓬嘴角抽搐了几下。

    “和尚，你这一路上已经问过我们一百次了。”

    “也不知道如来是有多恨你，下手这么重。”

    “说不定脑子都搞坏掉了。”

    天蓬叹了口气，甚至有点同情唐僧。

    “真的吗？”

    “都问过一百次了啊！”

    “可是为什么贫僧就是记不起来呢。”

    唐僧挠了挠光头，继续迷茫着。

    卷帘摇了摇头，抬眼看向前面的大山。

    “前面就是白虎岭了。”

    “听闻这里盘踞着一只尸魔。”

    “想来是下一难了。”

    卷帘随口分析了一通。

    他们与唐僧的身份不同。

    不再是原剧情里的度难者，事先知晓历经九九八十一难取得真经的进程并不难。

    而且，天蓬和卷帘在北俱芦洲混了这么久，早已对三界的大妖熟记于心。

    每一难有那类大妖把守，他们更是清楚的很。

    其实，说是帮助唐僧度难，倒不如说是押送唐僧去往西天。

    只要不出岔子，这一路西行的进程会很快。

    “走吧。”

    “那些不入流的小妖直接杀了就是。”

    卷帘满不在乎道。

    “那就多谢二位了。”

    唐僧尴尬地笑了笑。

    他可不敢当着两只大妖的面，劝他们不要杀生。

    那样的话，说不定他直接就被天蓬和卷帘宰了。

    此时，白虎岭上，白骨精立于山巅之上，一眼就看到了穿越深林的三人组。

    骑着白马的小白脸，看起来很好吃的样子。

    “他定是唐僧无疑了！”

    白骨精舔了舔血红的嘴唇。

    三日前，她从孙小圣那里得来三颗九转金丹，修为突飞猛进。

    果然如孙小圣所说，她突破玄仙了。

    但也三天没有尝到血腥味，嘴里都快淡出鸟来了。

    “不行，要忍住。”

    “猴子说不能吃唐僧，要勾引！”

    白骨精努着嘴，相当不满。

    但孙小圣的命令不能违背，否则她可就没九转金丹吃了。

    “算了，完成猴子的任务之后，再寻其它食物吧。”

    说完，白骨精一个纵身，翻下山岭。

    她听从孙小圣的话，并未变化人身。

    只是依靠着身上那张好看的皮囊靠近西行三人组。

    “哒哒！”

    马蹄声越来越近。

    很快，双方便打了个照面。

    “不好了，二位。”

    “有妖精！”

    唐僧突然指着白骨精，大喊大叫道。

    “嗯？”

    天蓬和卷帘楞了一下，疑惑地看着唐僧。

    难不成唐僧有火眼金睛，能认出妖精来？

    白骨精也是一愣，她靠着这身皮囊可是勾引了不少好色之徒上钩。

    竟被一个肉眼凡胎的和尚一眼识破。

    这不科学啊！

    “你怎知她是妖精？”

    天蓬好奇道。

    “当然知道。”

    唐僧自信道：

    “这荒山野岭的，见不着人家。”

    “这姑娘却穿的如此单薄，出现在这里，不是妖精是什么？”

    原来不是靠火眼金睛。

    但也足以让天蓬和卷帘刮目相看了。

    看来这一路上摔的跟头总算没白摔。

    让唐僧涨了点智商。

    两人正这么想着，却见唐僧翻身下马。

    牵着白马朝白骨精走了过去。

    而后伸出手来，又将白骨精送上马背。

    “你不是说她是妖精吗？”

    “为何帮她？”

    “难不成你这和尚动了凡心，喜欢上着妖精了？”

    天蓬惊讶道。

    想不到你竟然是这样的唐僧！

    白骨精也是一脸纳闷。

    倘若真如天蓬所说，那孙小圣交代的任务也太容易完成了吧。

    “二位误会了。”

    “贫僧乃是出家人，岂能动凡心。”

    “但妖精也分好坏，岂能因这姑娘是妖精，便弃之不顾。”

    唐僧双手合十，一脸认真道。

    回想黄风怪的惨状，唐僧叹气一声。

    若非他任性，也不会跟黄风怪与流沙河走失。

    说不得，黄风怪还要遭受五方揭谛的训斥。

    只是后面发生了什么，他却不记得了。

    待到达灵山之后，再向五方揭谛打听一番吧。

    “姑娘，你可千万不要吃贫僧啊。”

    “不然，后面的两位可是会打死你的。”?

