    刘尚东呵呵一笑，“能和独孤家族交往，是刘家的荣幸，何谈打扰二字？”

    “世叔过谦了！”

    刘尚东请独孤明礼坐下，笑问道：“那十艘大船开始使用了吗？”

    独孤明礼欠身道：“目前停泊在润州进行修检，然后准备去一趟新罗，采购新罗的纸和药材。”

    刘尚东捋须笑道：“新罗的纸比较便宜，好像只有长安的三成吧！药材也不错，能够买到高年份的人参，你们是准备把润州当做母港？”

    独孤明礼摇了摇头，“我们是准备把沧州河口港当做母港，货物到岸后可以直接转内河运输，运往长安。”

    刘尚东倒有了几分兴趣，问道：“河口港没有废弃吗？”

    “当然没有废弃，现在是用作盐港，目前盐铁司和沧州官府以及县衙正在对港口进行全面修缮，相信它迟早会成为北方最大的港口。”

    既然已经提到了河口港，独孤明礼索性顺着这个话题继续深入，“朱泚在河北大败，根据确切消息，他又要再招募十万大军，但军费从哪里来？洛阳和中原已经被他掏空，他只能打江淮的主意，扬州是首当其冲，相信不久，朱泚又要对扬州巨商动手了，刘世叔，扬州已很不安全，该做抉择了。”

    说到这，独孤明礼取出晋王郭宋的亲笔信放在桌上，推给了刘尚东，“这是晋王殿下给世叔的亲笔信，请世叔过目！”

    刘尚东吓了一跳，竟然是晋王殿下给自己的亲笔信，他连忙恭恭敬敬拾起信，打开信细细看，看完了信，他一时沉思不语。

    独孤明礼看出刘尚东有点动心了，便趁热打铁道：“晋王殿下一直给我父亲说，以儒治国，以军强国，以农养国，以工兴国，以商富国，他是发自内心的发展商业，并非是为了养肥杀猪，现在长安又成为天下最繁盛之地，绝非偶然，而是晋王殿下长期重商的结果，人往高处走，我觉得刘家选长安才是最明智的。”

    刘尚东半响道：“晋王殿下的诚意我看到了，说实话，我很感动，但这种抉择对刘家是大事，我需要和家人商量，这样吧！两天后，我给独孤公子一个正式答复。”

    ..........

    独孤明礼告辞走了，刘尚东随即来到后宅，找到了他的父亲刘循，他的父亲出家修佛，已久不问家族之事，但今天的事情非同小可，他希望父亲能给自己指引一个方向。

    禅房里传来木鱼声，父亲刘循清冷地说道：“我潜心修佛，已不问世事，这些事情你们商量决定，何必来问我？”

    刘尚东跪在门口道：“如果是小事，孩儿就不打扰父亲了，但这件事事关家族生死存亡，孩儿拿不定主意，恳请父亲指点迷津。”

    半晌，刘循淡淡道：“进来吧！”

    刘尚东走进父亲的禅房，房间里萦绕着一股淡淡的檀香，房间里除了一只香炉，一个蒲团，一只木鱼外，再无他物，他年过七旬的老父亲正盘腿坐在蒲团上，目光威严地看着他。

    刘循可比他的儿子刘尚东厉害多了，他数十年走南闯北，下南洋，走日本，西到天竺、波斯，可以说，刘家能成为大唐第一海商，完全是刘循打下的基础。

    但他在十年前忽然看破红尘，出家为居士，一直在家中潜心修佛，基本上不再管家族的事务。

    刘尚东跪下道：“孩儿今天收到了晋王郭宋的亲笔信，诚挚邀请我们刘家迁往长安，这是他第二次发出邀请了，孩儿心中很矛盾，不知该怎么办？”

    “他开出了什么条件，居然让你感到了他的诚挚？”刘循问道。

    “晋王给孩儿写亲笔信这件事，本身就是很大的诚意，另外他在信中承诺卖一座三十亩的园宅给刘家，作为刘家在长安的府宅，如果将来刘家做出贡献，他还会给刘家封爵。”

    “你们是不愿意迁去长安吗？”

    刘循口中所说的你们，是指刘尚东和他的两兄弟，以及他的三个儿子，他们六人可以决定家族的未来。

    刘尚东叹口气，“我是中立，只有二郎想迁往长安，其他四人都想去杭州，然后把船队迁往明州。”

    “既然大部分人都想去杭州，你又担心什么呢？”

    “孩儿担心晋王给足了我们面子，但最后我们却不领情，恐怕他将来会报复我们。”

    “你觉得他能报复到刘家吗？”刘循又问道。

    刘尚东点点头，“如果他想报复，完全能做到。”

    刘循沉思片刻又问道：“我还想知道，他为什么要报复刘家？仅仅是因为面子上放不下？”

    “不是因为面子放不下！”

    刘尚东解释道：“父亲，这其实也就是他为什么要笼络刘家的原因。”

    “你具体说说看，究竟是什么原因？”

    “孩儿心里明白，他其实是对我们的海船很看重，他们长期在西面，刚刚才拿下河北，得到了出海口，但他们没有出海的大船，要造一批大海船的话，没有十年二十年是办不到的，时间上对晋国很不利，所以晋王就想借助我们刘家的海船。”

    刘循点点头，“你分析得比较有道理，看起来我们确实对晋王很重要，既然如此，那迁往长安就是了，你又担心什么？”

    “我倒不担心什么，关键是老三和我的几个儿子，他们担心晋王会像朱泚一样，以借船为名义，以后就不还了，朱泚就借了我们二十艘大船，后来被朱滔扣押，再也没有还回来，事情就不了了之。”

    刘循轻轻抚摸手中的木鱼棍，半晌他缓缓道：“我给你一个建议，如果刘家能够在海外生存，再也不回中土，你们确实不用考虑上位者的要求，但如果你们一时半会儿走不了，那就必须有一个选择。

    所谓商人不介入政治，那些都是幼稚的谎言，信了它会害死人，你们觉得将来谁能统一天下，就去投靠谁，越早投靠，将来获得的红利会更大，不要在意一时半会儿的得失，目光要着眼长远。”

    “孩儿明白了！”刘尚东给父亲磕了一个头，慢慢起身退下。

    刘循闭上眼睛，又重新开始敲打木鱼念经，就仿佛什么事情都没有发生一样。

    刘尚东随即又召集两个兄弟和三个儿子到后堂议事，不同于上次他优柔寡断，被兄弟儿子的争论弄得他迟迟拿不定主意，现在他父亲给他上了一课，没有立场的商人就是案板上的鱼肉，谁都可以宰你，你要别人保护你，却什么都不肯付出，那最终什么也得不到。

    “上次我和大家讨论之事，我已经决定了！”

    刘尚东看了一眼众人，不紧不慢道：“我决定把刘氏家族迁往长安，暂时告别扬州。”

    大堂上顿时一片惊诧，长子刘青山急道：“父亲，不是决定迁往杭州吗？怎么又改变主意了？”

    刘尚东晃了晃手上的信，“晋王郭宋写给我的亲笔信，他以天下至尊的身份请求我们迁往长安，这个面子我不能不给，如果我们不予理睬，总一天我们会后悔。”

    刘青山望着父亲手中的信件沉默了，他当然不傻，晋王给出多大的诚意，就有多大的压力，韩滉虽然邀请他们去江南，却没有拿出亲笔信，其实刘家还是一切都靠自己。

    “大哥，晋王给了什么优厚条件？”老三刘尚南问道。

    “答应卖一座三十亩的园宅给我们，答应将来给我们家族封爵，前提是要立功，另外，答应我们可以把一部分船只放在明州，另一部分船只放在沧州。”

    “这样最好不过！”

    老二刘尚北激动道：“实际上就是答应我们刘家狡兔三窟，在江南留条后路，而且居然答应卖园宅给我们，这个诚意着实令人感动。”

    刘尚东的次子刘青云举手问道：“二叔，园宅是什么？”

    “说你这小子无知了吧！园宅就是曲江东岸的宅子，那是皇亲国戚以及各大权贵住的地方，从来没有哪个商人可以住进去，当然，我们住不住园宅是一回事，关键是晋王拿出了诚意。”

    话说到这个份上，刘尚东的三个儿子都不再反对了，刘尚东决然道：“既然我们决定要走，就加快速度，一旦被朱泚发现，我们就走不掉了，我们分两批走，最迟明天晚上，我们全家上船，北上沧州，再从沧州转道去长安。”

    事实上，刘家早就做好迁移准备，所有财富像蚂蚁搬家一样，都转移到三艘大海船上，海船停泊在润州码头，而几百艘海船都已提前去了明州，只要他们全家一百余口人上船离去，朱泚就休想再迫害他们了。

