    呵呵~

    果然是老谋深算啊。

    “三位大爷，我看不如大家均摊吧。”徐冬青也不再和他们虚与委蛇，这大半夜的不睡觉。

    在这里因为这点小事，还故意让周围的人领他们的人情，徐冬青会如他们所愿吗？

    不可能？

    “什么意思？”

    阎埠贵突然感觉自己受到了侮辱，这精明算计的头衔，难道是要易主了。

    “原本大家若是想要晚上去我那屋看看的话，我也不会和你们斤斤计较，既然想要让我买的电视机，成为公用电视机。怎么也需要付出一点金钱的代价。你们说是吧。”

    徐冬青环顾一圈。

    平日里大家上班已经够累的了，最多也就是凑一个热闹，看上一两个小时，也就会回去睡觉。

    可既然有人开口。

    他们自然也是非常的乐意啊。

    “徐冬青，难道你还想要收门票。这就有点不道德了啊，大家都是街坊邻居，传言出去，你也不怕丢人。”刘海中教训道。

    这人啊。

    就是喜欢装模作样，站在一副道德的制高点，指点江山，说的就是刘海中，没有当官的命。

    可是总是在做梦。

    不知道这家伙想什么？

    “我也不可能每次都和大家收门票啊，我的意思是均摊，我买电视机外加一张电视机票，怎么也能算一千来块钱，取一个整数。一千，院子里面也有十五户人家，平静下来，每个人也就七十块钱不到。”

    徐冬青掰扯着手指，悠然道。

    呵呵~

    众人面面相觑，让他们掏钱不可能，平日里大家也不过是勉强糊口，可今日让他们均摊。一个个面露难色。

    “冬青，大家的生活过得不如你，本来就拮据。你看能不能不要算的那样清楚啊。”阎埠贵从中打着圆场道。

    “三大爷说的对啊，若是我买电视机的话，一定捐献出来，大家一起看。”傻柱也不知道那一根筋搭错了。

    直接吼道。

    呵呵。

    众人看着傻柱，或许这货还真得能做出来。他是真得分不清大小王，总是觉得自己无数不能，可也就是一个轧钢厂的厨子。

    人家根本就不会给他任何的面子。

    总是在丢脸的路上，一去不复返。

    “傻柱说的好，我也是，若是有的话，一定也会这样做，不像某些人，总是自私自利，还均摊。”许大茂有些懊恼。

    竟然被傻柱给抢了风头。

    实际上傻柱或许还有可能，至于许大茂，这厮之前的时候，小日子过得非常不错，不是关起门来吃大餐。

    何时想过四合院的其他人。

    就是一个妥妥的小人。

    和易中海的伪君子还不一样。

    “不错。”

    “徐冬青，看看这许大茂和傻柱的觉悟，一大爷也就是没有办法弄一张电视机票，若不然我就掏钱买电视机，摆放在前院，让大家看了。

    虚伪！

    刘海中和阎埠贵看着易中海的表演。竖起大拇指，在大义凛然方面，这易中海的把握是非常的牛啊。

    他们自叹不如。

    “我也是其中的一员。”刘海中直接竖起手掌朝着天空说道。

    至于阎埠贵，默不作声，看着徐冬青那讥讽的表情，顿时心里面一惊，不在多说什么？反而当起一个鹌鹑来。

    他明白徐冬青可能还有其他的后手在等着他们，想想还是不当这个出头鸟。

    “三大爷，你了？”徐冬青戏谑的看着阎埠贵，他可也是其中的一员啊，或许军师就是他。

    出的主意！

    将他们给套进陷阱里，而自己可以逍遥法外。

    “阎老抠，表态啊。”刘海中看着阎埠贵在边上犹豫，觉得这货可能要中途而退，这可不符合他的预期。

    “这.....。”

    “怕什么啊？”

    徐冬青唏嘘不已，无论刘海中几人如何挤兑阎埠贵，可他就是不松口，反而是一味的苦笑。

    蠢货！

    被徐冬青套进去了，而不自知。

    “既然三大爷不开口，我看也就不必要再逼三大爷了，这人平日里小气管了，不占便宜就是吃亏的主。”

    傻柱不满道。

    “不错。”

    刘海中见说不动阎埠贵，也不在这件事上纠缠。

    “一、二、三、四。”徐冬青指了指眼前的四个人。

    “既然大家都这样的大公无私，我看不如我们五个人分摊一下，这样的话，大家一人二百块钱，也没有多少。不知道你们四个这么样。”徐冬青询问道。

    有些打着哈欠。

    不理解。

    为何傻柱明明是身无分文，还能说出这一豪迈的话，那就不是他有意坑傻柱，是他自己跳上来的。

    不由的想起私人订制中的一段采访。

    记者问葛大爷“如果你有一百万，你可以捐出做慈善吗？”

    葛大爷回答：“可以”

    又问：“如果你有一千万，你愿意捐吗？”

    葛大爷回答：“我愿意”

    再问：“如果你有一个亿呢？”

    葛大爷回答：“十个亿我都捐”

    这时记者又问：“如果你有一辆车，你愿意捐吗？”

    葛大爷回答：“我不愿意”

    记者疑惑：十亿你都捐了，为什么不舍得捐一部车呢？“

    葛大爷窘困：“我真有一辆车，捐一百万、一千万、一个亿、十个亿我都愿意，可是我没有。我不愿意捐车，因为我真有一辆车。

    这个回答实在是太现实了，赤裸裸的讽刺啊！

    一个个口上喊得真得是道德高尚，当徐冬青和他们提议五个人均分的时候，一个个哑口无言，张口不提钱的事。

    顾左右而言其他。

    真当吃瓜群众是傻子吗？

    “一大爷、二大爷，不要口号喊着那叫一个震天响，可真得当我问你的时候，你这么不说话了。”徐冬青调侃道。

    “这....不是有你吗？”

    刘海中咬牙启齿道。

    这三个大爷，大晚上叫四合院这么多人出来，自然不能是空口白话，哪样的话，他们以后说话可就没有人愿意相信了。

    均分！

    几个人心里面在滴血，实在是不愿意当这个冤大头。

    可是不均分。

    那就是口花花，糊弄鬼呢？

    这还没有天明的，难道就能这样肆无忌惮的说胡话。

    “一大爷，你这么看？”刘海中将问题丢给易中海，让他快点解决。不然的话，他们可真得成为过街老鼠。

