    第241章她就是那么小心眼

    时卿落将羊毛作坊开起来，先找了一批妇人和姑娘来干活。

    每天早上到作坊，中午包一顿午餐，下午晚膳前下工。

    工作要在作坊完成，不能带回去。

    她接着请萧母和萧小妹织席蓉的衣服，奚睿几人的，还真给了几名手巧的老妇人织。

    又过了十来天，莫清凌的一名暗卫来萧家送了一张纸条。

    上面就写着一个“可”字。

    萧寒峥知道，这是莫清凌已经准备好了。

    于是将药配出来交给时卿落，“娘子，时老四服下这药后，会像是中毒一样虚弱。”

    “解药过后再给他。”

    他们也怕先给了时老四，对方不小心被吴家一怂恿或者诈出来。

    没有解药，怕死的时老四自然就会演得更真实。

    时卿落接过药，“嗯，我送去时家。”

    她去了时家，时家的人都在。

    时卿落将药递给时老太，更意味深长地说：“时家能不能报复，就看时老四的了。”

    时老太原本还有些犹豫，就怕小儿子出什么问题。

    可听到这话，再被全家劝说，也下了决定。

    “行，我今天就送进城去给他。”

    时卿落道：“别，让我爹去送吧，否则你今天去送，明天时老四就中毒，吴家就是傻子也会怀疑到你身上的。”

    “到时候反而在县令面前咬你一口，就不好行事了。”

    时老太一怔，显然没想到这个。

    她笑了笑，“果然还是卿落聪明。”

    然后亲自将药给了时老三。

    时老三在出门前，收到了时卿落的一个眼神暗示。

    他明白，这是女儿让他亲自监督时老四服下去。

    否则要让时老四带回吴家，如果被发现不但会有些麻烦，还会将他们的全盘计划打乱。

    他对时卿落点点头。

    牛氏被一名少女拉了拉，于是上前看着时卿落。

    “大丫，把你几个妹妹都安排到你那个羊毛作坊吧。”

    时卿落挑眉，“你是想要当我的家？”

    牛氏一看时卿落这模样就有点怵，毕竟之前她没少被抽藤条。

    “怎么会。”

    她讪讪的笑着说：“我就是看你几个妹妹闲着也是闲着，想让她们去帮你的忙。”

    四丫头去了羊毛作坊，听说中午有一荤一素一汤，每个月还能拿三百文钱。

    据说三个月后，只要干的好，还可以提到五百文每个月。

    所以牛氏就起了心思，外加二女儿怂恿，今天才开口的。

    时卿落可不是圣母，虽然对想要改变一些女子的境遇，但对牛氏和原身的二妹、三妹，可没那份心。

    原身从道观带下来的衣服，回家就被时二妹和时三妹抢走了。

    还会私下挑唆牛氏更不喜原身，将她们自己原本要干的活丢给原身。

    对牛氏这个，更是欠着原身一条命的亲娘，也是极为不喜的。

    要不是原身记忆里的潜意识，并不想报仇，想用那一命去偿还生育之恩，她早就对牛氏下手了。

    所以她可没那么好的性子，会不计前嫌的帮忙。

    她就是那么小心眼。

    她似笑非笑地看着牛氏，“别以为给你点颜色，你就能蹬鼻子上脸。”

    “当初你和她们对我做的事，这么快就忘记了吗？”

    “要不要我帮你们回想一下，我刚道观回来时，你是怎么打骂我，然后要将我卖去吴家结亲的？”

    她又看向时二妹两人，“是谁将自己的活全丢给我，又是谁偷吃了鸡蛋赖给我，害我被老太太骂的？”

    “我还记得好多呢，要不要都一一数出来？”

    牛氏三人：“……”感情她还一直记着呢。

    时卿落又对牛氏道：“你是不是又怀恋藤条的滋味了？儿子也不想要了？”

    牛氏：“……”她这生的什么讨债鬼，竟然这么威胁亲娘。

    可她心里再生气，也不敢和这个邪门女儿反着干的。

    她扯出一个很勉强的笑容，“你误会了，她们不去羊毛作坊干活，家里还有一堆事呢。”

    时老太也瞪了瞪时二妹两人，“你们姐姐整天那么忙，哪里有时间照顾你们，别想着作妖，否则老娘非剥了你们的皮不可。”

    时二妹两人忍不住缩了缩脖子，低着头不敢回话，显然很怕老太太。

    时老太这才谄媚的看着时卿落说：“卿落，你放心，我会看着她们不作妖的。”

    时卿落指了指牛氏，“还有她。”

    时老太点头，“没问题，她要是敢作妖，我就让老三把她休了。”

    “反正生不出儿子来，也没什么用。”

    对牛氏一连生了那么多女儿，老太太早就不满了。

    听到这话，牛氏难得脸色变了变，更是不敢再说什么。

    时卿落这才满意的站起身，“行，老太太是聪明人，该怎么做你心里有数，我也就放心了。”

    时老太拍着胸保证，“这是当然，交给我，你就放心吧。”

    时卿落点点头就离开了。

    等她走后，时老太对牛氏母女三人冷哼，“既然凑不上去，就别硬凑了，否则连累了我时家，老娘饶不了你们。”

    又对牛氏警告，“你要是再去找大丫的麻烦，你就带着几个闺女，给老娘滚回娘家去。”

    “别以为老娘不知道你娘家的人那点算计，大丫可是老神仙的徒弟，会看不出来？”

    又鄙视的道：“蠢货！”

    整个家里就她一个最聪明的，真是心累。

    牛氏：“……”她倒是想，可她也不敢啊！

    “娘，我知道了。”

    原本还想着先将两个女儿塞进后，再找机会将娘家的侄子和侄女，也塞到作坊去。

    她前几天已经答应亲娘和嫂嫂了，谁想到生的那个孽障一点面子都不给她，还不断的翻旧账和威胁。

    安排不了人，她在娘家要丢脸了，气人。

    时二妹和时三妹心里对时卿落有怨气，但却不敢抱怨出来。

    现在进羊毛作坊，可是几个村姑娘们最拿得出手值得炫耀和的事。

    可惜那个小心眼的大姐不愿意要她们。

    之前她们还在村里的同龄人面前夸下了口，这会要丢脸了。

    心里也有些后悔，当初应该对这个大姐好点的，现在也能跟着沾光。

    ?  ?发完再返回来改错别字，最近太容易打错了，明明打的是一个字，出来的又是另一个，或者莫名多或者少字，哭~

    ?  

    ????  

    (本章完)

