    陈楚不禁愣了一下，高览这个名字他当然不会陌生，高览可是袁绍麾下的重要将领之一。

    高览跪拜在地，此刻他的心中很有些感触。陈楚和张飞之间的真挚兄弟情谊触动了他。

    陈楚立刻上前将高览扶了起来，微笑着温言道：“高览将军能过来投奔我，我非常高兴！”

    听到陈楚如此说，高览忐忑的心终于平静了下来，之前他最担心的就是陈楚不肯收留他，如果是那样，高览他便无处可去了。

    陈楚稍作思忖后继续道：“高览将军有才，我是知道的，但高览将军初来乍到未立寸功，因此我暂时认命高览将军为扶风太守，高将军意下如何？”

    这个官职说高不高，说低不低，不过这已经出乎高览的预料了，高览原来以为陈楚最多只会让他做一个无关重要的偏将。

    高览连忙又跪下，朝陈楚抱拳道：“多谢大将军！高览定不负大将军厚望！”。高览一时改不了口，所以仍称陈楚为大将军。

    陈楚微笑着将高览扶了起来，说道：“今后扶风的防务就交给高将军了！”

    “是！”高览应诺道。

    随即高览想起一事，于是请示道：“大将军，跟末将过来的还有千余名亲兵和两名部将，不知他们可否随末将一同前往扶风！”

    陈楚毫不犹豫地笑道：“当然可以！此次之外，我还要给高将军补充五千军士！”

    高览闻言，不禁心中一喜，于是拜谢道：“多谢大将军！”

    陈楚微笑着拍了拍高览的肩膀，然后说道：“不要叫我大将军，跟其他人一样，叫我主公吧！”

    “是！大……，主公！”高览面带激动之色地应诺道。

    随后陈楚同高览闲话家常，两人边走边聊，不知不觉时间就过去了半个多时辰。这时，心里面惦念着陈楚的张蕊和貂蝉又回来了，两女微皱眉头劝陈楚休息，高览见此情景便知趣地告退了。

    高览离开太守府后，张飞负责将高览安排在馆驿内住下。

    当天晚上，邓煌和王凯来到高览的房间。王凯是一脸患得患失的忧心神色，而邓煌则是唉声叹气的愁苦模样。

    “将军，大将军有说如何安置我们吗？”王凯迫不及待地问道。也难怪他如此心急，这可关系到大伙儿今后的前程啊！

    此刻的高览已经一扫多日来忧愁的神色，他一脸笑容地回答道：“主公封我为扶风太守！”

    两人闻言，不禁小吃了一惊。王凯有些难以置信地说道：“太守之位可不低啊！将军初来乍到便获此职位，足见大将军非常看重将军！”

    高览笑着点了点头。这时，一旁的邓煌突然问道：“那我们这些人呢？大将军有说如何安置我们吗？”

    王凯不禁一震，随即注视着高览。

    高览看了两人一眼，随即说道：“主公已经答应我的请求，我带来的千余亲兵仍跟随在我身边。所以你们不用担心！”

    王凯闻言，不禁松了口气，而邓煌一脸愁苦的说道：“看来我是没办法回去了！唉！”

    高览见状，于是劝道：“邓将军不要再想这些了！咱们跟着主公定能建功立业！”

    邓煌苦笑着说道：“我就是想回去也没用！只怕我一回去便被当叛徒斩首了！”

    高览站起，朝邓煌抱拳拜道：“全是我的错，请邓将军原谅则个！”高览的语气显得很诚挚。

    邓煌连忙扶起高览，说道：“高将军不须如此！高将军也是情非得已啊！其实当时高将军没有为了自己而杀我，我已经很感激高将军了！”

    然后两人分别坐下，随后三人聊起有关征北军的话题。

    陈楚在上党养伤，大约一个月后，陈楚的伤势便基本痊愈了。于是陈楚便启程返回并州，随同张飞一起返回的，除了貂蝉张蕊，还有张飞。

    并州现在仍然是征北军的治所，有人提议将治所移到长安，但陈楚经过综合考虑又听取多位谋士的意见后否决了这个提议。

    在陈楚回到并州之后不久，田丰、徐庶、沮授三人相继回到并州。陈楚在三人到齐后，立刻召集三人和留守的鲁肃议事。

    首先由鲁肃简要介绍了当前的形势。当前形势总得来说对征北军非常有利，不过征北军由于接连经过数场大战，损耗非常大，再加上关中新定，征北军还须要加大力气以便完全控制关中，所以征北军在短时间内根本就无法染指中原。

    “在眉坞的收获如何？”陈楚问道。

    鲁肃回答道：“眉坞所得钱粮盛丰！足够我军四年用度！”

    陈楚点了点头思忖起来，片刻后抬头问道：“除开必须投放到北疆和关中的兵力，我军能有多少兵力富余？”

    这些数字全都在鲁肃的心中，鲁肃未加思索便回答道：“不超过十五万！”

    十五万！陈楚不禁皱起了眉头。十五万这个数字看似很大，但对于陈楚目前的情况来说，这个数字太小了！

    “我打算扩军，你们认为如何？”陈楚在思忖片刻后突然说道。

    四人闻言并不感到意外，其实他们也有此想法。

    “全凭主公吩咐！”四人一起道。

    陈楚点了点头，随即说道：“我打算重建河西军团，并且将河西军团整编为十万人，同时整编云中军团！”。陈楚的这个方案其实并没有在建制上扩编军队，而是将原来两个人数仅五六万人的军团整编完整。陈楚之所以没有大规模扩军，一是因为当前形势不错，不必急着扩军；另外一个原因，也是最主要的原因还是钱粮负担的问题，陈楚现在虽然获得了董卓的眉坞，但这只能做为过度，而不能做为依靠，而并州和关中并不是富裕之地，这两地很难负担起太大规模的军队。

    四位谋士对望了一眼，然后对练兵最在行的徐庶朝陈楚抱拳道：“主公此举可行，如此整编很快能会形成战斗力！”

    徐庶的话音一落，鲁肃接着说道：“如此做还不必增加多少军费负担！”

    田丰和沮授也都点头称善。

    接下来，陈楚便就整编的具体的事宜同四位谋士进行了讨论。最后陈楚决定将并州军团分出一半组建新的河西军团。并州军团此时的兵力有二十万，因为并州军团中被吕布并入了超过十万的董卓降军，所以并州军团拆开完全可以形成两个完成的军团。

    同时决定征召北部诸郡的青壮年加入云中军团，这便使云中军团变成了一个同时由匈奴人和汉人混编的军团。对于各部的战损，则另外征召兵源予以补充。

    在决定了整编及补充方案之后，陈楚提议将各个军团重新命名，以便于记忆。对此，谋士们当然不会有任何异议。

    于是陈楚便对各军团进行了重新命名。由于陈楚来自后世，所以陈楚使用了后世对军队的命名方法。将原幽州军团更名为第一军团，将原洛阳军团更名为第二军团，将河西军团更名为第三军团，将并州军团更名为第四军团，将云中军团更名为第五军团。

    陈楚此刻还不知道，他对军队使用一二三四五这样的命名方法竟然激起了军团间的争胜之心，排名在后的拼命地想要证明自己不必前面的差，排名在前的则拼命地要保住自己的地位。不过这种竞争的势头只......

    要把握得好，对于军队绝对是利大于弊。

    除了这五大军团之外，还有虎啸、苍狼两大骑兵军团，对于这两个军团，陈楚并未重新命名。

    整编等事宜定案之后，第二天传令快马便携带命令往各处去了。

