    第9章 来到诺丁城

    天斗帝国，诺丁城。

    从整体规模和当地的商业发展来说，不管是那一样，诺丁城在天斗帝国中都是排不上号的。不过因为这座城池距离天斗帝国的边境很近，所以它的城墙建造的也较为厚重与结实。

    在诺丁城外的一座完全由木头搭建的房子内，一位风姿极佳的少妇和一个清纯小萝莉正坐在床边聊天着。

    “妈妈，方朔哥哥什么时候来啊，小舞好想他。”

    扑在少妇怀中，身着一身粉色短袖的小舞一脸不开心的说道，一双被白色紧身裤包裹的修长美腿来回摇摆着。

    “快了快了，恩公他很快就会来的。”

    同样是一身粉衣的少妇，也就是小舞的妈妈柔媚温声说道，一双水汪汪的大眼睛中充满了思念。

    几年前，她被一群人类魂师追杀逼入绝路，若不是任方朔及时出现救了她一命，恐怕她就在也见不到小舞了。

    不过，虽然柔媚当时没死，但也受了不轻的伤，所以为了确保她们的安全，任方朔就和她们一同生活了一段时间，并在任方朔道帮助下将自己的修为提升至二十万年。

    那段时间，是柔媚这活了这么长时间以来度过的最美好的时光。她们和任方朔道关系也在这幸福又开心的日子里逐渐发生变化……

    就在柔媚和小舞都望着窗外愣愣出神时，一道空间裂缝凭空出现在屋内。

    见此情景，柔媚母女见并没有因为这个诡异的现象而恐惧，反到时无比兴奋。在她们的认知里，能拥有这样能力的存在就只有两个，一个是魂兽的主上，银龙王古月娜。另一个就是穹主，任方朔了。

    而从这空间裂缝中传出的气息来判断，这正是那个她们日思夜想的男人！

    “媚儿，小舞，我来了。”

    踏出空间裂缝，气质绝佳的任方朔站在那里对柔媚和小舞说道。

    他之所以能这么快就来到二女的身边一是因为运用了空间法则，二则是她们所住的地方正是半年前他用忍法·四柱家之术造的。

    “方朔哥！”

    小舞欢喜道，娇小的身躯立刻离开柔媚的怀抱，钻入了任方朔的怀中。

    “恩公……”

    柔媚也一脸欣喜的说道，丰满的娇躯不断颤抖着，显然是激动的不行。

    “对不起，让你们久等了。”

    任方朔一脸歉意的说道。

    看着怀中的少女和站在一旁的美妇人，任方朔不由得心中感叹。

    星斗柔骨母女兔，大劫临头唯女留。

    后虽仇报升神界，双兔在无重逢时。

    小舞也是个可怜的女孩，当年任方朔出手救柔媚的时候的意思就只是想让小舞有一个美好的童年，不会有那么多悲伤罢了。

    “没关系，只要方朔哥来了小舞就很开心。”

    感受着任方朔身上那股让她无比着迷的气息，小舞高兴的说道。

    虽然距离上次和任方朔见面的时间才仅仅过去两个月，这对于魂兽那悠久的生命来说根本就不算什么，但这中间相思之苦却小舞备受煎熬，每天都期待着任方朔出现。

    “对，只要恩公你来了，让我们母女俩等多久都可以。”

    柔媚也轻声说道，美眸中满是任方朔的身影。

    柔媚的眼神任方朔自然有所察觉，但他不敢有丝毫回应，毕竟柔媚和小舞的性质可和比比东千仞雪不一样啊……

    接下来的时间，任方朔先是在房间里和母女俩聊了一会儿，然后才带着她们走出门外。

    “收！”

    看着眼前道木屋，任方朔双手一合，紧接着地面就是一阵颤抖，转眼间木屋就化作一根根粗大的木头钻回土里，从一人两兔的视线中迅速消失。

    “媚儿，你先回去吧，过多时间我带着小舞回星斗去看你。”

    弹指间将原本隐藏木屋的阵法散去，任方朔转身对站在旁边的柔媚戴上。

    “是，恩公。媚儿明白。”

    柔媚听闻面露不舍，不过还是应声道。

    “妈妈，我舍不得你，方朔哥哥可以不让妈妈走吗？”

    小舞一听任方朔说要让柔媚离开眼眶直接红了，她猛的扑到柔媚的怀里用祈求的眼神看着任方朔说道。

    没等任方朔说话，柔媚就抢先一步，“小舞乖，听话。你已经长大了，再说不是你很想方朔哥哥吗？而且别忘了，你要帮方朔哥哥完成任务呢，妈妈在这里不方便，等以后妈妈在看你，好吗？”

    “哦，好吧。”

    听完柔媚的话，小舞这才点点有有些不情愿的说道。

    “嗯，小舞最乖了。”

    柔媚笑着摸了摸小舞的头，然后扭头对任方朔说道：“恩公，我就走了，小舞就麻烦你照顾了。”

    “放心吧，等假期时我会带着小舞去看你。”

    任方朔说道。

    “嗯，小舞妈妈走了，你一定要听方朔哥哥话哦。”

    柔媚点点头，又对小舞说道。

    “嗯嗯，妈妈你放心吧！”

    小舞情绪有些低落的说道。

    柔媚见此不再说什么，纵身一跃，化作一束粉光朝远处飞去。

    “小……”

    见柔媚离开，任方朔本要上前安慰安慰小舞，毕竟这一世小舞没经历那么多，对柔媚还是很依赖。

    可当他来到小舞身边时，小舞的表情却让他十分意外。

    就见，此刻的小舞嘴角上扬，眼中的泪水也全都不见。

    “……”

    任方朔愣了，是我打开的方式不对？这剧情不对啊。

    “嘻嘻，方朔哥哥。”

    小舞拉住任方朔的大手，“你是不是以为妈妈离开我会很伤心呀？”

    任方朔下意识的点点头，“难道不是吗？”

    小舞会心一笑，“伤心当然是伤心啦，但有不是永远，以后还能在见到妈妈。而且……”

    小舞抱住任方朔那结实的腰，“没有妈妈在，小舞就可以单独和方朔哥哥在在一起，想干什么就干什么了呀。”

    想干什么就干什么？怎么听着有点不对劲呢？

    任方朔嘴角抽搐几下，如果让柔媚知道小舞现在说的话她会怎么样？额……想想就可怕。

    “好啦，方朔哥咱们走吧，不然太阳都要下山了。”

    就在任方朔脑海中想着一副母慈女孝的画面时，小舞已经迈着美腿飞快的朝诺丁城跑去，任方朔见此也只好跟上。

    “哇，真的好热闹啊。”

    顺利通过城门检查，第一次来到人类城市的小舞瞬间被周围的一切给吸引了，娇小可爱的她好像又变回的小兔子一般，这里看看哪里瞧瞧好像对一切都很好奇。

    “小舞，你慢点。”

    看着前面一蹦一跳的小舞，任方朔也露出了一个阳光的微笑。

    在没进入诺丁城之前，小舞身上的魂兽气息就已经被任方朔遮掩好了，而且以他的手段，别说封号斗罗，就是真神来了也看不出来。

    而之所以这么做并不是任方朔打不过，他只是嫌麻烦罢了。毕竟不是所有人都像任方朔这样富裕，十万年魂兽的魂环魂骨对于大陆上的魂师来说实在太珍贵了，他可不想一天到晚的的忙这些破事。

    十分钟后，任方朔和小舞来到了一座高大的拱门下。

    这拱门宽二十五米，高度也接近十八米。同时，整体完全都是由一种名为长青岩的坚硬的岩石修葺而成。

    在下面，两扇黑黝黝的铁栅门立在那里，一看就知道是由上好的精铁所造。

    这，就是诺丁城内的初级魂师学院——诺丁学院！

    ?  ?审核整改，发晚啦，跟大家说对不起，不过……票票能给的还是要给的，我会继续努力的(???_??)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

