    一道白光出现在斗神山顶，浮现出虚幻的人影。

    “师尊！”

    飞羽圣人一怔，连忙上前，面带悲戚的说道：“您还是要出手吗？”

    “已经决定的事，何必多言。”

    无极圣主的声音十分平淡，他看着高空，眸中却有神芒闪烁。

    飞羽圣人叹息一声，不再多言。

    她也知道，若是无极圣主不出手，苏尘就必死无疑了。

    “你来主持大阵，务必全力以赴。”

    无极圣主丢下一句话之后，便冲天而起。

    轰隆隆……

    漫天雷海在此刻猛然停滞了一下，进而更加狂暴了起来。

    似乎是察觉到有人进入雷劫范围，而震怒了。

    顿时之间，一股更加恐怖的威压降临了。

    “那是……圣主大人？！”

    人们看到虚幻人影的一瞬间，就震惊了。

    “圣主大人亲自出手，看来圣子有救了！”

    “太好了！圣主可是准帝强者，天下至强的存在，定能为圣子逆天改命！”

    下方的人群中，爆发出一阵欢呼。

    “生死两极，阴阳分立！”

    无极圣主口中断喝一声，周身顿时有浩瀚剑意复苏。

    在他的周身，有一黑一白两道剑光萦绕飞舞，呈现出生与死的神秘力量。

    这就是无极圣主的准帝法，蕴藏生死奥妙的绝学。

    “就是现在。”

    他一声令下，早已准备万全的飞羽圣人，顿时全力催动大阵。

    轰隆隆……

    无极大阵开始隆隆运转，遍布各地的剑塔和剑碑，统统符文闪烁，绽放神芒，似乎要复活过来一般。

    而随着飞羽圣人手持阵盘，催动法诀。

    嗤嗤嗤……

    霎时间，亿万道剑气冲天而起。

    有的剑气如排山倒海般浩大无穷，有的则如同骄阳陨落般炽烈恐怖，还有的似开天辟地的极光，一瞬贯穿九天十地……

    最后一道最为盛大的剑气，自一朵青色的神莲之中孕育而出，释放无穷神力。

    “山海剑经，极阳剑经，无极剑经……还有青莲剑经的力量都被引动了！”

    众人看着这壮观的一幕，都精神大振。

    这些都是历代强者留下的一丝剑道意志，其中甚至还有青莲女帝的法则烙印。

    这一次，无极大阵几乎是全力爆发。

    只见那亿万剑气，都如万川大河汇入海一般，灌注到了无极圣主周身的黑白剑气之中。

    嗡嗡嗡……

    黑白剑气也开始快速旋转起来，绽放出无量光辉，似乎在彼此交融。

    轰！

    下一刻，神光炸开，一道漆黑如墨的巨大剑气陡然浮现。

    它，仿佛是吸纳了世间万物的生死之力而成，产生出一股极致的死亡之力，吞噬了世间的一切生机。

    “去！”

    无极圣主伸手一点，黑色剑气骤然破空而去。

    在万众骇然的目光之下，黑色剑气瞬间射入到了苏尘体内。

    呼哧哧……

    黑色剑气就如同一条死亡长河，疯狂灌注，转眼之间化作一道巨大的剑气风暴，将苏尘完全淹没了。

    “什么？！”

    所有人都懵了。

    他们一时竟然有些搞不懂，无极圣主究竟是在帮苏尘，还是想要杀苏尘。

    不过，就在黑色剑气出现的一瞬间，天穹之上的雷海也开始剧烈翻腾了起来，裹挟无穷天威爆发。

    与此同时，九大帝影纷纷爆发绝学，朝着剑气风暴中的苏尘杀去。

    似乎有些急不可耐的，要将苏尘打成飞灰。

    “生死无量，轮回不止！”

    就在这时，无极圣主确实直接一掌拍出。

    轰！

    一道巨大的掌印直冲天穹，其中黑白符文缭绕，好似演化出了生死轮回的异象。

    砰砰砰砰……

    当九大帝影的攻击到来，那黑白符文弥漫的掌印，却将其直接吞没了进去，仿佛纳入了轮回之中，不见踪影。

    “咳咳……”

    但无极圣主也是猛咳了两声，本就虚幻的身影也是一阵闪烁，似乎随时都要崩溃。

    然而暴怒的雷劫，却根本不给他任何的喘息之机，转眼九大帝影便一次次的猛攻而来。

    “哼！”

    无极圣主浑身发光，准帝本源复苏，仿佛化身成了一座轮回世界，要将天穹都吞没掉。

    众人震撼。

    这还是他们第一次，直面准帝之力。

    那种翻手遮天，覆手灭地的恐怖力量，完全超乎了他们的想象。

    似乎就连天道，也无法磨灭他们的法。

    而与此同时，陷入黑色剑气中的苏尘，也仿佛游离于轮回之中。

    他那本已干枯的气血，破败的身躯，即将永坠地狱。

    但下一刻，一股前所未有的强大生机，瞬间自他的体内焕发了出来。

    “生之极，死之力！”

    “死之极，生之力！”

    飞羽圣人似乎早就预料到了这一点，叹息一声道：“这就是师尊的法！”

    呼哧哧！

    黑色剑气不断涌入苏尘那干裂的骨头，崩碎的血肉，甚至破损的经脉之中，不仅没有吞噬生机，反而释放出无尽的生机，在疯狂修复肉身。

    一生一死之间，体内的五色光华也开始绽放起来。

    越来越耀眼，越来越神秘。

    最后更是完全吞噬了黑色剑气，展现出一株五色神莲。

    重重花瓣裂开，苏尘自其中孕育而出。

    此时的他，盘坐在莲花之中，看起来是那般的肌骨晶莹，气质超凡，就仿佛是天地生养而成的绝世神物，完美无瑕。

    浑身都散发着一种奇异的灵性，仿佛飘飘欲仙一般，要绝尘而去！

    轰隆隆！

    一道道雷霆降临下来，苏尘豁然睁开双眼，顿有神芒破虚。

    轰！

    随后他一掌凌空，盈盈一握，噼里啪啦，万物崩灭。

    昂！

    下一刻，他纵身而起，化身五色神光萦绕的神龙，直接扑向了浩瀚雷海。

    苏尘能够感觉到，体内有一种古老而神秘的力量正在觉醒，强大到无以复加，似能包容天地，掌握万物生死。

    轰轰轰轰……

    五色神龙一头扎进雷海，顿时无穷雷光破灭。

    昂！

    神龙咆哮，周身五色神光大放，似乎裹挟着一方五彩世界而来，一双冰冷的眸子，盯住了九大帝影。

    噗噗噗噗……

    突然，五色神龙横掠而过，将浩瀚雷海直接切割成两半。

    九大帝影也随即破灭开来，烟消云散。

    “这是……”

    “圣子他没死？刚才那股力量又是什么？”

    所有人都惊呆了。

    谁也没想到，苏尘刚一复苏，就爆发出如此恐怖滔天的力量，将第十劫都给直接轰散了。

