    F-35C舰载机装备的GAU-12‘平衡者’25毫米五管航炮，其发射的穿甲燃烧弹，采用最新研发的高能燃烧剂，燃烧时产生的温度可达到一千一百摄氏度。

    不仅无法扑灭，且温度极高！

    对钢铁而言，一千一百摄氏度可能算不了什么，但对虎鲨机体采用的非金属高性能复合材料而言，这完全是致命的。

    非金属复合材料的优势在于提升强度和减重，而非抗高温。

    左翼两个起火点周围，埋在机翼下方的高敏传感元器件，在高能燃烧剂的灼烧之下尽数烧毁，冒出无数火星，波及临近的襟副翼气动舵面和控制结构，使其无法正常工作。

    此外，周围一根根隶属于电传系统的控制线路在上千摄氏度的高温灼烧下纷纷断裂损毁，冒出黑色浓烟。

    尽管电传系统的控制线路进行过防火处理，但在极为可怕的高能燃烧剂面前，仍旧无济于事。

    三个起火点的火势愈发旺盛，影响区域越来越广。。

    放弃，坚持，二者选其一。

    此时此刻，同两架F-35C战斗获胜的喜悦已被冲淡，所有人注意力全部集中到虎鲨身上。

    “该怎么灭火？”周海右手紧握操纵杆，努力稳住已经有些失去飞行稳定状态的歼-15C虎鲨，眉宇微皱，暗暗思索。

    放弃是不可能放弃的，身为天骄，不到最后一刻，永远不会放弃承载自己翱翔蓝天的伴侣。

    轻言放弃？

    周海没有这个习惯。

    要知道，准四代综合性能的歼-15C舰载机，造价少说六亿人民起步，此外，101号歼-15C虎鲨自身价值不仅在于昂贵的造价，还有战机自身蕴含的战斗数据！

    这是同两架F-35C近距交战的战斗数据，无论是遭受高强度电磁攻击的数据，还是周海施展一系列大过载机动的飞行数据，这些东西都是可遇而不可求的存在，堪称天材地宝，价值无可估量。

    与F-35C的实战数据, 有多么宝贵？

    不到万不得已, 周海绝不会放弃。

    除此之外, 若是选择放弃，弹射逃生之后，他会落在下方的海域。

    这片海域有森林号, 有坠海的F-35C，有弹射逃生的战斗机飞行员, 还有一艘堪称顶级战争杀戮兵器的海狼。

    一旦逃生弹射落海, 周海很有可能陷入被俘局面, 别看先前海狼被追的抱头鼠窜，实际上这是建立于空对海的降维打击优势。

    若同处于海上, 海狼会用最残忍和最有效的手段，来撕碎一切敌人。

    但想要挽救身下虎鲨的话，却无法忽略残酷的现实——他缺乏有效灭火的手段！

    灭火！

    这是挽救歼-15C虎鲨的关键点。

    然而, 周海现有的灭火手段已经全部失效。

    机载灭火系统不用说, 对于三个起火点的火势完全无用。

    采用航空界最传统和最原始的俯冲灭火方式, 想法挺好, 但实际没用，当前高度五百米, 俯冲个锤子。

    此外，还剩下另外一个办法，驾机爬升到万米高空, 利用高空氧气稀薄和气温低的情况进行灭火。

    然而，别说爬升到万米高空, 周海估计爬升到三千米高度，整架歼-15C虎鲨的电传系统便会彻底失效。

    当然, 理论上还有一个办法，周海打开舱盖, 站在驾驶舱，手持灭火器，对左翼起火点灭火。

    至于这个办法的可能性……

    周海能做到，但能灭火的概率为零。

    “怎么灭火……”座舱内来自于长白山航电系统的警告声不断，电传系统失效倒计时已经到了四十秒，身下的歼-15C虎鲨飞行状态越来越混乱，周海竭尽全力维持战机的稳定, 不断思索解决办法。

    该怎么灭火！

    整个人脑海高速运转，自我搜寻记忆，翻找关于航空灭火的所有措施，提取之后逐一否决, 以当前处于飞行状态的歼-15C虎鲨而言，现有的一切航空灭火措施完全派不上用场。

    周海没有灰心，继续思考，这时，左翼部位起火点忽然迸射出一团火焰，数片不规则的高温金属零件似如子弹般射出，掠向四周。

    紧接着，一股强烈震动随之传来，遭受烈焰灼伤的歼-15C虎鲨机身猛烈颤抖，座舱内显示左翼供油管路烧毁，航空燃油同氧气接触挥发，在高温作用下产生堪称灾难性的爆燃。

    对于现如今的歼-15C‘虎鲨’而言，此次供油管路泄露产生的爆燃，简直是灾难性打击。

    刹那间，本就处于不稳定飞行状态的虎鲨，受到来自于左侧机翼的爆燃冲击力影响，机身高频颤抖的同时，机头和机身不受控制的向右偏移翻转。

    若是等机头和机身翻转角度大于四十五度，那意味着虎鲨彻底失控！

    周海面色凝重，第一时间关闭左翼供油管路的燃油输送，右手紧握操纵杆，尽可能稳住即将完全失控的战机，左手上推节流阀，打开引擎最大加力模式。

    屋漏偏逢连夜雨，电传系统即将失效也就算了，现在战机还差点失控。

    无论是前者，还是后者，归根结底的情况完全一样——坠海。

    “轰！”两台WS-10C‘太行’矢量涡扇引擎进入加力状态，锯齿状尾喷管收敛，喷射角度偏右十五度，赋予机身来自于右侧的横向矢量推力，配合近距耦合鸭翼，使得机身没有继续向右偏转，缓缓回归平飞角度。

    伴随着周海有条不紊的操控，处于完全失控边缘的101号虎鲨，终于又被拉了回来。

    “呼……”感受到座舱恢复水平角度，周海轻轻吐出一口浊气，心中放松，还好。

    现在的周海，有种急诊科医生抢救重症垂危病人的感觉，全神贯注，容不得一丝松懈。

    机体失控的101号虎鲨回归平飞，这是一个不算好的好消息，然而，距离电传飞控系统完全失效的倒计时，已剩39秒。

    除此之外，左翼因高温灼烧产生爆燃的区域，还潜藏一个更大的不定时炸弹，随时随地可能爆炸。

    惨！

    此时此刻，歼-15C虎鲨的整体情况，只能用一个惨来形容。

    但这还不算最糟糕的。

    “滴！”转瞬，还未等周海反应过来，主平显给出另外一个糟糕的情况，燃油告急！

    机载燃油剩余量已经达到最低安全警戒线，综合续航里程还剩350公里。

    关键时刻，没油了。

