    庄世农先前给安北侯带了好些庄云黛亲自选的礼，其中包括了不少庄云黛自己做的吃食点心。

    因着中午的席面都是提前备下的，安北侯府从军多年，是严禁杜绝铺张浪费的，是以安北侯府便没有再把庄云黛做的吃食点心拿出来。

    到了晚上，安北侯想起这茬事，兴致勃勃的吩咐厨房那边，把庄云黛做的吃食热一下端上来。

    结果这一吃，不得了了，安北侯就着庄云黛做的酥烂脱骨的大肘子，当即吃了四个大馒头。

    还要再吃的时候，赵静萱很是无奈的劝住了：

    “爹，再吃，怕是要积食了。”

    安北侯正拿着最后一块馒头，在蘸那肘子的汤汁。

    他向来听女儿的话，闻言也是嘿嘿一笑：“行行行，我吃完这最后一口。”

    “别说，世农这闺女，也太会做饭了！”安北侯吃得满足极了，“这肘子，皮酥肉烂的，那浓香味儿，直勾勾的往人鼻子里钻！”

    他想起什么，直直的坐了起来，一拍大腿：“对了，我上次看家书，家书里说，虞音那孩子，对做菜有些兴致，到时候，可以让世农他闺女，教教咱们虞音啊。”

    虞音，指的是赵静萱的大女儿，今年八岁。

    自打出生没几岁，便被白家留在了京城，白家那边说是要替赵静萱在京城尽孝。

    赵静萱听父亲提起女儿，脸上却是闪过一抹忧思。

    她来了京城也有两三日了，但因着小女儿白虞琴，今年才四岁，从边疆到京城，有些耐不住舟车劳顿，这几日总是昏昏欲睡。

    安北侯也特特向宫中请了太医看过，太医说没什么，就是孩子太小，过于劳累了，好好休息些许时日就好了。

    是以，赵静萱眼下还没有回过白府，一来是想等着小女儿白虞琴身体再好一些，二来则是想等她的夫君回京，两人带着孩子一道回白府。

    不过，她虽说还未回到白府，但是给大女儿白虞音写的家书却是有两封了。

    白虞音一封都没有回过。

    赵静萱一想起这事来，心下就隐隐觉得不安。

    她问庄云黛眼下京城时兴的衣服料子首饰样式，除了要送给夫家那些亲人，其实更多的，是打算买来给大女儿添置一下妆奁的。

    安北侯见一提到外孙女，爱女赵静萱便这般忧愁，他也不是老糊涂，自然也明白其中的关窍。

    “要我说，这淮阳侯府破规矩也太多。”安北侯撇了撇嘴，“算了，不说他们，你不是同世农家的黛姐儿约好了吗？爹给你银票，你明儿带着黛姐儿多买些首饰，布料啥的。”

    安北侯财大气粗的一挥手，让管家从账上支出两千两银票出来。

    “两千两不够的话，你就让管家再回家取。”安北侯一挥手，“爹有的是银子，你就只管花！”

    赵静萱忍不住被亲爹这副视金钱为粪土的模样，也是弄得有些无语。

    她细声细语道：“爹，女儿哪里就花的了这么多。”

    “花不了就花不了。”安北侯看向闪烁的烛光，怔怔道，“反正除了你，咱们府上，也没人再花我的银子了。”

    安北侯曾有二子一女。

    两子皆是在弱冠之时，便战死沙场，不曾留下子嗣。

    安北侯眼下膝下唯有赵静萱一女。

    “爹……”赵静萱心下难免有些涩然。

    安北侯顿了顿，瞬间转了话头：“——所以，这大肘子，再给我吃一口。就一口。”

    赵静萱的哀伤，顿时变成了哭笑不得。

    “那，您吃完，女儿陪您去院子里走一走，消消食。”

    “哎，还是我的静萱，最贴心啊。”

    ……

    翌日，赵静萱穿着素雅，早早的便准备好了出门。

    她身边只带了一个武婢，名唤小凤的。

    安北侯还不忘嘱咐赵静萱：“银子不够，记得来家取。别给爹省钱，知道吗？”

    赵静萱无奈的笑了笑：“知道啦，爹。”

    庄云黛是由元叔送过来的，赵静萱还有些诧异：“彤彤不在吗？”

    庄云黛笑着解释：“彤彤跟着先生读书，昨儿是请了假，今日不好再连着请假了。”

    “对的，读书重要些。”赵静萱善解人意的点了点头，她由小凤扶着，上了庄云黛的马车。

    一上车，庄云黛便推给赵静萱一个食盒，笑道：“夫人，这是我自己做的零嘴，路上给夫人解闷。”

    赵静萱很捧场的立时尝了一块，她颇有些惊讶：“这东西酸酸甜甜，是什么？这般好吃？”

    庄云黛笑道：“算不得什么，是我自个儿做的橘皮糖。生津止渴，还能开胃健脾，平日坐马车有些不适应，吃这个也能缓解。”

    赵静萱一听，眼睛便亮了亮，有些不好意思的跟庄云黛道：“黛姐儿，我能不能跟你讨一些？我的小女儿，先前因着坐马车坐得多了，整日里精神不太好，恹恹的，昏昏欲睡，也没什么食欲。这两日便瘦了好些，我这当娘的，看着就心里难受得紧。”

    庄云黛笑道：“夫人也跟我太客气了。一会儿夫人尽管把食盒都拿去。我那儿还有许多，若是不够，只管使人去我家里取。”

    赵静萱喜欢庄云黛待她这样的自然愉快，相处起来毫无半点拘谨。

    “好，那我就不同你客气了。”赵静萱笑得眉眼弯弯。

    “说起这个，昨儿晚上我爹吃你做的那个大肘子，吃得太多了，差点闹得不克化，”赵静萱毫无心理负担的跟庄云黛这个晚辈说起了父亲的糗事，她笑得眉眼弯弯，说话依旧是不疾不徐，慢声细语，“黛姐儿，你这个肘子，是有什么独家配方吗？”

    “哪有什么独家配方，是额外加了几样草药罢了。”庄云黛微微一笑，细细的跟赵静萱讲了起来。

    赵静萱听得连连称奇，连连点头，又握住了庄云黛的手，恳切道：“黛姐儿，我有个女儿，先前我看家书里，她有提到对出厨艺感兴趣。回头你若是有空，能指点她一二吗？”

    庄云黛一口应了下来，没有半分推诿。

    赵静萱对庄云黛越发喜爱。

    ……

    而在此时，孟氏也去了郭府，非要约着华夫人出门。

    华夫人看透了孟氏的真面目，自然不愿意，但孟氏便红着眼睛看她：“姐姐还不肯原谅我么？”

    华夫人转念一想，她倒要看看孟氏什么时候跟她提起庄世农的事，她也好早点替庄世农打发了孟氏。

    毕竟，一开始是她先招惹上了孟氏的。

