 “吼，青衣秀士，我大和寺主今天如果不死，来日我定当把你碎尸万段，我好恨啊，竟然妄图什么联盟，对付逍遥，从这一点看来，你到他差了一万倍——”大

    和寺主青衣秀士一下子送进了前面的雾霭之中，不由的发出最强强烈的诅咒。“

    大和同尘，世间无双，同尘为我，神识无敌，”

    这个大和寺主大声喝道，动用了一种密法，竟然抵挡住了这里的雾气，飞快的向着里面窜去。

    “咦？”

    青衣秀士不由的一呆，他没有想到这个大和寺主竟然能抵挡住这可怕的神识雾气，不由的又惊又怒，这样一来，竟然是成全了大和寺主。“

    逍遥阁下，该你的人进去试探了，来到这里，无关的人是真的要清除了，”此

    刻，青衣秀士看向洛天，阴测测的说道。

    “无知的东西，枉你半步灵帝，没有半点风度，做人竟然如此无耻，别人好心跟你，你却是把人家当作试验品，简直该死，”洛

    天看向青衣秀士，怒声喝道，却是向那个黑蛇郎君传音。

    “嗯？”

    黑蛇郎君不由的一呆，却是不动声色的点了点头。

    “轰——”

    洛天的气息一下子炸了开来，恐怖异常，手中的仙钉脱手而出，同时一瞬间，激发九倍战力，天帝掌猛然拍向九九八十一掌。

    九倍战力，再加恐怖的战技，还有这个仙钉，可见威力到底有多强大，到了现在，洛天已经不想再隐藏实力了。“

    剑动天河，杀！”黑

    蛇郎君竟然也出手了，而且这两人同时攻击的并不是青衣秀士，而是风浪，准确的说是风浪头顶上方那个威压极大的风帝虚影。

    “找死！”

    风浪又惊又怒，没有想到这个逍遥攻击的是自己，而且突然爆发出来的战力极为恐怖，足足九倍战力，简直吓破了他的胆子。“

    轰轰——”

    风浪苍茫之极，急忙催动密法，同时，那个风帝的虚影看向洛天，神色顿时凝重了许多，两指在飞快的掐算着什么。

    “原来是你——”

    风帝虚影突然开口了，眼神之中出现一丝愤怒，他认出了洛天。虽

    然风帝是虚影，不过一些重大的事情记忆也留在这虚影之中，洛天在金月大陆直接毁灭了强者战场，虽然最后是那个黑袍收取的强者战场，不过洛天的作用很大，并且两人曾经交过手，风帝对于洛天这个人可是记忆尤新。所

    以直接存在了灵魂记忆之中，即使留给风浪的这个风帝虚影，也有独立的推算能力，本来他就有些疑惑，现在洛天一出手，他一下子证实了自己的猜测。

    只不过，没有等风帝说完，洛天排山倒海般的攻击已经到达，仙钉首先穿过了虚影，让其受到伤害，接着就是九九八十一掌天帝掌，一道道帝之虚影重重叠叠，顶天立地，看起来比起风帝的虚影还要强大的多。“

    这是——”看

    到洛天突然大发神威，在场的众人不由的惊呆了，他们知道洛天的实力可怕，可是还在他们接受的范围之内，现在却是超出了他们的想像，就连任天行和青衣秀士也感觉到了深深的威胁。

    “这一招我似乎是在哪里见过——”青

    衣秀士神色有些复杂，他记得，在自己才刚刚踏上修炼道路时，在一座山峰之上，看到过一个强者施展过这一招，让他终生难忘，一掌直接灭杀一个半帝的存在——“

    他到底是什么人——”八

    极柔看向洛天的眼神有些迷离，洛天越来越让他看不透了。“

    轰轰——”

    洛天的天帝掌终于击了下来，毫无悬念，直接击溃了这道风帝的虚影，而黑蛇郎君的黑剑也劈开了风浪的身体，鲜血如雨。“

    吼，该死，你们竟然敢联合起来袭击我，”风

    浪的身体飞快的融合，头顶上的风帝虚影已经虚幻的看不清了，可见洛天这一击到底有多可怕。“

    再来！”黑

    蛇郎君有些忌惮的望了一眼洛天，大吼一声，再次的一剑劈杀过去，洛天自然趁其命，要其命，收了仙钉，再次的九九八十一掌拍了下来。

    “完了，这下是真的完了，这个风浪是死定了，一个黑蛇郎君就够他受的了，现在没有想到这个逍遥也加入进来，实力更是可怕的要命，这个风浪一点生还的余地也没有了，”

    众人心中叹息。“

    各位，我们都和他有恩怨，此人看来是要联合黑蛇郎君，大开杀戒了，我们必须要联合起来了，不然的话，非要被他慢慢的蚕食不可！”

    青衣秀士，任天行，天瞎老人，黑无常，红粉骷颅，甚至还有鬼老神识在不停的交流。

    而此刻，八极宗的神色有些复杂，因为八极柔正在和他交流。“

    父亲，今天你也看到了，青衣秀士并不可靠，下一步都有可能让您去当实验品，此人凶残成性，不可依靠，逍遥兄今天要大开杀戒，除了我们的人，今天一个人也别想活着出去，还请到女儿这边来，保您无事——”“

    柔儿，你可知道，这样一来，我们就等于和整个无极门为敌，击杀副门主是死罪，灭九族的大罪，万一被他逃出去后果不堪设想——”

    八极宗此刻也犹豫了，事情的变化已经超过了他的想像。

    而此刻，众人预料的不错，风浪根本抗衡不了洛天和黑蛇郎君的再次联手击杀，硕大的风帝虚影给洛天杀破，而肉身则是被黑蛇郎君斩杀成血雾，连神识都没有逃出来！“

    好，洛天，果然是你，你就等着我的追杀吧，这天上地下，再也没有你的立足之地！”

    那风帝虚影在最后消散的瞬间，终于把话说了出来，冷漠之极。

    “那又如何，这不是你的本体，只是虚影而已，想推算我的存在，简直做梦！”洛

    天冷漠如斯，知道有这多宝灵帝骷颅在镇压这里，外面有空间壁垒精系，即使风帝有秘法，他也相信风帝推算不到自己的具体位置，最多推算到自己来到了三十三世界而已！“

    黑蛇，把他的戒指给我，”到

    了现在，洛天也不再伪装，化成了真正洛天的模样，由原来的清秀少年，变成了一个黑发如瀑的中年男子，脸型如同刀削斧砍一般。

    “这——”红

    玉不由的呆了，她没有想到自己的师傅，自己的男人，原来真实模样是这个模样，似乎有些似曾相识，这是因为，红玉曾见过洛天的真面目，不过那部分记忆被洛天给抹除了。“

    原来这才是他的真面目——”

    八极柔也呆了，如果不是生死契约限制两人，她一定认为这是另外的一人。“

    好小子，隐藏很深，不过这是本郎君的战利品，你想要，真是天大的笑话！”黑

    蛇郎君看向洛天，眼神不由的眯了眯，突然哈哈大笑道。

    “各位，此人露出真身，应该是忌惮风帝的存在，也就是说他的背后再强大也强不过风帝，一起上，杀了他，最不济，我们到时冲出一人，告知风家，就是他的死期，”青

    衣秀士注视着洛天，大量着，猛然大声喝道。“

    不然，此子凶狠，露出真身，这是要把我们赶尽杀绝的架势，万不能让他得呈！”任天行也厉声喝道。

    “嘿，小子，你暴露的太早了，如果我是你，会一直隐忍下去，真的当真认为可以杀掉我们所有的人？”

    黑蛇郎君狞笑道。“

    黑蛇郎君，我们一起出手，把他逼进前方迷雾之中，天瞎老人，你们四十大盗虽然作恶多端，甚至还杀过我无极的人，不过你与我们合作，斩杀此人，我青衣秀士可以做主，以前的事既往不咎，无极门把你们当作朋友！”

    青衣秀士望向天瞎老人，黑无常还有红粉骷髅大声喝道。“

    哈哈，好，就这么定了！”天

    瞎老人手指不知道掐算着什么，这是一种推演之道，在推算吉凶祸福，很是玄妙！

    八极宗，朝天宗，你们两个去对付那几个人，同时劝说你的女儿为无极门效力，否则的话，斩杀完这小子，她难逃其究！”无

    极门副门主青衣秀士对八极宗和朝天宗两大宗主秘密传音道。

    “是，副门主！”朝天宗和八极宗两人齐齐答应道。

    “柔儿，青衣秀士让我和朝天宗对付红玉，乱这个逍遥，不，是洛天的心境——”

    八极宗不久前刚和女儿八极柔神念交流完毕，已经决心相助洛天，所以听到青衣秀士的传音后，马上告诉了八极柔，而八极柔则是告诉了洛天。“

    好，既然如此，多谢了！”有

    八极宗父女再加上怀仁侯和威武侯，红玉和阿罗短时间内是安全的，洛天要趁此机会杀掉这里所有的人。青

    衣秀士说的不错，自己露出真面目，那就没有打算让这些人活着离开，毕竟动用千变万化决，改变了形体，会影响他的发挥！“

    既然如此，那就战吧，”

    洛天放下一切心事，体内的灵力疯狂的运转，九倍战力再次的激发，手中出现了一根龙骨大棒，仙钉在自己的身侧环绕，看向了黑蛇郎君，此人刚才和自己击杀风浪，消耗了很大一部分能量，此刻，正是击杀此人的时候。

    “小子，你好深的心机，明着是助我，其实是在帮你自己，所料不错的话，风家和你有仇吧，想杀我k？哪里有这么容易，我黑蛇郎君纵横这片天地，即使裂天行主宰通缉我，我还不是一样活的好好的么？”看

    到洛天杀向自己，黑蛇郎君大喝一声，说话间，剑上的一挂黑色的如蛇天河挑动间，对着洛天就压了下来，剑意封锁四周空间，所过之处，尽数塌陷，锁定了洛天。 