
　　“渡厄星君要实质证据，我便给他实质证据！”

　　宋子瑜沉着道，“只要找到那天仙在豫州的隐藏点，我们便有可能用法术录下影像，到时候提交西军，渡厄星君就再没有理由推诿了！”

　　“你莫不是在开玩笑！”许江用看疯子的眼神瞧着他，“天仙五感不知有多敏锐，若你是想偷偷录下那天仙的影像，还是趁早放弃这个念头吧！”

　　“不录下那天仙的影像，若能进入他们隐藏位置，录下里面景象，也可作为实质证据！”

　　“不行！”敖洛宁听完宋子瑜的办法后，几乎是瞬间否决，“冒险进入他们隐藏点太过危险了，一旦被发觉决难走脱！”

　　宋子瑜摊摊手:“这是现如今最可行的方法！”

　　敖洛宁犹如实质的目光钉在宋子瑜身上，冷冷道:“作为你的护道人，我不同意这项冒险的行动！”

　　“等等！”许江忍不住插嘴道，“你们难道没有没有想过，混进他们隐藏位置，可能比偷录天仙影像更为困难？”

　　“我自有办法混进他们隐藏的地方！”宋子瑜起身来回走了两圈，停下道，“只是现在最大的问题是我们根本不知道那天仙隐藏在何处！”

　　有方法瞒过天仙目光？

　　程雨许江两人皆是一愣，然后露出怀疑的目光，你区区一位筑基小修士，即使背景深厚，又怎敢放出大话有瞒过天仙目光的手段？

　　程雨想了想，笑问道:“你有何手段不妨先施展来看看，若是可行，说不定我能帮你找到他们隐藏之处！”

　　“小姐……”

　　许江脸色一变，正要说什么却被程雨伸手制止，她目光没有丝毫偏移，直直的看着宋子瑜，等待着他展露手段。

　　宋子瑜也不藏着掖着，事到如今也没有了什么办法，自己刚琢磨出来的手段倒是可以试试！

　　他站在内厅中间，似乎准备了一番，回忆起在岳州时见过的一只小妖模样，左目内两道法术符箓同时散发光芒。

　　只见宋子瑜周身光芒散去，便见内厅中心处，一只头生两根长脚马脸驴唇的人形而立的妖怪出现，一身妖气浓厚。

　　“怎么样，我结合狐幻术琢磨出的变化之法如何，可能看得出破绽？”

　　眼前小妖驴唇张合，嘶哑的声音在内厅中响起，映着周围众人惊愕的目光，颇有些诡异！

　　“小白师傅！”

　　李景升呆呆望着马脸小妖，拉了拉小白衣角，小声问道:“这还是小道长么？”

　　小白苦着脸道:“应该是吧！”

　　她话语中有几分不确定，因为她从这小妖身上没有感受到宋子瑜丝毫气息，就连气味也不同，看起来完完全全就是一只陌生小妖！

　　连有些心理准备的小白等人都目瞪口呆，更别提程雨许江，程雨倒见过这等神妙手段，只是惊讶于会出现在一位小小筑基修士身上。

　　而许江则是一脸难以置信，因为他暗地里已催动全部修为，但在眼前一幕上却看不出任何破绽！

　　能让他这般努力也看不出一丝破绽，那么只要天仙不加注意，便有极大可能瞒过他。

　　“好精巧的变化手段！”程雨叹道，“这种级别的变化法术，即使在整个三界，也是极为少见珍贵的！”

　　马脸小妖轻轻笑了笑，只是以这幅面容来看分外狰狞，一道光芒闪过，宋子瑜又变换了回来！

　　他正色对程雨两人问道:“我这变化手段，可能瞒过天仙探查？”

　　程雨没有说话，转头看向许江，然后便见许江沉默过后道:“只要不是刻意查看，瞒过天仙的探查不成问题！”

　　“那接下来……”宋子瑜转头看向程雨，“不知程姑娘有什么方法可以找到那天仙隐藏之地？”

　　程雨微微一笑，不知从何处摸出了三枚散发着浑厚古朴气息的铜钱:“遇事不决，可问占卜！”

　　小白惊愕:“没看出来你还是个算命的？”

　　“是占卜，不是算命！”

　　程雨笑着纠正小白的说法，红唇轻启悠悠道，“可问前途、可问修行，任何一切都可问……除了算命！”

　　许江在旁一脸急迫，却不敢打断程雨的话，待她说完许江连忙凑上前，低声劝道:

　　“小姐，以一位陌生天仙为目标占卜，消耗太大了，还望小姐三思！”

　　程雨瞥了他一眼，有些不悦:“深入敌巢最危险小道士都敢去，而我只是占卜多消耗些……不必再多言！”

　　她说到一半就住嘴，看了许江一眼意思很清楚，许江扛不住自家小姐严厉的眼神，只好退到一旁。

　　看见程雨细腻白净的掌心出现三枚铜钱，宋子瑜这才恍然大悟，看来程雨是想通过占卜算出那天仙在何处！

　　不过据老道士说，占卜之术似乎限制极多，能不能算出来还不一定呢！

　　三枚铜钱似乎有点少……华莲娘娘似乎也会一些占卜术，却是不知道两者比较如何！

　　“一生二，二生三，三生万物！我师门传承占卜之术，只需三枚铜钱便可演化天地，算尽天地万物！”

　　算尽天地万物？

　　口气可真大，宋子瑜忍不住问道:“不知程姑娘占卜之术与华莲娘娘相比如何？”

　　“华莲娘娘？”程雨楞了一下才想起是谁，“华莲山脉之灵么……华莲娘娘乃是半路出家学的占卜术，虽也算不错，但却比不上我！”

　　宋子瑜被噎了一句，翻了个白眼，不过见程雨一脸自信满满，他心里也有了些底。

　　程雨纤长手掌一翻，便见三枚铜钱如同被什么吸引了一般，悬浮在半空，处天地人三极位置。

　　她闭眼静立，眼前半空中的三枚铜钱开始轻微震颤，频率由低到高，程雨脸色也逐渐苍白，细汗从鬓角渗出，划过雪白细腻的脸颊。

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第九十九章 占卜免费阅读。https://xs.23sk.com 