    廷根郊外，移动包含青碧草坪的房屋。

    它有着在九月初就开始凋敝的花园，有着暗红色的烟囱。

    这栋房屋的我是窗户后摆着一张书桌，上面放着一本普普通通的笔记。

    一只焦黑、干枯，散发着浓郁焦臭味的残缺手臂极度愤怒的撕碎了笔记，散落的书页中，一行行崭新的文字诉说着他愤怒的根源——

    “可怜的因斯·赞格威尔，他‘完美’的计划已经承受了太多的变数，以至于他不得不亲自上阵，只为了取走那垂涎已久的圣赛琳娜的骨灰。”

    “虽然黑荆棘安保公司的防备力量只剩下三名非凡者，但出于对命运的警惕，因斯·赞格威尔在闯入黑荆棘安保公司后，还是第一时间杀死了那个屡次让他的计划产生变数的克莱恩·莫雷蒂，然而，两枚不知为何出现的高级符咒仍旧给了他足够的‘惊喜’，接近半神力量的符咒在蒸发掉他所支配的全部灵体后，仍旧几乎将他当场杀死。”

    “幸运的是，这两枚太阳领域的符咒同样击碎了圣赛琳娜骨灰搭建的黑夜领域，在查尼斯门后非凡物品的暴动中，他成功夺取了圣赛琳娜的骨灰，并以死神后裔特性布置的仪式中，强行晋升为序列四的守夜人，由此获得神性，成为半神半人的强者。”

    “不过，重伤状态下完成晋升对因斯赞格威尔造成了不可逆的伤害，在这样的状态下，他是否能够躲避全廷根所有非凡者的围追堵截呢？”

    “因斯·赞格威尔确实没有失败，他确实拿到了自己想要的，但这一切，值得吗？”

    ……

    夜色下的拉斐尔墓园中，一座新树立的墓碑前，那刚刚被封住的墓坑石板被翻动，一只焦黑的手臂从泥土中伸了出来。

    哗！

    石板被推开，棺材盖被推开，穿着正装的焦尸从棺材中爬出，那被高温碳化的血肉正在飞快的蠕动，再生，但这样的画面却越发让人感到不适。

    “嘶——烧死果然是非常痛苦的死法……”

    面目全非的五官皱出一个连灵体都能吓跑的狰狞表情，但很快，崭新的脸皮慢慢的爬上了那恐怖的面颊。

    “因斯·赞格威尔死了吗？”克莱恩的记忆还停留在自己被一击穿胸后，那本能念出了阳炎符咒启动语的那一瞬间。

    他用力站起身来，略微整理了一下随身物品后，发现身上只剩下一枚灵摆，一只铜哨，以及一身不知道是不是为了下葬而专门购买的长礼服。

    “班森和梅丽莎真是太不知道节俭了！”克莱恩叹了口气，站起身开始在墓园中寻找起来，一座，两座……墓园中新的坟墓并不少，但值得庆幸的是，他并没有在那些墓碑上，看到自己熟悉的名字。

    “还好，看样子伦纳德和洛耀应该没事……队长他们那边也没出意外。”克莱恩微微松了口气，看着自己的身体渐渐恢复到可以见人的程度，立刻离开了墓园，他此时迫不及待的想要知道，那个杀掉他的家伙，究竟有没有死在阳炎符咒之中。

    ……

    “喵！”

    贝克兰德西区的豪宅中，正在码字的斯诺忽然听到莉莉发出凄厉的叫声，他当即扭头看去，却发现在房间角落的阴影中，一团肉块正在以诡异的方式蠕动。

    “安静。”斯诺轻轻安抚着莉莉，注意力却始终集中在眼圈你的肉块上，直到它重新组成一个面色苍白，但却异常英俊的男子之后，才微微松了口气，恭敬地单手抚胸道：

    “a先生，您回来了。”

    “嗯。”a先生的语气中有着压抑不住的愤怒和癫狂，但他还是压下那满腔的怒火，命令道：

    “我需要在你这里呆一段时间，你维持平常的状态就可以了。”

    “好的，我去给您准备一些食物。”斯诺没有作死去问邪神子嗣如何，看a先生现在的样子，估计连他自己都还是重伤状态。

    “不用了。”a先生叫住了冯雪，严肃道，“那个叫兰尔乌斯的欺诈师现在已经抵达贝克兰德，他身上有吾主的神性，是让吾主降临的活牲，找到他，但不要让他发现。”

    “我们在贝克兰德的力量受了很大的损失，能调动起来的人手恐怕不多。”斯诺尽可能委婉的说出了极光会的处境，a先生却并不在意道：

    “底层的羔羊要多少有多少，只要等我恢复过来……”

    瞬间，斯诺只觉得芒刺在背，他可以肯定，a先生这句话绝对是在试探，但他却并没有表现出任何的敌意，仍旧是一副恭敬地表情。

    a先生的短暂沉默并没有继续下去，他就好像只是在说话的时候喘了口气一样，继续问道：

    “你的秘祈人魔药消化的如何了？”

    斯诺很容易就明白了他的想法，当即在胸前绘制出上长下短的逆十字图案，恭敬的回答道：

    “蒙主庇佑，就在半个月前，已经彻底消化了。”

    “很好，带我去你的地下室，我给你调配倾听者的魔药。”

    a先生说着，从自己的身体里取出一团耳朵形状的肉块，这让斯诺看着十份的恶心，但是考虑到a先生的危险性，他还是从心的遏制住了反胃的冲动，带着明明身受重伤，还要为下属谋福利的a先生来到了地下室，然后看着a先生从那些花草粉末中，熟练的挑选出辅助材料，至于a先生为啥对他家地下室这么熟……

    因为他上一瓶魔药，也是a先生在这儿调配的。

    ……

    “喝下它，你就能够直接聆听主的福音了。”

    十几分钟后，连衣服都来不及换，只能穿着用血肉制作的外衣的a先生完成了一瓶散发着淡紫色的魔药，用与一个多月前差不多的语气，将它推到了斯诺的面前。

    看着这瓶魔药，斯诺很怀疑a先生是否有真的按照魔药配方去调制，不过哪怕是重伤的a先生，也绝非自己一个序列九大圆满的小菜鸟能够对付的，他拿起那只烧瓶，看着里面淡紫色的，仿佛翻腾着无数如同耳蜗般气泡的恶心粘液，一口吞了下去。

    难以形容的恶心感顺着喉咙滑落胃袋，随后便开始不断的膨胀，仿佛要将斯诺的身体彻底撑开。

    斯诺只觉得自己的每一根神经都仿佛化作了烙铁，强烈的灼痛让他差点叫出声来。

    强行让自己进入半冥想状态以收敛灵性，但就在这一刻，一个难以形容的声音忽然在他的脑海中炸开。

    毫无疑问，那是属于真实造物主的耳语，但同时，一段早已设置好的语句也同时浮现——

    “愚者先生的耳语是隐秘存在的耳语，真实造物主的耳语也是隐秘存在的耳语，我听愚者先生的耳语不会受到污染，因此听真实造物主的耳语，也一样不会受到污染！”

    白马非马那层层叠叠的呢喃化作了一层滤网，将真实造物主的耳语层层过滤，最后，只剩下仿佛路人轻声的问候一般的声音，传递到了他的灵体之中，而他，也终于较为清晰的捕捉到了其的一小段片段，好像是在说——

    “苏卡不列！”

