    “等等我们，霍金斯老大！”

    就在几人拌嘴的时候，不知何时，霍金斯已经下了船。

    自从统一奥尔德尼岛后，霍金斯就经常带领商船去往北海各地交易，一方面赚取贝利，另一方面则是招揽潜力出众的部下。

    几年下来，虽然没有遇到让他眼前一亮的人物，却也招揽到了不少实力出众的好手。

    “又是这样！”

    杰莫里有些无语:“干嘛这么急躁，霍金斯老大也真是的。”

    他好歹也是这艘船的航海士，怎么能把他落下呢。

    “笨蛋，今天的客人可是那个有名的唐吉诃德家族。”

    “霍金斯老大曾经和他们有过节，待会儿打起来可别怪我没提醒你们！”

    布伦特无奈地摇了摇头。

    以前只有贝克能陪他说说话，自从队伍壮大以后，倒是比以前热闹了许多，就是有时候太吵了。

    迪亚曼蒂！

    想到接下来要见的人，布伦特紧紧握住了腰间的佩刀。

    四年前被迪亚曼蒂轻易打败的耻辱，一直萦绕在他的心头！

    在去年的时候，他终于如愿以偿领悟了万物的呼吸，成为了一名货真价实的剑豪。

    这一次，

    他绝不会再失败！

    “放心吧，我们巴兹尔家族也不是好惹的，好久没遇到像样的对手了，大家都很期待呢！”

    杰莫里自信的笑了笑，他对自己很有信心，对霍金斯更有信心。

    “不等你们了哦！”

    远处，贝克大声喊道。

    原来不知何时，其余人已经来到了霍金身后，只有布伦特、巴萨罗穆和他还留在船上。

    “该死，都是因为你这个老头子，总是叽叽歪歪！”

    “喂，说谁是老头子呢，我才三十五岁好不好。”

    “你们吵吧，我先走了！”

    ……

    很快，

    霍金斯一干人来到了他的庄园，不过也只有他和一些干部，至于光明护卫队，自然是去了营地。

    他的庄园不大，这里住的人，除了他和贝蒂娜之外，也只有十二名干部。

    “哦！”

    远远的，霍金斯就看到了坐在客厅沙发上的多弗朗明哥等人。

    多弗朗明哥还是老样子，不过维尔戈已经不在了，应该是去海军卧底了。

    除此之外，倒是多了几个霍金斯熟悉的面孔。

    唐吉诃德·罗西南迪、特拉法尔加·罗、Baby－5、巴法罗！

    看来多弗朗明哥对干部的要求有些特殊啊，要么是和他一起成长的那批人，要么是自己从小培养出来的。

    “霍金斯！”

    看到霍金斯回来，贝蒂娜轻轻地舒了口气。

    家里突然来了这么一群穷凶极恶的犯罪分子，霍金斯又不在，让她心里有些害怕！

    “辛苦你了，贝蒂娜。”

    “不辛苦，霍金斯要喝点什么么，还有他们…”

    “客随主便，全部喝咖啡吧，我想他们应该不会介意。”

    说完，霍金斯随意找了个沙发坐了下来。

    好在客厅很大，足有上百平米，霍金斯经常在客厅开宴会，即便多了些人，却也不显得拥挤。

    “竟然带了这么多熊孩子，我这里可不是幼儿园啊，多弗朗明哥！”霍金斯调侃地说道。

    随后扫了一眼特拉法尔加·罗和Baby－5。

    现在的罗才十一岁，还是一个看不到明天的小屁孩，Baby－5更是只有九岁，似乎还有点怕生。

    年轻真好啊！

    “混蛋，你说谁是熊孩子，你自己也没比我大几岁吧！”

    听到霍金斯的话，罗顿时有些生气了，他现在可是天不怕、地不怕的。

    “小鬼…”

    一旁的杰莫里正要冲出去教训一下罗，却被霍金斯伸手拦了下来。

    “稍安勿躁！”

    “对方再怎么说也是客人，怎么能随便动用武力呢，这可不是我们巴兹尔家的待客之道。”

    “轰——”

    话音刚落，一股强烈的冲击波对准了面前的罗，只见罗突然身体一颤，泛着白眼倒了下去。

    咕噜！

    罗身旁的Baby－5吓了一跳，忍不住捂住了嘴巴，眼里充满了恐惧。

    在场的唐吉诃德家族众人顿时面色凝重了起来，就连多弗朗明哥也微微有些动容。

    那种力量他们再熟悉不过了。

    王的资质！！！

    “几年不见，你竟然成长到了如此地步，还招揽了一批身手不凡的部下，真让人刮目相看啊！”

    “咈咈咈咈——”

    多弗朗明哥扫了一眼霍金斯身后的众人，这些人气息都很强，每一个都不弱于外面那些悬赏几千万贝利的海贼。

    最让人在意的还是他们的年龄，就算是最大的布伦特看着也很年轻。

    这代表着什么，多弗朗明哥自然一清二楚！

    “在你联系我之前，我占卜过一次，今天是我的幸运日。”

    没有解释，霍金斯从怀中拿出了一沓纸牌，随意抽取了一张。

    只见卡牌上，一只有着红色羽毛的小鸟，嘴里含着一把匕首，正从远方飞来。

    果然，

    还是之前抽到的那张！

    “如何，我占卜的结果应该没有错吧！”

    说着，霍金拿起纸牌，把图案的一面朝向了对面的多弗朗明哥等人。

    如此明显的寓意，就算是不懂占卜的人，也一目了然！

    “咈咈咈咈……”

    多弗朗明哥点了点头，并没有否认:“占卜术么，果然很有趣。”

    虽然这么说，但多弗朗明哥不但没有放松，心里的忌惮反而增加了几分。

    未知不是最可怕的，最可怕的是别人知道，而你却被蒙在鼓里，却还自以为掌控了一切。

    这是一个可以预言未来的，前所未有的对手！

    “三十亿贝利。”

    霍金斯微微一笑伸出了三根手指。

    “既然是第一次合作，太多了不够稳重，太少了又显得小气，三十亿刚刚好！”

    哦？

    听到霍金斯的话，多弗朗明哥倒是有些惊讶了。

    他本只是顺路过来，顺便做笔生意，没想到霍金斯出手如此阔绰，而且听对方的意思，这次还只是开始！

    不过…

    根据他的情报，巴兹尔家族的护卫队成员已经扩张到了三万人的规模，他哪来那么多钱？

    似乎看出了多弗朗明哥的疑惑，霍金斯解释道:

    “这个混乱的世道，海上已经没有多少商人了，我这几年倒是趁机赚了点。”

    “如果运气好碰到了海贼，财宝就有了，海贼船也能卖不少钱，当然，他们的脑袋同样很值钱，简直就是移动的宝库啊！”

    “说起来，我这几年可是没少关照你的人口拍卖行。”

    移动的宝库？

    说的好听，不就是黑吃黑么。

    不过说到人口拍卖行，这几年的确有一个神秘的大主顾，源源不断地给他们提供优质的‘商品’。

    看来就是眼前的霍金斯了！

    有悬赏的就卖给海军，没有悬赏的就卖给他，倒是算的一笔好账。

    咔咔~

    一旁的罗西南迪紧紧握住了拳头，由于太过用力，指节发出了咔咔的脆响之声。

    本以为霍金斯这个受人拥戴的英雄，不会和多弗朗明哥同流合污，没想到暗地里竟然这么脏！

    真讽刺啊，

    这就是所谓的英雄吗？

