    音导弹在空中击中目标仅仅需要几秒钟，几乎达到3倍音。

    那就打一个巨大的提前量。

    机腹下的航炮不断爆着火焰，23毫米子dan组成的弹幕如蜂群一般冲了出去，布满了9m311m导弹的前方轨迹，反复抽打着布出一条密集的金属风暴。

    有着光镜术的结合，fc-2o的毫米航炮的精准度得到大幅度提升，犹如装载的狙击镜，早了一秒不行，晚了一秒更不行。

    轰！~

    天空中爆起了一团耀眼的火球，白烟迅膨圌胀成一朵巨大的棉hua糖。

    fc-2o从棉hua糖的上方猛地呼啸而过。

    精彩!~

    作为you饵的“肉燥”惊异的看到林默居然用航炮干掉了防空导弹，小母牛倒立，牛b冲天了。

    “‘龙骑士’，这是你干的？!”似乎连雷达干扰都为此中断了一瞬“肉燥”的声音再次清晰无误的在频道内响起。

    “小意思，我现雷达了，是移动式车载雷达站，他们越界了。”林默刚想吹两句牛缓解一下方才紧张的气氛，突然喊了起来。

    “在哪”“肉燥”同志仅来得及说出两个字就被大功率干扰杂音给淹没了。

    林默迅飞近“肉燥”组成双机编队，向对方打着手势，有时候无线电故障或被强干扰的时候，编队间的这种手势动作就犹为重要。

    “你没带空地导弹!”驾驶舱内“肉燥”一边控制着飞机，一边林默打着手势。

    林默先是打了个v字手势，然后摆了个ok的手势。

    带空地导弹有什么用，有雷达对抗干扰，导弹也会受到影响。

    “看你怎么表演!总不直至于拿副油箱当炸圌弹扔。”

    “肉燥”撇撇嘴，朝地面仔细观察着，同时启动扫描装置，却因为干扰的太厉害，雷达屏幕上全是雪hua点，没有搜索到地面雷达的位置，同时从视觉上也难以现。

    印方的地面雷达站隐藏地太隐秘，几千米高空中俯视，全凭肉圌眼很难观察到，如果飞机高度太低极有可能会再次遭到移动式车载雷达站附近的防空火力攻击。

    移动式车载雷达站加上防空导弹，可以使导弹的命中直线提升，对于战斗机而言威胁巨大。

    这已经属于可授权的攻击范围内，林默当场决定搞掉对方，否则下一次就不止一枚导弹升空，而是群圌射，就算他这个龙骑士再来几次小母牛倒立，也防不住被凌空放烟hua。

    萨姆-22“灰狗”防空系统的9m311m导弹最大射高1oooo米，在2秒内使导弹初度达到13oo米秒，与早期9m311导弹相比，9m311m导弹度可达11oo米秒。

    如果目标战机没有一开始处于音状态并且在4ooo米外全力爬高脱离的话，那么就只有利用地形机动摆脱，或者依靠拦截干扰弹反击，再不行就只能凭着运气用航炮打下来，如果这样都做不到，飞行员唯一能做的只能弃机弹射。

    隐藏在山岭深处，间隔了五公里的地面车载雷达站和萨姆-22防空导弹系统的操作士兵，在第一次射导弹确认失败后，却看到天空中两个聚在一起的小黑点分散开来，一个小黑点正冲着他们而来。

    可是培训过如何面对空中战斗机攻击的印度士兵却通过望远镜看到一架fc-2o“猛龙”单座战斗机正朝着他们上空而来，却没有任何俯冲攻击的动作，也许是在侦察确认。

    “巴基斯坦人在干什么？炫耀吗？”移动式车载雷达站的操作人员通过无线电与隔着一道山梁的萨姆-22防空导弹系统的操作士兵说道“我已经通过干扰照射它了，他的导弹瞄不准我们，看哪，没有装载对地导弹，我们可以好好教育教育他以后不要忘记携带空对地导弹。”

    “好的，等他的高度再降下来一些，我们就用3o毫米的双管机关炮好好教育它。”

    无线电的抗干扰模式与车载雷达相符，自动过滤掉了有害的干扰杂bo。

    光镜术启动!

    调整高度，两千米高度，全力给油，嘭一声，像是打破了什么，机体瞬间穿透了ru白se的音爆云，进入音状态，大s曲线钟摆机动规避地面防空导弹锁定，林默欺负的就是对方在地面无法临时移动的致命伤，挥fc-2o的机动力优势。

    乱拳打死老师傅，林默诡异的机动方式让印度人无法分辨林默这是打酱油路过还是准备动攻击。

    调整机体姿态，距离目标一千五百米，迅调整机体迎角，达到7o度角，拉动减板，开始扭动矢量喷口，进行度矢量旋转。

    远处掠阵的“肉燥”目瞪口呆地看着林默在空中进行华丽丽的特技表演，航迹右旋进，达到最大的18o度，达到17o度的那一刻，机腹下航炮咕咕咕全力射圌出一道道火线，直接扑向地面，2o度的攻击夹角，自天空往地面的攻击，23毫米航炮的射程得到了地心引力的加成，杀伤距离远远出了平射射距。

    这不是赫布斯特登壁机动吗？不，不仅仅是这样，还有后续杀招，而且还是组合连击技!

    “肉燥”的眼珠子都快瞪出来了。

    “它在干什么，耍杂志吗？高度不够，我已经对准它了，你快帮我锁定，我要把他干下来，看它的动作笨拙的就跟小丑一样。”正在操作萨姆-22防空导弹系统的士兵，确认对方的机动不是在做对地攻击，怪笑道：“我送它回家吃奶!”

    “哦!不不!该死!他开火了，他开火了!快逃接着在一阵噪杂的爆炸和惨叫声中无线电中断了，甚至连雷达干扰都消失了。

    山梁的另一面，升起了黑烟。

    fc-2o火力持续了一瞬间，机体继续保持矢量旋转，回复大仰角状态，机头犹如独角兽的长角直指长空，快放低仰角改出，尾焰再次全力爆，水平进入音，然后再拉出一个英麦曼机动，垂直爬到将近八千米高度，继而扭转机身垂直反转向地面冲去，几乎同时，两枚挂载在机翼下的副油箱脱离机体。

    “怎么回事？!”拿着望远镜紧盯着天空的印度士兵站在萨姆-22防空导弹系统旁和边上的人面面相觑，对方向移动式车载雷达站开火了，而且是这样的攻击姿态，从未见过。

    这意味着对方浑身都是刺，几乎不需要标准的教科书式的攻击姿态就能精准开火，完全颠覆了他们的认识。

    萨姆-22附近的印度士兵无一不是忍不住后背寒意直冒。

    “别楞了，快开火，他冲着我们来了!”萨姆-22防空导弹系统的运载车司机抬起头看着天空，突然大喊，扑向驾驶室，打算动引擎，再留在原地，凭着运载车的机动能力简直就是个大活靶，没有雷达协助持线锁定，防空导弹攻击的精准度也会大打折扣。

    “他来了，他来了!开火，开火!”多名萨姆-22防空导弹系统的印度士兵嚎叫着各就各位，防空导弹射需要准备，3o毫米双管自动炮却是抢先开了火。

    地面一连串仓惶地小光点犹如一条珍珠链升向空中，天空，地下，无数的小光点从上而下，或从下而上。

    23毫米弹头与3o毫米弹头，针尖对麦芒，在万有引力的作用下，不分上下。

    尽管fc-2o战斗机头朝下对准了地面仅有两三秒米，瞬间降低了1ooo多米高度，减少引擎输出依靠矢量惯xing垂直下落，毕竟所在高度还是过了地面萨姆-22防空系统的3o毫米双联双管自动炮高度有效射程，fc-2o灵巧的一闪身，渐渐失去动能的3o毫米子dan无力的从空中坠落，不知飞落处。

    两枚副油箱高落下，一枚被地面的炮火凑巧打爆，散落的燃料就像火云直扑而下，但另一枚却安而无恙的直落而下。

    萨姆-22防空导弹系统所采用baz-69o9式8x8四轴卡车底盘，全车重哪有这么容易躲避柴油动机还没来得及爆出全部功率，就见一朵yin影笼罩下来。

    轰!

    十几秒钟后地面上爆出一团巨大的火云，甚至可以看得到一枚导弹仓促射，刚刚还没来得及升空就被后面爆炸的火团追上，仅仅冒出弹头战斗部，后尾处猛地生剧烈爆炸，转眼间爆成了一团火球，星星点点的3o毫米子dan殉爆地四处飞溅。

    紧接着林默的fc-2o回转两次攻击的地方，机头向下俯冲，机腹下的23毫米航炮持续开火，一直到射空，这是在补枪，完全是赶尽杀绝。

    不死不休，这就是空骑士的真正杀势，高空高机动所带来的攻击力加成，令无数的敌人永远沉陷噩梦中。！。

