

　　    傅华笑了起来：“呵呵，原来你是因为我说等着接手项目才认为是我这一方找人打断了陈明忠的腿的啊，这你就误会了，老实讲，在你告诉我之前，我连陈明忠被人打断腿这件事情都不知道的。我只是觉得出了这样的事情，南林集团的人也许会检讨一下自身的行为，检讨之后，也许他们就会纠正以前的一些错误做法，那他们就有可能按照你们世杰运财公司跟他们签订的协议履行了。”
　　
　　    “傅华，商业上的利益纷争可不是你小时候玩的家家酒，和和气气的就能把事情给解决了，商业上的纷争大多时间就像陈明忠被打断腿这件事情一样，是很残酷的，刀刀见骨。切，我跟你说这个干什么啊，我想你心里比我更明白这一点，只是你揣着明白故意在我面前装糊涂罢了。”
　　
　　    傅华也不承认也不否认，只是不置可否的笑了笑。
　　
　　    刘升妹继续说道：“不过你这几天在深圳还是小心些比较好，南林集团那帮家伙也不是什么善茬，很难说他们会不会采取什么报复措施的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这个我省得，这几天我肯定会小心防备的，不会给南林集团可趁之机的。谢谢你的提醒了。诶，对了，我跟帮我出面协调的朋友说了，为了表示一下诚意，愿意拿出两千万给南林集团，如果对方真的同意将项目交出来，你们世杰运财可要承担其中的一千万。”
　　
　　    “陈明忠的腿都被打断了，这两千万南林集团还敢要吗？”
　　
　　    “话不能这么说，这是两码事，所谓光棍打九九不打加一，我们还是给南林集团留点余地比较好。”
　　
　　    傅华心里很清楚，如果没出陈明忠腿被打断这件事情，南林集团看在吕鑫的面子上，还有可能不要这两千万的。但现在出了这件事情了，吕鑫一定会坚持让他付清这两千万的。因为这两千万就是南林集团最后遮羞的底裤，付了两千万，南林集团还能保住一些体面。
　　
　　    “傅华，你有必要跟我算的这么清楚吗？”刘升妹娇笑着说，“如果你真能拿到这个项目，那你这一次可就赚大发了，光地价你都快赚了十个亿了，何必这么小气的跟我计较这一两千万的事情呢？太没风度了吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这不是什么风度不风度的问题，就算是你南林集团能够顺顺利利的把项目土地腾退出来，那也仅仅是走出了第一步，接下来还有一大堆的麻烦等着处理呢，特别是闹了这么一出之后，后续的那些土地用途变更，项目的报批都不会容易了，我必须要对每一笔资金都精打细算的。”
　　
　　    还有一个傅华没说出来的原因，那就是要做这个项目，熙海投资实力是有些单薄的，不说别的，就算是这个便宜捡到手了，首先就要付出最少九个亿的地价款，然后还要筹集项目的建设资金。短时间之内熙海投资的资金链将会绷得很紧，这就要求傅华必须要锱铢必较的。
　　
　　    “好了好了，反正你这家伙总是不想吃亏的。现在项目你究竟能不能拿到还不好说，这些事情等你把项目拿到手再说吧。你在深圳多注意安全吧，挂了。”
　　
　　    陈晓德是在第二天上午十点多的时候，接到了他朋友的电话的：“陈董啊，我把你昨天的话都跟吕先生讲了。吕先生很高兴您能及时转变态度。他说大家都是在商场上打混的人，信用这两个字还是要讲的。”
　　
　　    “对对，人无信不立嘛。这件事情都怪我那混蛋儿子，他不该起了贪心，想要在南林工业区项目上耍赖。你帮我跟吕先生说，我一定会严格遵守原来订立的协议的。”
　　
　　    “你儿子的事情嘛，吕先生也听说了，他说也不知道谁这么残忍做出这种过分的事情来。不过呢，吕先生也听说了一些你儿子做过的一些事情，认为您似乎对这个儿子也太宠溺了一些，这一次吃点苦头受点教训也不是什么坏事，起码他知道了人外有人，天外有天，有些人是他惹不起的，也免得将来他胡搞一些事情牵累到您身上。”
　　
　　    陈晓德后背的汗就下来了，吕鑫话里的意思已经点的很明白了，如果他还不老实的话，下一步的目标可能就不仅仅是在儿子身上，甚至连他都可能成为报复的目标。
　　
　　    “对对，我确实是太惯着孩子了，您跟吕先生说，我以后会对明忠严加管教的。”
　　
　　    “至于项目上那两千万，吕先生也说了，那就是他朋友的一点心意，既然给您了，您就拿着吧。两千万钱虽然不多，但是表达出来的却是他北京朋友对您的一份尊重。他朋友给您了尊重，相信您也会尊重他的朋友的。商场上只有相互尊重才能把事情给处理好的，您说对吧？”
　　
　　    这两千万吕鑫的意思是他必须拿着，给了他面子的同时，也是在暗示他不能再对那个北京佬有什么不利的行动了。否则可能吕鑫会对他不客气的。既然已经认怂到这个地步了，陈晓德也就不再想去对那个北京佬采取什么不利的行动了。
　　
　　    “行行，我明白吕先生的意思了，我一定会尊重吕先生的那位朋友的。回头马上就安排人跟吕先生的朋友办理土地的交接手续，不会再给吕先生的朋友添什么麻烦了。”
　　
　　    “您能这么做，吕先生还是很高兴的，不过他还有最后一句话让您带给您儿子，他让我告诉您儿子，您连试都没试就认输，这并不是怂，而是多年经验带给您的一种明智之举，知道什么人是惹不起的。”
　　
　　    “他这个老家伙在道上打混了这么多年，之所以到现在还能活的好好的，靠的也是多年积累下的经验，什么血气之勇打打杀杀的根本就是靠不住的，在社会上混，要有头脑，要知道什么时候可以去拼命，知道什么时候该退缩。”
　　
　　    朋友转达吕鑫的话的时候，陈晓德吓得腿都软了，因为吕鑫最后这句转达给他儿子的话，基本上都是针对他儿子昨晚在病房里所讲的话说的。这说明了一点，当时在病房里的那几个人之中吕鑫的人的，所以吕鑫对儿子讲的话才那么清楚。
　　
　　    他和儿子肯定是不会把话传给吕鑫的，而当时剩下来的人就只要在病房里负责保护儿子的那几个保镖了。话说当初他聘请那几个保镖的时候，为了确定聘用的人的可靠性，陈晓德是做过很多很全面的调查的，结果依然是靠不住。
　　
　　    陈晓德第一个念头就是要赶紧换掉当时在儿子病房里的那几个保镖，但马上他就放弃了这个念头。因为即使是把他和儿子所有的保镖全部更换掉，他依然无法确定换上来的人就可靠。毕竟这些人并不是他一手培养出来的，吕鑫想要做什么手脚，随时都可以的。
　　
　　    所以更换保镖也是徒劳的，目前最妥当的办法是，一个保镖也不更换，一切照旧，起码这会让吕鑫觉得他是真正的认怂了。他苦笑着说：“吕先生的话我一定一字不差的转达的，希望我儿子能够领会到吕先生为他好的一番苦心。”
　　
　　    几乎与此同时，傅华接到了吕鑫的电话，吕鑫很轻松的笑着说：“傅董啊，经过一番友好的协商，南林集团陈晓德那边同意了将项目交接给您了。”
　　
　　    傅华在昨天知道了陈明忠腿被打断的事情之后，基本上也就猜到了事情会是现在这个结果的，他有些感激地说：“吕先生，这一次真是让您费心了，我都不知道该怎么感谢您才好了。”
　　
　　    “傅董您这么说可就有些过了，我们怎么说也是这么多年的交情了，您拜托我把您协调这么点小事，我再办不好，那我这张老脸往哪搁啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我先中有数了，客气的话我就不多说了。”
　　
　　    “我们之间本来就无需那么客气的，”吕鑫笑着说，“不过不好意思啊，您那两千万我没帮您省下来，回头您还应该按照承诺把两千万付给陈晓德。”
　　
　　    “应该的，应该的，我原本就是想给他们这笔钱的。”
　　
　　    “那好，回头陈晓德的人应该很快就会联络你的，具体的事情你们自己去办理吧。”
　　
　　    “好的，这件事情我会处理的，等回头您去北京，我请您吃饭。”
　　
　　    “好的，我们北京见吧。”
　　
　　    放下电话之后，傅华心中还是有点小兴奋的，也折腾了好几天了，事情总算是有点眉目了。不过要交接项目，世杰运财那边是绕不过去的，他就又给刘升妹打了电话：“我刚刚接到确定的消息，南林集团已经确定要将项目交接给我了。”
　　
　　    刘升妹淡淡的笑了笑：“这我知道，张俊恒那边刚接到了他们董事长的电话，董事长同意将项目交出来，要张俊恒找熙海投资和世杰运财协调一下，看项目土地怎么交接比较合适。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

