    不过看破不说破才是为长辈之道，姜吾道并不插手，只拍拍兄弟两人：“跟叔公走，叫你们见识见识军中医帐。”

    两人随即乖巧地应下。

    晚云目送他们离开，再回头，那屋子仍然关着门，里面的两人还没有散的意思。

    不是简单说两句么？晚云百无聊赖地用脚踢了踢地上的石子。

    这一等就是半个时辰，王阳才从屋里出来。

    晚云匆忙迎上去：“谈完了？”

    “嗯。”

    王阳看了她一眼，转身往西院去。

    晚云跟在一旁，道：“方才我和慕家兄弟聊了两句，他们跟师叔去医帐了。”

    王阳听罢，问：“医帐在何处？”

    “我送师兄去。”说罢领他调转方向。

    晚云心里打着算盘，也不着急，陪他走了一会，才抬头打量他的神色。

    见那张脸无异样，她试探道：“方才阿……殿下和师兄说了什么？”

    王阳淡淡道：“说你三番几次想回去我的冠礼，但发生了许多事，终究未能成行，错不在你。”

    晚云听罢，默默勾起了个笑。阿兄实在贴心，知晓她放不下此事，竟然替她解释。她十分承情，捣蒜似地点头。

    王阳继续道：“还说你不容易，三番几次死里逃生，现在还能见到你是万幸中的大幸。”

    晚云随即眼睛一亮，面露凄凉之色：“可不是，师兄不知道，我好几次以为自己就要再见不到师兄了，当真吓死人。”

    王阳扫了她一眼，没有丝毫怜悯，继而说：“殿下还说起你们当年相遇之事，说想起来颇为后悔，不该将你送去仁济堂，你我相遇实则是个意外。”

    晚云怔了怔，收起方才的浮夸表情。不知为何，她嗅到了一丝异样。

    “不过殿下甚是客气，对我道谢，说谢我替他照顾你，还要给我谢礼。”

    晚云抽了抽嘴角。谢礼……这确实是裴渊会说出来的话，不过对于王阳么……

    “师兄不要误会……”她忙道。

    “那谢礼颇丰，说若想入仕途，他可代为安排。”王阳继续说下去，勾起个温和的笑，问，“我是否该感激涕零？”

    晚云干笑两声，只得道：“师兄别往坏处想。阿兄是个重义之人，一向对师兄甚为景仰，想多多与师兄结交……”

    “哦？”王阳微微挑眉：“你的意思，我从前待你好，是用些许好处就能估量的？”

    “不不不。”她赶紧摆手，心道糟糕，竟是越描越黑。

    她知道王阳此时不好哄，只能避其锋芒，于是一跺脚，佯怒道：“师兄别放在心上就是了，我这就寻他讲理去！”

    说罢就要回头。

    “站住。”王阳悠声道。

    晚云又狗腿地退回他身边：“师兄说。”

    王阳冷声道：“你要讲理自去，先带我去医帐。”

    “哦……”

    说罢，她只得灰头土脑地继续带王阳往医帐去。

    沉默片刻，晚云又转了个话题，道：“方才和慕家兄弟说话，他们说起慕家针法……”

    “嗯。”

    晚云咽了咽，“师兄怎么说？”

    “什么怎么说。”王阳平静道：“自然你来教授。”

    “若我教了……师兄能别生气了么？”

    王阳顿下脚步，负手睨着她：“我有生气么？”

    晚云：“……”

    “此事有甚好谈的？”他接着说，“慕前辈一生仗义，当初传授于你，或多或少想到了今日的下场。你若不教，让慕家针法失传，百年之后无言面对他之人是你，可不是我。”

    晚云捂住心口。她可算是见识了师兄的可怕之处，有理无理，气势上先赢得一筹，让人觉得无地自容。

    “知道了，我教还不成？”晚云立马认怂，认完了又有几分委屈，“师兄要气到何时？说了我不是故意的。”

    王阳沉默片刻，正要说些什么，那头冯安便追过来，道：“常郎原来在此！我还去外头找。殿下寻常郎过去，说是有事要谈。”

    晚云抬手理了理额发，说：“知道了。”

    她抬头看了王阳一眼，他亦蹙眉看着她。

    晚云也不知怎么了，才将将离家四五个月，师兄都变得陌生了。有些……不讲道理，叫她不知所措。

    她想请冯安替他带王阳去医帐，抬眼，却见王阳清凌凌瞥着她，冷笑一声：“无妨，你自去便是。”

    晚云无语，到嘴的话又咽了回去。

    ：“哪里能让师兄自己去。”晚云堆起笑，“师兄请。”

    说罢，她打发冯安离开，径直带着王阳向前。

    *

    晚云好不容易对付了王阳，返回裴渊的屋子，只见他已经重新躺回床上。

    她想问他有什么事，忽而见他面色似乎又苍白了些，整个人精神不佳，吃一惊，忙走过去：“阿兄怎么了？”

    他微微浅笑，握住她的手，道：“没什么，刚才与你师兄聊了一会儿，想起了些事，便想与你说说话。”

    晚云记起方才师兄的言语，瞥着他：“你们聊什么了？”

    裴渊让晚云将隐枕拿来，起身靠在上面，缓缓道：“过去你总埋怨我把送到仁济堂，如今我真的后悔了。”

    方才也听师兄提起此事。晚云也不知阿兄为何多愁善感起来，“哦”一声，劝慰道：“此事已经过去，我也不再想了，阿兄不必放在心上。”

    裴渊却摇摇头：“王阳说的确实不错，我与你相识于患难，本应相互扶持，不离不弃，当年却是我太过懦弱，没能力保全你，给你安稳的生活。”

    他说着，摸摸她的头，目光深远：“如今仁济堂成了你真正的家，你自应该以仁济堂为主，日后，辅佐你师兄继承堂中事务。至于我，先前就放弃了你，如今又回来争，实在太可笑了。”

    啊？晚云露出难以置信的神情，有些呆滞：“师兄果真和阿兄说了这些？”

    裴渊苍白的嘴唇勾出个无力的笑：“你师兄是君子，自不会咄咄逼人。不过他的意思，自都是为了你好。”

    晚云不由陷入纠结。

    王阳方才谈到裴渊，一副嘲讽的模样。而裴渊这里，虽不曾说什么坏话，却也能看得出来，二人并不对付。

