    面对“如何打捞飞碟”这个问题，聪明的金莉莉女士，很快就想到了好主意。

    她眼睛一亮，说道：“我想到了好几个办法。第一是，让陆一鸣再一次变成陶瓷巨人，把飞碟直接带回到地面。反正他2000米的身高。随便一步就能够走一公里，几分钟就能跨越三百公里，到达海岸线了。”

    说着，她还对着陆一鸣眨了眨眼睛，“两百吨的质量，应该没什么问题吧？”

    “这……”陆一鸣脸色微变，他倒是不怕自己的精力再次被榨干，而是……将飞船带回海岸线，这个动作太复杂了！

    陶瓷巨人只会用蛮力打架。

    让它做出类似人类的动作，几乎不可能啊……

    哪怕用技巧打架都不会。

    它就只会用蛮力。

    他摇了摇头，说道：“先不说这种复杂的催眠暗示，会不会成功。要是一不小心捏碎了那艘飞船，或者弄坏了某些关键性零件怎么办？”

    这艘飞船虽然小，可关系到人类的未来啊！

    哪怕是残破的飞船，也蕴含着难以想象的高科技……

    陶瓷巨人捏碎飞船，应该不算太过困难。

    金莉莉又说道：“那就只能下一个笨一点的方案了，利用水的浮力，将它浮起来。根据你们拍摄的照片，这艘飞船的大部分外壳是完好的，我们可以给这艘飞船打一些空气进去，增加它的浮力。”

    “反正里边的很多东西都已经坏掉了，也不用害怕填充了空气后，它更加残破。”

    这艘夏文明的飞船是飞碟形状，里边装满了水，如果想办法填充一些空气进去，浮力确实会大幅度增加。

    “……如果还不够的话，就在飞船周边挂一些安全气囊，再往安全气囊里边充气，这样就能够让它浮起来了。我们不是带了好些备用皮划艇以及安全气囊吗？数量应该够用吧？”

    “呃……确实足够了。”

    这倒是一个很简单，又很实用的办法。

    就是耗费的时间以及力气多了点。

    说干就干，简短的会议结束后，陆一鸣带着队伍，再一次跳入水中，给飞船“打气”。

    一百多米的海水深度，水压太大，本土的原居民没办法长久工作，只能他们这些强化人类，亲自完成了。

    ……

    中间的过程自然不用多说，众人又花费了3天的时间，才完成了这项工作。

    飞船周边绑着好些个皮划艇的气囊，打气泵“突突突”地响着，将空气灌入海底的船壳当中。在浮力的帮助下，这艘将近两百吨质量的飞船慢悠悠地漂浮了起来。

    “好家伙！真是个好家伙！”看到这个大家伙露出水面，十几位机械工程师纷纷兴奋起来，一个个都跳进了海里，亲自查看飞碟的情况。

    “又白又光滑，真漂亮啊！”

    “回去咯！”陆一鸣重新爬回轮船。

    大伙的心情都显得相当不错。

    满载而归！

    ……

    海警船“嗡嗡”响着，引擎全力启动，向着码头的方向驶去。

    船舱内的原居民们其实比云海号探险队还要开心，丰厚的报酬，再加上这一次旅途的所见所闻，谈资实在是太多了！

    “传说中的流星居然是……怎么说来着，飞碟？”

    “真是个奇怪的大家伙啊……”

    丁字克突然想到了什么：“对了，老莱，你老婆腿上不是长了个瘤子吗？”

    “恳求一下陆队他们……把瘤子给割了吧，不要报酬也成。我们这里，应该没有比他们更靠谱的医生了。”

    “你总不能不要老婆。”

    这位名叫老莱的原居民，很明显有点儿心动。

    是啊，医疗资源，算是最为稀缺的战略物资了。

    “只在不行，我们也帮你去求求情。”

    他们叽里呱啦不停地说着，中间夹杂着不知名的词语。

    “吃饭了吃饭了！今天格外开荤……每个人额外一个午餐肉罐头！”刘许伟打断了这群原居民的讨论，将生活物资发放了下去。

    将近一个月的工作，没有遇到任何风险，无论是云海号的士兵，还是当地的土著原居民，都显得相当愉快。

    云海号这边是因为捡到一艘飞船的开心，而这些土著人嘛，自然是丰厚的报酬了。他们这一段时间吃得好睡得好，平均每个人都胖了两斤！有几个发育期的小伙子，每天吃两颗鱼卵，甚至还长高了一厘米。

    再加上，马上就要发钱了啊！

    这么多钱，用来买什么呢？

    这些原居民叽里呱啦地，又展开了下一轮的探讨。

    ……

    两天之后，海警船慢悠悠地拉着这飞碟，回归海岸线。

    长长的海岸线上，自然存在着一些原本的码头，对于专业吊机而言，两百吨的质量也不算太重，众人又花费了两个工作日，才将这个18米长度，5米高度的大飞碟钓上了岸。

    至此，夏文明飞船的捡垃圾活动，正式告一段落。

    云海号几乎完整地得到了这一艘飞船！

    在第一时间，专家们兴致勃勃地检查起这一艘飞碟来。

    的确如同陆一鸣所言，里边的各种结构，生锈地一塌糊涂，出现了松脆化的迹象。

    所有的东西都非常松弛，一碰就碎裂，和纸糊上去的没什么区别。

    “没有在飞船上，发现任何以太值的波动，所以不用担心里边会有超自然力量。只是……飞碟残破的实在太厉害了，根本就没有修复的可能啊。”

    一位姓王的专家皱着眉头，摸了摸其中的一个零部件，他居然用手指头掰下了其中的一小块，不费吹灰之力。

    可见飞船里边残破到了什么样子……

    “如果按照年代评估，至少需要在氧气充分的条件下，腐蚀数百万年的时间，飞船内部才会生锈成这样子。”

    “甚至，以夏文明的科技实力，我们怀疑这些金属根本就不会生锈。”这位专家摇头晃脑地说道。

    事实上，距离这艘飞碟掉进海里，只有区区一年的时间。

    “所以了，大概率是一种神秘的超能力作祟。”

    “这种超能力和衰老、时间有关系，不仅仅人会衰老，这些金属造物自然也会衰老。有一个更加准确的科学术语，叫做熵。”

    “也就是某一种超能力，能够使物品熵增，真是一种可怕的能力啊……”

    熵的另一层含义是“混乱度”，任何物品都在自发地由秩序走向混乱。

    人会衰老死亡，钢铁会自发生锈，食物会腐烂，房间不打扫会不满灰尘，机器会老化。所有一切不美好的现象，都可以归结为熵增的过程。

    “……和时间有关的超能力，应该是不存在的，毕竟时间这个物理量涉及到的东西太多了。但和熵增有关的特殊能力，应该是存在的。”

    陆一鸣听着大伙的讨论，皱着眉头，最终发出了一声感叹：“也有只有这样的超强能力，才能够对抗夏文明的飞船吧。”

    金莉莉似乎想到了什么：“我记得在咒怨世界中，存在着一个名叫‘幽冥’的S级怨，它会让人产生可怕的畸变。这种畸变大概率是不好的身体畸变，癌症，多手症，辐射病等等，会让人短时间内死亡，其实也可以归结为熵增的过程。”

    “这个名叫幽冥的S级，是未来的击杀目标之一。”

    “S级的怨么……应该没什么问题吧。”陆一鸣感觉自己的自信心有点膨胀，拍了拍胸口，说道：“我觉得这里的怨，不可能打得过巨人陶瓷。没问题的。”

    “连努比都不是陶瓷巨人的对手……”

    金莉莉对陆一鸣的生命安全，自然不敢开玩笑，她早就筹备了更加周密的计划：“我们会在本地居民手中，收集更多的信息，然后再尝试着测量S级的心灵强度，争取做到万无一失。”

    “我们需要尽量挑选50万心灵强度以上的怨，目前选定的总共有3只……幽冥也是其中之一，是非常好的调查对象。”

    “幽冥，听起来挺危险的。”刘许伟缩了缩脖子，“真的畸变了怎么办？我们的医学不可能救得回来吧？”

    和这种极为强大的诡异战斗，一不小心就会身死，除了血魔弹外，唯一能够依靠的，只有陆一鸣的夜间变身能力了。

    “没事的。”金莉莉笑道：“我们的队员寻找到了更多二十年前的资料。当时咒怨世界的文明依旧存在，有资料显示，‘幽冥’曾经被陶瓷巨人暴打过，所以逃难到了北方地区。”

    “啊？”刘许伟咽了口唾沫。

    “当初与陶瓷巨人有过战斗记录的怨，总共有3只。我们只要杀了这三只S级就成。其他的未知类型，暂时就不招惹了。”

    云海号探险队，还有70人停留在青石镇，收集各种资料。

    这些资料自然有极大价值，如果S级与S级之间，有明显的胜负记录，那么陆一鸣变成陶瓷巨人后，再与它们交手，风险不大。

    因为曾经的巨人只有500米，现在可是有两千米啊，总不可能曾经能够打过的，现在却战败吧？

    其余无交手记录的S级，没有交手的打算。毕竟超能力的种类太多，以弱胜强也是有可能的。

    “如果一切顺利，3只S级怨的残留物，也足够研究好一阵子了。”

