    待那飞舟停住之后，两道遁光一闪，许成通和王姓修士一齐落到了地面之上，见是四周并无异状，那些弟子才是一个个落了下来。

    王姓修士自袖中拿了一个陶罐般的法器出来，对着四面一摄，稍候片刻，便有两道光气飞入进来。

    他试着一辨，面露欣喜之色，道：“方才有两人在这里，其中一个从法力气机上看，很像是沈道友，只是他们好像离开了，嗯，也才离开未久。”

    有玄府弟子问道：“老师，不会那囚押沈道修之人察觉到了我等到来，所以提前走了？”

    王姓修士想了想，摇头道：“不会，我们一路过来都很小心，还提前用了法器做遮蔽，不至于被发现。”

    许成通看了下痕迹，道：“这里的布置井井有条，没有任何乱象，看四周本还应该摆有许多沉重物件，而此间之人离开之时都是将这些东西带走了，所以此间之人走得并不匆忙，当是准备好了才离开的，而非刻意回避我等。”

    王姓修士一看，也是同意他的判断，他道：“那许道友，我们这便追下去？”

    许成通道：“不必，许某带人去试着找寻这二人，诸位且在此地等候便是。”

    王姓道人道：“沈乘安是我玄府弟子，还是我与许道友同去吧？”

    许成通否定道：“不知王道友是否注意到，这里蒲团共有三个，说明这里或许还有第三人，我们不知这另一人是否还在此间，王道友不如在此处相候，我若是见得不对，自会传讯于诸位。”

    王姓修士一想，觉得这话有几分道理，反正有训天道章可以随时联络，他们也不怕出现什么问题，于是同意了此见。

    许成通带上了自己的两个弟子，放出一驾法器乘了上去，往沈、廖二人离去的地方一路追了下去。

    王姓修士在他们离开后，也是重回飞舟之上，到了天中隐蔽了起来，而他们等了没有多久，一名弟子目光中光芒闪烁了一下，兴奋言道：“老师，有人来了。”

    王姓修士看过去，见是一个身着襕衫，看着很是儒雅的年轻人忽然出现在了那里，这个人出现的很是突兀，而且他很种错觉，好像一直就在那里，而这个时候，此人似也是注意到了他们，并对他们微微一笑。

    清穹镇狱之内，龙淮待解脱了之后，便从走宫台深处走了出来，他心中还是盘算如何赢下此战，只是等他来到了宫台之上，抬头望见张御的那一刻，却是微微吃了一惊，眼神变得谨慎了些许。

    因为他发现，眼前张御气机深湛难测，并给予他一种莫大压力，这与他印象中的完全不一样，这不禁让他怀疑自己是不是囚押了几百年，而不是只有几载。

    这才意识到玄廷为何选这位做守正。

    可随即他心中冷笑。

    守正又如何？纵暂时得一些便利，也随时能被玄廷撤了去，这般看来，玄廷其实也并不如何重视这位，不过只是给了一时之赏罢了，若是这位清醒一些，就该设法去下界镇守一地，而不是专注在守正之位上，一味朝着提升斗战之路上走。

    他来到台上站定，与张御见过一礼，而后朝着明周道人言道：“明周，可能开始了么？”

    明周道人则道：“张守正？”

    张御点首道：“便就开始吧。”

    明周道人对着上空打一个稽首，顿见宫台上方放下一道光亮来，霎时罩落在了两人身上。

    而在这一瞬间，两人身外景物一转，却发现彼此已是落入了一片虚荡荡天地之中，脚下是一处荒芜地星，上方是一片虚空，日月星辰俱全。

    这里乃是自清穹镇狱之中开辟出来的一处空域，也是专予玄尊斗战印证之所在，以免斗战之余波冲击到他处。

    龙淮到此之后，望向张御的目光锐利了起来，他认为上次自己之所以落败，归根结底乃是因为戴恭瀚用了山河圈制束之故，虽然张御言咒也是厉害，可若不是他受制在先，又怎么会这么容易被拿下？

    再则他有“无暇”玄异，自上次斗战之后，已是对“言咒”自发生出了一丝抵抗之能，自认再是遇上相对手段，即便不能完抵御，也不会再被轻易困顿。

    张御没有去管龙淮心中思量，他这一次到来就没准备和此人做什么较量，只是单纯为了印证神通而来，此刻只是道了一声，道：“龙玄尊，小心了。”说话之间，万千点星光就在他背后亮了起来。

    龙淮虽自认再斗一次自己不会输，可他自站到这里后，却并没有半点放松戒备，哪怕张御不提醒，他也是一上来便做好了应对的准备。

    可此刻一见到那万点星芒，一股无比危险之感就冲击到了心神之中，他眼瞳一缩，立时施尽全力守御，身外顿有层层金鳞浮现出来，并环绕周身。

    下一刻，在他视界所布范围之内，忽然有出现一片遮蔽整个虚空星光迸发出来，而就在他看到这些星光一刹那，便就什么都不知道了。

    明周道人本是站在一旁，但是光芒冲来，也是将他一并淹没了进去，待一息之后，他的身影便出现在了宫台之外。

    空域之中，那一片茫茫星光终于消退了下去，这个空域之中本来还有一些地星作为方向参照，可现在这些东西都是不见了，只剩下了空荡荡的一片。在过去片刻之后，似如重塑一般，日月星辰再是显现而出。

    龙淮感觉自身意识好似中断了片刻，待得心神回转，才是猛然反应过来，自己方才已是被“杀”了一次，因为还生玄异，所以才得复转回来。

    可是他的记忆却是损去了不少，只是记得似与张御印证，方才到底发生了什么，他根本无从知晓。

    张御在试过之后，心中略微有数了，“诸寰同昼”这一神通的威能极大，便算是龙淮这等人身躯强悍、天生异类的修道人，哪怕提前有了防备，在没有法器守御的情形下，纯靠自身也是抵挡不住的。

    下来便当一试“六正天言”了。

    随他意念转过，便缓缓道了一个音声出来，此声宏大无比，震荡虚空，无远弗届，而在这个时候，他背后化出了一圈光亮，上面有六个道箓，其中一个道箓之上浮现出一个“封”字。

    而在此声之后，随着宏大声响再起，又是一个“夺”字又一个道箓之中显现了出来。

    龙淮身听得第一个音声之时，便觉心神之中猛地一震，同时一股比方才更为危险数倍感觉浮上心头。

    他本能的感觉这此声十分之危险，感觉若是自己不能将在六个道箓俱都浮现印字之前将这个过程阻止，那么当真是会被杀死的。

    这个时候，他一个吸气，大喝了一声，却是发出一声震天龙吟，这一声出来，诸星齐齐一黯，放出重新凝聚出来一些的地星，似被无形之力击中，于顷刻之间为崩塌为碎砾。

    这是他在被解开第一层束缚，意识清醒过来后琢磨出来的破解张御“言咒”的神通，因为对他而言，那一战可谓近在眼前，此刻更是意图靠此遏制后者之所为。

    张御身外被一片心所护御，此刻受此冲击，便如高焰被大风吹拂一般晃动起来，他能感觉到这龙吟之声威能不小，要是在方才成就玄尊之时遭此攻袭，那还真难说能否挺受这一击，至少不可能再是自如运法。

    可如今之他，早已是今非昔比。无论是心力神通，还是修为功行，都是远胜以往，却是将此轻易挡了下来。

    这六正天言神通本就是引敌来攻，所以他也没有任由龙淮发挥，他心意一催，一道剑光已是朝其人飞斩了过去。

    今番他是为了印证神通而来，所以没有动用惊霄剑上的蓄势杀招，只以蝉鸣剑上去牵制其人。

    龙淮见他飞剑斩来，不敢不慎重不对待，谁知道这里面是否有什么变化？身外隐隐约约龙影一现，片片金鳞浮动，同时神通一运，虚天之中风云雷电一时齐至，将自身遮蔽隐去的同时，又有无数雷光霹雳乃至汹涌云雾往张御所在之处冲来。

    张御此刻没有使用守御法器，只是单纯以心光守御，风雷闪电围围绕着他不断劈落，但俱不能近身。

    只是随着那浓浊云雾漫来，一只巨大龙爪忽从上方压来，随着霹雳一闪，忽然照亮了天地一瞬，现出一个巨大无比的龙影，却是他的周围皆被一条盘旋回绕的真龙元神所包围。

    他冷然看着，随着不断道出音声，此刻背后道箓之中，已然浮现出了“封、夺、禁、镇、绝”五字。而就在他要将最后一个“诛”字念出之际，眼前龙淮身外忽有道箓一闪，便是从他面前消失不见，显已是从这片虚空之中遁了出去。

    他见此一幕，道：“明周道友？”

    光芒一闪，明周道人出现在了一旁，稽首言道：“守正，这乃是因为镇狱察觉守正当真有可能把龙玄尊杀死，故才是将他挪转走了。”

    张御一转念，点了点头，虽然没能试出神通真正威能，但能知晓此法能将龙淮直接镇杀，那也是足够了，他道：“既如此，那便先出去吧。”

    ……

    ……

