    孑2是一个很喜欢写故事的人，所以，写书是我最大的乐趣，当然，这也跟我上了年纪有关，欲望少了，人也就变得纯粹了些。还是会紧张，尤其是今晚！

    越是上了年纪，人的心理就越发的不平稳，对的，你没看错，年纪越大的人心里就越发的焦急……我想这就是日暮途穷，倒行逆施这两个成语存在的基础。

    《明天下》这三个字的书名，是我想了很久才确定下来的，为什么一定要用这三个普通的文字来做书名呢？

    主要是，这一次我想从平淡中探索一种可能的历史。

    我们每个人都有梦想，我们希望降低自己生活的难度，降低成功需要付出的代价，如果你也这么想，那就来看看《明天下》吧。

    我竭力想要把一个梦想变得真实，这给我的写作带来了挑战，可是，不这样做，读者就会跑掉，我没办法穿过手机，电脑按住大家伙的手，让大家强行看我的书，只好努力把文字写好……

    你们知道这有多难吗？

    无数个夜里，我用双手支撑着下巴瞅着电脑，脑袋里空空的，做梦都想生出一种异能——抓住你们的手，不论你怎么滑动电脑，手机，《明天下》永远都是你唯一能看见的小说……有时候我会被这样的美梦刺激的嘿嘿傻笑。

    我知道我的大老板能做到，问题是——他不肯！

    求资本家是没有什么用处的，他们都是铁石心肠！

    所以，我只好求我好心的读者兄弟姐妹们，给孑2一点支持，我只希望大家的心肠如同以往一样柔软，且急公好义。

    从上架的那一刻起，我会四更连载，能维持多久就维持多久，这要看我还能写出多少，对于网文作家来说，孑2已经很老了，不过，我依然狂热的爱着写作，这一生估计也就这样了，毕竟，网文对我来说就是我生活的全部。

    衷心希望我亲爱的兄弟姐们给孑2一点支持，给点订阅，给点月票。

    网文——将是孑2一生的追求所在。

    谢谢。

    孑与2拜上。

