    “哎，我去！这也忒豪华了吧！”

    就在两人说话时，舱室的门再度被打开，人还没进来，就传进来一声咋咋呼呼的惊叫。

    声音，瞬间就引得舱室内所有目光。

    一个黑黢黢的少年身影，小心翼翼的迈了进来。

    这少年，黑的可以，简直就像块黑炭一样，个子不高，头发有点枯黄，典型营养不良的样子。

    身上穿的也是破破烂烂的，甚至都打了不少补丁。

    如果不是在这凌仙阁豪华舱室看到，绝对以为是讨饭的。

    少年的出现，让不少人都微微皱了皱眉。

    “不好意思啊各位，不好意思！”

    刚进门，就看到不少人看着他，少年脸顿时一红，有些不太好意思，不过因为太黑也看不出来。

    似乎是有了楚然这个前车之鉴，这一次，没有一人开口嘲讽什么。

    楚然已经用实际行动证明过了，能进这里的，没有简单的人。

    少年四下张望了一下，随即低下头，闷着脑袋走向一旁的座位。

    下意识的摸了摸座椅，上下仔细看着，口中还在嘀咕：“太特么豪华了，这得够换多少馒头的，估计肉汤也能换一车，馒头蘸肉汤，啧啧……”

    少年嘀咕的同时，都有些咽口水了。

    同时小心翼翼的坐在椅子上。

    似乎生怕自己的脏衣服，弄脏了座椅。

    “诶我去！！”

    少年刚做好，一抬头就看到两双眼睛在盯着自己，吓得少年直接一哆嗦，差点从椅子上栽下去。

    刚刚，低头走，并没有注意到，他坐的这桌，竟还有两个人。

    “兄弟，兄弟！别激动，别激动！！”

    明玉连忙站起来，扶住少年，缓缓压手：“坐稳，坐稳。”

    这黑少年坐的，就是明玉和楚然的桌。

    楚然没说话，嘴角却也带着一抹淡笑。

    看着这少年，莫名的有种亲切感。

    可能是因为，自己来的时候也有点“土包子”了，只是，这少年比他还严重。

    “没事没事，俺坐得稳！俺可是天泽学府特招学员！”

    少年对着明玉一咧嘴，露出一副大白牙。

    似乎怕明玉不信，说完，就直接从腰间拽出一枚令牌，这令牌，赫然便是天泽学府特招学员令牌。

    “特招学员？”

    听到黑少年的话，舱室中，众人的目光几乎瞬间全部汇集在了少年手中令牌上。

    满眼都是惊疑。

    谁也没想到，这个其貌不扬的少年，竟然会是天泽学府特招学员。

    这可是特招学员！

    整个天泽学府一年，都只有三十个名额给天月国！

    饶是在场的包括明玉、江媚儿、雨落、葛峰几人，都只是普通学员令牌！

    可以说，每一个能拥有特招学员令牌的，都绝对是人中之龙！

    原本，他们心中的轻视之心，几乎瞬间消散。

    重新看向少年时，只剩下的不可思议。

    就连江媚儿，眼中也闪过一抹异样的神采。

    “我去，兄弟你这个……”

    看到这令牌，明玉瞬间就好像黑少年刚进舱室时一样，惊叫的很大声。

    最后竖起了大拇指，砸吧砸吧嘴，勉强说出俩字：“牛掰！”

    楚然也是有些惊愕。

    他也完全没想到，这少年竟也有特招学员令牌！

    忍不住仔细打量了一番。

    可却什么也看不出来。

    就连对方身上的力量，都感应不到，平凡的就像是一个没有修为的普通人。

    不过，看少年的衣着谈吐，生活的地方绝对不是什么大地方。

    一个小地方，能培养出特招学员来。

    不用想，这少年身上肯定有特别突出的地方。

    “那当然，我可是很厉害的！”

    少年一昂头，黑亮黑亮的脸蛋上，傲然十足。

    随后直接看向楚然，说道：“这位大哥你不用看过，我能感觉到！不过，我有精神力护体，你查探不到的！”

    又一句震惊所有人的话，如同晴空霹雳般轰入舱室内几人的脑海中，让看着少年的几人，都直接呆愣住了。

    精神力！

    这可是只有境界突破天人合一，达到本源之境，才能修炼出来的！

    几乎只会出现在那些炼魂境大能身上。

    百炼境也有，却很少！

    除非是特别特别妖孽的天才，才能在百炼境就掌控精神力的。

    这少年看起来也就十六七的样子。

    掌控了精神力？！

    难道是，天生精神力拥有者？

    可这几率，似乎更小！

    楚然也不由得瞪大了眼睛。

    这么多年，他唯一见过一次，就是在洛星觅身上！

    “你……你……你是哪来的妖孽啊！”

    明玉说话都有点不利索了。

    江媚儿更是直接站起身来，走向了黑少年。

    娇柔的身躯，每走一步，都充满了诱人的魅惑，美眸闪烁，似乎突然多出来的猎物，让她再次兴奋起来。

    可是，黑少年却根本看都没看她一眼。

    眼睛一直都停在楚然的身上，好一会之后，突然大叫一声：“卧草！”

    随后叫道：“大哥，你好像比我厉害多了！你那个是什么星魂，我的星魂都在发颤！”

    一句话，又将所有人的目光，重新引到楚然的身上。

    没人会怀疑黑少年说的话。

    因为谁都能看出，这黑少年的淳朴与天真，尤其是那双干净透彻的眼睛，绝对不是那种会说假话的人。

    就连江媚儿，也下意识的停下脚步，看向楚然。

    都因为少年的话，对楚然的星魂产生了一抹好奇。

    不过，他们却没有精神力，根本探查不到。

    “你能查探到我星魂？”

    楚然怔了怔。

    “嗯。”

    少年认真的点了点头。

    楚然站起身来，直接走到少年身旁，在少年耳边用只有两个人能听到的声音说道：“帮大哥保密，就和你的战阵师身份一样，不要随便说给别人听，明白吗？”

    “哦，好吧！”

    少年应了一声，突然反应了过来，奇怪的看着楚然，问道：“你怎么知道我是战阵师的？”

    战阵师，是一种极其恐怖的职业。

    又称战斗阵法师！

    与阵法师布阵不同，它根本不需要阵基、阵眼、阵脚，当然也不是真的不需要，只是可以用自身的特殊灵力所替代。

    可以在瞬间用特殊灵力，凝聚出阵基、阵眼、阵脚，挥手间布置出一道阵法，用于攻击或者防御。

    阵法，本就是特别恐怖的东西，越高阶的阵法，就越恐怖，而且很难破。

    不过，需要大量的时间、精力还有材料才能布置。

    而战阵师，这一切都不需要。

    转眼间就能做到这一切。

