    薄玉浔下飞机，韩烨上来就给他一个大大的拥抱。

    “老薄，十几年了，你终于回来了。”

    韩烨无视周遭奇怪的目光，狠狠一拳锤在他背上。

    “岁月真是厚待你，没在你脸上留下一丝痕迹，像我就惨了。”韩烨语气有点酸溜溜的。

    这是咋保养的？背个双肩包进大学校门，没有任何人会怀疑。

    薄玉浔脸上难得露出一点笑，“你也没变。”还是那么贫。

    “走，先回酒店。”韩烨接过他的行礼。

    走出机场，薄玉浔停下脚步，望着天边的夕阳怔了怔。

    江州比京州温暖些，风拂过脸颊，仿佛都温柔了几许。

    “愣着干什么，上车啊。”韩烨站在自己的路虎旁招手。

    薄玉浔笑了笑，坐上了车。

    “这是不是你第一次来江州？”韩烨一边开车一边问道。

    薄玉浔打量着车窗外的风景，淡淡道：“不是。”

    跟薄玉浔聊天，容易冷场，韩烨绞尽脑汁的想话题。

    “对了，这次我要给你引荐一个人，你肯定要感谢我嘿嘿。”

    薄玉浔挑了挑眉：“明镜？”

    “你这个两耳不闻窗外事的也知道了，看来我们的祝大小姐名气马上就要冲出亚洲，冲向国际了。”

    “我跟你说，这丫头真是个宝藏，上次发布会的时候手臂被强浓度硫酸溅到了，竟然不打麻醉，还嫌我笨手笨脚，自己给自己把腐肉剜了，啧啧，那心黑手狠的劲儿真是干外科的好苗子，跟你当年有一拼。”

    薄玉浔愣了愣，这是第二个人这样说了。

    那个小姑娘很像他。

    薄玉浔倒是真的有点好奇了。

    ——

    三天的会考很快过去，交完最后一份试卷，大家全都松了口气。

    “放假了。”想想就激动。

    谢真走到明镜面前，明镜收拾完东西，两人一起往外走。

    一边走一边讨论答案。

    旁边的人听着大气都不敢喘。

    “对了明镜，我听说后天是祝奶奶的寿辰，我攒钱买了份礼物送给她，你帮我转交吧。”

    明镜笑了笑：“后天中都花园酒店，你来吧，亲自把礼物交给奶奶。”

    谢真激动道：“我……我真的可以去吗？”

    “你是我的朋友，当然可以去。”

    明镜看了眼时间：“我还有事，先走了，后天见。”

    谢真看着明镜渐行渐远的背影，心情久久不能平息。

    “恭喜你啊，终于傍上了高枝儿。”一道煞风景的声音忽然传来，将谢真的好心情破坏殆尽。

    谢真瞥了眼阴阳怪气的唐琬：“你什么意思？”

    “没什么意思，只是好心提醒你，后天的宴会上，一定很热闹，你一定要做好心理准备。”

    谢真皱了皱眉：“神经病。”

    唐琬也不恼，哼着歌走了。

    以前怎么没看出来，唐琬竟然是这种人。

    谢真嗤了一声，根本没将唐琬的话放在心上。

    废话，明镜现在的名声和地位，她亲奶奶的寿宴，肯定很多人给面子都会来，用脚趾头想想就知道很热闹。

    ——

    临近元旦，林清忙的是脚不沾地。

    今年寿宴应明镜的要求大办，光请帖就送出去几百份，要统筹菜单，又要安排座次，林清头都要大了，这中间的学问大了去了，一个疏忽就容易得罪人。

    其中这沈家和申先生必定是上宾，也算是给足了祝家的面子。

    蒋夫人也是一定要来的，其他的什么高家厉家叶家也都一个不拉。

    同时明镜还有祝湘湘的同学这些就需要她们自己去协调。

    除此之外还有祝家乡下的一大帮子亲戚，这些亲戚不怎么联系了，但今年是难得的整寿，老太太念旧，专门吩咐把老家的人请来。

    林清对这帮子人没什么好印象，一帮穷鬼，当年林清刚进门的时候，没少欺负她，后来祝家发达了，又死皮赖脸的贴上来，好在祝奶奶是个厉害的，发狠把这些人打发了，好多年没再蹦跶了。

    人老了，就容易念旧，老太太到底心肠软。

    林清已经安排人回老家接人了，到时候将人安排到酒店，寿宴结束立马送走。

    “夫人，保安处说有个叫林雅的来拜见您，说是您的侄女。”

    林清愣了愣：“林雅？”

    李娟扭头看了眼周妈，周妈示意她闭嘴。

    夫人早些年因为一些事情跟娘家闹翻了，多年没来往，她都快忘了，夫人还有个娘家哥哥。

    不过是同父异母的哥哥，也不亲厚，当年闹了一出后，林清就跟娘家哥哥断了联系。

    这怎么忽然找上门来了？

    说起来当年之所以闹翻，跟夫人这个侄女还有点关系的，她怎么好意思上门？

    林清神色莫名，半晌后说道：“不见，让她走吧。”

    李娟转身出去。

    快走出门口的时候，林清忽然说道：“等等。”

    叹了口气：“把人带过来吧。”

    还说老太太心肠软，念旧，她也一样。

    江州的贵妇人们，哪个没有强大的娘家助力，独她孑然一身，不少人背地里笑话她，可她娘家父母早亡，只有一个同父异母的哥哥，她跟这个哥哥也不亲厚，心底无数次的埋怨他无能，无法成为她的助力。

    这么多年过去，她在江州过着豪门生活，哥哥安安分分的窝在小镇，再没找过她，有再多的气也早就消了。

    林清换了身衣服下楼，就看到李娟领着个年轻的女孩走进来。

    林清看到她的第一眼，就确定了，这是自己的亲侄女。

    因为她跟自己年轻时，简直长的太像了。

    但是她比自己年轻时更漂亮，眼睛更大更亮。

    女孩走进祝家客厅，并没有四处乱看，看到她时，神情明显有些激动，却被压制了下去，饱含情绪的喊了声：“姑姑，我是小雅。”

    这是林雅第二次来祝家，祝家跟多年前没什么变化，只是面前的女人，脸上有了岁月的痕迹。

    林清深深的打量着她，良久后，问道：“你爸爸，身体还好吗？”

    林雅抿抿唇：“爸爸去世了。”

    林清瞳孔微缩了一下，有些不可置信的问道：“去世了？什么时候？”

    林雅语气有些苦涩：“前年，胰腺癌，从发病到去世不过三个月的时间。”

    林清一屁股跌坐在沙发上，怔了半晌，说道：“为什么不告诉我？”

    “爸爸说当年姑姑恨透了我们家，既然如此，就不给姑姑添麻烦了。”

    “那你又为什么来找我？”林清犀利的目光凝在林雅身上，似乎想看穿这个女孩的伪装。

    女孩脸色有些苍白，大眼睛里蒙上了一层水雾：“我妈妈，年初也因病去世了，她走的很痛苦，我在这个世上已孑然一身，妈妈临终前，让我找姑姑，说姑姑是我在这个世上唯一的亲人了，让姑姑照拂我一二，但我想姑姑应该不会喜欢我，直到我考上了江州大学，这几个月来，我一直犹豫要不要来找姑姑，直到那天在学校，明镜表妹救了我，我就下定了决心来找姑姑，如果姑姑不想见到我，我现在就离开，以后再也不出现在您面前。”

    林清难以置信的看着她：“你母亲也去世了？”

    所以她现在是孤儿。

    一个小镇出身的孤儿还能考上江州大学，也是真的很优秀了。

    再看她整个人聪明漂亮，落落大方，丝毫不比祝湘湘差，林清心底的芥蒂也早就没有了。

    这孩子委实可怜，尤其那句，她是她在这个世上唯一的亲人了，触动到了林清内心的柔软。

    这是她的亲侄女，骨子里也流着她的血，林清再狠的心肠也不可能把人赶出家门。

    “好孩子，这些年苦了你了。”林清走过去拉住她的手，手心上都是茧子，更心疼了。

    “你说明镜救了你？这是怎么回事？”

    林雅细细说了那天在学校大礼堂外发生的事情：“明镜表妹真的很好，我想能教出这么优秀的女儿，姑姑您一定也很善良。”

    林清脸上堆起了笑，“这我不能揽功，是她师父教的好，也是怪我，亏欠她的太多了。”

    “没关系，以后多的是时间弥补，您是表妹的亲生母亲，她不会怪您的。”

    这句话说到了林清心坎里，林清看着这张跟自己年轻时肖似的脸，越发亲切满意了。

    “你今晚别走了，在家里住下吧，我让人给你安排房间，后天奶奶寿宴，我带你一起出席，以后你就是我的侄女，是明镜的亲表姐，在江州没人再敢欺负你。”

    一个校花就敢随随便便欺负她，要不是那天明镜正好撞见，真不知道这孩子会落得什么下场，林清心底打定主意要把她留在身边。

    正好祝湘湘出国了，她的房间就给林雅住。

    明镜救了林雅，这也是表姐妹间的缘分。

    林雅没有故作推辞，落落大方的应了下来。

    林清对她的识趣很满意，要是真有心机的，肯定要推辞一番，以显示自己不是冲着祝家的钱财来，这姑娘直接答应下来，反而让她放心。

    林清吩咐李娟去收拾一间客房出来，她则拉着林雅的手问长问短，林雅应对得体，很快两人就亲昵的宛如亲母女。

    林清把手腕上的玉镯子褪下来套在林雅手腕上：“姑姑给你的见面礼，别嫌弃。”

    林雅手腕很细，手镯挂在上边险些脱落，林雅连忙摘下还给林清：“姑姑这太贵重了，我不能要。”

    “姑姑给你的，拿着就是。”

    “谢谢姑姑，看来我只能吃胖点才能戴上这么漂亮的玉镯子。”

    林清忽然想到明镜刚回祝家的那天，她给了明镜一块玉镯子，明镜比林雅还要瘦，那镯子她戴着刚好合适，套在明镜手腕上，自动就能掉下来。

    后来她再也没见明镜戴过，在明镜离开祝家的时候，她留给明镜的所有房产珠宝明镜全部还给了她，里边就有这个玉镯。

    林清心底自责不已，她当时真是昏了头，怪不得明镜总也跟她亲厚不起来。

    林清接了个电话，说是承办宴会的酒店出了点问题，需要她去解决，林清交代了林雅几句，匆匆出门。

    林雅去看了祝奶奶，祝奶奶对她印象很好，拉着她聊天。

    冬天天黑的早，五点左右，天色就开始昏沉了。

    林雅走进厨房，挽起衣袖：“周妈，我给您帮忙吧。”

    “不用，表小姐您快出去吧。”

    “别叫我表小姐，您就叫我小雅吧，我生来就不是小姐的命，在家的时候，家里的饭都是我做的，今晚也让姑姑奶奶尝尝我的手艺。”

    周妈笑着点头：“行，那就给小雅一个表现的机会。”

    林雅干活很麻利，周妈看着频频点头，一看就是经常做家务的，这不慌不忙的劲儿，倒是有几分像大小姐，这才像是真正的姐妹。

    林雅很快做好四菜一汤，她捧着汤盆走出来，这时门外走进来一个少女。

    林雅笑着说道：“是湘湘表妹回来了吗？洗洗手准备吃饭吧。”

    祝湘湘愣了愣，看着餐桌旁系着围裙依旧难掩清丽的窈窕身姿，不可置信道：“你叫我什么？”

    她只有周莹一个表妹，哪里冒出来的表姐？

    林雅笑容温柔和善，“我是清风镇林风舅舅家的表姐林雅呀，我们小时候一起玩过的，表妹忘了吗？”

    祝湘湘好半天才找回自己的声音：“你是林雅？”

    林雅笑的越发温柔，走过来拉住祝湘湘的手：“原来表妹还记得我，真让我感动，表妹是不是还在生我的气？小时候是我不懂事，但是十几年过去了，再大的气表妹也应该消了吧，再不济打我几下也行，咱们是亲表姐妹，打断骨头还连着筋呢，表妹总不会生我一辈子气吧。”

    祝湘湘鼻子都要气歪了，林雅最后一句话分明是讽刺。

    讽刺她是个假货。

    祝湘湘正想甩开她的手，余光瞥到周妈推着祝奶奶从卧室出来了，心念电转，脸上立刻堆上笑：“表姐这是说的什么话，小时候的事我都不记得了。”

    “那就好，表妹真是出落的越发漂亮了。”

    祝湘湘脸色也不知是笑还是哭，显得颇为僵硬狰狞。

    这时林清和祝文韬一前一后的回来了，林清看到姐妹俩亲昵的模样，脸上的笑容越发深了。

    “姑父好，我是小雅。”林雅落落大方的见礼。

    祝文韬看着林雅，目光怔然。

    和年轻时的林清实在太像了，但比林清更多了几分温柔清丽。

    出去说是亲母女都没人怀疑。

    祝湘湘看着这一幕，若有所思。

    一群人落座，林雅不慌不忙的给三位长辈盛汤，“我听周妈说，奶奶您脾胃虚弱，我做了这道山药菌菇粥，熬了很久，软香浓淡，健脾养胃，奶奶您尝尝。”

    祝奶奶喝了一口，满意的点头：“味道很不错，你这孩子有心了。”

    “跟明镜表妹比，实在差远了，奶奶您别夸我，我会骄傲的。”

    祝奶奶笑了起来，“你这丫头的嘴啊……。”

    祝湘湘实难下咽，虽然味道都很好，“表姐，你家不是不跟我家来往了吗？这怎么忽然登门了？无事不登三宝殿吧？”

    林清皱眉瞪了她一眼：“湘湘。”

    林雅微微一笑，看向林清：“我只是想来看看姑姑，仅此而已。”

    谁知道你安的什么心，祝湘湘放下筷子，“吃饱了。”起身上楼。

    林清无奈道：“这孩子被我惯坏了，小雅你别跟她一般见识。”

    “姑姑说哪里的话，湘湘表妹是您的掌上明珠，娇惯些是应该的，对了明镜表妹不在家吗？”

    林清脸色僵了僵。

    祝湘湘上楼梯的脚步一顿，恨的咬牙切齿。

    林雅这个贱人，就是故意来给她添堵的

