    第189章他没有你想象的那么简单

    王悦依表面镇定，内心慌得一批。

    她目光呆滞。

    拍卖还在火热进行中，但她却没有心思在上面了。

    “现在这件拍品是一枚神奇的矿石，相信大家都知道，A市出现了地底黑洞和岩浆，这块矿石就是在裂痕附近寻到的，经过检测我们发现上面含有大量的未知化学元素。”云莱莱背过身,向大家展示大屏幕上的青色透明石块。

    矿石呈现不规则三角锥形，晶莹剔透，在灯光的照耀下，可以清楚看见矿石中闪烁着星星点点的亮光，矿石上刻画着神秘的纹路。

    “这块矿石，一枚五阶晶核起拍。”

    云莱莱对这块石头没有抱有太大的期望，虽然经过鉴定师判断石头价值很高,蕴含巨大的能量。

    “两枚五阶晶核。”北旻基地拍卖行的异能者抢拍。

    “三枚。”

    “四枚。”

    ……

    不断有人加价,“一枚六阶晶核。”洛垣霆摁下抢拍按钮。

    他在此次拍卖场除了以强大的钞能力拍得一条人鱼,再无收获，现在却愿意买下这块不明矿石，引起不少人注意。

    王钧也有些诧异，在他看来这块石头平平无奇，甚至一枚五阶晶核的起拍价都虚高了。

    但是为了和洛垣霆作对，他也加入了竞拍。

    很快现场只剩下两个人在加价。

    场面十分熟悉。

    “一枚七阶晶核。”洛垣霆冷漠加价。

    王钧毫不犹豫，“五枚七阶晶核。”

    “既然王首领喜欢，那就让给你好了。”洛垣霆不再出价，静默的坐在一旁，仿佛他刚刚没有竞拍过这件矿石。

    王钧的脸顿时绿了。

    他心里有一句妈卖批不知道当讲不当讲。

    艹。

    他身旁的王悦依脸色也很难看，心里的大石头越来越沉。

    无奈之下，王悦依只能凑到厉恒的身边，在他耳边说道，“厉恒，你借我五枚七阶晶核。”

    厉恒极其平淡的瞥了她一眼，“利息？”

    “你要多少都行，借我。”王悦依差点一口气没接上来。

    厉恒递给她一个小布袋。

    王悦依将布袋捏在手里,心里才安稳了一点点。

    要是被人知道她付不起拍价，那可真的丢死人了。

    看来，厉恒还是很在意她的，不然也不会毫不犹豫就将晶核给了她。

    王悦依已经下意识的忘了这晶核还要还，还有一笔利息。

    洛云锦无聊的看着楼下的竞拍，今晚拍品很杂，贵重的都是一些强效武器，一些高科技武器都排到了拍卖的最后，价格昂贵。

    这也是今天来参与拍卖的基地主要的竞拍物品。

    “下面这件拍品是一整套激光武器，由叶朝指挥官洛垣霆亲手研制，以晶核为能源，可以释放三百度高温的热射线和激光，可用于应对丧尸潮。”

    一听到是洛垣霆亲手研制的武器，所有人都严正以待。

    他们都知道洛垣霆是高阶器物改造系异能者，这样攻击力强悍的武器，所有基地都缺乏，是可以用于充当护城武器的存在。

    很快竞拍价就飙升至六枚七阶晶核。

    就这样还有人在不断加价，甚至有人出到九枚七阶晶核九枚六阶晶核的价格。

    是目前除了变异人鱼以外的最高竞拍价。

    “这样的武器,请再给我来一打啊，我们东泉基地就缺武器,基地最近周围有不少丧尸聚拢,似乎有形成丧尸潮的趋势。”

    “我们也缺，但是我们有自己研制武器的团队，这种激光套件还是很少见的。”

    “一枚八阶晶核。”人群中有人喊出价格。

    很快场子就被炒热了。

    要知道七阶丧尸就已经和正常人类无异了，八阶丧尸更是可遇不可求，现在所有的八阶晶核几乎都是基地或安全区的宝贝，稀有罕见。

    刚刚洛垣霆一口气花了两枚八阶晶核拍下人鱼已经让他们足够震惊了，说明叶朝的八阶晶核储备远不止两枚。

    王钧也有些意外，没想到这次拍卖会有这么多势力暴露了家底。

    刚刚出价的人显然是一个幌子，因为他很眼生，表明上宣布拥有八阶晶核的基地屈指可数，既然不愿表露真实身份，说明就是一个小基地。

    “三枚。”北旻基地出价，“这套武器和我们基地外的城防很搭。”

    三枚八阶晶核一出，就没有人再继续出价了，一部分是为了继续看后面的拍品，一部分是觉得这个价格已经超出了物品的价值。

    “小锦，你大哥很牛，要是我没有看错，这个激光武器，好像叶朝内随处可见吧，似乎是批量生产的。”陈月亮感慨极了。

    难怪刚刚高阶拍下人鱼眼皮都不眨一下。

    忽然觉得这个男人很有魅力。

    末世前和洛晋北谈朋友的时候，她就见过洛垣霆几次，当时就觉得他正气严谨，帅气逼人。

    洛云锦则是在想着原书剧情。

    按照漫画剧情进展，厉恒应该已经锋芒毕露了，但现如今他依旧默默无闻。

    这就很不合理。

    似乎大哥这样原书中的炮灰的猪脚光环都比厉恒亮。

    指挥官、稀有异能、帅气的外表、霸道总裁的气质，每一样都碾压厉恒。

    所以，厉恒凭什么是原书男主。

    【叮咚，玩家现在的想法很危险哦，厉恒没有你想象中那么简单。】

    “他是有退婚未婚妻？还是有空间老爷爷教修炼？还是开了大金手指？反正我都没看出来。”洛云锦发表自己的看法，“我觉得便宜大哥更像男主了。”

    见过家里几只猫猫变幻人形的模样，洛云锦现在的眼光变得很挑剔。

    在她看来，厉恒也就是普普通通的长相身高，刚刚好及格线以上吧，异能也不强，看起来也没什么特别的。

    【嗯哼，等会你就知道了~】

    洛云锦耳边想起了书卷翻动的声响，很快拍卖会就进行到了最后一件拍品。

    后面十五件拍品都是由各个基地研制的新型武器或者新型机器材料。

    最后一件拍品是丧尸解毒药剂，是目前治疗强度最高的解毒药剂，由西临基地的七阶治愈系异能者研制而成。

    一组药剂共十支装。

    这种药剂可以治愈被丧尸重伤的异能者，十支药剂，就能保住十个高阶异能者的性命。

    “没想到这次拍卖行评级最高的拍品竟然来自西临基地，王首领可真是深藏不露。”

    “西临基地的解毒药剂在所有基地里都是畅销品。”

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ——————

    ?      今天好累好累好累，这几天不知道为什么无来由的疲倦，可能是年纪大了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

