    罗网暗卫的通报声响起，令人绝望的实情惊动君臣。

    匈奴大军果然强攻庆关......

    这件事并不出乎意料，却是没想到有前后夹击的阴谋，前有十万敌军，后有埋伏阻拦援军，显然就预谋多年，且有援手相助，所谋不小。

    只是听闻情报，庆关的危机就可想而知。

    皇帝陛下脸色瞬间凝重了数倍，皱起的眉头里可见震怒和惊骇，眼中闪过微芒，怒声问话而出！

    “匈奴如何能绕过庆关从后设伏？”

    “何人胆敢勾结外族侵犯我大玄国土？！”

    斗笠男子如实作答道：“禀陛下，据庆关来报，匈奴兵分几路进犯庆关，几只人马经由不明身份者带领，从山脊小路翻越自达一线峡，大战在即难以近前，料想应是大玄子民。”

    话音刚落，皇帝陛下露出了果不其然的震怒之色！

    “混账！”

    “如此狼子野心的卖国之辈，也配称作大玄子民！”

    那份不同寻常的震怒和重视，看得老元帅神色复杂，顾念着急切的情势，也不得不出声劝慰，哪怕早已离开朝堂。

    “陛下，如今情势危机，当以战事为重。”

    “阴阳家门人出手，必是欧阳先生所为，幸好有此一招，否则庆关告破，致使整个凉州沦陷只在几日之间！”

    “老夫若没记错，那一线峡地势特殊，把守隘口可低几万雄兵，如今看来，凉州援军恐难驰援，当早做打算才是。”

    老元帅的深沉之言响起，天子青霄才收住了几分怒火。

    望见老翁严峻的神色，全无了方才的镇定，令他也感到紧张起来，原本的信心和期待，在此刻不禁有了动摇。

    定了定心神，皇帝陛下做礼问询出声。

    “苏老。”

    “莫非，以您看来，凉州之地也该放弃，若是如此，令嫒......？！”

    苏震方眼中闪过犹豫，对于凉州格外看重，奈何曾经也是叱咤风云的大元帅，自然将国事放在一切之前。

    抚须沉思，眼里的犹豫被缓缓压下。

    “当放弃凉州......！”

    老元帅都这般开口了，天下间就再无人能救凉州，皇帝陛下心几乎要沉到了谷底，很是不甘和震怒！

    这位怎会和萧任一般求稳，全无了当年的热血和凶戾！

    难不成，他真的老了？

    皇帝陛下眼含怒火，真要准备再问出声，却是见老元帅抢先出言，怒火可见面容！

    “凉州当弃，但绝不可就此落败！”

    “战事远在千里之外的边塞，一旦真的失守，却会波及整个大玄，军心动摇民心惶惶，后果不堪设想！”

    “凉州可以暂时落败，但进犯的匈奴大军绝不能生还北漠，十万大军尽出，匈奴獠牙已现，此刻后方必定空虚，可命幽州、朔州调配兵马突袭，只需几万人马，必可绝其后路，同时西北各州及关中分兵防守，定要将十万匈奴尽数葬身于凉州！”

    咯噔！

    惊人之策不减当年胆色，仅是听闻就令皇帝陛下心头一纠！

    这招釜底抽薪的决绝之计，实在极为狠辣，也过于大胆，面对十万大军突袭难改的危局，老元帅竟不想着最先派兵固守，反而要北出奇袭！

    你敢犯我一州，我便屠你全族！

    十万匈奴做梦都想不到，将来会成为后路断绝的瓮中之鳖！

    皇帝陛下被这狠招惊得心潮起伏，心中却是大为赞同，即便如何不愿，凉州之地也难有希望，眼中同样浮现杀机，如当年那般果决！

    “多谢苏老！”

    “朕先行回宫商议军机，必将来犯之敌尽数覆灭！”

    君臣二人做礼辞别。

    望着皇帝急切而去，苏震方苍老的面容里才浮现了沧桑，遥望西北方向，眼中的怒火和不甘尤为明显，比起陛下毫不逊色。

    他的女儿苏颜霜就在那将要沦陷的北塞凉州......

    可无论如何思虑，如今再无他路，佝偻的身影里有着难以诉说的不甘，落坐河边多时，只能向着身后随从悄声叮嘱。

    “派人连夜去往凉州，若有机会，务必救出颜霜，还有那位殿下。”

    随从应命消失多时。

    苏震方才流露出了人父该有的无奈和急切，长叹了一口气。

    “哎，凉州遭此大难，愿百姓能得上苍眷顾......”

    无论沾染了多少血污，苏震方也做不到帝王般的无情，皇帝陛下着眼于天下子民，他也相差无几，却是不能坐视女儿置身生死危机。

    在如此的大难面前，就算曾经统御天下兵马的大元帅，此刻也爱莫能助，唯有尽力保全家小而已。

    庆关告破，只是时间问题。

    至于凉州数万百姓......

    以匈奴的凶蛮天性，除非天降神迹，否则必将生灵涂炭！

    即将到来的大灾还未传开，甚至多数人并不知情，就连军报都还在路途之中，整个大玄皇朝却已经被阴霾笼罩。

    骇人的军情震动诸将，狠辣的反击之策在天枢殿已然落成。

    这一日，诸多当朝名将被秘密召见，皇城的异常氛围令人窒息，就算文贵妃和诸多皇子，也被惊得不敢妄动，小心思暗暗收起，猜测遍布各处。

    无比缓慢的一日，终于是度过了。

    随着夜幕降下。

    皇朝好似渐渐恢复了宁静，不知情的众人也才舒缓了心神，皇帝陛下却是再未收到任何军报，就算降下无数严令，也全无收获！

    可怕的战事，比起想象还要惨烈。

    包括皇帝在内，静候天枢殿的一干武将，也神色凝重不已，深知大局暂定，凉州已经没有了多大希望。

    所有人怒火，都被尽数点燃！

    无论是遥远的京都，还是难以想象的惨烈庆关，彻底被阴云笼罩，好似瓢泼大雨将要落下，洪流必会横扫天地一般的凝重！

    直到晨光再升。

    朝堂之上传来十万火急军报，文武大臣皆惊怒不已，诸位皇子心神剧震，滔天的怒火终于在大玄被点燃！

    大皇子双目震颤，已然难忍匈奴进犯，甚至几位皇子早就满眼怒火，有陛下当年之风，高声之言响彻了朝堂！

    “启禀父皇！儿臣斗胆进言，匈奴进犯我大玄国土，庆关危及，当速速派兵驰援！”

    “启禀父皇！儿臣附议！”

    几位皇子出言，即刻得到了众多官员的附和，一时间请战之声尤为激烈，反倒是武将都沉默静立。

    那场面极为怪异，好似文臣武将颠倒。

    望着几个儿子稚嫩的面容，皇帝陛下也根本不予理会！

    无比古怪的情形，顿时让在场多数官员神色诧异，就连几位皇子，也在此刻惊得目露犹豫，不知如何进退！

