    这是她此刻的想法，也是她要为之努力的方向。

    时间一分一秒地过去，从白天到深夜，沐软软一字一句地誊抄完了《软糖怼人宝典》。

    当晚，很久没有更新微博动态的沐软软，忽然更新了一条微博动态：

    沐软软今天走运了吗：谢谢你们的支持，我会继续努力的！

    [图片][图片][图片]……

    沐软软微博里的配图正是她誊抄好的《软糖怼人宝典》，她将《软糖怼人宝典》裱起来，挂在客厅里。

    软糖们看到自己参与讨论过的《软糖怼人宝典》被沐软软一字一句，认真地誊抄下来，还挂在一眼可以看到的地方，内心感动不已。

    【呜呜呜我们软宝写字真好看！】

    【我们软宝的字一直就很好看啊！】

    【不太像女生的字，但是很好看，我很喜欢！】

    【我也是，收藏了收藏了！】

    【我看到我想的句子了，我要用来当壁纸！】

    【我也是，我也是。】

    ……

    软糖们纷纷表示要把沐软软誊抄的《软糖怼人宝典》留下来当壁纸。

    软软真的很棒，从照片里可以看出软软写的真的很用心了，每一个字都很漂亮，而且一点儿修改的痕迹都没有。

    《软糖怼人宝典》虽然不长，但也有几千多字，要想一字不错地抄下来并不容易，只要错一个字就要重写。

    沐软软用的是毛笔写的，写毛笔字就更加不容易了。

    这才是他们喜欢的人啊，她会将他们的好记在心上，然后认认真真地回复。

    或许这才是他们喜欢沐软软的原因吧。

    即便被全网黑，脸上也没有显露出丝毫痛苦，眼睛永远都是亮的，从那里仿佛能看出她对生活的坚定。

    【看到软软我就会不自觉的笑起来。】

    【我也是。】

    ……

    【软软要记得早点休息啊。】

    【软宝今天一定是因为誊抄《软糖怼人宝典》这个点了还没睡，下次不许了。】

    【对对对，下次不许了。】

    ……

    沐软软认真地翻看完软糖们的评论，然后一一回复。

    我知道了，你们也要早点睡哦！

    ……

    结束完了和软糖们的聊天后，沐软软洗漱一番，躺在床上摸出手机给盛庭州发了一个：晚安~

    她每天都会给盛庭州发早安、晚安，以及各种问候。

    盛庭州不一定会回复她，但是能看到盛庭州的一个回复她就会很开心。

    发完信息后，她盖上被子闭上眼睛睡觉了。

    S市的一角，一座公寓里，中间的圆钟上，指针已经显示12:05分，可此刻公寓内依旧灯光通明。

    盛庭州坐在电脑面前，桌上堆满了各种各样的书籍、资料和文件。

    他身上穿着舒适的家居服，一双大长曲在电脑桌下，修长的手指时不时地在键盘和鼠标上移动。

    镜片反射出各种各样的令人看不懂的数据，盛庭州会偶尔用食指托一下鼻梁上的金框眼镜，然后抽出一本本子开始记录。

    本子上已经写了一大半，他翻了翻，翻出一个空档，开始写。

    字迹行云流水、苍劲有力，仔细一看和沐软软的字迹十分相似，不过却比沐软软的字多了几分力道。

    盛庭州写完后，又打开别的网页继续看起来，停停写写，揉揉额角，或是喝一口咖啡。

    等到他忙完抬头看一眼钟表时，指针显示已经到了3:42。他揉了揉眉心，摘下眼镜随手放在桌上，拿起手机往卧室走。

    屏幕上还留着他未点进去的信息，他点开发现还是沐软软发过来的，和之前一样，只有两个字“晚安”。

    他盯着那两个字看了片刻，关上手机，熄灯，拉被子睡觉。

    沐软软最近在上方锐给她安排的各种课程。

    为了能将每一节课都上好，沐软软给自己制定了一个时间表，规定了什么时间段做什么事情。

    每天从早上六点忙到晚上十二点，她过得十分充实。

    当然在她忙碌的时候，网上也没有闲着。

    之前《山村凶宅惊魂》播放完了后热度一直没有退，好多人都看了那期节目，也有很多人将那期节目反复观看了。

    他们看了后不可能不讨论交流，于是讨论着讨论着，忽然又冒出了两对cp。

    一对叫做娇软cp；还有一对叫甜软cp。

    顾名思义，娇软cp是指许娇和沐软软；

    甜软cp是指，徐甜甜和沐软软。

    至于为什么会出现这两对cp实在是她们实在是太好磕了！

    这两对cp粉头子为了磕糖，都剪了一段视频发到网上。

    发这条视频的博主，原本就是自娱自乐，并没有想引起多大的关注。

    不料大家看了视频之后，纷纷直呼：好磕！

    于是视频播放量刷刷刷地往上涨，两波cp粉就此产生了。

    在娇软cp粉剪的视频当中，许娇和沐软软是钓系小妖精X冷酷捉妖师的设定。

    不少网友一开始看到这个标题的时候心想：许娇和沐软软？什么鬼？这都能磕起来？

    结果看完了视频后：草草草，钓系小妖精和冷酷捉妖师的设定好好磕！我好爱，求她们两个在一起！！！

    该视频博主真的很会磕，她还自己配了剧情。

    她是一只修行千年的狐狸精，神秘强大，随着社会的发展，她也很快地融入了现代社会，成为了一位大明星。

    靠着绝色美貌和窈窕的身材，她拥有无数粉丝和追捧者。

    狐族的修炼功法便是吸食精气，不过她只会在月圆之夜吸食坏人的精气。

    又一个月圆之夜，饥饿的她在街上挑选自己的猎物。

    终于，在一个阴暗的角落里，她发现了自己的猎物。

    那是一个正在猥亵女孩的男人，她走过去让男人放了女孩，但男人非但没听，还对她产生了邪念。

    她勾唇微微一笑，语气惋惜：“我给过你机会的。”

    男人意识到不对，还没来得及反抗，就被她吸干了精气。

    尸体被她嫌弃地扔在脚底下，她看着瑟瑟发抖的女孩，想上前去抹掉她的记忆，不料一名捉妖师路过。

    捉妖师看到她头上的尖耳朵，身后的大尾巴，以及脚下的尸体眉头一皱。

    ——

    所以爱会消失吗？如果没有为什么不给我按五星好评和催更！

