    夏子辰此刻感觉周身都爬满了蚂蚁一般，酥酥麻麻，但却是很舒服。

    知命八重天！

    这已经是相当于整个南域天骄之子，自娘胎开始修炼才能达到的成就。

    现如今，夏子辰却是仅仅用了不到一个月时间。

    而且还是毫无瓶颈可言。

    这要是放在外面，绝对会被人拉去做研究不可。

    轰！

    一瞬间。

    灵力爆发开来，知命九重天的桎梏瞬间破碎。

    夏子辰的修为瞬间抵达了知命九重天。

    终于！

    灵气风暴停了下来。

    夏子辰突然睁开眼睛，灵力在眼瞳之中炸裂开来。

    一道无形威压扑杀而出。

    天地皇威也是不受控制溢散而出。

    瞬间横扫了整个长生殿。

    殿外的无数禁卫感受到这股带着天地皇威的威压。

    瞬间脸色一白，身躯都不由自助跪下。

    同一时间，所有人都把目光看向了夏子辰所在的方向。

    脸色瞬间大变！

    “这绝对是来自神魔的力量！”

    “绝对是了，只有神魔的力量才会如此恐怖！”

    “没想到陛下如此年纪，修为居然恐怖如斯。”

    “陛下越强，就越是我大夏之福啊！”

    “说的也是！”

    禁卫们不由自主地议论了起来。

    一个个脸色极为精彩，看向夏子辰所在方向，眼中满是敬畏。

    长生殿之中。

    夏子辰站了起来，感受着周身不断涌动的灵力。

    脸上变得惊喜不已。

    知命九重天！

    夏子辰当然明白。

    所谓知命！知命！

    自然便是知天命，晓规则。

    到了这一层地步。

    便是可以试着掌控空气之中，的一些自然元素规则。

    实力越强，掌控的就越强。

    “好像和空间之间的联系更加契合呢！”

    夏子辰喃喃自语，空气之中某种神秘的力量仿佛在吸引着他。

    夏子辰随手一挥，他眼前的一份奏折瞬间消失不见。

    直接出现在另一个位置。

    “空间瞬移！”夏子辰惊喜不已。

    他果然对空间的规则力量比较契合。

    在传言之中，空间规则，与时间规则，是最难掌控的一种自然元素规则。

    但是，只要能掌控了这种规则，那么他的实力便会更加的强大！

    夏子辰也是没想到，他踏入知命境界之后，对空间的规则契合度如此之强。

    “走！”夏子辰心念一动，暗中沟通空气之中的空间。

    下一刻他瞬间消失在原地，再出现事，人已经到了门口。

    “果然玄妙！”夏子辰喃喃自语，不仅能物品瞬移，就连人也可以。

    如此一来，他的实力势必再上一个台阶。

    夏子辰慢慢走回龙椅之上坐下，仔细稳固着自己掌控的规则力量。

    然而，过了不到片刻，无舌便是就急匆匆走了进来。

    “陛下！大事不好了！”无舌见到闭着眼睛的夏子辰，第一句话便是如此。

    夏子辰闻言，眉头一皱，眼睛豁然睁开。

    心中突然一跳。

    有种预感升了起来。

    “何事？”夏子辰淡漠问道。

    “陛下！刚刚得到特殊紧急情报！大金大军已然开始蓄势，发下了战书！”

    “随时准备攻打边关灵秀关！”

    无舌见状，连忙开口问道。

    夏子辰闻言，眉头一跳。

    果然如此！

    这大金还是动手了！

    灵秀关！

    那是大夏和大金分界线的边关大城。

    有着大军长期驻守！

    一旦攻破，这后面几座城市马上就会被势如破竹一般被占领。

    “这大金这是觉得朕好欺负啊！”夏子辰喃喃自语，心中已然是暴怒不已。

    这大金简直不把他放在眼里。

    刚刚登基之时，便是派来使臣。

    想要和亲，并且要大夏万里江山。

    现在夏子辰一拒绝，他们马上就要开打。

    这特么简直欺人太甚。

    “对方何人领兵？”夏子辰思忖片刻开口问道。

    无舌闻言，没有丝毫犹豫道：

    “大金大军乃是由大金第一顺位大将，莫万里领军，兵力超百万！”

    夏子辰深吸了口气。

    莫万里！

    这个人他是知道的，南域之中有着记载。

    此人好武，智谋不凡，一身修为已然达到了神魔七重天。

    大金有如今的天下，大部分都还是他的功劳。

    记载之中，此人在一次战役之中，一人镇杀足足二十万大军。

    使得一场原本完败的战役硬生生打赢了。

    得到了大金皇帝的重用，从此封帅，乃大金武将第一顺位。

    而之后的无数战役，真正成就了这位大金战神，从此位列神将榜第二！

    这第一便是当年的夏元坤！

    “莫万里！百万大军！这大金还真是大手笔，真是想一下子把我大夏一举拿下啊！”

    夏子辰喃喃自语。

    莫万里本就是不凡，领军打仗乃是好手。

    再加上百万大军，这种实力还真是恐怖的可怕。

    “陛下，这可如何是好？”无舌脸上也有着丝丝着急。

    毕竟百万大军可不是开玩笑。

    一旦灵秀关一破，大夏数十个大城必将血流成河。

    全部沦陷。

    “他大金当朕好欺负，那朕便要做一个合格的对手！”

    夏子辰脸色如冰，声音更是骇人：

    “否则怎么对得起大金这一手笔。”

    随后，夏子辰就再一次陷入了思索之中。

    他在思索大金的目的，以及他发兵的底气。

    这大金不可能是能如此肆无忌惮的发兵大夏的。

    就算先帝不在，新皇登基。

    可是大夏之中还有一尊神将榜第一顺位的夏元坤呐。

    就算大金想要对付大夏，势必也会掂量一番。

    现如今，却是如此的肆无忌惮发兵。

    就仿佛根本不把神将榜第一顺位的夏元坤放在眼里一般。

    那么这其中就只有两个原因。

    第一个，那就是大金现如今的大金战神莫万里已经有了挑战神将榜第一顺位的夏元坤的资格以及实力。

    要么就是大夏之中，有人和他们沟壑，而且这个人还是大夏之中神将榜第一顺位的夏元坤。

    两者缺一不可。

    但夏子辰还是更加偏向与第二条。

    毕竟夏元坤本就狼子野心。

    再加上之前大金使团来访之时，夏元坤的异常表现。

    就仿佛很希望大夏与大金开战一般。

    如果真是这样，那么一切都可以得到完美的解释。

    “皇叔啊！皇叔！可别让我失望啊！”

    夏子辰想到此处，眼睛就眯了起来。

    闪烁着危险的光芒。

    PS：一日不被砍，心里不舒服

