    ps:今天准备加更，昨天聊天时，有盟主说不够看，想加更，还有月票涨这么多，也得回报一下大家。≯ ＞≥  ≦

    片刻后，蓝衫青年一瘸一拐的回到大厅，面露苦笑的抱拳。

    诸葛丰瞪着他的腿，冷冷道：“怎么回事？”

    蓝衫青年无奈的道：“山主，没什么，是我不小心摔了一跤。”

    “小唐，你能耐越来越大了啊，还能把自己摔成这样，你的武功都白练了？”诸葛丰喝道：“还不说实话！”

    蓝衫青年小唐摇头道：“山主，真是我摔的。”

    慕容纯踏前一步，微笑道：“小唐，你这话三岁小孩都骗不过，有什么话不能坦白说出来，还要遮遮掩掩的？”

    “慕容长老误会了！”小唐吓一跳，忙抬头看看诸葛丰，涨红了脸低声道：“我脑子转得慢。”

    慕容纯道：“那说吧，到底是怎么回事？”

    “是……是少主。”完忙低下头。

    诸葛丰深吸一口气：“是那小子打你了？”

    小唐无奈的道：“我把山主的话说一遍，少主就说，你要打断他的狗腿，他就先打断我的狗腿。”

    “那你就乖乖的任他打？”诸葛丰没好气的道：“一个废物都打不过？”

    小康苦笑道：“山主，少主武功很厉害，出手极快，我根本来不及躲避，没能逃得出来。”

    他知道一说那些话，少主肯定要疯，要出手打自己，心下却笃定得很，只要自己见势不妙跑了就好。

    结果自己话音一落，右腿就是一阵剧烈钻心的疼，被重重踢了一脚，差点儿折断。

    他没看清少主怎么出的手，更别说反应与闪避。

    诸葛丰瞪他一眼：“你也是废物！”

    小唐惭愧的低下头。

    慕容纯笑道：“山主，少主已经不是从前的少主啦，山主也不能用从前的态度对少主。”

    “狗屁！”诸葛丰哼道：“江山易改禀性难移，他是什么货色我还不知道！？”

    “山主对少主的了解太少。”慕容纯摇头道：“这样吧，我去劝劝少主。”

    “好啊，你去吧。”诸葛丰哼道：“看看你能不能把他弄来！”

    “山主等我的好消息吧。”慕容纯抱拳笑道。

    诸葛丰摆摆手，把头歪到一边不看他，不屑一顾。

    慕容纯缓步来到楚离的小院时，看到乔三正守在院门口。

    看到慕容纯过来，乔三往前一步挡住了路，尴尬为难的看着他。

    慕容纯皱眉，沉下脸来：“乔三，你也是老人了，少主年轻气盛，你也年轻不懂事？不知道好好劝一劝少主？这个关头闹什么意气？”

    乔三苦笑道：“慕容长老，我哪能不劝啊，可我老乔的本事慕容长老也知道，少主根本不听我的啊。”

    “真是没用，我来！”慕容纯摆摆手，示意他让开。

    乔三却站着没动，摇头苦笑道：“少主吩咐，他要闭关练功，任何人来了都不见。”

    “你——！”慕容纯沉着脸哼道：“你要挡着我？”

    “慕容长老，我要不挡着你，就怕我的腿也要被打断。”乔三苦笑道：“还是别为难我老乔啦，少主不见就不见吧，改天再说。”

    “山主正在大脾气，现在不见，两人会闹得更厉害！”慕容纯哼道。

    乔三道：“少主的脾气你也知道，九头牛也拉不回，他既然说不见，还是等等吧。”

    “山主的脾气也一样！”慕容纯没好气的道：“父子是仇人，真是……”

    乔三摇头道：“我反正不能让慕容长老你进去的！”

    慕容纯瞪他一眼，哼道：“看来只能动手了！”

    乔三忙点头，露出笑容：“慕容长老你打败我，我是无话可说。”

    他巴不得如此，技不如人，少主也怨不得自己。

    慕容纯哼一声却不上当，自己一旦动手，少主怒气全都涌到自己身上。

    “少主！”慕容纯忽然大声道：“少主！我是慕容纯！”

    楚离懒洋洋的声音传来：“乔三，让慕容长老进来吧！”

    “好嘞！”乔三忙不迭的道。

    他让开身形，露出笑容，躬身肃礼：“慕容长老，请——！”

    慕容纯不搭理他，推开院门走到楚离跟前。

    楚离正躺在椅子里，摆摆手，算是打过招呼。

    慕容纯抱拳道：“少主，山主相召，为何不过去？”

    楚离懒洋洋的道：“不想看他那张脸！”

    “少主！”慕容纯忙道：“切不可如此！”

    楚离笑了笑：“有何不可？只准他给我脸色，我就不能还以颜色？”

    “山主毕竟是……”慕容纯道。

    楚离哼道：“你想说他毕竟是父，我毕竟是子，对吧？”

    慕容纯点点头。

    楚离道：“他有当爹的样子吗？他不像当爹的，我何必要像当儿子的？慕容长老，你不必多劝，我是不会过去的，我不想看到他那张老脸！”

    “山主还不老吧？”慕容纯道。

    楚离哼道：“老而不死！……你回去给他传个话，让他滚远一点儿！”

    慕容纯无奈的看着他。

    楚离这一切却都是按照诸葛天的性格而来，顺从他内心感情，真要换成诸葛天，不敢这么放肆，见到诸葛丰如老鼠见到猫。

    他如今成为诸葛天，却是要顺心而行，况且武功大增，有这些放肆之举也在常理。

    慕容纯头疼的看着他，他们父子的感情是坏，但没想到坏到这个地步。

    如此一来，想让少主成为山主更难，山主恐怕真不会答应，不会因为他们是父子而心偏袒。

    “少主，你不想做山主了？”慕容纯叹道。

    楚离淡淡道：“做与不做有什么两样？反正谁也不敢惹我，不做山主更逍遥自在！”

    “大丈夫岂可一日无权？”慕容纯道。

    “有权有个屁用，一剑便杀了。”楚离不屑的道：“慕容长老，你不必再多说，我不会改主意，绝不会见他！”

    “唉……”慕容纯无奈的摇头：“这是最好的机会啊，山主其实听到你武功大进，还是很高兴的。”

    “他会高兴？”楚离冷笑道：“不过他高不高兴关我什么事？慕容长老，不送了！”

    慕容纯看他如此，知道多劝无益，根本听不进去，跟山主不愧是父子，臭脾气一般无二。

    他只能抱抱拳告辞离开。(未完待续。)8

    
