    　　规则很简单，每个人身上基础分是一百分。

    　　抢到跟自己一样的号码，得一百分，尾数相同的号码，得五分，不关联的号码得一分。

    　　进入试炼场之后，估计都会寻找跟自己相同的号码，其次寻找尾号相同的号码。

    　　只有这样，才能拉开差距，进入前五千名。

    　　“现在开始分发衣服，不论你什么号码，都无关紧要，因为规则是一样的，一号跟五千号并无不同。”

    　　曲肃说完，两万五千套衣服完全被打乱了，堆在他们的面前，每人一件。

    　　分成为好几个队伍，每个人拿起一件衣服，随后离开。

    　　每件衣服兜里面，都有一枚玉牌，跟衣服上的号码对应。

    　　一号衣服，里面对应的号牌就是一号。

    　　很快轮到柳无邪，随手拿起来一件，前胸后背上写着七号，用圆圈圈起来。

    　　“这套衣服穿上之后，不准脱下来，一直到考核结束，不得隐瞒自己的号码。”

    　　每个人拿到衣服之后，暂时不用穿上，以免被对方惦记。

    　　等进入试炼场，所有人换上这套衣服，剩下七天之内，就看他们自由发挥了。

    　　“我是一百五十号，你是几号？”

    　　柳馨儿凑了过来，想要知道柳无邪拿到几号衣服。

    　　“七号！”

    　　这么多人当中，柳无邪能信得过的，只有柳馨儿了。

    　　“希望其他七号实力都不高，你只要能抢到所有七号的令牌，就能成功晋级。”

    　　五百分，正常情况来说，足够晋级了。

    　　但是难度很大，你打着对手的主意，对手同样也打着你的主意。

    　　柳无邪点了点头，他也是这么想的，如果能抢到所有七号，找个安静的地方，老老实实修炼七天。

    　　“咔咔咔……”

    　　他们谈论的功夫，平台上出现一座奇怪的传送阵，从中间的地方凸起。

    　　“大家依次上去，传送阵能直接送你们进入试炼场，只要用黄色禁制圈起来的地方，就不准继续行走，里面的面积足够大，传送的时候，都是随机的，你们落入哪里，我们也不知道。“

    　　曲肃让他们依次登上传送阵，时间紧急，早点进入试炼场。

    　　宁海依旧是第一个，踏上传送阵。

    　　踏上的那一刻，一阵光华闪烁，身体消失在原地，仿佛进入另外一个世界。

    　　接二连三，不断的有人消失。

    　　那些被淘汰的弟子，一脸的羡慕之色。

    　　甚至很多人，境界颇高，淘汰的真玄境，就多达十多人。

    　　连那些化婴五六重都进去了，他们居然无法闯入最后一关，心里很不是滋味。

    　　苗寒轩嘴角浮起一丝冷笑，他原本打算施展一些手段，此刻看来，想要杀死柳无邪的人何其之多，无需自己张口。

    　　估计试炼结束，柳无邪早就是一具尸体了。

    　　“我先进去吧！”

    　　柳馨儿当先一步，消失在传送阵上面。

    　　柳霖早就进去了，外面所剩无几。

    　　回头看了一眼父亲跟爷爷，柳无邪朝他们点了点头，无法交流，表情却能看的一清二楚。

    　　转身跃上传送阵，一道光束包裹，托起柳无邪的身体，随后消失在原地。

    　　等到他身体再次出现的时候，已经不在平台上，而是一处原始山脉。

    　　“好古老的山脉！”

    　　柳无邪甚至不知道这是哪里，只有试炼结束，曲肃他们才会出现，召集所有人，前往某个地方集合。

    　　试炼场具体有多大，只有考官知道，进来的那些弟子，完全不知。

    　　碰到黄色禁制，只能退回，闯过禁制，等于从试炼场退出来，考核失败。

    　　试炼场其实就是一座被人圈好的场地，这些弟子在里面，相互争斗，掠夺对方身上的令牌，从而获得积分。

    　　因为都是随机的，进来之后，各不相干。

    　　但也有一些运气较差，进来之后，碰到其他弟子，直接被抢走令牌。

    　　身上的令牌被人抢走，不等于失败，你可以继续抢夺其他人的，一直到试炼结束。

    　　“试炼正式开始，第八日早晨，所有人前往星河谷集合，试炼正式结束。”

    　　曲肃的声音，通过阵法加持进来，每个人听得一清二楚。

    　　不论你在什么地方，都能听到。

    　　“星河谷，这是什么地方？”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　但是很快，他发现一个奇怪的现象，一些树木还有巨石上，雕刻着这座试炼场大概的地形图。

    　　主要是方便这些弟子熟悉这里的环境。

    　　更不可思议的一幕出现，这里除了他们之外，还有一些强大的玄兽，一直生活在这里。

    　　也就是说，试炼场是被临时圈起来的，而不是特定的场地。

    　　今年的试炼考核，难度有些大。

    　　往年都是人跟人比试，今年不仅要防范同伴，还有提防玄兽。

    　　手持邪刃，柳无邪身体掠上一株大树，神识朝四周延伸。

    　　“好古怪的法则，这里的神识，竟然只能延伸到十米之外。”

    　　柳无邪暗暗吃惊，这里的空间法则，被人改动过。

    　　禁止你的神识外放，十米外的一切东西，只能靠眼睛。

    　　如果有个人潜伏在十米外的大树后面，你根本无法发现。

    　　更是增加了考核难度。

    　　柳无邪有两个选择，第一留在原地，静等试炼结束。

    　　后果可能是惨遭淘汰。

    　　第二个选择，去寻找其他弟子，掠夺他们的积分。

    　　按照往年的预算，最少达到五百分，才有机会晋级。

    　　身体犹如一道流星，消失在大树上面，寻找制高点。

    　　十名考官消失在平台上，出现在试炼场上空。

    　　每个考核弟子的一举一动，他们看得一清二楚。

    　　“这么快就有人遇到了！”

    　　他们刚到不久，已经发生了打斗的事情。

    　　因为今年不限制你厮杀，抢夺令牌的事情，战况极为激烈。

    　　柳无邪刚跃上一株大树，一道凌厉的剑气，突然斩下来。

    　　此人一直隐藏在这里，有人经过此地，突然偷袭。

    　　“找死！”

    　　柳无邪很恼怒，他最厌恶就是偷袭。

    　　既然遇到了，何不光明正大的交战。

    　　邪刃晋升元器之后，威力大增，突然凌空斩下。

    　　“咔嚓！”

    　　斩下来的长剑，直接被邪刃劈开，化为无数碎片，消失在天地之间。

    　　一名化婴六重出现在柳无邪面前，一脸的呆滞。

    　　他手中的长剑，怎么会被震断。

    　　事实就是如此！

    　　“小子，竟然是你！”

    　　看到柳无邪的那一刻，青年露出一丝狰狞。

    　　他身穿十九号衣服，跟柳无邪的号码不关联，就算抢夺了彼此的令牌，只能得一分。

    　　一分也是积分，谁也不会放弃。

    　　柳无邪压根不认识他，可能是因为自己这几日出尽了风头，每个人都认识自己，这也正常。

    　　从柳霖的口中，许多人已经得知柳无邪的名字。

    　　柳霖也在借助大家的手，来除掉柳无邪。

    　　“你想杀我？”

    　　柳无邪眼眸一冷，如果对方乖乖的交出令牌，他也不会大开杀戒。

    　　“废话，我不仅要杀了你，还要掠夺你身上的气运，搜刮你的魂魄！”

    　　青年毫不掩饰自己的杀气，柳无邪身上集合了太多人的气运，只要他能掠夺过来，全部成全自己。

    　　“那你可以死了！”

    　　他有杀心，柳无邪也有杀意。

    　　既然如此，那就不死不休。

    　　青年换了一把长剑，继续朝柳无邪劈砍下来。

    　　这一次，柳无邪没有硬抗，而是长驱直入，直奔青年面前。

    　　站在虚空上的十名考核官，大多数人对柳无邪很是好奇。

    　　出现的那一刻，就吸引了好几名考官的眼神。

    　　“他在干什么？”

    　　一名女性长老一脸不解，两人境界相差悬殊，柳无邪难道不应该选择游斗吗？

    　　这样直接冲上去，是嫌自己命长了。

    　　话音一落，柳无邪身体已经出现在男子的面前。

    　　速度快到了极致，男子甚至还没反应过来，直接被柳无邪一刀封喉。

    　　这个结果，打得十名考官一脸的措手不及。

    　　“我们都低估了他的战斗力！”

    　　一直以来，他们都认为柳无邪不过星河境，战斗力肯定一般。

    　　此刻看来！

    　　他们都低估了。

    　　尤其是突破星河九重之后，柳无邪更是所向披靡。

    　　除非是遇到真玄境，一般的化婴境，很难威胁到他，但也不排斥一些妖孽。

    　　考核的时候柳无邪注意到过，有不少化婴境，实力极强，他们同样具备越级挑战的能力。

    　　杀死对手之后，从他怀里找到一枚十九号令牌，柳无邪丢进储物戒指。

    　　杀一人只得一分，太少了。

    　　尸体都懒得处理，直接丢在原地，身上的储物戒指则被柳无邪拿走。

    　　继续往前走，精气神提升到顶点，以免还有偷袭的事情发生。

    　　一刀斩杀化婴六重，让苗寒轩脸色很难看。

    　　柳无邪的妖孽天赋，让他意识到了危机。

    　　一旦成长起来，将是自己的灾难。

    　　他必须要死，一定要死。

    　　“我有点事情，马上回来！”

    　　试炼考核，这些考官可在可不在，或者留下一人照看便是，等第八日早晨再过来。

    　　其他考核官也没在意，每一届基本都是这样，谁有事谁就离开。

    　　今日是第一天，估计明天就没剩几个长老了，他们轮着前来。

    　　苗寒轩离开之后，没有返回天灵仙府，而是进入山脉深处。

    　　拿出一枚奇怪的灵符，突然燃烧。

    　　双手不断刻画，一道道诡异的符文顺着虚空，流入到试炼场。

    　　诡异的一幕出现了，不少弟子脑海之中，出现许多奇奇怪怪的景象。

    　　“是柳无邪，他在梭树林！”

    　　收到这个信息的人，不在少数，大多人脑海之中，都出现这个画面。

    　　有人在暗中通知他们，柳无邪的具体下落。

    

