    野蛮33年3月5号。

    随着夜色渐深，衡阳城忙碌了一天的人们全都早早便进入了梦乡，只有负责值夜的玩家三三两两的待在城墙上窃窃私语着。

    此时虽然已经进入了三月份，但湖南地区的夜晚还是很冷的，尤其是对于那些需要在城墙上值夜的玩家来说，连续站上几个小时，谁都吃不消。

    所以为了取暖，玩家们便直接将火盆端上了城墙，大家围着火盆进行取暖。

    由于衡阳城位于相对安全的后方，神鹰军想要打过来就必须要突破前面的几道防线，所以哪怕形势已经对江南五家十分的不利了，但位于衡阳的玩家们并没有什么太大的急迫感。

    反正他们都属于最底层的那一拨人，谁最终一统华夏去对于他们来说都没有太大的影响，到时候他们还是该干嘛干嘛，所以他们不仅没有任何的急迫感，甚至还非常的轻松。

    既然火盆都已经端上城墙了，那要是不整点肉串什么的，这火盆里面的木炭不久浪费了吗？

    于是乎，一些手脚勤快的玩家很快便弄好了各种肉串以及蔬菜串。

    这大冷天的，光有肉串没有酒怎么行呢？

    于是很快便有玩家拿来了酒坛和酒杯，然后大家伙围坐在火盆旁边一边吃着烤串喝着酒，一边吹着牛皮。

    随着夜色越来越深，玩家们的酒也越喝越多，喝到最后，脸红脖子粗的玩家们便直接倒在了火盆旁睡了过去。

    这已经不是负责值夜的玩家军队第一次醉酒了。

    自从他们被分配到衡阳城值守之后，几乎每一天晚上，他们都会在城墙上喝酒烤肉，然后醉醺醺的睡去。

    一开始负责统领这些玩家的玩家军官还会管一管，可是很多玩家根本就不买他的账。

    他前脚说完，玩家们后脚还会再犯，换上一批新的玩家上城墙也还是换汤不换药。

    于是玩家军官干脆也就不管了，对于玩家们这种玩忽职守的行为，他直接选择了睁一只眼闭一只眼。

    玩家们在城墙上烤肉喝酒，他就在城楼里面烤肉喝酒，干脆大家一起堕落。

    ......

    在城墙上的大部分玩家都醉酒沉沉睡过去不久，远处的夜空之中突然出现了一大片的黑影。

    很快，黑影便悄无声息的来到了城墙的上方。

    当负责指挥这次突袭行动的罗斯借着火光看清楚城墙上的情况之后，他不由得摇了摇头。

    本来他以为今夜突袭衡阳城的战斗将会非常的激烈，万没想到城墙上的守军一点警惕之心都没有，此时竟然全都在呼呼大睡。

    听着那轰轰的呼噜声，闻着下方传来那刺鼻的酒气，罗斯便知道今天这场仗已经不用打了。

    “去通知虎力军团长，让他立刻带人过来，就说城墙已经夺下了，城门马上就会打开。”

    在感觉到战斗已经没有了任何悬念之后，罗斯便直接派遣一名炽天使战士去通知潜伏在一公里之外的虎人军团。

    在炽天使战士领命离开之后，罗斯拔出裁决之剑，将其举过头顶。

    随着裁决之剑狠狠被罗斯麾下，上万名炽天使战士立刻从高空俯冲而下。

    虽然残杀毫无防备甚至还在睡梦中的敌人有点不太人道，但对敌人的仁慈就是对自己的残忍，所以炽天使战士们手中的裁决之剑还是毫不留情的挥了下去。

    随着炽天使战士们连续挥动了几次裁决之剑，衡阳城西城墙上的玩家守军瞬间全灭。

    当炽天使战士们毫不费力的打开衡阳城的西城门之后，随着五万名虎人战士涌入城中，衡阳城内很快便传来了一阵喊杀之声。

    喊杀之声响起的快，消失得更快。

    当衡阳城重新归于平静之后，整座城池便正式易主。

    “启禀将军，我们在城内和城外的粮仓之中发现了无数的粮食，这些粮食足够我们十五万大军食用很长一段时间的了。”

    人高马大的虎人战士对数字这个东西不太敏感，他只能用很多和无数这样的字眼来形容东西的多少。

    听完手下人的汇报之后，虎力对着身边的一名侍卫吩咐道：“小五，你立刻带一队人马去通知马千丈将军，就说我们已经完全占领了衡阳城，让他们赶紧过来在城外扎营。”

    ......

    在衡阳城遭到神鹰军偷袭的同一时段，位于株洲北部十七公里处的云田镇突然出现了大量神鹰军的身影。

    在到达云田镇之后，神鹰军便连夜开始修建营寨。

    等到天色放亮，位于湘江北岸的三家联军起床之后，在他们的北边赫然出现了一座面积庞大的军营。

    就在李天成等人搞不明白为什么神鹰军敢于孤军深入之时，又陆续有几支神鹰帝国的军队赶到了云田镇。

    然后让他们更加震惊的事情出现了。

    在感到位于云田镇的军营之后，神鹰军并没有进行修整，而是开始了新一轮的土木工程。

    一支半人马军团负责在最外围进行境界，然后其他军队的战士们则全部抡起了铁锹和铁镐。

    他们不停的清理着地面上的障碍物，一直清理到距离三家联军北岸大营三公里的地方才停了下来。

    紧接着，那些手拿铁锹、铁镐的神鹰军便开始就地挖掘壕沟。

    在经过了一整天的辛勤劳动之后，一条三米多深四米多宽的巨大壕沟便出现在了神鹰军与三家联军之间。

    这条巨大的壕沟直接将三家联军在襄阳北岸的军营与神鹰军的军营隔在了两边，让那一边都无法轻易对手。

    一开始，神鹰军的举动让李天成等人都摸不清头脑，可是随着衡阳城失守的消息传入他们的耳中，他们顿感大事不妙。

    ......

    湘潭和株洲两座城池都位于湘江岸边，由于紧挨着湘江，东西两侧还都是连绵不绝的高山，所以这两座城池的地理位置那是相当的险峻。

    面对着打算死守的三家联军，宁远如果想要发动强攻，那么他麾下的这三十万半人马军团便会非常的尴尬。

    因为李天成他们利用着那里的地势修建了大量的要塞和关隘，以及各种各样的箭塔、碉楼等防御工事。

    神鹰军想要攻进去，几乎一路上都是各种障碍物，一路上都要进行攻坚战。

    半人马军团在野战中无敌，但在这种三步一碉堡，五步一塔楼的攻坚战之中，他们几乎没有任何用武之地。

    三十万半人马大军就这样被废掉了，这对于位于湖南地区的神鹰军来说可不是什么好事情。

    因为这三十万半人马军队可是神鹰军在湖南这边的绝对主力。

    要是没有了他们的参战，那神鹰军进攻的火力将会大大降低，到时候顶在前面的其他军队就会出现重大的伤亡，所以宁远绝不能跟着李天成等人的节奏走。

    在偷听到了李天成等人密谋之后，宁远便想到了一个围困其主力、多点开花的破解之策。

    围困其主力就要要将三家联军的主力包围住，让他们无法脱身。

    湘潭和株洲两座城池的地理位置虽然易守难攻，但成也萧何败萧何，易守难攻的地理位置既能保护他们的安全，也同样能够将他们困得死死的。

    湘潭和株洲是连通江西、湖南、广东和广西的重要交通枢纽，只要神鹰军占领了长沙、衡阳，同时切断株洲与萍乡之间的联系，那么三家联军便会被直接困在湘潭和株洲地区。

    长沙城现在位于恶人谷大军的手中，恶人谷已经全面向宁远投诚，所以长沙城已经是神鹰帝国的了。

    在长沙城不会对神鹰军造成任何的威胁之后，神鹰军的地面主力便立刻顺理成章的进入到株洲北岸地区。

    当神鹰军在云田镇扎下大营之后，位于湘潭的三家联军其实就已经被活活困死在那个险峻的地形之中了，除非他们直接走湘江通道。

    而面对着神鹰帝国银飞马骑士团的威胁，贸然利用船只渡江那绝对是嫌自己命长的一种行为。

    所以只要云田镇神鹰军的大营不被攻破，位于湘潭地区的三家联军就绝对别想出来了。

    由于地形以及湘江北岸那五十万三家联军的关系，神鹰帝国的地面军团是无法切断株洲与萍乡之间的通道的。

    不过地面军团做不到，并不代表着飞行军团同样也做不到。

    当地面军团修建好坚固的营地之后，银飞马骑士团便直接在营地中驻扎了下来。

    在距离如此之近的情况下，银飞马骑士团根本就不需要去监视三家联军的任何行动，他们只需要每天派出几支银飞马巡逻队即可。

    只要敌人敢有所行动，那么银飞马骑士们即便是在营地中吃顿饭之后再出发都来得及。

    所以随着神鹰军在云田镇区域站稳脚跟，湘潭和株洲两个地区与湖南北部地区以及江西地区的联系就彻底被切断了。

    搞定了北边和东边之后，就只剩下了连通广东和广西的南边。

    湘江在流经湘潭和株洲之后一路南下，在其两岸都是连绵的山脉。

    当湘江终于摆脱两侧山脉的紧追不舍之时，它来到了一个地方，这个地方便是衡阳。

    衡阳位于一座面积比较大的平原地带，这里北连着湖南，西南连通着广西，正南方面则连通着广东。

    只要神鹰军能够占领衡阳，那么精武盟和御剑山庄北上支援前线的道路就会彻底被封死，而李天成等人所在的湘潭和株洲两地也会彻底失去与外界的所有联系。

    一百七十五万大军，每天消耗的粮草物资那绝对是一个天文数字。

    虽然李天成他们已经提前运过去了很多很多的粮食，但为了打一场以防守为主的持久战，其实他们每天都在继续向前线运粮，因为前面运过去的那些粮食根本就不够一百七十五万大军消耗多久的。

    这场战役对于他们来说是场持久战，对于后方负责运粮的车队来说也同样是场持久的差事。

    神鹰军如果要是能够占领衡阳城，然后以衡阳城为中心向外进行辐射，切断敌人的所有运输通道，那么不出两个月，湘潭和株洲那两地的大军机会因为断粮而自动溃散。

    所以宁远想要围困住敌人，他就必须要想办法占领衡阳城。

    衡阳城位于敌人的大后方，神鹰军的地面军队想要走正路过去基本上是不可能的，因为正路必须要经过湘潭或者是株洲。

    于是宁远只能另辟蹊径选择派一支军队走小路绕到衡阳城的西边。

    考虑到这一路上要翻山越岭，而且后勤补给也是一个大问题，最终宁远决定派遣一支半人马军团和一支虎人军团去执行这个艰巨的任务。

    虎人军团负责攻占衡阳城和守住衡阳城。

    半人马军团则负责背负食物，这一路上十五万大军的食物补给就都得靠他们了。

    等到了衡阳城之后，他们将会以衡阳城为据点，彻底封锁住衡阳城周边地区，切断敌人增援前线的所有通道。

    就这样，在当地大量猎户和采药人的带领之下，神鹰帝国的十五万兽人大军一路上跋山涉水终于成功绕到了衡阳城的西边。

    二百多公里的距离，原本他们只需要两天的时间便能轻松的走完。

    可由于山路难行，他们硬是走了整整五天的时间，这还是在有熟悉道路的向导带领的情况下，否则这个时间很可能还会继续翻倍。

    不过只要他们成功走出来了，那接下来的一切便都变得简单了。

    虽然没有任何的攻城器械，而且半人马军团也无法参与到攻城战之中，但在炽天使军团的配合之下，神兵天降的他们突袭一座防守松懈的城池还是十分轻松的。

    最后，这支从山中绕路过来的神鹰军果然没有辜负宁远的厚望，他们非常轻松的便拿下了衡阳城，而且还从城中缴获到了大量的粮草物资。

    有了足够的粮草物资之后，这十万人军队便可以扎根在衡阳地区了。

    三家联军想要打通衡阳这条生命通道，他们就必须要先过十万半人马军团这一关。

    衡阳城的四周是一大片平原地势，想要在平原上击败一支十万人的半马人军队，以御剑山庄和精武盟那些留守军队的实力，这几乎是不可能的。

    所以宁远这个围困其主力的战术已经取得了圆满成功，接下来就该是多点开花的战术了。

