    第八百八十九章 各殿纷争

    面对天堂之主，化臻期的老叫化压力极大，即使如此，还是这个天堂之主末曾怒时的平常的气机，甚至老叫化感觉天堂之主的实力已经出了通神境界，不然的话，不可能给他这么大的压力，甚至，老叫化大胆猜测，眼前的这个天堂之主，根本不是本人，而是一个投影而已，那就更恐怖了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “气运浓缩位面，封闭节点，这方面的东西，你现在知道的越少越好，知道多了并不是好事，你只要记住，不久的将来，这个世界都会毁灭，只有天堂才能存在，你们必须在最短的时候内，控制这个世界，在这里也可以告诉你们一个消息，其实这个世界，只不过是一个临时的据点而已，外面的世界更加的广大，你们大家必须齐心协力，才能保证天堂的不毁不灭！”

    “是！”这次不但是老叫化，天妃，兽王，黑天使心头俱震，也齐齐的躬身点头。

    “你们都是天纵之才，这个世界上的顶尖人物，不过在我的眼里，或者说在其他的世界眼里，仍然如同蝼蚁一般的存在，分别传你们一套功法，是让你们为天堂服务的，如果让我现，敢有二心，也不要怪本主无情了!本主能塑造你们，也能灭了你们，”

    天堂之主缓缓的扫过四人，语气平淡，不过却没有人怀疑那背后隐藏的强大的威压，他们可是清楚的记得，当年有一个护法，撞顶过天堂之主，仅仅是被此人哼了一声，就四分五裂，异常的恐怖。

    没有五官的面孔，却是让人有种面对众生百态的感觉，明明没有眼睛，却是让人感觉有一双威严的眼睛在看透自己的内心世界，让在场的四人唯唯诺诺，俯称臣。

    在这种人物面前，甚至老叫化都不敢有自己任何内心的想法，唯恐被对方查觉，感觉他们面对的不是一个人，而一个是神，让化臻期的高手都生出这样的想法，可见天堂之主的恐怖。

    “好了，听说下面的殿主有实力精进之人，不知道是哪几位？我来看看吧，看有没有资格做护法，”天堂之主此刻淡淡的说道，伸出了一只大手，顿时一股大力涌了出去直通外面

    此刻，小岛上，在另一处，却是静静的端坐着不少的人，细数之下，足有二十多位，怪石嶙峋间，这些人不一而足，有的在轻声交谈，还有的在闭目打坐，还有的在绣花，分散在四周，这些人虽然比不上四大护法，不过每个人的气息都极其强大，无意间释放的气息，让不远处的海处都荡起层层的波纹，小草尽伏。

    而且这些人，有的黑，有的黄，人种不一，皮肤不一，来自世界的各处，各自具有不同的能力，不可小视，有男有女，有老有少，不一而足。

    这些人，正是天堂十二殿的所有的殿主和副殿主，当然少了几人，那就是长生殿主和弃天殿主，不过倒也几个副殿主在场，这些人眼神不善的看向在场的几个为数不多的华夏人。因为他们的殿正是在华夏所覆灭的，所以对于华夏很是仇视。

    在这些人当中，有一个女子特别的显眼，正是东方不败，一身大红衣服，头戴一顶黑色的系带帽子，面容冷艳，举手投足充满着一种与生俱来的霸气，她正在绣花，神情专注，心里却是有些不安，天堂之主的能力神秘莫测，根本不是她能揣测的，许多东西，也是听孤独护法，也就是叫老化子私下里说的。

    在东方不败的旁边盘膝坐着一个高大的白人男子，头黄，眼睛绿，身上散着淡淡的野兽的气息，正是司天殿主罗斯特，也是狼人。

    “东方，我感觉天堂之主已经到来，正在和四大护法谈论要事，”

    此刻罗斯特凑近东方不败讨好的用有些蹩脚的外语说道。

    “我知道，刚才的能量波动这么强大，相信大家都知道了吧，”东方不败头也不抬淡淡的用外语说道。

    “咳，是，是啊，不知道他们在谈些什么，什么时候召见我们，”罗斯特略微尴尬的一笑说道，看着东方不败眼神火热。

    “既来之，则安之，不要妄议天堂之主，”东方不败冷声道。

    “嗯，”罗斯特像是东方不败的手下一般，为了讨好这个女人，他降低了自己的身份。

    “华夏的东方不败真是越来越有霸主风范了，就连堂堂的司天殿主也对你这个副殿主示好，不知道罗斯特殿主搞到手没有？咯咯。”

    这时，一个不和谐的声音传了过来。

    说话的是一个女人，花招展技，妩媚之极，走路如同风摆杨柳，不胜娇弱，有几分和天妃相似，此女正是天妃以前的得意弟子，天纵奇才，现在的玉罗殿主，同样是半只脚踏入化臻期的高手，据说这次有可能晋级为护法，所以此女最近春风得意，目空一切。

    “玉罗煞，你管好你的玉罗殿就行了，我的事你少管，你给我记住，你现在还不是护法，即使是护法，也自有你的权限和职责，司天殿的事还轮不到你来指手划脚，实话告诉你，十个你加起来，也比不上东方副殿主的一个脚趾头，”

    东方不败对于这个玉罗殿主置若网闻，此女的实力远在自己之上，现在天堂会议在召开，她不想惹事。

    玉罗殿的威名，在天堂中，那是让人闻之色变，特别是那些男性高手，更是谈之色变，愤怒中充满了无耐，因为玉罗殿都是女人，也有男人，不过这些男人，都是玉罗殿众女修练的工具，求生不得，求死不能，纯粹的吸收他们的真力来修练，霸道之极。

    所以玉罗煞一开口，其中有不少的人把目光望了过去，有幸灾乐祸，还有忌惮，有的人则是冷漠，众生表情在这小小的圈子里充分的晃示出来。

    东方不败没有搭理此女，黑天使她都列了必杀的名单，这个罗玉煞又算一个，只不过现在实力还是太低，不能与之抗衡。

    不过东方不败身边的罗斯特忍不住了，东方不败那可是他理想中的女人，岂能受人侮辱，于是站起来怒喝道，眼中的绿光大盛，竟然要狂暴的迹象。

    “罗斯特，你少在我面前吼，即使你变身也不是我的对手，千万不要让我抓住你的把柄，不然的话，玉罗殿的男奴就是你的榜样，”玉罗煞听了罗斯特的话，粉脸一寒，冷声哼道。

    “司天殿是执法殿，即使护法也不敢擅自相威胁，你还不是护法，胆子却是不小，难道你不把天堂的规矩放在眼里了么？还是对天堂之主有意见？”东方不败飞针绣花，突然开口道，看也不看这个玉罗煞。

    “一个小小的执法殿的副殿主也敢口出狂言，敢对我们殿主如此说话，当真以为天堂没有人敢动你么？我来试试你的实力！”

    玉罗煞身边的一个黑衣女人，面露杀气，上前一步，望着东方不败冷声喝道，此女是玉罗殿的副殿主，叫罗素，也是入圣后期的实力，玉罗煞这次只要晋级护法，她就是玉罗殿的殿主，此刻是她表现的时候了。

    “你不行，五十招之内，必杀你！”东方不败冷声道，霸气无比。

    “狂妄！我倒要看看你的口气是不是和你的实力一样相当，”这个罗素顿时大怒，杏眉倒竖，真力开始澎湃。

    “罗素，住手！此刻不易动武，不要惊扰了天堂之主大人，”玉罗煞喝住了这个罗素，她看的出来，东方不败的实力非强强横，就是自己没有二十招，也不见得可以打败此人，此女霸气，自有她霸气的资本，况且东方不败和老护法孤独无名的关系非浅，在她还没有成为护法之前，不想节外生枝。

    “诸位，同是天堂之人，何必内生争斗，我们还是以大局为重，共同完成天堂之主的大业才是正理，还请两位看在本真人的面子上，各自退让一步！”

    这时，一个身穿道袍模样的男子，高大英武，目若朗星，道袍上绣着八卦真武图，有点像武当派的道士，此人名叫三生道，是真武殿的殿主，实力也是半只脚踏入化臻期的高手，此人和玉罗煞都是这次护法的人选。

    此人的名字很是道家的玄机，道家有言，道生一，一生二，三生万物，他竟然叫做三生道，可见此人是一个具有大气运之人。

    “三殿主，真是客气了，这边已经罢兵了，你却是站出来止息，似乎有些多此一举了，呵呵，”

    这时一个白胡子老头笑眯眯的说道，这个老头一副仁慈，脑袋特大，前额突出，活像一个老寿星。

    “哼，天机叟，你这是何意？莫非是怪本殿主多管闲事不成？”高大英武的三生道面色微微不悦，双手后背，这个天机叟可是天机殿的殿主，实力并不是太高，不过擅长推算，是天堂内的军师级人物，一般的人不敢得罪，他也同样如此。

    “嘿，三殿主言重了，老叟只是实话实说而已，”天机叟笑眯眯的说道，他擅长推算，不过这个三生道的心思，他根本不用推算，明眼人就看的出来，真武殿是希望司天殿和玉罗殿打起来的，他不是在劝架，其实是在拱火。

    ps:第四更送上，吐血了，吼还请兄弟姐妹们多多支持。