    这个时候程天，怎么可能不知道楚天之前在戏耍他，甚至他都怀疑，这一年多，楚天一直在扮猪，就准备这次吃老虎呢。

    但是想想不像啊，上次自己可是把他脑袋踩在地上，他都反抗不起来。

    “我……”程天刚要说话，他此时已经想认输了。

    砰……，楚天一个寸拳，就打在了他的胃上。

    直接将他抛到嘴边的话，打了回去。

    程天的身体瞬间弯曲成一个大虾，在他弯下去的同时，楚天的膝盖迎着他脑袋就抬了起来。

    轰……

    程天的身体，被楚天一个膝盖撞击，带着腾空而起。

    接着楚天，朝着他胸口，就是一个蹬腿。

    咚……

    一声令人心悸的闷响，程天身体直接飞了出去。

    重重摔在五六米外的位置，吐了一口血，挣扎了一下，就再也没有动弹。

    完事收工，楚天对自己最后这一脚，还是很满意的。

    全场的人震惊，寂静无声。

    谁也没想到，战斗结束得这么快，而且输的是程天。

    还是毫无还手之力地输在楚天手里，他什么时候变得这么强了？

    大家都是练过的，对于楚天最后踹飞程天那一脚，所有人都看出来，最起码有三百公斤以上的力道。

    程天挨了这一脚，不知道怎么样了，想想都觉得恐怖。

    那一脚，都快赶上专业级拳手的攻击了，

    楚天这一脚，包含着压抑已久的一击，爆发出来的力量，比早上在健身馆的仪器上测试的还高。

    他自己判断，至少踹断他三根肋骨，腹腔内的内伤不算。

    此时楚天心中一阵快意，程天在所有人心中，除叶翎之外第二高手的形象崩然倒塌。

    他倒在地上，不知死活的景象，映入所有人的眼帘。

    楚天转身看着大家，一脸无辜的样子说道：“上哪去找医生，我不是故意的，没想到他这么弱！”

    这个时候正好，两个校医推开人群，走进场中间。

    学校每一节竞技格斗课，都会在外面配置两个校医，以防意外发生。

    两个人早就在门口准备了，刚才观看了整个战斗的全程。

    当看到程天倒下的时候，两个人就抬着担架往过跑。

    其中一个带着眼镜的校医，在路过楚天身边的时候，还说了一句：“草，你真狠，我看这一下，他至少在床上躺半年。”

    “呃……我真不是故意的！刚才只是不小心，谁想到他这么弱啊！”楚天一脸无辜。

    这个校医对着楚天竖了个大拇指，说了一句：“你不去演戏，白瞎了！”

    楚天听了他的话，摸了一下鼻子，表情讪讪。

    两个校医很快将程天抬了下去。

    寝室的五个兄弟冲上来，将楚天围住。

    “楚天，牛逼啊！”

    “三哥，扮猪吃老虎这招玩得真溜啊！”

    “是啊，那一脚真够劲。”

    同学都围过来七嘴八舌的说道。

    “那个……我真是不小心，可能他昨晚吃坏肚子，今天不在状态！”楚天继续装着。

    “好了，都自己找对手练习吧！楚天，下课后别走！”就在所有人，都想鄙视他的时候，叶翎在外面说了一句。

    瞬间所有人都闭嘴了，然后看着楚天的眼神，表示出同情。

    竟然被冷面魔女留堂了，让你装，你拿大家都是眼瞎，还是咋地？这下有你受的。

    就连楚天的室友，都挨个拍了拍他的肩膀，说了一句：“保重！”

    楚天自己也傻眼了，这就是幸灾乐祸吗？我擦，希望不要太惨。

    然后想到叶翎之前提点自己那一句，应该不会对自己下狠手吧！

    说到这，他很奇怪地看了叶翎一眼，她就不怕自己被程天打死吗，还是说，她知道自己变强了？

    以前听说，顶尖高手凭借别人的气息，就可以判断对方的实力，莫非叶翎已经达到那个级别？

    但是她也就比自己大上一岁而已，怎么可能强到那种地步？

    一系列的猜测，在楚天脑海中形成，最后楚天回忆，叶翎在自己耳边低语的那句话：“行礼后，不用留手！”

    短短几个字，楚天自然知道是什么意思，所以才在开始的时候，优先做出竞技之礼。

    他知道，自己行礼之后，程天肯定不会放过虐自己的机会，一定会跟着行礼。

    估计叶翎也猜想到了，所以才会对自己说那句话。

    叶翎此时在指点对战中的同学，楚天深深地看了她一眼。

    她到底是什么身份，按理说以她的身手，不应该在普通大学的学生中出现的。

    放开心中所想，楚天也准备找同学练练，惹得大家对他频频摇头，表示不想跟他对练。

    谁也不想成为第二个程天，校医将程天抬走的时候，可是说了一句，还有口气。

    这是啥意思，就剩一口气了？

    此时楚天成为，他们第一个不想招惹的人。

    比冷面魔女还可怕，叶助教顶多狠狠修理你一顿，让你痛苦至极，受点外伤。

    可是楚天这家伙，看着笑嘻嘻，其实下手阴狠着呢，两年不出手，出手就让你只剩一口气。

    以后要离这阴人远点，尽量不要招惹他，要不然没准要在床上躺多久呢。

    这是所有人此时，对楚天的想法。

    楚天忽然感到一阵无趣，这就是高手的寂寞？

    无聊中，他开始对训练室里的仪器发起攻击。

    引得这些仪器，一阵乱叫，再次让同学们侧目，同时他们更加肯定，珍惜生命，远离楚天！

    不远离不行啊，没看到他在那疯狂破纪录呢吗！

    而叶翎此时，则是美目涟涟，想赶紧结束这趟课，好找楚天聊聊。

    楚天要知道，自己又在作死，不知道会做如何感想。

    整堂课，叶翎都没有提出要指点一下同学们的要求，这让所有人在担心和庆幸中度过了整个下午的训练。

    而且楚天，从开始的兴奋，慢慢的变成了不知所措，因为他发现，整个一下午，叶翎都直勾勾的盯着自己。

    最后楚天找了个她看不到的地方，坐在那里躲了起来。

    冷面魔女的目光，太有杀伤力了，他决定下课铃一响，就混在人群中逃跑。

