    “嘶……”

    愤怒或者激动，冲出了牢笼的云月发出一声低沉的嘶鸣声，随即猛地蹿了出去。

    耀眼的白光亮起，舱门处的微型粒子炮瞬间锁定了云月的身躯。

    然而云月的动作更快，就在粒子炮在短暂的能量反应充能之时，她的身躯已经重重地撞在了舱门上。

    “轰！”

    厚重的舱门应声陷下去一个凹坑，云月并没有继续冲撞，而是闪电般掠到了一边。

    光剑似的粒子光束瞬息而至，却是轰击在了舱门上。

    厚重的舱门也禁不起粒子光炮的轰击，出现了一个十分规则的圆孔。

    云月并没有停止自己的动作，在智脑发出的刺耳警报声响起时，她开始和微型粒子光炮捉起了迷藏。

    对危险的敏锐感知，包括对粒子光炮攻击间隔的精妙计算，一连十几道粒子光束轰击下去，非但没有命中云月一下，反倒是将舱门轰击的千疮百孔。

    异形化的嘴角微微上浮，云月露出一脸残忍的笑容。

    “轰！”

    在她又一记猛烈的撞击下，破烂的舱门再也禁受不起肆虐，轰然碎开了一个大洞。

    一头钻了出去，在舱室外面传来一阵剧烈的脚步声中，云月又变成了人类的模样。

    伸手从实验室舱室的墙壁上取了一件连衣银白色大衣，也不知道那是什么材料制成的，贴肤穿在身上的云月露出了满意的笑容。

    这时，实验室的舱门突兀打了开来，五个手执着传统枪械武器的船员冲了进来。

    双方甫一接触，那五个船员就露出了惊愕的表情。

    当查清了警报声响起的区域时，所有人都预料到是那只被抓到异兽出了岔子，这五个最先赶来的人，已经预料到可能会跟一只狰狞丑陋的异兽交手。

    然而谁能想到，迎接他们的，竟然是一个少女。

    身躯纤细盈弱。宽松的实验服也掩盖不了她诱人的娇躯。

    唇红齿白，肌肤胜雪。

    一头黑色的长发柔顺地披在肩上，少女怯弱的表情，让那些人一看就心生怜意。

    “你是谁？李天新导授呢？”

    怜惜归怜惜。因为被弯道挡住了视线，并没有看到禁室的舱门已经被暴力破碎，为首的一个长着猪鼻的类人生物喝问道。

    “救我！”

    云月的脸上带着惊恐的表情，就向那个猪鼻人冲了过去。

    下意识地伸出了手，那个猪鼻人却没想到冲向自己的不仅是云月。还有她伸出的右手指尖，那触手弹出凝结而成的利剑。

    “噗嗤”一声，猪鼻人的脑袋就被洞穿了，已经从那个李天新的脑部中得到了记忆，知道这个猪鼻人弱点的云月，一出手就将他干脆利索地终结了。

    接下来就更快了，被一个可以用无穷触手拟化出各种武器的怪物近了身，哪怕对于三级文明个体力量都很强大的人类而言，都完全是一场噩梦。

    类似地球枪械的武器子弹狂飙乱射，更高级一些的激光类的武器。发射出的红色光芒乱扫一气。

    惊叫惨呼声响起，不过用了数秒的时间，云月就踏出了实验室，精神力锁定了主控室的方向，随即迅速地冲了过去。

    实验室的门口，鲜血流了一地。

    到处都是被云月暴力撕碎的尸体残尸碎骨，一个嘴唇裂到了耳边脸上满是疙瘩的类人生物惊恐地站了起来，远眺着云月消失的通道拐弯处，身躯索索发抖。

    他不知道云月为什么没有向自己出手，事实上当云月干净利索而又残忍地杀死他的同伴时。他觉得自己肯定是死定了。

    谁知道云月根本没有向他出手过，就连她离开时，鬼魅似的躲开了他的激光武器射击，也没有转身回来杀死他。

    “发生了什么事？”

    他又是恐惧又是茫然。听到耳边响起的声音，顿时习惯地站的笔直。

    “实验室响起了警报声，我们过来看时，一个女人突然出手杀死了我……他们……”

    看着身边的雷厉，他用颤抖的声音回应道。

    只觉眼前一花，他的面前登时失去了雷厉的身影。

    犹豫了一下。他看了看手中几乎没有什么威力的激光枪械，最终还是放弃了追上去的念头。

    激光枪的威力显然不足以杀死那个女人，而在战舰内部根本不可能使用太具杀伤力的武器。

    至于个体实验，队长或许能够制服那个女人，至于他自己，在经历了刚才的一切后，早就已经不报希望了。

    这时，只觉自己又有些不对劲了，他下意识地看向了自己的胸腹，当死亡的威胁暂时褪去后，那足以让他发狂的饥饿感又降临了。

    甚至于满地的鲜血碎肉，在他的眼中都变成了无法拒绝的美食。

    “我这是怎么了？”

    他的面容因为未知的恐惧而扭曲起来，再也站不下去了，扔下了激光枪逃似的离开了。

    …………

    …………

    在云月动手的瞬间，云海就推开了舱门。

    他把时间把握得非常好，先前雷厉几乎就要进来了，云月的发作引发了智脑的警报声，却是将雷厉引开了。

    并没有走向舱室，云海凭借着记忆，朝战舰后面的舱室走了过去。

    只是依靠云月控制主控室，还是有些冒险，云海决定自己动手补全整个计划。

    一路上也没有碰到什么人，异形化敏锐的感知，让云海在关键时候避开了两拨急冲冲跑向了主控室方向的武装船员。

    没多久，到达了目的地的云海，脸上露出了笑容。

    “嘶……”

    半掩着的舱室门口，一个还没有完成蜕皮成长的异形幼体探出了血淋淋的头骨，冲着它们的主宰发出了一声问候似的低沉嘶鸣。

    推开了舱门，云海开始在琳琅满目的“武器室”中，仔细地挑选了起来。

    大多数武器云海都认得——这得益于爱丽丝在穿越虫洞前的培训，毕竟已经被重力炸弹摧毁的战舰中，同样有大量的武器存在。

    拿起一挺重型的粒子炮，云海又掂起一枚小型重力炸弹，目光这才在地面上胸口破开一个大洞残不忍睹的尸体了瞄了瞄，随即转身离开了。(未完待续。)

