    “自保之力？”

    李观棋看着面前的南疆王，轻笑道：“陛下有话，不妨直说。”

    “你同级无敌，但是咒术资质太差。”

    南疆王开门见山：“我南疆有一种秘法，可帮助你强行破境，可有兴趣？”

    李观棋眉头一皱。

    咒术资质，其实指的并不是吐纳灵力的速度, 更多时候，指的是一个咒术师突破境界的难易程度。

    比如有些人，吃吃喝喝，每天玩来玩去，却能轻而易举地踏入第二形态，进入两仪级。

    而有些人，经历生死磨砺, 千难万阻, 却始终没能找到破境契机。

    这就是资质差距。

    灵力的积累有一大堆外力可借。

    然而境界的突破，没得半点取巧。

    可这南疆王刚才说什么？

    南疆秘法。

    强行破境？

    “呵。”

    李观棋看着南疆王笑了笑，“国王陛下，你这句话，有点超乎我的认知了。”

    “以你的资质，你觉得你能达到什么程度？”

    南疆王又道：“两仪？还是三才？同级无敌的三才级咒术师，再强有什么用？同级再无敌，也不是四象级的对手。

    可别说四象级了，五行、六合，甚至七星级都没法保证自己可以在这个乱世里活下来，而本王……也许可以帮你。”

    说罢，这位南疆国王转身离去。

    “你是冠军，那两个五行级的咒术师都在盯着你的安危，本王该走了。”

    “你，可以看看。”

    话音刚落, 南疆王身形一个闪烁，瞬间消失在原地……瞬移？

    不, 那只是极致的速度, 快到让李观棋的肉眼都无法分辨。

    南疆王走了。

    可他留下了一个东西。

    李观棋朝房间里的那一张柏木桌子走去。

    桌面上，是一瓶猩红色的药剂，以及一张写满了黑色字迹的白纸。

    “……什么鬼。”

    李观棋拿起纸张，仔细看完之后，顿时无语到了极点。

    强行破境的南疆秘法？

    他还以为什么新技术呢。

    原来是这玩意儿啊……

    《夺基大法》

    早在几十年前，南疆这一门秘法的存在就已经被公开了。

    创始人认为，咒术师的身体在每一个阶段都不同，只要能够找到不同之处，就能找到轻松破境的方法。

    于是他通过大量的人体试验，研究出了一种血腥无比的秘法。

    杀死一名一元级咒术师，将他身体凝练成一个“一元灵基”，再配合其它材料，炼制出一瓶一元级的灵基药剂。

    给咒术学徒喝下去之后，咒术学徒就能立即觉醒天生术式，踏入一元级。

    同理。

    杀死一名两仪级咒术师，炼成两仪级的灵基药剂，给一元级咒术师喝了，就能立即踏入两仪级。

    神奇吗？

    令人无法拒绝吗？

    完全不是这样。

    因为这种灵基药剂的致死率高达99%, 一百个喝了这种药剂, 九十九个都爆体而亡了。

    当然，成功案例确实也是有的。

    可……谁能保证，自己就是那幸运的1%？

    所以这个《夺基大法》虽然残忍，可咒术界并没有明令禁止，估摸着咒术学院那边的教授，也觉得很少有人想自己去找死。

    不过。

    有一个因素。

    谷釃

    每个成功者都有一个显著的特征——灵力总量明显高于常人！

    也就是李观棋这种人。

    所以南疆王才会想到给他这种秘法，甚至还直接送了他一瓶两仪级的灵基药剂，就是桌上那瓶猩红色药剂。

    但李观棋根本不可能去喝啊。

    他具备通幽天赋，安安分分的修炼，总能突破的，根本没必要去喝灵基药剂来赌命。

    “等等，等等……”

    李观棋拿起桌上的灵基药剂，眼神不断闪烁，脑海思绪如电。

    他好像想到了什么。

    掩饰！

    对，就是掩饰！

    他是通幽之子的秘密必须隐藏，决不能暴露。

    可他又该怎么向外界解释，自己身体健康，咒术资质“奇差无比”，却能够持续不断地轻松破境呢？

    此前李观棋一直没想到答案。

    可现在，看着手中这瓶猩红色的灵基药剂，他忽然想到答案了。

    灵基药剂，就可以做他的障眼法！

    问：

    为什么你咒术资质这么差，却还能轻松破境呢？

    答：

    我突破都是靠喝灵基药剂的，因为我灵力总量高于常人，再加上运气好，每次喝灵基药剂都没死，都成功活下来了。

    ……嗯，虽然有点牵强，但起码好过什么理由都没有。

    “《夺基大法》，灵基药剂。”

    李观棋看着手中这一瓶猩红药剂和介绍《夺基大法》内容的白纸，脸上笑容在昏黄烛光的照耀下，愈发灿烂。

    哈。

    南疆王啊南疆王……

    李观棋心中的欣喜几乎无法言喻。

    有了灵基药剂，他完全可以借此掩饰自己真正的通幽天赋，只需对外说自己是接受了南疆王的扶持，得到灵基药剂的供应，故而破境。

    不过这也有其它隐患。

    比如，用了这个借口以后，他李观棋在所有人的眼里，就都是南疆王的人了，隶属于南疆势力，而且还得帮南疆王做事。

    这会不会带来隐患？

    也许吧。

    但是和通幽天赋被暴露，自己被强大咒术师抓走夺舍肉身比起来，这显然不值一提！

    灵基药剂。

    是李观棋用来掩饰自身天赋的最好方法！

    “真是的，我怎么才想到……”

    李观棋忍不住笑了起来。

    他早就在魏墨藏书之中得知过灵基药剂的存在，可直到现在，直到南疆王将一瓶灵基药剂放在他面前之后，他才想通一切。

    “好东西。”

    李观棋将南疆王送他的这一瓶两仪级灵基药剂收了起来，等接下来突破两仪级……嗯，不对。

    资质虽差，可突破两仪级也不是很让人惊讶。

    等三才级吧。

    等他快突破三才级的时候，再找南疆王要三才级的灵基药剂，到那时再将这个消息透露出去，让所有人都以为自己是通过灵基药剂突破的。

    “呼——”

    李观棋躺在松软的大床上，松了口气，闭眼轻笑。

    至此，一切隐患都不复存在了。

    当初魏墨通过测血石检测出了他的通幽天赋，可一旦步入一元级，浑身血液发生质变，即便是测血石也无法发现他的通幽之血。

    再加上灵基药剂做掩饰。

    李观棋已经没有可担忧的了。

    等接下来去往南疆总校，他就会展开新的人生篇章。

    美好而惬意的学院生活，即将开始！

