    “弟兄们战心盎然，这是好事！”

    “但我秦军此次东出，不战则已，战则要雷霆万钧、摧枯拉朽。”

    “眼下冰天雪地，并非开战最佳时机。”

    “安抚众将士，候命！”

    王翦扣了扣帅案，沉声说道。

    “领命！”

    众将军看王翦的面色不悦，当即拱手说道。

    秦军法度森严，外出征战，统帅有绝对指挥权。

    再者，王翦本身也是战功赫赫，深得众将士拥戴。

    “散！”

    随着王翦一声令下，众人耷拉着脑袋挨个出了中军幕府。

    “大将军，眼下虽然冰天雪地，但是我秦军战心盎然，破几城不成问题啊！”

    军务司马跟随王翦多年，看王翦脸色有所缓和，低声问了一句。

    “呵呵呵，破城固然是没问题，但是魏国信陵君绝非泛泛之辈。”

    “即便是我秦军能下几城，也要付出代价！”

    王翦道。

    “我秦军以铁血著称，多少年来，从不惧流血牺牲！”

    “一寸山河一寸血，我秦军将士，何惧生死！”

    军务司马也是从小卒一步步爬起来的，骨子里有着秦军的悍勇。

    “呵呵呵，时代变了！”

    “以前我秦军打仗，是血战。”

    “眼下用不着，当以最小的代价，换取最大的胜利！”

    “具体，等过几日，你就明白了！”

    “吩咐下去，锅盔干肉，让将士们咥饱！”

    王翦带着一丝深意说道。

    这次，对于这二十万秦军来说，就是一趟野外拉练……

    与此同时，阳城。

    “太子傅，我大秦使者昨日已返回了。”

    “老韩王试图拖延。”

    “不过，为了达成目的，老韩王对我秦军开放了韩国各处关隘要塞。”

    王贲一脸兴奋的跑来说道。

    “好，要的就是这个！”

    “传令弟兄们，起炊，一顿咥饱，明日开拔！”

    陈平笑呵呵的说道。

    所谓秦使，是他派去的。

    高压之下，老韩王难免会想着拖延。

    这开放关隘，让秦军自由出入，本就他的谋划。

    “为何不现在开拔，明日抵达新郑！”王贲急吼吼的说道。

    “说了给七日内让韩王运粮到函谷关的，我等不能失信！”

    “要讲武德！”

    陈平微眯着眼睛，笑着说道。

    “哦，末将晓得了。”

    王贲顿时脑袋就耷拉了。

    一边往外走，一边嘟囔道，“早知道这样，那为还不如去九原呢！”

    “你想去九原，本军师准了，去吧！”

    陈平当即一瞪眼。

    “啊，末将说错话了！”王贲赶忙说道。

    北方匈奴。

    “孩儿们，又到了一年一度盛大的日子！”

    “今年我匈奴要捞一票肥的！”

    匈奴大单于坐在羊皮毡上，啃着半生不熟的羊腿说道。

    “必须捞一票肥的。”

    “我匈奴的粮食，就指望他们呢！”

    “是啊，今年我们当三路发兵，一路直取秦国九原，一路直冲赵国云中，一路奔袭燕国……”

    围成一圈同样吃着半生不熟的羊腿的匈奴将军们，闹哄哄的说道。

    匈奴人不种粮食，只养牛马羊。

    他们最早都是用牛马羊到中原大地换取粮食。

    可随着时间推移，他们赫然发现，中原大地刀兵不断。

    完全顾不上他们，所以干脆纵马抢掠了。

    以至于，这一抢，就是上百年。

    甚至成了匈奴内部的狂欢节。

    “不不不，呼儿嘿将军所说，已不适合当下情势。”

    “眼下赵国云中已经不是什么好去处了。”

    “那可恶的汉人李牧，把我们的战法都学去了。”

    “一样的胡服骑射箭，一样的快马弯刀，我们已经吃亏好几次了！”

    “这种愚蠢的事情，本主不做了。”

    大单于放下手里的羊腿，抹了抹嘴说道。

    “哪今年重兵当冲燕国？燕军没了乐毅父子坐镇，根本不堪一击。”

    “抢他们的粮食，易如反掌。”

    悍将伊尔哈用小刀割下一小块肉直接送到了嘴里，含糊不清的说道。

    “伊尔哈，你错了！”

    大单于笑着说道。

    “难不成，我们要去抢掠秦国九原？”

    “九原虽然驻军不多，但是虎狼秦军，可是名不虚弱。”

    “我的勇士们，去年可是没少吃苦头啊！”

    伊尔哈皱了皱眉道。

    他最不想去九原了。

    秦军那种不要命的，就是死也要拉一个垫背的。

    去了九原，基本就是拿人头换粮食。

    “对，就是去九原，燕国也去，但是少去一部分人。”

    老单于露出了一丝得意的笑容。

    众人顿时大惑不解。

    老单于这是发烧了吗？

    为何要让人啃这块硬骨头？

    去燕国大肆抢掠一番，他不香吗？

    “大单于，秦军在九原本就是几万守军，每年这个时候，还会有临近的驻军过来协防。”

    “这很不好啃啊！”

    呼儿嘿也是微微皱眉。

    匈奴靠的就是突袭抢掠，但要是对方人数太多，他们也很吃力。

    “哈哈哈哈，本主日前得到一份密报，秦军已大举东出。”

    “精锐全被调到了函谷关。”

    “这其中，也包括各处关隘要塞的精锐。”

    “故而，眼下九原的守军，多是老弱病残。”

    “再者，秦军去年可是打了几场漂亮的大仗，给各要塞关隘送去的军粮，足够三五年只用。”

    “这是其一。”

    “其二，只要灭了九原的守军，陇西、北地、上郡也都是我大匈奴的抢掠范围。”

    “此去，还不得抢个几十万石粮食？”

    “最不济，也够我匈奴大军两年只用吧！”

    众人听的两眼都冒出了绿光。

    呼儿嘿急吼吼的道，“那岂不是还可以抢些美娇娘回来，哇哈哈哈，实在是太好了。”

    “大单于，请把南下秦国的重任，交给末将！”

    “大单于，此重任，非本将军莫属，本将南下，定然会把秦国北地四郡洗劫一空，带着粮食、女人和奴隶回来！”伊尔哈也是不甘落后。

    “大单于，呼儿嘿和伊尔哈两位将军，乃是我匈奴最猛的勇士，南下抢掠，真是太给汉人面子了，杀鸡焉用牛刀，末将莫斜酋斯愿为大单于南下……”

    经大单于这么一说，众人争先恐后。

    似乎看到了一只大肥羊。

