    王太尉脸色一抽，向城内两支禁卫所在的方向看去，此时整个皇城听到刚才惊天动地的轰鸣，变得有些混乱，幸好此时正值深夜，所有居民都待在家中，街道上没有多少行人。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是禁卫所在的街道附近，突然冒出了一些身穿黄衣的太阴教弟子，指挥着一头头僵尸四处轰击民居，用各种嗜血狂乱的符咒将大量百姓赶出来，挡在大军前行的路上。两支禁卫想要赶过来，先要清理眼前的障碍。

    万鬼尊者露出一丝笑意，成竹在胸，有一种一切尽在掌握之中的气度，为了今天晚上的计划，他思考许久，终于达成了目标，成功的将武神秘宝夺走。

    “贪狼上人，计划已经成功，我们分头离开！就让太阴教的这些弟子为我们断后吧！”万鬼尊者感应到三道强横的气息急奔来，还有许多大势力的宗师高手听到动静，也在向这里赶来，不敢拖延时间。

    三大魔宗如今是街上的老鼠，在大庭广众之下出现，肯定会遭到所有人的围攻，说不定武神秘宝都会得而复失，落入这些势力之手。

    贪狼上人当然没有意见，两人元神一动，就准备从这里离开，没有三个皇家供奉，以王太尉一个人的力量，根本拦不住他们。

    “闯入朕的皇宫，刺杀朕的爱卿，现在就想走吗？是谁给你们的胆子？”就在此时，淡淡的声音从皇宫中传递而来。

    八宝阁位于皇宫的角落，距离正殿不算太远，三人交手的动静这么大，早已经震动了皇宫上下，皇宫之内有着不少实力强悍的侍卫，不过他们的任务是保护皇帝和众位娘娘，没有出手帮忙。当然，以他们的实力，就算出手也奈何不了万鬼尊者这种绝世强者。

    伴随着声音，一个身穿五爪龙袍的中年人缓缓走了出来，这个人鼻梁高挺，双眉斜插入鬓，浑身散着抚育万民统治天下的王者之气。

    此人就是大洪王朝的皇帝，以帝王武道称雄天下的姜炎。

    “姜炎！”

    万鬼尊者和贪狼上人浑身一颤，人的名，树的影，当初姜炎刚登上皇位之时，和万魔殿的老圣主生冲突，一记御龙神拳把当时天榜第六的万魔殿老圣主打的伤重不治，让九大神宗为之震撼，直到如今都不敢炸刺。

    要知道，当初大坤王朝没有崩溃之时，九大神宗是和朝廷并立的存在，而现在三大魔宗变成了过街老鼠，元始仙宗神龙见不见尾，剩下的五个强大门派，面对镇压寰宇的姜炎只能暗中低头。

    “拜见陛下，老臣无能，让两个魔头夺走了武神秘宝，请陛下治罪！”王太尉见到姜炎走出，连忙从空中落下，露出愧色。

    姜炎淡淡一笑，摆了摆手，“太尉不必自责，是朕失察，调走了三位皇家供奉，中了这两个家伙的调虎离山之计！”

    说话的时候，姜炎的意念将万鬼尊者两人身旁的虚空锁定，王者之气散，天空中鬼哭神嚎的异像消失无影。

    “怎么回事？不是说姜炎正在闭关修炼三皇印，外面只有一具实力低微的龙气分身吗？这分身怎么会拥有这么强的实力？”

    贪狼上人不敢和姜炎为敌，准备施展无影**，却没想到无影**在对方意念的锁定下，无法遁入虚空。顿时吓得魂不附体。

    万鬼尊者咬牙说道：“不要怕，眼前的姜炎肯定是龙气分身不会有错，他这是虚张声势，我们走，不要理他！”

    两个一劫地仙大叫一声，各自施展门派的遁法化作两道幽光急飞驰，姜炎的意念能锁定虚空，让他们无法利用参悟的空间法则加，对于正常施展的遁法无法影响。

    “龙气分身？”姜炎淡淡一笑，缓缓举起右手，对着两人逃跑的方向轻轻一按，嗡！一声惊天龙吟呼啸而出，麟角峥嵘的金色真龙盘旋而出，在皇城上方纵横。

    姜炎的脑袋后面，似乎有着一道金色光轮，光轮当中有着田野阡陌、渔樵耕读以及天下三十六州的生灵万物。这些生灵汇聚成道道龙气，融入金色真龙当中。

    唰！真龙盘旋缠绕，变成了一尊覆盖天下的金色大印，大印带着无法阻挡的气势轰然而下，在大印的下方，万鬼尊者和贪狼上人就像是两个等待碾压的蚂蚁一样，只能绝望的看着大印落下。

    “这是帝王武学！是皇帝姜炎出手了！”御史府邸当中，郭龙真看到真龙盘旋化作大印，顿时一震，在聊斋世界，他曾经悟出两式帝王武学，分别是人皇剑和地皇印，用这两式神通斩杀了黑山老妖和蜈蚣国师，威力越了地阶神通，强大的不可思议。

    半空当中，万鬼尊者和贪狼上人根本无法动弹，眼睁睁的看着大印落下，就在此时，万鬼尊者怀中的唤神符热燃烧起来。

    一道黑色的光门在大印的笼罩下艰难的开启。

    “对了，我还有圣主赐下的唤神符！”万鬼尊者心中涌起一股希望，死死的盯着黑色光门，恨不得立即将它打开。

    轰！金色大印落下，贪狼上人的脑袋蓬的炸裂，元神哀嚎，瞬间被真龙之气碾得粉碎，千钧一之际，一条手臂从光门中探出，把万鬼尊者笼罩在内，和金色大印硬拼了一记。

    天空中又是一声爆鸣，万鬼尊者被剧烈的声波震得七窍流血，受到了重创，不过总算留下了性命。

    “万魔殿的圣主！”姜炎脸上的淡笑消失，露出一丝沉凝。

    和金色大印硬拼之后，这条手臂变得暗淡不少，唤神符在龙气的压迫下，只能打开一点虚空通道，万魔殿圣主的元神刚伸出一只手臂，空间之门就被迫关闭。

    这条手臂随风一变，化成了人形，就算只有一条手臂的力量，万魔殿圣主也属于天下最顶级的盖世强者。

    一把抓起万鬼尊者，随手一扔，把这个遭到重创的一劫地仙扔到了皇城外面，随后万魔殿圣主和姜炎对视一眼，转头就走。

    如果在皇城继续停留，姜炎说不定就会真身出关，反掌将他的这条元神手臂镇压擒拿。

    正准备离开的时候，万魔殿圣主突然感应到一丝熟悉的气息，转头看向御史府的方向，“这是中了万魔诅咒的气息！是杀死焚心尊者的凶手！”

    唰！万魔殿圣主面无表情，遥遥轰出一掌，轰隆，天地倾覆，魔气纵横，一种天穹炸裂的气势从天而降。

    “该死！”郭龙真神色狂变，元神当中残留的一丝黑线像是感应到外界的魔气，开始剧烈的颤动，出诡异的气息召唤着各种杂念欲念。

    他的身体，被一种强大的力量定在地上，浑身无法动弹，就像刚才被金色大印轰击的万鬼尊者一样，只能眼睁睁的等死……(未完待续。)