    小姑娘从房里面出来。

    坐在旁边临时安置的休息椅上。

    低头看了看周围没有人，这才掀开自己的裙子，袖子看着上面一道青痕。

    一小口一小口地在上面吹气。

    “柳柳不疼~柳柳不哭，现在这个样子要是被小天使看见的话，他们会笑你的。”柳安筠自言自语地安慰自己。

    然后又把衣袖直接捋了下来。

    跳下椅子，又恢复了那一副活泼的模样。

    这才屁颠屁颠里直接回爸爸的病房。

    “我瞧着那个小姑娘身上受的伤挺严重的，可是半晌也没有听她哭一下。”晏绮思在旁边跟傅意远说着。

    “还是她把我弄醒的，可是我保护不了她，早知道早上我就不让她去公司那边了。”

    “咱们家欠柳柳的太多了，她是一个好孩子。”

    晏绮思和傅意远两个人在交谈。

    结果一扭头就瞧见小姑娘小小的身影依附在门边，然后歪着头看着他们两个。

    “柳柳真的不疼，爸爸妈妈不要担心，我去那个房间的时候，看见爸爸躺在床上，吓死我了，还是醒来的爸爸比较好。”

    柳安筠趴在床边，然后和傅意远说道。

    “当时我一直喊爸爸也喊不醒，然后就拿旁边的烟灰缸砸爸爸的胳膊，爸爸现在感觉疼吗？”柳安筠一边说着一边看着他包扎住的胳膊。

    傅意远：……怪不得醒过来的时候感觉浑身都好像被人打了一样。

    “不会，怎么会呢？柳柳年纪小力气也不大，就算是受伤也是那群坏人干的好事。跟柳柳没什么关系。”

    傅意远安慰着。

    “晚上回去的时候，让管家爷爷给你做糖醋小排骨好不好？爸爸现在还要住院，医院里面环境比较乱，你回家休息比较好。”

    傅意远另一只勉强能动的手，费力地摸着小姑娘的脑袋。

    柳安筠点点头，反手抱住晏绮思，“麻麻，我们可以去接哥哥放学吗？哥哥说下午的时候还要等着我去接他放学。”

    小姑娘看着平常马大哈，什么都不放在心上，实际上心思细腻着呢。

    她记得早上哥哥说的话。

    如果要是哥哥放学之后看见她并没有在校门口，万一生气了怎么办？

    “柳柳。”

    小姑娘这话刚说完，就听见身后有一道熟悉的嗓音正在喊她。

    柳安筠扭头看过去。

    是傅清墨。

    傅清墨这边喘着大气，把书包丢到了一边，直接走上前。

    确认过小姑娘平安无事然后又看了一眼，现在精神状态不错的傅意远，缓缓松了口气。

    “爸妈，你们先在医院里面好好休息，我带着柳柳先回去了。”傅清墨这边想要问问小姑娘今天发生什么事儿。

    晏绮思点头答应，正好儿子现在回来了。

    让他带着柳柳先回家，自己留在医院里面照顾傅意远。

    傅清墨伸手一把就抱住小团子。

    一点也没有嫌弃小姑娘现在身上沾着的灰尘。

    把人带上车子。

    柳安筠扭头看着冷着脸的哥哥，水汪汪的大眼睛里面带着几分不知所措。

    为什么哥哥生气了呀？

    傅清墨这边抱着她也不说话，安安静静的感觉到小姑娘在她怀里面的份量。

    柳安筠凑上来，“哥哥？”

    少年不语。

    柳安筠有点害怕，甚至要比今天白天的时候那些坏人要打她的时候还要害怕。

