    进入天衡皇朝地界后，疯道人也没有停下，继续操控飞云梭赶路。

    约莫五个时辰后，三人终于来到了距离丹城两千多米的云霄之上。

    三人从飞云梭里边出来踏空而行，视线中赫然出现了一个匍匐在地面上的庞然大物。

    远远看去，仿佛是一个巨大无比的玄武趴在地面上似的。

    踏空疾驰片刻后，三人在距离城门五百米的地方降落下去。

    之所以如此，便是因为整个巨大的丹城都被阵法结界所笼罩。

    一旦贸然踏空闯入其中，就算是出窍大能也会被恐怖无比的阵法攻击。

    这个并不是传闻，而是所有修士众所周知的事情。

    百米高的城墙绵延不绝，通体深黑色，散发着幽冷瘆人的心悸光芒。

    前方则是八个巨大的城门排列在一起，每个城门前都排着两百多米长的队伍。

    和其他城池一样，进入丹城也要缴纳入城费。

    不过丹城的入城费比其他任何城池的入城费全都要高。

    一名修士的入城费便需要一千块下品灵石，而且并不是长久待在城内。

    缴纳一千块下品灵石的入城费后，就可以得到一个丹城令牌。

    只有拿着这个丹城令牌才能进入丹城中，不管在里边出售或者购买什么，亦或者居住饮食，全都需要这个令牌。

    若是没有这个令牌，就会被称为的执法队当场斩杀，任何人都是修为，无论修为高低。

    而这个令牌的有效期只有七天时间。

    超过七天时间后就必须重新缴纳入城费，亦或者离开丹城。

    如果既没有续交入城费，也没有离开丹城，令牌就会自动示警引来执法队。

    下场同样是死。

    想要留在丹城里边，要么成为护卫下人失去自由，要么在这里购置府邸洞府。

    而丹城最边缘位置的府邸洞府也需要百万下品灵石。

    这些消息李九霄和古贺自然不知道，但疯道人却是熟门熟路。

    所以一边排队进城，一边给李九霄和古贺讲述。

    若不是顾忌到陆辰的安危，李九霄早就直接闯城了，岂会这么麻烦。

    所以三人只能先排队进城，确认陆辰的下落和安危后，便可以直接动手了。

    很快三人便缴纳完入城费进到了巨大无比的丹城。

    当三人走进丹城后，李九霄和古贺便被密密麻麻的人群给震惊到了。

    只见宽阔无比的街道上，密密麻麻都是修士，在两侧的店铺里边进出闲逛。

    而繁华街道上的修士最弱也是金丹修为，金丹以下修士很少很少。

    面对如此繁华的场景，疯道人不由感慨道：

    “虽然之前来过这里，但此刻还是感到惊叹，炼丹师协会真的是太富有了。”

    一名修士的入城费就需要交纳一千块下品灵石，而且只有七天时间。

    一天之内在丹城中进出的修士不知道有多少，收获灵石简直无法计数。

    更别说炼丹师协会的主业是炼丹和经营灵丹灵药。

    整个丹城里边的灵丹和灵药全都把控在炼药室协会手中。

    包括城内所有出售灵丹和灵药的店铺，他们的灵丹灵药都来源于炼丹师协会。

    三人就这样一边闲逛一边往城中心赶去。

    因为丹城的标志丹塔，也就是东洲炼丹师协会的总部就位于城中心。

    就在三人往前走了一千多米后，龙老头的声音突然在脑海里边响了起来。

    “小子，左前方的那家三层店铺内有宝物，进去看看。”

    听到龙老头的提醒，李九霄顿时眉头一挑，毫不犹豫地朝着左前方的店铺走去。

    看到李九霄的动作，疯道人和古贺不由面露惊诧。

    不过他们都知道李九霄不会无缘无故的走进一家店铺，当即快步跟了上去。

    很快三人便走进了这家名为百宝阁的店铺里边。

    这是一家专门经营各种千奇百怪物品的店铺。

    很多修士都喜欢在这样的店铺里边淘换宝物，想着能够捡个漏。

    所以此刻这家店铺内的修士有很多，一楼大厅挤得满满当当。

    “小子，宝物在二楼。”

    听到龙老头的提示音，李九霄当即来到楼梯朝着二楼走去。

    很快他便来到了百宝阁的二楼，这里同样有不少修士。

    不过这里的修士不管是穿着还是修为，都比一楼的修士高出了不少。

    而李九霄扫视二楼一眼后，径直按照龙老头的提示来到了左边的展示柜台跟前。

    “小子，看到柜台里边的那个黝黑珠子没，将那个拿到手。”

    听到龙老头的声音，李九霄没有任何犹豫，当即对着柜台里边的靓丽侍女道：

    “把那个拿出来。”

    听到他这话，靓丽侍女当即将装着黝黑珠子的精致玉盒拿了出来。

    将精致玉盒拿在手上后，李九霄这才在心里询问道：

    “龙老，这个珠子是什么宝物吗？”

    “这个珠子是佛门强者的舍利子，是佛门强者坐化之后留下来的，拥有其全部的修为和感悟。

    若是佛修将其炼化之后，便能得到舍利子里边的佛法传承。

    你将其炼化之后也能获得一些修为增长，甚至是得到佛门神通。”

    听龙老头介绍完这颗珠子，李九霄顿时眼中精光闪烁。

    别的倒是无所谓，若是能得到佛门神通的话，那倒是不错。

    而此刻疯道人似乎也看出了一些端倪，当即凑到近前仔细打量起来。

    打量片刻后他当即看着李九霄嘿嘿笑了起来，显然他也看出来了。

    毕竟疯道人本就会一些佛门术法，显然身上有佛门宝物，或者和佛门有过交集。

    所以他能认出这颗舍利子，李九霄并没有觉得什么奇怪。

    轻呼一口气，李九霄当即对着柜台里边的侍女沉声道：

    “这颗珠子多少灵石，本座要了。”

    “回前辈，这颗珠子售价五十万下品灵石。”

    待侍女报出这颗舍利子的价格后，李九霄没有任何犹豫，当即从须弥戒中拿出一个储物戒放在柜台上。

    展示台里边的侍女拿起储物戒查看一眼确认灵石没有什么问题后，当即笑着点了点头。

    而李九霄的目光也直接落在了手中的舍利子身上。

    就在李九霄打算收起舍利子带着疯道人和古贺离开的时候，五道人影从楼下快步冲了上来。

    而这五人中为首的赫然是一名俊朗无比的光头青年和尚……

