    第1606章阴阳轮、重现龙凰战体！   

    只剩下最后一滴牛魔精血了，龙帝显得格外的小心。

    

    先是默默打坐把状态调整到最佳，随后才开始进行破解。

    

    这一滴精血的内部就好像是一个巨大的国度，要想攻入皇宫中，需要不断的攻城略地，还得一鼓作气，不让对方有反应过来的机会。

    

    龙帝在破解精血方面已经积攒了足够多的经验，一步步稳扎稳打，向前挺进。

    

    时间一晃就又过去了三天。

    

    哀嚎军团比预料中还快了两天就兵临城下。

    

    天空昏暗，弥漫着死亡的气息。

    

    北边边境，屠灭以及身后的哀嚎军个个身上的铠甲都被染成了血红色，眼睛中弥漫着至强的杀戮之气。

    

    堡垒上，洪光、血依舞、往外面眺望，在看到哀嚎军团之后都是眼皮狂跳。

    

    洪光双手捏紧：“全部都是神境，而且他们身上的装备跟我们比完全不是一个档次！”

    

    血依舞深吸口气：“那也没办法，只能先依仗阵法阻挡一阵子。”

    

    北边边境就他们两个，蓝洁被调到了东边边境，有缺道人跟水芝则是在西边边境镇守。

    

    洪光无奈点头，随即激发了一座座大阵，光华冲天而起。

    

    屠灭舔了舔嘴唇，看着被阵法所笼罩的堡垒，残忍一笑：“有用吗？

    破阵弩，上！”

    

    话音落下，四万多的哀嚎军齐齐取出一张特制的弓弩，上面绘制着大量特殊符文。

    

    当这破阵弩被拿出来之时，洪光脸色剧变，立即大喝道：“各个战队做好准备，打开城门，出城迎敌！”

    

    他所布置的阵法可以笼罩堡垒外一万米，足够排兵布阵了。

    

    血依舞并没有认出破阵弩，此刻见到洪光如此紧张，连忙问道：“那是什么？”

    

    洪光沉声道：“破阵弩，专门用来破阵的，以我所布置的阵法强度，抵挡不住一个时辰。”

    

    血依舞一颗心沉了下去，而后毫不犹豫的命令身后的剑门弟子备战。

    

    轰轰轰...   

    一支支巨型箭矢破空而去，射在大阵上，使得大阵不断释放出道道涟漪。

    

    这边境大阵可是洪光耗费巨资所建造，起码也有两百亿灵石，按照他的估算是可以抵挡几千万精锐大军连续进攻十天的。

    

    因为这些大阵还可以自行吞吐天地灵气，日月精华，最擅长的就是持久。

    

    但破阵弩一出，这两百亿灵石就得打水漂了。

    

    一个个城门被打开，首先出来的是四万全副武装的开天战骑。

    

    他们骑着血蹄战牛，浑身被森然强悍的战甲包裹得严严实实，只露出一双眼睛。

    

    每个骑兵身上都带着强烈的煞气，与坐骑的气息融为一体，让人望之就好像看到了尸山血海一般。

    

    紧跟着的是五万老残军，护卫两翼。

    

    这老残军跟最初的不一样，虽然面容都很老，但个个都气血旺盛，只是不忘初心，所有人都依旧保持着最年老的状态。

    

    三万多的镇岳盾兵一字排开，气息沉凝如渊，像是一座座大山矗立在那里，把所有敌人都阻挡在外。

    

    紧接着是一万寒霜弓兵，都骑坐在飞马上，浑身包裹住银白色战甲，皆为女子，手持大弓，眼神冷冽。

    

    最后出场的是三千治疗兵，都是水灵一族。

    

    该族的至宝被龙帝给了依依，在用上大量资源直到现在也才培育出不到两万治疗兵而已，这次就直接出动了一万布防在三处边境上。

    

    洪光立即拿出传音玉佩，联系上了蓝洁、有缺道人跟水芝。

    

    这传音玉佩是他特别炼制的，高层人手一个，可以单独与其中一人联系，也可以把大家伙都拉到一个共同频道，所说的话所有人都能听得见。

    

    等向他们三个共享了情报之后，洪光就与血依舞走出了城池，立于大阵头顶上。

    

    洪光大手一挥，一个个大阵收敛。

    

    既然对面有破阵弩，就没有必要再去坚持那一个时辰了。

    

    对面，屠灭见到大阵收敛后也抬手制止了下属继续射击。

    

    这些破阵箭矢每一支都很珍贵的。

    

    看到五支战队严阵以待，屠灭冷冽一笑：“土鸡瓦狗罢了，杀！”

    

    轰隆隆！   

    这四万多的哀嚎军动了，所展现出的动静堪比千万大军。

    

    他们一个个肉身神光冲霄，吼动天穹有无数的雷电之力迸发！   

    “杀杀杀！”

    

    哀嚎军团气吞河山，堪称无穷无尽的雷电随之翻涌，不断砸落而下。

    

    镇岳军指挥将领发出怒吼：“千山横空！”

    

    嗡嗡嗡...   

    所有镇岳军高举手中巨盾，气血绽放，于半空中凝聚成一座座山岳，连成一片山岭，将所有雷电抵挡下来。

    

    但那些雷霆中所蕴含着的恐怖力量很快就破坏掉一座座大山，致使一个个镇岳兵遭受到了强烈的反噬。

    

    一道道柔和的水元之力落在他们身上，修补着他们的创伤。

    

    地面隆隆震动，开天战骑发动了冲锋。

    

    双方数量差不多，但碰撞的一瞬间开天战骑就出现了巨大伤亡。

    

    一头头血蹄战牛被撞得身躯四分五裂，连带着身上的战士也难逃厄运。

    

    实力与装备上的差距实在是太大了，甚至于坐骑也不在一个级别上，开天战骑的冲锋对于哀嚎军团来说就跟被豆腐撞上去一样。

    

    天空中，所有寒霜弓兵一边躲避时不时劈落下来的雷电，一边不断的弯弓射箭，一支支冰箭落在哀嚎军的头盔、战甲上后爆碎开来。

    

    只可惜，在天地压制以及各方面因素下，效果并不明显，起码对一个哀嚎军需要射中几千支箭矢才会有效果。

    

    左右两边的老残军开始出动，将哀嚎军给包围。

    

    再往后，几千的阳傀族跟月灵族也加入战场，每十个人为一小队，把一个个哀嚎军给切割出来，以围困之法应对。

    

    在城墙上，是琪琪所率领的两千名精锐死灵族。

    

    她们手持各种颜色的魂幡，口子念念有词，施展着一种种诡异又强大的咒术，让一个个哀嚎军身体上都出现了中咒的特征。

    

    除此之外，还有血依舞带来的四千多剑门弟子，也加入了进来。

    

    而屠灭则是与洪光跟血依舞战斗在一起，但却根本不是其对手，交战不到五十招就被打得不断吐血。

    

    屠灭不屑：“人族顶尖强者就这点水平？

    龙十呢？

    太阳神体跟太阴圣体呢，让他们出来受死！”

    

    血依舞擦了擦嘴角的血迹，满脸讥讽：“你不配见到他们！”

    

    “低劣的激将法。”

    屠灭神色残酷，身上所涌动的气机越发恐怖了，其胯下的坐骑发出一声震动寰宇的怒啸，形成滚滚音浪，将洪光与血依舞震飞。

    

    东边边境，蓝洁与哀嚎军团一位副团长交战，同样是不敌，浑身上下的战甲遍布裂痕。

    

    在她身后，足足有十位治疗兵在同时给她疗伤，如此才勉强维持住不被斩杀。

    

    她的坐骑乃是血蹄战牛皇，这些年在她悉心培养下也步入了天神境，皮糙肉厚，与主人心意相通可以发挥出极大的威力。

    

    再加上蓝洁凝练出了剑魂，而且还倚仗着地理优势防守。

    

    但即便如此，顶在最前面的镇岳军、老残军跟开天战骑也都是损失惨重。

    

    对面，那副团长眼神淫邪的看着蓝洁那傲人的上围，咧了咧嘴：“好久没有见到这么有味道的雌性了，跪下来臣服，可以放你一条生路。”

    

    蓝洁紧咬着牙：“放你吗！“   

    别看她看上去很妩媚，但实际上性格是很火辣的。

    

    骂了一句后，她在心中暗自焦急，照这样下去，坚持不到半天就会被攻破的。

    

    西边边境，有缺道人与水芝面临着同样的困境。

    

    哀嚎军团实在是太过于强大。

    

    原本驻扎在边境的就有几十万大军，再加上后面增援的五支战队，数量接近十万。

    

    全部加起来都超过了五十万，但面对区区四万多的哀嚎军，却被打得极为凄惨。

    

    这就好比是一群羊跟几头老虎之间的对战，并不是数量多就能赢的。

    

    三处边境，此刻都已经岌岌可危，特别是北边边境，对方所投入的力量是最多的，被攻破的概率也是最大。

    

    而这个时候，龙帝终于是将手中最后一滴牛魔精血给破解了，得到该族能够同时掌握魔力跟妖力的秘密。

    

    阴阳轮！   

    这是牛魔一族最为核心的天赋，成年后就会被激发，在身体中诞生一道‘阴阳轮’。

    

    阴轮用来储存魔力，阳轮用来储存妖力。

    

    从而达到阴阳并济，魔妖合一的效果。

    

    龙帝按捺住心中的喜悦，将阴阳轮符文提取出来，用在自己身上。

    

    接着，就开始调动龙之符文与凤凰符文。

    

    两种截然不同的力量放在一起，没有出现反噬。

    

    下一刻，一股恐怖无边的气势从他体内升腾而起 。

    

    体表外遍布一块块细密又坚固的紫色龙鳞，四肢化作龙爪，额头上出现一根龙角，屁股后一条长长的龙尾钻了出来，随意甩动间虚空颤抖个不停。

    

    重头戏来了，变化还没有停止，在他的背后，一对燃烧着深红色火焰的凰翼伸展而出。

    

    此时此刻龙帝身上所涌动的既不是龙力也不是凤凰之力，而是取两者之精华，龙凰之力！   

    历经无数艰险，龙帝终于在这个真实的世界里，将本不该出现的龙凰战体给弄了出来！   

    “好强大的力量！”

    龙帝心神摇曳，差点沉迷其中。

    

    这一刻他感觉自己真的可以一拳打爆天穹，战力提升不是一点半点，而是十倍的提升。

    

    现在他有自信可以一拳打死一位万劫境中期的强者，就是后期花费一些功夫也不难。

    

    至于万劫境巅峰，杀不死对方也打不死自己，甚至是他依仗着自身各种底牌，如果对方不跑的话，有很大几率可以将其耗死。

    

    感受了下自身的状态，龙帝眉头微皱。

    

    这种状态持续时间不长，顶多也就一百个呼吸。

    

    他解除了状态，两枚符文已经变得黯淡无光，需要一段时间才能恢复。

    

    这种状态消耗很大，而且还有不完美的地方，需要时间去改善。

    

    暂时没有时间去完善了，外面的情况龙帝很清楚，不能再继续耽搁了。

    

    他立即遁入虚空，很快就出现在战场上。

    

    开战不足一个时辰，人族就损失了超过一半的精锐，而洪光跟血依舞更是快要被打死了。

    

    屠灭满脸残酷之色，驱使着坐骑冲杀向血依舞。

    

    这个女人修炼出了剑魂，是个隐患，不能让其存活下来。

    

    无可抵御的压力临身，以血依舞现在的残破之躯，根本无力抵挡。

    

    至于洪光，更是被一道妖力长矛钉在城墙上，无法动弹，眼睁睁的看着自己的生命力不断流逝。

    

    自知无法存活下来的血依舞很是果决的逆转自身元力，准备自爆，就算是死也要让敌人付出代价。

    

    就在血依舞准备自爆之时，却是忽然看到屠灭的一只左手臂被斩断，鲜血飙射。

    

    “嗯？”

    屠灭大怒，另一只手回身一拳轰出。

    

    虚空坍塌，形成一个巨型旋涡，却打了个空。

    

    龙帝出现在血依舞身边，一只手按在其肩膀上，雄浑的元力压制住了她身体上的伤，沉声道：“门主，你先去救前辈，他交给我来对付。”

    

    血依舞二话不说转身离去。

    

    屠灭那被龙帝斩断的手臂重新生长出来，目光则是落在他手里的斩妖剑上，神色凝重：“那是什么剑，为何让本将感受到了一股压制？”

    

    斩妖剑对帝夜那等级别的存在没用，但对于屠灭来说还是有不小影响的。

    

    龙帝没有回答他，手中的斩妖剑脱手而出，朝着下方的哀嚎大军飞去。

    

    噗！   

    剑光如电，一位哀嚎军举起手中兵器正准备斩杀一个老残军。

    

    但背后一道剑光从其身上穿透而过，带走其生命。

    

    斩妖剑如有灵性，不断在战场上救火，将一位位哀嚎军击杀。

    

    这些哀嚎军装备完美，对于别的兵种来说难以匹敌，但对于经过数次进化的斩妖剑来说，却要轻松许多。

    

    “大胆！”

    见到自己手下被击杀，屠灭顿时就怒了，手中多出了一把造型狰狞的斩刀，催动坐下的战狼煞气冲天的杀向龙帝！！   

    

    

