    听到刘泰正向自己求助，陈靖洋还是很激动的。

    毕竟早在穿越之前，他就对这些人的遭遇非常同情，他也曾经想过如果自己能来到1900年他绝对有能力拯救他们。

    现在，当事情真的发生了，陈靖洋自然应该当仁不让。

    可是......

    陈靖洋还是拒绝了：“对不起，我帮不上你们。”

    刘泰正连忙问道：“为什么呀？”

    陈靖洋说道：“我这里只能造手枪弹，我造不出步枪弹。”

    刘泰正一滞，他没想到刚刚升起的希望居然这么轻易的就破灭了。

    刘泰正是个枪械专家，他自然知道手枪弹和步枪弹的区别。

    后世的军迷对这个问题应该不会陌生，后世的阿三能造出很多装备，但是却生产不出子弹。

    在这个时代能独立打造子弹就已经很不容易了，更不用说是制造难度更大的步枪了。

    刘泰正自觉自己是异想天开了，在这荒山野岭之中怎么可能有人有这么高难度的技术？

    但是在普通人看来，都是子弹不过就是换个型号而已，怎么就造不出来呢？

    于是，刘泰正身后的人群肉眼可见的骚动了起来。

    刘泰正则正沉浸在绝望之中没有感受到他身后的变化，只见一个年轻人一步跨出，来到刘泰正身边对陈靖洋怒吼了起来。

    “不想帮就别帮！找什么借口啊？管他手枪弹还是步枪弹？那不都是子弹吗？怎么就不能造了？”

    这人的话似乎点燃了众人的情绪，所有人都对陈靖洋指点怒喝着。

    刘泰正连忙制止众人：“你们都给我住嘴！你们懂什么？”

    “岂不知‘差之毫厘谬以千里’！”

    刘泰正想帮陈靖洋解释，但是他知道自己的那些专业知识跟自己的兄弟们是解释不清的。

    就在他焦急不堪的时候，陈靖洋突然对他说道：“刘先生也不用着急，虽说我没法帮你们生产子弹，但是我能在别的地方给予你们帮助。”

    刘泰正眼前一亮，他连忙问道：“难道陈兄弟这里还有什么秘密武器不成？”

    陈靖洋微笑：“秘密武器说不上，但我确实有一种很强的武器能帮上你们。”

    刘泰正连忙问道：“是什么？难道是马克沁？”

    陈靖洋笑着说：“差不多，我的这种秘密武器是一种手提式机关枪。”

    刘泰正大喜！

    随即他的眼神就黯淡了下来：“陈兄弟不要再开玩笑了。”

    “陈兄弟这里不是生产不出步枪弹吗？就是你这有手提式机关枪又能怎么样？没有子弹也是无用啊。”

    陈靖洋说：“我的手提式机关枪就是打手枪弹的！”

    刘泰正连连摇头：“虽说我不知道所谓的手提式机关枪是什么？但是我见过机关枪，我知道那东西是用步枪弹的。”

    陈靖洋正想继续劝说，刚刚那个年轻人再次站了出来：“不帮忙就不帮忙，尽拿些谎话来骗我们是什么意思？”

    陈靖洋微微皱眉，他问那年轻人：“你又是什么人？”

    那年轻人一挺胸膛说道：“大丈夫行不更名坐不改姓，我叫罗永芳！”

    说完他便对刘泰正说道：“刘先生，我看咱们也别跟这家伙多费口舌了，他明显就是拿我们取乐呢。”

    “咱们还是赶紧走吧，再耽搁下去荷兰人就该找上来了！”

    刘泰正没有立刻做决定，而是问道：“不知陈兄弟说的那种手提式机关枪可否让在下见识一下？”

    陈靖洋点点头说：“没问题，枪你现在就可以看。但是子弹我得现做，只要你等我一会儿，我就能让你见识到手提式机关枪的威力。”

    刘泰正还没说话，罗永芳便大声说道：“我看你就是在为荷兰人拖延时间！”

    说着，罗永芳甚至拿起枪来想要将枪口对准陈靖洋，陈靖洋的动作却比他还快。

    陈靖洋手如闪电、只见他出手虽晚但却后发先至，抢先将枪口抵在了罗永芳的额头。

    咔咔咔！

    场中立刻响起了一阵拉动枪栓的声音。

    罗永芳的眼睛冷冷的盯着陈靖洋说：“刘先生，我就说这人是跟荷兰人一伙儿的吧？”

    “要我说，这家伙根本就不是咱们**人，他绝对就是个日本人！”

    陈靖洋冷冷的说：“我不喜欢被人拿枪指着，有人想对我动枪、我自然要先下手为强。”

    “而且，你可以骂我，但你说我是日本人，你既骂了我也抬高了那些东西，他们也能算人？”

    刘泰正连忙让自己的兄弟把枪放下，虽然大家都很不愿意，但是刘先生在他们中间显然还是非常有权威的，他们也只能愤愤不平的将枪放下。

    陈靖洋也缓缓的放下了手中的枪，刘泰正将罗永芳拉开，然后对陈靖洋抱了抱拳说道：“陈兄弟实在是对不起了，你也听到了，荷兰人就在我们身后，请恕我实在不能在此多做停留。”

    “而且，如果我们在这停留的时间太长，或许也会给陈兄弟带来不小的麻烦。”

    “我们只能就此别过了，如果这一次我们侥幸能活下来，刘某一定亲自登门拜访、亲眼见识见识陈兄弟的神技。”

    陈靖洋还是想做最后的努力：“刘先生，你应该知道你们这一去就是九死一生。如果没有奇迹发生，你们这一去恐怕绝对会全军覆没。”

    “在我这里等一会儿或许你们就能等到一个奇迹。”

    “所以对你们来说这就是一场赌博，你们的情况都已经如此糟糕了，你们还有什么赌不起的吗？”

    刘泰正苦笑：“如果只我一人，我自然没什么不敢的。可现在，我毕竟背负着一百多个兄弟的性命。”

    陈靖洋点点头，他知道刘泰正还是不相信自己，但是他也不想强求，而是任由刘泰正带人离开。

    事实胜于雄辩，当他们见识到M3A1的火力之后，他们就会知道自己所言非虚。

    刘泰正等人离开之后，陈靖洋回到了自己的工作室之中。

    那里正有大量的空包弹散落在子弹生产线上，现在，只要陈靖洋给它们装上弹头，它们就会成为真正的杀人利器！

    到时候他就能拯救那群敢于反抗荷兰人残酷统治的义士了！

