    炮灰的使命就是消耗敌人，林逸和丹妮娅这么猛，让炮灰们去消耗消耗正合适，别看林逸两人杀的快，这一路突进，也不过是杀了上百黑暗魔兽一族的士兵罢了！

    和整个联军的数量比起来，九牛一毛而已！

    若是现在就派出高手截杀，作为主导者的荒空大祭司，肯定要把他部落里的高手也派几个出去，要不然如何服众？

    万一损失了，他找谁说理去？

    林逸若是知道这些大祭司们的想法，估计会笑出声来！

    如此声势浩大的围捕行动，出动联军至少以百万为单位计算，结果行动还没有成功，一个个的就开始勾心斗角了！

    由此也可以看出一个优秀的统帅对百万以上级别军团的重要性了！

    若是指挥这次围捕行动的是森兰无魂，林逸都不敢说有百分之一的几率能突围，现在嘛，虽然还不知道这些大祭司的心思，但从交手的阵列来看，林逸觉得三五成的把握还是有的！

    荒空大祭司做出了用炮灰士兵消耗林逸和丹妮娅的决定，随即下令周边的支援加快速度！

    说是荒空大祭司主导，但真正下达命令给其他部落队伍的时候，还是需要其他大祭司亲自下令才行，只不过大家认可荒空大祭司的主导身份，没有特殊情况下，对于他的命令必须无条件执行罢了。

    各行其是的调度，始终没有统一指挥那么顺畅，林逸带着丹妮娅一路突进，打着打着就发现，黑暗魔兽一族增援虽然有持续赶到，但各部之间露出的破绽并不小！

    好像……突破的难度并不大？

    “丹妮娅，你能认出围捕我们的队伍，都属于哪一方的么？”

    林逸很敏锐的察觉到，其中或许会有一些逃脱的机会，同时也能确定，周围混杂着好几个不同部落的战士队伍！

    因为黑暗魔兽一族的各个部族也会有各自的图腾印记，稍微注意一下就能区分出来！

    若是黑暗魔兽一族的联军是铁板一块，林逸只能继续硬凿，可现在看起来，对方的配合并不是很好，甚至指挥调度间还有互相影响的情况存在！

    有机会！

    丹妮娅跟着林逸，有移动阵法保护辅助，消耗并没有想象中那么大，战斗时也是游刃有余，听到林逸的问题，马上游目四顾，观察了一番。

    “没问题！我对各个部落的图腾印记很熟，只要看到就能认出来，比如那边是荒土大祭司的部落，也就是森兰无魂所在的部落，那边是……那边是……还有那边，是荒空大祭司的部落！”

    丹妮娅随手指点，如数家珍，连续点明了周围的六个部落队伍。

    “森兰无魂的部落也在其中啊？”

    林逸嘴角勾起一抹意味深长的笑容，利用森兰无魂的尸体炼制怨灵来追踪自己，部落的厄运，是否会降临呢？

    “对，森兰无魂所在的部落实力很强，我的族群也是依附在荒土大祭司部落之下，所以才会被征召进森兰无魂的驻扎军！”

    丹妮娅顺口解释了一下她的身份，表明并非和森兰无魂同一个部落，仅仅是依附在这个部落下边而已。

    林逸对此表示理解，人类社会中，同样有类似的情况存在，一个强大的家族下边，总会有许多小家族依附生存，但这些小家族只能算是下属，而不是那强大家族的族人！

    当有切身的利益冲突时，双方翻脸并不少见，丹妮娅也借此表明她和森兰无魂并不亲近。

    “原来如此……丹妮娅，这些部落之间的关系如何？尤其是森兰无魂的部落，和其他部落的关系都很好么？”

    林逸一边问一边有意识的向荒土大祭司的部落队伍那边移动。

    从黑暗魔兽一族调度来看，荒土大祭司那边的阵列比较厚重，并非是突破的好选择，但林逸敏锐的观察到，其他部落都有些刻意的保持着和荒土大祭司部落队伍的距离。

    不明显，但确实存在！

    这就是破绽啊！

    或许是故意露出来的破绽，引诱林逸和丹妮娅去利用，但林逸更愿意相信，是怨灵会降下厄运到部落的传说，影响到了其他部落士兵的心态！

    黑暗魔兽一族对巫族的传承很重视，或者说是敬畏，哪怕传说中说是死者的部落，底下的士兵们也不敢冒险靠的太近，万一厄运会传染呢？

    如果有上头的命令强制要求大家合作之类，士兵们也没法拒绝，但没有强制要求的时候，他们本能的拉开些不算明显的距离，并不会遭到责难。

    就好像你坐公共交通时边上坐的人放了个屁，你也会本能的转头他顾拉开些距离一样……尴尬而不失礼貌！

    万一对方倒打一耙抢先装出一脸嫌弃的样子看着你，还用手捂住口鼻，那就只剩下尴尬而没有礼貌了！

    扯远了，总之荒土大祭司的部落，现在就是那个放屁的乘客，边上的部落都本能的拉开了些微的距离，给林逸的突破留下了少许的空隙！

    丹妮娅对于林逸的问题想都不用想，张口就来：“和其他几个部落的关系都很一般，谈不上好也谈不上不好，但和荒空大祭司的部落，就很不对付了，双方经常会有小规模的冲突！”

    “只是森兰无魂在的时候，荒空大祭司的部落一直占不到什么便宜，几乎就是被按在地上摩擦的窘境，这次森兰无魂死掉，最高兴的估计就是荒空大祭司了！”

    林逸看了一眼荒空大祭司部落的队伍位置，刚才丹妮娅都指出来过，不需要她再指一遍！

    很好！

    两个部落的队伍相邻！双方之间的距离比其他几个部落要更大一些！虽然这两个部落的阵列厚度都是最深的那种，突围的难度比较大，但林逸觉得，这才是自己想要的机会！

    “丹妮娅，我们去和森兰无魂的部落打个招呼吧！顺便可以帮他们回忆回忆森兰无魂！”

    林逸嘴角带着似笑非笑的弧度，斩杀了几个黑暗魔兽一族士兵，带着丹妮娅加速前进。

