    孟章每天在外面忙着采集资源，几乎一点空闲时间都没有。

    这样的生活虽然辛苦了一点，但是孟章却过得很是充实。

    孟章都不知道，离开了这个地方，以后会不会还有这么好的机会，能够进入资源如此丰富的区域，大肆进行搜刮。

    他在这里二十多年的收获，都比得上不少元神宗门几百年的积累了。

    当然，风险和机遇共存。

    要想获取更多更珍贵的资源，孟章和罗家兄弟就必须进入陨石带中比较偏僻的区域。

    除了面对万妖界妖族的偷袭，有的时候还要面对来自钧尘界修真者的敌视。

    天雷上尊作为这次领军的总指挥，还是非常讲究法度的。

    在他麾下，绝对不允许出现杀人夺宝、自相残杀的情况。

    可是天雷上尊同样有着自己的事情，不可能每时每刻都盯着每一个人。

    如果在偏僻无人的地方，被人杀人夺宝、毁尸灭迹，又没有留下任何的痕迹，天雷上尊再是神通广大，也不可能为受害者做主。

    而且陨石带周围看似平静，其实有着许多的凶险，更有万妖界的妖族在一旁虎视眈眈。

    那些外出失踪的修士，谁知道遭遇了什么意外。

    消息灵通的罗家兄弟私底下告诉孟章，据元神修士们中间流传的传言，钧尘界这帮参战修士之中，就有几名恶名在外的家伙，据说偷偷在偏僻处干过杀人夺宝的勾当，而且还不止一次。

    当然，传言只是传言，没有任何的证据，就算是以罗家兄弟和担山客的关系，也不可能让担山客出面处理这些事情。

    只不过，孟章得到罗家兄弟的警告之后，每次出外都提高了警惕。

    参战的元神真君之中，这些年里面的确出现了不少的损失。

    在正面战场之上进行大会战的时候，损失的元神真君数量很少。只有寥寥无几的倒霉鬼，才会在战斗之中身亡。

    倒是在自由活动的时间，有数倍于此的元神修士战死或者失踪。

    其中，有据可查的，死于万妖界妖族手里的，不足其中的三分之一。

    其余更多的人，是神秘失踪，从此活不见人死不见尸，没有了任何的音讯和痕迹。

    那些出身宗门或者家族的修士，山门之中还可以通过其魂灯，确定其生死。

    至于散修，那就真的是生死不知了。

    不管怎么说，这些长时间失踪的修士基本上都是凶多吉少，大可以宣告其死亡。

    即便是有这么多修士出事，还是无法阻挡大家探寻各处，发掘各种资源的热情。

    在参战修士之中的阳神真君本就不多，孟章凭借其修为，有着足够的震撼力。

    他只要不是太过贪婪，太过狂妄，可以避过大部分陷阱，确保自家和同伴的安全。

    修真者简直就是蝗虫，对面万妖界的妖族同样不遑多让。

    双方的主要心思没有放在正面战场的大战上面，而是都忙着开采各种资源。

    那条规模最大的陨石带，经过这么多年的开采，里面好发现，容易开采的资源，基本上都快要开采殆尽了。

    要想获得更多的收获，就需要进入远处那些规模更小的陨石带之中。

    钧尘界修士的总部位于那条最大的陨石带中央的浮空大陆之上，返虚大能们大部分时间都是呆在这里。

    如果离开这里太远，不说遭遇别的危险，单是遭遇妖族的伏击，就是一个不小的麻烦。

    不在返虚大能眼皮子底下，某些心狠手辣、没有底线的妖主，很容易就会做出以大欺小的事情来。

    因此，钧尘界那边的修士们，对于进入更远的区域，去开采资源，就有一些犹豫了。

    后来，大概是接受了某些元神修士的进言，几位坐镇浮空大陆的返虚大能商量了一下，拟定了一个粗略的章程。

    那些离开这条陨石带，前往周围区域的队伍。

    每次出行之前，都会凑上一批天地灵物，供奉给诸位返虚大能。

    诸位返虚大能轮流出外巡逻，在周围区域进行大范围的巡游。

    一旦发现有妖主不顾身份，以大欺小，他们就会立即出手做出反击。

    当然，返虚大能不可能顾及到每一个角落，肯定有许多遗漏的地方。

    就这么几位返虚大能，抽出一点时间，也不可能照顾到每一名修士。

    运气不好，被妖族盯上，遭遇暗算伏击的可能还是存在的，而且还不小。

    富贵险中求，返虚大能肯提供这样的帮助，已经很不错了。

    要想获取更大的收获，怎么可能一点风险都不冒。

    在钧尘界之中，大部分资源都被圣地宗门掌握。

    在圣地宗门内部，大部分资源又被那些有背景的修士，被返虚大能看好的天才修士等掌握。

    普通的元神真君，就算是出身圣地宗门，都同样经常感觉到修真资源不够用。

    前往域外虚空冒险，起码从表面上看，对大家都是公平的，有所收获的机会也是均等的。

    那些愿意冒着风险前来参与这场战事的修士，很多人还是富有勇气的。

    为了互相照应，彼此配合，不少元神修士组成了队伍。

    有的队伍之中，甚至还会有阳神修士参与。

    一支支小队如同蝗虫一样，扑向了周围区域的陨石带。

    在万妖界，妖族们建立了璀璨的妖族文明。

    妖族之中，同样有类似于人族修士修真百艺的技能。

    对于各种修真资源，万妖界的妖族同样有着极大的渴求。

    妖族能够利用各种修真资源，炼丹炼器……投入许多方面。

    钧尘界修士和万妖界妖族的冲突一下子变得更为激烈起来。

    在几条陨石带之中，以及返回各自总部的路上，都爆发了一场场规模不等的大战。

    有不期而遇的遭遇战，也有精心设计的伏击战……

    孟章本来是不准备进入偏远区域冒险的，他自觉这次参战的收获已经足够巨大了。

    可是禁不住罗家兄弟的撺掇，而且他身为太乙门掌门，很多时候也要为宗门和门中修士考虑。

    他搜刮的修真资源，不仅仅使用在自家身上。

    反复权衡之后，孟章和罗家兄弟结队，开始深入更为偏远的区域。

