    “咻、咻、咻……”

    就在血瞳魔帝那饱含萧煞的话音落定时之际；

    那好似巨蟒缠身的三道匹练，已顺着手臂、攀到了步无尘的脖颈之上！

    “这是……《黑藤绞手术》？！”

    东方琴语不禁惊呼出声后；

    果断开腔嘲讽：“亏你自诩为‘魔帝’，竟对一个区区人皇境七重的修者、动用此招；”

    “这般以大欺小，也不怕贻笑大方？”

    “怎么？你心疼了？”

    血瞳魔帝邪恶的扯动了一下嘴角：“嘿嘿，要不你立即从了本座？”

    “一旦你成为本座的女人，只要你一句话，这区区蝼蚁，吾放他一条生路又何妨？”

    东方琴语冷哼一声，不再言语。

    殊不知，她的内心深处，波澜叠浪！

    虽说梁潇月的那一半灵魂，巴不得步无尘死无葬身之地；

    但还有夏诺依救人心切啊！

    可东方琴语并不会因此丧失理智，就凭血瞳魔帝的为人，又怎么可能真的信守承诺？

    届时人人没救下，反倒把自己给赔了进去，白白让这恶魔得逞，岂非愚蠢！

    不过，她也不愿眼睁睁的看着步无尘惨遭折 磨；

    于是果断开启神魂传音，对那少年道：“这《黑藤绞手术》，是血瞳魔帝在早年的一场奇遇中、偶然自创而出的地阶上品玄技。”

    “一经施展，那黑色焰藤便可捆缚住目标脖颈命门，时紧时松、时炙时寒，极为霸道！”

    “除了让人饱受冰火轮流侵体之痛外；”

    “招式衍生而出的‘黑烟迷瘴’，更能使中招者产生幻觉，以至于精神世界饱受万般折 磨，凄凄惨惨，生不如死！”

    “再加之这《黑藤绞手术》、与他那天阶上品的变异元素‘黑煞葵胧焰’相得益彰，曾让大千万界无数强者，含恨与此招之下。”

    “因为幻术侵袭的关系，那些人在历经万般折 磨后，几无一例外的、都死的很是难看……”

    “所以，如果我是你，宁可赶在《黑藤绞手术》彻底侵入神魂之前，自爆丹田，至少还能死的体面些！”

    等她这一番好意的提醒说完；

    那少年非但没有流露出半分痛苦、或是挣扎，甚至连一点点纠结的神情都瞧不见。

    反倒是爽朗一笑：“嘿，你这是在，关心我吗？”

    “？？？”

    “这家伙，居然还笑得出来？！”

    东方琴语直接被这货没心没肺的一句话给整不会了。

    而步无尘的这句话，并没有避着血瞳魔帝；

    以至于这位恶气森然的、“圣仙境”的大能，也被那少年略显玩世不恭态度搞的一怔。

    但很快，他那双红瞳之中的戾气，更显阴云密布：“哼，好一个脑残情种！”

    “别看你现在笑的欢；”

    “很快本座就会让你知道，哭，对你而言，都将是件无比奢侈的事啊！”

    此时；

    那三道如蟒似蛇的青黑色匹练，已经在步无尘的身上、扭成了麻花状。

    就在三道匹练的“头部”，即将彼此触及、锁死刹那；

    东方琴语无奈的闭上了眼。

    “完了……”

    “当黑痕锁死时；”

    “即便是巅峰时期的本圣使，都不可能逃出《黑藤绞手术》的禁锢，亦不可能阻止它制造出的幻象、对神魂的侵袭！”

    “唉，这家伙，终究还是难逃一死的命。”

    “而我，也是时候祭发‘秘宝’之力了……”

    正当此时——

    “呃、呃啊啊啊，你这孽畜做了什么？！”

    蓦然间，一道凄厉的哭嚎声，响彻天地！

    这声音，听着很是有些耳熟啊？

    只不过，这并不是那“痴情少年”的声音。

    而是——

    “血瞳魔帝？！”

    东方琴语的美瞳，蓦然张开；

    不可置信的看着眼前的一切，看着那道身如山峦的黑影，佝偻着背抱着头，一脸痛苦的跪倒在地……

    “怎、怎么会这样？”

    东方琴语直接呆住了，朱唇微启，睫毛轻 颤。

    亲自与这大魔头交过手，并完败于对方的她，对于血瞳魔帝的强横，自是再清楚不过！

    即便此番跨越无数界域、第一时间奔赴应龙大陆的，只是血瞳魔帝的一道分 身；

    但，那也是堂堂“圣仙境”的分 身啊！

    连自己全力施为之下，都难逃对方一路压制的下场。

    那应龙大陆上的少年，不过人皇境七重的玄修表象；

    何至于能让血瞳魔帝、痛号的这般凄厉？

    时间，倒回半息之前——

    “麻辣你个串串的，看来哥严重低估了这劳什子魔帝的实力啊！”

    “再这么下去，非死不可！”

    “看来哥害得继续‘献祭’啊，否则命都没了，还要那些身外之物作甚？”

    一念至此，步无尘心神一动，便将【照夜玉狮鼎】、和那一整套的【大日金鹏】。统统献祭而出！

    这俩，可都是闪烁着“金光”的献祭物。

    地阶上品的【照夜玉狮鼎】自是不必多说；

    让步无尘感到意外的是，那一套器灵残缺的【大日金鹏装】，居然越能值这个价儿！

    想来是因为这套装，隐藏着【尘封万年的金鹏之光】这一奥秘的关系吧？

    步无尘犹记得当初，自己刚刚到手【大日金鹏】套装时，还激活了隐藏任务。

    只要找到金鹏星尊封印外域邪兽的媒介，并将其融入【大日金鹏套】；

    就能使其残魂重塑，恢复它“地阶套装”的往日雄风！

    虽说这个任务的时限还很长，任务奖励也不错。

    但如今性命攸关之下，步无尘也顾不了那么多，直接拿来献祭掉了。

    “叮咚~【尘封万年的金鹏之光】任务失败，大日金鹏套的器灵已尽数湮灭，成烬如烟！”

    步无尘却是暗松了一口气：“呼，还好这个任务惩罚并不严重。”

    再一看此时、已堪比“星辰境一重”的自身实力；

    他还是觉得不够。

    “继续献祭！”

    “务必要在‘献祭威能持续’的短短几息间，极重爆发，达到一举碾压这血瞳魔帝的程度才行……”

    于是在接下来的短短半息间，这少年破釜沉舟般的疯狂献祭——

    “叮咚~宿主正在献祭地阶下品玄技：《大金刚咒》；”

    “叮咚~宿主正在献祭地阶中品玄器：【咫尺天涯秘阵令】；”

    “叮咚~宿主正在献祭地阶上品玄技：《偷天换日妙妙手》；”

    “叮咚……”

