    要知道就算是在场五人当中修为实力最为强大的周辰，他都无法撼动这战神殿分毫半点。

    然而这广成子却是能够在大殿中央这座浮雕图下方留下一行字，可见广成子的功力是多么地深厚，不愧为是传说当中的黄帝之师，仙神一般的存在。

    被这一行字所震惊的同时，周辰和向雨田等人的心里面亦是泛起了无尽地欣喜之意来。

    正是因为这一行字迹的存在，更是证明了这四十九分浮雕图便是四大奇书之首，传说当中的战神图录。

    相传广成子在著作长生诀的时候，便借鉴过这战神图录里面的武道至理。

    所以这战神图录之前，留有广成子的痕迹实属在正常不过了。

    彻底确认了这些浮雕图就是战神图录以后，众人不有再有分毫半点的迟疑和犹豫，当即便盘膝落座在了大殿中央的那幅浮雕图前方，开始静心地参悟了起来。

    有道是授人以鱼不如授人以渔，这便是战神图录四十九副浮雕图所讲述的是武学至理。

    这些武道至理可以运用在任何武功招式上，无论用刀用剑甚至是用拳的都可以。

    因此即便场中五人所修行武学功法皆尽不同，不过却是尽数都都能够在这战神图录上面得到收益。

    无非是根据资质的不同，得到不同的层次的感悟罢了。

    除去这四十九幅蕴含着武道至理的浮雕图以外，这战神殿当中的天地元气亦是极为充盈。

    即便是与外界那些名山大川所相比，恐怕最起码都要浓郁数十倍。

    倘若是能够长久居住在如此天地元气充沛的环境当中，寻常普通人怕是都会因为如此庞大的元气淬体而长命百岁。

    例如对于向雨田和宋缺等武者来说，能够在这战神殿里面修炼的话，更是可以使得他们的修为实力进境神速。

    可惜这战神殿每次开启最多只会现世三十六个时辰而已，向雨田和宋缺等人根本就无法在此地长久逗留。

    然而即便如此，这充沛浓郁的天地元气也能够为他们提供极其有利的条件。

    最起码在他们感悟战神图录有所收获的时候，并不会因为缺少了天地元气而无法突破。

    只不过相对于周辰而言，这天地元气充沛与否的作用就并非是那么地巨大了。

    修行星辰筑基法的周辰，主要熔炼的乃是星辰所溢散出来的力量，实际上对于天地元气并没有太大的需求。

    眼下这战神殿顶上虽然宛若是真正地星河那般布满了闪烁明亮的星辰，看上去也与真正地星辰一般无二，皆尽按照各自的轨迹在不间断地运行旋转着。

    可是周辰却并没有从殿顶这些星辰里面，吸纳到任何一丁点的星辰之力。

    所以就算是运转自身所修行的功法，其实对于周辰来也并不会起到多么巨大的作用，于是他便只好专心致志地参悟这四十九幅战神图录了。

    大殿中央所矗立的那副浮雕图，雕工精美细腻无比，其上雕刻着一位身穿奇怪甲胄，面上覆盖面具的天神。

    在那天神的胯下，还骑乘着一条似龙非龙的怪物。

    那一条怪物浑身鳞片花花绿绿的，看上去竟然和周辰他们方才所斩杀的那头魔龙极其相似吗，不过这两者之间的威势却是有着十分巨大的差别。

    天神坐下的那头似龙非龙的怪物，哪怕是被刻画到了浮雕图上面，周辰都能够感受到其身躯之上所蕴含的威势之恐怖。

    即便是以他现如今的修为实力而言，他都被压制地有些隐隐喘不过气来。

    而方才阻挡在战神殿外面的那头魔龙，则是被他连通几个武道大宗师就斩杀掉了，实在是侮辱了它名号里面的那个龙字。

    这两者之间的差别之巨大，简直就犹如九天神龙和地底蚯蚓那般，根本就没有任何的可比性。

    不过从这幅浮雕图来看，这两头怪物之间十有八九是存在着一定的联系性。

    缓缓地摇了摇头，暂时间这两头怪物的关系放下，周辰继续用心观摩起了面前这第一幅浮雕图来。

    只见那天神骑乘似龙非龙地怪物从左上角的九片厚云当中飞降而下，直扑右下角一团血红色的大火球。

    在那每一片的厚云边上，由上自下分别篆刻着九重天，八重天，直到最下面的一重天。

    在这幅浮雕图的正上方还刻有五个古朴的大字【战神图录一】，说明了这幅浮雕图正是战神图录的起始篇。

    仔细地观摩着这一幅浮雕图，周辰心中好似是明白了什么。

    但是当他想抓住这一抹思绪的时候，却是又好似什么都没有体悟到那般。

    周辰到也并没有去强求，他转而将心态放平缓，然而继续向着另外四十八幅浮雕图看了过去。

    除去最后一幅浮雕图以外，前四十八幅浮雕图的主角皆尽是那位不知名的天神，以及那一团血红色的大火球。

    主题便是天神在追逐那团大火球，每一幅浮雕图的背景都完全不一样，有的是高山之上，有的是江河当中。

    待到第四十八幅浮雕图的时候，那团血红色的大火球已经被天神提在了手里面。

    天神又乘坐那头似龙非龙的怪物，由右下角向上飞升而去，穿过了代表着九重天界的厚云，和第一幅浮雕图的内容正好相反。

    在第四十九幅浮雕图之上，除去浮雕图顶部的【战神图录四十九】以外，整个篇幅当中则是仅仅篆刻了破碎虚空这四个散发着无穷至理的大字。

    周辰双目一眨不眨地凝视着那四个大字，他的眉头时而紧蹙起来，时而松缓了开来，正在苦思冥想地感悟这什么。

    这四十九幅战神图录表面上好似是在歌颂那位不知名天神的经历，然而实则每一幅浮雕图当中都蕴含着深奥无比的至理。

    例如那自九天而下的天神，便代表着清浊当中的清，天地之间的天，乾坤当中的乾，或者是阴阳当中的阳，而那团血红色的大火球则是正好相反。

    又如那天神追逐火球所经过的每一个地方，高山浮雕便蕴含着土之一道，江河浮雕便蕴含着水之一道。