    苏静安的话还是很管用的，苏俊熙跟苏沐风果然没再多说话。

    看着他们为了维护苏静安争地面红耳赤，全然没有看自己一眼，苏欣瑶嫉妒地咬紧了下唇。

    苏静安，我不会让你得逞的。

    模特展的时间定在一周后，这对苏静安来说，压力很大，毕竟时间紧，任务重。

    这几天，苏静安上完课就忙着训练彩排，忙得连搏击武馆都没去，好在牟青通情达理，让苏静安安心练习，等忙完这一阵再去。

    “说不定我还回去现场观看哦，所以你一定好好练习，等你给我惊喜呢！”牟青不忘嘱托道。

    牟青的暖心鼓励，苏静安好像有点有了坚持下去的理由，这么多人对自己抱有期待，她怎么能让他们失望呢？

    “我一定会好好努力的。”像是对牟青的郑重许诺，更像是苏静安对自己的提醒。

    范苗苗也是听说苏静安要去参加模特展的事，很替她高兴:“静安，你还有多少潜能没被开发出来啊？真的是太强太厉害了。”

    可是再看看自己，普普通通，放在人群中间也会被别人忽略。

    苏静安看到范苗苗说完头越低越矮，以为是因为自己太忙没时间陪她的问题，连忙捧起她的脸:“苗苗，我虽然在校外排练，但是你可以陪我一起的，正好我自己一个人没什么底气，有你在我会安心好多。”

    “静安，我觉得自己太普通了，跟你在一起会不会让你很累？”范苗苗忍不住说出了自己的担忧。

    苏静安一下明白了范苗苗失落的点在哪，伸出手指点了一下范苗苗的额头，忍不住轻声责备:“傻苗苗，你想什么呢？你是我的好朋友，对我而言你非常重要，跟其他人都不同，再这样胡思乱想，我可要生气了。”说完假装生气地转过了头。

    看到苏静安真的要生自己气了，范苗苗也慌张了起来。

    “静安，你不要生气，我只是……”话没说出来，范苗苗眼泪忍不住在眼眶里打转。

    苏静安看着范苗苗，心有不忍，抬手为她擦去眼泪:“我都知道，以后不许再说这种话了。”

    范苗苗点了点头，一把抱住了苏静安。

    一切都被苏欣瑶看到眼里，好一个姐妹情深，苏欣瑶想了想，计上心头。

    苏静安安抚好范苗苗，准备去卫生间，可在楼梯口却突然伸出了一只脚，苏静安被绊倒摔下了楼梯。

    “啊！好痛”苏静安疼得小脸煞白，双手紧紧地抓住右脚，话渐渐地说不出来，晕了过去。

    苏欣瑶早已经跑开了，她怕苏静安看到她，特地戴上了帽子，自以为天衣无缝，却没想到这些小动作都被人看在眼里。

    莫瞿闻声赶到，一把抱起苏静安:“你忍一忍，我马上带你去医院。”

    苏欣瑶却又冲了过来，假惺惺地问道:“我妹妹怎么了？”略显着急的口吻，眼神里却全是得逞后的得意。

    她本想一跑了之，仔细想想，不如突然出现显得更真实，到最后也不会有人怀疑到自己头上。

    莫瞿冷冷地瞪了苏欣瑶一眼，丢下了两个字:“闪开！”眼前的女人太阴险了。

    说完头也不回地跑向医院，留下苏欣瑶在原地气到跺脚。

    “医生，她怎么样了？”等医生检查完，莫瞿就在旁边着急地问道。

    医生笑了笑，现在的小孩子，都这么早熟了吗？

    “不用担心，她只是崴了脚。”医生耐心地解释。

    莫瞿还是不放心:“那她怎么还没醒呢？”

    “她耐不了疼痛，刚给她输上液，等睡一会就醒了，不用太担心。”医生说完，就继续去忙其他的事情了。

    莫瞿留在医院照顾苏静安，连假都没来得及请。

    看着苏静安苍白的脸，莫瞿心隐隐作痛。

    我一定会帮你讨回公道的！

    苏静安慢慢睁开眼，刺鼻的消毒水味让她逐渐清醒了过来。

    看到她醒了过来，莫瞿提着的心终于可以放下了，连忙问道:“静安，你终于醒了。怎么样，脚疼不疼，有没有什么想吃的？我帮你去买。”

    原来是莫瞿送自己来的，苏静安心里说不出的感动。

    “谢谢你送我来医院，我好多了。”苏静安感激地道谢。

    似乎想起了什么，莫瞿询问道:“你知道是谁想要害你吗？”

    苏静安仔细回忆了一下，摇了摇头:“我没看清楚，当时太突然了，一点心里准备也没有，不然也不会让那个人偷袭成功。”说起来，苏静安还是懊恼不已。

    “我知道了，你在这安心修养，剩下的事交给我就好了。”

    “我先回学校帮你请个假，你在这不要乱跑。”想起自己还要去找给苏欣瑶定罪的证据，莫瞿只得赶回学校。

    怕耽误莫瞿学习，自己也不好再继续麻烦他，虽然有些失落，苏静安还是答应了。

    还没踏进教室，莫瞿就听到苏欣瑶“好心”地帮苏静安请假:“老师，静安刚刚不小心崴了脚，莫瞿送她去医院了，没来得及请假，让我帮他们跟您说一声。”外人看来，苏欣瑶可是一个人畜无害、心地善良的好姐姐，但莫瞿不一样，他可知道苏欣瑶的真面目。

    趁着苏欣瑶请了假，莫瞿也没着急回去，而是去了保安室。

    苏静安摔倒的地方并不是一个监控死角，之前学生经常在那里发生意外，学校特地安上了监控，一切都能看得清清楚楚。

    苏欣瑶被嫉妒蒙蔽了双眼，一心只想毁掉苏静安，什么都顾不得了。

    果然，看到监控里的的内容，莫瞿握紧了拳头，重重地捶在了桌子上。

    突然想到了一个好办法，莫瞿邪魅一笑，苏欣瑶，你可别怪我。

    苏家人看着手里的录像，不敢置信地看着莫瞿。

    “你确定这是欣瑶？”苏晨和还是不愿意相信眼前的一切。

    在大家眼里，苏欣瑶从小都是苏家的掌上明珠，被宠的任性娇纵了些，可是做这种伤害人的事，还是陷害苏静安，真的太让人寒心了。

    “这种事我还能骗你们吗？污蔑苏欣瑶，我能得到什么好处呢？”莫瞿忍不住解释。

    一直坐在旁边的苏俊熙却突然发了话:“他没骗我们。”

