    张恒从幕末京都的副本中回来已经三天了，拿到鉴定结果的时候他就知道自己上当了。

    【名称：普通的刀】

    【品质：F】

    【作用：刀骨（唯一），京都刀屋老板的早期之作，寻天下名刀余料，取其不甘之志，锻出无双刀骨，不过本身材质太差，铸造手法也很一般，然而就练手的第一件作品而言，已经不错了。】

    这也……太坑了吧？

    上面的话翻译过来就是说铸刀的人捡了点名刀剩下的边角料，自己雄心勃勃的打了把刀，然而水平和材料都不行，如果用人来做比喻的话，这把刀大概就是林黛玉，心比天高，命比纸薄，一身傲骨，奈何身体素质不行，干什么都是白搭。

    张恒实际上已经有一定的心理准备，不管刀屋老板再怎么吹的天花乱坠，这把刀的工艺和材质摆在那里，而且在历史上也没什么名气，怎么看都不如另外两把刀，至于对方那套少年快去创造历史吧的说辞张恒实际上也没怎么放在心上。

    他之所以最终选择了这把刀，只是因为长久以来的游戏经验而已，刀屋老板作为这个副本背后的存在，应该和之前阿波罗训练营副本中的爱因斯坦，还有演绎法副本中的柯南道尔处于同一等级。

    这家伙在副本里藏的还挺深的，之前绯红之剑和她的朋友都没能遇到他，张恒估摸着自己也是触发了什么隐藏条件刀屋的主人才会露面，他身上三把刀，拿到数珠丸恒次的战斗最激烈，从茶屋杀到街头，最后还对上人斩中村半次郎，而拿到菊一文字则宗的战斗则对刀法的要求更高，决意燃尽自己的冲田总司可以说是幕末第一刀客，击败他并不容易。

    但是仔细想一想，其实最难的还是看起来根本没怎么花功夫就得到的第三把刀。

    要知道算上他身上的时间bug，他可是和小山茜在一起待了九个月，才帮忙把半死不活的小山道场给一步步发展起来，直到今天，成为京都有名的道场，而换了其他玩家按照正常的30天游戏时间，这根本就是一个无法完成的任务。

    按照以往的惯****中所得到的大部分道具都是和难度呈正相关的，更何况是一件隐藏道具，张恒最终还是决定赌上一把。

    然而这结果实在是坑出天际了。

    调酒师小姐一副幸灾乐祸的样子，她之前也看到了绯红之剑和张恒之间的交易，一般来说像这种能额外开启一个特殊副本的道具价值都颇为不菲，张恒就算不是自己用，卖掉也能得到不少积分，怎么也比一件F品质的道具强，他这一趟毫无疑问是血亏。

    毕竟曾经有两把和三日月宗近同为C级品质的名刀摆在他的面前，然而他却最终却选择了这把【普通的刀】，现在也只能愿赌服输。

    张恒算了下自己身上现在的积分点数，经历完演绎法的副本后他身上有大约1200点左右的积分，之后因为介入光弧同联合体之间的战斗，购买狙击枪还有闪光弹之类的东西花了大概50点积分，所以现在身上还有1100多点积分。

    等调酒师小姐一本满足的吃完瓜后张恒终于也可以进入正题，“你之前说你认识为诸神锻造武器的铁匠。”

    “嗯哼，怎么？”调酒师小姐扬起了眉毛，脸上露出一抹意外之色，指着桌上那把【普通的刀】道，“你该不会是想重铸这把刀吧？”

    “我现在总算明白那家伙所说的有贵人拉它一把是什么意思了。”张恒有些无奈道。

    在失望过后他重新考虑了各种可能，如果刀屋老板对他不是满怀恶意的话，那推荐给他这把刀就只剩下一种解释了，对方对他显然并非一无所知，而是知道他有能力重铸这把刀，激活其中的刀骨特性，另外这似乎也说明那家伙应该和调酒师小姐认识的铁匠并非同一人。

    “你可要考虑清楚了，没人知道这个所谓的刀骨特性究竟是什么，我认识的那个人出手一次的价格不菲，而且你手中这把刀只有F的品质，付出那么大的代价如果你最后只是得到了一把D级甚至E级品质的道具，那就赔的更厉害了，有时候及时止损也未尝不是一种明智之举。”调酒师小姐警告道。

    “这把刀是一个朋友送我的，里面包含着她的感情，那家伙有句话说的倒是没错，这的确是我的刀。”张恒道，“所以我已经做好了决定，就来看看重铸后它会有什么表现吧，另外，顺便也帮我问问能不能用道具支付。”

    张恒手上的积分虽然不是很多，然而经过和光弧的一战后他倒是屯了不少不太好出手也不太好拿出来用的游戏道具，再加上之前他救樊美男的时候干掉的那只玩家小队，也得到了几样道具，现在他身上的道具已经呈爆仓状态了。

    每次他进入一轮副本所能带入的道具都是有限的，剩下的道具也很难得到有效利用，如果能拿来支付重铸的报酬倒也不失为一个好主意。

    “那家伙的话，倒是的确对稀奇古怪的材料很感兴趣。”调酒师小姐道，“帮你问问也无妨……”

    市区对于管制刀具的管控一直很严格，F品质的刀张恒也没有什么带在身上的兴趣，索性就直接寄存到调酒师小姐那里去了。

    随后张恒给自己放了个假，暂时告别了那个光怪陆离的世界，又回归到他的本职工作——大学生上来。

    接下来的一周他甚至连玩家论坛都没上一次，除了准时上课外，就是和同寝的魏江阳、陈华栋等人一起玩游戏，当然日常该有的锻炼他也没有落下，另外张恒还下载了FGO，恰好赶上本能寺的复刻活动，张恒磕了两单648，然而即便他拿出了【幸运兔脚】，依旧连冲田总司的毛都没看见一根。

    大概是因为，两人在乱世的相遇已经耗光了彼此间的所有缘分。

    伴随着陈华栋兴奋的狂笑，“冲田大小姐是我的了！”张恒又想起了清水寺里那个有着腼腆笑容的大男孩，以及那天漫山遍野的灿烂樱花。