    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百零四章

    果不其然，连环不断地往外头传着东西，门房的婆子因为得了卫氏的命令，每回不仅没有检查，就连看都是随意地看一眼。

    这么几次下来，连环的胆子还真是越发地大了。

    而连环传东西出去，就是交给她的亲哥哥。阿璇特地让碧竹找了小厮，跟着连环的哥哥，谁知还真被她发现了点有意思的。

    “在酒楼见面，”阿璇轻笑了一声，便是转头问碧竹：“和何祁吗？”

    “可不就是，我听全福说，那人就是何家的大公子，”碧竹肯定地说道。

    随后她又仔细看了阿璇一眼，有些诧异地问道：“姑娘，三姑娘不会和何大少爷私相授受了吧？”

    阿璇转头看了她一眼，轻笑反问：“那你觉得呢？”

    其实要说顾蕙私相授受这事，阿璇还真的管不着。可是她觉得不管是谁都好，就不该是何祁。这人心思太深沉了，也太过可怕，为了得到自己，居然能想出那样歹毒的招式，亲妹妹才去世一年多，可他依旧能参加会试，还成了探花。

    她知何芸和何祁兄妹两人的关系一向很好，可是何祁如今都能跟个没事人儿一样，这个男人太可怕了。

    阿璇不想和他扯上任何关系，哪怕只是堂姐夫的关系，她都不愿意扯上。

    可卫氏如今这般放任连环，若是以后真的搜出顾蕙和何祁私相授受的证据。以如今何祁探花郎的身份，大太太反倒会觉得这是一门好亲事，只怕更加抓紧。

    所以不能抓连环。

    一想到这一层，阿璇反而一时想不到更好的法子。

    而因着大老爷起复了，杨氏要去相国寺还愿，所以老太太也想去瞧瞧。而阿璇听说这个消息之后，也是想跟着一块去，她都想去了，卫氏自然也是跟着。

    “信送去了吗？”顾蕙看着连环回来了，就是立即问道。

    连环点头，说道：“姑娘，放心，我已经交给我哥哥了。”

    听她这么一说，顾蕙也是极放心，不过连环却是小心地看了她一眼，想了又想，这才说道：“姑娘，我看这几日还是不要再送东西出去了吧。”

    “怎么了？”顾蕙狐疑地问道。

    连环道：“我只是觉得不对，我传了这么多回东西出去，那些婆子连检查都不检查，这实在是太奇怪了。”

    “这有什么奇怪，从前你在家里头不也这么帮我传的，”顾蕙瞥了她一眼，显是笑她庸人自扰。

    连环怕惹恼了她，就不敢再说话。

    待到了去相国寺这一日，阿璇穿了新做的春衫，浅碧色绣粉白芙蓉绣宽银边长褙子，这些日子她一直待在家里头没出去，一张小脸又恢复了往日的白皙清透。

    等到了老太太院子里头，大房还没到，卫氏领着阿璇先坐了下来。等过了好久，杨氏才领着两个姑娘姗姗来迟。

    老太太不悦地瞧了一眼，问道：“这是不知道时辰吗？既是进寺上香，就该守着时辰，免得佛祖怪罪下来心不诚。

    杨氏立即请罪道：“老太太恕罪，都是儿媳妇……”

    “祖母，都怪我梳妆慢了些，这才耽误了娘亲和妹妹，你就原谅孙女这一回吧，”顾蕙没等杨氏说完，就是打算她，娇笑地说道。

    顾蕙一向在老太太跟前表现乖巧，是以这几个孙女之中，老太太最喜欢的就是她了。听她这么一说，也只是笑着说道：“那行，这会就原谅你一次，不过下回可不会再这样了。”

    阿璇这才打量顾蕙的穿着，因着是去庙中上香，所以她穿的衣裳颜色并不显然，反倒格外的清新雅致，就连头上所带的都是玉质步摇，雕刻成莲花状的钗头，缀着的流苏也是由小拇指那么大点的玉石雕的小莲花。

    顾蕙一向喜欢鲜艳的颜色，这样清新的颜色，倒是阿璇常穿的。

    阿璇看着顾蕙这一身打扮，而当上了马车之后，碧竹就忍不住说道：“姑娘，今个三姑娘那一身衣裳可不像她穿衣的风格。”

    碧鸢在一旁点头，补充道：“倒是像咱们姑娘穿的衣裳。”

    阿璇心中忍不住泛起恶心，或许是何祁暗示了顾蕙，让她以为自己是喜欢这种打扮的。所以顾蕙为了讨得他的喜欢，这才穿起这样的衣裳。

    一想到何祁或许还对她藏着，某种不为人知的心思，阿璇便是一阵一阵地泛着恶心。被这样的人惦记，她还真是受不了。

    相国寺一如既往的热闹，顾蕙和顾菀也是头一回来，一听说往庙门口的大树上扔红绸有祈福的作用，顾蕙便要去扔。

    不过老太太却要先去拜佛，于是杨氏哄着她先去拜佛，待会写了红绸，再过来扔，她这才愿意一块去。

    相国寺倒是一如既往的热闹，山门前的巨鼎里头，插着各种粗壮的香烛，都是在相国寺里头买的。而此时不少人则是为着一口宝塔在扔铜板，据说将铜板从洞口扔进去，就是把自个的噩运扔掉。

    老太太还有卫氏她们自然不会去，不过杨氏却让顾蕙姐妹两去扔扔看，好在那边在扔铜钱的姑娘也不少，所以她们过去也没有十分突兀。

    “阿璇，你要去吗？”卫氏问她。

    阿璇摇头，虽说她对佛祖十分敬畏，不过这样的说法无非就是寺庙敛财的一种方法而已。没瞧见顾蕙姐妹两可是用银锞子在扔，京城的富贵人家对相国寺都推崇不已，要是各个姑娘都拿银锞子来扔一扔，这也算是一笔不菲的收入。

    顾菀虽然年纪比顾蕙小，不过准头却比她好太多，扔了两回就听银子咣当掉进了塔中。而旁边的顾蕙则是足足扔了五六次才扔进去。

    此时佛寺中的知客僧也过来了，卫氏先前在相国寺就捐过一回香油钱，所以这次再来，就有专门人来接待她们。

    知客僧领着老太太从大殿开始朝拜，别看老太太都六十多岁了，可是该下跪磕头的时候，人家可是一点都没腿软。

    连老太太都虔诚地下跪磕头，身后的这几个姑娘，自然也不会含糊，各个虔诚地跪下去，阿璇都不记得自个究竟磕了几回头了。

    等拜佛结束时，阿璇只觉得跪得头都晕了。

    好在这会，知客僧已是领着她们往耳房里头去了，待她们进去时，就瞧见不仅有相国寺的主持在，还坐着好几个华衣贵妇。见又来了人，为首一个穿着绛紫色马面裙的女子，便先起身，同顾家女眷打了招呼。

    待两厢自我介绍之后，阿璇才发现这居然是泰阳伯府的人，而这个绛紫马面裙的女子，就是泰阳伯府二房夫人。

    卫氏一听当即面色一愣，倒是旁边的老太太和杨氏，因着是刚来京城，不知这里头的缘故，一听是伯府家的女眷，连语气都带着几分亲近。

    这会杨氏便笑道：“说来咱们也算是有缘分，贵府的大姑奶奶在信阳的时候，可是与我家十分交好的。”

    泰阳伯府便是何祁的外家，而他娘则是泰阳伯府嫡出的姑娘，只是如今这泰阳伯府当家人却是陈氏的同父异母的哥哥，而陈氏的亲娘不过只是继室而已，而这二房才是陈氏的亲哥哥。

    所以面前这位陈二夫人，就是何祁的亲舅母。这大家族之间，关系便是这般错综复杂，泰阳伯府在京城不算显赫人家，不过家里头的关系却是不甚和睦，在京城里头还闹出不少笑话。

    老伯爷一生娶了两个老婆，前头的那个死的早，只留下一个儿子，而后头的则是生了一子两女，长女就是何祁的亲娘。

    而今年进了淳王府的那位陈侧妃，就是这二房的嫡长女，而陈家二老爷也是娶了两任媳妇，后头的这个陈夫人可是外室扶正的，如今生的女儿都有十三岁了。

    如今站在面前的这位陈二夫人，就是在京城也算颇为传奇，毕竟外室扶正，这在商贾人家都不常见，居然能在伯府上演了。

    卫氏知道这个陈二夫人的底细，所以不愿和她多说一句话，反倒是杨氏自觉刚来京城，迫切地需要重新进入京城贵族圈子，是以面对这位陈二夫人极是热情，没过多久便已是姐姐妹妹地称呼了起来。

    因着长辈要听主持讲经，所以卫氏就请小沙弥带着三位姑娘到一旁歇息。

    她们到了旁边的空厢房，坐下后，身后的丫鬟婆子便将从家中带过来的点心摆了出来。而小沙弥则用相国寺自制的清茶，为她们煮了茶水。一时，整个房间都弥漫着清茶的香味。

    “五妹，你来过相国寺吗？”顾蕙捧着茶盏，好奇地问道。

    阿璇点头，说道：“上回哥哥带着我和弟弟们一块来过。”

    “大哥可真好，”顾蕙说道。

    不过她又是歪着头，笑着问道：“五妹，你既是来过了，那不如和我们说说，相国寺有什么好玩的地方，回头咱们也去逛一逛。我娘一直说京城规矩大，不让我们出来，如今好不容易来上香，松泛松泛也好。”

    阿璇瞧了她一眼，便是笑道：“其实我也没怎么逛过，不知这庙里有什么好玩的。不如待会小沙弥再进来，三姐姐，你问问他可好？”

    顾蕙笑着点头，可神色却显得有些着急。

    待过了一会，她便说想去官房，旁边的顾菀听了，笑道：“那我陪三姐姐一块去吧，正巧我也……”

    “不用，”没等她说完，顾蕙就急急打断，她大概也觉得自己说的太突兀，只得敛容，轻声解释道：“我自个去就行了，六妹，你不用专门陪着我的。”

    等顾蕙离开后，顾菀若有所思地朝门口瞧了几眼。

    而阿璇则适时说道：“如今三姐性子倒是越来越温和，都说士别三日当刮目相待。有三姐姐在，想来六妹一定不会觉得无趣吧。”

    “嗯，是啊，”顾菀随意地答了一句，就又低头喝茶。

    呀，阿璇惊呼了一声，顾菀抬头就瞧见她手中的茶盏倒在桌上，而她则是迅速站了起来，用帕子捂着自个的裙子，口中惊呼道：“我把茶水不小心洒到自个身上了。”

    “这可怎么办，五姐，你带裙子了吗？”顾菀也是站了起来，就是要过来瞧瞧。

    阿璇赶紧喊道：“六妹，你还是别过来，免得也沾到你身上。碧竹带了我的衣裳过来，我这就去净房换个衣裳。”

    等阿璇借口出来之后，碧竹便是拿着包袱跟着她出来。她问道：“她们往哪边去了？”

    “往后面大殿去了，”碧竹指着前面，就是说道。

    阿璇点头，提着裙摆便是匆匆跟了上去。相国寺一共有三座主殿，每一座都异常的宽阔宏伟，光是大殿的高度只怕就有两层楼，里头的佛像更是或大或小，零零总总有数百尊之多。

    她们主仆一路走来，除了看见上香的香客，却没瞧见顾蕙她们的影子。阿璇正着急间，就见碧竹突然拉了拉她的袖子，轻声道：“姑娘，那是不是何大公子？”

    阿璇朝右边的灌木丛一瞧，只见他正从外头进来，此时正路过灌木丛，阿璇赶紧拉着碧竹躲在了大殿外头的石柱后头。一直瞧着何祁不紧不慢地往前走去。

    “他倒是一点心理阴影都没有，”阿璇冷哼一声。

    碧竹没懂她的意思，这会也不敢多问，主仆两人只看着他进了大殿。

    阿璇只后悔这会顾十三不在这里，要不然必还让何祁好看一次。碧竹趴在旁边轻声问道：“姑娘，咱们要进去吗？”

    “算了，别打草惊蛇。”

    两人便一直在石柱子后头，等到何祁再次出现，沿着石板路从月亮门离开。而没一会顾蕙主仆也出现了，顾蕙脸上洋溢着温柔的笑意，而旁边的连环也不知说了句什么，竟是让她又是娇笑不已。

    事已至此，阿璇岂会不明白，只怕这两人私底下往来也不是一日两日了，就连身边的丫鬟都知晓了。

    “姑娘，这可怎么办啊，”碧竹自然也瞧出了端倪，忍不住问道。

    阿璇吩咐她：“你先谁都不要说，这件事我亲自和母亲说。”

    碧竹点头。

    而何祁回去之后，没过多久，就陪着陈二夫人回了泰阳伯府。因为如今泰阳伯府还没有回家，是以二房也依旧住在伯府。

    他回来后，就被二老爷的小厮叫了去。

    “舅父，你找我？”何祁一进门，就瞧见二老爷穿戴整齐，似乎要出门。

    陈二老爷上下打量了他一番，瞧着他穿着的是宝蓝色销金云玟团花直裰，就是满意点头，说道：“走吧，你陪我出门一趟。”

    “舅父，有什么事情吗？”何祁追问了一句。

    陈二老爷轻笑一声，笑道：“你小子也算是运道好，你表妹在六王爷跟前替你美言了几句，六王爷让我带你去见他。”

    “当真，”何祁一听也是神色一喜，虽说他中了探花郎，不过都说这朝中有人才好当官。

    何家本就不是什么大户人家，他父亲当年考中同进士，都是何家几十年来最出息的。母亲虽说出身泰阳伯府，可如今的伯爷到底是和自己不亲近的大舅，所以何祁的处境也是十分尴尬。他没想到在淳亲王府当侧妃的表妹，居然会将他的事情这般放在心上。

    待两人到了淳王府，六王爷正在书房里头，门房上的人将他们领到书房。便有专门小厮过去通报，待一层又一层通传之后，这才请他们进去。

    六王爷见着他们，态度倒是十分和蔼，一见到何祁便夸赞道：“都说今年的探花郎是不世出的天才，我看何贤侄不仅文章锦绣，这长相也是十分俊秀。”

    “王爷这等夸赞，学生实在不敢当，”何祁立刻说道。

    六王爷听他自称学生，这心里头又对他观感好了些，又问了几句。而何祁也不是浪得虚名，满腹经纶，侃侃而谈的模样，倒也让人心生好感。

    于是六王爷便笑着问道：“我听说何贤侄今年也有十九岁了，不知可有娶亲？”

    此时陈二老爷一听，便是赶紧看了何祁一眼。

    而何祁则是抱拳，有些自嘲道：“学生还未立业，何以成家，是以一直没有娶亲，连婚事都未曾订过。”

    六王爷听罢，又是点头，笑道：“你如今可是探花郎，可是乘龙快婿的上好人选。这婚姻之事，不用愁。”

    待六王爷低头喝茶时，陈二老爷便和何祁对视了一眼。

    等两人离开何家时候，坐在马车上，就听陈二老爷说道：“泽佑，你娘之前写信回来，让老太太替你相看一门婚事，你自个可有主意？”

    “婚姻大事，实乃父母之命媒妁之言，泽佑不敢有意见，”何祁恭敬说道。

    陈二老爷哈哈一笑，拍了拍他的肩膀说道：“这等话就是说给孩子听的，如今你也算是大人了，若是心中有想法，只管同舅父说。”

    “娶妻当是娶贤，泽佑自然想娶一门贤妻，”何祁意味深长地说道。

    陈二老爷满意地点头，“这男人若是娶了一个家世得力的妻子，那也是一个助力。你这般出众的人才，如今又是探花郎，什么样的姑娘娶不到。听说六王爷家，就有一位郡主，和你的年纪也是很般配的。”

    何祁突然想起了顾蕙，在大殿的角落，她突然抱住自己，柔软的身体紧紧地贴着自己，双唇颤颤地贴了上来，眼睫一直在颤抖个不停。似是娇羞，又似害怕。

    可就这片刻的晃神，就听何祁淡淡地说道：“舅父，教训的是，泽佑一定不会让舅父失望的。”

