    雷龙天神曾和云洪交手过，自然熟悉对方的神魂气息，虽因距离较远，感应模糊，并不是非常确定。

    但是。

    一身青袍，更能隐约感应出是位世界境。

    九成九，雷龙天神就判断对方是飞羽真君。

    “蛮古王麾下那家伙猜的可真准，这飞羽真君真在幽湖里。”雷龙天神暗自嘀咕：“伟大的雷龙天神，怎么就没有想到呢？”

    “嗯，靠我一人没法斩杀这飞羽真君。”

    “还是向北虹王传讯吧。”雷龙天神直接激发了信符，向北虹王传递了讯息和位置坐标，同时龙头潜入水中，默默注视着云洪。

    “等斩杀这飞羽真君，北虹王的星狱令总数应该就能到一万了，该离开星狱了。”雷龙天神琢磨着，心中也有一丝艳羡。

    他在星狱呆了也近千万年，虽漫长岁月中很少遭遇生死危机，可始终看不到离去的希望。

    时间流逝。

    仅过去一息时间。

    “嗯？不对劲。”

    “这飞羽真君好快的速度，一息的飞行速度竟超过十万里，难道是动用了秘术？且和我是不同方向，是发现了我在追踪他吗？”雷龙天神愕然。

    因为云洪的飞行速度实在太快，超乎他的想象。

    雷龙天神所修炼的其中一门爆发秘术，可令速度短时间内大增，但在星狱内最高也就一息十万里，和云洪现在的速度相当。

    “我若不跟上去，等北虹王到来，恐怕早就失去飞羽真君的踪迹了。”雷龙天神迅速思索：“若跟上去，恐怕就会被飞羽真君察觉到……干！”

    “伟大的雷龙天神，怎么会怕一个小小的世界境？”他绝对不承认是担心北虹王事后将怒火**到自己身上。

    至于说云洪本身？雷龙天神根本不担心。

    他又不是没和云洪交手过。

    短时间内，云洪的确能爆发近乎王者实力，可持续时间极短暂，根本不可能威胁到他的性命。

    “走！”

    “轰！”雷龙天神的身形一动，庞大身躯猛然冲天飞起，掀起阵阵浪涛，速度也飙升到了极致，直接冲杀向云洪。

    ……

    嗖！

    “这幽湖，可真是大，这湖水也很特殊。”云洪背后陨痕羽翼微微震颤，以‘一息十万里’的惊人速度前行。

    这并非什么特殊秘术，仅仅是‘界羽’配合陨痕羽翼，轻易就能达到的极限速度。

    实际上。

    刚开始时，云洪真没有察觉到雷龙天神，毕竟相隔近百万里，神念根本感应不到，只能完全凭‘神眼’去看四面八方，海水起起伏伏，没看见很正常。

    不过。

    轰~雷龙天神冲出幽湖，速度飙升到极致，即使相隔百万里，那细微的空间震荡，仍在瞬间被云洪察觉。

    “雷龙天神？”云洪自然认出这个老对手。

    大清洗前两年，雷龙天神、狼王两大顶尖霸主联手，曾将闯荡磨砺的云洪打的落败，不得不爆发时间之道奥妙逃窜。

    “他的星狱令是……一百零三枚？”云洪瞬间洞察星狱排行上雷龙天神的名字。

    三大顶尖霸主，虽将收获的大部分星狱令就交给了三大王者，可还是保留了一小部分，一直在一百枚上下。

    “出关第一战，就拿你开刀了，正好检验下我如今实力达到了什么层次。”云洪眼眸中浮现出一丝杀意。

    嗖！

    云洪猛地转向，背后猛然一震，周围时间流水瞬间变化，直接达到了‘一息三十万里’的骇人地步，向着雷龙天神飞去。

    凝聚时间法界前。

    云洪的剑术仅能蕴含一丝时间之道奥妙，若想真正操纵光阴水流变化，必须要以心力来引动。

    可凝聚时间法界后，时空隐隐融合，云洪一念即可稍加干扰，令时间流速加速两三倍是轻而易举，而消耗的心力仅有未突破前的百分之一，完全能肆意使用，基本不必担心消耗光。

    至于最强爆发状态？

    更加骇人，当然，心力消耗自然也会更大！

    不过，为防止将雷龙天神直接吓跑，所以云洪才只保持‘一息三十万里’的速度，和之前战斗时展露过的极限速度相同！

    “好快的瞬间爆发速度，这飞羽真君疯了吗？”雷龙天神惊愕不已：“一上来就爆发最强状态？”

    “单单飞过来就要好一会，他这爆发状态能持续多久，一上来就和我玩命？”

    说实话！

    雷龙天神心中有一点慌。

    他又不是傻子，瞬间就感觉云洪行为有些不对劲，可又说不上具体是哪里不对劲。

    “难不成，他实力突破了？”雷龙天神脑海中掠过一丝念头：“只是，他终归只是一个世界境啊。”

    他没想过逃。

    笑话。

    “伟大的雷龙天神，面对一个世界境，岂能不战而逃？”雷龙天神嘀咕：“就算突破，也顶天幽九王那一层次，短时间内，我缠住他应该还是能做到的！”

    嗖！嗖！

    两大强者相向而行，距离从百万里，迅速缩减到了六十万里、二十万里、十万里……这点距离，对两大超级强者，已近的不可思议。

    以他们的眼力，都能清晰看到对方脸庞上的每一个毛孔！

    “嗡！”云洪的掌中，不知何时，握住了一柄近乎完全透明的战剑。

    飞羽剑！

    只是，现在的飞羽剑，和之前云洪纵横星狱时的飞羽剑有些明显不同，变得愈发晶莹璀璨，给人一种梦幻浩瀚感。

    “之前飞羽剑早就成为到二阶仙器中的极高层次，如今，我一朝突破，以时空之道为基础，将全部‘时空汐砂’全部吞噬，真正成长到了二阶顶尖仙器层次，距三阶仙器，都仅有一步之遥。”云洪眼神冰冷，直接握紧了飞羽剑。

    二阶顶尖仙器的飞羽剑，作为本命法宝，在云洪手中威能丝毫不亚于三阶仙器！

    “飞羽真君，受死！”

    雷龙天神咆哮一声，足足四条龙爪瞬间抓住了根巨大战矛，每根战矛上都浮现了浩荡汹涌的雷霆，威势滔天！

    四大战矛，宛若四道巨大的雷霆闪电，同时轰杀向云洪。

    “这飞羽，就算爆发出全部实力，又能如何？物质攻击估摸还不如蛮古王，我全力爆发下肯定能扛住，只要再拖延一两秒，完全能……”雷龙天神战意滔天，信心十足的直接迎上了云洪。

    下一刻！

    轰！云洪直接爆发，汹涌澎湃的紫光瞬间淹没浩荡天地，威能之可怕使雷龙天神的雷霆领域崩散。

    凝聚时间法界，时空融合，云洪一念间所能够形成的星宇领域威能，自然也比过去更强了一分。

    虽提升不算多，但须知，越是接近极限，想要再提升就越艰难。

    “他这领域，竟比过去更强了？”雷龙天神这一念头就闪过，脸色就彻底变了。

    哗！

    一道梦幻到极点的剑光，在重重紫光中倏然亮起。

    沉寂许久的飞羽剑剑身上，瞬间就浮现了密密麻麻的法则秘纹，时空交织，有着震颤人心灵的美丽。

    “死！”云洪眼眸冰冷，直接挥剑。

    唯我剑道第六式——时空之门！

    剑光袭杀，剑身周围的时间流速更是从之前的三倍，猛然暴涨到了八倍，直接达到了云洪当前所能调动的最快时间流速。

    哗~剑光似慢实快，携带着不可思议的威能，直接斩杀到了那四根雷霆战矛上。

    “不！”雷龙天神怒吼一声。

    “嘭！”惊天动地的碰撞。

    可怕冲击力幅散，四根战矛合击就仿佛笑话一，被斩的直接崩溃开来，其中两根战矛更是直接脱离了巨大龙爪，抛飞向了下方幽湖。

    飞羽剑威势稍减。

    紧跟着又斩到了避无可避的雷龙天神战体上，剑光中蕴含的可怕威能，瞬间透过这一阶仙器战铠，幅散至他的全身，神体疯狂震颤，庞大身躯直接抛飞出去，在汹涌紫光中翻滚着。

    “怎么可能！”雷龙天神眼眸中满是难以置信的神色！

    “这一剑。”

    “竟，竟消耗我千分之五的神体神力？”

    “这，飞羽真君，难道实力达到玄仙门槛层次了？”

    ——

    ps：第三更，求订阅！

