    “听你这语气，似乎不是很愉悦，不会回家又和父母吵架了吧？”

    宁沂没说话，苏心棠就知道自己猜对了，这人不回答问题基本就是默认。

    “到底是什么问题，这么难解决？”

    父母和孩子竟然也会记仇，这是苏心棠无法理解的。

    吵归吵，不应该有那么大的怨才对。

    “每个家庭的情况不一样，可能你和自己的父母不会有隔夜仇，但是别人说不准。”

    “呵呵，我是真的不太理解，你可以示弱，可以撒娇，嘴甜一点，没什么解决不了的。”

    “我不会。”

    “你可是演员，这个都不会演吗？”

    “我不想演。”

    叮铃铃。

    宁沂听到电话里响起了声音，也听到了那边有些嘈杂，“我的经纪人，你在哪里？

    感觉你不像在家里等着过年的人。”

    “我逗你玩呢，我这么大的人，真能数着日子准备过年啊，我在外面……打工。”

    “打工？

    打什么工？”

    她还需要打工吗？

    这借口找的真是烂。

    “呃，大概算是行政文员吧。”

    “好吧，小文员，你慢慢忙吧，我不打扰你了。”

    “好，不要吵架，吵架解决不了问题。”

    苏心棠再次提醒。

    “知道了。”

    和苏心棠通了电话之后，宁沂渐渐平静下来，不管怎么样，他已经成为一个新的宁沂了，和宁家父母的关系总是要缓和了，这样一直僵持下去也不是个办法。

    他坐了起来，在屋子里转了一圈，他已经很久没回来了，但是房间里都干干净净的，一点灰尘都没有，看得出有人经常打扫。

    窗台边摆着一小盆绿萝和仙人掌，也都长势良好，散发着无限生机。

    宁沂啊宁沂，我不知道为什么会代替你？

    如果是你，你会怎么处理和父母的关系？

    就在这时，屋外传来“嘭”一声巨响，紧接着是宁母的惊呼声，宁沂顾不上什么，赶紧跑出去。

    只见宁父摔倒在地，双眸紧闭，宁母正去扶他。

    宁沂上前帮忙，看人昏迷，直接把人抱起放在沙发上。

    “妈，爸这是怎么了？

    需要送医院吗？”

    宁母眼睛通红，没说话。

    “妈。”

    “小沂，你爸爸他……生病了。”

    宁沂蹙了蹙眉，就这老头骂人的样子，哪里像是生病的，“生什么病？”

    “心脏上长了个肿瘤。”

    这两个字直接让宁沂整个人都跟着紧张起来，心脏上也会长肿瘤吗？

    他好像都没听说过。

    “良性还是恶性的？”

    宁母摇摇头，“医生说要等到肿瘤切下来再做病理检查才能完全确定。”

    “多长时间了？”

    “检查出来已经一年多了。”

    一年多，那不正好是和宁沂闹僵的时间吗？

    “手术日期定了吗？”

    “暂时还没有，肿瘤所在的位置极其特殊，手术难度很大，医生建议去国外做，但是我和你父亲的身份，长时间出国不太可能，M国那边倒是给我们推荐了一个国内的专家，只不过她的号太难排了，我们拖了关系也没排到，未来大半年都没有号，也不知道你爸爸还能不能拖到那个时候。”

    “你们也排不到吗？

    不是公立医院吗？”

    他很清楚父母的人脉，在各方面都有关系，怎么可能排这么久都排不到。

    “不是，是苏氏集团下的京北总医院，那是心胸外科的系主任，听说是院长夫人，年轻时候就职于M国，后来结婚就留在国内了。”

    “苏家的？”

    宁沂若有所思。

    “对。”

    宁父渐渐转醒，听到他们的对话，忍不住道：“你跟他说这些做什么，说了他能帮上忙吗？

    他在乎吗？”

    宁沂忍不住怼他，“是，我不在乎，我一点也不在乎。”

    “小沂。”

    宁母拉了一下宁沂。

    宁沂没再说话，宁母把宁父扶回了房间，又坐到了宁沂的身边，想去拉他的手。

    宁沂有些不习惯，缩了一下手。

    “怎么了？”

    宁沂把手背到了身后，“没什么。”

    宁母看到他的小动作，心里十分的不是滋味，不知不觉中好像和儿子就疏远了。

    “你心里头是不是还在怪你爸爸？”

    “不知道。”

    他不知道真正的宁沂知道父亲身患重病，到底还怪不怪？

    “我和你父亲不想让你进娱乐圈，真的是觉得那个圈子太复杂了，你性子单纯，真的不适合你，很容易被人算计，或者是学坏的。

    趁着我和你爸爸现在还在岗，有我们这层关系在，你会走得很顺利的，我们是做父母的，不管做什么决定，都是为你好。”

    “从小到大，我的喜好，我的意见从来不重要，到现在依旧如此。

    你们总是打着为我好的名义，让我做你们规划好的事情，我是人，不是满足你们期望的工具。”

    “妈妈……”是为了你好。

    看到宁沂嘴角的嘲讽，宁母到嘴的话及时打住了。

    宁沂继续道：“你们确定我这样的性子适合去当一个外交官吗？

    我除了比别人多会几门外语，外交官必须具备的口才和人际交际能力我都不行，更没有敏捷的思维能力，这样的我如何成为一个外交官。”

    “这些东西都是可以慢慢锻炼的。”

    “这么多年你们没有察觉到吗？

    我孤僻，我不合群，我甚至有严重的抑郁倾向，我长这么大，好朋友就只有一个。”

    “你说什么？

    你抑郁？”

    宁母瞪大眼睛，整个人明显有些慌了。

    “看吧，你们果然一无所察。

    不过你不用担心，我现在做着自己喜欢的事情，已经好了，不用吃药了。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “那你这段时间工作顺利吗？

    签的那个叫什么东尚的靠谱吗？

    签的多少年？

    可别被人坑了，我听说现在的影视公司喜欢签长约，签你个五年，十年的，套牢你，以后你想走要支付巨额违约金，不然就走不了。”

    “我没签长约，就签了三年，经纪人很靠谱，事事为我谋划，真心待我。”

    “真心？

    哪有什么真心，你要多留个心眼。”

    “我知道。”

    宁沂并没有过多解释。

    宁母叹了一口气，丈夫的病情日益严重，她也没多余的精力放在儿子身上了。

    “妈妈还是要说，你不要怪你爸爸，他是知道自己身体不行了，对你的事情着急了些，他比谁都关心你，你前阵子的晚会我们都专门看了，你唱得好也跳得好，我知道他心里是高兴的，只是他拉不下面子。”

    “不是还没确定是良性还是恶性吗？

    不要如此悲观。”

    

