    蘑菇和虚渊玄在森夏离开之后，就在学校里面闲逛。

    因为文化祭同样是为了展示学校魅力的关系，所以这个时候大部分地区都是开放的，两人将教学楼大体逛了一圈之后，就朝着学校的内里走去。

    这个地方好像变成了一个旅游景点一样，大家在其中观赏、张望，而榊野学园这种精心建造出来的地方，也同样以美景回应着这里的每一个人。

    “啊，在这里闲逛的时候，总有一种好像回到了中学时代一样的感觉，真是很怀念啊！”蘑菇感叹了一声，这个地方给人的感觉还真是不错。

    “是啊，很舒服呢，不过很遗憾，我当年的学校不及这里的十分之一，并没有留下什么非常强烈的回忆呢。”虚渊玄叹息道。

    “榊野学园财大气粗，一般的学校也是学习不了的吧。”蘑菇点点头，对此表示同意，土豪想怎么做就怎么做，但是一般人只能仰望。

    “已经差不多了，我们先去剧场吧！”虚渊玄一直在看手表的时间，在发现时间已经差不多了之后，就对两人提议了一句。

    “嗯，很期待呢，不知道夏森老师的新作品是什么模样！”蘑菇和虚渊玄一样，对于森夏的作品很感兴趣。

    当他们来到剧场这边的时候，他们发现这里已经聚集了不少学生和大人。

    “少女爱上姐姐……”话剧的名字挂在横幅上面，还有一副海报。

    “奇怪，我听说榊野学园之中，来观赏的大人至少占了半数吧，按理说，话剧这种东西应该也是更有积累的精英才喜欢的才对。”虚渊玄发现了一个奇怪的地方，“蘑菇，你怎么看？”

    “虚渊桑，这其中必有蹊跷……”蘑菇之前没觉得不对劲，但听到虚渊玄分析之后。也发现了一些奇怪的地方。

    “真是期待啊，没想到主角竟然是会长大人，这真是太好了～”

    “是啊是啊，能够在学生会之外的地方见到会长的风采。这真是太好了！”

    路人的话题很快就将两人的疑惑解开了。

    “原来如此，这个话剧的主角是学校的学生会长啊。”蘑菇恍然大悟。

    “好像还不止，我之前有调查过，好像这个学校之中的学生会长还是榊野小姐呢，所以在学校和附近一带有些名声吧。不过现在的时间是早上。外界客人的数量比较少，所以学生的数量比较多，如果是下午的话，人数应该会对半开。”名侦探虚渊玄指出了事实的真相。

    “所以在话剧开始之前，其实这个话剧就已经有知名度了啊！”蘑菇听到了虚渊玄的解释之后，也明白了这其中的意味。

    两人买好了票，然后就进入了大剧场之中。

    虽然是学校之中的设施，但榊野学园的剧场，完全不输给专业的地方，蘑菇和虚渊玄在进入了剧场之后。就瞬间被震惊了。

    “马上就要开始了，我们现在赶紧找座位就坐吧！”

    今天并不是节假日，再加上现在还是上午，所以这时候来观看的人不算太多，但这么一看，两人发现，现场至少也坐了一半人。

    两人的位置很好，在中间的地方，坐下来之后，正好能够从最佳的角度欣赏话剧。

    “真是期待呢。不知道夏森老师会创造什么样的作品……可惜，这是学园祭的一个话题，没有办法将真正的爱的故事展现在大家面前，想必老师在写这个故事的时候会很伤脑筋吧？”虚渊玄还是有些可惜。如果是别的地方的话，说不定这个话剧就会变成喜闻乐见的黑、深、残的剧本了，然而这是文化祭的故事，所以这样根本就没有办法。

    “是吗，我倒是更想看一些奇幻的故事，这样的话。更能够充分展现夏森老师的想象力吧，那种无与伦比的力量，才是夏森老师最强力的兵器呢。”蘑菇也有自己的看法，虚渊玄对此并不否认。

    只是令两人有些失望的是，这个故事本身就是一个日常系的故事，所以值得期待的地方好像没有多少。

    话剧就要开场了，现场很快就安静了下来，大家的素质都很高，在这个时候没有人窃窃私语，虚渊玄和蘑菇也停下了闲聊和吐槽。

    “为什么事情会变成这样子”

    随着宫小路瑞穗的第一句台词，话剧正是开始了。

    作为主角的吉祥院的确很有气质，虚渊玄和蘑菇虽然之前并不了解对方，但是在看到了吉祥院之后，也瞬间被对方的气质所吸引了。

    然而随着剧情的发展，他们马上就知道吉祥院在剧本之中所扮演的角色竟然是一个男扮女装潜入了一家女子学园的学生？！

    其实这种情节更适合18x剧本吧！

    两位18x的galgame脚本师在此时发出了怒吼。

    的确，男生潜入了女子学园，这是一件很奇特的事情。

    “大家好像都不怎么惊讶的样子……”蘑菇小声的呢喃了一句。

    “嗯，因为这个出演宫小路瑞穗的那个学生会长本身就是女孩子的关系吧，而且她本身就非常的出色，所以并不会引起大家的反感，反而会让大家对剧情更为期待。”虚渊玄的涉猎比蘑菇更广，毕竟是给电视剧写过剧本的人，套路上更为出色，虚渊玄有些感慨，“唉，我其实觉得这种角色交给夏森老师来饰演的话，会更为奇妙吧？”

    “夏森老师？”蘑菇呢喃了一句，但很快他就差点喊出了声来，“夏森老师？！”

    他赶紧捂住了自己的嘴巴，在这种时候大喊大叫，这可是不明智的事情来着。

    而在台上，此时的严岛贵子也是华丽丽的闪亮登场了，蘑菇之所以在惊讶，就是因为对方的出场，虽然戴了假发，但是森夏的那张脸辨识很高，此时已经被蘑菇和虚渊玄认了出来。

    “会不会是夏森老师的妹妹？”虚渊玄试着问道，“我之前听说夏森老师好像有一个双胞胎妹妹，但是我一直无缘见到呢。”

    蘑菇摇摇头：“虽然夏森老师和雪乃酱几乎一模一样，但是这其中有一个很明显不对劲的地方，那就是雪乃的乳量非常大，如果是裹胸的话，这种胸型也是完全不对的吧，这应该是夏森老师戴了假发，里面塞了东西之后登场的。之前夏森老师一直在邀请我们，难道这是给我们的惊喜？”

    “哦，蘑菇，你发现了盲点！”虚渊玄点点头，“不过你最后一句话应该是错的，这种情况，夏森老师应该不是主动的才对。之前夏森老师接到电话之后匆匆忙忙的离开，大概也是因为这个原因吧。大概是原本出演这个角色的那个人出了问题，所以夏森老师才临时盯上的。”

    蘑菇一片茫然，然而虚渊玄已经看穿了一切。

    “是这样啊，真有些担心夏森老师呢，希望不会出现意外……”蘑菇有些担心，他和虚渊玄一起将目光放在了舞台之上。

    “诶，是千羽桑！”这时候，千佳学姐也进入了舞台之中，蘑菇和虚渊玄也都是一阵惊讶，但因为森夏之前也已经出现过的缘故，所以千佳学姐的出现，并没有令他们感到意外。

    “真的呢，看到另外那个人一定就是夏森老师了！”

    虚渊玄在内心之中确认了自己的推测，然而两人并没有因此而感到欣喜，相反，他们此时对台上的情况感到更加的紧张了。

    然而这个时候，他们的注意力却渐渐的从人身上被移开，不知不觉之中，森夏所设计的这个故事，让他们几乎进入了那边的那个世界。

    就好像……真的能够亲眼看到发生在那不存在的“圣应学园”之中的一幕似的。

    一开始的剧情节奏有些慢，但是其中的主要内容都是讲述瑞穗在女子学园遇到的各种问题，虽然节奏慢，不过有趣的内容却并不让大家觉得枯燥无味。

    在之后的互动中，剧情的节奏越来越快，随着瑞穗与的贵子之间的矛盾爆发，贵子被绑架之后，剧情已经进入了快节奏的主线之中。

    两人的心情此时都好像已经被剧场上的宫小路瑞穗所吸引。

    千佳学姐所饰演的角色名叫十条紫苑，她的角色台词不多，但存在感极强，她只要往那里一站，身上自然而然就出现了一股强烈而奇妙的气质，几乎能够将大家的目光都吸引过去，明明没有什么台词，但她一个动作、一个眼神，就几乎能够让人心驰神往。

    吉祥院所饰演的瑞穗就更不用说了，瑞穗这个角色内涵很丰富，贯穿全场且台词众多，除了吉祥院之外，能够掌握这个角色的真心不多，而吉祥院就是其中之一，而在与千佳学姐进行对戏的时候，她们之间互相飙戏，这种感觉就更强烈了。

    她们在这个剧场上非常的亮眼，惹人注意。

    至于森夏所饰演的严岛贵子……对于这个角色，最吃惊的并不是蘑菇与虚渊玄，而是之前曾经看过戏剧的足球社、篮球社和社的两位会长。特别是社的那两位会长，他们在看到台上的表演之后，几乎都呆住了……

    ……

    第二更，get！

    码字码字，争取上午来一发！(未完待续。)