    此刻看着秦长生三人趴在地上，尤其是高傲的秦长生，那些跟随秦长生而来的大佬无一不战战兢兢。他

    们平日里哪一个不是傲视一方，一句话可以决定多少人生死，社会地位极高，一言一行都需要让人仰望的存在。

    但是此刻他们许多人双腿在打颤，嘴唇发白！秦

    长生这个所谓的老牌华夏第一高手败了！

    谁能够想到，便是华夏老牌高手尽出，也奈何不了洛无极！

    香姐在人群之中指关节都在发抖，她的家族这一次要完了，或许洛无极不会追究其他人，但是她的家族绝对跑不了！

    因为她的家族为秦长生做的事情绝对不值得原谅！香

    姐苦笑，看着那个缓步而来淡然出尘的男子！洛

    无极！这

    三个字如同梦魇一般，香姐相信，怕是这三个字日后已经不仅是代表着华夏第一人，华夏之巅了。

    而是一代神话了！

    “唉，我以为能够看清洛先生了，想不到最后还是我眼拙了。”秦国豪叹息一声，他原本以为洛尘虽然算是百年来华夏最为出色的年轻人。但

    是直到此刻秦长生才知道，自己错了！“

    怕是此战之后，洛先生会被尊称为神话了，成为一代传说了！”秦国豪悠悠叹息道。沏

    茶间斩杀三大骑士！一

    人独对华夏三大高手，一掌，一拳，一脚败尽三大高手！

    这是何等伟力？何

    等威风？

    最为关键的是洛尘还年轻，年纪不过二十出头，如此年纪竟然就走到了需要让人仰望的地步！这

    份成就，已经超越了所有人想象了。

    而且此战之后，怕是只要华夏各大隐藏的高手不出，偌大华夏，举国之内，真的再无人敢挑衅清看洛尘了！

    连秦长生都败了。当

    世还有人不服？还

    有谁敢不服？老

    天师同样叹息一声，目光幽幽的看着趴在地上的秦长生。“

    其实我那个时候一直想提醒你，洛先生并非你想的那么简单。”

    秦长生等三人露出苦笑，他霸绝一世，便是连两位准王都能被他欺压。

    想他当年何等的威风？

    一人一剑压制三十六国高手又是何等的风光？但

    是在洛尘面前，此刻却如丧家之犬，一世威名，今日彻底毁于一旦！各

    大名山上的人纷纷沉默不语，这洛无极已经成了气候，当世各大名山自封的那些传说当中的人物不出，绝无可能有人是洛尘的对手了。而

    自封的那些传说又岂会轻易出来？

    换句话说，当世华夏之内，已经无人可以制衡洛尘了！

    而秦长生恨！但

    是他不恨洛尘，而是昆仑道宫！

    “拉哈，你们昆仑一脉误我，如此惊才绝艳之人，说句数千年来举世难寻也不为过，但是你们却告诉我只是个小辈，要我出手收拾？”

    “这等人物，便是与异人王相比，虽然有差距，但是也不会差太多了，你们昆仑居然如此坑我？”秦长生怒吼道，他修为尽散，连带着两位生平挚友也遭了大劫！此

    刻他才幡然醒悟，洛无极这等人物，这等对手，便是请出传说，那么胜负都两说，他秦长生如何是对方的对手？拉

    哈同样愕然，就连他都没想到，如今在世俗之中居然潜藏着一条龙。

    偌大的华夏，在这个灵气不显的时代，居然出了这样一位盖世人杰！

    秦长生的话不错，便是将这个人放在上古灵气未枯竭的年代，这样的人物也注定能够搅动天下风云，无惧任何人！

    虽然昆仑号称众神之乡，来历背景简直不可想象！

    但是这一刻的拉哈都不由得为昆仑有些担忧了。

    得罪了如此一个具有潜力的年轻人，昆仑日后当真还能傲立世间吗？而

    洛尘则是平静的走到了秦长生的面前！

    “这个世界是公平的，至少在我洛无极面前是这样，做错了就得承担后果！”

    “嗤！”洛尘并指如剑，一剑而过，一颗人头飞起。

    那是拉哈的人头，直接滚落到地上。这

    下子，在场跟随秦长生而来的所有大佬全部都跪了下来！因

    为在他们眼中，眼前这个男子简直就是神话！“

    现在下跪不觉得迟了吗？”洛尘却冷笑一声。“

    你们不来我的宴会，去了秦长生的宴会，我洛无极不会怪你们！”

    “我洛无极也不至于那么小气！”“

    但是你们敢跟随着秦长生来盘龙湾闹事，那就另当别论了。”洛尘冷哼道。

    洛尘这句话已经挑明态度，各地大佬吓得瑟瑟发抖，便是洛尘今日不会动他们，日后张大师那边怕也会挨个挨个清算！“

    好了，助兴节目也该结束了。”洛尘说着就要对秦长生下手。

    只是洛尘刚刚要动手，忽然一道焦急的声音响起。

    “洛无极，你等等！”

    众人寻声望去，只见远处一个人影飞速而来，最后挡在了洛尘和秦长生之间。

    这个人正是龙都和杨老下棋的那位颜先生。

    “你不能杀他。”颜先生略微松了一口气，总算赶到了。而

    见到颜先生的那一刻，秦国豪神色也猛地一惊。其

    他人或许不知道这个颜先生的来历，但是秦国豪却略有耳闻，这个人是恐怖游戏内那些传说中的人物派出来照看华夏的！说

    是那些一直待在恐怖游戏内的传说代表也不为过。

    而秦长生见到颜先生的那一刻也瞬间一愣，随后露出了松了口气的神情。有

    颜先生在这里，今日他这条命算是保住了。“

    你要拦我？”洛尘看向了颜先生。

    颜先生的实力并不算高，甚至比秦国豪三人都还略低一点。“

    你要这么说也可以，鄙人姓颜，华夏传说人物的代表。”颜先生这句话明显带着威胁之意。

    “我要杀他。”洛尘再次开口道，神情也同样冰冷。“

    洛老弟，恐怕确实不能杀他。”让

    人意外的是苏凌楚居然开口了。这

    话倒是让洛尘诧异，没想到苏凌楚居然也会这么说。“

    洛老弟，张军建在国外出了点事情，我们需要他出面帮忙解决一下。”苏凌楚无奈的解释道。 

