    看到这件白银法袍的属性后，众人齐声惊呼，满脸的震惊。

    【琳琅法袍】（白银）

    防御：14

    治愈效果+1

    特技：复活术——复活一名死去的玩家，并回复目标1%的血量，技能消耗魔法值300点，技能冷却时间10分钟。

    需要等级40级。

    限制使用职业，治愈师。

    “自带特技，复活术？！不是在做梦吧？”

    “我的天，有复活特技在，这件白银法袍，不亚于一件神器！”

    “小悦，这法袍价值不可估量，不能白要覆水的。”

    奶油小生狠了狠心，对着古悦说到，“还是由公会出面，帮你将这法袍买下来，也能减轻你的负担，毕竟这件法袍的价值……实在是太大了！”

    “说的什么话！”

    苏然感觉自己快要被奶油小生给气笑了，“一件装备而已，就已经上升到公会层面上了？说了送给小悦的，就是送给她的。再给我钱，那不是打脸么？！”

    “再说了，人家小悦送我技能书的时候，都没要钱。也没见你让公会出面，啥意思啊？”

    “覆水，不是你想的那样，你没有意识到这件装备的价值，这件法袍如果摆到拍卖行去，绝对能拍卖出天价！”

    奶油小生说话时语气急促，眼神中却是透着真诚，“小悦的那本技能书，充其量最多值一千金币，而你这件装备，足够你一辈子花销与挥霍了！你……不后悔么？”

    “咳，覆水兄弟，小生姐的话你可能理解的不那么透彻，这么和你说吧，你送出一张彩票，而这一张彩票正是中特等奖的那种，价值数千万，等一开奖，估计你差不多得崩溃了。”

    大烟鬼生动形象的比喻着，在他看来，如果这样的比喻，覆水还不懂，那可真得去医院治治了。

    “这又如何？”

    苏然有些好笑的看着这几个激动而又紧张的队友，无所谓的说道，“你们真是啰嗦，送了就送了，没什么大不了的！”

    对于苏然而言，这反倒是一个最好的结局，这件装备的出现，顶替了他即将送出去的复活术技能书，有了这本技能书，苏然很轻松就能卖上大价钱，对于这件装备也就不那么上心了。

    金钱对于一个人而言，至关重要，而当金钱达到一定地步的时候，就只剩下数字了。

    最为关键的是，苏然本打算将这件法袍丢管家换财力值的，多亏了小悦救了它一命。

    “哥，你是我亲哥，还有没有这样的装备了？也送我一件呗，反正对你而言又不是什么大事！”

    大烟鬼猛地朝苏然扑了过去，双眼闪闪发光，脸上的表情更是夸张，大有抱苏然大腿的架势。

    “唰！”

    还不等苏然躲避开的，却发现，悬浮着的大烟鬼被光芒所覆盖，瞬间消失在了仓库之中。不用猜也知道，这家伙是被系统强制清离了。

    “小生姐，做的漂亮！”

    佑彤拍了拍手掌，丝毫没有因为大烟鬼的关系而感到生气，“早就嫌他在这里碍事了，耳根终于清静了不少。”

    “真心怀疑你找了一个假的男朋友……”

    古悦对佑彤无奈的说道，这才朝着苏然露出了一个开心的笑容，“覆水，让我怎么感激你才好呢，以身相许……”

    说着，古悦偷偷的看了眼奶油小生的脸色，这才乐呵呵的说道，“以身相许当然不可能啦，我会帮你留意化朽珠的信息的，一有了就告诉你，小女子无财，只能这么报答了~”

    “行，那就劳烦你费心了。”

    苏然吓出了一身冷汗，还好古悦是开玩笑的，让他逃过了一劫。

    “覆水哥哥，将那件鬼兵掏出来看看吧，副本已经结束了，现在可没有一点顾忌，让我们开开眼界吧。”

    佑彤一直记着那件神奇的鬼兵，借此机会提了出来。

    “就知道这玩意你们忘不了。”

    苏然呵呵一笑，将那黑色巨茧给掏了出来。

    令苏然惊讶的是，黑茧挣脱了他的控制，自主的悬浮在了半空中。

    三位女生瞬间将目光锁定在了黑茧身上，想看看这鬼兵融合成功后，到底会变成什么模样。

    “咔嚓！”

    在吸收到外界的气息之后，黑茧继续起了它的碎裂状态，咔嚓声接连不断，融合速度渐渐加快，没一会儿功夫，黑茧就已经完全碎掉，只剩下一片混沌包裹着鬼兵，混沌气团非常有频率的扩展与收缩，就像一个鲜活的生命，正在呼吸似的，这让众人感到了惊奇。

    在大家伙的关注下，灰色的混沌气体瞬间回缩，消失在了鬼兵的体内，露出了一条黑色的螺纹甩鞭。

    “啪嗒。”

    鞭子从上方掉落下来，被苏然一把握住，用力甩了甩，发现这根鞭子韧性十足，抽人身上绝对不好受。这件鬼兵虽然不如鬼器打狗鞭，倒也不失为一把好武器。

    “唉，怎么是一根鞭子，白期待一场……”

    佑彤叹了口气，这与她想象中的一点也不一样，很是失望，但紧接着，她黑眼珠一转，将这根鬼兵切图，发在了队伍频道里，嘿嘿嘿的偷笑了起来。

    果不其然，没几秒的功夫，队伍里就传来了大烟鬼的哀嚎，一个劲的想向苏然讨要甩鞭，拿在手中威风威风。

    可惜，无人理会。

    “属性怎么样？”

    奶油小生颇为期待的问向苏然，这鬼兵她是第一次见，感觉十分新鲜。

    “无法看到属性，无法使用，不过等鬼界开启，倒是能用来换点好东西。”

    苏然很满足的甩了甩鞭子，这才将其收了起来。

    “出发，副本传送员，招人去！”

    诸事一了，奶油小生当即下令，稍稍一顿后，看向苏然，“你就别去了，明星效应太猛，秩序不好维持。”

    汗，有这么夸张么？

    不过这样更好，回领地挖坟去！

    “覆水，等副本冷却时间结束，再一起去一次云之重城副本，争取给你刷出化朽珠的信息。”

    古悦没有忘记自己的承诺，朝着苏然挥了挥手，匆忙离开了仓库，随着小生姐一起去招人了。

    “回城，挖坟！”

    苏然掏出回城卷轴，返回了自己的领地，骷髅村。

    魔化尸油，一定要挖出来！

