    秦家大殿。

    忽然安静下来。

    无数目光投射出去，落在了吴清元身上。

    谁也没想到，这位圣手医仙，会突然驾临秦家。

    在苍渊城，吴清元何等尊崇？

    他医术高超，救死扶伤，深得民心，被百姓捧上神坛，奉为一代“医仙”。

    同时，他又是创办了药王阁，手握苍渊城的经济命脉。

    无论在百姓眼中，还是在权贵眼中，吴清元都是高高在上的存在。

    这种日理万机的人物，怎么会屈尊降临秦家？

    就算真有事找秦家，药王阁那么多执事，随便派个人来便是了。

    何至于让吴清元亲自出马？

    正当大家诧异之际，楚天扬连忙向吴清元深深一鞠躬，“阁主大人，什么风把您老人家吹来了？”

    楚天扬贵为楚家三长老，可在吴清元面前，却卑微得跟条狗似的。

    楚家也是药王阁的股东之一，要看药王阁的脸色生存。

    “怎么？我就不能来？”

    吴清元脸色冰冷。

    楚天扬一愣，也不知自己怎么得罪了阁主大人？

    “阁主大人，您来得正好，秦明远这个泼皮无赖，拖欠我们丹药不打算还，请您为我们主持公道。”

    大长老躬身上前，一脸委屈的样子。

    面对这种纠纷，药王阁是掌有生杀大权的。

    只要吴清元一句话，秦家就得乖乖滚出苍渊城。

    正好吴清元来了，大长老自然不会放过这个告状的良机。

    哪知，听到大长老的话，吴清元的脸色更加难看了。

    他抬手就是一巴掌，直接抽在了大长老脸上。

    “秦家也是你能招惹的？你活腻了吧？”

    吴清元气得青筋暴跳。

    他这次来秦家，是来负荆请罪的。

    只有秦默原谅他，愿意为他炼制涅槃丹，他才能向韩长君交差。

    否则，他药王阁都有可能覆灭。

    哪知道这帮家伙不长眼，居然当着自己的面打压秦家。

    吴清元又怎能不怒？

    “阁主大人……”

    大长老被抽得晕头转向，半边脸都肿了。

    他无法理解，吴清元为何要教训自己？

    秦家怎么就惹不得了？

    以他的了解，秦家和药王阁关系平平。

    秦明远和吴清元更是交集无多。

    吴清元没理由这么做啊！

    不仅大长老无法理解，就连楚家、秦家两边的人，也都是一脸诧异。

    “秦族长，吴某人来得唐突，若是有什么叨扰之处，还请包涵啊！”

    吴清元向秦明远抱拳一笑。

    这一幕，更是让人震惊。

    以吴清元的身份地位，还需要把姿态放得如此之低？

    “阁主大人客气了，倒是我秦家的家丑，让阁主大人见笑了。”

    秦明远一边礼貌回应，一边镇定心神。

    他还以为自己眼花，又上下打量了一眼面前这位老者。

    的确是吴清元！

    没错啊！

    如果说，吴清元面对秦明远的态度，还能勉强说成接地气。

    那么，接下来这一幕，就着实令人匪夷所思了。

    却见，吴清元当着众人之面，来到秦默跟前。

    而后欠身一拜，“秦先生，那日是我目光浅薄，还望秦先生见谅！”

    言语不多，却是极为诚恳。

    就像一个谦卑的学生，面对一位德高望重的师长一般。

    轰！

    五雷轰顶！

    楚天扬，秦明远，大长老……在场的所有人，全都愣在原地，目瞪口呆。

    天啦！

    堂堂圣手医仙，药王阁阁主，居然在向一个少年赔罪？

    而且，他还称秦默为“秦先生”。

    在炼丹界，先生就是前辈的意思。

    他秦默何德何能，让吴清元都自降身段？

    是自己疯了？

    还是这个世界疯了？

    就连秦默也大感意外。

    他知道，吴清元早晚会找上门来。

    可万万没想到，为了求自己帮忙，吴清元能如此的低声下气。

    “我可以帮你，但眼下秦家的危机，又当如何解决？”

    秦默冷冷的扫了一眼楚家众人。

    言外之意。

    让我帮忙可以，但你得帮我解决眼前的敌人。

    “这个好办。”

    吴清元如释重负。

    只要秦默愿意炼丹，一切都好说。

    “秦家欠你们多少丹药？”

    吴清元转过身，冷漠的看着楚天扬。

    “这……”

    楚天扬有些手无足措。

    傻子也看得出，吴清元现在站在了秦家这一边。

    他这时候追债，不是缺心眼么？

    可不等他反应，吴清元便夺过了他手中契书。

    “赵家，王家，李家，陈家，一共四万八千颗丹药……”

    四万八千颗丹药，的确不是小数。

    即便是炼丹坊全力运作，也得分三个月交付。

    “区区四万八千颗丹药，我替秦先生还了，你直接去药王阁领吧！”

    吴清元冷冷一笑，眼皮子都不眨眼一下。

    他话是这么说，可楚天扬哪敢真去领丹药？

    “至于赵、王、李、陈四家，即刻起，加入我药王阁黑名单，永不合作。”

    吴清元说话之间，掏出了一块特制的黑色令牌。

    这是药王令，代表着药王阁的最高意志。

    赵、王、李、陈四家，将契书转卖给楚家，算是始作俑者了。

    制裁这四大家族，也算是对秦家的一种补偿。

    看到那块沉重如山的药王令，没有人敢啃声。

    楚天扬也好，大长老也罢，全都低下头去，被这股气势压得服服帖帖。

    “还愣着干什么？等我请你们吃宵夜？”

    “滚！”

    吴清元暴喝。

    大长老和楚家众人，一个个灰头土脸，夹着尾巴离开了秦家。

    看到强敌退去，秦家众人终于是松了一口气。

    而大家欣喜之余，心中满是震撼与疑惑。

    没想到秦家的危机，就这么解决了。

    “诸位族老，现在你们还有什么话说？”

    秦默冷冷看向那些族老。

    这群家伙，此前还嘲讽秦默，区区一个十几岁的少年，不可能解决秦家的危机。

    他们甚至还想交出秦默，让秦明远向大长老低头。

    可现在呢？

    吴清元的出现，犹如一记响亮的耳光，狠狠抽在了他们的老脸之上。

    面对秦默的质问，这些族老无言以对，瞬间变成了哑巴。

    “滚！”

    秦明远冷喝一声，将他们喝退。

    度过了这一劫，也该好好整顿秦家了。

    待族人纷纷离去，他这才问起了秦默，“这究竟是怎么回事？阁主大人怎么会来？”

    秦明远更关心，自己儿子和吴清元之间，到底发生了什么？

