    如果是因为染白……

    周导畏惧的看了一眼面前纯良无害的少女，那就太可怕了！

    他岂不是这辈子都逃不出染白的手掌心了！！！

    本来周导还想试着招人威胁一下染白，知道这股势力之后，彻底打消了这个想法。

    惹不起惹不起！

    “哦。”染白淡淡的应了一声，令一股势力?

    景泽。

    “宿主，要我说，你要攻略的那个男神，每个世界都不认识你，怎么还自己往你身边凑啊！”封落忍不住说道，这男神也太不矜持了吧！

    某男神：矜持是什么？能有追媳妇重要吗。

    封落：“……”

    “……谁知道呢。”染白垂眸，眼底的情绪令人看不清。

    他是谁，她也不知道。

    是敌是友，本魂认识她吗？

    她仍旧不知道。

    啧，什么都不知道呢……

    这种感觉，可还真不好。

    染白喜欢将所有事物掌控在一定范围之内，而超脱范围的……

    不是毁了，就是折断了能力，融缩在能控制之内。

    对于景泽……

    染白想要做的，是后者。

    折断了翅膀，毁掉了一切，狠狠推向地狱，多可怜呢。

    如救赎一般出现在他身边，你看，黑暗之中，你除了我，一无所有。

    牵住我的手，让我成为你唯一的光。

    无论何时，不可能有其他人指染你。

    你呀，只是我一个人呢……

    染白唇角勾起一抹天使般的微笑，气息纯净无害，像是沐浴在阳光下的仙女。

    “那他万一某个位面不喜欢宿主，有了其他人怎么办！”封落想到这个可能性，惊恐的说着，宿主那么好，男神要是敢负了她，简直过分！！！

    染白听着封落的话，神情若有所思，最后赞同的点了点头：“你说的对，所以还是得关起来。敢跑，就做成标本。”

    要是真敢有其他人……杀了做标本吧。

    标本多乖呀，那样安安静静的，不会跑，不会脏，以最美的姿态存留在世间。

    死亡不是终点，而是另一个起点的开始。

    看，多美呢。

    封落：“……”我家宿主敲凶残。

    “先杀……后奸？”封落迟疑问道。

    “其实先奸后杀也不错。”染白若有所思。

    正在拍摄现场的景泽忽然打了一个喷嚏，感觉全身上下凉嗖嗖的。

    他挑眉看着四周，难道天变冷了?

    封落：不，不是的，我们在讨论，是把你先奸后杀了还是先杀后奸了好呢？

    景泽：……能考虑先奸后奸吗？一百种姿势我都配合。

    染白：“……”

    封落：“……”

    ！！！

    -

    窦琛的动作很快，直接和华锐传媒付了违约金解除了合约，正是签下了染白，成为飞忆的艺人。

    刘立没想到自己千方百计搞过去陪人的顾白竟然不声不响的和飞忆传媒签了约！

    竟然还是已经很久不带新人，能力手腕最为厉害的王牌传说经纪人窦琛！

    这样的消息让刘立整个人如遭雷劈。

    他最近百般不顺，做什么什么不好，而顾白现在却要跳槽去飞忆传媒?混得风生水起？

    这样的差距让刘立接受不了。

    可惜，接受不了也得接受，因为他已经被华锐辞退了！

    理由就是对艺人不负责。

