    一时之间，整个祝家客厅静的针落可闻。

    明提和明尘皱眉看向林清。

    周妈小心翼翼的看了眼明镜的脸色，心底念着阿弥陀佛，夫人这是要干什么？

    林清吼出这句话就后悔了，有些尴尬的看向明镜。

    她竟然看到明镜笑了，仿佛毫不在意的样子。

    一口血气上涌，林清那点后悔的情绪瞬间烟消云散。

    “修行是为精进，尼姑是一种身份，祝家大小姐也是一种身份，两者并不冲突。”

    明镜想了想，看到林清涨的通红的脸色：“我知道你在期待什么，亦在失望什么，我无法给你答案，但在不久的将来，你会明白的。”

    话落不再看林清一眼，搀扶着祝奶奶回房间了。

    从祝奶奶房间出来，林清还站在原地，看到她，抿了抿唇，转身上楼了。

    “表姐。”周莹小心翼翼的喊道。

    总感觉这次明镜回来，变得有些不一样了，难道成了明星，都会这样吗？

    明镜点了点头，拉着明一上楼了，明尘和明提开开心心的跟在明镜身后。

    大家都怕二姐，她们可不怕，在她们的记忆中，二姐一直这样。

    “二姐，文姨去哪儿了？我好长时间没见到她了。”明一仰着小脑袋问道。

    “一一想她了吗？”

    明一皱着小眉头认真的想了想，点头：“一一想文姨了，文姨每天晚上都会给我讲故事，现在没有人给一一讲故事，一一都不想睡觉了。”

    明镜笑了笑，希望祝少丹和祝湘湘不要让她失望。

    “二姐，你以后要当明星吗？”明尘兴冲冲的问道。

    明镜摇摇头。

    “啊?可是你录了综艺，现在有很多粉丝，大家都很喜欢你，微博上，你的名字天天都在热搜榜上挂着，你要是不当明星，那多亏啊。”明尘是真的觉得失望，她这些天可没闲着，现在是“取经”头号CP粉。

    “人生远有很多更重要的事情，你现在年纪还小，好好读书，所有的经验和智慧，都在书本里，等你以后想明白了，就会为今天问出这样的问题而羞愧。”

    明尘似懂非懂，明提却是眉头紧锁，想了想认真的说道：“二姐，我明白了。”

    明镜想到什么，问道：“你们的入学考试怎么样了？”

    明尘立刻喜笑颜开的说道：“我和明提都考了满分，没有丢二姐的人，通知书昨天刚刚收到，二姐，我拿给你看。”

    明尘跑进房间，再跑出来手里拿着两张入学通知书，交给明镜之后，一脸的等待夸奖的兴奋。

    明镜两张都翻开看了看，江州市一中、初中部，初一A班。

    明镜笑了笑：“尖子班，很好，你们俩想要什么奖励？”

    明尘眼珠子转了转：“二姐，好好学习本来就是我们应该做的，不要奖励，只要二姐每天能陪着我们就心满意足了。”

    明镜点了点她的脑袋：“你啊，油嘴滑舌。”

    “嘻嘻。”明尘抱着明镜的手臂，开心的笑了起来。

    明提看出明镜面色有些疲惫，拉了拉明尘，对明镜说道：“二姐，你回房间休息吧，我和明尘要去复习初一的功课。”

    明镜看着两人离开的背影，转身回了房间。

    明天开始她要进集训营，虽已剩下五天，但也足够了。

    叶贞回了疗养院，马上韩素文就能回来了。

    冉腾霄那里，想必结果已经出来了。

    网、也该收一收了。

    ——

    “霄爷，结果出来了。”叶剑摇了摇头。

    冉腾霄蹙了蹙眉。

    “是我猜错了吗？”

    叶剑说道：“虽然排除了明心是祝家真千金的可能，但并不代表祝小姐的身份不可疑。”

    冉腾霄看向他：“你怀疑什么？”

    “我们假设祝小姐不是真的祝家千金，那么她为什么要冒充？动机是不是很可疑？自从她回江州短短几个月的时间，沈舟、蒋夫人、曲家少爷，都跟她关系匪浅，霄爷您也说过，巧合太多，那就绝不是巧合，一切都是有预谋的，她为什么要这么做？只能说她背后有更深的阴谋。”

    不止如此，最让冉腾霄怀疑的是水仙盆的事情。

    “寿昌那里有消息了吗？催一催，我已经没多少耐心了。”男人转动着大拇指上的玉扳指，语气幽凉的说道。

    叶剑摇了摇头，“看来当年的事情，他真的不知道多少。”

    “不会，这个老东西还藏着一手，盯紧了。”

    “是。”

    想到什么，冉腾霄勾了勾唇：“狡兔三窟，这个祝小姐最擅长的就是移花接木，也许，我们被她耍了。”

    叶剑讶然道：“怎么可能，除非她早就知道，但是怎么可能呢？”

    这样的话，这个祝明镜也太可怕了吧，他们的一切计划都在她的预料之中，这是何等可怕的心机。

    叶剑猛然打了个哆嗦，整个江州都在传祝家大小姐温柔慈悲，在他看来，实在是可怕。

    如果真是这样，这个祝明镜背后的动机就很值得怀疑了。

    “也许从她回江州开始，不、还未回来江州，就开始布局了，蒋夫人、沈舟，曲飞台，还有我，都在她的棋盘上，有意思，我倒要看看，她下这么大一盘棋，到底最终的目的是什么。”

    一个人做事，不可能没有目的，祝明镜现在暂时还看不出来，祝家的千金之位，根本不值得她大费周章，那么、她到底是为了什么？

    冉腾霄想到赵蓁那天的话，西羽……西羽是吉昌的儿子，吉昌又是冉博文的心腹，比禄昌和寿昌更得冉博文的信任，不然当年也不会得知吉昌叛逃后，冉博文大发雷霆，亲自追到了京都。

    吉昌为人聪明谨慎，与虎谋皮，他不可能不留有底牌，也许他早知有这一天，将秘密传给了西羽，西羽接近祝明镜，是要替父报仇，还是要……

    冉腾霄猛然站了起来：“错了，也许从一开始我们就猜错了。”

    叶剑讶然道：“霄爷……。”

    “禹江啊禹江。”冉腾霄忽然笑了起来。

    那些记忆已经非常模糊了，他却永远记得那双温柔的眼睛。

    约定好了回来教他功夫，她那手燕子抄水他眼馋很久了，她笑着点头答应。

    没想到，却成了永别。

    十二年了，生不见人，死不见尸。

    你用两年的隐忍换来了成功，但十二年过去了，冉博文依旧是个响当当的名字，你却被永远遗忘在了时光的长河中。

    值得吗？

    你牺牲一切甚至生命换来的结果，值得吗？

    别人踩着你的功劳上位，你也许埋尸荒野，成了孤魂野鬼，也许隐姓埋名，过着与世无争的生活。

    冉腾霄叹息一声，望着天边的夕阳，神色怔忪。

    叶剑神情惶恐的低下头。

    禹江这个名字，在青龙会是个禁忌。

    但是霄爷只要一提到这个名字，就会陷入莫名的情绪之中，叶剑后来渐渐明白了。

    霄爷这两年一直费尽心机的调查十二年前的事情，追查禹江的下落，虽然明面上是为了向四大长老交差，找到青龙印，但又何尝不是给少年的自己一个交代。

    冉家尽出痴情种，霄爷也不例外。

    拥有了权势和金钱，所求的、也不过是那一份最初的悸动罢了。

    走出书房，叶剑看到叶霜，下意识皱了皱眉：“你怎么来了？霄爷让你盯着寿昌，难道有情况了？”

    叶霜看了眼书房方向，摇摇头：“我有些担心霄爷，回来看看。”

    “糊涂，快回去，霄爷刚才还叮嘱我，寿昌那里务必要盯好，耽误了霄爷的大事，你担待得起吗？”

    叶霜抿抿唇，有些不高兴的说道：“我已经找人盯着了，不会耽误事的。”

    叶剑眯起眼睛，压低声音教训道：“别以为我不知道你在想什么，趁早死了这条心，霄爷不是你能肖想的。”

