    “袁老师，你这是被人骗了吗？”

    陆阳放下棋子，笑了笑。

    两局都胜了，接下来没什么继续的必要的。

    袁和平在棋盘上看了半响，才说道：“为什么这样说？”

    陆阳笑道：“因为这残棋叫做七星汇聚，是江湖骗子经常用的一个残棋，如果不知道套路的话，不论黑红哪一行，都会失败，但如果知道套路，基本上不会输，做多是一个和棋……”

    “这样啊！”

    袁和平有些惊讶。

    接着呸了一口，说道：“老李那个混蛋下不过我，竟然找一个江湖骗子的残棋来忽悠我，我回头一定要他好看。”

    听到这，陆阳也大概明白了。

    原来不是被骗了，而是被棋友给忽悠了，估计是那个叫老李的家伙，下不过袁和平，就找了这个残棋，想要挫一挫他的锐气。

    “袁老师你别担心，我把破棋的关键教给你，到时候看他还有什么话说……”陆阳端起茶杯品了一口，茶水放的时间长了，有点凉了……

    “行，你快点教教我。”袁和平连忙说道。

    “好说，好说……”

    陆阳放下茶杯，一个人在棋盘下了起来，将其中的套路都说了一遍，袁和平毕竟研究了那么久了，听到陆阳的解说之后，豁然开朗，他一拍大腿，说道：“我明白了……”

    教会了袁和平破棋的办法，二人的关系在进一步，大有成为忘年之交的趋势。

    这让一旁的柳大江，更加认为陆阳不简单。

    就在陆阳准备告辞离开的时候。

    突然，轰的一声炸响。

    好像是爆竹炸开的声音。

    陆阳惊讶的看了一眼后院的方向，声音是从那边传来的，袁和平却是见怪不怪了，他叹了口气，说道：“肯定是我那个小儿子又在折腾什么了。”

    他起身。

    “走，过去看看，这家伙别把自己弄伤了。”

    陆阳也有些好奇的跟了过去。

    进了后院。

    陆阳就看到一个满脸胡子的中年男人，站在院子中间，满脸遗憾的看着自己的作品，在他的脚下，是一个火箭模型的残骸。

    后院太乱了，到处都是废弃的木渣，如果说门口像是一个废品收购站的话，这边就像是一个垃圾堆。

    “家里来客了吗？”

    看到跟在袁和平后面过来的陆阳和柳大江，男人问道。

    袁和平看了看自己的儿子，发现身上没有弄伤，才松了口气，介绍道：“这两位都是从县里来的老板，这个是叫柳大江，准备开一个饮料厂，这个叫陆阳……是我的朋友。”

    听到老爸的介绍。

    胡渣男惊讶的看着陆阳。

    这么一个年轻小孩，比自己侄儿还小，竟然是自己老爸的朋友，这么说来，自己要怎么称呼他，难到要叫叔叔……

    袁和平可没管自己儿子的想法，他接着给陆阳介绍道：“这是犬子袁明远，小名大头……”

    圆明园？

    袁大头？

    陆阳脸上神色怪异，袁和平这是和自己小儿子有仇吗？看这起得什么名字？

    听到老爸说起自己的名字，袁明远脸红了红，一股莫名的羞耻感萦绕在心头，他决定了……完成了这个作品，他就去把名字改了。

    这名字太丢人了！

    陆阳打量了一下袁明远，说实话，第一眼看到这个人，陆阳就想到了未来的一个知名网红，蓬乱的头发，稀疏的胡渣，满脸沧桑且认真的表情，关键是还喜欢发明……

    像，实在是太像了。

    “袁……袁老师……令郎这是在做什么工作啊？”

    袁明远似乎有些不善言辞，陆阳就直接问袁和平。

    看了看自己的儿子，袁和平叹了口气，说道：“哪有什么工作，一毕业就在家里，天天捣鼓这些东西，说是搞研究，可十几年了，也没见他研究出来什么有用的东西，反倒是把家里弄的乱七八糟的……”

    语气中虽然有几分的抱怨，但也听出来袁和平的开明。

    一个正常的家长，怎么可能容忍自己大学毕业的儿子，在家里一宅就是十几年，研究那些没用的玩意，袁和平的包容绝对超过百分之九十的家长。

    要知道，十几年前，那可是九十年代的大学毕业生，那含金量可不是现在可以比的。

    “人生短短几十年，能做一些自己喜欢的事情也不错，反正家里什么都不缺，只要他喜欢就好……”袁和平幽幽的说道。

    对这个老人，陆阳再次多了几分的敬意。

    袁明远听到这话，也很感动，但又不满自己老爸揭了自己的老底，他说道：“爸，等我的研究成功了，以后保准让咱们家吃喝不愁。”

    袁和平瞪了他一眼：“我什么时候让你吃喝发愁过？”

    袁明远被呛了一下，没找到反驳的话，只能不吭声。

    陆阳走了过去。

    看了看袁明远的作品，这个火箭模型做的倒是比较精细，推动器应该是火药做的，要不然也不会爆炸了。

    不过。

    看着四处散开的残骸碎片。

    陆阳很想问问他，这做的究竟是一个火箭，还是一个炮仗……当然这话不能说，否则袁明远肯定会深受打击。

    袁和平有一句话说的好，在有物质的前提下，做一些开心的事情，也很不错……自己以后要是有孩子，也绝对不会逼迫他们去学这个，学那个，什么报补习班，出国留学……他们喜欢什么，就让他们去做……三百六十行行行出状元……

    见陆阳似乎很有兴趣的样子，袁明远开始介绍自己的作品。

    从心理学来看，袁明远在家里呆的时间太长了，很需要别人的认可……

    “不错……”

    听完他的介绍之后，陆阳鼓励了一番，然后说道：“你想让你的作品，让更多人看到吗？”

    “想，当然想啊。”

    袁明远连忙说道。

    “那你找对人了，知道C站吗？我就是C站的老板……”

    陆阳很自信的报出自己的名字，本以为袁明远会惊讶，不过听完之后，袁明远却摇了摇头，很不客气的说：“没听说过。”

    陆阳又看了看袁和平，老头还思索了一下，同样也摇了摇头。

    陆阳很想问问他，知不知道，还用思考吗?

    他觉得自己走入了误区了。

    一个不上网的老头，一个宅在家里天天搞发明的疯子，不知道C站，好像也是一件比较正常的事情。

    嗯，对。

    就是这样。

