    

    话分两头，小华子这边带着人气势汹汹的就进了钱御女的宫殿。

    钱御女还没反应过来，小华子就把三条蛇扔到了钱御女面前。

    没错，小华子刚刚又去御膳房找黄公公要了一条。

    钱御女吓得从太师椅上跳了起来，因为裙摆太长，还差点就被裙摆绊倒。

    跟着钱御女的宫女也被吓得够呛，只有钱御女的贴身宫女十分镇定的扶着钱御女。

    “狗奴才你做什么！本宫可是皇上的嫔妃！你胆敢无礼！”，钱御女躲在宫女身后，地上的几条蛇似乎被吓到了，正四处乱窜。

    小华子弯腰行礼微微一笑，面上十分恭敬：“钱小主，这是我们家小主给您的回礼啊，小主可要好生收着。”

    话都说到这份儿上了，钱御女还有什么不明白的。

    那蛇，的确是她放的，可也没咬着她啊！

    “倘若本小主今天有半点差池，本小主定要你好看，来人！来人啊！”，钱御女吓得脸色发白。

    “回小主，有何事请吩咐奴才。”，小华子揣着手站门口斜眼瞧着惊慌失措的钱御女。

    至于门口的人，早就被小华子带来的人给摁住了。

    钱御女降为御女的同时，宫人也被裁剪了，加上姜玉茗现在正得宠，钱御女宫里剩下的奴才一时间也不敢轻举妄动。

    钱御女就这么和小华子在屋里关门待了一下午，这一下午竟也没有人来给钱御女解围。

    可见是钱御女人缘不太好了。

    沈德妃倒是知道这事儿，可她被禁足了，她宫里的人也出不去，不然沈德妃定然是会掺和上一手的。

    倒不是为了钱御女，不过是想落姜玉茗面子罢了。

    柳淑妃知道了下午还特地从钱御女宫门口路过了一下。

    不为别的，就为了吃瓜看戏。

    姜玉茗这边晌午时分白选侍又送了一盘昨天一模一样的糕点过来。

    两人正聊着天，孟承晔就背着手进来了，也没让人通传一声。

    “皇上金安。”

    两人起身行礼。

    孟承晔一进门就下意识的默念了一遍姜玉茗的名字，后来才反应过来他听不见姜玉茗的心声。

    “免礼。”，孟承晔笑着把姜玉茗扶了起来，心里又默念了一下白选侍的名字。

    孟承晔刚坐下，就听见站在不远处低着头不敢吱声的白选侍的心里话：

    就是这个狗吃了我送给玉茗姐姐的糕点？

    孟承晔端着茶杯的手一顿，不着痕迹的打量了一下一副胆小怯懦的白选侍。

    感情这人还是个两幅面孔的？

    “皇上怎么有空过来了？”，姜玉茗在另一旁坐下，又叫人搬了张太师椅给白选侍。

    “闲暇无事，过来看看爱妃，怎么不欢迎？”，孟承晔放下茶杯，挑眉一笑。

    对，不欢迎极了！

    您老还是有多远滚多远吧！

    作为一个皇上你这么闲不是正在往昏君的方向发展吗？

    孟承晔：“……”

    他到底做错了什么白选侍对他恶意这么大？

    不就吃了两块糕点吗？

    “怎么会，臣妾可盼着皇上过来呢！”，姜玉茗摸了摸鬓角有些乱的碎发。

    刚刚和白选侍聊天，也就没注意这些细节。

