    一片死寂。

    康斯坦丁与哈利·波特相视一笑，向前走去。

    他们的意志贯穿魔网，周围那些民众被冥冥中的通感所感召，齐齐前踏一步。

    很难用文字去描述这个场面，数百万的伦敦居民，因为各自的身体状况有所不同，抬腿、迈步、跺脚的时间与力度都存在差异，

    刷拉，

    并不整齐一致但却意外和谐有序的脚步声连成一片，如同山呼海啸。

    男人，女人，老人，孩童，苏格兰人，英格兰人，爱尔兰人，盎格鲁撒克逊人，凯尔特人，信教者，无神论者....

    一切用于划分人群的标杆或者标准，在此刻都已经失去了意义，这些穿着统一制服的人们成为了一个整体。

    汉弗莱·阿普比尔爵士通过屏幕看着这一幕的发生，他只感觉背后布满冷汗，布料贴在皮肤上的粘腻触感，让一向高贵优雅的他近乎发狂。

    他忍不住呢喃出声，呼唤着这个在血族口中颇具黑色幽默气息的名讳，“上帝啊.....”

    特拉法加尔广场上，民众们显得有些迷茫。

    他们看着那些半融化的血奴军官，隐约知道自己所拥有的力量，却不知这力量从何而来，更不知如何该如何处理这种场面。

    他们需要一个领袖。

    “这是一个最好的时代，这是一个最坏的时代；”

    康斯坦丁从人群中走出，朗声说道：“这是一个智慧的年代，这是一个愚蠢的年代；这是一个光明的季节，这是一个黑暗的季节。”

    人群阴影有些骚动，所有人都知道这是十九世纪英国现实主义作家，查尔斯·狄更斯在《双城记》开篇中所说的话。

    “这是希望之春，这是失望之冬；”

    “人们面前应有尽有，人们面前一无所有；”

    “人们正踏上天堂之路，人们正走向地狱之门。”

    康斯坦丁走到广场中央，面对着那些茫然无措的普通士兵，以及前后所有方位的英国民众，庄严肃穆地说道：“这就是我们的国家，我们的大英帝国。”

    哈利·波特也走了出来，他吐出一口浊气，温热气息在冰冷空气中如同一条白色长龙。

    他与康斯坦丁肩并肩站立，平静说道：“我们的大英帝国从历史的辉煌中走来，可以预见地、不可逆转地想着落日余晖走去。

    这个北海岛国终于迎来了衰落期，被颓废衰退的发展速度所连累，各种社会矛盾弊端再也难以抑制，终于暴露了出来。

    高福利社会酿造出了颓废堕落；希望看不到顶，绝望看不见底；差异极大的价值观多到可以开博物馆；骇人听闻的新闻消息层出不穷，令人惊疑自己是否身在魔国....

    充裕的社会福利又麻痹了我们清醒的头脑，萎缩了我们强健的体魄，让我们进一步沉沦于官僚政客所编制出的完美谎言。

    主流价值观被白左思潮荼毒，对历史的正视演变为了无底线的投降主义，重视情感的道德姿态高于重视真相，玩弄身份政治和群体认同感。

    请不要否认，我的同胞们，在那些中东难民涌入伦敦并且制造事端之前，你们中的一部分人可是敞开怀抱，用‘大爱无疆’欢迎难民们的加入。”

    哈利·波特的目光扫过，不少人低下了头颅。

    “在我们的英国，你能听到来自唐宁街那空洞乏味的宣传口号，他用爱国教育与责任感驱赶着我们，告诉我们从小就应该为大英帝国的崛起而奋斗，仿佛我们是大英帝国的主人。”

    “然而事实并非如此，我们并非主人，甚至都不是自身命运的主宰。”

    “我们只是牲畜，是奴隶，是食粮。”

    “所谓的素质教育、快乐教育养肥了我们，让我们对于战争的认知前所未有的匮乏，对于流血、牺牲、努力、奋斗、奉献之类的伟大精神嗤之以鼻，乃至抹黑先贤先烈，丑化民族英雄，虚化捏造历史，”

    “享受着高福利社会下的优渥物质条件，迷醉于资本主义生产出的精神鸦片，无忧无虑，饱食终日，”

    哈利·波特顿了顿，续而说道：“只有在最罕见的时候，人群当中的真知灼见者，比如我，才能从谎言泥淖中抬起头来，看透这一切的真相。”

    “千万里之外的东亚岛国，日丸，那里的人民同样也被饲养成为肥胖猪猡，他们被可怕的现实所震慑，为自身命运而迷惘错乱，乃至向漆黑未来投降，裹足不前，如同‘圣雄’甘地用非暴力不合作的方式，成为脱离社会的宅男宅女，也就是俗称的‘平成废物’。”

    “不管日丸的媒体喉舌如何跳将出来，念叨着什么‘你们穷是因为你们不努力’、‘日丸帝国需要有血性的男儿共同建设’，用鞭子一次次抽打民众，试图让民众继续在这条看不到未来的道路上奔驰。”

    “日丸是悲哀的，贪婪的资本家想尽一切办法挖掘国家根基，制造出高昂的房价、医疗、教育成本，试图榨干民众最后一滴价值，收割走最后一丝利益。”

    “求仁得仁，贪婪的资本家与脱离群众的傲慢官僚世家子弟，成功摧毁了日丸的希望，垮掉的平成一代将会为日丸的衰败乃至灭亡埋下了伏笔。可以预见，在并不遥远的将来，日丸的未来将会是死气沉沉、毫无生机。”

    “那么，大英帝国的同胞们，和日丸面临同样境遇的我们，又会如何呢？”

    哈利·波特扫视一圈，将话语权交给了康斯坦丁。

    “认清了社会现实的我们，同样麻木不仁，同样试图将自身与社会割裂，如同结起虫茧的幼虫，将外界的一切烦扰嘲哳隔绝。”

    “但，诡异的是，近几年那些媒体并没有阻止我们的颓废。”

    “他们并没有试图鞭策或者说催促我们继续投入到紧张的生产劳作，最多只是不痛不痒地点评几句，在某个夜场脱口秀中随便吐槽两句，彰显一番自己的存在感。”

    康斯坦丁深深地皱起了眉头，他暗中施展魔法，让自己的声音扩散至广场乃至伦敦的每一个角落。

    “这正常么？庙堂之上的肉食者们，能看见英国民众的颓废。同性，白左，历史虚无主义，投降主义，这些以‘人权平等’为标签的思想毒剂，侵蚀着我们的大脑，更侵蚀着这个国家的根基。”

    “大英帝国国会大厦中的官僚们，难道看不出来么？那些自诩揭露丑恶现实的伦敦新闻媒体们，他们难道看不出来么？再这么下去，大英帝国会不可逆转地倒塌垮掉。”

    “不，他们看出来了，他们知道。”

    康斯坦丁深吸了一口气，凄寒夜风和着腥甜血气涌进肺里，“这就是他们的阴谋。”

    他指向了那些半融化的、蜡烛一般的血奴军官，淡然说道：“这些血族，为什么不敢将自身的存在暴露出来？”

    “因为他们怕。”

    “他们清晰地知道，血族有着绵长寿命，有着俊秀容颜，有着超出绝大多数凡人的智慧才华，有着令凡人臣服俯首的超凡力量，”

    “但同时，血族脆弱不堪。”

    “在人民群众面前，血族就是一捅就穿的纸老虎，貌似强大，实则虚弱。他们只有借助政治家的小心保护和灵活运用，隐匿自身的存在，才能避免被戳穿。”

    “一旦人民群众觉醒，发现自身所具有的磅礴力量，血族只有抱头鼠窜，陷入人民战争的海洋。”

    “血族不肯失去高高在上的柄权，不肯失去穷奢极欲的快乐，不肯失去权势所带来的为所欲为，于是摆在他们面前的只有一个办法：愚弄操纵民众，引导民众保持蠢笨，在必要的情况下甚至可以消灭不服管教的民众。”

    “必要的情况，指的就是现在。”

    康斯坦丁幽幽说道：“血族逐渐不满于民众的种种，他们想要将伦敦乃至英国的数千万民众彻底更换。为了达成这一目的，他们可以放任白左思潮荼毒年轻人，可以放任大英帝国国家生育率逐年降低，甚至可以放任中东难民的鲜明颜色浸染渗透英国的每一处角落，如同滴入清水中的墨滴。”

    “血族要腾笼换鸟，更换人种，将盎格鲁萨克逊人的一切都扫入历史尘埃，将我们珍视的、崇尚的、怀念的，彻底革除。”

    “血族想要的，是从根本上消灭我们。”

    哈利·波特前踏一步，朗声说道：“而我们能做的，只有反击。坚决的，顽强的，不留退路的反击。

    这不是民族主义的思潮，而是两个种族，两个阶级的对立。无法斡旋，无法调节，只有一方能够在另一方的尸体上幸存下来，成为新世界的王。”

    康斯坦丁用拳头锤击了一下胸口，吼道：“告诉我，同胞们，你们愿意被血族鱼肉至死么？”

    无人应答，在令人焦虑不安的片刻沉寂之后，人群中传来了小声的“不愿意。”

    “告诉我，同胞们，你们愿意继续被愚弄操纵么？”

    “不愿意.....”声音大了一些。

    “告诉我，同胞们，你们愿意回到完全由谎言所编织的世界之中，继续麻木不仁、盲目痴愚的生活么？”

    “不愿意。”已经有百来人开始应和。

    “告诉我！同胞们！你们愿意在11月5日这个夜晚，选择当一辈子的懦夫么？”

    “不愿意！”上千人回答着这个问题，山呼海啸。

    “告诉我！同胞们！你们愿意自己的子女，自己的后代，永生永世被血族当成牲畜、食粮么？！”

    “不愿意！！！”咆哮声连成一片，整座城市都在颤抖。

    “好！”

    康斯坦丁的脸上闪过一丝狞笑，他平伸双臂，驾驭以太，将地上那些血奴提了起来。

    不得不说，血奴身上那旺盛的生命力实在可怕，就算是半个身子彻底融化，也还有血奴幸存。

    康斯坦丁翻转着手臂、手指，在特拉法加尔广场那众目睽睽之下，将血奴挨个吊在了路灯上。

    无数血奴们的脖颈被铁制路灯戳穿，他们濒死的身躯随风飘摇，一如秋风中的黄叶。

    鲜血顺着路灯不断滑落，滴答，滴答。

    “好！”

    民众的款呼声骤然响起，无数人被裹挟着咆哮起来。

    他们的心脏狂跳着，文明所粉饰出来的优雅，在野蛮天性面前不堪一击。

    对于暴力革命的拥戴狂热，在蔓延着。

    康斯坦丁打了一个响指，从指尖飞出一个光点，飞上天际，将夜空照亮，如同花火。

    斑驳光点在空气中分裂散开，如同细碎沙硕一般悬浮着，缓慢地挪动位置，逐渐拼凑出繁琐的图案。

    下方的民众抬头仰望，很快就有人辨别出了该图案想要表达的内容。

    “这是.....大伦敦地图！”

    大伦敦是英格兰下属的一级行政区划，是首都伦敦与其周边卫星城镇共同组成的都会区。

    伦敦市，西敏市，肯辛顿—切尔西区、哈默史密斯—富勒姆区.....每一处城区、每一条街道、每一栋楼房，在宽广地图上都纤毫毕现。

    人民瞠目结舌地看着这特效大片一般的场景，却见光质地图中，浮现出上千个红点。

    那些红点分布与大伦敦各处，如果仔细辨认，可以看见红点大多都会在豪宅、别墅、豪华酒店顶层之类的地点出现。

    “这些，是血族的地址。”

    康斯坦丁微笑着说道：“现在，让我们去猎杀他们吧。”

    人群开始了移动，朝着血族所在的方向移动。

    今晚，伦敦八百万居民加入狩猎。