    第2章 记忆追溯

    “所以我决定参加这一期《我的家庭》，将我和我母亲曾经那段最艰难的时光展现出来。”

    “我要让他带着悔恨与自责度过他的余生！”

    说着陈初雪站了起来从舞台之上走了下去，似乎丝毫不在意他这个极为不礼貌的行为，会给她带来舆论影响。

    但全场依旧响起了连绵不绝的掌声。

    对于这档节目的流程，现场的观众都已经了如指掌。

    最核心的一个看点就是，这个节目组会将每位嘉宾以及他父母的记忆通过一种名为【记忆追溯】的仪器给提取出来。

    将他们记忆之中部分画面在节目之中展示。

    那这也就是说，他们很快就可以看见陈初雪是出生在一个怎样的家庭，她真实的为人又是什么样子。

    这无疑满足了许多网友们的好奇心。

    还有一点也是让观众们极为关注，那就是这件事情居然还涉及到了国内第一企业家，林逸。

    观众们并不觉得陈初雪会撒谎，毕竟等下次节目正式开始时，她和她母亲记忆中的画面便会呈现在节目中。

    到时候林逸是不是她的父亲，是不是她口中的人渣也就一目了然了。

    在陈初雪突然离场后，穿着一身旗袍裸露着白皙大腿的主持人紧接着拿起话筒走到了舞台中央。

    毕竟这个节目组已经存在了十几年了，收视率也一直不低，所以这个节目组找的主持人，经验都还是比较老道的。

    主持人笑道：“实在不好意思，陈初雪女士可能是因为太过激动所以先去后台调整一下状态，请大家理解一下。”

    “我们节目组可以很负责任的告诉大家，关于林逸先生与陈初雪女士之间的关系，我们节目组已经调查取证了。”

    “他们之间的关系确实为父女。”

    “至于陈初雪女士先前说的那番话，咱们三天后在节目正式开始时大家就可以找到答案了。”

    “接下来我为大家播放一段短片吧，这是陈初雪女士要求的，而这也就是林逸先生在不久前的那场直播活动中截取出来的画面。”

    之后主持人退到一旁，她身后那块大银幕上开始有了画面的播放。

    画面之中。

    有位身姿挺拔五官英武的中年男人，正亲昵的搂着一位穿着黑丝，姿态曼妙的女子。

    但因为角度的原因，看不清那名女子的面容。

    但一眼望过去，就能给人一种男豹女浪的感觉。

    ......

    与此同时。

    林逸居然又发布了一条视频，对此事作出了回应。

    画面之中西装革履，眼神之中却带着一丝轻佻的林逸说道：“没错，我曾经与陈雨薇是有过一段恋情，但我从来都只是玩玩而已。”

    “当初我对你说出差，也不过是找个理由将你甩了而已，因为我成天对着你的那张脸，已经看腻了。”

    “当时我有了一份机遇，公司的好几个项目都赚了很多钱，我觉得我不能为了你这棵树而放弃了整片森林。”

    “放心，孩子既然你生下来了那抚养费我会出的，每个月会自动打到你的卡上。”

    “但你不要带着女儿来见我了，因为我们不是一个世界的人，你懂吗？”

    “......”

    这条视频一出，播放量瞬间达到了千万级别。

    底下的评论区更是异常激烈。

    “真恶心这种人，别人好歹为你生下了一个女儿，你居然连面都不见！”

    “操这种人渣怎么还有脸出来发布这条视频呀，赶紧给我去死吧！”

    “虽然法治的层面不能制裁你，但是你这种行为就值得被广大网友一口一口唾沫给喷死。”

    之后一些极为愤怒的网友，觉得单单在这条视频下面骂还不解气。

    开始人肉起了视频中那位女人的身份。

    他们想找出这人是谁，连带着她一起攻击。

    虽说视频中的那名女子，并没有一张清晰的正脸，但在这么多网友们的关注下，还是有人觉得这人很眼熟，看出了点什么。

    ......

    某独栋别墅内。

    在发布完了这条视频之后，林逸连续咳出了好几口鲜血。

    此刻他已经卸下了妆容。

    身上的各处都是因为病痛以及衰老留下来的痕迹。

    自己女儿会去参加那个节目他是没想到的，但事情的发展和林逸预想的大致方向也都差不多。

    砰砰....

    楚桦敲门而入，恭敬道：“林先生，已经按照您的吩咐，将那个节目组想要采集记忆的工作人员给赶走了。”

    林逸闻言点了点头。

    之后他突然感觉自己的心跳，猛地开始加速，意识开始涣散。

    他的视线逐渐变得模糊。

    就在即将沦为一片黑暗之际。

    林逸看见了管家楚桦以及那些手忙脚乱的医疗团队。

    还似乎看见了陈雨薇曾经与他过去的种种。

    想起了她笑得阳光明媚的样子

    想起了她像个小孩子一样，跳格子走路的样子。

    想起了她吵架吵不过自己时，可怜兮兮的模样。

    想起了那天在医院的夜里，自己守在面色惨白的陈雨薇身边睡去后又会立即醒来。

    他突然觉得自己先前的那些洒脱完全就是假象而已，他有太多的意难平。

    在意识涣散的最后时刻，他似乎听见了系统的声音。

    【叮咚，记忆已自动追溯成功。】

    【相关记忆片段已发送给，《我的家庭》节目组。】

    ......

    三天后。

    《我的家庭》节目组现场。

    导演组也知道那些网友以及现场的这些观众们是来看什么的。

    于是将陈初雪家庭的片段放在了每轮的第一个播出。

    最让节目组惊喜的是，他们虽然那天去找林逸提取记忆片段被果断拒绝了。

    但之后不久，林逸居然亲自通过他的邮箱发来了他自己的记忆追溯文件。

    这也让节目组的所有人都觉得这期节目圆满了。

    单单是陈初雪家庭这三人的记忆片段，绝对就足以创下他们节目组收视率的新高。

    此时大屏幕上的画面已经开始播放。

    林逸的脸庞出现在了屏幕之上。

    此刻台下的观众一阵哗然。

    差不多都在说着败类，人渣之类的话语。

    而那段画面只是播放了三秒钟，台下的哗然声顿时便停止了。

    “对了这次发布会帮我安排一个女演员，她已经等了我太久了不能再耽误人家了。”林逸对着身旁一位穿着精致制服的老者说道。

    (本章完)

