    【28岁，大明王朝是没有什么人权的概念的，锦衣卫的昭狱从来不会讲究什么敬畏生命，下品神人在锦衣卫的昭狱里，遭到了无数种酷刑的折磨，最终实在是忍不住了，便透露了神界的计划。神界针对地球的三大至高神王, 制定了三个截然不同的策略。朱元璋修炼的是天子龙拳，大明王朝如日中天，所以朱元璋睥睨天下，只要大明王朝遭受重创，朱元璋就会遭到反噬，只要大明王朝灭亡，朱元璋就会殉国。张三丰非常重视道统传承, 武当山就是张三丰的致命弱点，只要拿捏住武当山，张三丰就不敢轻举妄动。刘伯温斩龙脉，给神界带来了重大损失，已经上了神界的必杀名单。神界的计划可以简单理解为，覆灭大明王朝，坑死朱元璋，威慑武当山，限制张三丰，最后以众欺寡，干掉刘伯温！】

    【29岁，天下兵马大元帅徐达遭到暗算，朱元璋勃然大怒，命令三大供奉殿全力追查。三大供奉殿的各路高人，受到时代的限制，只是觉得徐达背后生疮, 大概率是中了妖毒，从而出现了天人五衰的征兆。与此同时有人劝朱元璋，让御膳房给徐达准备烧鹅，让徐达吃好喝好养好身体。你不希望神界的阴谋得逞，于是你不远万里来到京城，戳穿了神族的阴谋。三大供奉殿对症下药，很快就治好了徐达的重病。朱元璋命令东厂锦衣卫六扇门联合调查，最终顺藤摸瓜抓出了一大堆暗中投靠神界的人奸。神界偷鸡不成蚀把米，不但没能损害朱元璋的声望，反倒是让大明王朝的文武百官同仇敌忾，都对神界充满了痛恨。神界对付徐达的卑鄙手段，让无数达官显贵心有余悸，每个人都在暗中排查可疑人员，又陆陆续续揪出了一些神界暗中收买的细作。某种意义上来说，神界对大明王朝的渗透工作，一夜之间基本前功尽弃了！】

    【30岁，朱元璋从来都不是被动挨打的人，神界对大明王朝暗中出手，这触犯了朱元璋的逆鳞，朱元璋决定主动出击，对神界展开报复行动。满朝文武经过数次商议之后, 最终把目光投向了北元。俗话说, 瘦死的骆驼比马大, 元朝作为有史以来统治疆域最大的王朝，纵然现在失去了大半地盘，其残留的国土面积，依旧不逊于大明王朝。考虑到草原胡人，从小在马背上长大，天生就是骑兵，短时间内拉起百万大军，绝对不是什么难事。神界只要不傻，就肯定不会放过北元这一把锋利的刀！】

    【31岁，朱元璋下旨，从五军都督府抽调二十五万大军，由徐达担任统帅，由刘伯温担任军师，对北元展开征讨。徐达排兵布阵，攻必克战必胜，横扫北元军队，犹如摧枯拉朽。由于刘伯温实力太强，隔着几百里的距离，都能感觉到碎星级别的剑意，神界陆续组织了几次袭击，全都被刘伯温随手全灭，于是吓得不敢冒头了。北元的文武百官，知道挡不住大明王朝的锋芒，于是集体同意迁都，以便远离大明王朝。北元的百姓，通过这一次的战争，知道了神界靠不住，也就不再与神界同流合污了！】

    【32岁，一个月明星稀的夜晚，一位上品神人带着五位中品神人，怒气冲冲的来到了你的面前。上品神人怒斥你三大罪状，第一是活捉下品神人送到官府，这位下品神人扛不住酷刑，说出了神界针对地球三大至高神王的计划，第二是你拯救了徐达，朱元璋让东厂锦衣卫六扇门联合调查，一举救出了成千上万暗中投靠神界的人间，让神界对于大明王朝的渗透工作毁于一旦，第三是你促成了大明王朝征讨北元，导致北元大败亏输，从此不再信任神界。这位上品神人给你两个选择，第一是服用神界秘制的慢性毒药，从此沦为神界的工具人，以后对神界言听计从，神界每三个月给你一颗解药，让你可以继续苟延残喘，第二是杀了你，把你的尸体挂在城墙上，让世人知道得罪神界的下场。你偷袭重创了上品神人，并拔剑砍死了五位中品神人。这位上品神人自知无法逃走，叫嚣着士可杀不可辱，让伱给個痛快。你觉得这个上品神人，乃是绝佳的实验材料，便拒绝了这位上品神人的请求！】

    谷噙

    【33岁，你发现这位上品神人的身体构造，与地球人类存在着明显的区别。通俗一点来说，地球人类的血肉之躯，更趋近于物质，而上品神人的身体构造，则趋近于能量。你研究了五位中品神人的尸体，终于发现了端倪。地球人类的血肉之躯，遭到天地灵气的冲刷的时候，只有非常微弱的能量残留下来。而神族的眉心松果体，具有非常强大的精神力场，可以把大量天地灵气截留下来。你觉得这是非常有价值的线索，你决定对眉心松果体进行深入研究！】

    【34岁，许多动物都有感知磁场的器官，迁徙鸟类根据地球磁场指定路线，巡游鱼类根据地球磁场辨别方向，甚至有一些鲨鱼，依靠感知生物磁场锁定猎物的方位，按照科学的说法，人类的眉心松果体，就是一个感知磁场的器官，只是人类基本用不到，久而久之就退化了。你最初的想法，就是按照意守丹田的套路，试图利用破法剑意刺激眉心松果体，可惜效果微乎其微。后来你想到用能量温养眉心松果体，试图让眉心松果体进化成超凡器官，可惜效果依旧微乎其微。你实在是无可奈何了，才想到利用科学的方法，对眉心松果体进行刺激！】

    【35岁，你把手指头放在眉心，眉心松果体感知到手指头的存在，产生了一种类似于痒的神经信号。你坚持了几天之后，痒的神经信号越来越强烈了，这足以证明眉心松果体的感知能力正在快速增强，这让你感觉到欢欣鼓舞。经过长达三个月的坚持之后，即便手指头放在十厘米外，你的眉心松果体依旧可以清晰感觉到，可惜这种原始的方法，效果也就止步于此了。你觉得很不甘心，因为你的眉心松果体，相较于神族的眉心松果体，差了不止一个档次，你决定继续研究！】

    【36岁，一个平平无奇的月圆之夜，你修炼的时候突发奇想，能否让眉心松果体，作为一个单独的器官，进行独立的修炼呢？你按照精气神三宝的核心，以眉心松果体的细胞为精，以眉心松果体的磁场为神，以月圆之夜的能量潮汐作为气。精气神三宝合一，你的眉心松果体发生了蜕变，按照神界的说法，便是觉醒神格了。你趁此机会，突破成为了上品神人！】

