    “索西与血公子果真厉害，现在的我远不是对手。”秦叶看着两人的身手，口中不断说着。

    “秦叶你一定要打赢他们，为我夺得驻颜丹丹方。”木易妖月看着秦叶，不断眨着眼睛。看到秦叶赢得岸影，让木易妖月对秦叶的实力充满了信心。

    妖精你说的轻巧，赢得岸影完全是黑暗龙尊的帮忙，将岸影克制住了。而血公子与索西都是正面强大，自己的那些花样起不到作用。

    “喝！”

    场上的索西突然大喝一声，极品灵器宝刀斩到血公子的长剑上，一股强大的风暴在两人身边掀起，席卷了整个看台。

    看台上坐着许多年轻的女子，恰巧都是穿着素裙，裙底被这股巨大的风浪全部吹起，想遮掩都难以遮掩的主。这算是为广大男性同胞们提供了福利。

    这群人里面恰好包括坐在三层楼上的秦叶。不过却被一旁的木易妖月给抓了个现行。看到秦叶流氓的行为木易妖月咬了咬牙，一把揪住秦叶的耳朵。

    “秦叶，你在看什么呢？”木易妖月声音中充满了一抹醋意，似乎对秦叶看其她的女子表示不满。

    “嘶！妖精你轻一点，我这不是在看你吗？”秦叶将目光转过来，看着妖精，连胜讨饶。

    “哦？真是在看我吗？那我美不美！”木易妖月将揪住秦叶耳朵的小手轻轻放下，一脸微笑地看着秦叶。

    美倒是美，就是裙子没有吹起，差评。秦叶内心说道。但是嘴上不能这样说，而是满满的敷衍，将妖精哄得喜笑颜开，这才作罢。

    强大的碰撞过后两人身体同时向后倒退出去。后退的途中血公子抬起一只手来，用手指朝这索西的方向一指，一道鲜红的血茫在他手指上飞出。

    “大血崩术！”血公子表情严肃，口中轻轻吐出这几个字。

    “出现了，大血崩术出现了，这一招实在是太厉害了。”秦叶看着血公子的大血崩术，脑海中回想起当初救木易妖月时，血公子就曾使用这招大血崩术，一招击爆玄师的头颅。

    “血公子真是太帅了，秦叶什么时候你要能有这么帅气的招数与姿势那就太棒了！”木易妖月看着血公子的动作，以及那犀利的眼神，觉得血公子实在是帅爆了。

    不单单是木易妖月觉得血公子帅气，场上其余的女子看到血公子的招数也是满眼花痴。本身血公子长得就帅气，而且姿势又帅，怎能让他们不喜爱。

    “这一招确实不错，利用自身血气为引。将玄罡凝聚到指尖，喷射而去。不但速度很快，而且攻击强大。”黑暗龙尊看到血公子的这一招大血崩术也是夸赞了一番。

    “只不过血公子光明磊落，并未朝着索西要害打去。而瞄准的仅仅是胸口罢了。”秦叶看着血公子的动作，对血公子大丈夫行为更加佩服。

    东域南部四大公子也只有血公子品行最佳，风公子做事滴水不漏，幕公子骄傲自大，剑公子阴险狡诈。三人都不是什么好鸟。

    “小子细节你还是没有看出，血公子出招时候犹豫了一霎。在这犹豫的瞬间，就给了索西反应的时刻。”黑暗龙尊看得更加细心，将血公子这短短的心里变化也是看在了眼睛。

    果然索西抓住了这分毫的空挡，身体一倾，躲开了血公子的大血崩术。

    “爆！”

    看着索西躲过，血公子还是说了一声爆，巨大的爆炸在比武台上边缘处绽放了一朵漆黑的蘑菇云。比武台外围的十位玄师有五位身体直接被余波炸飞了出去，浑身散发出焦糊的气味。

    隔着数米远就能有如此大的威能，血公子的这一招大血崩术可见有多么强大。

    索西身体从蘑菇云中飞出，形象也是有些狼狈。看着大血崩术的巨大威力，脸上也充满了汗珠，被吓得也是不轻。

    看着逃脱而出的索西，血公子再一次抬起手来，同样的姿势。不过这一次索西并没有让血公子顺利施展，对于大血崩术索西心有余悸，完全不敢硬撼。

    只看到索西身体突然一躬，双手触碰到了地面上，同时前伸，犹如一只蝎子一般。面部也是发生了变化，露出狰狞的表情，无比的恐怖。

    那把极品灵器大刀也朝着血公子扔去。逼得血公子不得不停止使用大血崩术，转手用剑来抵住血公子的灵器大刀。

    “都怪你才让我变得这么丑，去死吧。看我这两钳！”索西恐怖的面容让所有观众看得都心生恐惧。在索西身上，一层紫色的巨大虚影覆盖在他周围，恰好是一个巨大的蝎子。蝎子身体十几米长，长长的蝎尾巴上有细小的毒针，上面点点毒液滴落。

    在虚影蝎子的前端，两大巨大的钳子分别朝着刚刚的避过大刀血公子而去。完全没有留任何的情面，完全就是在下死手。

    突如其来的变化令所有人都大吃一惊，裁判员也是结结巴巴说不出话来。现在已经算不得比武了，而是变成了一场生死之战。

    “这个索西真是丧心病狂，仅仅就为了容貌的变化就对血公子痛下死手，难道他没有看出来血公子对他手下留情了吗？”木易妖月在一旁咬牙切齿地说道。

    容貌只是一个借口罢了，索西真正的目的就是为了置血公子于死地。也不知我们几人在哪里得罪他了，让他如此痛下杀手。秦叶在一旁看得真真切切，对血公子也是有些担忧。

    血公子见到索西的突然变化，表情上并没有过多的变化。身体不断跳跃，躲避着两个巨大钳子的攻击。同时血公子杀戮宝剑连连斩下，让索西也是苦不堪言。

    “去死吧！”索西看着不断躲避的血公子，尾巴上的毒针微微亮起，迅速朝着血公子体内扎去。

    明的打不过，现在索西开始玩阴招。蝎子身上尾巴最毒，而且也是最出其不意。索西将蝎尾的毒针朝着血公子身上扎去。此刻恰好血公子在躲避着索西的两个钳子，身体腾空跳跃。并没有躲闪的机会。

    秦叶见状也是身体站起，一脸关切地看着。身体随时都要奔向比武台，去救血公子。

    血公子看着危机的时刻，将手中的杀戮宝剑掷了出去，恰好挡住了索西的那致命一击。

    看到此处秦叶内心稍安，身体又再度坐了下去。

    血公子也被索西的表现给激怒了，他好久没有像今日这样愤怒了。只看到血公子在空中的身体不断结着复杂的手印，一道滔天的血浪在血公子手上打出。

    血浪将整个下方的比武台完全淹没，巨大的蝎子虚影也是被覆盖下去，冲天的血腥之气让所有人的心头都笼罩了不祥的预感。三层楼都在不断晃动着，似乎随时都要坍塌。

    “血公子的血海屠天！”秦叶见状后说了一句，比赛真是越来越精彩，看来血公子真是怒了。

    “凭这一招还奈何不得我！血无叶我定要杀了你！”血浪内传出索西的咆哮声。两个巨大的钳子也是弹了出来，还要对血公子发动攻击。

    听到索西怨毒的声音，站在血海之上的血公子也是心中的怒意完全被激发。

    “既然你这样说，那我就让你见识见识血海屠天的真正威力。”血公子说完话后一拍胸口，随后口中吐出几口鲜血，溅在了血海之上。同时血公子还在不断打着复杂的手印。

    原本汹涌澎湃的血海变得更加惊涛骇浪，血浪暴涨三丈，都快蔓延到了三楼。索西刚刚翘起的钳子也迅速沉浸下去，整个蝎子的虚壳被重重血浪地焚烧与腐蚀着。眨眼间气势汹汹的蝎子变得四分五裂。

    “啊啊啊！”

    索西的身体在血海内发出痛苦的惨叫，惨叫响彻云霄。血公子见状摇了摇头，接着还是收起了强大的招数，缓缓地从空中落下。如果再不收手的情况下，索西能被血公子活活的炼死。

    看着惨不忍睹的索西血公子血公子并没有过多的理会。而是朝着他身边走去，因为他的宝剑还在索西身边。

    现在索西完全躺在了地上，蝎子躯壳仅仅有着一根蝎尾还连在他的身体上。其余的都被血海冲刷的一干二净。索西在台上艰难地用手指抠着地面，想要站起身来。

    捡起宝剑的血公子将宝剑插入剑鞘内，背对着索西，看着躲在地上抱头的裁判，让他宣布比赛结果。

    “我，我宣布，血，血……”

    “血公子小心后面！”

    裁判员还没有说完，秦叶立刻提醒道。血公子的身后，蝎子尾巴处的毒针已经朝着他扎来，血公子一回头，在他眼中一道血茫闪起。

    “砰！”

    血公子的身体重重摔到了场外观众周围，惊得观众们全部大声喊叫。

    “你，你真是太卑鄙了！”血公子站起身来，看着索西说道。接着突然发现眼前一黑，身体就要栽倒下去。

    “哈哈，中了我尾巴上的剧毒，三日内必死无疑。现在我并没有杀死你，所以也并不算违规。裁判员还不快宣布胜负。”索西从地上慢慢爬起，对裁判说道。

    刚刚结结巴巴说完一半的裁判，突然又改了口。“我，我宣布索西选手胜！”

    裁判看着索西，表情完全地呆住了。索西也是磕了药后，身体逐渐恢复。看着抱着血公子的秦叶，眼中流露出深深的嘲讽。

