    刚刚岳凡确实是在鬼门关走过了一遭。不过就在他意识弥留之际，他身上的小吊坠仿佛被什么力量勾动了一般悄无声息的融入了岳凡的身体！

    当小吊坠融入身体的那一刻，岳凡被破坏的身体瞬间复原，并且这小吊坠仿佛有生命力一般快速的在全身的奇经八脉里游走了一遍！

    被小吊坠游走过的奇经八脉像是枯竭的水井瞬间被填满，随后岳凡清晰的感觉到全身正在被改造！一种属于基因的改造！

    如果说之前的岳凡还在人类极限的范畴内，那现在自小吊坠游走完他全身后，他感觉到自己的力量和肉身已经远远超越了人类的极限了！

    岳凡感受着全身爆炸性的力量，大声一喝，身上的肌肉瞬间鼓起，把原本紧身的衣服撑的满满当当，甚至衣服因为承受不住肌肉增长的力道有些地方都破开了，原本只有一米七的身高，也凭空长到了一米八，黑色的短发更是疯狂的生长，变成了一头黑长直！

    袁烈看着眼前岳凡的幻化不禁吞了吞口水，这人是灵兽吗？

    随后他又否定了心中的猜想，灵兽化形起码得需要王阶，等同于人类的皇者境！

    如果真是一个皇者境在这里，自己早就被一个眼神灭的一干二净了，哪里有出手的机会？

    虽然袁烈有些害怕，可毕竟是逍遥宗的弟子，本身也是天之骄子，遇到这种诡异的事情并没有退缩，而是对着岳凡运气猛然轰出一拳！

    岳凡见攻势袭来，没有丝毫花哨，点出一根手指直直的打在袁烈的肚子上，“咔啦”一声，袁烈瞬间倒地，抱着丹田的位置痛苦的大喊，“废了！我废了！你好狠，居然敢废我丹田！”

    本来众人还在惋惜这如日中天的凤家家主———云天城第一美人凤娇娇要被这畜生不如的李二少玩弄的时候与岳凡刚刚一拳废了袁烈的一幕强烈对比之下，被震惊的一句话都说不出来！

    此刻李二少从地上爬起来，见袁烈倒在地上大喊大叫，也是状若疯狂，“你完了！你完了！这下你真的完了！你得罪了逍遥宗，这辈子你就准备在逃亡中度过吧！不，你甚至没有机会逃亡，因为你根本承受不了逍遥宗疯狂的报复！”

    岳凡刚刚到这个世界，差点就被杀了，杀人者人恒杀之，这点道理他不懂吗？

    至于什么逍遥宗，他根本不知道，就算知道了又怎么样？实力强就可以为所欲为吗？就可以泯灭人性吗？

    “你意思就是只能这逍遥宗逞凶杀人，不允许别人杀逍遥宗的人咯？”

    岳凡此刻愤怒的看着这李二少，杀意根本不减，这什么狗屁李二少他早就看不顺眼了，既然这袁烈之前就说杀个人不算什么，那他今天就得杀一个！至于什么李天一，等他来了再说吧！

    李二少看着眼前的岳凡逐步逼近，心中也是有一些害怕，因为他真的从岳凡眼中看出了必杀自己的决心！

    他不断后退，心中的恐惧越来越强，当他退到退无可退的时候，忽然就跪在地上向岳凡不断求饶。

    岳凡听着求饶声不断，没有犹豫，以掌为刀，随手一挥，李二少居然就人首分离了！

    看到如此血腥的一幕，众人吓得脸色惨白，尤其是凤娇娇和慕容雪以及刚刚的春夏秋冬四大金刚，更是不敢抬头看岳凡，深怕这杀神念头一起，连自己也杀了，毕竟刚刚她们对他不是非常友好！

    不过岳凡哪里会在意那些小事，把手上的血在衣服上擦了擦，走向凤娇娇道，“凤姑娘，不好意思，把你这衣服弄破弄脏了，你不会叫我赔你一套吧？”

    此时凤娇娇听见岳凡的话语，噗呲一声笑了出来，轻抿着小嘴说道，“公子放心，这衣服您不用赔了，另外我还赠送您一套干净的衣服！”

    岳凡听见不用赔衣服，心里也是高兴了一下，你看，这世界也不全是不讲理的人是吧？至少这凤娇娇挺讲理的嘛！

    凤二爷见大势已去，就想往外跑，可是凤娇娇哪里能如他所愿，命人把凤二爷押往凤家祠堂！

    岳凡没有参与这凤家的家事，而是跟着慕容雪去了客房。

    重新换了一身衣服，换完衣服，岳凡感受着身体的变化。

    他突然发现，身体里的小吊坠居然还在不停的游走在他的奇经八脉之中！

    他现在还能清晰的感觉到自身的变化，他发现自己体内的经脉居然在不停的移位生长，所有的奇经八脉居然都在向着他的丹田移动，这是要把他的丹田和奇经八脉连起来吗？

    不止奇经八脉在变，连他身上的穴位都在不停移动，那些全身血管的节点似乎感受到了什么召唤一般向着他后脊梁的龙骨处汇集。

    这一幕着实把岳凡吓到了，自己全身穴位都汇集到一处了？

    那以后万一被人打中了这个穴位岂不是说我死定了？

    体内的变化持续了近四个时辰，就在岳凡感到终于要结束的时候，忽然脑海里飘出一个稚嫩的声音，“什么情况？你的元鼎怎么不在丹田？怎么在那里！完了，你居然还是一个废丹田！靠，帝俊，你个糟老头子不是在耍我吧？”

