    昆仑山，又称昆仑虚，是我国第一神山、万祖之山。

    昆仑山脉更是绵延约2500公里，平均海拔5500-6000米。

    昆仑山在我国民族的文化史上具有“万山之祖”的显赫地位，古人更是称昆仑山为“龙脉之祖”。

    古代神话认为昆仑山中居住着一位神仙，就是我们熟悉的“西王母”。人头豹身，由两只青鸟侍奉，是道教正神，与东王公分掌男女修仙登引之事。

    这些神话传说到底是真是假，徐青云也不得而知。

    徐青云选择从这里登山，是因为这里距离萧紫阳所说的那个秘境入口距离最近。

    “师叔，这昆仑山好漂亮啊！”元天依看着这巍峨高峰，忍不住感慨道。

    “走吧，登山，我们可不是来欣赏美景的。”徐青云说道，这里距离昆仑秘境入口，可还有一段不短的距离。

    不快些行动的话，即便两人是修炼者，速度较快，也不一定能够在天黑之前赶到。

    “好咧！”元天依答应一声。

    两人轻装简行，按照北斗导航，往昆仑秘境入口而去。

    二人都是修炼者，速度很快，虽然山脉崎岖，但两人都很轻松。

    皑皑白雪，巍峨高山，从远处看去，徐青云二人就如同两只蝼蚁一般，渺小至极。

    昆仑山脉西高东低，按地势分西、中、东3段。整个昆仑山脉基本常年积雪，形成了昆仑六月映雪和深几十米天险的奇观。

    一个多小时后，两人抵达了半山腰，这速度不可谓不快。

    “师叔，好多雪啊，不会发生雪崩吧！”元天依随口说道。

    “别乌鸦嘴。”徐青云瞪了元天依一眼。

    元天依吐了吐舌头，闭口不言。

    又走了一会儿，元天依终是没忍住，再次开口：“师叔，还要走多久啊？怎么还没到呢。”

    “快了。”徐青云随口答道。

    元天依在心中腹诽徐青云，这话都已经说过十几遍了。

    周围的气温最少零下十几度，但徐青云二人却只穿着两件衣服，并且都不是很厚的那种。

    普通人看到肯定会惊掉下巴，这不得冷死吗？

    自然不会，徐青云和元天依可以用灵气护体，抵御严寒。

    穿太多衣服，影响前进的速度。

    “师叔，前面好像有人诶！”元天依大声说道，像是发现了什么惊奇事物一般。

    徐青云其实不用元天依提醒，他也已经看到了前方的一群人。

    穿着厚厚的登山羽绒服，背着行囊，还有护目镜，冰镐等等装备。

    一看就是专业的登山探险队伍，准备充足。

    像这样的户外登山探险队，还是比较常见的，总有一些人喜欢挑战。

    同时这种探险运动也比较危险，每年因为这些运动丧失生命的人不在少数。

    远远的徐青云能听到他们的交谈声，说的是中文，应该是国人。

    元天依正想朝着那边走去，却被徐青云一把拉住了。

    “师叔，怎么了？”元天依有些疑惑的看向徐青云。

    “我们绕开他们，不要过去。”徐青云说道。

    徐青云又不是来旅游登山的，没有必要跟这些掺和在一起。

    而且昆仑秘境的事情，不能让普通人知道。

    这点，萧紫阳是跟他说过的。

    “好，好吧。”元天依有些遗憾，但还是乖乖听徐青云的话。

    两人正准备绕开那个探险队，继续往前走的时候。

    突然，一阵冰雪破裂声，以及隆隆的声响起。

    徐青云看了元天依一眼。

    元天依呆了呆，立刻捂上了自己的嘴。

    探险队那边，突然响起惊恐的喊叫声。

    “雪崩，雪崩了！快跑，大家快跑！”

    “快跑啊！”

    “往左边跑！”

    ……

    乱七八糟的声音，有尖叫，有呼喊，有人还在胡乱指挥。

    徐青云也没想到还真被元天依说中了，真的发生雪崩了。

    元天也眨了眨眼睛，一脸无辜。她只是随口一说，她也没想到真会发生雪崩。

    徐青云和元天依二人不是普通人，都是修炼者，自然不惧怕雪崩。

    即便真的不幸被埋了，两人也能爬出来。

    但那群探险队的普通人就不一定了。

    没有犹豫，徐青云边往探险队那边赶去，边说道：“过去看看，能不能帮忙救人。”

    “好的。”元天依答应一声，紧紧跟着徐青云的脚步奔过去。

    雪崩的速度是很快的，等你反应过来，要逃跑的时候，可能都已经晚了。

    遮天蔽日的雪落下，如怒吼狂涛，极速席卷过来，让人窒息。

    探险队的七八个人一直在狂奔，为了加快速度，他们还不断地丢弃身上的工具等负重物。

    这些人还算有点常识，知道往两侧跑。

    徐青云和元天依二人运起灵气，踏雪而行。

    好在这一幕，并未被那些惊慌逃窜的探险队之人看见。

    徐青云和元天依二人来到探险队边上之时，刚好那铺天盖地的大雪，从旁边划过，往山下落去。

    逃过一劫，探险队众人瘫坐在地上，大口大口地喘气，一副劫后余生的模样。

    而眼尖的徐青云分明看到铺天盖地的大雪之中，有一道红色的身影格外醒目，那道身影正在被大雪带着往山下滑去，随时可能被掩埋在大雪之中，消失不见。

    没有太多犹豫，既然朝这边赶来，就已经做好救人的打算了。

    徐青云直接迎着铺天盖地的大雪跳了下去，朝那道红色身影奔去。

    “师叔！”

    元天依大叫一声，本想跟着跳下去，但想到徐青云的修为比自己高，应该会没事，自己跟着跳下去，反而可能成为累赘。

    徐青云奋不顾身，跳向那铺天盖地的大雪之中的一幕，刚好被探险队的众人看见了，一个个都惊呆了。

    “你，你是谁？！”

    终于有探险队的人看见了站在一旁的元天依，带着疑惑发问。

    这人是探险队的队长，叫张凯泽。

    这次的登山探险，也是他组织的。

    元天依却根本不理会这人，一双美眸紧紧盯着如同瀑布一般往下山滑落的大雪。

    就在这时，探险队之中突然有人惊声喊道：“队长，不好了，菲儿不见了！”

    “菲儿，不会被埋雪里面了吧！”

    张凯泽闻言，立刻数了一下探险队的众人，包括他在内，一共只有七个了。

    他们队伍原本是八个人的，现在少了一个。

    不见的那个人，是张凯泽喜欢的女孩，叫宋雪菲。

    张凯泽的脸色瞬间难看至极，瞪着自己的队友，大声怒骂道：“你是干什么吃的，一群废物，我不是叫你们照看着点菲儿吗！”

    队伍众人，敢怒不敢言。

    雪崩的时候，张凯泽这个队长跑得是最快的，现在出事了，却怪起他们来了。

