    求支持！！！

    ————————

    玄妙真人早已经等候在密室当中，见得陆平出现，道：“可有收获？”

    陆平一脸喜色，道：“飞云洞天果然名不虚传，只可惜弟子这番进入的时间还是太短！”

    玄妙真人笑道：“日后自然还会有机会的，就怕到时候以你的修为恐怕已经看不上这里的传承了。***”

    陆平笑了笑，没有接话。

    玄妙真人却是突然问道：“以你现在的修为、名气以及在门派当中的地位，却是应当开山收徒了，本派一年一度的拜师大典马上就要举办，你可有中意的弟子人选，或者是在拜师大典前选择一番？”

    陆平知道玄妙真人负责门派的拜师大典，许多进阶溶血中期的弟子要拜入锻丹期修士门下之前，都要在他这里报备，然后玄妙真人再将这些弟子的情况汇总之后，供本派的锻丹期修士选择。

    陆平现下却是没有收徒的打算，而且陆平也不愿漫无目的的去拜师大典上碰运气，于是回绝道：“弟子现下却是没有收徒的打算。”

    玄妙真人有些失望，道：“那却是可惜了，本派这些年修为达到溶血中期的弟子越来越多，而本派各位锻丹期修士也都宁缺毋滥，不愿广收门徒，使得本派尚未拜师的溶血中期弟子也是越来越多，长此以往，却是对门派大为不利。”

    陆平不知怎么答话，只得说道：“不管怎么说，这也表明本派越来越兴旺的征兆。”

    从飞云洞天归来的陆平并没有去炼器殿，而是路上被史玲玲堵了一个正着。

    陆平有些意外的看着她，问道：“史师姐可是有什么吩咐？”

    史玲玲看着他一本正经的样子“咯咯”笑道：“现在真灵派上下还有几个人能够‘吩咐’你？”

    陆平有些尴尬的笑笑，道：“师姐说笑了！”

    史玲玲取笑了陆平一番，这才正容道：“这番是来请师弟你帮忙的，真灵别院的大比就要开始了，师弟你现在可以说是别院出来的最为出色的弟子之一，又是同阶修士当中的大财主，师姐我无论如何也要过来打你的秋风不是。”

    陆平听了有些奇怪，道：“史师姐去别院做了仙长？现在别院已经需要锻丹真人做仙长了么？”

    真灵别院一向只有一名锻丹真人，那便是别院的山长，一般都是由门派进阶无望的锻丹初期修士担任，玄庸真人陨落之后，别院的山长之位便一直由玄元真人担任，以史玲玲的资历，纵然成就了锻丹期，实力在玄元真人之上，也不可能被委以山长这样重要的位子。

    史玲玲点点头，道：“自从与妖族开战以来，别院的教导方式便发生了变化，带队仙长虽还是溶血中期修士，但只负责督促炼血期弟子修炼，门派每当有弟子突破到溶血期时，还要在别院有选择的学习一年的时间，而教导之事却是委派了本派的锻丹真人前去教授，我与胡师姐现在每隔半个月便去别院为炼血期和溶血期弟子讲法，我主要讲授修炼功法，胡师姐则是为喜欢阵法的弟子讲授布阵之法，不仅是我们两个，姚勇、杜峰、陈炼、钟剑、马玉他们几个每隔一段时间，也都会从外岛返回为别院弟子讲法。”

    史玲玲的话却是让陆平有些愣然，真灵别院是门派后备修士的培养之地，门派之所以派遣修为无望再进一步的锻丹初期修士担任山长，目的就在于保持别院在门派当中的中立地位，门派当中的锻丹期真人也很有默契的不会将手插进别院当中，现在这个默契似乎被打破了。

    史玲玲看着陆平的表情，自然猜到他在想什么，于是道：“这也是没有办法的事，现在外岛人妖大战越发的激烈，自从天灵师伯的法相大会之后，郭玄山师伯他们几个的出手虽然让妖族铩羽而归，但似乎也让北海各派难以接受，现在本派在北海联盟当中似乎有一些被孤立的感觉，而妖族则有意加强了对我外外围岛屿的骚扰，两族锻丹期修士交手现在已经经常出现了。”

    陆平皱着眉头听史玲玲把话说完，心下也渐渐明白了她的意思，之前北海联盟当中真灵派虽说与玄灵派比肩，但那到底是北海各派为了防止玄灵派一家独大，而特意推选出来的一个与其分庭抗礼的对手罢了，在北海各派的眼中，玄灵派终究还是北海真正的第一大派。

    然而在天灵法相会之后，北海各派却是突然发现，真灵派的实力居然已经发展到了果真能够挑战玄灵派的地步，超出其他各派甚多之时，各派的态度自然再次转变，真正将真灵派看做同玄灵派一般的地位而有所疏远，再加上妖族也发现在北海兽潮过后，他们似乎漏掉了一个重要的敌手，于是也加强了对真灵派的攻击，现在的真灵派似乎有一种内外交迫的感觉，急需后备修士的成长，却又怕他们因为过快的成长而陨落，于是在用锻丹期修士在别院讲法授道的同时，也强制性的将刚刚进阶溶血期的修士在别院当中修炼一年的时间。

    陆平这时突然想起史玲玲的来意，于是道：“师姐这次需要我做什么？”

    史玲玲知道陆平已经答应了他的请求，于是喜道：“别院炼血期弟子的大比自然是要奖励溶血丹的，不过玄元师叔这一次却是别出心裁，直接向门派申请了一批炼制溶血丹的灵草，然后再请一位丹师当场出手炼制，有志于学习炼丹的弟子现场观摩，这对于他们炼丹术的提高大有裨益，而且这一次玄元师叔却是发话：炼制出多少溶血丹，便在大比当中奖励多少溶血丹！既然如此，那自然是请最为高明的丹师了，本派符合要求的炼丹师便只有你炼丹术最高了，不请你请谁？”

    陆平眨眨眼睛，笑道：“师姐说笑了，本派五位炼丹大师，一位炼丹宗师，除了师弟我之外，其他几位的炼丹术可是都在我之上，师姐怎得就来找我？”

    史玲玲也是本派一位法相老祖之后，父母也都是锻丹期真人，陆平可不相信以她的背景，请不来其余的炼丹大师，陆平这些年虽然将炼丹大师的名号在门派当中打了出去，但与其他四位老牌的炼丹大师相比，他的炼丹术还是稚嫩。

    史玲玲对于陆平问出这个问题却是显得惊讶，道：“没想到师弟却是不知道，我还以为胡师姐早已经对你说了，看来这几年师姐为了让你安心闭关，果真为你挡了许多事情。”

    史玲玲顿了一顿，这才道：“门派不许锻丹修士插手别院事物想来你也知道，但眼下形势紧急，事急从权，我等这些刚刚进阶锻丹期的年轻修士，还有本派在‘北海新秀榜’上的修士便被门派派到别院当中去讲道授法，这样也可以激励本派弟子修炼，特别是像姚勇、杜峰、陈炼这些上了‘新秀榜’的弟子，更是在别院大受欢迎，每次轮到他们讲法，几乎都是座无虚席。”

    史玲玲说道这里，陆平差不多也已经明白了他的意思，正因为有了“北海新秀榜”和进阶锻丹期的年轻修士这两条限制，陆平自然就成了唯一能够参与别院大比的炼丹大师了，史玲玲不寻他找谁？

    同时陆平也从门派的这一手段当中看出了另外一层意思，能够进入别院教授的锻丹期修士无一不是同阶修士当中的精英，门派每隔一段时间将他们召回为别院弟子讲道授法，同时也是对于他们这些刚刚进阶锻丹初期，将来并有可能更进一步的修士的倚重变相的保护。

    史玲玲见得陆平明白了自己的意思，这才“咯咯”笑道：“说来别院的教授修士当中，师弟你也是名列其中的，而且别院当中的所有弟子对你也最是期待，毕竟不是每一个修士都能获得在五十年当中进阶锻丹三层，击败甚至击杀锻丹中期修士，并且成就炼丹大师这些殊荣的，更何况你还领悟了剑术大神通，击败了玄灵派的天才剑修欧阳维剑，‘水剑仙’陆玄平的大名，便是本派那几个在新秀榜上排名在你之前的锻丹中期修士也是不如！现在已经有不少人将师弟你看做是北海新一辈剑修第一人！”

    陆平还不知道自己已经得了一个“水剑仙”的名号，不由有些愣然，其实心中多少还是有一丁点窃喜，不过听到自己被人称作“北海新一辈剑修第一人”，却是皱起了眉头，这个“第一”却不是什么好事情，为了这个名号，日后恐怕自己的麻烦就不会少，也不知这个说法是谁传出来的，不过自己可不是什么剑修，剑术是自己最常用的手段，却不是自己最强力的手段，谁要是认定了自己是一个剑修，陆平也不介意显露一些别的手段让他倒霉。

    与史玲玲话别之后，陆平这才向着炼器殿走去，陆平直接找到玄火真人，因为有陈炼的关系，玄火真人对于陆平也是颇为热情，直接将他带到炼器殿的传承之地。

    陆平将手中的玄铁令牌拿出，同时将真元度入其中，令牌上刻画着“器”字的一面顿时光芒大放，随即一个门户便出现在陆平的面前，陆平伸腿一迈，整个人便消失在了炼器殿当中。

    炼器殿的传承之地并非一处洞天，而是在一处空间法器当中，看上去仿佛是一座巨大的仓库，却又好像是一座巨大的迷宫，仓库又分门别类的开辟出各种小的门户，里面放置着各种样式以及功用的法宝。

    陆平的面前出现的门户当中只有普通法宝与通灵法宝两项，更高阶的法宝却是没有出现。

    陆平径直走到通灵法宝的门户当中，再在其中选择水属性的通灵法宝，这才来到一处雾蒙蒙的空间当中。

    暂时领悟了遁术小神通的陆平现在缺少的便是一件防守类型的法宝，尽管他的护身小神通已经不下于普通的防守法宝，但护身小神通一般都是修士最后也是最为快捷的防护手段，是最后保命用的，而且每一次被打破都会削弱罡气防护能力，只有经过修士的蕴养才能恢复，与此相比，法宝便要耐用的多。

    陆平的神念散开，顿时在空间当中捕捉到了一件法宝的踪迹，然而通灵法宝之所以通灵，便是多了许多原始的本能妙用，虽说不会自动择主，但在陆平用神念捕捉的刹那，陆平也能通过法宝的反应而察觉到法宝是否能将自身的功法尽可能的完全发挥。

    就在陆平神念探查到这件法宝时，法宝却是发出了一阵轻颤，似乎有一种躲避的陆平的举动，尽管陆平依旧可以将其掌控，但陆平既然来到这里，自然要好好选择一番，于是继续向前走去，同时神念向着四周发散，意图捕捉一件趁手的防守法宝。

    期间陆平倒也遇到了两件趁手的法宝，其中一件在陆平的神念探查到时，陆平还能从其身上感受到一种喜悦之情，可惜这件法宝却是一件用龟甲炼制而成的通灵法宝，陆平想了想，还是放弃了。

    陆平神念散发，一直没有发现这处空间的边际，想来其中的面积也是颇为广大，就这么一直走下去，不知什么时候才能走完，于是伸手将一杆小幡拿了出来，向着空间当中猛的一摇。

    整个雾气蒙蒙的空间顿时刮起一阵劲风，灰蒙蒙的雾气急速流动，将其中的法宝也带动起来，陆平紧接着掐出几道法诀，这些雾气仿佛变成了一道灰色的长河，裹挟着法宝从他的面前流过，而后又向着远处奔腾而去。

    陆平的神念散入这条长河当中，仔细查看着从长河当中流过的通灵法宝，一连四五件过去，陆平的眉头却是渐渐的皱了起来，自己的这番动作自然是瞒不过炼器殿的众人，若是自己再没有挑选出趁手的法宝，恐怕炼器殿的修士便要出手阻止自己了。

    难道自己只能随便先挑一件用着？那自己这一趟炼器殿来得可有些不值。

    便在陆平犹豫之际，一道淡银色的光芒突然从雾气长河当中跃起，围绕着陆平欢快的旋转起来。