    “怎么样？”太一问道，书老肯定的点点头：“没问题，很快就成了。”

    书老的手里，一块绿色的玉佩慢慢的消散，变成灰烬。

    这是之前从常磐市的银行保险柜里取出来的东西之一，也是太一爸爸留下来的东西之一。

    一块招式秘玉，记录的招式是青草场地。

    本来这个技能应该让妙蛙种子来学习的，毕竟是草系的技能。

    但书老突然说道：“我可以掌握这个技能，以后可以教给你的其他精灵。”

    如此，这块招式秘玉就交给了书老来学习了。

    书老的土地云身体，丰饶技能里，也包含了一些草系的力量。

    现在看来，书老没几天，就学会了这招青草场地啊。

    “青草场地！”书老轻喝一声，天书世界里的这块地上，就出现了一块茵茵草场。

    这是由草系力量组成的草场，不是实际的野草。但其中包含的生命力量，就连太一都能感觉到。

    因为这些力量的影响，天书世界里本来刚种下不久的那些树果果树，都开始抽条。

    很快，就长高了一截！

    太一惊呼：“你这青草场地也太强了吧？”

    他身上原本切菜的时候，一不小心切出的口子，也消失不见。

    书老得意的昂着头：“我这还加入了丰饶的技能，确实不错。接下来，你那妙蛙种子就交给我，我会帮他学会这个技能的。”

    太一点头，这个倒是很不错，相当于一个学习机器了。

    对于学习机器，这个世界暂时还没出现。

    太一也不知道是怎么回事，动漫或许也不是完全真实的。

    太一只能这么想了。

    那天从银行取出来的东西，一共十几件。

    其中有几块是进化石，火系的三块，水系的两块，还有一块似乎是叶之石，这是几种草系精灵进化的必需品。

    其中伊布就可以使用叶之石，进化成叶伊布。

    伊布算是精灵世界进化型最多的一种精灵了，加上伊布的原始形态共有九种形态。

    不过关东这边，目前只发现了三种。

    这也是太一准备用来提升自己学者等级的论文之一了。

    天书世界已经扩大了不少，似乎是跟随书老的等级，以及太一自己的力量来提升的。

    书老的等级提升比较快，毕竟是二级神的身体，加上书老的智慧，仅仅是照顾一些树果，就可以提升能力。

    如今书老的等级，以及高达34级，是太一这里等级最高的。

    从天书世界出来，太一就打算去常磐森林看看了。

    书老分化了一个灵魂出来，跟在太一的身边。

    书老有试验过，他的灵魂没有人能看到。

    即使是大木博士那里，也没有一点被看破的样子。

    书老估计，是因为天书的等级很高，超过了大木博士和他的精灵可以探测的极限。

    至于之前的太一的灵魂，就不一定了。

    太一毕竟只是个普通人。

    书老单是还说：“真是白瞎了，你和远古天庭的皇者一个名字！”

    太一收拾了一下，就说道：“我打算去常磐森林看看，我们或许应该要收服一些绿毛虫，或者是独角虫来。”

    书老点头：“难怪你之前托大木博士买了一些精灵球。不错，不管是树果园还是天书世界里，那些植物都需要巴大蝶或者是大针蜂来授粉。不过，你具体打算收服什么？”

    太一摇摇头，出门，关上门，然后背着书包离去。

    虽然天书世界可以当储物用，但太一并不想被人看出什么来。

    所以一个书包来遮掩，那是必须的。

    “看看资质了，虽然说，只是用来授粉的。但什么东西都有等级。资质好的，可以培养的等级高一些。到时候，或许还可以酿蜜呢。那个蜂蜜的等级也要考虑一下。”

    书老笑道：“这么话说来，你倾向于大针蜂了。巴大蝶可不会酿蜜。”

    这么说起来，也很合理。

    一只新手大针蜂酿的蜜，和一只天王大针蜂酿的蜜若是一个等级，说出来也没人信。

    一路走来，大家都很和蔼。

    太一也是一路打招呼过去，这些邻居，真的很不错。

    真新镇的人，还是很纯朴的，和真新镇这个名字很搭。

    没有被污染的，纯净的地方。

    从路口出去，就进入到了常磐森林。

    一路上，大部分都是一些绿毛虫。

    虽然太一不打算收服绿毛虫，但还是看了一下这些绿毛虫的资质。

    大部分都是红色，惨不忍睹啊。

    少数的橙色，都算是比较不错的了。

    太一并不打算收服：“虫系的精灵，成型的时间倒是比较短。只是虫系的精灵寿命太短了，若不是资质好的，进化到最终形态，并且实力提升。几年的时间到二三十年不等。连人类都不如呢。”

    这种注定了短命的精灵，太一可不想收服。

    到时候，没几年，实力就因为寿命的原因而下滑，这是浪费资源。

    “咦，居然是黄色的。”

    偶然里，也遇到了一只黄色资质的绿毛虫，但太一丝毫都没有打算收服。

    若是绿色，还能考虑一下。

    也有几只波波，但大多也都是红橙两色，太一都选择用来锻炼自己的精灵了。

    “凯西，念力！”

    凯西的资质很不错，念力也锻炼的比较纯熟了。

    没有什么是一次念力解决不了，若是有，那就再来一次。

    野外的波波等级也不高，凯西还是能够轻松应对的。

    妙蛙种子在天书世界里和书老的土地云身体学习青草场地，这里也就凯西可以锻炼一下了。

    经过一番对战，凯西对自己的能量也掌握的更加的成熟了。

    一点光华闪过，凯西升级了。

    “不错，凯西了，16级了！”

    对于培养精灵，除了一些事物的讲究，还有太一刚开始学习不久的按摩。

    适当的鼓励，还有赞赏，也是必备的。

    这是提升精灵的自信的手段，有研究表明，心情愉快的精灵，不管是修行，还是学习技能，都能事半功倍。

    “好了，也休息一下吧。”

    劳逸结合，也是培养的秘诀之一。

    太一抱着凯西，伸手在凯西的下巴下挠了挠，凯西享受的眯着眼睛。

    好吧，凯西一直都是闭着眼睛的，你都不知道他是不是睡着了。

    抱着凯西，很快就来到了一处河流旁边。

