    “在他之前，已经有人把他们绑了，附赠100g毒品。”

    “嗯？”

    墨上筠擦头发的动作一顿，不明所以地看着阎天邢。

    附赠100g毒品？

    “什么人？”墨上筠莫名地问。

    “不知道。”

    阎天邢拐了个弯，沿着原路返回。

    路途经过三辆警车，但没有人对这辆吉普进行阻拦。

    “能查到录像吗？”

    “很难，”阎天邢道，“手法很专业。”

    避开摄像头，就连那些个被抓的壮汉，估计都没有见到过做一切的真面貌。

    就连在附近进行训练的百多名学员，都没有察觉到那边有什么情况发生。

    这情况，应该是找不到了。

    “周远请来的支援？”墨上筠眯了眯眼。

    阎天邢微微偏头，看了她两眼，片刻后，才回应道：“可能。”

    仅仅是可能之一。

    还有两种可能，一是这些人的仇人，正好抓住这个机会，让他们被清查个彻底；二是……因为墨上筠参与其中。

    当然，最后一点暂时没有任何根据。

    只是，能一次性拿出100g毒品的人，对方显然有足够的人力物力，倘若他们想要出手，并不一定等到现在。

    倘若他们想要借墨上筠的手，他们也没出手的必要。

    “也不一定？”墨上筠微微拧眉，悠悠然地问了一句。

    “嗯。”

    阎天邢给了个肯定的答案。

    墨上筠眉头一动。

    本以为这件事就到此为止了，没有想到，又来了一支来路不明的队伍。

    是冲着谁来的？

    涉及到毒品，墨上筠自然没有往自己身上想，她根正苗红，从不跟违法犯罪的人打交道，更不用说贩毒分子了……

    墨上筠坦坦荡荡地忽略了在自己身上的可能性。

    想了想，没有想出任何所以然来，墨上筠有点儿头疼，干脆放弃。

    在没有足够的信息前提下，此时此刻，就算是想破了脑袋，那也是枉然。

    想到还在另一条道路等待的司笙，墨上筠再次拿出了手机，给司笙打了通电话。

    “结束了？”

    司笙很快接了电话，第一时间问出自己的猜测。

    也不意外，墨上筠直接应声，“嗯。”

    早先跟司笙说过，敌人兵分两路，这里有三条路线，所以应当是有一条路线不会有敌人走过的。

    既然墨上筠遇见了，陈路那边也有人事先解决了，那司笙没有遇到，也是理所当然。

    只是让她白跑了一趟。

    “那我们先走了。”电话那边的司笙倒是爽快，声音伴随着淅沥的雨声传过来，“闲着没事儿，抓到一破坏公物的，丢在路边，你有空就顺便跟警察说一声。”

    “行，”墨上筠勾了勾唇，“辛苦了。”

    “没事。”

    司笙一说完，就麻利儿地挂了电话。

    墨上筠看了眼手机，眉头微微一抽。

    还想说找机会请她吃顿饭。

    不过，看这架势，这顿饭钱怕是可以省了。

    将手机放下，墨上筠擦着头发和衣服，车内开了暖气，可被雨水生生淋了个把小时，身体的温度一时半会儿还是没有缓和过来，手指活动的动作颇为僵硬。

