    所谓识时务者为俊杰，灭魂殿带头逃跑，血狮会主也不会榆木脑袋，枉死此地。

    “现在是一塌糊涂了！趁着李鱼聚气凝功，还有点机会逃命。要是等到李鱼出招，那真就完蛋了。人都死透了，还讲个屁报仇啊。”

    毫不犹豫，毫不脸红，血狮会主抱着昏迷的血蟒会主，先将身体纵向天空，等到人在百丈之外，方才撂下一句狠话：“李鱼，俺一定会让你付出代价，给俺等着！”

    似是良心上过不去，半晌之后，远方天空又传来血狮会主的声音：“冥王，好汉不吃眼前亏，别逞强了吧。”

    这声音模模糊糊，隐隐约约，也不知道是因为血狮会主健步如飞，一瞬千里，听起来虚无缥缈呢，还是因为血狮会主头破血流，心灰意冷，说起来有气无力呢？

    罗刹与孟婆可没有心思去分辨其中原因。他们半死不活趴在地上，眼巴巴望着冥王，连一口气也不敢喘，在幻想中无数次熬过严冬迎来春暖。

    那两副可怜巴巴的样子，就好像刑场上即将被砍头的囚犯，伸长了脖子，在忐忑恐惧中期盼着那声“刀下留人”的到来。

    冥王可没有心思去体谅手下难过。他承认自己败得惨烈，但今天是生死之争，而无胜负之分。笑到最后，才是真正赢家。

    “李鱼任由灭魂殿、伐罪盟逃遁，足见他亦是强弩之末，比我好不到哪里去。眼下所拼斗的并非实力，而是意志。谁能够晚一步不泄气，便能够掌握生死大权。”

    这般想着，冥王渐渐将战意聚拢，双眼从迷茫转为坚定，身躯亦停止了轻颤，挺直如松，气势上不肯稍让：“放马过来！”

    李鱼化作不可动摇的山岳，双目直视，蓄势待发，正是潜龙在渊，默默积攒着惊天动地的一击。

    这场意志拼斗之中，余家集再度迎来了宁静，静得可以清晰听见每个人的心跳与呼吸。

    只是，房屋倾圮，满眼瓦砾，劫后无生的宁静，只剩一片死气。

    一炷香时间过去了，李鱼与冥王都没有动作。

    棋局来到此处，一着不慎，满盘皆输。

    无论李鱼还是冥王，都输不起这盘生死棋。

    天空忽然下起了一阵小雨，淅淅沥沥，落在一地血泊，不足以洗刷腥血，反是推波助澜，将血痕如松墨般化开。

    桃花扇的扇面上已积满五道泪痕，忽而在伞柄处凝成一滴慈悲泪，“噗”的一声，轻轻往地上而落。

    上官雁的眸中闪烁着神光，冥王的眼中却现出惧意。

    桃花扇将发未发，冥王却已察觉到死气的降临。

    论气势，论意志，论那一往无前的决心，冥王还是棋差一招。

    只要桃花扇这一动，冥王必将粉身碎骨！

    电光火石间，冥王心念闪动，脱口大叫：“胡绛雪！”

    胡绛雪，只是三个字，竟像是迷魂之法，竟使得桃花扇金瓯无缺的气势现出了一点破绽。

    李鱼沉声质问：“你说什么？”

    冥王突兀大笑：“李鱼，你知道你自己的可怜吗？”

    “装神弄鬼！”

    桃花扇扬眉怒目，霎时引动风雷之声，比刚才更显威势霸道。

    冥王有恃无恐，鼻子里挑了一丝气，冷笑道：“胡绛雪与情郎花前月下，你却要与我拼死搏斗，到死也得不到胡绛雪一滴眼泪，你难道不可怜吗？”

    李鱼的脑中“轰”的一下，随即嗡嗡嗡作响一片，直如天旋地转一般。他紧握着拳头，急忙定心凝神，语声反而冷静下来：“一派胡言。为了苟延残喘，你真是无所不用其极呐。”

    冥王仰头哈哈大笑，然后向李鱼抛去同情的目光，冷嘲热讽道：“别装了，你心中早有疑惑，是不是？”

    不待李鱼答言，冥王已自顾自说道：“假李鱼在琼海城闹得沸沸扬扬，胡绛雪不闻不问，她心中还有你这个徒弟吗？

    想当初，胡绛雪为了你，硬撼圣儒门主，弄得自身狂吐鲜血，多么让人感动的师徒之情啊！

    可如今，连我们都知道李鱼就是胡玉风，胡玉风就是李鱼，早早就埋伏此地，等待着你李鱼自投罗网。而胡绛雪呢，依旧是不闻不问，不见踪影。

    胡绛雪与你分别这么久，为什么突然不关心你了，你心里真没有疑惑吗？

    哈哈哈，有了情郎忘了娘，何况你只是徒弟而已。她那里你侬我侬，哪顾得上你这边水深火热？”

    紫鹃在绮罗香诸女中独自逃得性命，伤势沉重，却只是将身躯挪移到边界，并不逃命而去：“冥王既然不跑，必然留有杀手锏。我不信李鱼可以一直幸运下去……”

    当紫鹃听到冥王口若悬河，用女儿家语气滔滔说出刻薄话语，当真是如听仙乐耳暂明，整个人都舒畅许多。

    顾不得痛楚难当，紫鹃也要咧开嘴，口中混着血“嘻嘻嘻”讥诮三声。

    笑声未绝，李鱼的桃花扇动了。

    流言蜚语，挑拨离间，都没有用的。

    梅花就是梅花。在人间之清气，并非污浊所能玷染；在李鱼之心香，也非蛊惑所能动摇。

    冥王却还是笑。

    李鱼毕竟有过一刹的迟疑，给了冥王一段时间的缓冲。而此刻，冥王的“炼狱绝”已形成巅峰气势，再不会有畏敌退缩之感。

    但见冥王双掌幻大五倍，邪气灌注，红砂飞舞，荡出一股炙热滚烫的热流，顿令人间变成熔炉焦狱。

    胜负之分，只在一招。

    两股真力即将碰撞之时，场中忽然飞来一道黄光。

    扇风与掌劲当即偃旗息鼓，消散无形。

    半空中更落下一名身穿蓝色道服的铁面人。

    铁面人之所以叫做铁面人，是因为他的脸庞被一张巨大的铁面具完全遮挡，神神秘秘，高深莫测。

    与此同时，众人的鼻子被灌入一股强劲的咸鱼熏味，腥臭难闻，直是恶心欲吐。

    冥王的笑意瞬间消失了。他不知道来人身份，却感知到来人的高绝修为。不要说他现在筋疲力尽，就是完好状态下，也定然不是来人的对手。

    铁面人来到李鱼的身前，公鸭嗓夹带着咸鱼味道，直冲李鱼的脑门：“我一个指头，就能捏死你。假如，你跪下来求饶，我可以饶你一命。”

    李鱼笑道：“跪下来，好像比死更难一些。”

    铁面人嘎嘎笑道：“你为什么不反抗？是知道反抗不了吗？”

    李鱼手中桃花扇再度摇动，红光已然薄弱，壮心犹未停歇。

    铁面人嘎嘎笑道：“看来，是我夸错人了。”随手一挥，两道黄光扫去，李鱼与上官雁皆抗拒不得，无力软倒。

    铁面人一手一个，抓着李鱼与上官雁，移形一闪，倏然消失了踪影。从出现到离开，铁面人都未看冥王一眼。

    冥王与紫鹃面面相觑，只觉身在噩梦之中，一时心灰意冷，竟有放声大哭之冲动。

    三里之外的高山，忽然闪出魔音宗主赵月儿的身影。

    赵月儿依旧是那副丑样子，身上还穿着那件打着补丁的灰色粗布村姑衣。

    只见赵月儿目望东南，“嘻嘻”笑道：“绮罗香监守自盗，还真是有趣呀。”

    她随手摘了枚树叶，呜呜咽咽奏了一曲，启齿自笑，复又叹道：“牡丹夫人，天下第一美人，放着安生日子不过，偏偏要来招惹鱼弟弟。哎，头破血流，颜面扫地，苦头有得吃啦。”

    她忽然又轻轻吻了吻那张树叶，恨声道：“鱼弟弟啊鱼弟弟，你与上官雁那丫头打得火热，便忘了你月儿姐吗？哼，你敢不回答我的话！你藏有火玄珠的消息，我要告诉那群傻瓜了哦。”

    赵月儿手指微弹，手中树叶已是碎尸万段。

    碎叶随风而舞，真像一场绚烂的蝴蝶梦。

    感谢“微风吹乱我心”兄弟的大额打赏！

