    场面很是吓人，在一旁吃瓜的玩家都很惜命，没有人靠近。

    他们看不到幽河上有超级玩家以及那些强大恶魔的身影，虽然不知道刚才爆发的大战结果怎样，但也能猜测，这帮人应该是进入幽寂谷内部了。

    而那些冲上来的亡灵军团，近乎是全部死在了超级玩家碰撞的余波之下。

    啧啧，很多吃瓜者在咋舌，被这些超级玩家的手段震撼一整年。

    “快看那边！”

    “好浓郁的亡灵死气，正从幽寂谷那边扩散！”

    “情况和乱葬湿地很像，我们快撤吧，这里很快就要变成亡灵生物的乐园了。”

    “那些超级玩家应该是杀了进去，然后触发了谷内的什么东西，这幽寂谷真可怕，早知道是这种情况，我绝对不会接红叶城这个任务。”

    说话间，又远远听到亡灵们相当愤怒的吼叫声。

    热闹也看了，眼前这局面，他们真的不敢停留。

    众人的情绪很激动，他们往红叶城奔袭时的步伐都加快不少，如果把幽寂谷这边的消息扩散到主城那边，一定会在玩家群体中引起轩然大波！

    数位超级玩家的大战！

    鬼兵飞骑的尸体从空中如雨点一般坠落。

    刺目耀眼的圣光，风精灵的咆哮，各种诡异的秘术力量，目前在玩家群体中，这些可都是独属于超级玩家的武器库。

    作为目睹第一现场的看客，只是向外说出去就是一件装逼的事情。

    他们一路热烈讨论，骑着生物快速返回红叶城。

    ……

    幽寂谷内。

    在江润和江菱进入后，里面的生物显然感受到有强敌侵犯，原本退回去的幽魂潮汐，又一次冲杀上来。

    它们数量虽多，却也无法冲破由超阶骑士和掌控者级别终极骑士联手布置的强悍防线。

    终极骑士的攻击中附带一股黑芒，那是被贯彻在大枪中的混乱之力，每一次出手，都会斩杀一片幽魂！

    一旁掠阵的超阶骑士也锋芒毕露，左冲右杀，没有幽魂能够阻挡。

    望着那些悍不畏死的幽魂，江菱感到惊讶，“太多了，幽魂潮汐的名头不是乱叫的。”

    “如果不是生命层次差太多，只是一般高级生物的话，恐怕早就挡不住了。”

    江润凝望四周，说道：“谷内如果存在亡灵法师的话，这些生物的战斗力至少增强一倍，冥界的尸山骨海战术，有时候确实令人绝望。”

    他又笑了笑，“不过，现在我倒是希望有更多的亡灵生物出现。”

    超阶生命的战斗力很吓人，而且，目前这种局面下，江润也不用担心骑士们的安全问题。

    暂时没有看到高级亡灵生物，低级亡灵面对超阶生物，连破防都做不到。

    所以，这是一波典型的无伤刷经验。

    如果能卡一个Bug，然后无限刷怪的话，恐怕一天就能刷到掌控者级别。

    随着时间推移，亡灵生物的数量，已经超过他们的想象。

    幽寂谷内，江润真的惊讶了。

    连续半个小时过去，亡灵生物的尸体，堆积如山，可是，周遭的亡灵死气越来越浓郁，并且从内部传来了迷蒙的灰光。

    那阵灰光，照射在尸体上。

    江润的眼睛冒出红光，正是无尽山丘的秘术，红龙亚帝斯之视。

    突然暴涨的洞察力让他看到了更玄妙的景象，在那阵灰光照射过后，地面亡灵生物的尸体有一阵阵力量从地下流逝，它们的流向，正是幽寂谷的内部。

    幽寂谷内部非常大，从外面根本看不出来，这像是一片经过折叠的空间。

    之后，那熟悉的空间力量波动，又一次传来。

    这一次，江润看准了方向！

    “朝那边杀进去。”

    接到命令的超阶骑士们，立刻动作，连续的冲击下，直接从大量的亡灵生物中杀出一条路径。

    江菱挥剑一斩，周围一圈幽魂的身体被冰冻，然后冰块猛然崩裂，化成一地碎屑。

    她很聪慧，化灵九变与冰系符文的结合更加奇妙。

    “是发现什么了吗？”

    “嗯，应该存在魔法阵之类的布置。”

    “我更好奇的是空间力量波动，很想知道是否真的有小界域存在。”

    他们艺高人胆大，说话间就顺着被开辟的路径往前走，根本不惧怕陷入大量亡灵生物的包围圈。

    看到周围的景象，江润稍微有些后悔。

    当时应该把手下的永夜一族带来，这么多生物，凭白浪费了那么多血源。

    手中还捏着携兵符，并不用担心战力吃紧。

    他们一路往前，大约走十几分钟，这里应该就是幽寂谷的中心，他们看到了相当诡异的东西。

    一个被亡灵死气包裹的巨大祭台，祭台两边存在一对羊角骨，它们相对拱卫，形成门户状，而门户中间，是一片深邃且无法看透的灰色旋涡，里面的亡灵死气，让人心惊。

    这玩意，和江润当时招募亡灵英雄时的通道有些类似。

    幽寂谷内应该没有小界域，空间波动就是从这片区域发出来的。

    随着他们靠近这边区域，周围亡灵生物的级别明显更高，战斗方式也极度凶悍，看来是很想将他们这批入侵者干掉。

    他们拿捏不住，正议论这到底是什么，小玉的声音突然传来。

    “那是冥界通道！”

    “冥界通道？”

    黑曜小女孩的声音有一丝惊异：“对，那是各大位面都掌握的终极手段，能够穿过位面界壁，从而让位面军团进入外域中。”

    他们恍然大悟，瞬间联想到法亚诺当时的话。

    看来，这正是冥界阴谋的一部分。

    “每一次搭建通道，都会消耗空间界石，各大掌控者对空间界石极为重视，视为提升掌控维度的关键，如果没有足够的目的与利益，基本不会将它们运用在搭建空间通道上，这已经是非常极端的手段了。”

    “既然出现了冥界通道，那就意味着冥界军团做好了入侵外域的准备。”

    江润怔了一下，意识到这件事情不简单。

    江菱问道：“小玉，空间通道能够让超阶生物降临外域吗？”

    “可以的。”

    小女孩的声音很肯定：“比如这里的冥界通道，只要他们愿意付出代价，鬼龙军团便能从其中穿梭过来。”

    “眼下这个通道，似乎还没有搭建好，否则，从通道内，一定会倾泻出庞大的冥界死气，把附近的区域彻底变为亡灵乐园。”

    她这么一说，二人转念间就想到了乱葬湿地。

    那边的情况，更加符合小玉的话，看来，冥界通道不止一座。

    “冥界入侵外域，为什么要这么做？扩大主城的势力范围吗？”

    闻言，江润摇了摇头，“我也不知道，但如果仅仅因为这样就浪费了空间界石，似乎理由不够充分。”

    “没错。”

    小玉在一旁说道：“上一次出现大量位面通道的时候，还是很久以前。”

    “那时，正值大灾变时期，整个世界都在动荡。”

    “如果冥界通道不止一座的话，基本可以排除冥界大领主单独行动的可能，他们是没有那么大能力的。”

    “有这种动作的，只能是冥界收到了冥神的指令。”

    “这种情况就和地狱差不多，死神撒旦也能做到类似的事，包括各大位面都是一样的。”

    冥神！

    神秘世界最顶级的掌控者之一，冥界位面的最强者。

    他们正思索着小玉的话，冥界通道突然出来异动。

    空间波动陡然变大，通道上的漩涡，出现了一层荡漾开来的涟漪。

    “茻~~！”

    连续的怪叫声，从通道内部传来。

    跟着出现的，是一只只长着鬼头的巨大怪物，它们十分奇特，怀中抱着一块巨大的墓碑，上面亡灵死气缠绕，再加上这家伙厚实的肌肉，看上去相当唬人。

    “亡灵系9级高级生物，送葬者！”

    江菱一口报出了这种生物的种类，又说道：“魍魉州一些亡灵主城的守备军团中，就存在这个兵种，是非常彪悍的近战单位。它们挥舞手中的墓碑，能用奇特的诅咒克制飞来的远程攻击，并且在击中目标后，让对手不断被诅咒侵蚀。”

    江润嗯了一声，眼神认真起来：“亡灵兵种，总是有着各种掉敌方状态的属性。”

    “或许，被放大的死亡过程，也是一种死亡之力的运用吧。”

    冥界通道开始运作，送葬者不断出现。

    他们不敢大意，毕竟高级军团出现了，超阶生物也要小心。

    新出现的这一批送葬者差不多有一个大队，江润控制阵型微微后撤，然后派出了10位超阶骑士，以及最强的两位终极骑士，正面厮杀。

    剩下的骑士，则是对付周围那些较为低级的亡灵。

    送葬者的加入并不能挽回亡灵一方的劣势，如果是一般的入侵者，恐怕在这伙送葬者军团出现后就顶不住了。

    哪怕是冥神也无法想到，外域会有江润这种超级变数的存在。

    在掌控者的黑枪下，9级亡灵生物属性再变态也挡不住。

    很快，地面上就不断出现送葬者的尸体。

    江润和江菱相互配合，他们眼疾手快，快速把这些高级生物的尸体收集起来。

    要是迟一点，生命力又会像之前的亡灵生物那样，不断流入祭台中。

    看到地上的亡灵魔法阵，大致就能明白，死去越多的亡灵生物，这冥界通道的成型速度就越快。

    高级生物尸体作用很大，完整能复活的，就交给克蕾斯创造价值，不能复活的，能当做黑暗魔鸟的口粮。

    城内的那只大胃王魔鸟，已经要成为超阶生命了。

    在一段时间的厮杀后，新出现的送葬者所剩无几。

    这时，冥界通道传来一阵波动。

    一道相当愤怒的声音，从通道中传来：

    “我是白骨之王手下白骨军团的统领古利克，是冥界掌控者。”

    声音先是自报门户，企图震慑，然后厉吼道：

    “入侵者，你知道你在做什么吗？！”

    “这里是白骨之王尤里奇大人的布置，你的做法，是对尤里奇大人的挑衅，你将承受来自冥界的怒火！你将淹没在最极致的白骨潮汐之下！你的灵魂将被放逐到冥河，永远饱受折磨！”

    “不管你是谁，快点离开这里！”

    听到后面的话，二人笑了笑。

    这种无力的威胁，对江润可没什么用。

    他压低声音，反讽道：“不用说这些没用的，现在就把你的白骨军团派过来吧。”

    “否则，你无法阻止我毁掉你们的冥界通道。”

    “你疯了吗？！”

    对面听到江润的话后，又惊又怒。

    “我们风暴界毁掉冥界通道，还需要理由吗？我看是你疯了才对吧。”

    “愚蠢的亡灵，最好停止你们的举动。”

    “哼哼，这一次，只是风暴界对你们的小小教训。”

    冥界这位掌控者一听风暴界这三个字，顿时就知道完蛋了。

    因为冥界通道还没有完全建成，白骨军团根本不可能直接横渡。

    为了挣扎，他又花费资源，派出本不应该派出去的大批冥界生物，企图磨死那边的闯入者。

    可是，古利克逐渐发现了不对劲的地方。

    派出去的亡灵生物，如同泥牛入海一般，一点作用都没用。

    眼看损失的资源越来越多，古利克想到了白骨之王的交代，也是头皮发麻，他现在真的恨不得直接来到外域，然后杀翻这通道对面的混蛋。

    他作着最后尝试，又派出一大批幽魂、鬼兵飞骑，同时耗费界石，把一个大队的高级生物，再度传送到通道那边。

    但是，根据魔法阵感应到的情况。

    亡灵生物的数量，又在快速变少。

    这一刻，古利克都有点怀疑人生了。

    怎么回事？！

    外域怎么会有这么强大的学院军团？

    难道，风暴界预料到冥界的行动后，大圣贤们也搭建了风暴界通道？！

    感受着对面亡灵生物的死亡速度，然后又观察了一下冥界通道的搭建进度，古利克终于发现了猫腻。

    根据亡灵生物的阵亡与生命能量回收通道计算，数量只少不多。

    这就意味着，不仅有一部分亡灵生物的尸体离奇失踪，而且这些入侵者基本没有多少阵亡。

    根据古利克的判断，入侵者的生物军团，显然是碾压了那些高级亡灵生物！！

    难道，对方出动了雷霆泰坦？！

    这是一件细思极恐的事情！

    当幽寂谷中的亡灵全部被消灭时，古利克感受到冥界通道一阵动荡，祭台被打碎，此处冥界通道毁于一旦！

    那股破碎的空间力量反扑过来，把冥界的古利克都震的很狼狈。

    细思之下，古利克心惊胆战。

    风暴界有异动，而尤里奇大人和鬼龙统领大人还不知道！

    如果风暴界有埋伏的话，那......

    不好，要出大事！！

    没过多久，当古利克把消息带到白骨之王那边时，冥界六大统领之一的尤里奇也被惊到了。

    进而，整个冥界高层都开始重视这件事，并且展开紧急会议。

    ……

    幽寂谷内，吸收了大量战斗碎片的江润一脸满足。

    “古利克，好人呐！”

    ……

