    第154章 一五四章七彩毒经现身，保护小白兔！

    转念一想，不管净莲妖火还在不在地图标注的位置，既然残卷到手了，那么就收集起来，以后按照地图的标注去走一趟呗，反正也费不了多少功夫。

    望着那若隐若现的古朴卷轴，林洛将之取了出来，收入纳戒中。

    做完这些，林洛把骨臂上的灰尘插去，然后，将其回归了主人身上。

    抛了抛手中的黑色钥匙，林洛淡淡一笑，缓缓的走向石桌上的三个石盒。

    拿着钥匙来到石桌之前，林洛再次摸了摸那泛着温热的金属锁，偏过头，望着那已经将药草完全挖掘起来的小医仙，轻笑道：

    “小白兔，快过来吧，免得我私自打开了会被你说成想独吞。”

    “算你还有点良心。”

    皱了皱俏鼻，小医仙将十多个玉瓶收入纳戒中，快速来到林洛身侧。

    冲着小医仙扬了扬手中的三枚黑色钥匙，林洛笑了笑：

    “小白兔，要不你来开？”

    “你开吧！”

    白了林洛一眼，小医仙轻笑说道，经过刚才那一幕，不知为何，小医仙内心并未怨恨林洛，反而还对林洛升起了一抹好感。

    毕竟，林洛只是亲了自己，并未真的吃了自己，在刚才那种情况下，林洛如果真的要强行和自己那个.....小医仙定然没有办法反抗。

    而林洛的举动，让小医仙内心浮现一丝安心，看向林洛的眼神，也是多了一些说不清的思绪，这个少年，也并不是那么糟糕，至少....比穆力那个讨人厌的家伙，要好得多。

    闻言，林洛不以为意的看向石盒，随意的从三枚钥匙中选出一个，然后抓起锁孔，小心翼翼的探了进去。

    “不是这个…”

    钥匙只探了半点距离，便是被阻拦了下来，林洛耸了耸肩，将之抽出，再次换了另外一枚钥匙。

    “又错。”

    无奈的摇了摇头，林洛紧紧的握着最后一把钥匙，再次将之插进锁孔之中，然后谨慎的缓缓移动着。

    望着那越探越深的钥匙，林洛与小医仙都是不由自主的屏住了呼吸，空荡的石室之内，只有着钥匙在金属锁孔中移动时而发出的细微声响。

    “咔…”

    骤然间在石室内响起地轻微脆响声，让得林洛手掌凝固了下。

    “打开了。”

    望着那弹射而回地金属扣，林洛轻声说道：

    “快打开吧。”

    小医仙也是脸颊含喜，有些迫不及待地催促道：

    林洛白了一眼急切地小医仙，却是亲密的将小医仙较小的身躯抱在怀中，感受着怀中的温热退后了几步，手掌微曲，然后猛然击出，一股强猛地劲气自掌心中喷薄而出将那石盒地盖子，掀了起来。

    盖子掀开，林洛紧紧抱着怀中娇躯，等待了片刻，见到并未有什么反映之后，对着怀中正冷眼望着自己地小医仙耸了耸肩笑道：

    “小白兔，你这是什么眼神，小心点....总没有错吧。”

    “哼，别以为我看不穿你着拙劣的借口，明明这么强，还要这么猥琐......若是把你丢在魔兽山脉，我想你一定能活得比在外面还快活，因为和你比起来，魔兽山脉的凶猛魔兽单纯的就像一张纸。”

    小医仙撇嘴道：

    “我也是这么认为的。”

    摸了摸鼻子，林洛含笑道：

    恨恨的剐了一眼这脸皮厚到极点的家伙，小医仙走向石桌，目光投向打开的石盒内，微微一愣，旋即俏脸欣喜的伸出玉手，从中取出了一卷彩色地古朴卷轴。

    “这是什么？”

    好奇的凑过头来，林洛问道：

    “一本记载如何配置毒药的毒经。”

    小医仙将彩色卷轴翻过来，笑吟吟的道：

    “毒经？”

    惊诧的挑了挑眉，林洛从小医仙手中将卷轴取过，来回的翻看了一下，望着七彩卷轴侧面所写的几个小字，惊异道：

    “七彩毒经？”

    当看到侧目的四个小字后，林洛陷入沉思，这个东西虽然会给小医仙带来恐怖的实力，不过，后者的命运，自此之后，便是发生了翻天覆地的改变。

    随意的翻阅一些，里面的内容正是记载着，一种种配置毒药的方法......正当林洛沉思，要不要将七彩毒经交给小医仙之时，小医仙的声音打断林洛的思绪。

    “这东西，你可不能和我抢，因为天生属性的缘故，我不能成为炼药师......所以，也只得依靠这些东西了。”

    说到此处，小医仙俏脸上浮现一缕黯然，显然，她心中最希望的，是成为一名炼药师，而非一名让人又厌又惧地毒师。

    望着黯然的小医仙，林洛笑了笑，将七彩卷轴递回去，笑道：

    “这东西固然不错，对你来说也很合适，不过想要精通.....小白兔，你以后的生活可有的忙了。”

    说到此，林洛看着小医仙忧愁的俏脸，上前一步，揽着其纤细的腰肢，林洛沉声说道：

    小医仙...如果以后遇到解决不了的麻烦，一定要告诉我，我来保护你。”

    “哼....谁要你保护。”

    一把拽过林洛手中的卷轴，小医仙愤愤说道：

    “呵呵，就算不用我保护，东西也已经给你了.....你手上的东西是不是该收起来了？小白兔，难道你真的以为我不敢在此辣手摧花吗？”

    望着将七彩卷轴收起的小医仙，林洛微微一笑，若有所思道：

    俏脸微微一愣，旋即浮现一抹尴尬，小医仙玉手摊开，一袋小小的绿色粉末，正被握在其中。

    “我…”

    被林洛逮了个正着，小医仙俏脸微红，吞吞吐吐的说不出话来。

    “算了，反正你也被我占了便宜，这次就先饶了你，如果还有下一次，看到我头上的灰太狼了嘛？辣手摧花你别叫屈。”

    微微一笑，林洛指着头顶的头饰，幽幽笑道：

    “你.....”

    听闻此话，小医仙双眸幽怨的瞪了林洛一眼，赶忙把手中地绿色粉末收了起来。

    看到小医仙的动作后，林洛再次将目光投向第二个石盒，将钥匙插进，然后慢慢的探索着。

    “你那绿色药粉有什么用？”

    手中的钥匙缓缓的探身着，林洛随口问道：

    “这是用醉龙草与其他几种具有催眠效果的药草混合而成的，只要被吸入了体内，便能让得人沉睡半天时间。

    (本章完)

