    只见那骷髅转瞬便到了林宇的面前，张开了巨口，就要把林宇整个都生吞。

    林宇也是赶忙掐诀，灵力朝着外围扩散而去。

    罡气决！

    片刻，那些毒物融合的骷髅便在罡气决的释放下击散而落。

    可落地的瞬间，那些毒物再次缓缓的融合，再次形成骷髅。

    看着此景，林宇也是缓缓的皱起了眉头，随即便从身上掏出了天玑针和灵玑针。

    林宇还专门为它们取了个好听的名字，叫天灵针。

    当看到林宇取出的针御空后，崔长老再次露出了惊讶之色。

    他总有一种感觉，这银针有些古怪。

    随即便直接加大了骷髅毒物的力量，再次朝着林宇吞去。

    只要让这骷髅毒物中的任何一只碰到对面那男子，那他就必死无疑。

    这也是这骷髅毒物的厉害之处，毕竟是他五毒宗镇宗法术之一，岂能普通。

    林宇御空的银针再次和那骷髅毒物相撞，骷髅再次掉落在地上。

    当毒物再次融合后，地上也仅仅是留下了先前被银针刺中的那几只毒物的尸体。

    崔长老看到此情，更是直接笑出了声。

    刚才是他多虑了，还以为这能凌空的银针有多厉害，没想到就这！

    “小子，你乖乖给我投降吧！看你的实力，正好给老子的宝贝们当饲料！”

    “相信一定会很美味！”

    说着，崔长老还舔了舔猩红的嘴唇。

    林宇淡淡的一笑，开口道：“为什么你们这些见不得人的东西都喜欢这些歪门邪道！”

    “上次想将我练成傀儡的那面具男现在连尸骨都没有了，你又在期待什么？”

    听到这话，崔长老吃惊道：“韩老魔是你杀的？怪不得上次我们找到地方后他携带的气息卡直接消失了！”

    但随即又笑了笑，开口道：“不过他那种废物留着也没用，一点小事都干不好，死活也没有区别！”

    “杀了一个废物，你又有什么好骄傲的？我这万毒骷髅可是不死不灭的，你根本杀不完我的这些宝贝！”

    “我毕生的精力全在培育它们上面，你真当是开玩笑的？”

    “是吗？”，林宇一挑眉毛，疑道。

    随即，崔长老就要再次催动那骷髅。

    可片刻后，崔长老的笑声消失了。

    不管他怎么掐诀指令，那骷髅也只是乱撞，就好像有什么东西给它们罩在了里面。

    而在那骷髅的四周，正是那十八根银针。

    崔长老有些慌忙，开口道：“小子，你到底干了什么？”

    林宇并没有接茬，而是自顾自的说道：“你不是说很美味吗？那我也想闻闻它们和猪肉有什么区别！”

    随即，林宇手上掐诀，便看到在那银针形成的阵法内部燃起了火焰。

    炎浪滔天，不过也没有溢出那银针所包围的范围，就像是一个巨大的锅炉一样，在燃烧着里面的骷髅。

    看到此景，崔长老大惊，赶忙和身边的男子掐诀，骷髅毒物第一次自己分散开来，朝着银针外就冲。

    可那些毒物依然是如同先前那骷髅一样，冲不出被银针所包围的地方。

    “小子，你快点放了它们！不然我五毒宗和你没完！”

    林宇却不为所动，只感觉从那银针阵法中飘出一股糊臭味。

    林宇缓缓的捂起了鼻子，喃喃道：“这玩意你说美味？”

    随即便一挥手，只见那阵法内的火焰再次翻腾，温度也比之先前不知道要高上多少。

    片刻，崔长老两人都是从面具中喷出一口鲜血。

    而阵法中的火焰也是消失，只见里面一地被烧焦的残骸。

    崔长老再次吐出一口鲜血，看着地上自己辛辛苦苦养育多年的宝贝，就这样就没了，眼中也是露出了一抹怨毒。

    随即，只见崔长老将脸上的面具取下，露出了一张满脸褶皱，极其苍老的面容。

    而左半边脸上还印有一个不知名的图腾文。

    面具一丢，崔长老双手快速的舞动起来，而左脸上的图腾也好像活了一样，快速的朝着整个身体蔓延而去。

    而在崔长老旁边的面具男看此情景，赶忙开口，“崔长老，不可！”

    可崔长老已经朝着林宇冲来，嘴上还怒吼着，“小子，我要你为我的宝贝们偿命！”

    看着崔长老的动作，林宇的脸上也是露出了不屑的笑容。

    吃过一次亏，我还会吃第二次？

    只见林宇一挥手，那凌空的十八根银针便直接朝着崔长老射去。

    银针入体，崔长老浑身的气息，经脉全部被封锁，人也直接倒在了地上。

    林宇摇了摇头，这才开口道：“怎么？你们啥五毒宗的人都喜欢玩人体炸弹？”

    听到林宇竟然识破了自己的想法，崔长老脸上的表情从愤怒到惊慌，再到绝望一步步变换。

    而另一名面具男看到此景，转身就要逃离，却被林宇一记聚灵针射入腿部，也是应身倒地。

    林宇这才将两人拖到一起，拖的过程中，崔长老就好像是受到了什么刺激一样，嘴上一直念念有词。

    “你是谁，你到底是谁？”

    林宇并没理会，将两人身上所有的东西全部都搜出来，这才开口。

    “看你们挺喜欢玩虫的，就是不知道你们有没有被虫玩过！”

    听到这话，面具男子惊慌道：“你，你想干嘛！”

    而崔长老则是无动于衷，嘴上还是念叨着那几句话。

    林宇微微的皱起了眉头，心中也是有些诧异。

    妈的，几只虫子，至于受这么大的刺激吗？

    随即也不再管那精神失常的崔长老，对着面具男道：“我想干什么就取决于你了！”

    “我问你答，好吗？我喜欢简单直接点！懂？”

    面具男看着林宇没有一丝情感的脸，连忙点头。

    林宇这才继续道：“先说说你们这五毒宗又是个啥玩意？”

    面具男也是赶忙开口解答。

    随后林宇也是恍然，总结出来后，就是一个专门玩毒的宗派。

    但让林宇也有些诧异的是这宗派竟然存在了几百年之久，更是和苗凤所在的寨子有着不小的渊源。

