    我这才来了兴致，心想这事情越遇越大。

    这回备不住捅了如来佛祖的窝了。

    不过胡嘉萱看出了问题的关键所在。

    “既然这里的主人是能兼容阴阳的大能此地又则会妖气冲天？”

    对呀！此地既然是仙人冢，又此会如此的妖气冲天，而刚刚根据姜冲观察。

    他已经确定此地所散发出的气息正是给镇子带来怪病的气息。

    石门上生人勿近的字眼，也是让我们心生忌讳，姜冲突然朝石门走去蹲下身，似乎是发现了什么。

    我学着他的模样蹲在他身旁问道。“怎么了？”

    姜冲指着门下犄角处给我看，那个地方刻着一个小字，又或者说是一个小标记。

    “这个你认识？”我问道。

    姜冲撩起袖子给我看他的手臂，我认识他这么久居然不知道他的手上有刺青标记。

    姜冲胳膊上的刺青标记跟石门上的一模一样，我惊讶的看着姜冲。

    “这个地方我好像来过！”姜冲说。

    “那你能不能想起来关于这里的事情”我赶紧询问道。

    姜冲努力想了阵，结果还是摇了摇头。

    胡嘉萱催促道。“里面有什么我们进去看看不就知道了！两个大男人，在这么么叽叽个什么劲儿！”说完胡嘉萱上山一脚踹开石门。

    一条幽暗延长的隧道出现在我们眼前。

    我们小心翼翼的走进隧道，姜冲取出事先准备好的火把点燃。

    分给我跟胡嘉萱一人一只。

    我打开天眼随时观察着里面的变化，只见在隧道里面妖气弥漫，但似乎又没什么来处。

    这妖气就好像是墓自己产生的一样。

    我们将火把对准两测岩壁，在火光的照耀下，我们发现两壁上都有壁画，画上画的是民间的一个奇闻传说。

    这个传说相当晦暗。

    在道家正统的故事里，道祖吕润无意间得到天书之后，从天书中参透了天地之道。

    悟出了人间道之雏形，后来吕润开宗立派传扬自己所悟到的道术，被后世誉为人间道术之祖。

    而这壁画上所画的，则是被道家视为歪门邪说的一个传说，根据壁画描述，当年吕润的天书并不是天地所受。

    而是他无意间寻到了一处地方，那个地方住着很多世外高人，吕润见识过那里的人的非凡手段之后，便执意要留在那里修炼。

    可是那里的人并不愿意收容他，于是他跪下来求那些高人，最终那些高人虽然没有收容他，但却传给了他一部天书。

    这个传说在吕润在世的时候非常流行，不过吕润每每提及这个传说都非常生气，而且在他的著作之中也多次提及此事，并对此事做出了一个谴责与反驳。

    而按照这壁画上所绘制的，他当年去到的应该是一座古楼。

    而这座鼓楼应该就是陆家鼓楼。

    壁画上显示他在古楼前跪了很久，鼓楼的门终于打开，里面走出一个老者，将一本书交于吕润，吕润拿到书后离开鼓楼。

    之后壁画上所描绘的，便是吕润开宗立派斩妖除魔的种种事迹，而有意思的是后面所描述的。

    后面的壁画上讲，他在建立宗派名声极盛之时又回到了古楼，并且与古楼中的人发生了争执大大出手。

    最后一幅画上画的是古楼燃着熊熊大火。

    吕润走出古楼，一只手牵着一个小女孩。

    看到这里的时候姜冲突然头痛欲裂，姜冲捂着头痛苦的呐喊着，我赶紧上前扶他坐下为他调理气息。

    我一边为他调理气息，一边问道。“你这是怎么了？”

    “不知为何，看到这些壁画，脑袋里就好像有东西炸开了一样疼。”姜冲回答。

    胡嘉萱站在一旁感慨道。“看来这次我们是真的来对地方了！”

    姜冲恢复之后，我们继续前行。

    往前走了不远处，我们发现了一间密室。

    这密室的门打开着，开启密室的机关在墙上，机关上染着血迹。

    看来打开这机关的应该是余海平一行人。

    我们小心翼翼走进密室，看样子这里应该是一间禅房，密室地下摆着九宫八卦，八卦正中间是一个石台。

    而石台上摆着一个小木盒子，我正要上前拿起盒子一看究竟，却被姜冲阻止。

    姜冲掏出事先准备好的小石子，扔进九宫八卦内。

    密室内四面墙壁立刻透出无数个细孔，片刻之后，细孔内射出密密麻麻的箭头，霎时间扎满了九宫八卦。

    我惊出一身冷汗，幸亏没走进去，如果刚才走进去了的话，如此密集的剑雨，恐怕自己身手再好也得挨上几下。

    而且我仔细一看发现，那些箭头都是黑色的，上面应该是淬过毒药。

    好歹毒的手段！

    我这人的性格向来是别人不让我做的事情我就偏偏要做，既然如此处心积虑的不让我得到那盒子，我就一定要得到。

    不过这时姜冲又阻止了我。“那里面的东西已经被人取走了！”

    “啊？”我惊讶道。“那盒子不是还好好放在那儿吗？”

    姜冲指了指棚顶。

    我顺着他指的方向看去，发现棚顶上居然吊着一个滑轮，而滑轮上挂着一条极细的线。

    江春告诉我这应该是余海平他们留下的痕迹，这种手段叫牵丝。

    将滑轮安置在棚顶已经钢丝穿过滑轮，一头拴在人的腰上，另一头由人把控，两人在精巧的配合之下，不落地面不触发，机关便能取到里面的东西。

    我心想这个余海平有些手段啊，能想到这种鬼怪的办法不说，居然还能办得到。

    姜冲嗤之以鼻，不过是些不入流的盗墓手段罢了，不过这种手段在盗墓行当里。

    现在也是很少有人用了。

    一来着法子极为危险，二来使用这法子的条件极为苛刻，必须得从小就练柔骨功和轻功的人才能使用这法子取宝。

    这么看来这余海平的身份也呼之欲出，此人应该是隐藏于属地的一个盗墓贼，且还不是小贼小盗。

    这样的人都栽在了这里，看来这里的凶险要远比我们想象的还要多。

    不过我还是有些不死心，我管姜冲要了一颗石子，用拇指与食指夹住，手腕发力食指轻轻推出射出石子。

    这石子不偏不正好打在石台的盒子上。

    而且位置也打得正好，正正好好撞开了盒子，盒子打开的一瞬间。

    一团黑气瞬间冲了出来，黑气直朝我们三人扑来，姜冲手疾眼快，见黑气来袭，他迅速从包中掏开符咒。

    一个转身之间将我拉到身后的同时也抛出符咒，符咒触碰到黑气的瞬间瞬间燃烧点燃了那团黑气。

    那团黑气似乎是活的一样，被点燃后便没有再向我们前进，而是发出吱吱的声音，不一会儿功夫并被燃烧殆尽。

    原来这盒子里面也没有宝贝，陷阱之内是更可怕的陷阱，这种虚实结合的陷阱，让我不禁想起了十八连环锁子楼。

    “这是什么鬼东西啊？”我惊讶道。

    胡嘉萱皱着眉。“这就是我闻到的那个味道了！”

    “这就是害的镇民染上怪病的罪魁祸首一种被刻意炼化过的邪气！”姜冲说。

    原来炼气之说真的存在。

    今天我也是开了眼了！

    我在父亲留给我的书中读到过这样一种法门，这种法门的名字叫做炼气。

    我们大众所认知的炼气是一种境界，或者是气功之类的东西，而父亲书中所写的炼气完全不是这两种东西。

    其实说复杂也并不复杂，就是字面意思。

    炼气。炼化气息。

    将气息凝炼成有灵性的邪物，有点类似于人类的生化武器，带有与生化武器不同，这凝炼出来的邪物是有灵性的。

    所以危害比生化武器更大，而这种有灵性的邪物，其形态正类似妖气，而这种东西也可以称之为有灵性的妖气。

    这么说的话，刚才我们进来时看到的应该也是这种东西，可是刚刚他们为什么没有攻击我们？

    难道只有我们触摸到他们的时候，他们才会发起攻击？或许应该就是这个样子的。

    姜冲发现地上有一排血脚印，脚印延伸到墙根就消失不见了。

    我们在那墙根附近仔细寻找，胡嘉萱扭了一下墙壁上的油灯架，居然误打误撞的开启了机关，地面上打开一条通道。

    我们走下通道，时间瞬间着起火来，照亮了整个通道，我吓得赶紧退了回去。

    但有趣的事情发生了，这火看是燃的熊熊热烈，但其实一点儿都不灼热，我轻轻用手去触碰，结果摸了个空。

    原来这火只是虚影，用来照亮的而已。

    我试探性的踩了几下，确定没有问题后，招呼他们两个一起接着往下走。

    火焰虚影顺着台阶往下蔓延，蔓延至整个地面，瞬间点亮了这下面的一方空间。

    这里的空间并不大，正中间的位置摆放着一个巨大的丹炉，靠墙边摆着两个木架子。

    看样子这里应该是炼丹房。

    我掀开遮挡着木架子的帘子，里面摆满了各种瓶瓶罐罐，我拿起一个摇了摇，里面居然还真有东西。

    我正要打开，突然想起刚才的情景。

    于是我看了一眼姜冲，姜冲接过瓶子也摇了摇，然后打开了瓶子问了问。

    “这是九转金丹！”姜冲说道。

