
　　竹兰摸着下巴，原身是真能生，战乱十年也没耽误生孩子，足足有六个，再凑一个都能都召唤超级葫芦娃了。

　　这个家，老大二十一了，脑子有些随原身，不是读书的料子，力气倒是不小，不过棍棒下，三字经，百家姓，千字文还是会的。

　　老大，十五岁就早早成了亲，娶了邻村的李氏，成亲六年生了三个，五岁的大孙子，三岁的小孙子，一岁的小孙女。

　　一家的传承很重要，这也是李氏腰杆硬的原因。

　　老二二十岁，这是个悲剧娃，前有大一岁的哥哥，后有小一岁的妹妹，中间的关注就少了，性子闷，随了去世的老爷子，不打不吭声的，哪怕比老大聪明，也没得到多少关注，长大性子定了，也早早成亲了，娶了赵氏，用粮食换来的媳妇，还是自己换的，生了三岁的大孙女，目前赵氏肚子里有一个要生的。

　　竹兰眯着眼睛，老二不吭不响的，主意是家里最大的。

　　老三十九岁，大女儿，早早的嫁人了，有两个孩子。

　　竹兰默了，她不仅是奶奶，还是外婆。

　　老四十四岁，精明的很，据说随了去世的老太太，目前在邻村的学堂读书。

　　老五十一岁，新王朝建立生的，又是小儿子，加上是读书的料子，真是捧在手心怕摔到，含在嘴里怕化了，性子淡然，好像万事不在心。

　　老六是小女儿，七岁，挑着原身两口子优点长的，从小惯着有些娇憨，原身两口子的心头宝。

　　竹兰想的脑仁疼，现代自己过，一人吃饱全家不饿，现在她数了数，除去外嫁的大女儿，家里有十三口人，一大家子，本来田地收成就不好，前些年又是灾年，每顿饭不定量真不行。

　　竹兰站起身，她还没洗漱呢，根据记忆洗漱，看着盆子里模糊的影子，原身算是高的，才将近一米六，不过很瘦，不间断的生子，元气就没补过来，后三个孩子要不是时间拉开了，原身也是早亡的命。

　　现在她接手了，她要长长久久的活着，把现代的寿命补回来。

　　洗漱好，竹兰见到了唯唯诺诺的老二媳妇赵氏，原身再不喜欢老二媳妇，真没磋磨过。

　　反而，老二媳妇见到她大气不敢喘，一副要哭的样子，每次在村里碰到老二媳妇，村子里就传原身是恶婆婆，周而复始，原身越发的厌恶赵氏。

　　可天地良心，原身除了冷脸，漠视赵氏，真没别的。

　　竹兰看着赵氏捂着肚子一副要倒的样子，胃疼了，这位是黑莲花吧，高级黑，惹不起，她躲得起吧！天籁小说网

　　躲了老二媳妇，竹兰观察着院子，院子是推了老房子新建的，十个年头了，当初建的时候考虑到了孩子多，把房子都带了出来。

　　正房两间，两侧各三间房，再加上正房两侧的库房，远处看着羡慕死人，虽然不是青砖房，也算是村子里地标性建筑了。

　　竹兰看着院子眯着眼睛，她现在特别想回正房去翻钱匣子，记忆顺了不少，她才发现小看了原身！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第三章 原身是恶婆婆免费阅读。https://xs.23sk.com 