    方天浩坐下，陈琪琪拿着一份文件，站在方天浩跟前，开始述说现在公司面临的庞大负面舆论。

    不过坐在椅子上的方天浩，正视出去，就是一双修长圆润的大长腿，还有那纤腰之下的挺翘。

    一股幽香更是扑面而来……咕隆！

    方天浩都不由得咽了一口唾沫，脑子里不争气的出现了，许多不可描述的画面。

    不得不说，这妞的吸引力，是当真的厉害。

    甚至方天浩都不由得为之担心，担心这妞是如何在这复杂的社会上，安安稳稳的生活到现在的。

    难道……就没几个狠人冒出点邪恶心思。

    陈琪琪手指，在方天浩的桌面敲击了几下：“方天浩，你的眼睛看哪里呢？”

    方天浩收回目光，刚才甚至都在衡量这娘们儿的马甲线有多深，水又有多深。

    方天浩抬起头，就是峰峦迭起，实锤了，绝对当得上会当凌绝顶一览众山小的美誉！

    “我很认真的，听陈部长介绍情况啊。”

    方天浩睁眼说瞎话。

    陈琪琪眼眸眯起来，顿时像只小狐狸：“你要是有办法解决眼下的困境，我请你吃饭，单独的。”

    警惕！

    方天浩虽然有些馋，但是坚决不做美色的奴隶：“我试试！”

    陈琪琪弯下腰，将文件递到方天浩手里，深V领瞬间发挥出了惊人的优势与魅力，方天浩顿时感觉有些晃眼。

    陈琪琪直勾勾的盯着方天浩：“好看吗？”

    方天浩下意识的点头：“好看。”

    “想深入探讨吗？”

    “呃……”

    方天浩张嘴想说什么，猛然明悟了！

    这婆娘故意的！

    一回头，就看见那个好像对着他的摄像头。

    明白了！

    这娘们儿是想让慕霏霏收拾自己，这娘们儿居然还会借刀杀人……

    不过方天浩却是没半点担心。

    眼看方天浩好像丝毫不担心，陈琪琪有些意外了，眨了眨眼睛，很负责任的提醒：“哎呀，刚才你那色眯眯的样子，不知道慕总看不看得见啊？对了，这还是录像录音同步的。”

    方天浩顿时故作慌张，指着陈琪琪的心口：“好狠的心啊，你居然这样设计我，让我们夫妻吵架！”

    “哼，谁让你惹我的，你在群里发十条，向我道歉的信息，我就原谅你了。”

    正在陈琪琪颇有几分得意的样子，方天浩一本正经道：“我方天浩威武不能屈！”

    陈琪琪一愣：“让你道个歉就这么难？”

    “我这人，就没有说对不起的习惯！”

    “这不是说了？”

    “那这算不算道歉？”

    “当然不算！”

    “这不就对了！”

    方天浩也不想和这女人扯了，至于录像录音，对他有个屁的伤害。

    陈琪琪如何知道他和慕霏霏的‘相敬如宾’。

    拿起来桌上的文件，然后用手机照了下来，发给了莉莉。

    “你做什么？这可是我公司机密，你要是流露出去，造成后果，你自己负责！”

    “机密什么，全是你网上摘取的文章！”

    方天浩边说，边发了一句：“莉莉，你看看，如何能够快速的解决舆论对前锦集团的不利。”

    过了一会儿，莉莉才发了一条信息过来：“浩哥，要想压制住对自己不利的舆论，可以走三条路！”

    “第一条，用更大的热点事件，能够产生轰动的事件，覆盖眼前的舆论！”

    “第二条，反其道而行之，加入抨击前锦集团的阵营，无限夸张下去，比如，前锦集团居然是外星人操控，想要制霸全球，比如前锦集团被恶魔控制，恐怖如斯，买热搜，直接顶到第一，大量编造前锦集团离奇的故事！”

    “第三条，知道对手吗，将对手捧上去，最好是捧的对方是大圣人，然后棒杀！”

    看到这三条，方天浩不得不佩服莉莉，果然是运营高手，这尼玛的三条毒计，信手拈来。

    陈琪琪也站在方天浩跟前看：“第一条不太容易，毕竟哪里那么多可以造成轰动效应的时间，第二条……这样乱说一通，也没人信啊？”

    方天浩笑道：“所以，大量离奇的故事出现，网友又不是傻子，肯定不信啊，但是多了之后，其他那些抨击前锦集团的文章，还有人信吗？”

    这一刻，陈琪琪眼睛一亮。

    接着看了下去，陈琪琪目光微闪：“这第三条需要时间，不过也是打击对手的好手段，捧得越高，摔的越重，但是我们要有对方的黑料才行。”

    方天浩开口：“三条一起整，黑料我有办法。”

    陈琪琪看向方天浩：“你知道对方是谁？”

    “废话，除了吴家还有谁？”

    陈琪琪目光微闪：“给你发信息的是谁？这个人够阴险，却也是人才啊，把她拉进我这里来，我给她个副部长当。”

    方天浩看向陈琪琪：“我发现你们公关部的妞，都很阴险！”

    “胡说八道，我陈琪琪正气凛然！”

    方天浩给了陈琪琪大大的一个鄙视眼神。

    陈琪琪倒是没管，迅速去安排公关部的人跟进。

    办完之后，陈琪琪坐在了方天浩对面，有些无力道：“我们公关部做这些，却也无法挽救公司的资金链断裂风险，顶多是前锦集团对外，不是那么狼狈而已。”

    “慕总对我说，准备打好最后一场仗，然后就让我有个心理准备。”

    越说，陈琪琪越是落幕：“我很希望公司能够度过危险，可是我也帮不上什么忙。”

    方天浩有些意外，陈琪琪居然在自己的面前，说这么多心声。

    “那怎么救公司？”

    “当然是注入资金啊，只要有资金，就能够渡过难关！”

    “资金注入，业务持续下滑，也不过是续命而已。”方天浩摇头。

    “只要能够续命，还有办法可想，现在是没什么办法了，时间太紧。”

    方天浩却开口道：“放心吧，倒不了的。”

    陈琪琪惊讶：“为什么，难道你有什么内幕消息？”

    “因为有我啊！”

    方天浩昂首挺胸，一身的傲气。

    陈琪琪顿时翻了一对白眼：“我都不想打击你，毕竟你怎么说，也是慕总的老公，我还是要给慕总面子的。”

    “那刚才你还勾引我？”

    陈琪琪瞪大眼睛：“你不要胡说八道……我什么时候勾引你了！”

    看着激动的陈琪琪，方天浩一本正经的训斥了一番：“幸好哥是正人君子，否则就被你给祸害了！”

    陈琪琪气的面红耳赤，方天浩却再度说了一句：“刚才你说我解决眼前的困境，你请我吃饭，单独的哦，我可是记住了。”

    说完，方天浩扬长而去。

    陈琪琪气的咬牙切齿：“你别走，你个混蛋，敢坏本小姐的名誉！”

