    “这些天有什么新的消息吗？”第三城市里，正在批改完公文的宋在意难得的伸了个懒腰，溜达到威廉的部门询问起来。

    威廉在自己团队里是充当情报分析的角色，城市建立后他的职位一直没变，他也比较喜欢这个职业。

    不过让一个外国人充当这种安全级的重要角色让很多手下颇有微词，但宋在意似乎对威廉一直很信任。

    见宋在意有空过来主动问情报威廉稍稍愣了一下，但随即还是立马道：“消息倒是挺多，你想听哪一部分的？”

    “你随便挑着说吧，我今天比较闲.....”宋在意惬意的给自己泡了杯茶，坐在了旁边的沙发椅上。

    自从领主玩家们被临时从新界抽调回来，城市居民们没有了冲刺的动力，一下悠闲了不少，很多居民无论是对上工还是学习，都是三天打鱼两天晒网，这导致他这个城主最近也变得有些悠闲起来，没事居然还能去旁听几节自己感兴趣的召唤系课程.....

    至于城市居民临时的懈怠，宋在意到没怎么在意，人总要为自己的选择负责，这是他现在一直的理念，如今新界关闭，局势不明，不代表今后不会开放，更不代表今后这个外星势力找不到更好的出路。

    不趁这个时候努力准备充实自己，当新机会来临时没抓住在他看来就是活该！

    当然，城市里倒是有一些人显得非常努力，即便没了新界通道，无论是学习还是锻炼、上工，都非常的勤奋！

    不过可惜的是，这些人大部分是华中玩家......

    这让宋在意不由感慨.....

    心中有些怀疑华中玩家之所以资质那么好是不是因为太过勤奋所以被上帝所偏爱了？用华中的话怎么说来着？哦....天道酬勤！

    “那先说说你要面对的局面吧......”威廉叹了口气翻了翻文件道：“米斯特如今利用米国媒体大肆宣扬第五城市的人权主义和民主主义，对其它四个城市尤其是对我们和华夏城更是极力摸黑，从舆论数据来看，我们形势非常不利.....”

    宋在意微微一笑，一点不在意的表情，西方媒体一直就是这样颠倒黑白，关键是文化输出导致他们在世界影响力很足，他也猜到米斯特肯定会充分利用这张牌的。

    “宇宙国里面呢，没有跟着黑一波？”

    “自然是有的......”威廉笑了笑拿出一叠资料直接扔给了宋在意，宋在意接过一看，标题上就写着：千古罪人宋在意，他正在掐灭国人千载难逢之机！！

    这标题，顿时就让宋在意眼皮跳了一下，国内媒体的功力还真是一点不减呀.....

    看了看内容，文笔犀利、字字珠玑，满满的语言都在表达宇宙国人信任了他宋在意，给了他最大的机会，但他却成为国家叛徒、罪人，将国民赋予他的权利用来滋敌外人，这里的外人很明显指向了宋在意如今最大的合作伙伴：华中官方。

    如果不是自己知道自己竞选是怎么成功的，他都忍不住要羞愧了.....

    可事实却是，当初竞选的时候，宇宙国六千万人口，其中有两千四百万人有资格参选公民投票，但最后统计投了他票的不过一百四十万人，连十分之一都不到.....

    而相反，媒体报道里自己资敌的外人，却给他投了四千多万的公民票，占他占他总票率的百分之六十五！

    想想就很有意思，国外大部分人对自己这个宇宙国前领导人充满了好感和信心，反倒是国内的人，对自己各种口诛笔伐.....

    想到此宋在意就感觉这世道还真是魔幻....

    威廉见状笑道：“头疼了？”

    “这有什么好头疼的？”宋在意冷笑道：“一群无聊的人，都什么时代了？还在用以前的老一套！呵呵......真觉得如今的城主是挖点黑料、带动点舆论就能打到的吗？也不看看，上一次亚瑟的下场是什么！”

    威廉默默的望了望对方，没有接话，对方话里虽然满是对这种手段的不屑和嘲讽，但他还是从老朋友的眼中闪过了一丝丝的失望。

    他知道，那是宋在意对自己国人被舆论操控的那种愚昧感到痛心和失望.....

    其实威廉也不能理解宇宙国那些人怎么想的，这个国家可以说是他见过的各国中最容易被舆论牵着鼻子走的群体了，无论这个领导人对这个国家付出多少，对他们付出多少，只要开始有一点点黑料被挖出，立马这个国家的人就完全忘记了他的付出，仿若有生死大仇般死了命的想将他逼上绝路。

    关键是这些黑料还不一定是真的，真相未明之前，群众却不愿意相信那个曾为他们努力奔波，用尽一生去改变国家的人，而却愿意相信一个从来不认识的人的证言，和明显屁股已经歪了的媒体.....

    这让威廉真的有些无语，也想不通是什么原因，难道是因为那个国家娱乐风太重，大家把政客也当明星看待了？

    “不说这个了，说点正事吧.....”威廉理了理心情，继续道：“华夏城那边的合作出了点问题。”

    “什么问题？”这个话题显然引起了宋在意真正的兴趣。

    “之前我们不是向华夏城申请租用几个大精灵吗？那玩意估计现在华夏城暂时兑不了现了.....”

    “嗯？”宋在意闻言顿时皱眉。

    和第二城市不一样，宋在意所在的第三城市做为娜迦文明，前期水产没有开发之前农业几乎是空白的，只能采用普通技术栽种，效率极低，如果按正常发展，他们需要大量进口新鲜食物来保证城市里民众的日常营养。

    可如果全依赖进口，经济压力太大，宋在意便想至少自己城市能生产一点基础粮食，减少进口量。

    为了提高种植效率，宋在意直接找上了龙老，希望对方能帮自己搭个桥，向那些领主玩家租用一些地农和现成的元素精灵。

    龙老答应得很爽快，还为他找了农业发展最好的小白菜势力，那边承诺租给他的大精灵都是现今基地中质量最好的，这大大提高了他们第三城市短期农业能力，操作得好后面能省下一大笔进口费用。

    宋在意原本就在等着这批元素精灵交易过来后就开始搞一片临时农业基地的，结果现在却告诉他出了问题？

    这不得不让原本悠闲的他着急了起来：“出了什么问题？”

    “听说是元素暴走了......”威廉低声道。

    “暴走？”宋在意一愣：“什么情况？”

    威廉眼睛微微眯起，声音压得更低道：“根据我们的情报人员传来消息，那个叫小白菜的领主玩家，好像是出事了......”

