    三节比赛结束时，勇士的领先就已经多达19分了。

    比赛，已经进入垃圾时间了。

    节间休息，老尼尔森想都不想，直接大手一挥，换下了所有的主力。

    一旁的分析师、并没有跟随波波维奇前往圣安东尼奥的迈克·布登霍尔泽，有些担心：

    “就这么下了主力，万一公牛不跟怎么办？”

    说实话，他的担心是有道理的，别看勇士领先了19分。

    NBA单节输个20分，那也不是不可能的。

    尤其是像勇士这种，防守的纪律性很差，赢球只靠进攻的球队来说。

    替补上场，最擅长的进攻也没办法保证。

    要是让对手打出一波攻势，这比赛，倒也不至于直接被逆转。

    但原本已经没什么悬念的比赛重新出现悬念，那可就太糟心了。

    对布登霍尔泽的担心，老尼尔森摇了摇头，他又不是被逆转之王。

    “别瞎操心，迈克，一场常规赛而已，菲尔会做出正确的决定的。”

    果不其然，末节，皮蓬继续被按在了板凳上。

    库科奇带队，打了整整12分钟，勉强把比分的差距迫近到11分。

    然后，比赛就结束了。

    “115比104，主场，勇士击败了公牛！”

    比赛结束的时候，奥克兰体育馆早就冷淡了下来。

    毕竟主队很早就锁定胜局了，最后一节，虽然公牛攻势凶猛。

    但替补对垒，再凶猛的攻势，也提不起场边球迷的兴致。

    这说明了，篮球场上的技战术水平，还是很重要的。

    就好像看动作电影，看惯了松下紗栄子的同学，再去看其他轻熟风格的老师，就会感受到明显的差距。

    倒也不至于看不下去，但兴致什么的，一定差不少。

    总之就是，比赛结束时，奥克兰体育馆只剩下遍地的嘈杂声。

    直到林星从板凳上站起来，接受NBC电视台的采访，球场内才响起了一片欢呼。

    “斯大，我知道比赛结束的太早了，你在场边坐了一节时间了，身体都坐冷了，嗯，我会尽快结束这场场边采访的。”

    采访林星的是马夫·阿尔伯特，采访开始的时候，他先给了个尽快结束的保证。

    林星没理他，因为他知道，即便阿尔伯特很磨叽，他自己也有办法以最快的速度结束这场场边采访。

    “Ok，那就第一个问题，对这场赛前炒得火热的‘强强对决’，三节结束就失去了悬念，你觉得是哪出了问题？”

    阿尔伯特很期待林星来一句“公牛太弱了，皮蓬弱爆了”的回答，可结果——

    “强强对决？我从不认为这场比赛是强强对决。”

    就这回答，阿尔伯特懵了，不过他还是很快找到了切入点：“为什么你不认为这场比赛是强强对决呢？公牛是东部前三，勇士是西部前三，前三对前三……”

    结果这个问题，林星直接打断了阿尔伯特：“很简单，公牛是伪强队。”

    被打断的阿尔伯特一口气提不上来，却明白了林星的意思。

    他停住了，在思考接下来的采访该怎么进行。

    林星却来了一句：“没有问题了么？”

    然后，不等阿尔伯特有所回应，扭头直接离开了。

    “不不不，斯大，还有……”

    等到阿尔伯特反应过来的时候，林星已经走远了。

    他只能摊着手，用一句：“好吧，这就是斯大……”

    掩饰了此刻他的尴尬……

    阿尔伯特都已经习惯了，他经常采访林星，林星的态度也一直都是应付式的，草草了事。

    但奇怪的是，无论是主客场的球迷，还是电视机前的观众，都很爱看林星的赛后采访。

    原因么，林星总有惊人之语和意外之举。

    让原本程序化的赛后采访，变得非常有趣。

    就像这次，林星满打满算，也就回答了一个问题。

    他指出：公牛是伪强队。

    于是赛后，就着林星的这句“公牛是伪强队”，媒体记者、专家、球评家们开始了热烈的讨论。

    有人认为，林星说的没毛病。

    “我觉得没什么问题，单从这场比赛看，公牛的问题已经暴露的够彻底了，

    没了迈扣，他们已经打不动三角进攻了，对菲尔·杰克逊而言，这无疑是致命的打击。”

    这场比赛之前，为什么没人指出公牛是伪强队？

    因为赛季场均22.4分的皮蓬给了大伙一种错觉，没了乔丹，皮蓬也能站出来，接过三角进攻的单打位。

    可就是这场比赛，林星撕破了这一点。

    他告诉所有人，皮蓬的单打，那就是个笑话。

    纵观这场比赛，面对林星的防守，皮蓬合计23投只有7中。

    如果只算单打，应该是16次单打，只成功了2次。

    三角进攻最重要的是什么？或许有人会说，是负责策应进攻的轴心。

    但实际上，无论什么战术，最重要的，永远是最后终结的那一下。

    毕竟，篮球比赛，比的不是谁的篮板更多，谁的助攻更多，而是谁的得分更多。

    三角进攻最重要的，当然也是最后一对一单打、扔出篮球的那个球员。

    有了乔丹，有了鲨鱼和科比，三角进攻才收获成功。

    可以说，没有了无解的单打手，这支公牛在打得，只是虐菜版的三角进攻了。

    虐菜版的三角进攻只能虐菜，所以说公牛是伪强队，有问题吗，没问题啊！

    但也有人不认同，不认同的提出——

    “纵观常规赛，公牛对真正强队的战绩并不差，对超音速，他们一胜一负，对火箭，他们一胜一负，对勇士，他们还是一胜一负。”

    “东部这边，对老鹰，他们更是3胜1负，占据优势，只有尼克斯，他们是一胜两负，暂时处于下风。”

    “对强队的交手战绩证明了，这支公牛和伪强队三字根本不沾边。”

    常规赛战绩的角度切入，其实槽点很多。

    毕竟常规赛就是诞生伪强队的地方，真正要证明一支球队是不是伪强队，还得看季后赛。

    季后赛还没开始，那就没有定论。

    两方争辩，那就是公说公有理、婆说婆有理，谁也辩不过谁。

    芝加哥，郁闷的丹子倒是觉得：

    这支没了他的公牛，的确差了点意思。

    ……

    勇士vs公牛的赛后，倒是没什么人再提MVP之争这个话题了。

    一是这场比赛，皮蓬的确打得太拉胯了，23投7中，命中率只有三成。

    他被林星从头爆到尾，打到第三节后半段的时候，还被菲尔·杰克逊按到了板凳上。

    对一个当家球星来说，球队正是决定胜负的时刻，他却被按在场下。

    那就等于自家的主教练亲口说一句：他不在场，球队会更好。

    “毒瘤”一词，会直接贴到皮蓬的脑门上。

    而毒瘤，是不配参与MVP的评选的。

    可以说，这一战过后，皮蓬已经绝了成为常规赛MVP的可能了。

    二是，林星虽然打得不错，但他自己是没有竞争MVP的想法的。

    这赛后，话题热度就起不来了。

    不过有一点是能够肯定的，皮蓬现在恨极了林星。

    “他毁了本该属于我的全明星赛，还毁了我争夺常规赛MVP的希望……”

    但这话，皮蓬是绝对不会说出口了，他只会记在心里，然后等一个合适的时机，一股脑的倒出来。

    就像二三十年的他和丹子，偶尔见一面还是会亲密的拥抱，一副多年队友现在好兄弟的样子。

    转头，对着媒体，皮蓬就开喷了。

    什么丹子自私论，什么GOAT应该是阿詹而不是丹子，甚至丹子不传球差点毁了篮球的言论，都出来了。

    林星可太了解皮蓬了，毕竟他经历过后来皮蓬为了卖书而口不择言的那段时期。

    不过对皮蓬，他是真的瞧不上。

    “他的能力只配做一个二当家，所以，他没法和我对标。”

    勇士队内闲扯的时候，林星说过这样的大话。

    紧接着，他的官方发言人小虫，就把这话给传出去了。

    可以想见的是，皮蓬对林星的恨意，会因此进一步加深。

    不过林星是真的无所谓，皮蓬而已，又不是丹子。

    皮蓬真想复仇，也只能等丹子回来，他才会有复仇的机会。

    不过，这一世，有了林星，丹子还会回来么？

    ……

    林星的复出首战，勇士痛击公牛。

    而三节打卡下班的林星，还是有27分8个篮板7个助攻3个抢断1个盖帽入账。

    MVP还是没什么可能，最佳新秀越来越稳，他也越来越接近一阵和一防了。

    打完了这场比赛，时间就进入了三月下旬。

    客场，勇士又干了一场小牛。

    这个赛季，小牛又垫底了，常规赛季都到了最后了，他们也才赢了9场比赛，惨到不能呼吸。

    但你不得不承认，小牛走在了正确的道路之上。

    赛后，马什本接受采访，还提到了：

    “斯大他安慰我，他觉得我们走的路，是正确的路，他让我相信过程。”

    痛击小牛之后，勇士又飞到东部，打了一场魔术。

    便士憋了一股劲，还是想证明自己。

    可结果，勇士又一次依靠着砍鲨战术，赢得了比赛的胜利。

    憋了一股劲的便士，从头到尾都只是配角。

    林星24分11个篮板6个助攻3个抢断2个盖帽，带队取胜。

    魔术那边，鲨鱼32分15个篮板4个助攻1个抢断4个盖帽，数据仍然华丽。

    但这场比赛，勇士的砍鲨可以用丧心病狂来形容。

    因为眼下这个时代，最后两分钟无球犯规规则，只对末节或者加时赛生效，前三节比赛是不生效的。

    于是，前三节，勇士大砍特砍，直接砍得鲨鱼罚了足足33个罚球，丢了22个，魔术最终也就输了8分。

    所以，比赛结束，便士还是一脸的幽怨。

    这比赛输了，真不是他的锅啊！

    赢了这场魔术，林星也解锁了又一个成就，即——

    他完成了对本届绝大多数热门新秀的通杀！

    对韦伯，他两战全胜，当然，第二场比赛他没出战。

    对便士，他两战全胜，对莱德尔，他也是两战全胜。

    甚至对马什本，对肖恩·布拉德利，他四战全胜。

    用媒体记者们的话来说：“今年这最佳新秀，真是没悬念！”

    林星不仅数据、战绩大幅领先同届新秀，就连互相交手的战绩，也是碾压。

    这最佳新秀，还用评么？干脆直接颁奖得了！

    不过就在全美一片吹捧林星的时候，勇士输球了。

    他们赛季第四次交手火箭，又输了。

    大梦再度打爆内线，已经无需再提。

    和鲨鱼相比，大梦可没有罚球的硬伤，因此，勇士是真的没有应对他的手段。

    这场比赛最夸张的，是奥蒂斯·索普抢了足足21个篮板。

    加上大梦、霍里，火箭抢了足足18个前场篮板，导致了勇士的反击根本就打不出来。

    没有反击，勇士根本就不是火箭的对手。

    就这样，他们惨败收场，一整个常规赛季，被火箭四杀。

    因为是主场作战，输了比赛，心情不太好的勇士诸将不太想回家，便约着一起去了大内特BBQ。

    说是要借夜宵的功夫，总结一下失败的经验。

    可结果到了地方，每个人都默然无语。

    最后还是狂人，来了一句：“算了，先点菜吧……”

    那么一瞬间，林星有种冲动，他想指着狂人的鼻子喷一句：“就你最菜。”

    但想了想，貌似自己也挺菜的，篮板都护不住，喷别人之前，还是先喷自己吧。

    ……

    时间一晃而过，三月的征程结束。

    这个月，勇士输得比赛就多了，他们输了尼克斯，输了骑士，输了公牛，输了火箭。

    月底，还输了一场马刺，输了一场超音速。

    是的，没错，勇士又输超音速了。

    虽然林星也在，但他们就是没打过。

    原因么，其实也很简单。

    到了赛季末了，大家都在冲刺，超音速也不例外。

    这场比赛，他们直接上了季后赛的强度，从头到尾，用佩顿对位林星。

    结果就是，林星被自己的好大哥给虐了。

    投出了一个24投8中的命中，生涯可以说是头一次，命中率只有三成多。

    林星都拉胯成这样了，整个勇士就更别提了。

    这比赛，输得是一点毛病都没有。

    就这三月，勇士输了多达6场比赛，一个月输得等于之前两个月的比赛了。

    冲进前二什么的，是别想了。

    只能说还好，马刺、太阳什么的也在输球。

    所以暂时，勇士的西部第三，还是坐得挺稳当的。

    就这样，勇士以52胜17负的战绩，迎来了常规赛最后一个月的征程。

    季后赛的脚步，愈发临近了。

