    第1022章 飞船初体验（兄弟们，你的得支愣起来！）

    “喂！老王！别发呆了！”

    陈飞用拳头推了下发呆中的王曦宇，下巴向着飞船的方向扬了扬。

    和陈飞之前回收的那个碟式飞船不同，这一次的飞船就像是一条长梭，看起更符合陈飞对外星人飞船的审美。

    另外上一次的碟式飞船，一看就是最小规格的，而这一次的侦查舰，来的虽然只是七个盖亚星蛤蟆人，但规格却是二十人的标准规格，有二十间独立的休息舱。

    当然这些从外面无法直接看出来，只能通过全地形来扫描。

    “哎？入口在哪里？”

    陈飞带领着王曦宇围绕着飞船转了一圈，然后蛋疼的发现他居然没有找到入口。

    陈飞的注意力一直都放在观察飞船的主体，想要在上面找出一些门的特征。

    而王曦宇却是将注意力都放在的地面上，寻找一些痕迹来辅助他的判断。

    在转了一圈之后，王曦宇的心中就有了一个基本的判断。

    他现在和陈飞所驻足的位置，地面的尘土较少，地面有些残缺不全的新痕迹，对比其他位置的杂草，这边的杂草似乎是受到过外力的影响所以分向了两侧。

    “应该就在这个方位了！”

    王曦宇抬头看着飞船那黝黑的钢板分析道。

    陈飞抬着头若有所思的看着，耳边响起了系统的提示音。

    系统：检测到B级梭式侦察舰，可回收，回收后该侦查舰将暂存在银河舰队的仓库之中。

    提示：银河舰队的主功能，将于系统等级达到9级后开启

    上一次陈飞是想都没想的就将飞船给回收了，结果就是，他后面想从那个碟式飞行器中寻找一些盖亚星装备使用，结果因为银河舰队的功能没有开启，没有得到任何的回应。

    陈飞瞥了眼经验值，在击杀了两只盖亚星蛤蟆人后，他的经验值直接提升到百分之八十一！

    具体两只盖亚星蛤蟆人各自提供了多少经验陈飞没有在意，但他距离系统提升到六级已经非常接近了。

    而从系统六级到九级，利用盖亚星远征部队降临的这九个多月的时间差，陈飞还是有信心可以达到的，到那时他算是初步的掌控了主动权。

    陈飞大致的看了下眼前的巨大的飞船，心中给出了一个无奈的答案，他的储物空间肯定是装不下的，首先高度就不匹配。

    最近两天，他就遇到两次因为储物空间高度而被限制的情况。

    “喂！末末，下一次储物空间升级，能不能提升一下储物空间的高度！”

    陈飞无奈的在心中吐槽了一句。

    “检测到宿主当前储物空间为五级，六级储物空间宿主将开启储物空间自由化权限，可根据储存需要，对储物空间进行调整。”

    我去！我就是吐槽一下，结果还真的可以！

    我果然是系统爸爸的亲儿子！

    陈飞在心中得意的想着，视线已经定格在一处。

    在那里有一个眼睛大小的圆孔，不仔细观察还真的发现不了这处的异常。

    飞船的底部距离地面足足有四米多高，陈飞不觉得盖亚星蛤蟆人每次登上飞船，还要无脑的跳起去触摸。

    所以理论上应该会有什么感应装置的才对。

    相较于这些盖亚星蛤蟆人手中有小遥控器，小钥匙，陈飞更倾向于，飞船会在扫描确认它们的身份后自行的打开。

    “末末！能不能为我模拟被我击杀的盖亚星的人气息？”

    遇到不能解决的事情，陈飞果断的询问末世主宰系统。

    系统：因为当前宿主处于紧急的生存任务中，系统已经默认为你开启了多种权限，这些权限将在任务结束后自动关闭。

    系统：检测到宿主具备主宰血脉，模拟功能可完美还原目标生命体的一切体征数据。

    系统：请选择模拟的目标。

    系统：盖亚星侦察舰，侦察队副队长罗夫特，四级中等战士

    系统：盖亚星侦察舰，侦察队正式队员，科尔福特，三级下等战士

    陈飞的面色一喜，这个根本不需要去思考，当然是模拟等级更高的！

    “模拟副队长罗夫特！”

    在陈飞心中给出这个指令后，陈飞的身体表面出现了已经被陈飞收入储物空间的盖亚星蛤蟆人的身体虚影。

    一串串数字编码出现在陈飞的身体表面。

    系统：模拟完成

    几乎就在陈飞这边完成模拟同时，陈飞一直盯着的那个眼睛大小的圆孔，突然投出了一道光束，在陈飞的身上扫描。

    随即耳边就有机械合成音响起：

    “身份确认，副队长罗夫特，舱门开启”

    随即陈飞和王曦宇就看到，那个眼睛大小的小孔开始向着周围螺旋扩开，同时有一道楼梯一直延伸到他们的脚边。

    “你怎么做到的？”

    王曦宇有些诧异的看了陈飞一眼。

    他清楚陈飞的身上可能有着些大秘密，也观察出陈飞的身上具有可以随时存放东西的某种空间，然而他感觉，自己还是看不透陈飞。

    陈飞咧嘴一笑：

    “可能是觉得我人品好，又帅气，年轻有为实力强大！”

    王曦宇无奈的翻了翻白眼，让陈飞自行去体会。

    “走吧，走吧，进去看看有什么好东西，先搜集一波，在研究下能不能驾驶这艘飞船，去兜风！”

    说话间陈飞已经先一步的踏上了台阶。

    “我去！这里真的很不错，完全契合我对宇宙飞船的对高科技的幻想！”

    走在过道中，陈飞忍不住发出一声声感慨。

    系统：请宿主跟随指引前往控制中心，完成系统的同化控制

    脑海中出现智能语音系统的声音。

    陈飞也清楚当务之急是先控制飞船，谁知道那个是这支队伍中最强的，也应该是队长的盖亚星蛤蟆人，会不会有什么可以感应出飞船异常的手段。

    避免引发不必要的麻烦，陈飞还是需要谨慎一些才可以。

    不需要主动去说明什么，王曦宇一路跟随着陈飞来到了所谓的控制中心，也就是驾驶舱。

    和陈飞想象中的不一样，驾驶舱的位置很宽阔，梯形排开一共有六个座位，每个座位前面都有着类似是控制对应区域的控制台，上面还有虚拟投影的屏幕。

    系统：请宿主将手掌放到控制主机上

    王曦宇在一旁左右观看，虽然他的性格因为遭受了人生最巨大的变故打击，变的忧郁深沉，但骨子里其实就是个和陈飞年龄相仿的大学生。

    而是男生就必然会对，这种科幻的，只会出现电影中的东西充满好奇和一探究竟的兴趣。

    陈飞大步的走到位于最前面的那个最大的座位上坐下。

    “确认身份，副队长罗夫特，具备使用权限”

    耳边是呱呱呱的盖亚星语，哪怕是以机械合成音的方式发出来，陈飞还是会感觉到有些滑稽。

    将手掌放到控制台那个球形区域位置后，陈飞脑海中响起了末末倒计时的提示音。

    系统：系统侵入修改中，在此期间请宿主维持该动作，避免因为手掌分离而中断。

    本过程将持续两分钟....

    随着系统声音的响起，陈飞的一双眼睛发生了变化，蓝色的光芒之中上面有一行行的金色小字在快速的滚动，另一只眼睛则是一个个旋转的金色小齿轮。

    王曦宇左右参观，却是没有伸手去触摸任何东西，这些基本的常识他还是有的。

    电影中的那些二货都是在不明白基本情况下，四处乱摸，然后不小心就触发了什么，从而引发意外。

    很快王曦宇就注意到，此时身体一动不动的陈飞....

    “喂！陈飞？你怎么了？”

    王曦宇好奇的询问了一句，向着陈飞走了过去....

    (本章完)

