    

    大事完毕，安子溪终于可以安心地准备上大学的事情了。

    她的情况特殊，因为录取通知书被损毁，所以不得不由当地的教育部门出面，去和京城那边沟通。虽然有档案在，安子溪上大学这事儿不会有变化，但是肯定会有一些麻烦事儿，为了不耽误她正常开学，教育部门肯定会尽全力去和京城沟通的。

    安子溪是陵市的高考状元，是陵市的门面，也是县一中的招牌。

    如果她不能上大学，那简直就是笑话一个！所以陵市和水渠县都是全力以赴的去沟通这件事。

    好在事行进行得比较顺利，经过一系列的核实，京城那边确认了安子溪的高考成绩，重新给她派发了一张录取通知书。

    这也算是绝无仅有的事件了。

    安子溪收到通知书的第一时间就将它收到了空间里，接下来就是收拾东西的时间了。

    行李要自己带，嗯，收进空间里。

    背包里带点简单的洗漱用品就好了，轻装上阵，等到了学校再把其他装备亮出来。

    嗯，可以有！

    不过走之前，她还有别的事情办！

    安子溪去了县分局，直接找到了费思乡。

    临走之前，她要送费队一个大礼！

    “大礼？”费思乡揉了揉因为熬夜布满了血丝的眼睛，“啥大礼啊！”他根本没搁在心上，满脑子想的都是最近接手的几桩案子。

    “你知道我之前抓过人贩子吧！？”安子溪看到桌上有一把烤花生，她也不客气，直接把花生都收到自己面前来，一边剥一边吃。

    “有这事儿！”费思乡道：“我记得人一开始是在你们镇上派出所里押着，后来就送到县里看守所来了。”

    “嗯，主犯还没落网。”费思乡说到这里，突然皱起了眉头，仔细的想了一下，然后试探着问道：“你知道主犯在哪儿？”

    主犯不到位，案子就结不了。

    偏偏这起案件的主犯贺莹是一个非常狡猾的女人，她的同伙明明把她的事情都交待了，比如这个女人长什么样，老家是哪里的，操着什么样的口音，生活上的一些习惯，还有作案手段等等。

    他们撒了网，但是就是抓不到人，只能说嫌疑人太狡猾了！

    “当然了，要不然我干嘛来的！”

    费思乡一下子激动起来，他手里压了不少档子，都比较棘手，而且进展缓慢。要是能把手里这件贩卖人口的案子完结了，那也是一个不错的消息。

    “那敢情好了！”费思乡一下子来了精神，“你告诉我人在哪儿，我亲自布控去！”

    安子溪说了一个地址。

    费思乡莫名觉得这个地址很熟悉，仔细思索了一下，“哎，这不是你现在住的那个地方吗？离着不远啊！”

    “嗯！”

    “她住这儿？你是怎么发现她的？”

    安子溪把花生壳扒拉到一旁，“我还以为你不会问呢？”

    “那你看，我这是信任你！换了别人说了我也不能信啊！”

    安子溪摆了摆手，“也不一定，万一是我推断错误呢？当初被抓的那个冯新磊说贺莹的年纪大约三十多岁，长得挺漂亮的！但是我说的这个人吧，从外表看，年纪大约在四十岁左右。”

    “说说你的理由！”她不会无缘无故把两个年纪相差很多的人联想到一处。

    安子溪很认真地帮他分析，“人的年纪，气质，包括容貌都是可以改变的。比如这个人生活富足，日子过得舒心，那么她看起来就可能比同龄人要年轻。相反，如果这个人每天都过着风餐露宿的生活，那么她的容貌就会衰老，气质也会发生改变，让人觉得她的年纪很大。”

    “贺莹就是这种情况！假设，我们假设现在我怀疑的这个人就是贺莹，那么她的团伙成员没落网时，她是不是过得春风得意？钱来得容易，要什么有什么，日子过得无比舒坦。相反，她的同伙都落网以后，她还能过这样的日子吗？”

    费思乡立刻会意，接着道：“你的意思是说，贺莹的生活发生了巨大的改变，她每天惶惶不可终日，受环境影响，所以她的年纪看起来要比实际年龄大上许多。”

    “就是这个道理。”安子溪道：“而且这个女人身边还跟着一个二十多岁的女人，两人平时以母女相称，但是怎么看都不像母女。所以我有理由怀疑那个年轻的女人是李小梅。”

    安子溪把自己知道的都说了出来，“这两个女人都是外地口音，平时也不工作，也不做什么小生意，靠什么生存呢！？而且我不只一次看到这两个女人在附近和别人套近乎，目标都是妇女和小孩。”

    “光靠这两样，你就认定她是贺莹，理由是不是有些太牵强了。”

    “当然！”安子溪也知道只凭这两样根本站不住脚，“本来一开始我并没有怀疑她们，但是这两个人三番五次想要接近我，这让我起了疑心。她们好像知道我是谁，对我很是忌惮防备，而且有敌意！”

    费思乡把这些都记录了下来。

    “还有一次，那个年纪略大的女人不在，年轻的女人，我们暂且把她称作李小梅吧！李小梅从胡同走出来，正好和我了一个碰头，她当时眼神闪躲，面部表情不自然，和我错身而过的时候，下意识的用手掖了一下耳边的碎发。”

    听不太懂！

    费思乡不太明白，一脸狐疑。

    “正是因为她的这个动作，让我看到了李小梅的锁骨下面纹了两个字。”

    “什么字？”

    “江涛！”安子溪道：“李小梅和江涛是夫妻。”江涛就是之前想要杀安子溪的那个瘦子。

    费思乡点了点头，立刻道：“这么说的话还真有可能！这样，你先回去，不要打草惊蛇，晚上我们再进行抓捕，估计审一下就什么都招了。”

    如果这二人真的是李小梅，贺莹，那她们此时已经是强弩之末了，估计不用怎么审，就得全招了。

    “好！”安子溪起身道：“这些人贩子最可恨了，如果可以，真希望能关他们一辈子。”其实安子溪想说，如果可以，应该执行死刑，可是当着费思乡的面，她实在不好说这个话。

    “那可不是咱们能左右的了！”费思乡的心情看起来不错，“真要是抓到人，我请你吃饭！”

    安子溪哈哈大笑，“先欠着吧！”

    当天晚上，费思乡亲自带队，将李小梅和加莹堵在出租屋里抓了。

    警员们破门而入的那一刻，贺莹就知道她完了！以至于警员们问她叫什么名字的时候，她甚至都没有反抗，没的搪塞，直接就招了。

    “贺莹。”

    自此，人贩子团伙所有疑犯全部落网。

    安子溪知道这个消息的时候，没有一丁点的意外！她的第六感和判知能力是常人远远不及的！他们是想象不到的。

    不过，费思乡还给她带来了另一个消息，说是李艾媛想要见她！

    见她？李艾媛！

    安子溪的第一反应是不想见！

    不过……

    自己好像还欠她一块手表啊！

    “那行，见见吧，你们安排一个时间。”

    “那就明天下午吧！”

    安子溪点了点头，“好！”

    第二天下午两点，安子溪去看守所见了李艾媛。

    安子溪去的探视室是那种可以和犯人面对面的屋子，两个人坐在一张桌子的两旁，桌子中间有个栏干，象征性的拦一下。

    屋里有一个警员全程看着，墙上有坦白从宽，拒抗从严八个大字。

    李艾媛剪了短发，穿着囚服，戴着一副银手镯，脸色苍白。

    哦，对了，她的罪名可不轻，估计到时候要以杀人未遂的罪名起诉她，重刑犯啊，所以看管的严格了一些。

    才几天的工夫，感觉人瘦了一圈，气色也很难看，不知道怎么弄的，额头上居然还肿了一个包。

    估计号子里的老大姐们不太友好，她应该是被欺负了。

    “你要见我！？”安子溪的眼神很平静，看不出来什么幸灾乐祸又或者是别的什么表情。

    李艾媛似乎也在一夜之间长大了，没像往常那样言语激动的扑上来，反而有些自嘲地问她，“看到我现在这个样子，你是不是满意了？”

    安子溪摇了摇头，“你这话说得太可笑了，从始至终，都是你对我有敌意，落到今天这个下场，是你自己不听人劝硬生生作出来的！”

    李艾媛也是后悔万分，但是她不想表现出来，更不想在安子溪面前示弱，“事到如今，我就想问你一件事。”

    安子溪什么都没说，直接从兜里掏出那块表，轻轻的放在桌面上。

    直到这时，李艾媛的情绪才终于崩不住了，“这表果然在你这儿，我就说有问题！安子溪，你告诉我你是怎么做到的！”

    警员上前来，一把将李艾媛按在凳子上，“你老实一点。”

    安子溪摇了摇头，“这表还你！你艾媛，你就是太执着了！把自己逼进了牛角尖里。你有没有想过，其实你完全有另外的选择！一步错，步步都错，你好自为之吧！”

    说罢，安子溪起身离开了，她想，或许这是她和李艾媛之间的最后一次见面了。

    安子溪坐着绿皮火车，颠簸了十六个小时，终于顺利抵达京城。

    这个年代的空气真不错，人们还不知道PM2.5为何物，雾霾也是很多人没有听过的词。

    她一出出站口，就看到好几个人举着京城各大院校的牌子站在比较靠前的位置接人，时不时有人拎着行李过去，被同校的师兄师姐们带到自家的校车上。

    安子溪很快就看到了京医大的牌子，她拎着自己的行李走过去，还没开口，对方便热情地问道：“同学，你是今年京医大的新生吗？”

    “哦对！”

    “把你的入学通知书拿出来看一下。”

    “哦。”

    安子溪将自己的通知书拿了出来，对方看了一眼，连忙招呼同学们过来帮忙，“我们的车停在那边的小广场上，你跟着他们过去，先在车上等一会儿，满员了就发车。”

    安子溪点了点头，跟着带路的人往小广场的方向走。

    “这边都是接学生的车，有清北的，还有别的院校的。”领路的学长是个话痨，对着安子溪一顿输出，“他们都是东施效颦罢了！用大客车接学生这一招啊，还是咱们学校最先研究出来的！”

    “哦，好厉害！”安子溪象征性的回应两句，对方却滔滔不绝起来，“那是，宋学姐可是咱们学校最厉害的人呢！”

    啊？宋学姐，谁呀！

    “她现在都毕业了，不过在留校了，有机会你能见到。”

    “哦！”安子溪心说，我根本不感兴趣好嘛！

    很快两个人就来到了京医大的校车前。

    “同学你自己上去，随便找个座就行，等人满了就发车。”

    “好。”

    安子溪自己提着行李上了客车，发现里面坐有十多个人，见她上车，大家都挺热情的和她打招呼，安子溪点了点头，拿着东西往后走。

    “同学，我帮你拿吧！？”

    “不用，谢谢啊！”

    还有空位，安子溪就径直走到空座上，将自己行李，旅行兜放好，她坐在靠窗边的位置，静静的看着窗外的景色，心里生出了一种恍惚的感觉。

    八十年代的京城是什么样的？她以前好像从未见过，也从未关心过！

    因为职业的关系，她轻易不会入境，更不会作死的往京城来！

    现在她居然就在京城，好神奇。

    大街上的机动车少得很，大多数人出行都是骑自行车。光看这一副考古场景，你完全无法想象到后世交通堵塞的盛况。

    仅仅三十年，变化可谓是翻天覆地！

    很快，又有几个人上了车，车厢也变得拥挤起来。

    负责人清点一下人数，车子便发动起来，朝着京医大的方向驶去。

    “同学们，咱们唱支歌吧！”领头的人非常会调动情绪，大家都热烈响应。

    “好呀好呀！”

    “唱什么好啊，你们都会唱什么歌？”

    有一个女同学兴高采烈的站了起来，“就唱《迟到》吧，大家都会唱是吧？”她转头对安子溪道：“这位同学，你起个头吧！”

    啥玩意？

    我不会啊！

    安子溪懵的一匹！        

