
　　突然下起了雨，斗大的雨点疏落清脆地砸在江面，啪啪地响。大雨象一片巨大的瀑布，从海面上遮天蔽地般卷了过来，树木在风雨中狂乱摇摆。

　　吴淑屏要给李和撑伞，李和拒绝了，将目光投向无尽的大雨中，幽幽道：“下的好，我喜欢下雨。“

　　吴淑屏道，“李先生，天寒，淋湿了肯定要感冒的。”

　　“不用。”李和从来没有感觉这样畅快过，话音清晰而又坚定，说，“下的更大一点才好呢。”

　　吴淑屏还要说什么，却被于德华赶到了一旁，他陪着李和在船头淋雨。

　　李和笑问，“你行不行？”

　　于德华大气的说道，“你说过的，男人不能说不行！”

　　李和大笑，平松和于德华也跟着大笑。

　　上了岸以后，三个男人都成成了落汤鸡。

　　李和抹了下头上的雨水，说，“痛快！”

　　他虽然冻得有点哆嗦。

　　可是看着宽阔的江面，有‘长江后浪推前浪，一浪更比一浪高’之感，也许太矫情了吧，可是他喜欢，真的喜欢，雨水把人浇透彻了，脑子都能清醒了。

　　真正令他高兴的是，从此举世闻名的陆家嘴地块真正的属于他了。

　　觉着陆家嘴膨胀了，忘记脱自家事啥人了！

　　弗事蛮上进个嘛！

　　搿两年发展个结棍了，高楼大厦造起来了，外国人进来铜钿赚好之，个么好了，哦哟鼻孔要开到天浪起了！

　　心里的欣喜用浦江话说起来才带劲啊！

　　他随着于德华进了工程项目部。

　　总工程师迎了出来，他是跟着于德华一起去德国参展的。

　　“谢谢于总，这次真的大开眼界，我们这次更有信心！”

　　见着几个人头上身上都是水，赶紧吩咐人拿了毛巾和纸巾。

　　李和只在一旁看工程图纸，并没有插话。

　　一套完整的建筑图纸，根据其专业内容或作用的不同，都有一大堆，从图纸目录到建筑施工图，应有尽有，光一套采暖通风的图纸就有700多页，这还只是初步的方案。

　　于德华说，“辛苦，辛苦。”

　　总工说，“说句难听话，于先生，这是你信任我们，你这是拿钱给我们练手啊！”

　　他也是很感动，造价五六亿美金的工程，就很任性的交给了他们！

　　他不由得不感慨！要知道期间日苯人都来了！甚至要无息贷款给金鹿集团，金鹿集团照样拒绝了！

　　金鹿集团拒绝了日苯人的成熟方案，转而选择他们这种没有施工经验的团队，他们还能说什么呢！

　　“没有风阻尼器？”李和先看了八张总设计图纸，提出了这样一个疑问。超高型建筑遭遇6级以上强风时，建筑内的人会有轻微摇晃感。而且浦江时常遭遇台风袭击，因此，建筑特别安装了这样的风阻尼器，可以为建筑内的人提供更为舒适的使用环境。

　　他在力学上算半个专家，从受力分析的角度，大概能看出一些问题。

　　“风阻尼器？”总工疑惑的看了李和一眼，这个年轻人一进来就看图纸，他以为是于德华下面的员工，所以一直给忽略了。

　　于德华慌忙介绍道，“这是我们金鹿集团的董事长，这次是特意为了浦东项目，从香港赶赴过来的！”

　　“董事长？”这个名称更加令总工感觉陌生。

　　于德华认真的说道，“他是我的老板！这样说明白没有？”

　　“老板？”这次简直令总共不敢相信了！他看看于德华，再看看李和，一个老持稳重！一个嘴上没毛！可是看着于德华认真的样子，又似乎不是在开玩笑！他讪讪地朝李和伸手，说，“李董事长，您好，您好，欢迎莅临指导！”

　　于德花指着总工说，“这是总工程师，朱国豪先生。”

　　李和也伸出手说，“谢谢！喊我李和就可以。老家皖北。”

　　“你是中国人？”朱国豪说完，总感觉措词有点不对，又补充道，“李董事长是内地的？”

　　李和笑着说，“如假包换。拿身份证给你看看？”

　　“不用！不用！”朱国豪说完又有点激动了！这算不算中国人自己投资、自己建造的第一个摩天大楼！

　　这上升到了另外一个高度！

　　意义完全不一样了！

　　他继续问，“李董事长，你刚才说的什么风阻尼器？这个真的没听说过。”

　　一个工程人员没有听过这个，他真的有点汗颜。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没听过？”李和皱皱眉头，感觉有点不可思议，难道这个时候风阻尼器还没有在摩天大楼上有应用？他问，“桥梁上阻尼器知道嘛？”

　　阻尼器，是以提供运动的阻力，耗减运动能量的装置。

　　利用阻尼来吸能减震不是什么新技术，在航天、航空、军工、枪炮、汽车等行业中早已应用各种各样的阻尼器减振消能。从二十世纪七十年代后，人们开始逐步地把这些技术转用到建筑、桥梁、铁路等结构工程中，其发展十分迅速。

　　特别是有五十多年历史的液压粘滞阻尼器，在美国被结构工程界接受以前，经历了大量实验，严格审查，反复论证，特别是地震考验的漫长过程。

　　朱国豪笑着说道，“李董事长，你说的是减震器吧？”

　　“对的。”李和恍然，大概名称叫的不一致罢了。

　　朱国豪说，“于先生目前选定的中标单位是一家美国的公司。他们只是给了一个初步设计图，完整的图要到等到元旦了。而且我们跟加拿大的设计师交流过，他们没有提过什么减震措施。”

　　李和摇摇头说，“必须有风阻尼器。”

　　有或者没有，在舒适度上，完全是不同的体验。

　　他还是详细的给朱国豪解释了一遍风阻尼器的原理。

　　阻尼器并不是什么高大上的东西，实际上就是用一个质量块和吊索构成一个巨型复摆，它与主体结构的共振，能消减大楼晃动。后来稍微复杂点，也就是采用电涡流技术的阻尼系统用于减少质量块的振幅，消耗风振输入能量。

　　朱国豪大为震惊李和在力学上的造诣，竖起大拇指说，“你真的是这方面的专家！”

　　平松傲气的说，“我们老板是物理学的教授！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，364、阻尼器免费阅读。https://xs.23sk.com 