    玲珑帝姬修为虽然只有元婴期，但身具玲珑圣体，同时修炼不弱于帝经的无上剑诀——《玄天剑诀》。

    这让玲珑帝姬的攻击，得到巨大加持！

    这一剑的威力，足以威胁到天尊！

    剑气临天而下，宛若星辰沉坠，光耀北海！

    那数十道滔天水柱，在这股剑威下尽数湮灭，散落成一堆水花。

    随即剑威不止，向着那尊鱼龙凶兽逼去。

    “锵！”

    金戈交鸣！

    剑气斩落在凶兽身上，却见数十道骨刺猛然升起，构建出一道骨刺壁垒。

    纵使剑威浩瀚，却被骨刺尽数抵挡，仅仅斩出几道缺口。

    “这凶兽肉身防御，居然如此之强！”

    石玲珑语气凝重，没想到自己全力一击竟无法破开这凶兽的防御！

    这凶兽骨刺坚固无比，堪比极品灵器。

    天尊级巅峰的凶兽，果然难缠。

    “为何这北海深处，会出现这等强大的凶兽，且毫无灵智？”

    石玲珑心中疑惑，能够成就天尊级巅峰，也算是一方强者。

    但这头凶兽却毫无灵智，像是被人抹去神智，只知道嗜血与杀戮？

    石玲珑心中思索不断，而凶兽已然再度进攻。

    一股股狂暴气息从凶兽体内爆发出来，让海水翻涌，卷起滔天巨浪，要将一切都吞噬掉。

    水幕滔天，足有千丈之高，倾覆而至，气势沛然莫御。

    “凤舞！”

    石玲珑轻叱一声，那红发小萝莉顿时行动起来。

    “呼！”

    凤舞的小嘴变得圆鼓鼓的，猛然吹出一口气。

    顿时，炽烈的凤凰神炎席卷而出，化作一道巨大火球冲击出去。

    轰~

    火球与水幕碰撞在一起，交织缭绕，蒸腾起无数白烟。

    “大怪兽，找打！”

    “凤火流星！”

    红发小萝莉很生气，身后炽烈的凰影变得愈发明显，仿若要展翼震鸣。

    一道道炽烈火焰从凰影中迸射出来，气势恢弘，宛若火焰流星沉降，气势猛烈至极。

    凤凰神炎灼灼燃烧，似要将虚空都焚烧成虚无。

    火雨密布? 散落下来? 瞬间将鱼龙凶兽覆盖！

    “嗷呜！”

    鱼龙凶兽吃痛，它的肉身一片焦黑? 隐隐还散发出肉香味。

    毕竟是凤凰神炎? 威能无穷。

    就算是天尊级巅峰的凶兽，也受到了不轻的灼伤。

    “凤舞? 干得好！”

    石玲珑神色一喜：“就是这样，用火焰攻击！”。

    “吼！”

    一声凶戾的吼声响起。

    那头凶兽似被激怒? 顿时狂暴起来? 本就赤红的瞳孔变得愈发猩红，宛若血日。

    “咚咚咚！”

    鱼龙凶兽猛然冲击，巨大身形宛若山岳，携带厚重万钧的力量? 似要将人碾碎成肉糜。

    周围海水都被震荡开来? 平分出一条大道。

    鱼龙凶兽的身形畅通无阻，威势骇人。

    面对来势汹汹的凶兽，石玲珑眸光一凝，挥剑而起。

    她纵身一跃，手中星辰玲珑剑随之舞动? 剑势轻灵婉转，韵荡出一股浩然剑威！

    顷刻间? 无数道玄天剑气再次被御动出来，勾勒出一道密集剑网? 倾覆而下！

    “滋滋滋！”

    剑气纵横，将四周海域都平分开来? 露出一片虚无之地。

    剑网瞬间将鱼龙凶兽笼罩? 凛冽威势宛如要将其粉身碎骨。

    可就在这时? 那鱼龙凶兽的身体却蜷缩在一起，将无数道尖锐骨刺露在外面。

    “锵锵锵！”

    每一道剑气落下，都会被骨刺抵挡，却始终无法破开。

    “哧！”

    就在这时，一道寒芒从鱼龙凶兽的体内爆发出来。

    那是一枚尖锐的骨刺，气息恐怖，势如破竹，足以将天尊的肉身撕碎。

    当！

    神剑震吟。

    石玲珑挥剑抵挡，步伐倒退，浑身气血沸腾。

    以她的力量，虽然能与寻常天尊一战。

    但面对这天尊级巅峰，且肉身无比强大的凶兽，却完全力有未逮。

    鱼龙凶兽攻击还未停止，那浑身上下骨刺都在颤动，震吟，猛然从体内爆射出来。

    一道道寒光倾然而至，让周围虚空都在震颤，摇晃，似抵挡不住这股力量，要尽数崩碎。

    “糟了！”

    石玲珑面色微变，这股气息太恐怖，根本抵挡不住。

    就在这时，一道金光闪烁。

    金芒璀璨，速度极快，宛若一道金色雷霆，瞬间便出现在石玲珑面前。

    “轰！”

    一声巨响！

    重拳轰出，虚空崩碎。

    恐怖力量倾覆而来，瞬间被将那些飞来的骨刺碾碎成齑粉，消散天地。

    见到这一幕，石玲珑小嘴微张，忍不住惊呼起来。

    “好强大的力量！”

    那让她都难以抵御的骨刺，竟然被这金色身影一拳轰碎？

    随后，金芒渐渐散去，浮现出那道身影。

    那是名身穿黄金圣甲，身形修长的男子。

    微微露出的侧脸，俊逸无比，宛如上天最精心的杰作，瞬间让石玲珑看的痴迷。

    “沈天圣子！”

    石玲珑惊呼一声，心中满是激动。

    她显然没有想到，这出现在自己身前的身影，竟然是消失半个月的神霄圣子。

    在得知神霄圣子深陷虚空乱流后，石玲珑心中无比担心。

    连忙将信息传递回去，让父皇派人前往虚空乱流，去寻找沈天的踪迹。

    半个月时间过去了，却没有得到一点消息。

    如今，神霄圣子沈天竟出现在自己面前，还帮她抵挡住凶兽攻击。

    石玲珑一时间心神荡漾，思绪万千。

    “帝姬，没事吧？”

    沈天转过头来，询问道。

    “多谢圣子出手相助，玲珑没事。”

    见沈天在关心自己，石玲珑脸上布满红霞，心中忍不住荡漾起来。

    神霄圣子为何会出现在这里？

    难不成知道我陷入危机，特地赶来出手相救？

    看来，他果然还是在意我的……

    “吼！”

    这时，那头鱼龙凶兽再度暴动。

    见到自己攻击被挡，鱼龙凶兽那猩红的瞳孔中露出暴戾之色。

    它悍然上前，化作一道血光，猛然冲击过来。

    “圣子小心，那凶兽肉身极为坚固，不可力敌。”

    石玲珑提醒一声，她深知这凶兽肉身恐怖，连玄天剑诀都无法破开。

    “无妨，沈某也很好奇自己现在的肉身有多强。”

    “而且这半个月来，可把本圣子憋坏了。”

    沈天忍不住吐槽一句。

    半个月来临阵磨枪，沈天过得老憋屈了。

    毕竟在与不死凰后高强度的“修炼”中，他一直位于下风，完全被不死凰后压着。

    没办法，不死凰后喜欢高高在上的感觉。

    这让沈天半个月来，心中都憋了股劲没地方发泄。

    眼下，这头凶兽竟然自己送上门来。

    沈天可不会放过这个机会，正好用这头凶兽来松松骨。

    况且，沈天也好奇混沌九转金身，究竟有多强！

    沈天纵身而起，周身金光缭绕，身后更是有诸多异象升起。

    十方雷兽异象，龙神异象，凤神异象……纷纷浮现天地，让他整个人看上去，如仙界神袛下凡。

    恐怖气势倾巢而出，覆盖整片海域。

    “好强大的气势！”

    石玲珑眼中的惊讶愈发浓烈。

    短短半个月没见，沈天哥哥实力竟又有提升？

    光是爆发出的那股威势，便完全不弱于那头天尊级巅峰的凶兽。

    旁边凤舞见到这一幕，眼睛中也露出惊骇。

    “咦，怎么回事？”

    “圣子哥哥的身上，怎会有凤神异象和凤神之力？”

    “从品质上来看，这股力量的品阶简直比族中长老的还要高！”

    凤舞可是不死凰族小公主，修炼凤神帝经，对于凤神之力无比熟悉。

    可眼下凤舞能清楚感应到，沈天体内存在着一股极为精纯的凤神之力，且品阶极高，比她体内的凤神之力还要强大。

    若不是现在沈天还在战斗，她都忍不住想去询问缘由。

    而此刻，战斗已经打响。

    沈天悍然出击，脚踩金色流光，宛若流星垂落，直冲凶兽而去。

    “吼！”

    鱼龙凶兽狰狞咆哮，浑身骨刺倒竖，宛若一杆杆尖锐长枪，要将虚空都捅出窟窿。

    沈天踏步上前，一拳轰出。

    身后诸多异象皆在咆哮，爆散出无比恐怖的力量，让虚空都在粉碎。

    这一拳的风采，足以震撼八荒。

    “咚！”

    一声巨响！

    金色拳头轰击在骨刺之上，竟将其直接轰碎，骨灰飞扬。

    这一拳，恐怖如斯！

    见到这一幕，沈天嘴角微扬。

    九转混沌金身，果然恐怖如斯！

    他现在的肉身强度，完全不弱于圣人。

    这头鱼龙凶兽不过是天尊级存在，虽说肉身强大，但比起圣人还要差得远。

    因此，在沈天攻击之下，鱼龙凶兽顿时发出凄厉吼叫声。

    骨刺乃是鱼龙凶兽体内骨骼分化出来，勾连全身，是最主要的命脉。

    如今骨刺被轰碎，就像是断了它的脊椎骨，疼痛不堪。

    似察觉到沈天的恐怖，那鱼龙凶兽纵身一跃，想要潜入深海。

    “这就想走？”

    “本圣子还没爽够呢？”

    沈天身后金光绽放，瞬间出现在凶兽身旁。

    “轰！”

    又是一拳。

    硕大的鱼龙凶兽，直接被一拳掀飞，身形重重的砸在水面上。

    “嗷！”

    鱼龙凶兽吼声凄厉，剧烈的痛苦让它猛然挣扎起来，掀起惊涛骇浪。

    滔滔巨浪倾覆而至，携带着猛烈威势，想要将沈天逼退。

    可在沈天无敌的拳势下，一切都被尽数轰碎。

    此刻的沈天，犹如化身无敌战神，拳拳到肉，攻势猛烈。

    每一拳落下，那鱼龙凶兽身上便有几道骨刺崩碎，咆哮声缭绕整片海域。

    一旁，石玲珑都看呆了。

    她红唇微张，眼神发愣，紧紧盯着沈天。

    “好强的身体，好精壮！”

    石玲珑心神荡漾，她看到的是最纯粹的肉身力量。

    以人类肉身力量，竟然能与凶兽抗衡，这就已经很少见。

    况且，沈天可是以涅槃境的修为，去镇压天尊级巅峰的凶兽。

    这一切，简直匪夷所思！

    饶是石玲珑见多识广，此时也不由地惊骇！

    那让她都无法破开的凶兽肉身，竟在沈天手中，如沙包一样被暴打！

    望着身穿龙渊战甲，宛若无敌战神的沈天。

    玲珑帝姬，一时间有些痴了~

    “轰！”

    终于，那鱼龙凶兽承受不住沈天的猛烈攻势，肉身直接被轰碎炸裂开来，化作一阵血雾，消散天地。

    这一刻，石玲珑终于反应过来，眼中的痴迷也变成了震惊。

    刚才光顾着看沈天的完美肉身，石玲珑都没有去在意战况。

    待她反应过来，那头天尊级凶兽，竟已被沈天硬生生锤爆？

    这未免也太强了吧！

    半个月没见，神霄圣子又有如此精进。

    石玲珑突然感觉，怕是连天子堂哥，都未必打得过他！

    “公主为何会出现在这种地方？”

    沈天身形缓缓落下，气息平稳，根本不像经历过一场大战。

    事情也确实如此，沈本基本上没有花费太多力气，完全是依靠九转混沌金身碾压。

    毕竟无论肉身强度，还是速度，这鱼龙凶兽都比不过沈天。

    这让它打又打不过，逃又逃不掉，还将自己的命脉骨刺露在外面，简直毫无抵抗之力。

    “多谢圣子出手相救，玲珑来这里，是为了寻找蓬莱岛。”

    石玲珑道了声谢，连心中的秘密都没有隐瞒。

    若非是沈天出现，她怕是难以战胜那头鱼龙凶兽，说不定就会遇到危险。

    与性命相比，机缘什么的实在不算什么。

    当然，沈天英俊无比的容貌，也是玲珑帝姬会告知蓬莱岛机密的一小部分原因。

    当然，仅仅是很小的一部分原因。

    ……

    “蓬莱岛？”

    沈天眉头一挑，他听闻过蓬莱岛。

    据说此岛处于北海深处，独立于世俗之外，也被世人誉为蓬莱仙境。

    石玲珑点了点头，道：“据说十万年前的丹道第一帝【青帝】，就是在蓬莱岛隐居，炼丹治病，普度世人。”

    “玲珑先前在古籍中得知，海外蓬莱岛就在这一处区域。”

    “所以，玲珑打算到蓬莱岛碰碰运气，看能不能找到青帝传承。”

    石玲珑取出一张泛黄的地图，上面所记载的，正是前往蓬莱岛的信息。

    “不知沈兄，能否愿意与玲珑一同前往蓬莱？”

    石玲珑开口相邀，眼神定定望着沈天。

    “这蓬莱岛地图乃是帝姬所得，若是沈某插足，怕是不妥。”

    沈天开口，事情确实如此。

    若是邀请人去一起去探寻秘境的话，那所获得得机缘自然要交出一部分。

    玲珑帝姬手中已经掌握前往蓬莱岛的地图，很快便能够寻觅踪迹。

    在这个节骨点上，玲珑帝姬开口相邀，结果很明显啊！

    不夸张的说，完全是在送宝啊！

    “圣子见笑了，虽说玲珑知道蓬莱岛就在附近。”

    “但大帝隐居之地，想进去又谈何容易。”

    “就比如刚才那头凶兽，若非有圣子出手，玲珑怕是只能败退。”

    石玲珑眼神诚恳的望着沈天，道：“况且沈兄还是史无前例的气运之子，能与你同行，此行收获定然丰盛。”

    沈天看了眼石玲珑头顶绚烂到极致的气运光环，里面有机缘画面正在浮沉。

    很显然，只要跟着这位韭妹，又有韭菜可以收割了！

    之前突破可让本圣子掉了波大气运！

    也不知道收割完这一波，能够恢复多少。

    “帝姬相邀，沈某却之不恭。”

    “好，那我们现在就出发吧！”

    见沈天答应，石玲珑心中顿时暗喜。

    石玲珑原本还担心，沈天会拒绝自己的邀请。

    毕竟对于他这种气运之子来说，机缘随处都是，根本没必要与她同行。

    但她提出蓬莱岛可能会有危险时，沈天却同意了。

    这意图还不明显吗？

    ……

    石玲珑嘴角忍不住的泛起笑意，俏脸更是布满霞红。

    肯定是沈天担心我的安全，想保护我。

    沈天哥哥他一定是喜欢我！

    没错，就很开森~

