至此。

宴会宣告结束。

人们满怀开心的来，最后却满怀遗憾的离去。

其实，也算不上有多遗憾。

帝世天以及源田龙野这两者庞然大物虽然没有预想之中的强强联合，但这一场即将到来的雌雄之分，严格上讲，更让人值得期待一场。

可惜的是，目前没有确定时间点。

......

古帝联盟。

通往高级接待室的途中。

“世天大哥，你刚才真是太帅了！”帝媛媛抱着帝世天的胳膊，语气举止等各方面都激动不已。

两人类似这种亲密的举动，还是在很久以前了。

久到，记忆都有些模糊。

帝世天虽然有些不自在，但也没抗拒。

说到底，帝媛媛是二叔家的孩子，两人更是血脉同出的堂兄妹，这股亲情是无法忽视的，再者，现如今的帝媛媛，真的改变了很多。

帝世天能够感觉出，这并非单是因为自己身份的改变，类似于帝媛媛这种未经江湖险恶的小丫头片子，怎么可能在帝世天面前藏住脚？

见帝世天没吭声，帝媛媛的脸色突然紧张了一下，紧接着，又是怯生生的语气，“世天大哥，你是不是还在生我家的气，还在生我的气？”

“没有。”帝世天实话实话。

闻言，帝媛媛这才松了口气。

其实她也知道，想让帝世天完全接受她还需要一定的时间，毕竟当初，她的母亲差点毁掉她亲妹妹的一辈子，而自己，也曾自私到可怕。

她之所以有如此大的改变，也并非是一朝一夕。

当初。

帝世天不仅看在亲情上，放过他们全家一次，最后她帝媛媛能够嫁入豪门谢家，何尝不是依靠帝世上这层关系？不然她何来这荣华富贵？

而更让帝媛媛惭愧的是，帝世天从来都是以德报怨，在她新婚当天送上入驻古帝联盟的资格，让她在谢家备受宠爱，在外人前风光如意。

这些，都是帝世天给的。

人心总归是肉长的，她那里还能玩虚情假意那套？

“世天大哥，虽然我不知道你为什么要和那个亚东来的大家族公子起冲突，但你一定要注意安全，万一没把握，咱们就让宁老帅帮帮忙。”帝媛媛又小心翼翼的扯了扯帝世天的衣袖。

柳琴以前提过帝世天的身份，是为帅官。

而历经了这么长时间的上层生活，平日里所听闻的事已经大不同先前，类似这段时间有关古帝联盟发生的种种，大概率能够推断出，

帝世天，很可能是宁致远手下的人。

这也就能够合理的解释，他为什么能够直接从南境总战区调动部队，而宁致远这样的人物会来参加这种宴会何尝不是一种变相证实？或者说是变相告诉众人，他就是帝世天的靠山！

不止帝媛媛这么想。

小心翼翼跟在后面的谢季文，同样是推了推眼镜道：“媛媛说的没错，大哥您现如今虽然已经是南境的无冕之王，但小心使得万年船，那个来自亚东皇室的家伙，希望你切莫大意。”

皇室。

不同于普通实力。

人分三六九等，那么由人所建立的势力自然如此。

普天之下，皇室几乎是世俗内最高格的存在了，毕竟那是一方帝国的统治者所存在的家族。

源田龙野虽不是真正的皇室成员，但也相差无几。

与之为敌，九死一生！

两人说来说去，总结一句话，那就是请宁帅帮忙。

帝世天笑了笑，说了声放心。

若非宁老爷子由雷狂两人带着在前面先走了，不知道听到两人的这番话，会作什么感想？

会议室。

见到宁致远，帝媛媛和谢季文明显是有些拘谨的，毕竟面前这位老爷子，可是帝世天的上司。

“这二位？”宁致远好奇道。

“这是我二叔家的孩子......”

帝世天一一介绍，双方分别打过招呼。

之后，清楚几人关系的宁致远讲起话来也不忌讳，直接就开起玩笑，“你小子也忒会坑了吧？总共才两面见下来，就坑了人家的五千亿？”

啧啧。

老爷子直?啧嘴，故作很羡慕的样子。

帝世天翻了个白眼，随后与他并排坐了下来，“您老可别误会，这可是他求着送给我的，正好我也打算将古帝联盟向外境发展发展了。”

“这笔钱，可谓是及时雨。”

宁致远：......

“鬼心眼真多。”

老爷子言归正传，“不过话说回来，那毛孩急着白送钱还生怕你不要的样子，也恰好证明了这其中有着不小的阴谋，怎么样，探出来没有？”

“大概猜到一些，但不确定，看后续事态发展情况。”

帝世天自然清楚这里面有阴谋。

只不过，一切看起来都太过平静了。

宁致远点了点头，最后也没在这个话题上深究。

这一幕。

在帝媛媛小两口看来，太诡异了。

两人平起平坐不说，交谈各方面更像是认识多年的老友，话语之间甚至给人一种连对方大概在想什么都知道的感觉，熟络的有些过分。

这，真的是上下级关系？

过了一会。

宁致远嘴里突然蹦出一句话，“跟来了个封神级？”

“嗯，那个老头就是。”帝世天道。

“简直胡闹！”宁致远突然一拍桌子，满脸火气。

轰！

这几句话，加起来一共不过二十字，却让帝媛媛小两口差点没吓的从凳子上直接摔下来。

封，封神级？

跟在源田龙野身后的老头，是封神级？

这......

帝世天打算跟这样的存在为敌？！

两人一度感到绝望，众所周知，南境一块区域是无尊地带，若非来了个帝先生，人们甚至连九重天以上的强者是何等风采都没见过。

更何况。

是凌驾在至尊级之上，站在金字塔顶端的封神级？

以两人想来，帝世天充其量也就是一个至尊级强者，外加一个普通帅官的身份，在这个世上为数不多的顶级大佬面前，还不是不堪一击？

想到这。

宁致远还没接着话说，帝媛媛就突然朝着跪了下去，并带着颤音道：“宁老帅，您可不能不管世天大哥啊，他再怎么样，也是你的兵吧？”

宁致远：......

“想来以您的身份和地位，也不至于对一个封神纪强者束手无策，希望您能出面保世天大哥一次，就算您不愿意为了他得罪亚东皇室，也请您帮忙劝劝他，让他不要去，求求您了。”

帝媛媛方寸大乱，后续更是安抚他不要动怒了。

毕竟，

宁致远最后那一巴掌，怎么看都像在指责帝世天。

几人：......

宁致远完全懵了。

这他吗哪跟哪啊？

帝世天同样满脸黑线，只好让人赶紧将其扶起来。

而这时，宁老爷子也是抽空道：“小丫头啊，你是不是误会什么了？你这堂哥，可不是老头子我手下的兵，我倒是想，可是没那个资格啊。”

帝媛媛：......

谢季文：......

这下，轮到这小两口懵逼了。

不是下司？

两人又望向帝世天，却发现后者满脸苦笑，也不知道该怎么解释，这时，宁老爷子意识二人的事过后再说，接着又忙对帝世天道：“封神级强者不得未经允许擅自进入他国境内，这是多年来诸方帝国默认的规矩，他们想干嘛？”

帝世天抬眸，认真道：“他们想死！”

宁致远：......

好像，有那么点道理？

这位面露为难，好似是在担忧源田龙野两人真死在大华后的影响，但最终，他也只是叹口气道：“那小子敢以至尊级的修为公开挑战你，定然有着什么厉害的底牌，你有十足把握吗？”

把握？

帝世天笑了，“本帅守了这万里河山十余载，岂会载在两个境外宵小手中？山河定无恙，勿忧！”

宁致远点头，满脸欣慰。

而，

听到这番话的帝媛媛两人，却是在瞬间瞪大了眼珠子，整张脸，因为过度震惊而扩张到极限。

这，这......

本帅守了这万里河山十余载？

什么人，才敢说出这般气概冲天的话？

又有什么人，有资格，且有实力说出这种话？

怕是面前的宁老爷子，都不具备吧？

宁致远见两人如此模样，似是不忍心的提醒道：“你这位堂哥，乃是当今大华帝国的护国统帅，北部区域白虎战区一百多万儿郎的最高指挥官，你觉得，他对付一个封神级强者，”

“需要老夫帮忙吗？！”

帝媛媛：......

谢季文：......

护国，统帅？！

嘶！！

闻言，两人惊的直冒冷汗。

直到这个时候，他们才知道帝世天为什么一直都那般淡定了，如果说亚东皇室是这个最高格的势力，那帝世天，他这个人，即是巅峰！

什么样的势力，能挡住天下第一师的铁骑讨伐？

皇室，也不见得敢拿国运和这种人拼个你死我活。

两人震惊之余。

帝世天已经来到了窗前。

想起源田龙野今日下战书时那副信心十足的模样。

不免，有些想笑。

十年，可见春去秋来！

百年，可证生老病死！

千年，可叹王朝更替！

万年，可见斗转星移！

以区区尊位境界，就来窥探他帝世天的深浅。

是否就如同妄想窥探这天地的，井底之蛙？！