    铁牛回到位置上，抿了口茶水，继续说道：

    “都说我铁牛愚笨，事实果真如此。听了那些百姓的话，我这才恍然大悟，原来张家兄弟一直在为百姓谋福，在力所能及的范围内，庇护穷人！”

    “即便，那些没有在爵府务工的百姓，近日也因为书坊一事，日子颇为富裕。”

    “虽然不知道好日子还会持续多久，但最起码这阵子轻松许多。”

    “这也难怪，那些百姓会争先恐后地来爵府当佃户！”

    张青枫点点头，虽然他所做的一切都是为了自己，但确实让白云县的百姓，捞到了不少好处。

    百姓的这些赞美，他受之无愧。

    “唉，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，这些百姓知道我的用心良苦，这边知足了。”

    既然百姓这么赞美，那么张青枫也不客气，顺其自然地就应下了。

    “先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。张家兄弟果然是做大事的人，出口成章，这句话我记下了，以后谁敢说俺铁牛没文化！”

    铁牛喃喃自语，若有所失。

    就在铁牛愣神期间，张青枫继续说道：

    “如今长兴县已经被我打下，长兴县县令我让刘全上任。你等下去库房，再提三千两白银去寻刘全，在长兴县继续以水田为主，给我收购良田。”

    闻言，铁牛有些懵了。

    长兴县被攻打下来，什么时候的事情？

    而且，刘全不是等待问斩吗？

    怎么摇身一变，直接成了县令？

    铁牛消息闭塞，平时也不会去道听途说，再加上张青枫攻城，并没有太大声势，只派了一百精兵进入城中，所以很多百姓还不知道，昨夜发生了什么事。

    也许长兴县的百姓，会有所警觉，毕竟东城门昨晚戒严，但是白云县的百姓，就不可能知道了。

    白云县的百姓，他们只知道昨夜爵府附近，发生了惨烈的争斗，连清风寨山贼几乎死绝，都不是很清楚。

    不过，这个时候告示应该发出去了，包括刘全的任命，铁牛居然没注意到。

    现在听到张青枫讲述，他心中震撼不已。

    这才几日，对方就已经成长到这个地步！

    那些百姓说得不错，跟着张家兄弟混，才最有出路。

    “估计这傻牛，完全不知道情况，否则不会这么呆滞。”看到铁牛震惊的神色，张青枫喃喃自语。

    咳咳~

    张青枫一声咳嗽，打断了铁牛的思绪，见铁牛回过神来，张青枫继续说道：

    “两县的驻军，现在全部都被我收入麾下，不能让他们闲着，空吃军饷。”

    “长兴县的农田，你那刘全派一些士卒去帮忙挖水渠。白云县现在的驻军校尉是唐堂，你让也让他派出士卒帮忙挖水渠。”

    “此外，你做得很好，佃户确实不用再招募了。之前我就有打算，让一些士卒去耕种农田，现在好了，当下兵力足够，你也让他们两人好好安排。至于那些已经招募的佃户，就留下吧。”

    话音刚落，铁牛再度发懵，武朝建国以来，军队就是负责征战。就从来听说过，当兵的要去种田。这个制度，恐怕全天下也就张家兄弟独此一家。

    张青枫撇了一眼铁牛，他自然知道对方心里想什么，当兵的难道就不能种田吗，这是什么歪理。

    秦朝时，实行全民皆兵制，和平时期进行耕作，战时全部为兵。

    到了明朝，朱元璋实行了曹操的屯田制，他又设立了实地驻军，由部队进行开发，实行自给自足。

    想到这里，张青枫继续说道：

    “库中若有余银，包括盐铺、印刷坊的收入如果尚余，你可拿去大肆购买田地，用来耕种。”

    “未来若是百姓需求，你也可将这些田地卖给百姓。由于我们修建水渠的原因，在价格上至少翻倍，然后每年耕种田地的百姓，都要按照一定比例供奉给爵府。”

    话一说完，张青枫顿时觉得，自己似乎有点像压榨百姓的酷吏。

    不过水渠是他挖的，而且后面也需要靠他维护，收点抽成不过分吧？

    除此之外卖出的那些田地，还有水车灌溉，也能节省大笔人力。

    他若是做亏本生意，还不如将这些田紧紧攥在自己手里，不卖出去。

    不过这都是后话了，现在战乱年代，荒废的良田太多，短期内百姓不会选择购买农田。

    这也给了张青枫可乘之机，可以低价购入田地。

    而且以多余的兵力耕种田地，到时候生产的粮食不但能够自给自足。

    多余出来的，也可以卖给百姓，换取一部分钱财。

    对于百姓而言，最近收入变高，可买的粮食也就那么一点。古代社会可不像现代社会，物资贸易流动得那么快速。无法买进更多的粮食，迟早有一天附近的物价会上涨，

    这时候，他军队多出来的余粮，能够收敛更多钱财的同时，也能富足百姓。

    “好的，张家兄弟，我这就下去安排！”

    铁牛满脸期待，抱了抱拳转身离开。

    虽然，他不懂张青枫的用意，但是有一点让他十分激动。

    他负责田地，以后会安排许多士卒来耕地，那是不是就意味着，他也有机会统领士卒？

    他也能有机会，尝试一把将军的瘾！

    可惜，张青枫不知道铁牛心中的想法，若是知道，恐怕也会吐槽，对方胸无大志。

    “爵爷，听说你要立刘全为长兴县令，掌控长兴县兵权。白云县的兵权，只有唐堂暂时掌权。”

    “你不经过朝廷，率兵攻打长兴县已是不妥。如今长兴县被你拿下，县令和校尉的职位，你难道不应该先请示朝廷，再行定夺？”

    “我是你府中的家丁，和你一荣俱荣一损俱损，所以必须来此警醒你。”

    “到时朝廷怪罪下来，你如此作为，就不怕被定罪谋逆，拥兵自立为王？”

    铁牛前脚刚走，张玄清便怒气冲冲地走进来。

    很显然，他肯定已经看过公布的告示，否则不会如此言语。

    寻常人根本难以发觉，他眼里蕴含着一丝若有若无的杀气。

