    沈凝雪不断的给她换毛巾。

    苏陌终究还是昏迷了过去，沈凝雪一时间有些慌了神，她知道要是自己给她吃了药的话，那孩子很有可能保不住，到时候就算苏陌醒来恐怕也会恨死自己的，可是她难道真的要眼睁睁的看着苏陌死在这里吗？

    就在沈凝雪不知道如何是好的时候，苏陌被腹部的绞痛给疼醒了，她眼里满是慌乱。“孩子，我的孩子！”

    沈凝雪赶忙掀开她的被子，看着那下体有着血迹渗透出来，沈凝雪知道孩子保不住了。

    苏陌整个人从那天开始就陷入了沉默一句话都不说，就这么坐着，沈凝雪说什么都没用。

    日子就这么一天天的过着。

    “你干什么去？”就在沈正雄想办法打算去找沈凝雪的时候，上官擎却一言不发的打算离开。

    “她不是你亲身女儿，但她是我上官擎的老婆，我不会这么让她一个人受苦的。”上官擎这话让沈正雄眼里带着失望。

    “上官擎，你现在给我冷静点。”沈正雄知道，他是太过于关心沈凝雪，变的有些失去理智，当初他之所以一直警告上官擎不让他爱上沈凝雪，就是担心这个，不然的话，当年他就会选择厉明宇了，谁知道还是爱上了。

    上官擎整个人有些抓狂，眼里满是愤怒的看着他，道：“冷静？你告诉我，我怎么冷静，我真的没有想到，你居然如此的无情。”

    沈正雄淡淡的看着他。“你真的让我太失望了。”

    上官擎就这么孤身一人打算去找杜明涛，不管付出什么样代价，他绝对不许那些人伤害她。

    沈正雄有些头疼的看着他，他自然不会真的让他这么去送死。“你给我站住！”

    上官擎回头，眼里带着嘲讽的笑容，道：“怎么？你想阻止我？就怕我将那宝贝的秘密说出去？”

    沈正雄气的身体都开始发抖了，直接一巴掌摔在他的脸上。

    “混账东西，当年我是怎么交代你的？我可是警告过你，你是怎么保证的？你说你绝对不会爱上的，现在你看看你的样子，你还能思考问题吗？”沈正雄气的大口大口的喘气。

    他不担心沈凝雪吗？他这些年为了保护沈凝雪付出了多少代价，他怎么可能不爱她？

    那可是他亲手养大的孩子，哪怕不是亲生的，他也是视如己出，哪怕明明知道这个孩子是自己妻子心上人的孩子，他还是照顾的很是周全。

    上官擎被这一巴掌打的清醒了不少。

    “你现在要是去找的话，你只会让小雪死的更快，现在还没有到小雪的生日，她后背的地图不会显示出来，而且现在钥匙还在我这里，那些人绝对不会杀她的。”沈正雄微微叹口气道。

    上官擎看着他手里的钥匙，有些不解，为什么钥匙会在他这里？他记得明明在小雪手里啊。

    “她这么做一切都是为了你，让你离开，然后想办法救她。”沈正雄苦口婆心的说道。

    这话犹如一盆冷水，让他瞬间清醒了不少。

    对啊，不然的话，在那种明明是失败的情况下，她为什么还要接受这个赌约，怎么会送他们离开？他现在终于明白为什么沈正雄当初警告他的话了。

    “你去准备一下，我会派人打探消息，大不了，我们就来一个硬闯。”沈正雄眼里露出了发狠的神情，他知道他们不能拖的太久，这件事一旦等到轩辕家也介入的话，到时候他们就更加没有机会了。

    上官擎这一次出奇的没有反对，他知道自己现在必须保持冷静，沈正雄说的没错，现在他这么去真的有可能反而会害死她。

    只是他一想到她现在生死未卜，整个人就有些心慌意乱，他甚至在想君子要是没有她的话，怎么办？

    上官擎开始秘密筹备力量，他也在等，等沈正雄那边打探的消息。

    此时在那地下密道之内的苏陌已经三天没有说话了，沈凝雪只能陪着。

    “我饿了！”苏陌的声音沙哑的厉害，要不是周围安静，沈凝雪甚至都不可能听到她说话。

    “你，你饿了？给你，你先喝点水。”沈凝雪知道她太久没有进食了，不能突然吃东西，不然身体会受不了的。

    苏陌整个人精神很差，沈凝雪看着她那眼眸之中没有一丝的亮光，有些担心她想不开。

    等吃饱喝足之后，她这才躺下休息，睡醒之后，整个人倒是看起来好了很多。

    “我们离开这里！”苏陌用三天时间消化了孩子已经没有了的事实，那接下来她要做的就是为自己的丈夫和孩子报仇，她绝对不会这么放过那个人的。

    沈凝雪有些担忧的开口，道：“万一要是……”

    “你放心，我有办法，你先别出去，要是外面安全，我会带你离开，到时候你去找上官擎，我会想办法联系你们的。”苏陌的脸上没有丝毫的表情，那眼眸之中也是没有丝毫的波动，此时整个人看上去好像死人一般。

    沈凝雪虽然不能确定，但是也猜测到了什么，轻声的开口，道：“那你小心点。”

    沈凝雪就这么送她到了那密道的出口，这才小心翼翼的打开那出口。

    苏陌示意她稍等，这才蹑手蹑脚的出去，周围死一般的安静，等走出门口之后，这才听到了那海水的声音，周围的人显然已经都全部离开了，剩下的只有尸体。

    苏陌在确定已经没有人之后，这才让沈凝雪出来。

    二人将所有人全部埋葬了之后，苏陌就在王国华的坟墓前坐了一宿，也不说话。

    “我很快就会回来陪你。”这是第二天早晨太阳升起她说的第一句话。

    沈凝雪尝试着用里面的网络上了微信联系了上官擎。

    上官擎给她的消息甚至了特殊铃声，所以在那独一无二的铃声响起的瞬间，本来还在睡梦之中的他瞬间起身了，看着那消息，他整个人变的激动了起来，双手颤抖的好几次都打错字。

    “小雪，是你吗？你在哪里？”上官擎心跳的厉害，呼吸都变的急促了起来，想要快点得到消息，可是又怕对面的不是她。

    “恩，是我，我现在还在那个岛上，你能派人过来接我吗？”沈凝雪就这么飞快的打了一行字。

    上官擎没有丝毫的犹豫，直接去买了一辆直升飞机，他从来没有碰过飞机，只是那人现场指导了一下，他就直接开去接沈凝雪了。

    那去的路上有些跌跌撞撞，把握不好，不过很快就掌握了诀窍，最终稳稳的落在了那沙滩上面。

    飞机甚至都没有停稳，他就跳下去，飞快的向着里面跑去。

    等看到从里面走出来的沈凝雪，他整个人嘴角颤抖着，可是却什么都说不出口，就这么上前将她搂在怀里。

    “没事就好，没事就好！”上官擎嘟囔着，他抱的太紧，让沈凝雪都不能呼吸了。

    “你，你先松手啊，我，我喘不过气了。”沈凝雪有些艰难的说道。

    上官擎这才回过神，赶忙松开她，看着她，直接吻住了她的唇，那一吻好像在发泄这些天的担忧和挂念一般，明明只有四天，可是他却感觉比四年还久。

    他之前不能明白“度日如年”这个成语，总感觉是夸大了，时间对所有人来说都一样，就算日子过的在艰难，怎么可能会有过一天却比一年还久呢？现在他终于明白了，那种感觉好像你盯着钟表看，那时候时间过的很慢，你甚至怀疑这真的只是每次跳动算一秒吗？

    沈凝雪出奇的回应了他，这让他好像受到了奖励的孩子，吻的越来越深情，好像在诉说着思念之情。

    良久之后，上官擎这才松开了，看着她那有些红肿的唇，他笑了起来，只是不知道为什么眼泪却不受控制的坠落下来，沈凝雪看着心疼的要命，想要擦拭掉，可是却怎么都擦不干净。

    “对不起，是我没有照顾好你。”上官擎就这么看着她，心里有着无尽的内疚。

    沈凝雪看着他，好奇的问道：“你上一次哭是啥时候？”

    这话极其的破坏气氛，本来还想抒情一番，这一下直接没了气氛。上官擎不好意思的擦干了泪水。“忘记了，应该很多年了吧。”

    “难怪呢。”沈凝雪嘟囔道。

    “什么意思？”上官擎不解的看着她。

    “你这是想把这么多年的眼泪全部流光呗，这眼睛憋着多难受啊。”沈凝雪的话让上官擎顿时笑了起来。

    “它憋的也难受啊。”上官擎这话让沈凝雪恶狠狠的瞪了他一眼，看到不远处的苏陌向着这边走来。

    上官擎顺着沈凝雪的目光看去，这才发现苏陌，上官擎顿时眼里带着怒火。“你别乱来，她是逼不得已的。”

    “就算再逼不得已，她也不应该这么对我们。”上官擎最恨的就是这种人。

    沈凝雪赶忙拉着他，道：“他们是被人安装了追踪器。”

    “什么意思？”上官擎不解的问道。

