    “你们在聊什么？这么热闹，居然连饭都顾不上吃了。”

    王有容虽然是笑眯眯的说道，但是我知道她现在心中充满了顾虑。

    我对王雨萌说道："汤也差不多了，我们出去吧。"

    而此时王有容确实误会了，她还以为我跟王雨萌说了什么她不知道的事情，甚至还觉得我是故意瞒着她。

    所以她的脸色就有些不太好看。

    这一顿饭吃的死气沉沉，除了豆豆还能跟我互动几句，其她人根本就连一点动作都没有。

    但我能明白，为什么会是这个状态。

    晚饭吃完了，简单的休息了一会儿，王雨萌就带着豆豆回去房间做功课。

    这个时候我才看着正在忙碌收拾碗筷的王有容说道："等一会儿你收拾完，我们出去散个步吧。"

    她听到我这么说，脸上明显是带着一丝兴奋，甚至不敢相信我说的话。

    就这么眼睁睁的看着我。

    以前都是我找她去散步，但是听却不喜欢跟我一起走，跟现在完全不一样。

    她现在听到我邀请她出去散步，脸上甚至带着一丝惊喜。

    看到她的表情，我坐在沙发上，只是淡淡的笑了笑。

    以前的我对钱没有所谓，但是我现在明白了，有些时候钱这个东西，是一种基础的工具。

    在你的经济基础有了一定的保障之后，你才可以去说什么爱情啊，亲情啊，陪伴啊。

    如果没有这些经济基础作为后盾，所有的一切都会化为抱怨，毛病。

    这是人的通病，在无能为力的时候，都喜欢逃避责任。

    "再不收拾好，外面的天气可就黑了。"

    我看了一眼窗外，对王有荣说。

    而她此时的动作加快了不少，她现在也不跟我说要钱买车的事情了，我也不知道她跟王恒是不是彻底的断了。

    只不过现在我去有序光电的时候，一次都没见过王恒。

    我猜测可能是因为李雪的原因，现在她已经被调离了原有的岗位，甚至可能已经离开了原单位。

    至于王雨萌是怎么知道我要去跟李雪出差的事情，在这样的单位机关，很多事情都是瞒不住的。

    尤其是李雪还是副总，所以有些行程早就被人安排好了。

    不过在这个时候，我却忽然想起来一个问题。

    为什么王有容还有王雨萌，她们想跟着去出差，却不是找她们的副总李雪，而是来跟我说这件事情。

    毕竟我跟李雪的合作，这才仅仅是刚刚开始，还没有达到那么有深度的程度。

    她们凭什么认为我的一句话，李雪就会听了？

    想到这里，我朝着豆豆和王雨萌的房间走去。

    我装作不经意的，在门口问了一句：“雨萌，你怎么知道我要去跟李雪出差？”

    王雨萌本来下意识的想说出什么，但是很明显，顿了一下她就停住了。

    “姐夫，你现在在我们单位可是风头正劲啊，有事情不跟你说，跟谁说？”

    我知道在她的口中已经套不出什么来了，所以也就说了一句，让她好好辅导豆豆功课，然后才换上了一身衣服，穿上了一双运动鞋。

    王有容也特意换了一身衣服，一身看起来颜色非常靓丽的运动装。

    不得不说的是，像是王有容这样的女人，无论穿什么衣服都会让人眼前一亮。

    当她穿上礼服的时候，给人的感觉是感性和冷艳。

    但是当她穿上了运动装，就给人一种青春的运动感觉，整个人都透露出一种青春不老的健康和阳光。

    甚至连我看了这么久，再看到的时候还是感觉有些惊艳。

    王有容看到我的样子，轻笑了一下，然后挽起了我的胳膊。

    我们两个就这么出了门，此时我们两个人，就像是甜蜜的小情侣，她挎着我的胳膊，一边笑着，一边跟左邻右舍打招呼。

    而在这之前，她甚至连跟我出来都不愿意，这才是让我有些触动的地方。

    其实我今天叫她出来的目的，就是想告诉她，我马上就要出差了。

    最主要的问题，我就是想知道，她对我跟李雪单独出差的这件事情的态度。

    甚至我想知道，她跟那个王恒到底还有没有联系？

    这之前的很长一段时间，我都再没关注过她的私生活，一方面是没有时间，另一方面是没有精力。

    很多事情在我的心里压着，我一件一件的去解决，我并不想让她的事情而影响到了我的心情，导致我无法理性的去思考其她的事情。

    事情的轻重缓急我还是分得清楚的，只是现在压力没那么大了，我想知道她跟那个男人还有没有联系？

    毕竟之前她可是为了那个男人想要坑我的钱。

    甚至那个时候我都在怀疑，是不是她们两个才是真爱？

    此时看王有容的态度，她似乎很享受跟我在一起的感觉，也非常适应现在妻子这个身份。

    我甚至觉得，如果可以时间重来，她不背叛我的话，我们是不是可以就这样在一起一直生活下去。

    虽然我忘不了之前的事情，但是为了豆豆考虑考虑，那些事情我也并不是不能忍。

    “老公，你今天叫我出来散步，是不是有什么事情要对我说？”

    王有容一脸的温婉可人，这样的表情，我甚至在跟她结婚的这些年里都没见过几次。

    大多数的表情就好像是在讨好高高在上的帝王一样。

    我点了点头，然后对她说道：“当然是有事情，大概再过几天，我可能就要去出差了，到时候豆豆还要辛苦你。”

    我的话音才刚刚落下，王有容就是摇了摇头。

    “孩子是我们的孩子，说什么辛苦不辛苦，不过你要什么时候才能回来？”

    王有容问的很很真实，而脸上的表情更是一副依依不舍的样子，似乎生怕我离开她。

    我这是摇了摇头，叹了口气说道：“还不确定，要看在那边的事情顺利不顺利。”

    “如果可以，我也希望能快一点回来。”

    我说话的声音很慢很缓，这是我在赵武生身上学到的，他说话向来就是这个样子，当然在一些特殊的情况下会有所改变。

