
“岐山温氏什么时候打算放过我们了吗？”魏无羡哼了一声，撇嘴道，“岐山温氏一直都想着把我们一网打尽，仙门百家全变成岐山温氏的奴仆，顺者昌逆者亡，呵！”

魏嬴皱着眉，道，“温晁此番带人前来，肯定是做好了血洗莲花坞的打算，如今他们全都折在莲花坞，等消息传回岐山，温氏定不会善罢甘休，我们得早作打算。”

“我爹很快就会回来，等我爹到家，我便将今日之事告知于他。”江澄道。

魏嬴闻言额首，“如此，我们就等江叔叔回来再商议如何解决当前的危机。”

江澄吩咐弟子们收拾尸体，清洗地面的血迹，还没清理完，江枫眠就带着江厌离和带去兰陵金氏的弟子家仆们回到了莲花坞。

甫一进莲花坞，看见满地血腥和尸体，江枫眠就变了脸色，待看清尸体都是温氏子弟的，方松了口气。

这会儿魏嬴三个小辈都在试剑堂里坐着聊天，门正对着莲花坞的大门，江枫眠进门就被他们发现了，连忙出门迎了上去。

“江叔叔！师姐！”

“爹！阿姐！”

“江叔叔。”

前面两道激动的喊声是魏无羡和江澄的，后面一道平淡的喊声是魏嬴的。

江枫眠拉着江澄和魏无羡的手，眉眼间带着几分焦急，“到底发生什么事了？岐山温氏的人怎么死在莲花坞？阿澄，你娘呢？”

江澄便将王灵娇、温逐流和温晁前后来莲花坞示威却反遭魏嬴杀得一干二净的原委道来。

“娘下午回了屋就没出来。”

江枫眠一听虞夫人没事，便放了心，转而看向站在魏无羡和江澄身后默不作声的魏嬴。

“云飞，今日多亏有你在，否则后果不堪设想。”

那温逐流，便是他都要忌惮三分。

没想到温逐流竟被他这刚相认的侄儿抓住，还丢了命。

“江叔叔，”魏嬴拱手，“温晁和温逐流都死在莲花坞，带来的数百温氏子弟又被我杀了个干净，事情发生在莲花坞，只怕温若寒会把这笔账算在云梦江氏头上，我们得趁着消息还没传回岐山温氏之前，早作打算啊！”

江枫眠点点头，叹了口气，“我此番前去兰陵金氏，为的便是此事，没想到岐山温氏居然趁着我不在，想趁虚而入。”

“兰陵金氏那边是怎么说的？他们可同意结盟伐温？”魏嬴问道。

江枫眠微微一叹，“岐山温氏虽然行事霸道，对兰陵金氏却不曾多加为难，金宗主不肯出面与岐山温氏对抗。”

闻言，魏嬴皱眉，“我对金宗主大名也早有耳闻，没想到……”竟是个跟温晁不相上下的草包一个，兰陵金氏落在这种人手上，没有败落当真是多亏祖辈留下的底蕴深厚。

“爹，金宗主不肯出面，那怎么办？”江澄也有些不安。

如今姑苏蓝氏的云深不知处被烧，清河聂氏也被镇压，今日温晁前来说是要惩罚魏无羡，实则只是找个借口对付云梦江氏，如今不但没有成功，带来的人包括带头的温晁都折在了这里，温若寒绝不会善罢甘休。

光凭云梦江氏绝对是抵不住岐山温氏的，只有联盟才有胜算，可如今保存实力最全的金氏却不肯合作，即便云梦联合了清河聂氏和姑苏蓝氏，要对抗温若寒和整个岐山温氏，胜负也是悬得很。

魏无羡想了想，道，“金光善不肯结盟，无非是畏惧岐山温氏如今的声势，若我们能说服清河聂氏和姑苏蓝氏结盟，再号召其他仙门百家加入进来共同讨伐温氏，想来大势所趋，金光善再怎么想独善其身，也绝不会在大势之下，还缩头不肯出面。”

“阿羡说得有道理，尽量封锁温晁等人死在莲花坞的消息，我明日起程去清河，赤锋尊聂明i修为高深，素来刚正，他对岐山温氏早有不满，他这里应该不难说服。至于姑苏蓝氏那边……”江枫眠话音未落，魏无羡抢过话茬，道，“姑苏蓝氏那边我去，云深不知处都被烧了，整个姑苏蓝氏正痛恨岐山温氏呢，肯定不会拒绝结盟的。”

“好，你和阿澄、云飞一同前去，我也好放心。”江枫眠道。

魏无羡闻言摇头，“还是我自己去吧，兄长和江澄就留守莲花坞，省的岐山温氏再派人来，到时候莲花坞没人守着，恐怕会出事，师姐和虞夫人都还在莲花坞呢。虞夫人虽然有紫电在手，到底双拳难敌四手啊。”

江枫眠闻言笑道，“无妨，温逐流已死，温旭独木难支，温若寒不会亲自出手，你师娘一人就能守住莲花坞，别小看了你师娘。”

何况，他云梦江氏子弟也都不是吃素的。

江澄和魏无羡都是首次从江枫眠口中听到如此称赞虞夫人的话，不禁惊异。

不过他们俩也没说什么煞风景的话。

晚间，江澄和魏无羡两小只都跑去江厌离那里喝汤去了，魏嬴则跟着江枫眠进了书房。

魏嬴没有提起虞夫人给他脸色看的事，只是向江枫眠打听岐山温氏和其他几大家族，将当下的信息了解的差不多了，准备离开前，才开口道，“江叔叔既然心里有虞夫人，为何不将误会都解释清楚？”

江枫眠微微一怔，还没反应过来，魏嬴已经拱手离去。

过了一会儿，江枫眠长叹一口气，默然不语。

他根本不知该如何解开虞紫鸢心里的结，他与藏色之间清清白白，他敢说问心无愧，只是因为这些年他对魏无羡视如己出，便有人在背后传谣言，女人素来是不讲道理的，一旦相信了她们愿意相信的，不管你解释什么都没用。

何况，虞紫鸢说话素来难听，即便他深爱虞紫鸢，有时候也受不了她的脾气。

不过云飞的话不无道理，可是……他也根本不知如何解开这个结。

顺其自然吧。

魏嬴离开了书房，便往魏无羡住的院子走去，在院外就听到里面的吵吵闹闹，气氛很和谐，仿佛他日前在虞夫人面前受到的刁难和刻意嘲讽都是幻觉。

他好像有些明白，为何阿婴如此眷念莲花坞了。

这里虽然有蛮不讲理又难以相处的虞夫人，但也有温柔的师姐，意气相投的好朋友江澄，如师如父的江叔叔。

魏嬴在院外站了一会儿，没有进去打扰，静静的转身离开。

趁着莲花坞现在安安静静，魏嬴取了阵旗在莲花坞周围布下一个防御大阵，只要有人入侵，大阵便会自动触发御敌。

虽然江叔叔说虞夫人能守住莲花坞，可谁也保不准会不会发生意外，阿婴对江厌离很依赖，他便是不喜虞夫人，也得为了江厌离的安危考虑。

布好了阵，魏嬴便回屋歇息。

次日，魏嬴三人先送走了江枫眠，后向虞夫人和江厌离道别，登船往姑苏蓝氏而去。

刚到姑苏蓝氏山下的小镇，魏嬴腰间的玉佩却忽然变红了。

魏嬴取下腰间的玉佩，面色大变。

江澄和魏无羡见状对视了一眼，有些不安。

他们自认识魏嬴，还从未在魏嬴脸上见过这种神情，那是震惊又担忧的神情。

发生什么事了？

“兄长，怎么了？”

魏嬴摇摇头，“我也不知，待我问问。”说着，便施法往玉佩中注入了灵力。

很快，玉佩里忽然传出一个让魏无羡很耳熟的声音。

“云飞，你现在何处？能否来一趟白雪阁？”是晓星尘。

魏无羡这时才想起来，晓星尘是他和兄长的小师叔，这些年他兄长一直被抱山散人养着，想来是与晓星尘一同长大的，晓星尘会联系魏嬴，一点也不稀奇。

魏嬴现在没心思兼顾身旁的魏无羡和江澄，他这个小师叔修为高强，若非出了大事，是绝不会联系他的。

“小师叔，发生了何事？”

晓星尘半响没说话，过了许久，带着哽咽和愧悔的声音响起，“薛洋屠了白雪阁满门，还弄瞎了子琛的眼睛……云飞，你医术承自师尊，一身医术青出于蓝而胜于蓝，你一定有办法救子琛的眼睛对不对？”

魏嬴不认识薛洋，但他认识宋子琛。

他沉着脸，道，“我还没见过子琛的伤势，不敢妄下断言，你待我过去看看，你且别急着做出什么傻事，我向你保证，一定会竭尽全力救治子琛。”

他与晓星尘一同长大，说是师叔师侄，实则情同兄弟，尤其晓星尘年岁与阿婴相仿，他虽然称呼晓星尘为师叔，实际上却将晓星尘当做弟弟一样照顾，这也是因为他把对阿婴的感情移情到晓星尘的身上。

他深知晓星尘的脾性，若他现在说没法子救宋子琛，没准晓星尘就会把自己的眼睛挖给宋子琛，他怎么能允许这种事发生？

而一旁的江澄和魏无羡听到晓星尘的话，脸色难看至极。

没想到分别数月，白雪阁就被薛洋屠了，可是薛洋不是被关在清河聂氏的地牢吗？怎么会跑去屠了白雪阁？

这……这是他对晓星尘的报复！

这个人真是太可恨了！

“云飞，我相信你，我在白雪阁等你。”

魏嬴收起玉佩，深吸一口气，看向魏无羡和江澄，面带几分歉意，“阿婴，江澄，我现在得赶去白雪阁，就不能陪你们去蓝氏了。”

魏无羡忙摇头，“阿兄既然是为了救宋道长，那就快去吧，我们已经到了云深不知处山脚下，没什么危险了，小师叔还在等你呢。”

魏嬴并不想跟魏无羡分开，毕竟魏无羡这个人实在太跳了，性子不沉稳，他担心会出事，但现在却不得不走。

想了想，魏嬴从身上取了一枚玉佩给魏无羡，却与他身上刚才佩戴的那块不相同。

“这块玉佩你随身携带，莫要弄丢了。”只要阿婴带着这块玉佩，一旦有危险，他就能凭着这块玉佩，找到阿婴。

魏无羡接过玉佩，毫不犹豫的戴在了身上，以此安魏嬴的心，“兄长放心，我一定会随身带着的，就算睡觉也不取下来。”

魏嬴放心的点点头，御剑离去。

无需问白雪阁在何处，他曾给过晓星尘一枚定位玉佩，他只要借着玉佩的指引，就能准确的找到晓星尘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="56356300"  chaptername="6、陈情令（06）">加入书签</a>
</div>
