一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    完颜无泪站在树梢上，看着风柱快速的向前挺进，她的脸色十分的凝重。叶小川在疾风法则上已经有所成就，自己的领悟也不见得比他高深多少。疾风法则在人间修炼的人本就少，叶小川手中那柄无锋剑，实乃是风系法宝中顶级神兵，再过十年，只怕自己的叹别离神鞭都不见

    得能压制的住叶小川了。

    青衍跑了，毒蜂之所以继续进攻杨灵儿本能，已经不是受到了笛声控制，而是生物在感受到危险时的本能进攻。

    这就比较好对付了，叶小川催动疾风建议，快速的形成了一道龙卷风柱，强大的旋转风力，在冲入蜂群之中，立刻将毒蜂吹的七零八落，很快就撕开了一道口子。

    杨灵儿见状，立刻带着同门师姐妹顺着风柱的方向突袭。

    风柱来来回回溜达了好几圈，这才将数十万只毒蜂驱散，而缥缈阁弟子已经退到了几里外没有毒蜂的安全地带。

    巨大的风柱在一群缥缈阁女弟子的面前缓缓的放慢旋转的速度，风柱也在快速的消失，最后风柱就只剩下了叶小川一个人。

    叶小川看到狼狈不堪的杨灵儿等人，心情大好，尤其是杨灵儿脸上的轻纱不知道是与毒蜂的交战中掉落的，还是被自己的风柱吹过的，露出了那张精致的脸颊，心情就更加愉悦了。

    他远远的叫道：“啊，玉芙仙子，妙怪人，好久不见，真是想死在下了。二位仙子风采依旧，容光焕发，真是可喜可贺！”

    这话就说的太扎心了，杨灵儿等人现在可谓是狼狈不堪，钗寰凌乱，哪里有半点容光焕发的样子。

    开始的时候以为是苍云门大批弟子来了，这些女弟子脱离危险之后，就立刻整理仪容。

    不料头发衣服刚整理一半，就叶小川一个人，没看到苍云门其他弟子。

    杨灵儿伸长脖子，看着笑盈盈走过来的叶小川，道：“怎么就你一个？你们苍云门的其他人呢？”

    叶小川不假思索的道：“五天前为了救落在合欢派弟子手中的秦凡真等人，我便与大部队失散了，孤零零的在黑森林里飘了五天……”

    说到这里，他忽然发现似乎眼前的情况有些不对劲，立刻停下了脚步。

    在看到杨灵儿与杨亦双二人捏着拳头走过来的时候，他瞬间就明白自己要倒霉，转头撒腿就跑。

    杨灵儿大声道：“就你一个人，还敢挖苦我，找死啊？”

    如果有其他苍云门弟子在场，杨灵儿一定不会对叶小川动手，可是眼前就叶小川一个人，还就没有什么好客气的了。

    叶小川速度很快，他或许躲不开完颜无泪的那两脚，可是杨亦双与杨灵儿的速度是比不上他的，追打了半天连他的衣角都没有触碰到。

    叶小川一边跑一边大喊自己比窦娥还冤：“本大圣可是你们的救命恩人耶，如果不是本大圣及时赶到，你们早就被青衍弄死了，有你们这么对待救命恩人的吗？”

    一炷香后，二女见实在打不到宛如猴子一般上蹿下跳的叶小川，也就只好停手作罢。

    自从数月前在昆仑山，叶小川知道了杨灵儿的真实身份之后，杨灵儿在他的面前就很大方。

    脸上的那层轻纱已经掉落，杨灵儿也没有重新拿出一面新的戴上，毕竟以前女扮男装的时候，和叶小川朝夕相处过几个月，自己这张脸在叶小川的面前实在没有什么好隐瞒的必要。

    叶小川见二女不追杀自己了，这才躲在一棵大树后面，眼珠子直往那群缥缈阁女弟子身上飘。几乎都是熟人，这些女弟子中，除了杨灵儿与杨亦双之外，其他的十余人，几乎都是当初缥缈阁派人西域沙漠的先头部队，叶小川曾经充当向导带着缥缈阁与迦叶寺的弟子在沙漠里绕行，眼前的这些人他

    差不多都见过。只是，和当初相比，这些要脸蛋有脸蛋，要屁股有屁股的美丽仙子，情况就比当初糟糕多，几乎个个带伤，七八个女弟子都被毒蜂蛰了，强大的修为虽然不至于要命，也服下了解毒灵药，可是被蛰的地方

    肿的老高，一脸猪头模样。

    还有三个女弟子，明显不是被毒蜂蛰伤的，肩膀、后背是被抓伤的，伤势不轻，不知道是黑森林里的什么猛禽异兽。

    多亏了就叶小川一个人出现，要是很多苍云门的人都在，那些被毒蜂蛰的宛如猪头一般的女子就没法活了。

    叶小川等她们都包扎好伤口之后，这才小心翼翼的走过来，看到缥缈阁弟子的惨状，终于意识到开始自己见面时打趣的话，是真的伤到了杨灵儿等人。

    他也不知道该怎么道歉，抱着脑袋走到杨灵儿身边蹲下，想让杨灵儿捶他一顿解气，被女人打习惯了，多挨一次少挨一次实在是算不得什么大事儿。结果杨灵儿却不打了，叶小川说的对，如果不是叶小川的及时出现，自己这一群人只怕凶多吉少，现在追打叶小川，也只不过是让叶小川看到自己这些人的惨状，她心中恼羞成怒想发泄一下，现在心情恢

    复了平静，哪里还有心思揍叶小川。见杨灵儿不揍自己，叶小川掸了掸衣服站起来，道：“杨公子……哦，不，杨仙子，你们这群人不能在继续留在黑森林了，再继续留在这里，肯定会死人，这还只是黑森林的外围，还没有进入核心内腹，还

    是早点退出去吧。”

    不用叶小川提醒，现在缥缈阁这些女弟子的情况不容乐观，杨灵儿心中也有了退出黑森林的想法。

    但此刻黑森林群英汇聚，如果缥缈阁弟子进来几天就全部退回去，估计会沦为一个大笑柄。

    她点头道：“我心中也有此打算，明天天亮之后，其他师姐师妹往南撤退，我和亦双继续往北走。”

    叶小川苦笑道：“你这是何苦呢？这地方没异宝出世，我之所以来黑森林，是找精灵族有点事情，所谓异宝出世，都是以讹传讹的谣言，我不骗你。”杨灵儿道：“我和亦双留下来，和异宝出世的传言没关系，今夜差点栽在青衍的手中，这个仇我得报，不打死青衍，我杨灵儿还怎么在江湖上混？”