    “经由三大家族之一刘家的刘安揭发，臣，顺藤摸瓜，查出了相干涉及走-私人等，共三千二百余人……”

    “所涉银两，累加起来，达三百二十一万两……”

    “以上种种，证据充足，诸多犯人，供认不讳，且可互相佐证。”

    “而我朝有海禁之策，太高祖皇帝曾言板片不得下海，诸多私商，大行其道、目无王法，皆为死罪，恳请陛下发落，以正视听！”

    声音落下，偌大朝堂，鸦雀无声！

    文武百官，皆是紧闭嘴巴，如遭雷击一般，头皮发麻！

    这份奏疏，看起来简单，可稍加深思，便足以令人神魂俱震。

    太恐怖了！

    毫不客气的说，这份奏疏的威力，简直比那开花弹还要可怕数十倍！

    “这……怕是假的吧。”有人小声说着，双眼茫然。

    却是无人回应！

    几乎所有人，都被深深的镇住了！

    先前，大家伙的诸多言论，无外乎宁远如何如何的暴行，如何的，惨无人道。

    而被施暴的对象的谁？

    是宁波那边的诸多百姓。

    可此一刻，那……哪里还是百姓啊，分明就是盛世大贼！

    那些，都是私商啊！

    这也就意味着，他们之前的诸多言论，宛如稚童扬言考状元一般，荒谬至极！

    朝堂之上，一片骇然。

    弘治皇帝也是被宁远这一手深深的震撼了。

    尤其是涉及私商的人数、涉及的银两，写的清清楚楚，教人心底生寒。

    这，只是宁波一地啊！

    一地，便有这么多私自行商之人，涉及银两，更是达到了了恐怖的三百多万两。

    若是放眼整个大明……

    不敢想！

    而今，朝廷每年的税收，收上来的银子，也不过二三百万两。

    与这私商比起来，简直就是小巫见大巫，如玩笑一般！

    偌大的大明朝廷、他弘治皇帝以及文武百官，兢兢业业、勤勤恳恳的努力，其成果功绩……甚至不如宁波一地私商的收入！

    这是，耻辱！

    他弘治皇帝的耻辱，百官之耻，大明之耻！

    “假的！绝对是假的！”

    忽而，有人公然出声。

    众人寻声望去，赫然是太子朱厚照。

    朱厚照一脸的愤然：“父皇，儿臣以为，这宁远满口胡言，为了自保，欺君罔上！”

    “再加上他残害百姓，屈打成招，天理不容！”

    “杀，必须杀！”

    “对于这等盛世大贼，无需审问，直接派人去宁波，把他给宰了便是！”

    开口之间，朱厚照眼睛通红，愤恨不已，那样子就好像恨不得亲手杀了宁远一般。

    百官听闻，又是一阵寂静，许多人羞愧的低下头。

    这是反话。

    看似指责宁远，实则是为宁远昭冤，是说给他们听的啊。

    之前，他们正是用这等言语参奏宁远的，可此一刻，事实证明，他们，冤枉了宁远！

    无人再敢出声，羞臊不已。

    弘治皇帝定了许久，沉声道：“宁波，有如此多的私商吗？”

    “有如此之多的人，视朝廷的律法为儿戏？公然蔑视，疯狂的走-私敛财？”

    “呵……那繁昌侯，当真教朕开了眼界了啊！”

    说着，他平缓的望向一侧：“刘大夏刘爱卿，方才，你曾言繁昌侯罪不容诛？”

    额。

    刘大夏老脸一红，恨不得一头撞死在这大殿之上。

    他艰难的梗着脖子道：“臣……臣不察！”

    他本是准备落井下石的，可此一刻，唯有尴尬、难堪。

    “不察！好一个不察啊！”

    弘治皇帝目光阴沉，怒气渐起。

    恍然间，往事走马观花般浮现眼前。

    因先帝骄奢淫逸，他自成为太子那一刻，便励志当个好皇帝，时常因为一些政事、要事，彻夜不眠。

    而在这般勤勉、努力之下，终于是将这大明的局面，稳固住了。

    尤其是近两年来，整个大明蒸蒸日上，令得他这个君王也是暗暗自喜。

    毕竟，在自己的治下，大明，更好了。

    可是，就是眼下，就在此时，宁远这一封奏疏如冷水一般，浇在他的头上。

    他先前的诸多努力，呕心沥血，竟是不如宁波一地私商！！！

    他弘治皇帝无能，那么，这满朝百官，又，算什么？

    “祖宗把江山交到朕的手里，却搞成了这个样子，朕，是痛心疾首！”

    “朕有罪于国家，有愧祖宗，有愧天地！”

    先前一贯和蔼的弘治皇帝眼眶通红，已是站了起来，豁然间，抬手一指！

    “还有你们！”

    “一个个冠冕堂皇，站在干岸上！”

    “你们，就那么干净吗？”

    “朕劝你们，把自己的心肠肝肺掏出来，洗一洗，晒一晒，拾掇拾掇！”

    盛怒之下，弘治皇帝面色已然红了起来。

    这，乃是他第一次冲着百官发火。

    第一次，有失帝王风度。

    因为，怒！

    整个人的心态，几乎都快炸了。

    这文武百官，先前揪着宁远一点点所谓的小错，不放，大奏特奏！

    结果呢？

    宁远此行，直接揭开整个大明的一块遮羞布。

    无论何等原因，在区区一地便有三千多人、涉及三百多万两银子的大事跟前，都是不值一提的小事。

    所以，他怒火沸腾！

    对于宁远，抓住了尾巴便疯狂的拿捏。

    而对于私商这等大事，却是不闻不问！！！

    这，便是他的好臣子？

    “朕累了，退朝吧！”

    许久之后，弘治皇帝有些疲惫的挥了挥手，率先离开。

    诸多百官，一个个面带羞愧，有序的退朝。

    一封奏疏，险些掀开这大明的天！

    文武百官虽不至于人人自危，却也惶恐不已。

    这事，太大了！

    大到足以让整个朝堂措手不及！

    “诸公，这可如何是好啊？”

    “宁波出了事，又如此严重，接下来，这势头说不得将遍及整个大明！”

    “无论怎样，宁波之事，不可善了！”

    一些人私下商议着。

    很快，一则则“小道消息”传到了宁波。

    先前，许多个托关系之人，心里冰凉。

    事情，闹的太大了！

    朝廷震怒，势必会一查到底。

    而等待着那三千余涉及私商之人，唯有断头路一条！

    转瞬之间，整个宁波已是陷入到一片恐慌之中。

    因为，只待朝廷一声令下，这宁波的诸多豪门望族，几乎就要绝户了！

    跟着，就在当夜，宁波的诸多大狱，探监的人越来越多，主要以个家族旁支、偏支为主，将消息传给狱中之人。

    “怎会如此，怎会如此啊！”

    大狱之中，刘家家主刘安，目眦尽裂。

    之前，因为那宁远暴行，他本以为托关系之后，可以令那宁远获罪。

    却不想，整个宁波私商一事，彻底暴露在朝堂的视野之中，连皇帝陛下都震怒了。

    可想而知，接下来，等待他们的……唯有死路一条了！

    刘家，彻底完啦！

    噗通一声，刘安瘫坐在地上。

    “呦呦呦，这不刘家家主刘安吗，几日不见，这么拉了？”

    一道戏谑的声音响起。

    刘安抬头看去，眼前之人，正是那个恨不得吃其肉喝其血的宁远。

