    说实话，在全押之后非但没输还又赢下两百多万筹码的时候，

    方然就本能的察觉到有点来不及了，他甚至没工夫再震惊无语的多看艾德琳两眼，就准备下一局想着一定要快点把面前的‘小山’输出去，

    但还是晚了。

    “请问三位先生今晚玩得还满意么？”

    心想着总算结束了，西德蒙感觉有股解脱的走进来，面带职业微笑的走到赌桌之前开口：

    “我们已经在餐厅准备好了的晚餐，当然，如果不需要用餐，酒店也为各位准备好了总统套房。”

    听到他这样的话，意识到今晚赌局结束而自己一个亿根本没花完的这一事实，

    方然这一刻石化中真的感到了一股覆水难收...

    “少爷，赌局已经结束了。”

    在西德蒙微笑说完之后，艾德琳平静的俯身在方然耳边提醒道已经可以离开了，

    而正处于错失今晚唯一机会的无声沉默中，听到她声音的方然单手捂眼的无力叹息：

    “能和他们商量，再来几局么...”

    “恐怕不行，赌局的局数是发起之前约好的，今晚少爷你的手气太好，他们应该都不愿意再玩下去，”

    “而且这样仿佛像是‘贪财’的强硬要求，也有损少爷你的形象。”

    艾德琳清冷声线的客观平静，浇灭了方然自己都没抱多少希望的最后一点幻想。

    视野里面前伊拜尔和贾楠德古结束游戏后聊天说笑，艾利安则是走下刑场般的如释重负，从一整面落地窗能眺望拉斯维加斯奢华的赌厅，

    明亮到晃眼的灯光下，此刻只有方然一个人心情沉重。

    看着花花绿绿比一开始肉眼可见胖出一半的‘小山’，虽然和想象中的不太一样，但果然最后还是没能花完这一个亿，

    一想到没输完的后果，方然感觉准备起身的动作都有些发沉。

    “少爷，还有件事没做。”

    只想离开这个让自己呼吸费力且伤透了心的地方，方然听到艾德琳的这句话，语气仿佛在说‘怎样都好了’的无力。

    “什么事？”

    “您还没给小费，在美国特别是赌场这种地方，给荷官小费算是约定成俗的事情，更何况您是今晚最大的赢家。”

    小费...

    从这个陌生的收费项目感到外国的不同，对成为最大赢家这点心情复杂，方然看向正在清点桌面的两名兔女郎，

    “我要怎么做？”

    “很简单，挥挥手招她们过来，然后拿枚筹码塞进她们胸里就好。”

    咔，听到艾德琳平淡声线，正想抬手的方然像老旧机器人一样动作一滞，跳眉心想国外给小费技术难度这么高的么，

    然后他就看到赌桌对面，伊拜尔和贾楠德古都是对挨着自己的兔女郎笑着招手，然后从筹码堆里拿起一枚放到她们手上。

    喂...你刚才说什么来着....

    面无表情的默默盯住艾德琳，看着她毫无忽悠自觉的平静容颜，感觉已经跟她生不起来气，

    方然心中叹气的招来那两名性感煽情兔女郎荷官，把当做小费的筹码递给她们，看到两人漂亮脸蛋上惊喜笑容，

    尽可能不让视线在她们身上停留，他从座位上起身准备离开。

    “先生，今晚的赌局还让您满意么？”

    看到方然率先起身，西德蒙立即微笑的迎上，虽然眼前身影今晚让赌场输掉了三百多万美金，但还算是在可接受的范围之内，

    毕竟今晚的抽水就一百多万，这点亏损要是能吸引到一位新的大客户以后多来几次，无疑是很划算的，

    哪怕不划算，在他不信邪中途自己都上去担任了一把荷官然后同样被方然爆冷后，也只能微笑了。

    说起来，相信很多人都会产生过这样一个疑问，

    要是从赌场正常赢走了几百上千万巨款，自身毫无背景的情况，赌场会不会放自己离开，对于这种想法只能说，

    真的是太天真了，正常离开？

    呵，你想得美，

    必须夹道欢送！

    基于刚才说过的盈利模式，一个能赢走巨款的人对赌场而言，简直就是能吸引更多人来赌钱、活生生的真实广告，

    以赌城这边的赌场为例，他们甚至会派两名保镖把赢了大钱的顾客一直护送到家。

    当然，对世界顶级的富豪们无需这些，

    西德蒙此刻只是看着眼前背景来历都深不见底的黑发青年，忐忑着今晚是否给他留下了好印象，而并不知道他心里的小九九，

    听着艾德琳转述，方然只是完全没听进去的随便点头。

    “方先生，一起吃个饭怎么样，伊拜尔和我可都很想认识下你，”

    而这时，也起身走来的贾楠德古笑着开口，然后看了一眼身后的伊拜尔表示他也是一样的想法，对着方然和善笑笑：

    “我们应该有很多共同话题。”

    年轻、过度富有、气场平静淡然，有关发起今晚赌局这个神秘的黑发外国青年，

    他们两人都很有兴趣。

    面对这样的邀请，呼吸不畅、审问内心以及任务失败混成此刻复杂心情，只想离开这一个人静静，

    方然听完艾德琳转述之后让她礼貌谢绝，同时对他们点了点头致意。

    而没想到是婉拒的回答，伊拜尔和贾楠德古一时都忍不住暗中皱眉，

    从他们每人手上赢走了两百多万美金，虽然对彼此都不算太多钱，但连顿晚餐都不愿意应邀未免也太不懂人情，

    而且他们完全不理解，在互相都是顶层富有阶级，为什么要拒绝一次拓展人脉的交流机会。

    看着那道黑色身影从门口离去，正当贾楠德古和伊拜尔都这么奇怪时，

    他们看到对方的那位助理并没有立马跟着离开。

    “伊拜尔·乔恩，贾楠德古·莫里斯，”

    平静冷淡的声线直呼全名，有股高高在上却仿佛理所应当，惊疑一个助理怎么这么没有礼貌，伊拜尔和贾楠德古顿时皱眉的看去，

    然后都是身体轻微一颤，

    从眼前白色的女性身影上，他们突然感受到了一股极其强烈的气场！

    这一瞬都是惊异填满，刚才都以为她不过是靠外表跟在那名黑发青年身边的玩物花瓶，

    但此时此刻，伊拜尔和贾楠德古惊然发现，这名银发下肤色过白的女性，有着比身为超级富豪的他们认识的几位大人物还要强烈的上位者气质，

    对方其实惊人的美貌和那股难以描述的高贵感，在那个黑发青年不在时全部展露。

    “很高兴你们应邀参加今晚的赌局，如果有生意上的诉求，通过这个会有人和你们商议合作。”

    从名片夹取出两张名片递出，艾德琳这么简单说完之后，随即也走出赌厅，而听着她清冷平静的声线，

    突然回想起曾经白手起家时听老板讲话的感觉，伊拜尔和贾楠德古都是不自觉的接过那张黑色的名片，

    然后在看到上面山川、海洋以及龙的金色花纹，认出这张名片意味着什么瞬间，呼吸一滞，互相对视了一眼，

    突然明白了参加今晚赌局他们赢到的最大收获...

    ...

    ...

    而并不知道稍微晚了自己两秒出来的艾德琳做的事情，没有选择去餐厅就餐，也没有让服务生带路，

    方然跟着艾德琳走在酒店的走廊里，灯光明亮的富丽堂皇。

