    第540章我爹脾气也不好

    牢头瞪大眼：“可那个爷爷让直接收拾……”

    “本官才是这个县衙的县令！”方弈鸣喝道。“这个县衙什么时候归镇南军管了？总之，本官当这个县令期间，这个牢房里，不许出现任何冤假错案！”

    不然，他宁愿不当这个县令了。

    “是，是。”看他们文质彬彬的县令大人竟然都发火了，牢头哪敢不听话。

    不过他们现在这个县令大人是真胆子大，敢以下犯上？这要是他们一开始那个县令大人，早就让他不管三七二十一，直接收拾，讨好那位爷爷了。

    *

    十夜是天快亮的时候，才回到槐树村的，回到槐树村，他便又去了他家大将军房里，将事情小声禀告了一下。

    禀告完，十夜才忍不住说了句：“三虎兄弟是真勇猛过人，一只胳膊甩三个人出去都不在话下，属下都差点着了他的道，被他挥一拳头。”

    “没被训练过，也没习过武，能如此，难得啊……”邵叔亭说着说着，笑了，“我爹肯定更喜欢。”

    十夜道：“国公爷应该是会喜欢，但他那脾气还真是……”

    “没事，”邵叔亭一点不在意，“我爹脾气也不好。”

    十夜：“…………”

    *

    天亮了，姜月和薛琰也起来了，看离吃早饭还有点时间，两人便拿着东西，去了山上西瓜地里，收拾一下昨晚被刘桂生他们给砸的稀巴烂的西瓜和踩坏的西瓜禾，并又摘下一些西瓜，到时候由送冰的带去摊位上卖。

    草莓和西红柿今天采摘不了多少，家里吃的都不够呢，就没打算弄去镇上卖了。

    等吃过早饭，在稻场上晒了一会稻谷，才见又有砖瓦一马车一马车慢慢送来，今天天黑之前，应该能送齐。

    也是这时候，县里，牢头已经审好刘桂生他们了。

    很好审的，庄稼人都畏惧官府和官差，刘桂生他们，包括刘老太在内，是看到官差就打哆嗦，何况现在人还在牢房。

    牢头一审问，都不用打板子的，刘桂生他们都屁滚尿流的立刻都交代了他们都干了什么。

    全审清楚了，牢头才来县衙后宅找他们县令大人。

    今儿本是他们县令大人休沐的日子，但他们县令大人还在书房处理着事情，自从上任后，他们县令大人就是这个样子，天天都在忙着公事，有时候休沐的日子都会开衙门当堂审很多案子，跟上任县令大人完全就不是一种人，上任县令大人一到休沐的日子，就是打死他，也不可能处理公事的，更别提审案了，就是他们打扰一下，他都会大怒，说他今天休沐。

    “大人，审清楚了。”牢头哈着腰道。

    方弈鸣一边看着案卷，一边头也不抬的问：“真是刁民？”

    “是。”说着，牢头还忍不住一副生气的样子，补了句：“也太刁了！那个爷爷让收拾的没错，就该好好收拾收拾，让他们下次再也不敢了。天底下哪有这样的人家，那个老太婆，嫁女儿就是卖女儿，一件嫁妆没给，这也就算了，后来还嫌弃女儿家穷，半路将女儿一家全都撵回去了……”

    (本章完)

