
　　在夜未明等人将白驼山与峨眉派的两支心怀叵测的队伍，在本次任务之中清理出局，并再次赶回废弃野店的时候，废弃野店的周围却是依旧安静如昔。

　　不过以夜未明为首的一行五人全都清楚，这样的平静怕是维持不了太长的时间。

　　在原著的剧情里，欧阳锋在抓住郭靖之后，除了逼迫他写出《九阴真经》上面的怪文译文之外，更会将之付诸于行动，通过交手来逼迫郭靖在战斗中不自觉的用出在《九阴真经》上面学到的功夫和运气法门。

　　通过对郭靖招式变化的观察，再与自己所知的《九阴假经》相互验证，来领悟《九阴真经》之上的精髓。

　　这个过程肯定不会太短，在殷不亏提供的攻略里也提到过郭靖被欧阳锋绑架的剧情，从其中的描述可以判断得出，郭靖落在欧阳锋手里，绝对不只是一天两天的事情。

　　而按照系统一贯的尿性，欧阳锋囚禁郭靖逼迫其交出经文这件事，与欧阳锋通过与郭靖交手来套取武功这件事，恐怕是要分开来计算的。

　　其触发条件恐怕也不是固定的时间，而是赶到这附近的玩家队伍数量。

　　也就是说，只有赶来此处救援，并且已经达到这个野店周围一定区域的辐射范围之内的队伍或玩家达到一定数量之后，欧阳锋才会要求郭靖与其比武切磋。

　　“所以说。”刀妹有些无奈的说道：“其他来执行这个任务的队伍，虽然不能像独孤行云他们那样从欧阳锋处得到线索，也无法像我们这样通过特殊的技能找到此地。但系统也肯定会给他们留下足够的线索，指引他们逐一找到这里的。”

　　三月在旁无奈的补充道：“更过分的是，如果他们没有找来，那欧阳锋便不会解开郭靖的穴道和他比武。而以我们的实力，想要从欧阳锋手中救出郭靖，就必须要借助郭靖自身的力量才有机会。”

　　“想要在其他人来抢果子之前把郭靖救出来，我们就只能在没有郭靖协助的情况下挑战欧阳锋；反之随着来到此地的队伍越来越多，抢夺这份功劳的玩家也就同样越多，形势也会变得愈发的复杂。”

　　“这简直就是一个难以两全的命题，实在太要命了。”

　　非鱼在旁摊了摊手，无奈的说道：“也许现在唯一的好消息就是，其他队伍想要找到这里，恐怕并没有那么容易，我们还有不少的时间来思考破局之法。”

　　“没那么简单。”夜未明这是却是在旁泼了一盆冷水道：“之前的峨眉派与白驼山队伍虽然已经被我们清理出局，但若换了你是他们，你会选择怎么做呢？”

　　“这……”非鱼犹豫了一下，跟着无奈的说道：“我会把消息告诉云冕和小桥，甚至还会告诉他这里有一支超级强悍的队伍，叮嘱他们一定要多找几个同盟队伍，再一起赶过来。这样做一来可以卖一个人情，同时也能恶心对手给自己出一口气，他们没有理由不这么做的……”

　　说着说着，非鱼不禁无奈的一捂脸：“我太难了！”

　　“你抱怨的太早了。”这时，一直在旁默不作声的流云，却是忽然含笑说道：“夜兄之前不是已经说过了吗？他早就想到了破局之法。”

　　随着流云的提醒，四对火热的目光同时聚焦在夜未明的身上，刀妹更是催促道：“说说看吧，臭捕快，你之前提到过的那个，根据《孙子兵法》衍生而来的战术到底是什么样的？”

　　夜未明微微一笑，跟着很随意的说道：“我们可以如此这般，这般如此……”

　　众人闻言之后，不由得齐齐露出鄙夷的目光：“就这？”

　　夜未明耸了耸肩：“事实上，对付欧阳锋这种江湖草莽，有些时候越是简单的战术，往往就越是容易生效。”

　　三月却是皱眉说道：“可问题是你这招声东击西，明明是出自《三十六计》之中的战术，和《孙子兵法》有什么关系？”

　　夜未明理直气壮的说道：“《三十六计》的主人公是孙膑，他是孙武也就是孙子的孙子，所以这条计策如果被归纳进《孙子兵法》的衍生计策之中，我想他老人家是不会介意的。”

　　言罢，不再和几个小伙伴啰嗦，当即收起战马，转而展开轻功，径直朝着眼前的荒野废店冲了过去，速度之快，竟在空气之中摩擦出一阵若隐若现的龙吟之声。

　　这便是《降龙神腿》增幅轻功之后的一种附加音效，只有全力施展轻功的时候才会发出，如果需要悄无声息，当然也可以通过牺牲一点点速度，来关掉这个音效。

　　不过，在这个计划之中，夜未明的第一个任务是装逼，当然不可能做出主动关掉音效这样有损逼格的事情。

　　他要的就是高调，霸气，拉轰！

　　顷刻之间，夜未明的身形已经出现在距离野店正门三十米外的地方，透过客栈开启的大门，远远的朝着里面看去。

　　果然见到那个野店虽然荒废已久，但里面的设施还算齐全，郭靖端坐在正对着大门处的一个火炕之上，一动不动，应是被欧阳锋点了穴道。

　　而欧阳锋则是坐在大厅正中的一张木桌旁边，正用一张看起来十分破旧的瓷碗在喝水。

　　见到夜未明出现，欧阳锋猛地装过头来，眼神之中满含杀意！

　　叮！你所在的队伍发现了郭靖正被欧阳锋囚禁着，触发隐藏任务“救援郭靖”。

　　救援郭靖

　　从欧阳锋手中救出郭靖，并将其护送至安全地点。

　　任务等级：七星

　　任务奖励：经验3000万点，修为500万点，金刀令箭×1！

　　任务惩罚：无

　　备注：一旦接取任务，你将被欧阳锋视为攻击目标，请谨慎选择。

　　请问是否接取任务？

　　1、立即接取任务。

　　2、拒绝这个任务。

　　3、选择观望，静待时机。

　　按理说，面对这种问题的时候，通常都是第三个选项要更为稳妥一些，因为玩家在选择了这个选项之后，还可以做出一些针对性的额从容布置，然后再进行下一步的决定。

　　但相关的布置与利弊分析之类的准备工作，夜未明早就已经搞定了，所以他毫不犹豫的选择了第一项。

　　立即接取任务！

　　叮！任务接取成功……

　　随着夜未明这边刚刚接受任务，欧阳锋便已经霍然起身，双眸之中凶光毕露。

　　面对欧阳锋仿佛杀人一般的目光，夜未明十分平静的冲着他竖起了一根长长的中指：“孙Z！~~~”

　　欧阳锋见状，周身上下本就已经沸腾起来的杀气宛如凝如实质：“小子，找死！”

　　对于欧阳锋的威胁，夜未明只是将中指竖的更高：“孙Z！你过来啊！”

　　夜式《孙子兵法》战术理论体系第一招，喊“孙子”嘲讽！

　　为了增加嘲讽效果，他甚至在右手竖中指的同时，背在伸手的左手，已经掐指运算起来。

　　《岱宗如何》主动效果，发动！

　　嘲讽效果超级加倍！

　　事实上，只要夜未明的身形进入野店五十丈内，他便已经成为了欧阳锋的攻击目标，此刻更是开启了超级加倍的嘲讽模式，欧阳锋哪能受得了这个？

　　当即“呱！”的一声从客栈之中冲来出来，简直扑向夜未明。

　　而夜未明打从开启嘲讽模式的第一时间，便已经将精神绷紧，见到欧阳锋一动，高高竖起的中指毫不犹豫的喷射出一道无形剑气，径直射向欧阳锋的胸腹之间。

　　此刻两人之间的距离足有三十多米，夜未明自然不可能精确的瞄准欧阳锋这等高手的要害大穴，不过他也并不需要如此。

　　他只需要这道剑气，能够对欧阳锋的速度造成一丢丢的影响便十分满意了。

　　所以，他选择的落点并非要害，却是欧阳锋的身体正中的位置，欧阳锋不论想要从哪个角度来进行闪避，动作的幅度都不可能太小。

　　欧阳锋见状，立刻微微皱眉，身形猛地向左侧横移半丈，却不料夜未明的剑气竟然也随着他的横移而改变方向，依旧朝着他胸腹之间追杀而至。

　　弹指神剑，曲直如意！

　　欧阳锋见状，只能无奈的立刻挥动手中蛇杖，一仗轰在紧逼而至的剑气之上，发出一声闷响。

　　“嘭！”

　　随着气劲的交锋，欧阳锋的高大的身躯微微一晃，冲势顿制止，也夜未明则是飘然再次后退，俨然已经与其拉开了三十九米的距离，同时再次竖起中指，同时左手掐算，口中高声大喊出了那两个直指战术精髓的两个字眼：

　　“孙Z！~~~”

　　“哼！”

　　欧阳锋知道自己的祖安血统远不如眼前这小子纯正，索性便放弃了与他斗嘴，只是冷哼一声表达不满，而后直接展开《瞬息千里》的身法，开始蛇皮走位，朝着夜未明追杀上来。

　　眼看着对方已经不往起跳了，夜未明知道自己的远程攻击再难逼得对方不得不硬接，当即毫不犹豫的转头就跑，丝毫没有与对方一刚正面的觉悟。23sK.com

　　这便是夜式《孙子兵法》的第二式，遇强即屈，勇装孙子！

　　一边跑，夜未明还在不断的摇头尾巴晃，一边风骚的走位，一边扭着屁股放声高歌：“哈哈哈哈哈……打不过我吧？没有办法我就是这么强大！哈哈哈哈哈……追不上我吧？啦啦啦啦啦啦……啦啦啦啦啦……”

　　已经彻底在这个由他自导自演的追逃游戏中放飞自我的夜未明，完全进入了一种人剑合一的境界。

　　现在的他，已经不再是一个人，而是剑人！

　　欧阳锋听的那个气啊！

　　不过他也知道和眼前这个祖安剑人对喷完全就是一种极不理智的找虐行为，索性也不再说话，只是默默的将身法开到了极致，继续冷静的保持蛇皮走位进行追击。

　　如此一来，倒是当真对夜未明形成了压力。

　　毕竟，哪怕夜未明的身法再如何逆天，也不可能和一个180级的超级BOSS相提并论的。

　　眼看双方的距离已经越来越近，夜未明也顾不得扭屁股了，当即也同样将身法发挥到了极致，身形前进的过程中，已然再次发出一声若隐若现的龙吟之声。

　　“嗷呜！~~~”

　　在身法全开的情况下，夜未明此刻的奔跑速度，比起之前扭屁股的时候，已经足足提升了三成左右！

　　不过饶是如此，他的速度却依然不是欧阳锋的对手。

　　在对方穷追不舍之下，两人之间的距离依旧还在不断的被缩短。从一开始的39米，渐渐被缩小到了35米、30米……23米……15米……10米……

　　眼看着与夜未明之间的距离已经越来越近，甚至只要再加一把劲，就可以追上这个可恶的剑人，将其毙于掌下。

　　欧阳锋却是忽然停下了追赶的脚步，而后一瞬间便已经再次将身法开到极致，这一次不再蛇皮走位，而是径直朝着野店的方向冲了过去。

　　因为在追赶夜未明之余，另外几个小伙伴悄悄靠近野店的动作，也并没有逃过他的眼睛。

　　眼看着有人趁着他追赶夜未明的时候悄悄靠近野店，企图救走郭靖，欧阳锋当即便毫不犹豫的放弃了对夜未明的追杀，决定先守住郭靖要紧。

　　而趁着欧阳锋追赶夜未明，已经摸到了野店门口的非鱼、流云和刀妹，见到这个凶神忽然折返回来，当即毫不犹豫的放弃了抢在对方赶回来之前救出郭靖的机会，各自选了一个方向，转身便跑。

　　既然要装孙子，那就贯彻到底喽！

　　而与此同时，眼看着仇恨值没能拉稳的夜未明，也已经果断的放弃了逃跑，转身反朝着欧阳锋的追了上来。

　　“孙子不要走，留下来，决战到天明！”

　　眼见着，三个企图趁乱救人的家伙已经放弃，欧阳锋明显犹豫了一下，但还是果断的无视了夜未明的嘴炮＋《岱宗如何》的超级加倍嘲讽，继续朝着野店方向赶了回去。

　　夜未明见状眉头微皱，为了不让自己之前的努力前功尽弃，当即再次将身法开到极致，在龙吟声中急追欧阳锋。

　　而欧阳锋似乎也受到了超级加倍嘲讽效果的一些影响，返回的速度明显要比追上来的速度慢上许多，以至于夜未明的轻功明明不如他，但在他的全力追赶之下，两人之间的距离也在慢慢拉近，直到距离客栈不到三十米的距离时，两人之间的距离已经被缩小到了不到7米。

　　这时，欧阳锋却是猛地停下脚步，随之更是爆发比之前的最快速度，闪电一般扑向夜未明，在相遇问题的速度加持之下，手中蛇杖一甩，便已间不容发的捣向夜未明的心口。

　　与此同时，却见欧阳锋的眼中已经迸发出前所未有的浓烈杀意，从牙缝里挤出来几个字：

　　“孙Z！你挺会玩儿啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第877章 孙Z！你挺会玩儿啊！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 