    “羽儿害怕这样的哥哥吗？”慕逸尧凝视着慕羽儿。

    “慕逸尧，我只把你当做我的哥哥。”

    慕逸尧盯着慕羽儿看了一会，笑了。

    “你果真长大了，连撒谎也可以做到面不改色。也不知道过去这几年里，你说过的谎话又有多少呢？”

    “我还是喜欢你小的时候，经常用那种倔强的眼神看着我们。这样想来，你从那时候就开始恨慕岩，恨我母亲，甚至恨我。”

    “但是没有关系，我接受你的恨意。毕竟，爱之深恨之切。”

    慕羽儿了然，“你果然知道了。”

    “知道什么？知道你是在跟我演戏，还是知道你让人去调查我，又或者知晓那份亲子鉴定的存在？”

    “这么想来，我知道的也挺多的。”

    慕羽儿冷笑一声，“所以你果真不是慕岩的儿子。还真是好笑，慕岩竟然替别人养大了儿子。”

    “我还以为你会觉得开心呢。”

    “如果我没被你囚禁的话，是会很开心。”慕羽儿忍住翻白眼的冲动。

    “真的不吃一口吗？”慕逸尧没有接话。

    他拿起勺子舀了口汤，“这可是我亲手做的呢，味道还不错。”

    “我只想知道，我哪里出了问题。”

    “其实你已经做的不错了。毕竟找到机会引开我的人不容易，我也确实没察觉到你偷偷让人去做亲子鉴定这事。”

    慕逸尧还顺势鼓了几下掌，“值得鼓励。”

    “从你口中听到这句话，可不是什么令我开心的事情。”

    “你平时在我面前耍一点小聪明的样子很可爱，倘若你继续这样，我也不会选择现在带你来这里。”

    慕逸尧一步一步靠近慕羽儿。

    慕羽儿惊得连连退步，可她没退后几步，后背就碰到墙面。

    慕逸尧已经走近，他伸手捏住慕羽儿的下巴。

    “乖乖等到我娶你的那天不好吗？要不是我在你手机里安装了窃听器，我差一点就要被将军。”

    窃听器？怪不得……

    那江凯……

    慕羽儿连忙问道：“你把江凯怎么了？”

    慕逸尧的大拇指揉搓着她的下唇，“嘘，我不喜欢从你嘴巴里听见其他男人的名字。”

    “至于那个帮你办事的人，你猜猜看，我会怎么对待他？”

    慕羽儿脑海中再次浮现今早看到的那则新闻，那两句尸体腐烂的模样。

    她一时间有点反胃。

    “看来你已经想到了。不过那个男人可不会有全尸，我想——他现在应该已经被鱼吃光了吧。”

    “而且，我早晚也会把楚时旭解决掉。除了我以外，没有人能够娶你。”

    “你——”慕羽儿气急了，“你个恶魔！”

    “恶魔？我喜欢这个称呼。”慕逸尧不怒反笑，“恶魔和天使，是永远的一对。”

    “那我的小天使，你就乖乖待在恶魔先生为你准备的房间里吧。”

    慕逸尧后退一步，看了眼手表。

    “啧，跟羽儿相处的幸福时光总是转瞬即逝。虽然很不舍，但我该去应付那个老头了。”

    “记得吃饭。”临走前，慕逸尧再次提醒道。

    回答他的，是慕羽儿的冷哼。

    夜深人静时，慕羽儿手捂着胃部，整个人蜷缩在被子中。

    她并没有吃那份饭菜，说是忧心也好，赌气也好，总之她就是不想去动。

    她躺在那里暂时也睡不着，脑中便开始复盘这次计划失败的原因——

    慕逸尧在她的手机里安装窃听器，

    知晓了她与江凯的通话，派人去暗杀江凯。

    然后伪造一份亲子鉴定，用江凯的手机不断联系她。最后利用她不会特意毁掉封条，看鉴定内容的心理，使她在慕父那里的信誉度降低。

    最终，她被囚禁在这里。

    眼下，慕羽儿已经算是和慕逸尧撕破脸皮。她很怕慕逸尧使计策，令慕父无视她的失踪。那这样，鬼知道她什么时候能出去。

    算了，指望别人过来救自己，还不如想办法从这里逃出去。

    想着想着，慕羽儿就睡着了。

    当清晨的阳光透过窗纱，床上的人迷迷糊糊睁开眼睛，脑海中第一个反应是——

    这房间果然如昨天晚上观察的那般，采光是真的好啊！

    所以昨晚为什么没有去拉上窗帘？！

    盯着洁白的天花板发呆许久，慕羽儿才坐起来，盖在身上的被子自然滑落。

    “醒了？”熟悉的声音响起。

    慕羽儿立即朝声音传来的方向看去，那个熟悉的男人正坐在椅子上，视线一直落在她身上。

    慕羽儿下意识闭上眼睛，再次睁开，反复确认男人的存在。

    意识到这不是梦境后，她的理智迅速回笼，昨晚的记忆如潮水般涌来。

    她抓起被子抱在胸前，整个人呈防御姿态。

    “别紧张，我又没做什么。”

    慕逸尧翘着二郎腿，双手随意搭在椅子的扶手上，一副慵懒的模样。

    “任何人大清早发现自己房间多出一个人，都不会好受吧。”慕羽儿表情冷漠，压抑着内心的怒火。

    “如果羽儿夜袭我的房间，我会非常乐意的。”

    “做梦。”既然已经撕破脸皮，慕羽儿也不再隐藏她的厌恶。

    慕逸尧挑挑眉，眼神中带着几分戏谑，“不装了？不过你这副冷清的模样，也很惹人喜欢。”

    “变态。”慕羽儿咬牙切齿道。

    她抱着被子往后蹭，尽量远离慕逸尧。毕竟已经同处于同个空间内，唯有距离能够让她产生点安全感。

    “别这么戒备，在还没有彻底掌控慕氏之前，我暂时还不会碰你。”

    慕逸尧当然看得出慕羽儿的想法，不知出于什么目的，他稍稍透露了些信息。

    “不过很快，我就能够娶你。”

    “而且我还算是个比较传统的男人，第一次还是留给新婚那天吧。”

    一时间，慕羽儿脑海中闪过很多念头，但那些都不能在此刻细想。

    “你该不会要关我到那个时候吧？！就算慕岩对我再不怎么关心，我失踪几天他总归会是发现的，到时候你……”

    慕羽儿试图劝说。

    慕逸尧高深莫测地笑了笑，“这是我应该解决的事情，你不用太担心——”

