    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    阎指导对工作的态度向来是严谨又负责，阿元的新身体虽然都设定好了，但这种拟真人的机器人，对精密度的要求很高。而且林父十几年前制作的那个身体，除了材质一般外，机器人身体上的每一个工艺和设计，都堪称完美。所以他不会允许自己手里出来的作品，会出现任何瑕疵。

    “林帅，你竟真让阎指导给你改机器人，这要是被科研部那些老头子知道了，估计得马上过来抓人了！”安德鲁一边领着林伊参观维修部的各个工作间，一边巴拉巴拉地道，“阎指导的工作时间从来是排得满满的，你这完全是插队行为，没想到你这一插，还真插进去了，插成功了！”

    林伊瞥了他一眼：“我怎么觉得你这话，像是故意说得带有歧义。”

    安德鲁贱贱地笑了：“林帅，你想到哪儿去了。”

    林伊慢慢挑了一下眉毛：“你想到哪儿，我就想到哪儿，你说你想到哪儿了？”

    安德鲁嘿嘿嘿的，一脸贱笑：“林帅，想不到你年纪不大，懂得还真不少，你这一点都不像是未成年啊。”

    “不是让你跪下唱征服了吗。”林伊说话时，已经走到二楼的窗户旁，往外一看，就看到一拨学生，正嗷嗷叫着往对面的建筑跑去，便问，“他们跑那去做什么？这么激动？”

    “那里是射击训练场，哦，他们就是刚刚那拨新生。”安德鲁也往外看了一眼，“每一届的新生，都必须进射击训练场，做一些传统的射击练习，目的是让所有学生，牢记传统。我们教官们常说，有些训练，必须是真刀真枪面对面干上，才能将潜能逼出来。过于依赖科技武器的话，人的各种感官就会越来越退化。”

    林伊问：“射击场内都是什么样的训练？”

    “射击场内有单人射击，也有相互组队竞争的。”安德鲁笑着道，“不过里面可没有像模拟室内，投放出来的那些先进设备。那个射击场内，都是最简单的枪支，全是非常老式的东西，当然用的也不是实弹。今天这些新生都是刚刚过来，为了让他们先适应，今天发给他们的枪支加了激光瞄准，难度是降低了不少。只要反应快，能瞄准，并且手稳一些，得分都不会太惨。”

    林伊道：“蛮有意思，去看看吧。”

    “行，我带你过去，不过那些家伙都是新进来的，很多学生以前可能连真枪都没摸过，大部分估计也就打过一些全息版的射击游戏，你过去也就是看得热闹。”安德鲁一边说着，一边领着她下去，“你要是想看带劲的，要么是教官们的星际战争教学，要么是每年毕业季时，那些优秀生的各种实战模拟考试，那看着才叫人血脉膨胀。”

    林伊问：“外校的人也能看？”

    安德鲁贱贱地笑道：“你找阎指导插个队，他带你进去观战，那是分分钟的事。”

    林伊长长了哦了一声，然后道：“我会告诉他，是你建议我，找他‘插’个队的。”

    安德鲁忙道：“哎，别呀别呀，林帅，我是跟你开个玩笑，你要真跟阎指导这么说，到时我肯定被他放干血的！我今年的学分也别想拿了！”

    林伊瞥了他一眼：“你这么怕他，还敢背后说他。”

    安德鲁又贱贱地笑了起来：“这不是好容易碰到一个不怕他，还能使唤他的人，我这一激动，就有点儿收不住嘴了。”

    ……

    他们进了射击场后，已经有两队学生开始进入场地比赛了。

    这个射击场的空间，比她在外面看着要大许多，并且明明是室内，但进来后，却好像是走到了野外。密林，土坡，各种植物，以及不时窜出来的小动物，还有虫鸣鸟叫声，真真假假混在一起，对人的干扰很大，对射击的干扰更大。

    因为如果你看到了前面的目标，但是他忽然躲到一棵树后面，那树木肯定就遮住了你的瞄准。不过，如果那棵树是假的话，你直接射击，十之八九就能射中目标。但是，如果那棵树是真的，那么你射击后，不但十之八九射不中目标，而且还会暴露自己的位置。

    这训练的其实不只是反应力和判断力，而是一种对危险的感觉，对真假的感觉。

    科技的强大，让很多虚幻的东西变得越来越真实，越来越能欺骗人的眼睛。普通人可能会因此觉得生活越来越便利，越来越美好。但是，对军人而言，这往往不是什么好事。因为如果犯罪分子利用上了这些科技便利，那军人或是警察，如果没有训练出看透这些假象的感觉，一旦手里没了科技设备，就等于变成了睁眼瞎。

    安德鲁带着林伊走到观战屏幕前，他刚刚说的果然没错，那些新生在里面几乎是一阵乱窜，队形和策略都没有，最后赢的一方是赢得糊里糊涂，输的一方也是输得糊里糊涂。

    就这么糊里糊涂的比了两次后，教官便将一队高年级的学生叫出来。每个老生带三十个新生组成一队，先是两队两队比，被干掉的那一队，下一轮就退下来观战。

    有了老生带队后，新生们总算是群龙有首了，队形和相互间的配合，很快就像模像样起来，并且也开始有了各自的战略。

    林伊一直站在全景屏幕前，默默看着，默默记着。

    大约一个小时后，输的那一方，陆陆续续从训练场上退了出来，一共六队，一百多号人，个个都垂头丧气地挨个站着，听教官训话。就连带着他们的老生，面上的神色也很不好，输了的人，都觉得窝囊啊，一个个都咬牙切齿的。

    胜利的那六队，退出来后，很快又两队两队地分成三组，继续进入训练区分胜负。

    林伊往一直挨训的那边看了一眼，然后叫来安德鲁，和他低语的几句。

    安德鲁听完，诧异地打量了她两眼：“你不是认真的吧？你要想玩玩，等一会训练结束后，我找几个人陪你玩玩也行啊。”

    林伊道：“几个人哪够玩的，去帮我问问，申请一下。”

    “这口气，林帅，你牛！”安德鲁的小心肝又激动了，马上道，“好，你等着，我给你说说去。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

