    破虚三重的段凌天，哪怕是有数件灵器相助，竟然在一合之间，就让云泽给击成重伤，这怎么可能！

    周围的人哪会知道，四级灵器配上云泽超越九级的武技破穹枪诀，又岂是段凌天能够抵挡？！

    哪怕是破虚五重的，估计也不一定能够挡得下来。

    更不要说，云泽此时的真元凝炼度跟破虚三重的段凌天相当，甚至还要更加凝炼。

    这就是混沌根骨的恐怖之处，脱凡境击败破虚三重的段凌天，又算得了什么？！

    砰……段凌天重重摔倒在地，他嘴里鲜血又狂喷数口。

    就在此时，云泽的身影如影随行，眨眼间就冲了过来。他手上的长枪如同附骨之蛆。

    心头惊恐间，段凌天拍地而起，身后往后急退而去。身前又多了一件三级的灵器盾，

    “别杀我，我愿意臣服，愿意下跪……”他惊恐的对云泽出声求饶。

    段凌天早就没有了刚刚嚣张霸道的威势，面对着威势滔天的云泽，他已经胆怯了。

    要不是他手上灵器多，只怕早就被云泽灭杀。

    此时的他，哪还有半点一族老祖的气度和威势，说他是丧家之犬也不为过。

    可笑，他刚刚过来时，仗着自己的实力，根本没将云泽放在眼里。现在，却出声向云泽求饶。

    “现在才求饶！？晚了……”云泽冷冷看向他，枪身爆发出一股强大的能量。

    消散的熊影再次出现，冰熊带着惊人的雷芒，眨眼间就冲到段凌天身前。

    段凌天本能的用灵器盾抵挡。可三级的灵器盾在达到四级中品的冰雷枪面前，脆弱得不堪一击。

    冰熊瞬间就让灵器盾破裂。熊影带着枪尖深深刺中段凌天的心口处，强大的雷芒轰在段凌天身上。

    顿时让段凌天整个身体一阵抖动，一阵阵焦糊味传出。他怔怔的看向云泽，眼里充满了不甘和惊恐。

    他的眼神就这样定格在那，整个身体定定的再也不动。

    一击之威，在枪尖和雷芒临身的刹那，段凌天就已经彻底死透，他至死都想不明白，破虚三重的他，怎么就死在才脱凡九重的云泽手上。

    剩下的段家人看到此景，转身就想要逃跑。云泽瞬间扔出了数百道符录。

    眨眼间，周围的段家人，几乎被轰杀殆尽。侥幸有几人逃了出去。云泽并没有再追。

    小角色而已，逃了也就逃了。自此，控制上乾坊市近百年的段家，被云泽灭族了。

    周围的人看到此景，全都畏惧的看向云泽，眼里只剩下恐惧。所有人都不自觉的退回几步。

    云泽淡淡扫了眼周围的人，他转头看向松了口气的放龙，脸上露出一股微笑。抱拳间，云泽朗声道：

    “放兄，多谢款待，就此别过，他日有缘再会……”

    “云兄客气，有缘再会……”放龙对云泽点了点头，微微一笑。

    此时的放龙，心里充满了震惊，从云泽强势灭杀段凌天，到诛灭段家。他现在才明白，自己还是低估了云泽。

    但他很庆幸自己没有跟云泽为敌。而是结交了他。

    在放龙微笑的目光中，云泽带着回过神来的方家兄妹离开了上乾坊市。

    他需要的灵药已经获得，是时候回去炼制丹药了。

    只不过，想要将修为在短时间内提升到破虚境，却并没有那么容易。

    如果雷谷没毁的话，倒是可以，可如今雷谷已毁，能够助他凝炼真元的，就没有几处了。

    天音洞，重水河跟刀山倒是可以。

    但是，就算是这三处可以助他提升修为，却也不是几个时辰的事。

    混沌根骨者修行，修为越到最后，修炼难度就越高。

    真元的凝炼度没有达到标准的话，甚至可能会永远都无法突破。或者是根基不稳，最后走火入魔。

    但不管如何，还是得先将丹药炼制出来，再找机会慢慢突破。

    在回宗门后，他还要解决几件事，第一就是上乾坊市段家之事。这件事得靠卢城帮忙解决了。

    毕竟，他灭的是一个依附宗门的家族，这件事要是没有处理好，会很麻烦。

    但有卢城这位执法堂新晋长老出面，倒也并不难。甚至执法一脉的，或者可以趁此机会，控制上乾坊市。

    只要执法一脉推荐掌控上乾坊市的家族，以后，上乾坊市也将归执法一脉。

    另一件事，则是方虎兄妹入宗之事，既然决定收下这两兄妹，当然不可能让他们无家可归。

    只要找卢城走后门，将方虎兄妹带入到上乾宗，还是可以的。甚至还能够安排到他的院子里。

    当然，如果云泽进到了内宗，想要带上他们，就有些难度。内宗几乎都是破虚境的精英弟子，以及弟子的直系亲属。

    除非是杂役弟子，不然，脱凡境以下的，根本就不可能进入到内宗。

    而内宗的杂役弟子，却是需要内宗内务长老点头，才可以进入。

    但不论如何，云泽决定先将方虎兄妹安置在自己这边，就算到时，他进入到内宗，也先让卢城帮忙照顾一下两兄妹。

    等到他有能力时，再将他们兄妹接入到内宗。

    三人离开坊市后，云泽先给卢城发了一张传讯符，然后，催动灵器将兄妹两人带上御器而去。

    看着御器而行的云泽，兄妹二人眼里充满了惊愕，他们第一次看到脱凡境竟然还能够御器飞行的。

    “恩公！你……”方虎妹妹方琼满脸震惊的看着云泽，眼里充满了不信。

    云泽微微笑了笑，淡淡道：“不必奇怪，以后，你们就会明白了。还有，你们也不必再叫我恩公，如果，你们愿意，可以叫我名字，或者是叫我别的，恩公这个就别叫了，听起来，有些别扭！”

    对于这两兄妹，云泽很是欣赏，也很是同情。

    他们在云泽遇险时，始终站在身旁，哪怕明知道可能会死，但他们没有半点退缩。

    这样的兄妹二人，云泽当然愿意真心待他们。谁若真心待他，他必真心待之。

    “那……我就叫你云大哥吧。多一个哥哥保护我，其实也很不错。”方琼稚嫩的脸上露出一股甜笑。

