    赢骄身体好,火力旺,即便隔了一层薄薄的毛衣，景辞仍旧能感受到他身上的热度，暖烘烘地包围着自己。

    操场上人声嘈杂，天上的小雨还在断断续续地下,身边的学生来来往往,或说笑、说打闹、或行色匆匆。

    赢骄一手揽着他，一手撑伞，伞下的小小空间内，风雨不侵。

    景辞愣了足足几秒钟，这才轻轻伸手推开赢骄：“你还走不走了？”

    “走。”赢骄重新将他拉了回来,怕他真生气了跑到外面被淋湿,不敢再逗他，冠冕堂皇道：“这不是担心你冷么。”

    景辞微微垂眸,看着自己的鞋带：“早点回去就不冷了。”

    赢骄一噎,破天荒地词穷了。

    他笑了一下,无奈道：“行,你有理,你说的都对。”

    省实验的操场再大,到宿舍楼也不过就是几分钟的路程。很快，两个人就站在了宿舍门口。

    赢骄将身上的书包递给景辞：“进去吧。”

    景辞一怔：“你不进去？”

    “我回家。”

    “你……不是说今晚住宿吗？”

    赢骄拉开书包的肩带，一边给他挂到胳膊上,一边道：“没,今晚回去还有事,这不是你没带伞么。好了，上去吧。”

    他冲景辞挥挥手：“哥走了，明天见。”

    景辞抿了抿唇，眼看着赢骄就要转过身了，他踟蹰了一下，还是冲着他说了一句：“路上小心。”

    赢骄的脚步一顿，随即唇角一点点地勾了起来。

    景辞爬上三楼，站在自己宿舍门口，刚要伸手推门，门就从里面被拉开了。

    李宙看见他吓了一跳：“我去，这可真特么的巧了。”他晃了晃手里的伞：“你再不回来，我都想去接你了。”

    景辞冲他道了句谢，把书包放到宿舍中唯一的桌子上，调整了几下角度，直到看起来顺眼了，这才停手。

    李宙围着他转了一圈，越看越觉得不对劲。

    他伸手在景辞身上摸了摸，疑惑：“你不是没带伞吗？这怎么一点都没湿呢？”

    景辞正在矮身拿盆，闻言动作顿了一下，含糊道：“跟人共用了一把。”

    “呦，”李宙的目光落在他的脸上，羡慕嫉妒地道：“长得帅就是好，借你伞的是不是女生啊？”

    女生？

    想起赢骄那张菱角分明的脸，景辞唇角微翘，没回答。

    李宙自觉发现了真相，往床上一躺，唉声叹气地道：“现在的女生都看脸，只可惜她们不明白一个道理，不止她们想要男朋友，长得帅那个也想要。”

    景辞正端着盆往外走，听到他这话，没解释什么，只不着痕迹地岔开了话题：“也有看才华的。”

    李宙：“………”

    真不巧，脸和才华他都没有。

    他一脸凶狠地扑到景辞身上，用胳膊箍住他的脖子，恶狠狠地道：“你再给我说一遍试试？”

    景辞眼带笑意：“还不许说真话了？”

    “好啊你！”李宙手上用力，就要撂倒他。

    就在这个时候，宿舍的门忽然被推开，几个同样是住宿的七班男生走了进来。

    见到他们俩的动作，一个男生立刻扯开了李宙：“干什么呢？干什么呢？！”

    吴伟成把李宙推到一边，瞪他：“你的！离我们景辞的脑袋远远的！听明白了么！”

    吴伟成是七班的班长，也是之前七班唯一一个可以进年级前三百五十的人。他别的科目还不错，独独数学，跟陈淼淼一样，就是不开窍。

    每次考试，后面的大题十有八九都做不出来，经常在成绩出来后被刘老师叫到办公室骂。

    自从见到景辞期中考试数学考了满分，他就总跑过来问景辞问题。

    七班的人还曾经开玩笑，说他和陈淼淼期末的时候得给景辞送一面锦旗。

    吴伟成性格特别外向，两个人熟悉了之后，就时不时地带着七班几个男生来景辞宿舍串门，有时候还拿着练习册，顺便请教几个问题。

    他长得人高马大的，和刘老师是同款身形。别人都是正常的l号，他则是xxxl号，李宙在他手里根本没有丝毫反击之力，像只小鸡一样，被提溜到了一旁。

    “我不跟脑残粉一般计较！”李宙呸了一口，小声嘀咕。

    其他几个男生在他旁边坐下，搭着李宙的肩膀，开玩笑道：“幸好景辞不是女生，不然这辈子就被老吴缠上了。”

    吴伟成嘶了一声，皱眉：“瞎说什么呢。”

    看了一眼景辞，见他没在意，这才放了心。

    之前，因为原身追赢骄追的太过，导致七班人都默认景辞喜欢男生。

    但自从景辞变好了，就再也没缠着赢骄，反倒是赢骄经常跟他开一些玩笑。七班人都搞不清楚从前景辞是真喜欢赢骄，还是和成绩一样，纯粹是中二病发作故意搞事。

    好奇了一阵子没看出什么来，久而久之也就无所谓了。

    管他喜欢男女，都跟他们没关系。

    喜欢男的，全校男生有一个算一个，都没赢骄帅，他们根本不担心。喜欢女的，那就更没他们什么事儿了。

    但细心的人还是避免跟景辞开这类玩笑，免得他不自然。

    几个男生笑笑，冲吴伟成做了个讨饶的手势。

    他们过来了，景辞再去洗漱就不太好了，他把盆放到脚边，留下来陪几个人聊天。

    吴伟成算了下时间，道：“过得真快，明天就是周六了。”

    “周六又怎么了。”李宙撇嘴，歪在叠好的被子上，叹气：“又不放假。”

    “是啊，”他旁边的男生道：“看别的学校放假真是羡慕死了，我爸也真是，我就不是学习的那块料，偏偏要把我塞到省实验，专业不对口啊。”

    景辞笑笑，没接话，从抽屉里翻出一袋法式小面包扔给他们。

    他晚上回来之后经常会饿，就在寝室备了几袋法式小面包。这玩意便宜、能久放，饿的时候吃几个能好不少。

    几个男生没跟他客气，一个人拿了一个，撕开就往嘴里放。

    都是十六七岁长身体的年纪，不管什么都能塞进肚子。

    一个男生吃完了，刚想随手把包装袋放床上，被景辞淡淡地看了一眼，后背不自觉地一挺，连忙转而扔进了垃圾桶里。

    “明天学校的澡堂开门，”吴伟成一边吃，一边道：“你们去不去洗澡？”

    夏天的时候，男生们通常都在厕所里洗。

    但现在天气凉了下来，再用冷水就要生病了，哪怕火力再旺也不敢这么糟蹋自己。

    景辞想了一下，点头：“我去。”

    省实验对住宿生管得很严，平时根本不许出学校。而学校的澡堂子只有周六周日两天开门，所以不是夏天的时候，想要洗澡必须选在这两天。

    其他几个人纷纷表示赞同：“去去去。”

    “那明天早上你们把东西都带着，咱中午不吃饭，直接去澡堂。”吴伟成咽下嘴里最后一口小面包，道：“不然抢不到水龙头。”

    景辞点头：“好。”

    虽然也可以周日下午放假再出去洗，但每周就那么半天假，宝贵的很，大多数学生都会选择在周六去澡堂。

    所以周六中午是省实验澡堂最挤的时候。

    “到时候谁也不许墨迹啊，”吴伟成看向几个男生，警告道：“第四节课下课铃一打，咱就立刻冲出去抢位置，听到了没？”

    李宙白了他一眼：“用得着你说？跟谁没去过似得。”

    吴伟成没理他，转向景辞，十分诚实地做了一只双标狗：“你慢点没事，到时候我帮你占地方。”

    景辞笑：“不用了，我跟你们一起就行。”

    景辞刚过来的时候，确实不习惯省实验这种什么都要抢的气氛，但呆时间长了，渐渐的也就接受了，有时候去食堂跑的比李宙还快。

    几个人就这么商定好了。

    第二天早上，景辞把洗发水、毛巾一类的洗澡用具用塑料袋包好，塞进书包，背进了教室。

    他用的不透明塑料袋，到了座位后就放进了桌洞里，因此哪怕赢骄跟他是同桌，也没发现。

    直到第三节课下课，吴伟成大着嗓门在教室里吼了一嗓子：“等会儿下课你们都快点啊！我觉得今天澡堂子人会特别多。”

    几个男生稀稀拉拉地应了一声，景辞也跟着点了点头。

    彼时，赢骄跟何粥他们正从外面回来。

    见到这一幕，赢骄唇角的笑意逐渐消失。

    他面无表情地看向何粥：“是我幻听了，还是他们飘了？他们约景辞去干什么来着？”

    何粥被他看得浑身发毛，抹了一把额头上的冷汗，讪讪道：“洗、洗澡？”

    他想给吴伟成使个眼色，偏偏吴伟成不但不看他，反而跑到景辞旁边，乐颠颠道：“我带了搓澡巾，到时候帮你搓背。”

    景辞指了指自己的桌洞：“我也带了，那我也帮你搓。”

    赢骄冷笑了一声，走过去一把将吴伟成推到了一边。

    吴伟成大怒，正要发火，瞄到来人是他，顿时灰溜溜地跑回了自己座位。

    赢骄缓了口气，试图让自己冷静下来：“别跟他们去了，明天哥带你出去洗。”

    景辞摇头，将手中的奥数书翻过一页：“已经说好了。”

    赢骄气得恨不得使劲在他脸上捏两下。

    真是胆子肥了，今天能跟一群野男人去洗澡，那明天呢？明天他又能做出什么事儿来？

    赢骄轻轻磨牙，很好，这不怪他，都是这些人逼他的……

    正趴在桌子上的吴伟成莫名地后背一凉，他茫然地抬起头看了几眼，随即不在意地伸手挠了两下，又继续趴了下去。

    上午第四节，是刘老师的数学课。

    七班昨天刚进行了一次小测验，因此，这节课刘老师没讲新课，而是开始讲试卷。

    景辞照常是满分，没什么可说的。倒是赢骄，成绩进步了不少，还得了刘老师几句夸奖。

    前面的基础题刘老师讲的很快，基本上都是一带而过，等到了最后的大题部分，刘老师就讲的非常细了。

    知道自己班同学的水平，他简直可以说是把题目掰碎了讲，等到最后一道大题讲完，刚好打下课铃。

    吴伟成一听到铃声，瞬间抓紧了手里的塑料袋，精神抖擞地盯着教室门，屁-股都离开椅子了，只等刘老师一声令下，就要冲出去。

    刘老师也没拖堂，他放下手中的粉笔，道：“行，那这节课就到……”

    一句话还没完说，赢骄忽然举起了手：“老师。”

    刘老师一愣，看向他：“怎么了？”

    赢骄弹了一下手中的卷子，一脸的严肃认真：“我最后一道大题没听懂。”

    正蓄势待发的吴伟成脚下一个踉跄，一屁-股摔回了椅子上。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    骄哥：呵呵，还治不了你们了。

