    “杀了龙王他们，神主大人的实力是无敌的！”

    “一个龙王，怎么可能是神主大人的对手，等死吧！”

    光明阶梯的两旁，一万名神仆看到龙王他们强大的攻击，也是微微一惊。

    不过紧随着，他们有些狰狞的吼道。

    他们加入了永生神国，成为光翼神主的神仆，自然希望光翼神主能够斩杀龙王一众人。

    他们希望光翼神主镇压整个星球，带领他们进入无垠星域，镇压一方。

    “光翼神主大人威武无敌，斩杀龙宫宵小！”

    燧炎大吼一声！

    “光翼神主大人威武无敌，斩杀龙宫宵小！”

    其余一众神仆跟随着大声的吼道。

    “吼吼！”

    光翼神主浑身散发着强大恐怖的威压，庞大的身躯微微弯曲，一瞬间，朝着敖蟹朝着小蓝扑去。

    庞大无比的羽翼，神圣的神冠，恐怖的威压。

    他这一跃，充满了无敌之势。

    “小蓝，将他拉入鲲域！”

    蓝青月立刻朝着小蓝命令道。

    拉入鲲域中，他们便能够占到主动，并且能够防止战斗波及到下方的人。

    如若他们真的拼杀起来，仅仅战斗的余波，便能够令下方的所有人死亡。

    “嗡！”

    “呜呜呜！”

    小蓝看向扑过来的光翼神主，身躯微微一震，一个恐怖的黑洞出现在他的身前，强大的吸力传来。

    “这是？”

    光翼神主身上光明大盛，想要抵挡住鲲域的吸力！

    他用力的挣脱着，强大无比的力量令身躯完全巍然不动。

    “进来吧！”

    敖齐天与敖星木敖奇他们对视一眼，狂吼一声。

    一根根锁链，一根根荆棘，一共十一名狂龙龙种，四名星木龙种，朝着光翼神主拉去。

    哪怕他们的实力仅仅能够媲美四缕神火，但对于光翼神主来说，也是不小的干扰。

    “神国领域吗？就算是我进入里面，你们又能奈我何？”

    光翼神主身躯一动，直接进入鲲域内。

    “嗖嗖嗖！”

    一瞬间，王仙一众人同样进入鲲域内，整片天空所有的一切瞬间消失。

    “这...这种情况和当时尘飞扬要镇压一世的时候一模一样！”

    “消失了，那星空巨兽带他们去了什么地方，怎么突然消失了！”

    “你们说，龙王他们会不会是光翼神主的对手？我还是支持龙王将那光翼神主击败！”

    “不知道，不过既然能够将之带入虚空中，龙王他们的实力也绝对不弱！”

    一声声议论的声音从下方的位置传来。

    一些胆小的人利用这个机会，连忙的朝着远处躲去。

    整个永恒神国前一片混乱。

    “神主大人是无敌的！”

    燧炎与一众神仆目光仅仅的盯着虚空中，脸色微微有些狰狞。

    所有人散在周围，静静的等待着。

    “吼吼！”

    与此同时，位于鲲域内，光翼神主满脸冰冷的扫视着整个空间。

    “这是星空巨兽的神国领域吗？”

    光翼神主脸上充满了森然的气息，目光冷冽的盯着王仙一众！

    “一个陨落的神主不好好恢复，现在还想要让我们成为你的神徒，那这一次，就让你彻底的陨落！”

    王仙盯着光翼神主，眼中充满了冷色。

    一个还未恢复至巅峰的神主，就想要奴隶他们？

    “吼吼，吾光翼征战虚空几十万年，今日在吾之永恒神图上，添上你们的鲜血！”

    光翼神主张开巨大无比的翅膀微微一震。

    一个光明神图缓缓地出现在背后。

    神图上，有一只神虎形象，神虎的下方，无数生物跪拜，在中央的位置，有一个巨大无比的血池。

    血池内散发着浓郁的血腥之气。

    整个神图巨大无比，足足有方圆上百公里！

    “轰！”

    光翼神主凌空一跃，直接朝着王仙他们攻击而去。

    光明神图在周围旋转，散发着强大的光明之力。

    “啧啧，我来领教一下你的实力！”

    “吼吼！”

    敖蟹从小蓝身上朝着前方跃去，身躯立刻化为狰狞无比的吞噬之龙。

    他浑身充满了利刺和骨质，狰狞的尾巴直接朝着光翼神主横扫而去。

    “找死！”

    光翼神主同样摇动着尾巴，光明神图旋转，一道道能量注入虎尾上！

    “轰！”

    恐怖无比的碰撞传来，光翼神主脸上充满了自信与傲然的神色。

    实力恢复至九缕神火，拥有着本命神器光翼神图辅助，他自问永恒之主之下无敌。

    面对着前方狰狞无比的敖蟹，没有丝毫的担心。

    不过，当他与敖蟹完全碰撞到一起的时候，脸色骤然变化。

    龙尾与虎尾的碰撞，哪怕是有着神图的加持，没有那种将对方直接击飞的情况。

    反而，一股强烈的剧痛从虎尾上传来。

    “吼吼吼！”

    这一刻，那巨大无比狰狞的吞噬之龙龙首，直接朝着他撕咬而去。

    “吼吼！”

    光翼神主同样巨吼一声，光明神图披在身上，神图上的神主朝着敖蟹撕咬而去。

    “咔咔咔！”

    当神图上的神虎与敖蟹撕咬在一起的时候，一丝丝崩溃的声音响起。

    光翼神主脸色微变！

    “这怎么可能，你的实力...”

    这一刻，他脸色微变，翅膀微微煽动，两个巨大无比的光翼朝着敖蟹斩去。

    “轰轰！”

    敖蟹同样摇动着庞大的骨翼，迎上光翼。

    剧烈的碰撞响起，光翼瞬间消失！

    “吼吼！”

    敖蟹抬起充满利刺的龙爪，朝着光翼神虎的身躯上抓去。

    “光翼神图，披吾身躯！”

    光翼神主大吼一声，神图披在身上，图上的众生抬起手掌，一股恐怖的光明之盾在身前凝聚。

    “碰！”

    龙爪落在神图上，没有丝毫的波动！

    “该死，你一个畜生，怎么能够拥有如此恐怖的实力！”

    光翼神主此时脸色难堪无比。

    那胜券在握的高傲和自信完全的消失，张开巨大的嘴巴，一道恐怖的光明弹朝着敖蟹攻击而去。

    “吼吼，今日我敖蟹，定将你斩杀！”

    敖蟹听到他的话，浑身迸射出恐怖的杀气，同样张开狰狞的龙口，喷出土黄色上面覆盖着黑点的攻击！

    “轰！”

    爆炸的声音再一次响起！

