    黑暗的夜空下，一个小剑仙正满脸急迫的朝着麒麟城飞去。

    半路遇到一个御剑飞行的三品高手，道九一下子从其身边窜货，惹得那高手不快，就准备追上来狠狠教训一番这少年，可追了半个时辰，硬是直接追丢了！

    “太可怕了，我闭关十年终于突破三品境界，不曾想如今这天下竟然随便碰到个少年就这般强横，我还是回家乡种地好了……”这三品高手心想，“幸亏我没有骂骂咧咧，那少年肯定以为我只是赶路，这才没有计较……”

    道九一路飞驰，总算是在黎明前来到了麒麟城门口。

    验过身份，进入城中后立马御剑而行，率先朝着至圣宫飞去。

    结果刚到至圣宫门前，还没来得及落地，就感觉一阵天旋地转，下一秒便出现在了至圣宫里。

    “大师兄！”道九看着眼前的男子，不禁喜上眉梢。

    道真一双法眼中也不禁泛起一丝笑意，摸了摸小师弟的脑袋：“九重雷劫果然非比寻常，竟能将你的身体改造到如此地步。”

    “真是什么都瞒不过大师兄你啊。”道九笑着挠头，又问道：“四师姐他们呢？”

    “就等你了，不过不急，先把这个背上。”道真说完，一柄漆黑的小剑从袖中飞出，随即钻到了道九的后背上。

    道九闷哼一声，只觉得自己好像背负了一座小山，可即便没有动用真气，道九也能稳稳的站着。

    “大师兄，这是那柄神剑？”

    “嗯，我施了些许术法，虽然无法改变它的重量，但可以控制它的大小和剑意，你刚突破真玄境，倒是可以用来：砥砺修为。”

    道九闻言，稍稍感知一番，果然那剑身上传来的剑意始终恒定不变，而且完全在自己的承受范围之内，不由开心道：“如此一来，我应该可以很快掌握剑意！”

    “走吧。”道真说着，带着道九一步踏出，下一刻就来到了一处早已布置好的场地。

    “哇~”道九惊呆了，眼前这座堪称世外桃源的府邸，就是四师姐和六师兄的新房吗？

    像是看出了道九心中所思，道真笑道：“这处府邸有三十座行宫，这其中也有你的。”

    “啊？”道九有些惊呆，“这么说将来大家又可以住在一起了？”

    “嗯。”道真点了点头，“阿静和阿辰两人婚后便长居于此了。”

    “等我和冷冷尘他们游历完江湖，也回来住下。”

    “哦？是着急娶媳妇了？”

    “大师兄！”道九小脸一红。

    “小师弟回来了。”一个身穿红袍的女子突然飞至，看着道九欣喜道。

    “四师姐，六师兄！”道九红着脸笑起来，赶忙从自己的紫金葫芦里掏出一个大红包和一个小木盒，递给四师姐：“恭贺新婚！”

    “哇，小师弟眼光真好。”道静打开木盒，看着那条极美的项链不惊赞叹道，随即就让道辰给自己戴上。

    “好看吗？”

    “美极了！”道辰双眸中似乎有星辰闪烁，笑着回应道。

    “小师弟这么会挑礼物，将来一定能讨女孩子欢心，跟师姐说说，这是从哪里买的？”

    道九挠了挠头，说道：“冰极宫宫主送我的。”

    闻言，道静脸色一变，一脸嫌弃道：“我收回刚刚说的话，小师弟你这么笨，小心喜欢的女孩子被别人拐跑了。”

    “啊，不会吧……”

    “哈哈哈……”见道九一脸担忧的表情，众人忍不住哈哈大笑起来。

    “走，先到屋里坐坐，其他人可都等着呢。”

    与师兄师姐们在屋里闲谈良久，便到了开门迎宾的时辰。

    道九这个小师弟，就被道静抓着去街上分发喜糖了。

    “半瓶尘，跟我一起去发喜糖！”道九不由分说，拉着千尘就走。

    在麒麟城中举行婚礼，自然是顺顺利利，可就在午时刚过没多久，饭菜还没上全的时候，异变恒生！

    天地间，千万里乌云滚滚而来，甚至整个麒麟城都被这乌云覆盖。

    那乌云之中，更是有无数闪电起伏，就在众人都不知道发生了什么事情的时候，在那乌云的中心去，一座古老的大殿中，有七人同时请天君降劫！

    “准！”

    一声几乎要响彻整个至圣王朝的威严之声响起，紧接着，无尽闪电疯狂落下，良久良久，才终于停歇！

    “你们看，那是什么！”劫云退散极快，重新明媚起来的天穹上，整整七道巨大的七彩洪流从天穹上滚滚而来，落向至圣王朝。

    常玉恒拿起手中的传音玉，一番催动之下，这才知晓自己徒弟今日成婚的大喜事，不由大笑起来。

    其余人见状，不禁纷纷询问缘由，得知此事后，皆会心一笑，于是天地间那七道七彩洪流各个飞出一丝细流，最后凝聚成一股崭新的洪流，朝着麒麟城中的一座府邸飞去。

    “这，这不是只有有人成圣才会出现的祥瑞之兆吗？”

    “天呐，七道祥瑞，岂不是说足足有七位圣者横空出世？”

    “你们看，好像有什么朝着这边飞来了！”

    众人定睛望去，只见一道水桶粗细的七彩洪流朝着自己冲来，最后落在了不远处。

    寻着那洪流所落之处望去，只见那对新人被包裹其中，看不见身影。

    但没等众人如何感慨，只见天地间数道身影飞来，他们大笑着恭喜起下方的新人来。

    “一，二，三……九名圣者！！！”

    “是阙兰老祖和他的八个徒弟，不不不，是九位圣者！”

    “嘶……”众人倒吸一口凉气，这阙兰老祖一派，如今只是自家人竟然便有十一位圣者？今日的一切，必然载入天武大陆的史册之中，而且还是烁烁生辉的那一页！

    下方，那七彩洪流很快便融入了两人身体，道静与道辰，以及道真道九等人，对着那天穹上飞落下来的九道身影行礼道：“拜见师公。”

    随即起身再次行礼：“拜见师傅！”

    又礼：“见过诸位师叔！”

    众多宾客，乃至麒麟城中无数行人，纷纷躬身行礼道：“我等拜见诸圣！”

    ……

    圣历七百八十八年七月七，道辰与道静的成婚之日，七为新圣出世，天地为之震惊！

    至此，世间圣者已有四十之数！

    嶽皇更是大宴天下，犒赏三军，边关战事连连捷报……

    而天下人为七圣而惊时，七圣却被道真给惊呆了。

    大道化身？他们从未听闻！

    不过时间紧迫，众人来不及过多寒暄，就不得不告辞离去，接下来，他们九位圣者还有更重要的事情要做——刻圣符！

    “局势愈发混乱了，这一次的卦象，依旧是十死无生之局面。”阙兰老祖声音低沉，这个儒释道三门学问研究颇深，甚至魂武诡三道易有不菲造诣的老者，此时心头却也有种无力感，他看着道真问道：“可有破局之法？”

    道真缓缓摇头。

    闻言，阙兰老祖眼神暗淡，叹息一声便带着八位弟子离去，继续准备应付卦象中的“覆世灾劫”了。

    哪怕只是一丝机会，也要放手一搏！

    阙兰老祖的七个弟子一同封圣的消息自然是以一个极快的速度传播了出去。

    灵乾王朝，一处无人问津的山脉，一个遮掩了容貌的二品强者突然出现在此处。

    他悄无声息的来到山中某处，真气疯狂的涌入手中特制的玉牌，随即，玉牌中冲出一道黑色的光柱，冲向眼前的山体。

    但，想象中山石炸裂的场面却没有出现，反而是随着空气的一阵扭动，一个幽深黑暗的隧道浮现而出。

    那位二品高手保持着灵识的警戒，走进了隧道之中，而山体也恢复了本来的样貌，一只野兔从山体的某一个角落突然钻出来，它仔细的看了看四周，发现一切毫无变化，随即又钻进了自己的洞里安心睡去。

    “主人，这个月的精血和煞丹凝练够了。”那二品高手取出两个玉瓶放在手心，随即玉瓶便被一股力量控制着飞往深处。

    “嗯，还没撬开他的嘴吗？”黑暗中，一道古怪的声音响起。

    “回禀主人，那吴诗萱魂道修为极强，属下实在无法突破她布下的魂道禁制。”

    “那吴诗萱一直躲在吴家？”

    “是，主人，我等兄弟日夜坚守，只要她敢出来，就一定可以将之拿下！”

    “算了，既然这么久都不出来，想必也不会出来了，都去找那两个孩子吧，我的伤势，需要他们的精血！”黑暗中，那声音开始凄厉的嚎叫起来，那二品高手顿时浑身抽搐，直直的倒在地下。

    “主人饶命，我等定竭力搜捕……”

    “再找不到，你就没有活着的必要了！”

    “是是是，属下明白。”那二品高手惶恐道，定了定神色，又道：“主人，阙兰老祖座下七个弟子昨日全部封圣了！”

    “什么！”那声音惊怒不已，“务必加快精血和煞丹的凝练，另外，拿着这个去请魂圣出马！”

    “属下遵命！”那二品高手应道，随即起身离去。

    黑暗中，又传来痛苦的嘶吼，可紧接着，就变成了畅快的诡异之笑。

    “大帝复苏？哈哈哈……”

    至圣王朝之东，青龙城。

    星罗殿之下极深，一片朝着东方无边无际的血海中，一具似乎是由血海凝聚而成的庞然大物悄然从血海中心浮现。

    它张开血盆大口，猛的喷出无数鲜血，最后竟然化作了人类模样，正是星罗王嶽东华！

    此刻，他脸色极为复杂，低沉道：“必须加快速度了！”

    随即整个人又一次钻进血海之中，不见了身影。

    类似的一幕不仅在至圣王朝出现，整个天武大陆上，大大小小的王朝中或多或少都有这般血海藏在不为人知处，甚至还有无数小小的血池……

    琼宇王朝最西边，有一座巨大的岛屿。

    这座岛屿，便是九小王朝中的倭王朝。

    此刻，倭王朝最大的宫殿中，聚集了足足三十万的苍老民众！这些民众无一例外一个个满眼怒火，可束缚他们的绳索却勒的他们满身伤痕，嘴巴里塞着的巨大棉团注定让他们无法发出一生嘶吼！

    而在他们的脚下，是一个复杂而庞大的阵法！

    “咻咻咻~”无数剑光闪过，随即身首异处！

    阵法外，一千名魂道修者的沉吟低语，那些亡故之人身体中充满憎恶的灵魂便被抽出，最后一个接一个融入了宫殿前的一个破罐之中。

    据说，这个破罐被倭王朝人称之为“燊捨”，基本上家家户户都有这样一个破罐子，每次经过时，都会忍不住嘘嘘一番。

    所以便有了“经过燊捨，掏鸟嘘嘘”的说法。

    而如今，这倭王朝尽然自己杀自己王朝的人，还把他们的灵魂拘束在这种令人恶心的东西里，究竟是何用意？

    “下一批！”

    又是三十万老人被他们蛮横的扔入阵法，一个老人满脸恐惧的看着押解着自己的士兵，似乎是下巴太过松软，那棉布突然掉落出去，他喘息粗气，用天武大陆其他王朝人根本听不懂的话说着什么，如果要强行翻译的话那大概是：“我是你孙子啊，你怎么能这么对我！”

    “你爷爷我的倭朝向来不养你这老废物孙子，乖乖上路，为猥琐的倭太奉献你的身躯吧……”

    而那做宫殿中，被叫做“倭太”的王朝领袖，正抱着那个破罐子吃着什么，每一口下肚，他身上似乎就有万鬼呼嚎，一股邪恶而恐怖的气息随着他的进食而不断壮大着，这样的生活，他已经持续了数十年！

    而他身上的那道气息，似乎隐隐超过了圣者！

    “在吃个十来年，传说的大帝复苏，可不就是我了？哈哈哈！！！”

    想到此处，他不禁畅快大笑，似乎看到他称帝之后统一天武的场面。

    但他万万不知道的是，就在他的这座宫殿脚下极深处，一个无比巨大的黑色大殿屹立其中。

    大殿中，那一直在宝座上沉睡的可怕存在突然被惊醒，只见他睁开双眸一脸怒色，眼睛似乎透过重重山土的阻隔，恨声道：“见过了亿万种族，没见过这么恶心的存在，居然害本帝再一次错失良机，给本帝，覆灭吧！”

    圣历七百八十八年七月九日，倭王朝被一颗巨大的天外陨石砸中，随即整个王朝覆灭！

