    有句话叫做“我猜到了故事的开头，却没有猜到故事的结尾”。『『，

    现在的森夏并不知道事情为什么会变成这种样子，但是他仿佛已经看到了自己悲惨的终末。

    “这边好像很热闹的样子啊。”绘里香微笑着。

    森夏囧囧有神，他也不知道绘里香是怎么从这奇怪的气氛里面看出所谓“热闹”的。

    ……好吧，从某种意义上来说，或许这种情况还真能够说是热闹来着。

    “不过真没想到会在这里看到绘里香你呢。”千佳走了过来，她在打量着绘里香身上的女仆装。

    “嗨。”绘里香点了点头，“因为今天可是樱花开放的日子呢，所以我放了员工们半天假，然后带着大家一起来观赏樱花啦！”

    绘里香说完之后，便指了指不远处的一群人，她们身上都穿着与绘里香身上一样的女仆装，她们都是公司的员工。

    “对啊，今天可是难得的日子呢！”森夏也拼命点头，想要转移掉其他人的注意力，他于是说道，“呐，诸位，不如我们也把老虚他们……”

    “不行！”

    森夏话音未落，千佳他们三人就几乎是异口同声的提出了反对意见。

    “哥哥，这种事情是绝对不被允许的哦，”雪乃叉着腰，上身凑近了森夏，她嘟着嘴说道，“哥哥，今天可是我们出行的日子呢，工作上的事情什么的，就放在以后吧！”

    千佳也赞同的点了点头：“是啊，没有必要都挤在今天呢，樱花虽然转瞬即逝，但开花的时日还是不短的呢。”

    森夏想想也是，今天自己和妹妹她们一起出来，再把老虚那几个大老粗叫上。就有些煞风景了，不过奈奈和绫奈过来，森夏觉得好像也没有什么问题来着。

    “虽然还想和大家一起聊一聊，不过我可爱的员工们也不能被放弃啊，所以就先这样好了吧。”绘里香虽然有些遗憾，但今天她的确没有那个时间。

    “嗨，没有关系的。”森夏很理解绘里香。

    朝着众人鞠了一躬之后，绘里香便就跑开了。

    少了一个妹纸之后，森夏也算是松了口气，虽然绘里香不能一起来坐坐有些可惜。但是她离开之后，森夏发现自己莫名感觉到了自己身上的压力随之减轻。

    总有种逃过一劫的错觉。

    “……嘛，大家一起坐下吧，这么美妙的景色，正好是欣赏的时候呢。”森夏微笑着。

    点点樱花从空中飘散而下，这种感觉的确十分夺目明亮，令人振奋。

    有时候，樱花的花瓣还会飘落到一些游客的茶杯以及茶点之中，但是他们并不在意。而是混着樱花的花瓣，继续轻啜着热茶，这些樱花的花瓣，此时就好像是调味料一样。令人们的食物似乎都变得更加的芬芳。

    虽然这样的场景描述表现得好像是高考满分的记叙文作文，然而此时的森夏所面临的情况，却是考卷中的最后一道数学应用题，这难度简直坑爹到没边了。

    至少现在的森夏。恍然有一种这样的感觉。

    “奇怪，明明当年考试的时候没有感觉多难，但现在却感到超级的不安啊。”

    森夏嘀咕着。

    “哟。森夏君！”

    然而就在这个时候，森夏又听到了旁边传来的一个声音。

    卧槽，还来？！

    森夏惊了。

    诶，等等，这个声音是男声。

    森夏循声望去，然后松了口气。

    “桐谷，是你啊！”

    实在是太好了，在这个时候能有一个男生过来真是太好了！

    森夏毫不怀疑，如果这个时候是一个女生来到了自己的面前，森夏一定会被人轰杀至渣，到时候恐怕连作者也救不活了。

    “真巧啊，森夏君！”

    黄毛笨蛋笑嘻嘻的走了上来，然后便看到了把森夏围成一圈的妹纸们。

    “会长！千羽前辈！啊，雪乃酱！”

    桐谷还没有说完，就被森夏一巴掌糊了一脸：“不许用这种逗比的语气喊我妹妹的名字啊！”

    “森夏，你太见外了吧！”桐谷瞪着森夏，“岂可修啊，真没想到你居然能和这么多可爱的女孩子们在一起！我真是羡慕得不得了啊！”

    “话可不要乱说啊！”

    森夏一把拉过桐谷，他这个时候几乎咬牙切齿。

    森夏原本还以为桐谷能帮得上自己的忙呢，但笨蛋就是笨蛋，这个时候竟然还在火上浇油，这不是找打嘛！

    “但我说的是事实啊，我一直都想要和可爱的女孩子们在一起玩耍呢，但是从来就没有成功过啊！”桐谷的脸上全都是羡慕嫉妒恨的表情。

    “你不是有你的那个‘美惠酱’嘛？在乎这么多干什么。”森夏直接翻了个白眼。

    “那不一样啊！”桐谷的脸上露出了惊恐的表情，“而且，我是想要和温柔可爱又善良的漂亮女孩纸在一起，才不要那种恐怖的大魔王啊！”

    “——哦，谁是恐怖的大魔王？”

    桐谷刚刚说完，在他的身后，就传来了一个冰冷的声音，这声音中带着的寒意，几乎能够把太阳也变成一个大冰球。

    桐谷就好像是被人按下了暂停键一样，瞬间就动不了了。

    一只手轻轻的拍在了桐谷的肩膀上。

    他僵硬的回过头去，脸上露出了一个比哭还难看的笑容：“美惠大人……”

    嗯，出现在桐谷身后的，就是原田美惠。

    “你敢不敢把刚刚的话再说一遍！”

    原田美惠揪着桐谷的耳朵，而后者却只能一边哀求，一边被拖走。

    “祝你在天国过得愉快，桐谷君。”目送着渐渐远去的桐谷孝，森夏在胸口画了一个十字架。

    “真是厉害的女性呢，要是哥哥也能和那位桐谷君听从对方的意见一样听我的话就好了。”雪乃对于美惠的霸气感受到了由衷的赞叹。

    “咳咳，那种样子是不好的，雪乃你千万不要学。”

    涂黑人妆，然后染头发，如果这是里番里面的绅士剧情，森夏肯定喜闻乐见，但这种事情发生在雪乃的身上……森夏坚决表示不行！

    “那么，我也该回去了呢。”礼奈这个时候也站了起来，“再见了，森夏君、大家。”

    “嗯，拜拜。”森夏朝着礼奈挥了挥手。

    “哟西，现在差不多到中午了呢，现在该吃便当了。”千佳看了看时间，发觉也差不多了，于是便招呼着大家开始吃饭。

    便当是今天早上千佳和雪乃一起做的饭团。

    直到这个时候，现场的氛围才可以说是真正的缓和了起来，大概是因为都饿了的关系吧，再想要闹腾也没有那个力气。

    而且森夏强烈怀疑，她们分明就是在针对自己，明明是那么可爱的女孩子过来，但是却故意用十分恐怖的气息将人家逼走……

    森夏在自己的脑袋里面脑洞了一下，然后便抓起了一个饭团放入了嘴巴里面。

    “唔，这是肉松饭团吧！”

    森夏眼前一亮。

    “当然啦，”雪乃微笑着，“味道还不错吧，这是我做的呢！”

    森夏朝着雪乃竖起了大拇指。

    “嗯，味道很不错呢，我很少吃饭团，但真的很棒。”丽华也赞同的点了点头。

    “说起来，丽华会长会做什么样的料理呢？”雪乃好奇的望向了丽华那边。

    丽华愣了一下，随后有些尴尬的回答道：“基本上家政课上教导的那些都会呢，但我的手艺并不是很好。”

    毕竟是大小姐，会做几个菜，森夏觉得就了不起了。

    “其实比起自己料理来说，我觉得m记和kfc吃起来更有味道呢，可乐炸鸡什么的，简直就是废柴人类的必备品啊！”千佳对于垃圾食品极为推崇，甚至不惜把自己贬低成废柴人类。

    “那种东西吃多了，才会真的变成废柴人类吧！”森夏吐槽。

    “但是那种感觉真的很不错嘛，鸡肉的香味在口中爆开，然后一口清凉的可乐灌下去，这简直就是天堂啊！”千佳冥顽不灵。

    “如果你觉得你的体重达标的话，我没有任何意见。”森夏拿出了杀手锏。

    原本还沉浸在垃圾食品带来的美好之中的千佳学姐，顿时不说话了。

    倒是旁边的雪乃，在看到这一幕，忍不出笑了。

    “不知道如果学校里面的大家知道高冷的千佳前辈这么喜欢吃炸鸡和可乐的话，会怎么想呢。”想到了那样的画面，雪乃的脸色就变得很有意思，“肯定会是理想幻灭的表情吧。”

    “炸鸡是人间美味，这是不可被否认的呢，而且我并不高冷，我只是懒得理会那些愚蠢的人类而已。”千佳对于别人的评价似乎并不在意。

    但森夏很惊奇：“原来千佳学姐在雪乃你班上也那么受欢迎啊！”

    雪乃点点头：“那当然啊，当年千佳前辈可是榊野小姐的二号选手呢，而且非常特立独行，大家很清楚也是自然的吧。”

    “如果当时她能够收敛一些的话，说不定被选上的就是她了。”丽华也补充了一句。

    “原来如此。”森夏默默的点了点头。

    他点头不是因为榊野小姐这件事情，而是觉得这样的现场氛围才对头，大家坐在一起聊聊天，谈谈人生，这多么美好啊，这才是人生哪，何必搞得和之前那样可怕呢……

    ……

    第一更！

    12点的准时更新！(未完待续。)u

    
