一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    元因说完，叶凡点头应是。

    “不错！小李，你就听老元的吧，他手底下将近二十家健身会所，身价妥妥过亿，不在乎这点小钱。”

    李若昕可不这么想。

    元因十几家会所会员过万，高级会员更是有两千之数。

    若是糕点做得够精，每天的供应量恐怕都会达到五位数。

    这么一来，一天的纯利至少都有好几万，一个月一两百万，一年下来说不定就有一千多两千万！

    就算元因身价过亿，在这么庞大的利润面前，肯定也会心动的。

    人际关系最经不起利益推敲，万一因为这些钱，他和叶凡闹出不愉快，自己岂不是罪魁祸首？

    李若昕沉思许久，依旧摇头：“元总，叶哥，我不能答应。”

    “为什么？”

    “按照最早的合作协议，我们根据实际情况进行分授股权。叶哥和元总出的资金最多，并且元总提供健身厨房的地方和客户，按理来说，您应该分得最多！”

    李若昕高声说道。

    元因一愣，扭头看向叶凡：“我服了，你怎么说？”

    “按照之前的比例不变。”叶凡鼻端一哼，白了李若昕一眼。

    “可是……”李若昕见叶凡脸色肃穆，不由得吐了吐舌头，“叶哥，你就会凶我！”

    “傻丫头，元总只是合作伙伴，不负责咱们店里任何事情；我是甩手掌柜，对蛋糕甜品一窍不通。

    所以，你必须掌握大股份，才能充分协调管理。否则我和元总屁事不干，还拿那么多，下面的员工会有意见的，人心也就慢慢散了。”

    叶凡笑了笑。

    “好吧。叶哥，我都听你的！”李若昕知道叶凡是故意说这些话安慰自己。

    忽然，叶凡一拍额头：“小李，你能不能让出一点干股，我想拉几个朋友进来吃点分红。”

    “好，没问题！”李若昕没问原由，直接答应下来。

    元因提醒道：“叶凡，别给太多，意思意思就行。你和嫂子的店那么大，店员也多，要是生意遇到瓶颈，收入不够很容易出问题的。”

    “知道。”叶凡想了想，对李若昕说道：“拿出百分之五的干股吧！”

    李若昕没有异议，点头答应下来。

    解决了合作合同的事情，叶凡便送李若昕回盛达广场。

    他看时间差不多了，得回去接依依。董玥君今天接了大单子，抽不出身。

    不用说，单子肯定是林婉清安排的。

    而此时此刻，在幼儿园的大门口，家长一一把小朋友接走，很快就剩下两个小身影并肩趴在栏杆前往外张望。

    园长来到他们身后，笑着说道：“依依，诺诺，你们爸爸妈妈还没来吗？”

    “嗯。”两个孩子齐齐点头。

    “张奶奶，小诺诺想喝水。”依依牵着小男孩，对园长说道。

    园长笑呵呵的摸了摸小男孩的脑袋，“诺诺，你为什么不敢跟奶奶说呢？”

    小男孩低着头，害羞的缩在依依身后，小声轻轻说道：“我……我口渴……”

    “好，你们跟奶奶进去喝水，好吗？”园长低声问道。

    两个孩子齐刷刷的摇头。

    依依说道：“张奶奶，幼儿园的小朋友都走光了。万一粑粑来了，没看到依依，他会以为麻麻接依依回家了呢！”

    园长一愣，随即说道：“好，奶奶去给你们拿。”说着，她把幼儿园的大门关好，转身走回房子里。

    在幼儿园的大街对面，停着一辆七座SUV，里面的人穿着黑色的衣裤，戴着黑色的帽子，脸上绑了一块黑巾遮面，只露出一对凶神恶煞的眼睛。

    坐在副驾驶的黑衣人死死盯着幼儿园，见园长走回房子，把手里的烟头掐灭。

    “妈的，那个女人总算进去了，行动！”

    话音一落，驾车的司机踩下油门，转了个方向，把车开到幼儿园门口。

    “唰啦”一声，车门被拉开，跳下五个黑衣人朝幼儿园冲去。

    小男孩看到凶神恶煞的黑衣人，脸色顿时一边，拉着依依往房子里拖，慌声叫道：“依依姐姐，他们是坏蛋，我们快跑……”

    依依没有小男孩天生的警觉，愣了好几秒才反应过来。

    可是，这时候那些人已经翻过栅栏，跳进幼儿园里了。

    依依吓得小脸苍白，牵着小男孩转身就跑，嘴里哭喊道：“张奶奶，有坏人进来啦……”

    “给老子小声点！”

    为首的黑衣人上前抓住依依，把她和小男孩扯开，然后丢到一旁，只将小男孩抱走。

    小男孩又哭又喊，两只手在半空中朝依依乱抓。

    “依依姐姐，快救我……诺诺好怕……”

    依依吓得浑身发抖，可是没有丝毫犹豫，冲上前对着黑衣人的大腿便是狠狠一口。

    黑衣人没想到这个小女孩还敢咬人，一手扯住她的领子，怒声大喝：“娘的，给我松开！”

    依依这一口咬得很狠，黑衣人一时之间居然拉不开。

    其他人打开幼儿园的大门，对黑衣人喝道：“伍哥，快走！”

    “老子知道！”黑衣人呼痛一声，顾不得其他，拖着依依往外面跑。

    “救命啊……”诺诺挣扎大声尖叫，小脸蛋上满是慌乱的泪水。

    依依被黑衣人叼在手上，嘴里咬牙他的大腿不敢松口，两只小胳膊乱扭，把小书包抖到地上。

    一伙黑衣人抓着两个孩子冲上SUV，两个手持砍刀的凶徒断后，周围的路人纷纷躲避，没有一个人敢上前阻拦。

    园长在楼上就听到了诺诺的呼救声，火急火燎的往下面跑。

    可是，她冲到楼下的时候，只看到那辆疾驰离开的SUV，两个孩子早就被抓走了。

    园长神情惊措，面色苍白，奋起老腿奔出幼儿园，可惜SUV一下子就不见了踪影。

    她瘫软在地，老泪纵横，高声哭到：“依依！诺诺！快放了他们，求求你们，不要伤害两个孩子……”

    大部分路人加快远离的脚步，只有少数人上前扶起园长。

    园长拨通报警电话，快速向警方说明情况。

    警方马上通知就近出警的巡逻车赶到附近，并且进行救援部署。

    当叶凡驾车来到幼儿园的时候，见一大群人围在外面，路边还有好几辆警车，心头顿时“咯噔”一跳。

    “出事了！”

    叶凡皱着眉头，快速把车停好，飞奔到幼儿园门口。

    他挤过围观人群，只见几个警察蹲在一个头发凌乱的老年妇女身边低声安慰，而那个老年妇女手里抱着一个小书包，慌声大哭。

    叶凡的脸色顿时变化。

    因为，那个小书包正是自己给依依买的！

    “叶先生……”

    老年妇女看到叶凡，连忙从地上爬了起来，老腿一曲跪倒他面前，“叶先生，都怪我，是我没看好两个孩子啊！”

    “张老师？！”

    叶凡手脚猛地冷了起来，一只手搀住对方，把她怀里的书包拿了过来，低声问道：“依依……依依呢？”

    “依依和诺诺，被一伙坏人绑架了！”

    张老师脸上毫无血色，老泪打湿衣襟，整个人看上去十分悲悯，周围的看客无不动容。

    叶凡心里凉成一片，手脚刺麻难受，胸腹中燃起一股熊熊火焰。

    他的脑袋空白了几秒钟，两眼骤然通红，“张老师……是什么人绑架我的女儿？”

    “我……我不知道。”张老师哭得十分伤心，喘气急促，忽然眼睛一番白，晕死过去。

    警察连忙把叶凡拉到一边，叫来救护车把园长送去医院。

    叶凡面无表情，紧紧抱着手里的书包，快步走到马路边上。

    这里有一条非常明显急刹的痕迹，车胎宽厚。

    “这……这是265的车胎，新车胎！”叶凡观察了一下痕迹，猛地扭头招呼警察：“使用这种车胎的型号不多，应该是新车，你们快去查一下！”

    “先生，我们知道你的心情，请你稍安勿躁。我们会马上上报，让专业的同事核对信息。”

    警察连忙凑了过来，拍了几张照片走。

    叶凡紧紧扭在一起，沉声问道：“核对个屁，这就是265的新胎！”

    说着，叶凡在地上抹了一把，眼睛眯起：“邓绿普越野车胎！”

    “先生，请你配合我们一下。”警察拿着纸笔来到叶凡身边，准备给他做笔录，“请问失踪的孩子……”

    “你最好马上去向上级汇报，这是一辆七座SUV！使用邓绿普越野车胎的车型不算多，应该很好查！”

    叶凡沉声说道：“如果错过了最佳救援时间，你们无法承担后果！”

    做笔录的年轻警察一愣，“先生，这是立案最基本的流程，请你配合！”

    “配合你妈！”叶凡推了警察一把，直把他推到了四五米开外。

    “你打人？”年轻警察手被磨破，怒气冲冲的从地上爬了起来，“我要告你妨碍公务！”

    其他警察连忙拉住他，一个中年警官扣住叶凡的胳膊，低声喝道：“先生，请你配合！”

    “我再说一次，这是一辆七座的SUV，265的新胎，很多岛国的SUV都用使用！”

    叶凡不依不饶，“我要是你，就马上调取滨海附近的所有车行的交易档案！”

    中年警官皱着眉头，喝道：“你以为你是谁！我们办案不需要你指手画脚！”

    “你大爷的！”

    叶凡扭身一抖，将中年警官的手震开，随后将书包背带一扯，勒住他的脖子：“老子让你快点去查，听到没有！”

    “你敢袭警？！”中年警官被叶凡勒得喘不过气来，连忙对其他同事叫道：“快……点……把他抓起来！”