    从负电兔的开场技能就能看出对方对自己的定位非常清晰——

    负电兔本场就是个辅助。

    “帮助”这招技如其名，效果就是帮助自己的队友，放大队友的招式威力。

    冲到半场之后电龙立刻站定开始放电，一时间放出的电光如火炬般耀眼明亮！

    特性增幅外加“帮助”加持，这一击威力爆炸！

    然而陈牧此时却显得不慌不忙。

    “忍蛙，撒菱。”

    对方的想法无疑是很好的，只可惜此时的甲贺忍蛙已经不是赛季初的模样了。

    与雷雨组合的一战后陈牧立马就着手帮他补上了“撒菱”技能！

    如今他面对电系招式已经再也不必像当初那般狼狈。

    甲贺忍蛙挥手朝地上抛出一把能量凝结的地钉。

    这其实不是重点，重点是这招是地面系技能——

    在特性变幻自如的帮助下，甲贺忍蛙借此在电光加身之前将自己的属性变成了地面系。

    地面系能大幅抵抗电系伤害！

    炽热的电弧砸下来，强光散去，甲贺忍蛙只是微微晃了晃身子，接着用力摇了摇头。

    一阵“噗噜噗噜”的甩舌头声过后，他很快便恢复了正常。

    现实中虽然不存在完全免疫，但这招攻击肉眼可见的收效甚微。

    随即甲贺忍蛙大踏步的迎向电龙，开始反攻！

    这一幕让主场担忧的粉丝们纷纷舒了一口气。

    对面场上的两名选手皆是眉头一挑。

    “和情报有出入！”

    “对方那只甲贺忍蛙进步好快！”

    他们交换过一个眼神，来不及感叹陈牧奇迹般的创造力，立刻开始自己的planB！

    “电龙，后退！不要跟他近身缠斗！”

    “负电兔，上前跟电龙会合。”

    此时艾路雷朵也已经祭出了自己的“精神利刃”双剑，追着甲贺忍蛙的步伐攻了上去。

    明明艾路雷朵此时手中有剑、甲贺忍蛙暂时还两手空空，可对面明显忌惮更多的还是忍蛙！

    此前鬼龙战队的尼多王已经献身说法，给大伙生动形象的上了一课，课程名就叫：千万别跟陈牧的甲贺忍蛙打近战！

    这种感觉就好像大家明明玩的都是RPG冒险游戏，结果突然有个家伙乱入进来跟你开了一盘FTG格斗游戏，然后上来一套把你连死了……

    就非常的没有游戏体验！

    纵使杜鹏自信自己的电龙比鬼龙战队的尼多王强，也犯不着在这种时候自毁游戏体验。

    电龙退，甲贺忍蛙和艾路雷朵追！

    很快战线就从中场推到了对面半场。

    这时小短腿的负电兔也顺利跟退回来的队友回合。

    接着她继续往前，竟然越过了退回的电龙，好似不知死活般主动迎向逼近的大BOSS甲贺忍蛙！

    “负电兔，使用找伙伴！”

    卧槽！

    陈牧一惊！

    果然事有反常必有妖！

    毫无疑问这就是对面的planB！

    一般系技能“找伙伴”，一个很冷门的招式，陈牧惊了，难得对面竟然连这招都有准备。

    这招的效果是跳起一段魔性的舞蹈，传递一种精神同化的催眠效果，强制面前的对手变成自己的舞伴，并使其在之后的一段时间内特性变得和自己一样。

    这无疑是对甲贺忍蛙这样靠特性吃饭的精灵最犀利的一招绝杀！

    如果甲贺忍蛙的特性被同化成负电，他就再也没法再变成地面系来免疫电系招式了。

    猝不及防之下甲贺忍蛙和负电兔对上了视线。

    接着便跟着手舞足蹈的跳起了兔子舞，还跟跳起的负电兔凌空击了个掌，一副好伙伴一被子的画面。

    然而他们这边看似温馨，各自的身后却是步步惊心！

    “电龙，再来一次十万伏特！”

    “艾，对负电兔全力斩出精神利刃！”

    身后真实的杀机和面前虚假的温暖形成了强烈的对比。

    完美诠释了什么叫童话里都是骗人的。

    最后关头两位“好伙伴”迅速分开。

    “忍蛙，替身！”

    特性已经被同化了的甲贺忍蛙被迫交出“替身”苟命。

    而负电兔则结结实实的吃下了艾路雷朵的一发满载“精神利刃”！

    不过这一切在鱼粥的双人组看来仍是值得的。

    “电龙，追击忍蛙！”

    “负电兔，跑！自保就行。”

    接下来已经到了他们的回合！

    “替身”是有自损效果的，就跟“诅咒”类似，不可能频繁释放，而没了变幻自如的特性，甲贺忍蛙可抗不住电龙几下增幅过的“十万伏特”！

    “忍蛙，跑，拖时间！”

    一时间陈牧也只能下达了跟负电兔训练师一样的命令。

    只能先设法把特性同化的效果拖过去。

    这时对面的新人杜鹏已经微微勾起了嘴角。

    planB已经成功！

    他们感觉胜利女神仿佛已经在向他们微笑了。

    然而正当他怀着兴奋与憧憬的心情默默丈量着电龙和甲贺忍蛙之间的距离时，突然间，陈牧来了一句。

    “忍蛙，使用黑雾！”

    这什么？！

    这回轮到杜鹏受惊了。

    这……又是一招他们收集的情报里没有的新技能。

    甲贺忍蛙快速将双手合十，接着往地上一拍，随即大片的漆黑浓雾快速扩散开来！

    所谓忍者，都是双手一合、喊啥来啥，所以这很河里。

    黑雾遮蔽了电龙的视野，令他丢失了甲贺忍蛙的踪迹，一时间他只能两眼一抹黑，麻了。

    电系技能普遍很难躲，因为电弧的速度极快，几乎没有弹道时间。

    但是再快的射速也得先瞄准啊！

    这特么直接黑屏了还电个球！

    无奈杜鹏只能被迫再交一招技能。

    “电龙，使用放电！”

    技能“放电”是无差别的向周围一圈范围内放射电弧，技能范围和“恶之波动”类似，都是以自身为圆心的环状爆发。

    之所以说这招是被迫交的，是因为无论威力、回气期、属性，还是附带效果，“放电”和“十万伏特”都大差不差。

    威力“十万伏特”稍强些、回气期“放电”略短些，但整体功能性两招依然是严重重复的。

    在职业级水准的对抗中，这种就属于明显浪费技能位的行为！

    六个技能位，正常不该是这么交的。

    可他现在没有办法。

    黑雾笼罩之下，电龙若继续使用“十万伏特”根本连甲贺忍蛙的影子都电不着。

    然而更气的是——用了“放电”，他还是没电着！

    “黑雾”的范围比“放电”的范围要大。

    从电龙从意念连接中传回的反馈来判断：很明显这招技能还是空了。

    这让杜鹏很抑郁。

    第一次拿出珍藏的正负电阵容出场、第一次计划成功让本年度的最佳新秀都在自己手上栽了个跟头，两份快乐叠加在一起，收获的本该是如梦一般美好的局势。

    可是，为什么会变成这样呢？

    为什么……谁特么能告诉我为什么对面的甲贺忍蛙莫名其妙的多了这么多技能？！

