    刘翠楠怒视着汪瀚，大声地叫到。

    “汪瀚！想让老娘就这么走了？不可能！”

    “你给老娘等着，老娘会让你后悔！”

    刘翠楠一脸凶恶地吼道。

    汪瀚没有转身，脸上浮现出冷漠。

    “瀚哥走吧，没必要在为了这女的浪费咱们的时间。”

    “她要敢做出过分的事情来，到时候巡捕自然会收拾她。”

    徐慧在一旁安慰着汪瀚。

    汪瀚点头，两人开车回家。

    经过刘翠楠的耽搁，两人到家的时候已经快凌晨了。

    这么晚，两人也没聊天的心思，各自回到房间休息。

    次日一早司机开车来到别墅，汪瀚直接坐车去了服装厂。

    他从停车场一路走到办公室，发现大家看他的眼神怪怪的。

    汪瀚一脸疑惑。

    “小秘书，我脸上是不是不干净？”走进办公室后，汪瀚看着罗秀梅问道。

    罗秀梅摇头。

    “汪总，你怎么了？”小秘书问道。

    “他们看我的眼神怪怪的。我还以为我脸上有脏东西。”汪瀚道。

    “哈哈哈。”罗秀梅大笑起来，继续道：“汪总，那是他们知道你一口气能喝三斤酒，都觉得你不一般。”

    汪瀚满心无语。

    就这？

    就因为这，那些人一个个的都盯着他，这是把他当猴子看呢。

    “这事情是谁说出去的？”汪瀚沉声道。

    真是好事不出门，坏事传千里！

    要让他知道是谁干的，他绝对饶不了那人。

    小秘书见汪boos生气了，小心脏扑通扑通的一阵乱跳。

    她连忙摇头道：“我不清楚，我不知道。”

    说完，她连忙转身离开这是非之地。

    她发誓，昨天回来她只是把事情告诉了秋洁。

    至于后面发生了什么，她毫不知情。

    “不知道你跑什么！”汪瀚一脸无语。

    不过他很快收回心思，开始处理今天的事情。

    现在服装厂账上一共八百多万的资金，再给山城机械厂转账五百万后，服装厂账上只有三百万了。

    他当初打算先拿出四百万来初步建设材料实验室，现在只剩下三百万。

    李坤那边招标结果应该也会在这两天出结果，到时候他需要去找一百万来补足四百万。

    “小秘书，去把六子叫来。”汪瀚对罗秀梅吩咐道。

    他现在缺钱了，只能叫作为销售的易六快些去挣。

    易六正在负责招商的事情，他接到小秘书的电话连忙来了。

    和他一起来的还有石简。

    “汪总，您找我？”易六询问道。

    “我缺钱了。”汪瀚直接说道。

    易六？

    你缺钱关我什么事啊！

    易六一脸懵逼。

    “嗷嗷！”不过很快他反应了过来。

    汪瀚指的应该不是他没钱了，而是服装厂没钱了。

    “汪总，我们这边有十个加盟商的加盟费和保证金下午就到账了。”

    “这笔钱到账后，应该能解服装厂的燃眉之急。”易六说道。

    汪瀚闻言心里有些惊讶。

    这件事情从他吩咐给易六，到今天也才第三天啊。

    这小子可以啊！三天时间就谈妥了十个加盟商。

    “六子，你行啊！”汪瀚表扬道。

    “嘿嘿，这还多亏了小贱。是他给我支招，让我把所有意向加盟的人都聚集起来，再告诉他们只有三十个加盟名额，让他们自己产生危机感。”易六指着石简说道。

    随后他继续道：“我昨天联系了三十来个人，带着他们逛了一下咱们蓉城和万山的直营店。那些个有钱的一看咱们生意火爆，又只有三十个名额，直接定了下来。”

    “小贱这招可以说很绝啊！”易六继续道，也不忘了在汪瀚面前表扬石简。

    他打算把另外二十个名额也这样处理。

    反正他之前只叫了三十来人，有意向想加盟浩瀚服装的人还很多。

    汪瀚听了易六的叙述，把目光落在了石简身上。

    他没想到前几天这还是个连吃饭都成问题的人，竟然能在短短几天的时间里给公司创造这么大的利润。

    当初易六让石简跟着他做销售，简直是赚大了。

    “不错，小贱，你想要什么奖励，你说出来我尽量满足你。”汪瀚对石简说道。

    “嘿嘿。”石简一脸憨厚的笑着，同时还挠了挠头。

    “汪总，我不要奖励。”石简说道。

    “之前要不是你和易哥，我都回不了家，甚至还有可能饿死在路上。”

    “现在服装厂缺钱，我们帮到服装厂我很开心。”

    石简接连说道，眼中满是真诚。

    “你帮我解决了燃眉之急，不给你奖励也说不过去。”

    “这样吧，叫六子给你转正，一个月开七百块钱工资。”汪瀚大手一挥，直接豪气道。

    这石简能在第一时间想到这么好的办法，还成功了，这绝对是一个人才。

    既然是人才，汪瀚就不会吝啬，他就会好好培养。

    “汪总，这不行啊。”石简连忙摇头。

    “当初易哥都跟我说好了，在我学会销售之前，我只有一日三餐，和销售出一件衣服一块钱的提成。”石简继续说道。

    汪瀚和易六都一脸古怪地看着他。

    这兄弟也太实诚了吧。

    这让易六有点担心，这么实诚的人真的能做好销售吗。

    “你别拒绝，你跟易六说的是你跟易六的事情。我现在就给你开七百块钱一个月，你的销售提成该怎么提就怎么提。”汪瀚说道。

    “小贱，我发现你还真的贱，汪总都要给你开工资了，你还不谢谢汪总。”易六在一边说道。

    “小贱，你要是觉得七百块钱太多了，你以后每个月的工资可以拿一半给姐姐。”小秘书在一边插话道。

    石简连忙摇头。

    开玩笑，七百块钱那可是他在工地上干两个月都挣不到的，他才舍不得给别人。

    还有他觉得这小秘书是越来越坏了。

    就是她给他乱取绰号，害得现在所有的销售都叫他小贱。

    现在这小秘书竟然还把主意打到他的工资上了，真的太坏了！

    “汪总，谢谢您。我一定好好上班，绝对不辜负你对我的期望。”石简说道。

    “好，你们都下去忙吧！”汪瀚说道。

    等易六和石简走后，汪瀚重重的松了一口气。

    晚上会收到十个加盟商的加盟费和保证金，这加起来他就有八百万的进账。

    有了这些钱，拿出七百万来，加上付给山城机械厂的五百万定金，刚好够购买生产线需要的一千两百万。

    余下的一百万加上现在账上的三百万，修建研究所需要的首批资金也到位了。

    等过了这段时间，进入三月以后，二月份的销售利润也就回来了。

    到时候，服装厂就不差钱了。

    “汪总，没想到你一个大老总也有差钱的时候，哎！”

    一旁小秘书见汪瀚不再为钱发愁后，她一脸感慨地说道。

    “你以为呢，真当我的钱是大风刮来的啊。”

    汪瀚给了小秘书一个白眼，随后继续工作，只是没过多久汪云突然给他打来了电话。

