
　　六万条龙纹形成了，江尘冲击到了一级小圣，然而他的变化还没有完全结束，一片意境陡然从他体内激射而出，那是一片金色的世界，好像独立存在一样。

　　接着，又是一片意境，一直出现五片不同的意境，分别是金色，青色，淡蓝色，赤红色，土黄色，见状，江尘忍不住狂喜了起来。

　　“哈哈，这是我的领域，晋升小圣就能够施展出领域的力量，别人都是只有一个领域，我却有五个，五个融合到一起，那就是强大的五行领域，我终于知道五行战龙印最巅峰的强大了，根本不是每一种印法的攻击力，而是这强大的领域啊。”

　　江尘突然哈哈大笑起来，五行领域，这才是五行战龙印真正的巅峰所在，试问天地间，哪一个人的领域可以蕴含五种不同的属性，五行本身就是天地之本，江尘的领域蕴含五行之本源和精华，将来直接有可能演化出一方世界来，这简直是无法想象的。

　　五行合一更加厉害，这个世界上有很多人都是修炼特殊属性的功法，但无论哪一种属性，和江尘对战都要被江尘的领域给牢牢克制，而且，五行相生相克，会使得江尘的领域形成无穷无尽的生机，永远都不会枯竭。

　　江尘没有办法不兴奋，这简直就是逆天的领域啊，一旦释放出领域的力量，那就是五种力量同时释放，谁能够抵挡的住。

　　“看啊，江师兄晋升小圣了。”

　　“哈哈，太好了，实在太好了，江师兄果然是难得一见的旷世奇才。”

　　“不过江师兄只不过是一级小圣，不知道他能不能力挽狂澜。”

　　…………

　　看到江尘突然迸发出来的气势，星云子和魔阴教所有人都激动了起来，在这一刻，他们才真正看到了一丝希望。

　　“好强大的领域啊，尘儿的领域竟然融合了五行之力，太骇人听闻了。”

　　丹王感受到了从江尘领域中释放出的五行气息，脸色当即大变，如此强大的领域，别说见过了，连听都没有听过，想都不敢想啊，恐怕也唯有江尘这样强大的存在，才能够做到吧。

　　“五行之力，给我融合。”

　　江尘冷喝一声，五种不同属性释放出来的意境，顿时相互融合，融合的过程没有半点排斥，五行之灵已经被他完全炼化了，他随便一个意念，都能够将之随便指挥。

　　哗啦……

　　五行领域彻底融合，强大的五行之力演化出一场五行风暴，从江尘体内溢出，从江尘的领域中可以感受到五种完全不同的力量，锋利的金色浪潮犹如一把把利剑一样，可以切割一切，滚滚荡荡的青色气流，释放出无穷无尽的生机，冰冷的潮水可以冻结一切，刺目而炽热的火焰，连天地都能够焚烧，土黄色的沙粒气流好像一尊大山一样，给人极大的压迫之感。

　　这是五行的力量。

　　呼呼……

　　气浪再次呼啸了起来，在江尘的五行之灵完全凝聚出来之后，五行大圆满再次给江尘带来了极大的好处，一条条新的龙纹又形成了，足足形成了一千条，才停止了下来，也就是说，此刻的江尘，不单单晋升到了一级小圣，还达到了一级小圣巅峰状态。

　　刷！

　　领域被江尘收了起来，他的眼中激射出两道精芒利剑，将虚空都直接给切割开了，这一刻，江尘缓缓站了起来，整个天地都随着他的气势变了，他好像一尊盖世王者降临到了时间，浑身上下都是耀眼的光辉，刺的人睁不开眼睛，他就好像一尊神一样，让人不敢正视。

　　在这一刻，江尘感受到了天劫的气息，自从凝聚出战灵之后，他每晋升一个大境界，都会伴随着强大的天劫，对于这一点，江尘已经习惯了，不过这天劫可以被他操控，只要在没有晋升二级小圣之前，天劫可以随着他的想法随时降临。

　　当然，此刻战况正激烈，是不适合引发天劫，小圣的天劫已经相当于圣劫了，威力不知道比之前强大多少，如果在这里渡劫的话，整个星云宗都要遭殃，被夷为平地。

　　“兄弟们，反击的时候到了。”

　　江尘声音滚滚，光明镜陡然反转，镜面正好对准了一处攻击力比较集中的地方，瞬间将所有的攻击都吸收了起来，下一刻，庞大的能量波动直接反弹了回去。

　　“什么？这是怎么回事？”

　　“那镜子是什么宝贝，竟然能够反弹我们的能量攻击。”

　　“快闪开，这攻击至少融合了咱们十个人的力量联合，根本抵挡不住。”23sk.Com

　　……

　　那一群小圣都惊慌了起来，吓的纷纷四散奔逃，光明镜反弹回来的威力太强大了，乃是他们之前攻击力的总和，这要是攻击在一个人的身上，下场简直不敢想象。

　　轰隆……

　　庞大的能量爆裂开来，虚空瞬间被毁灭掉了，那是一股足以毁灭一切的力量，一个一级小圣当场发出一声凄厉的惨叫，整个人都被蒸发的干干净净，惨死当场，不单单如此，还有至少三个小圣受到了或轻或重的伤势，这就是光明镜的威力。

　　“娘的，爽。”

　　勿一魔当场就蹦了起来，完全不顾及自己教主的形象了，刚才一直被压着打，实在太憋屈了，现在光明镜直接反击，瞬间就打乱了对方的阵营，还干死了对方一个小圣，这一幕对于整个星云宗和魔阴教的士气无疑是一个极大的激励啊。

　　“这光明镜真是强悍，就是吸收元力太凶狠了。”

　　丹王捏了一把汗水。

　　“这是我星云宗传承下来的宝贝，小圣之兵的巅峰所在，多少年了，一直没有人能够使用他，终于在江尘手中发扬光大了。”

　　星云子满脸的振奋，能够亲眼看到光明镜的威力，他心里别提有多开心了。

　　“哈哈，看到没有，打死了他们一个小圣啊，那是我们星云宗的镇山之宝光明镜，在江师兄手中表现出了强大的攻击力。”

　　“好啊，太解气了，杀死了对方一个小圣，连阵营都给他们破坏掉了。”

　　“江师兄真是一个逆天的人物，我似乎看到了咱们胜利的希望了，在江师兄这里，没有什么事情是不可能的。”

　　…………

　　很多人都激动了起来，没有办法不激动，这一切，都是江尘的布置。

　　“大家小心光明镜，威力太强大了，不过消耗也很严重，他们没有办法施展太多次，咱们攻击力分散开来，不然的话，被反弹回来的力量咱们都抵挡不住。”

　　逍遥王大声的喊道，这一幕可不是他想要看到，他早就知道星云宗有一个光明镜存在，但却不知道有什么用，直接将这镜子给忽略了，没想到现在释放出了如此大的威势。

　　“江尘，出来一战。”

　　南北朝再次大喝，今日攻打星云宗如此的不顺，让他极其生气，不过这并不影响他的自信，在他看来，江尘所做的这一切，只不过是负偶顽抗罢了，最后的结局也是一样的。

　　“如你所愿。”

　　江尘一步跨出，直接出现在了上空，突然，他的身体再次剧烈的颤抖起来，这一刻，在五行领域的激发之下，化龙诀迎来了再一次的蜕变，江尘心情再次激动起来，修炼化龙诀这么久，他对这门功法也是极其了解，每一次化龙诀蜕变，对会给自己带来无尽的好处。

　　灵魂深处，自己那半龙半人的影子再次出现了，正是上一次顿悟所看到的场景，被人打断之后就一直没有再出现，如今化龙诀再次蜕变，终于出现了。

　　一滴龙之精血从灵魂深处出现了，融入到了江尘的五脏六腑，四肢百骸。

　　吼~

　　江尘再也忍不住了，仰天发出一声惊天动地的吼叫，化龙诀再次蜕变，让他得到了龙变的技能，他的身体开始不断发生变化，一片片血色龙鳞出现在他的体表之外。

　　咔咔咔……

　　江尘的骨骼发出咔咔声响，他的手臂，变的无比粗壮，他的手掌，变成了真正的龙爪，锋利的利爪随便一动就能够撕裂一切，他的身躯，庞大了一倍，他的背后，出现了一双血色的龙翼，随便一动发出打铁般的声响，这龙翼除了能够给江尘带来闪电般迅捷的速度之外，本身也是一件攻击利器，随便一击便可以将一个三级小圣当场拦腰斩断。

　　江尘完全变成了一条血色的龙，身材壮大了一倍，唯独他的脸还是人脸，但处于龙变状态的他，战斗力直接提升了十倍，十倍的战斗力啊，江尘感觉自己强大的可以撕碎一切了。

　　他刚晋升一级小圣，本身的战力足以斩杀四级小圣了，龙变状态下战力提升十倍，灭杀五级小圣也是轻轻松松，如此强大的蜕变，简直是一件不可思议的事情，而且，江尘发现，在龙变的状态下施展真龙大手印和苍龙五步这样的真龙战技，威力更加生猛。

　　这突然间发生的变化，直接吸引了所有人的目光，整个场面一时间都静止了下来，所有的目光都落在江尘身上，这场面实在骇人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百七十章 龙变，十倍战力的提升免费阅读。https://xs.23sk.com 