    在金鼎岛的最后十天里，江北然突然变得异常忙碌。

    白天时不时的要带着小七和居子民去打个异族“小怪兽”，晚上则要通过手上的情报继续研究其他的神秘圆盘在哪里。

    当然，忙碌之后的收获也是十分丰盛的。

    异族方面江北然越发确信了自己的猜测，这些石灵应该就是用了某种方法将原本用来传送玄王的传送门压缩成了玄皇可以进来的。

    从第一只石灵出现后，江北然一共狩猎了六只石灵，再加上小七和居子民第一次联手击败的那只石灵，拢共八只。

    而且基本是一天一只，非常平均，如果继续这样下去的话，那基本就是一千个玄王的份额变成了十个玄皇。

    以量的代价换取了质变，可以说是血赚。

    要不是遇上了江北然，石灵这次完全可以轻松团灭人类修炼者，顺带着肆无忌惮的在岛上搜刮一番。

    可惜遇到了就是遇到了，这些欢天喜地上岛来的石灵现在都已经化为齑粉飘散到了金鼎岛的每一个角落，同时也成为了小七和居子民在金鼎岛上疯狂“吸粉”的工具石。

    前几日，在小七的建议下，岛上所有幸存的玄王都被聚集了起来。

    小七现在能有这种号召力，和他这几天闯下的偌大名声有着直接关系，在那些被搭救者的极力宣传下，小七和居子民俨然已经成为了这座岛的保护神。

    另外既然是宣传嘛，自然会越宣传越神。

    因为小七每次战斗过后吐血量都超大，身体也肉眼可见的越来越虚弱。

    另外还有许多初登岛时与小七交过手的玄王也从旁佐证小七实力虽然很强，但绝对没有强到可以和玄皇一战。如今能够越级与玄皇战斗，一定是使用了什么需要付出巨大代价的功法。

    一来二去的，所有玄王皆认为他是在燃烧自己生命与那些石灵作战，这让他们怎么能不肃然起敬！

    所以小七一开口，所有玄王就都遵从了他的意志，从四面八方汇聚而来，安顿在了同一个营地中。

    小七和居子民则是顺势成为了领袖，让大家先不要再去考虑碧霄会的事情，如今情况下，先活着离开金鼎岛才是正途。

    这话自然不会有人反驳，所有人都为小七那越发单薄的身影所感动，心里想着出岛之后不管付出任何代价，也一定要找自家长辈为小七寻来续命之法。

    至于小七的单薄的身影嘛……这个单薄倒不是他装的，而是他这几天的确备受煎熬。

    自从接触了那块神秘圆盘，得到了不属于他的记忆后，小七就时不时的会涌现出一些不属于他的记忆，但很快又会忘记。

    一开始这种情况发生的频率还算可以接受，但在居子民又为他找到了更多神秘圆盘后就变的越发严重了。

    到如今，他们两人已经在岛上发现了四个神秘圆盘，那些不属于小七的记忆也出现的越来越频繁，周而复始，让小七苦不堪言。

    而小七这种时不时面露痛苦之色的样子，落在其他玄王眼里就成了功法的副作用，而且情况明显日益严重了。

    这一日晌午，在又击碎了一只刚来到金鼎岛上的石灵后小七脑中突然又涌出了大量不属于他的记忆，一时间身体和精神上的双重虚弱让他痛苦的嘶吼了起来。

    “韩大哥！”

    “盟主！”

    “快！快把凝魂丹拿来！”

    ……

    所有躲在营地内看到自家盟主从半空中跌落下来的玄王们蜂拥而出，都想尽自己最大的努力为这位无私奉献的大哥疗伤。

    见到众人热情的样子，居子民摆手道：“无妨，我扶他进去休息片刻就好，大家先回各自的位置守好，以免又有石灵来袭。”

    听到副盟主下令，所有玄王应了声“是”后让开了一条道路。

    将小七一路扶到营地的下层，走进了一间被阵法隐藏的房间中。

    “前辈，我们回来了。”

    居子民朝着坐在一张方桌前的江北然行礼道。

    抬眼看了看小七，江北然开口道：“小七，你还撑得下去吗？”

    “呼……呼……”喘了两口粗气，小七朝着居子民点点头后脱离了他的搀扶，朝着王大哥拱手道：“我……想要知道真相。”

    虽然不停涌现他人回忆的感觉很痛苦，但每一次涌现都会让小七感觉自己和这个岛有着密不可分的关系，同时也激发着他对真相的渴望。

    事情既然到了这份上，他必须弄清楚自己和这座岛究竟有什么联系，不然他只会更加寝食难安。

    “好。”点点头，江北然开启天眼阵将四块“屏幕”移到小七和居子民面前说道：“下一块圆盘应该就在这四处位置的其中一个，你们现在可以出发了。”

    在发现了四处神秘圆盘的情况下，江北然终于看出了一些这座金鼎岛的端倪。

    它并不是一道超纲题，而是一张需要特殊手段才能让它显现题目的空白试卷。

    没有发现这些神秘圆盘之前，江北然找不到任何阵法的线索，但当神秘圆盘的位置一个个显现后，他终于看到了一些阵法的雏形，也已经可以加以分析，不需要再去盲目的寻找。

    拱手称“是”后，小七和居子民一起离开了密室，朝着江北然为他们指明的方向奔赴而去。

    江北然的推测没有错，在找到第三个地点时，居子民成功发现了又一块镶嵌在洞顶的神秘圆盘。

    “在上面。”

    虽然很担心小七的身体情况，但既然他自己也渴望着想要知道真相，那居子民也不打算阻止他。

    顺着居子民的所指的地方向上看去，小七眼神一凝，终于看到了那第五块神秘圆盘。

    “唔……啊！！！”

    在见到第四块神秘圆盘时，小七就已经感受到了巨大的精神冲击，但他还是靠着意志力强撑了过去，可这一次的冲击远比第四次还要强，因为在他脑中涌现的不止是记忆，还有一种他说不清的力量……

    狂暴的精神力冲击中，小七的精神防线几乎瞬间崩溃，就在他的意识要完全失去时，一只强有力的手拍在了他的后背。

    “咬住牙，别晕过去。”

    听着王大哥熟悉的声音，小七没有丝毫犹豫的回答道：“是！！！”

    因为上次小七描述过见到第四块神秘圆盘时就几乎要失去意识，所以江北然有些担心第五块带来的伤害会更大，所以在将施凤兰叫过去临时顶班后就追上了两人。

    在意识到小七完全第五块神秘圆盘的精神冲击时，江北然果断就出手了。

    将一张安神符贴上小七的后背，江北然接下来要做的就是要用自己的精神力去稳住小七的，但此前他很少有这样的尝试，就算有也没有对抗过如此强的意念，所以究竟能不能成，还是得看小七能不能保持住清醒。

    等安神符彻底的力量彻底发挥，江北然开始尝试用精神力护着小七。

    ‘这是……’

    在江北然精神力接触到小七的那一瞬间，江北然感到了一种前所未有的压迫感。

    ‘很强啊……’

    同时也意识到小七竟然在抵抗的竟然是如此可怕的精神力冲击，不得不说不愧是主角体质，意志力就是猛到没边，说不会晕过去，就不会晕过去。

    强啊！

    明白了对方的强大以及小七的承受力上限很高，江北然也就敢放开手脚了。

    刚才他只是用一成的精神力稍微试探一下，如今看来……

    ‘应该可以用三成。’

    在江北然加强精神力输出的瞬间，小七的痛感就一下消退了许多，那几乎已经惨败的脸色也稍稍恢复了一些。

    而江北然这边却是发生了一点小意外，因为他发现自己用精神力护住小七之后，脑中竟也出现了不属于他的记忆。

    ‘哎！别啊，往我这来干嘛？主角待遇我无福消受啊！’

    然而不管江北然怎么抗拒，该涌现到他这来的记忆一点没少，江北然看到了许多奇装异服之人，几乎遮蔽了天空的巨兽，还有一块燃烧着的……冰？

    记忆很零碎，这似乎是某个人一生经历过的各种事情，从他的各种遭遇来看，这个人应该很强，强到可以想去哪里就去哪里。

    “你当真以为你可以守护住这片大陆吗？”

    这时又一段记忆出现在江北然脑中，眼前站着一个红发男子手举巨剑指向他，他的眼神十分复杂，两分愤怒，三分不舍，四分痛苦……八分命运弄人！

    仿佛只需一个眼神，江北然就能确定这段回忆的主人和眼前这个红发男子有着说不清，理还乱的故事。

    就在江北然打算听听到底是怎么回事时，这段回忆却戛然而止。

    “王大哥？王大哥！？”

    听着小七焦急的呼唤声，江北然回过神来，看向他道：“怎么了？”

    见王大哥无事，小七这才长舒一口气，同时暗骂一声自己瞎紧张，王大哥怎么可能会有事呢？

    “多谢王大哥出手相救！不然我刚才恐怕就直接晕死过去了。”小七郑重的感谢道。

    “无需多礼，你怎么样了？”

    问话时江北然准备再回味一下刚才那些记忆，却发现他们如同梦境一般慢慢消失了，怎么想也想不起来的那种。

    最后只剩下那个红发男子复杂的眼神，以及那句……

    “你当真以为你可以守护住这片大陆吗？”

    但很快，这句话和那个红发男子也一起消失在了他的记忆中。

    ‘艹，这还真是看了个寂寞啊。’

    仅仅一息之间，江北然就只记得自己曾经有过别人记忆这件事，但内容是什么却怎么也想不起来了。

    ‘算了，忘了也好，这种主角待遇我本来也就无福消受。’

    “托王大哥的福，我这次很顺利就度过去了，同时我也更加确定，我的确来过这座岛上。”

    听到小七仍然有所发现，江北然松了口气，他还以为自己多接收来的这段回忆会影响到小七的机缘，如今看来，似乎应该并无大碍。

    “你来这座岛上做了什么？”江北然语气平淡的问道。

    小七摇摇头，回答道：“我只能确定我在这座岛上待了很久，但做了什么就一点也不记得了。”

    说完这些，小七又有些担忧的问道：“王大哥……这究竟是怎么回事？难道我的身体里，真的住着两个人？”

    看了小七一眼，江北然回答道：“到了你该知道的时候，自然就会知道了。”

    江北然哪可能知道这是什么情况，但这并不妨碍他可以从容应答。

    果然，这个回答对于小七来说很受用，虽然他不明白王大哥这句话是什么意思，但却是莫名的安心了下来。

    一旁居子民忍不住朝江北然投来佩服的眼神，实在很难想象这样一个貌若少年的人为何会如此知识渊博，仿佛站在高处俯瞰众生一般。

    “你们在此休息片刻。”

    江北然说完走出了山洞。

    既然已经确定了第五个神秘圆盘的位置，江北然也终于对这座岛上大阵的雏形也有了一个初步的了解。

    因为阵法万变不离其宗，无论是连结阵法也好，多重阵法也好，总是少不了最基础的五行支点，这也是为什么江北然即使遇到没有见过的阵法，也可以进行分析的原因。

    如同遇到了一道数学题，就算它是全新的题型，但只要你拥有扎实的基础，就总能尝试着去解开它，而不是一头雾水。

    如今五个支点已经被江北然找到，就说明这座岛上的大阵也没有脱离这个范畴，这就让江北然的心情愉悦了许多，毕竟不管怎么说……

    这疑云重重的金鼎岛，总算是被他撕开一道口子了。

    回到联盟军营地的的地下密室中，江北然看着全神贯注盯向所有“屏幕”的施凤兰喊道：“好了，你可以出去休息了。”

    “哇！”

    施凤兰明显被吓了一跳，拍着胸口转身道：‘小北然……你吓死我了。’

    “晚上给你做松子百合酥。”

    “好耶！那我出去啦~”施凤兰说完很自觉的跑了出去，还带上了门。

    门被关上后，江北然缓缓坐到了天眼阵中间。

    “呼……”

    吐出一口气，江北然嘴角微微勾起。

    ‘小淘气，就让我来看看你的真面目吧。’

