    茫茫的雪山，如果远观，很美…你也不会觉得它的高大是一件多么让人生畏的事情。

    可是，当身处其中，嶙峋的乱石硌着脚底，疯狂的大风在耳边呼啸的时候….你才会发现抬头望着山顶，是一件多么有压力，甚至会让心底恐惧的事情。

    我和师父并非什么专业的登山人员…也没有任何的登山设备，唯一的倚仗也不过是我们是修者，身体比普通人来的强健，有独门的呼吸方式…除此之外，也没有什么多余的优势。

    在天地和自然面前，你能更多的体会到一种平等，众生的平等…因为谁都有生的权力，谁也会走向死亡…天地自然不会因为你身份高贵，能力出众，就变幻任何的一丝美景来讨好你。

    更不会因为你身份低微，能力普通…就不让你欣赏它的壮美。

    也就如登山，若是要一步一步老老实实的攀登上去…修者也不见得就是有多大优势的…

    山风呼啸，伴随着越往上越稀薄的空气，让人不自觉的想节省每一分力量，我很庆幸，师父不是要让我征服珠穆第一高峰…否则，我生命中的最后一天，恐怕就是要无声的消散在这群山之间了。

    早早的出发，到了中午时分，我和师父已经攀登上了山腰…让我惊奇的是，师父仿佛很有这方面的经验，一路上都在指引着我，就如同小时候的每一天，他无时无刻不在教导着我。

    但师父毕竟老了，在前三分之一的路程中，一直是我望着他的背影前行，到了后面的路程，基本上是我在前方，他指引着我…而偶尔我需要拉他一把。

    我不明白师父让我登山是个什么意思…但，在这中午休息的时候，他竟然从身上拿出了干粮，我就知道，他这是一早就计划好的。

    登山需要大量的体力来支撑…在休息的时候，我原本以为师父会和我说些什么，但是在这凛冽的山风中，他只是告诉我不要说话，节省每一分体力，然后和我一起沉默的吃完干粮。

    我几乎有想退缩的念头…因为我怕我的时间不够，我不知道什么时候我会消失？也许就是今天的深夜，也许也会是明早第一缕晨曦升起的时候？我想留下一些时间，我有很多话要对师父说…抬头望着山顶，似乎遥遥无期…但师父却不给我任何停留的机会，只是让我一路的向上攀爬。

    结果，在下午的6点多一些…我终于来到了山顶，而我伸出手，伸向了师父，他抓住了我的手，也一起来到了山顶。

    此时，还残留着一些夕阳的余晖……用一种艳丽的红洒落在洁白的雪山之巅，眼下，是整个雪山一脉的所在，更远….是绵绵的群山包围了雪山一脉，每一座山头都染上了这层艳红。

    美，是很美…让窒息一般的风景，恨不得永远的保留，这也就是人类发明了相机最大的意义所在…可是，相机虽好，怎么能比的上一双眼的记录，一样的风景，不同人的眼中有不一样的体会。

    所以，很多的地方，还是要亲自去走一走，才能说自己看过….就像很多的事情，非得自己经历，才能锤炼一颗红尘心。

    “是不是看到了这番景象，觉得沿路上来的辛苦都值得了。”师父站在我的身边，任由山风将他原本凌乱的头发吹得更加的凌乱。

    “嗯。”每一次在自然面前，都有不同的体会，贪婪的看着这番美景，我觉得连说话都是多余。

    师父笑笑，坐了下，拍了拍身边的石头，也示意我一起坐下。

    “在我小的时候，跟随着你祖师爷…他就喜欢带着我们弟子几个，攀爬高峰…他说不是为了让你们站的高，看的远，也不是让你们去体会俯瞰众生人上人的感觉，我只是想让你们体会一种征服。”在半山腰上，山风很大，到了这山顶，这山风反而小了…只是，还是把师父的声音传出了很远很远。

    “一种征服？是征服山峰吗？”我坐在了师父的旁边，这里的空气已经算得上有些稀薄了，但是对于我和师父来说，影响却是不大。

    “不，是提前体验对人生的一种征服…平顺的日子就是平地，有着困难的日子，就像平地中忽然拔起了一座高峰，没有路…所以，你只有去攀爬它！或者，就躲在困难下面，永远的停留，不要过去。”师父说话的时候，望着远方，眯着双眼，又叼起了他的旱烟杆子。

    而我却体会到了话中的意思，攀登的滋味，没有真正体验过的人是永远不会明白的…这其中心理上的压力，一次次想放弃的懒惰，无一不是真实的情绪，想想，这和人生中遭遇困难并没有什么不同。

    我轻轻点头，师父嘴角流露出一丝微笑，他没有看我，而是对我说到：“这山不算高…但也足以让你体验其中的滋味。道童子的意志是你人生中的一座山峰，但你是我的弟子，我绝对不允许你在山脚下就这样放弃了。”

    “师父，什么意思？”我不由得问到，其实我是真的准备要放弃了…我知道，比起意志，我不如道童子，我总是因为各种的原因‘软弱’，而道童子一心向道之心却显得那么强悍。

    他是一个意志几乎不可撼动之人，所以才会有了魏朝雨的悲剧吧！

    “什么意思？你心里懂的…消失的只会是被压制的，这是你陈承一的人生，是你的身体，你的灵魂…即便是道童子的后世，但这一切都是你的，告诉我为什么你的意志会失败？”师父转头看着我，眼中是一种笃定的光芒。

    “可是我…”道童子的出现不算早，但是不管怎么不同，意志剥离开来看本源，其实我们是相同的，即便我现在还不知道这份相同究竟在哪儿，但是我就是感觉我了解道童子，原因就是因为这份相同。

    就如师父所说，他的意志真的如同一座大山一般横亘在我的面前，我觉得我自己没有办法去翻越，因为了解，才越加的觉得没有办法。

    “承一，总有一天你会明白，你自以为的软弱会是你的强大…师父这一生有两个愿望，第一，是找到你的师祖。第二，是见证你的成长。但在之前的岁月里，这个愿望显得是那么的矛盾，我要找到你的师祖，就要放弃陪伴在你的身旁的岁月….而如今，我知道了一些答案，却也不见得还能够见证你的成长。”师父再一次看着远方，语气有些低沉的对我说到。

    “师父？你是在担心那一场大战吗？我觉得不必，如果那是我们老李一脉的命运，那就迎接吧…”我站起来，看着山下的风景，也不知道是不是因为人在高峰之上，说话也显得豪气干云了一些。

    师父放声大笑…然后说到：“承一，你的话让我欣慰，但我姜立淳从来就不是担心什么大战的人….其实，我是多想在你身边多守护一些岁月啊，看着你一步一步往前，就像我的生命在一步一步的往前…你是我的传承，传承的不止是道术，不止是理论，更加传承的是一种精神…这是比血脉更加相连的一种关系！承一，所以，你一定要越过眼前的这座高峰…而师父就算离去，也不会再任何的遗憾，因为到了那个时候，我知道，再也不会有任何的事情能阻挡你的脚步，即便真的是你翻越不了的困难，但你也会在路上了。”

    “师父…”我一下子回头，看着风中的师父，他坐着的姿势很慵懒，脸上的表情却很平静…在小时候，他给我的感觉就像一个沧桑的中年人，如今，岁月却在他脸上留下了一道道深刻的痕迹，他看起来终于像个真正的老人了。

    可即便如此，我还是贪心的想留住他….我不在，也让道童子完成着我的愿望…但如今，为什么我会如此的心惊肉跳。

    “师父失踪了那么些年，你一定很想知道在我身上发生了什么吧？你不问，不过是不想剥开离别的痛苦岁月…但我和你的人生早就在遇见的那一刻相连了，传承也包括和你分享我的人生中的点点经验和经历…我是该告诉你了，承一！”师父看着我，想要在这时点燃他的旱烟。

    山上风大，我连忙为师父遮挡住这凛冽的山风…师父点燃了旱烟，看着我，眼中是说不出的慈爱…而我却转头，低声的对师父说到：“师父，以后再说不行吗？”

    我总是觉得异常的不安。

    “以后再说？承一….你的情况还要瞒我吗？我的生命在你找到我的时候只剩下了一年…我是这样，除了凌青，所有的人都是这样！你难道还想走在我这个师父的前头吗？你觉得我会允许吗？”师父很是平静的说到，却是在质问我。

    而我，站在山顶之上，听闻到这个消息，差点儿站立不稳，还是师父一把拉住了我。

    “你还剩下多少时间？你该告诉我了…或者说，从现在开始，你就要学会不要放弃自己，要做好攀登山峰的准备了，而在这个之前，我必须要告诉你我的事情…只因为，接下来的时间，我想就是我生命最后的绚烂，我要全心全意的准备。”师父拉着我，认真的说到。

    我任由他拉着我…有些呆愣的表情，风，在我们之间吹过….是不是生命也如此，终究会不留下痕迹，还是这痕迹会随着一代又一代的传承，永远的刻画在我们的心中？