
在原定的计划当中，赵安良买完自己心心念念，一直没有吃到口的羊肉炒饭，之后就应该跟其他人汇合。

但是眼见着阮辰，已经把手里的汽水瓶都喝空了，依旧没有看到赵大奶妈拎着自己的羊肉炒饭回来。

唐朔正扒拉着，把盘子里的葱花一点一点的挑了出来，阮辰早就吃完了，咬着根吸管盯着他吧，盘子里的葱花一点又一点地挑出来。

王琑：“赵安良，为什么还没有回来呀？都过去了快一个小时了……”

计划当中他们几个人应该边吃饭边教，留着今天获得的情报，未免以后系统出一些骚操作的任务，让他们有些措不及手。

唐朔正头疼着，还剩小半盘子的葱花，头也不抬的说道：“估计是太饿了，就在那里吃了吧？为什么食堂的阿姨给我放这么多的葱花………”

“少爷，我来给你挑！！”贺霖原本坐落在一旁啃着鸡腿，听到了唐朔的报怨，自告奋勇地举起了手。

唐朔翻了个白眼：“谁上次把我一盘子的芹菜炒肉，挑的只剩个肉了你安静的啃你的鸡腿了，别说话，求你了…”

“我觉得不对”阮辰喝完最后一口可乐，把空瓶子随手放到了旁边的垃圾回收处：“没有道理，他会抛下我们单独行动。一份羊肉炒饭，不太可能让我们的奶妈丢下队友。”

赵安良这个人如此狡猾，向来喜欢在别人面前装大尾巴狼，怎么可能知道大家在等自己的情况下放了一整队的鸽子。

“那倒也不一定啊！”贺霖笑嘻嘻的出了一口漂漂亮亮的大白牙他摸着后颈扭动着脖子说道：“这万一是个漂亮的妹子，那可不就是抛下了我们这群人吗？”

“你别瞎说”王琑责备的捅娄捅他的胳肢窝又抬眼示意还在认认真真挑葱花的唐队长。

总归不能在这个里一直等着赵安良，阮辰抬起手痛过手镯里面的联系方式给赵安良发了一条信息。

如果这一盘子的葱花唐朔都挑完了，赵安良要是还没回来的话他们就先行一步，先去教室上下午的课了。

信息发过去，不过十分钟就收到了回信。

赵安良发了一长串的QAQ，那表明着她的眼泪如同奔流到海不复回的长江之水，自天上而来，阮辰看着眼睛疼面无表情的关掉了通讯页面纯当这人真的是为了一份羊肉饭，抛弃了整个队友。

唐朔吃饱喝足，跳完了所有的葱花后，赵安良可算是姗姗来迟。

“我给你们说啊，接下来肯定有大事情要发生，还有大家一定要为我今天的奉献留下深刻的印象，并且可怜可怜我……”

赵安良好的，从塑料袋里捞出了，自己早就打包好了，可是一口都没动的羊肉炒饭把鼻涕一把泪的塞着，炒饭说道：“我遇见了个NPC。”

刚刚大家还在生着气，听说这人真的是买了羊肉炒饭，放了大家的鸽子，一听到他这句话，顿时烟消云散。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907626"  chaptername="第43章  活的npc">加入书签</a>
</div>
