    夜幕展开，群星出现，晚风残月。

    随着山势起伏建立的正一观客舍里，里面有强大的罡风气流吹开门窗，但见得沈墨在客舍里行走，身上散发的罡气或重或轻，交织如潮。

    伴随罡气的震动, 体内的脏腑、骨髓都受到轻微的共振，有丝丝的麻痒散发出来。

    这和小雷音咒的内壮之法有所区分。

    因为沈墨如今罡气的震动分出律吕阴阳，来回切换，又或者突然融合。这是他从大阴阳手悟出的一点玄妙。

    可惜他没有摸索出真正阴阳二气的修炼法门，仅是能融合一点皮毛，来打磨肉身。

    这是一种小小的调整，令沈墨的肉身阴阳调和。筋骨血肉脏腑在罡气的调整下, 处于了更舒适的境地。

    同时一丝丝极其细微的罡气在沈墨体内滋生。

    这是内罡。

    既然有护体罡气，自然也有保护脆弱五脏六腑的罡气。

    当然沈墨的脏腑, 比一般人要强壮许多倍，只是面对超凡力量的打击，仍旧不够看。

    有内罡保护，等于披上铠甲。

    这是玄天罡雷身的另一种妙用。

    当然，当今之世，最厉害的罡气护体法门，应当是天罡童子功，乃是罡气和横练肉身的完美结合。

    什么金钟罩之类，也要逊色几分。

    随着罡气流转，沈墨忍不住一声长啸。啸声回荡间，有风雷并举，隐隐然扯动天地玄妙。

    四面起风了！

    清尘子和几个值夜的道士往沈墨的客舍看过去，目光闪过惊诧和赞叹。

    “有些像咱们龙虎山的玄天雷罡。”

    “似乎还有一丝老天师五雷正法的韵味。”

    “以神驭气，以气守神。当真是天生的修道种子。”

    清尘子和几名道士交流感慨，心中甚至忍不住有几分嫉妒。他们能感觉到这些罡气并非千锤百炼而成的真法, 其中颇有疏漏。正因如此，才能让他们心生嫉妒, 因为这不是沈墨得了什么传承, 照猫画虎的修炼，而是凭借自身的理解，在创造！

    修行人能修缮已有的功法，已经十分不容易，创造的话，那又是另一片天地，那代表着无限可能。

    同时创造新的修炼法也是笨功夫。

    这世上走捷径的人多了，肯在笨功夫下苦功的实在少之又少。步入此道，甚至可以说往往事倍功不到一半。

    可是，修行需要这种笨功夫。

    龙虎山的祖师，崂山的祖师，崆峒派的祖师等等莫不是如此。

    他们的笨功夫推动着修行界的进步。

    长生是极其遥远的目标，需要子子孙孙来完成。

    这是龙虎山祖师的遗训。

    当然，现今的龙虎山弟子们，大都不重视这个遗训，今朝有酒今朝醉，天将降大任于他人也, 关我屁事。

    其实只有顶级的神通者才会发现，这个世界已经很久没有人在长生路上做出重大突破了。

    从零分到及格容易，往上每提升一分，花费的时间精力都和此前不可同日而语。

    才有前人感慨，越近大道越难行。

    譬如炼炁绝顶到炼神这个关卡，好多人看似只有一步半步之遥，可是真要跨过去，却有千山万水那么远。

    这道关口古往今来，拦下了不少天才，可谓白骨成堆。

    故而新时代来临后，才有那么多人选择拥抱新法，抛弃旧法。

    旧法是神通难望，长生难即；新法是神通可望，长生不可即。大家肯定愿意选择新法，换得力量，一世轰轰烈烈。

    至于彻底入魔，被妖魔鬼神吞噬？

    哪有什么，人都要死的！

    有个修炼者曾说，人死之后，尸体埋在土里，也会被蛆虫吃掉，死在妖魔肚子里，和死在蛆虫肚子里，能有什么分别？

    死去万事空，人生当及时行乐也。

    夜幕里，有人选择说不。

    “破虏军夜不收杨镇，还请君子剑赐教。”

    宁静的夜里，一个雄壮的声音回荡着。

    别人是暗中试探，他光明正大出来挑战，白天赵无极的惨死对他没有造成心理阴影。

    “军方的人。”

    “果然是修罗场出来的人物，好胆识。”

    “我真为他明天的对手感到高兴。”

    “为什么？”

    “他明天的对手铁定没有对手了。”

    “好冷的笑话。”

    周围观战的人窃窃私语。

    杨镇环顾四周，“正因为你们这些胆小鼠辈，国家才会如此残破。没有我们破虏军，哪有你们现在的夸夸其谈！”

    有人低笑：“没有你们军方的人吃空饷，国家可不会有今天的残破。”

    “不能这样说，神都的权贵也吃得不少。”

    “这事大家都有份，谁也别说谁。”

    观战的人传出几声窃笑。

    杨镇铁青着脸。

    这时候客舍的罡风平息，里面传出平静的声音，

    “惊蛰，该你出手了。我待会要睡觉。”

    语气平平淡淡。

    “诺。”

    惊蛰将玉盒放在客舍的门口，对着夜幕里看不清的人影们说：“你们还有谁要来的，都一起吧。一个个来，会打扰我家公子睡觉的。”

    他的语气很是平静，平静得不把周围所有人放在眼里。

    可是没有人嘲笑他。

    如果你在潜龙榜排第五，你也有资格说这样的话。

    许多人才回过神。

    神都苏子清的随从可是潜龙榜排名第五的惊蛰啊。

    夜一下子宁静许多。

    杨镇往前踏出一步，

    “都是些胆小鼠辈。”

    他拔出刀，刀上有浓郁的血色蔓延到他的手臂，浑身的气血在此刻得到疯狂的攀升。

    “饮血刀。”

    “难怪这么狂。”

    “听说饮血刀能将所杀之人的精血吸入刀身，在战斗时输送给刀主。”

    “不错，此刀本是一个大妖的獠牙。传世以来，刀主没有寿终正寝的。因为魔性太过深重。”

    “那当真是一把魔刀。”

    随即有人嗤笑一声，“可以说是妖刀，还算不得魔刀。”

    “什么才是魔刀？”

    “那是一把生锈的柴刀，也不能以魔刀来形容，总之很可怕。甚至有可能是世间最可怕的一把刀。”

    “柴刀？还是生锈的。怎么没听说过。”

    “邪皇听过吗？”

    “一甲子前祸乱天下的邪皇？”

    “当然。”

    “难道柴刀是邪皇手里的那把刀。”

    “不错。”

    “饮血刀与那把生锈的柴刀相比，差了多少。”

    “半斤八两。”

    “那听起来差不多。”

    “我说的是半斤废铁和八两黄金。”

    “废铁是饮血刀？”

    “废话，当然是。”

    夜色掩映下，不知何处的两人对话传入杨镇耳中，他一身浓烈的气血不住攀升，厉喝一声，“什么人，鬼鬼祟祟的，给我出来。”

    音浪排开。

    不远处的花木丛倒下，两个人影现出。

    其中一人嘿嘿一笑，“不错，我们正是鬼鬼祟祟。”

    说完话，两人的影子融入夜色里。

    “阎罗殿主座下的鬼鬼祟祟。”清尘子神色一沉。

    杨镇没有再管鬼鬼祟祟，而是审视惊蛰，“镇魔司惊蛰，久闻大名，出招吧。”

    饮血刀驱使他向这主仆二人挑战。

    准确的说是受到某种吸引。

    惊蛰点点头，朝向清尘子：“道长，借剑一用。”

    清尘子：“好。”

    他话音刚落，身上的长剑脱鞘而出。

    杨镇气血如烈火般燃烧。

    而惊蛰持剑时，犹如山岳般厚重。

    “来。”杨镇暴喝一声。

    惊蛰没有说话，剑光一动。

    刺耳的剑气轰鸣声散开，只是到了客房门口，却销声匿迹。

    其他地方可没有这样的神异。

    清尘子被地上掀起的尘沙扑了一脸。

    可是双眸依旧不离惊蛰和杨镇的交手。

    红色的刀光，青色的剑影。

    可怕的刀气和剑气已经在瞬息间充斥整个院落。

    金铁交鸣的火花闪现。

    饮血刀的刀势轻灵明快，而剑影却沉重朴实。

    一个举重若轻，一个举轻若重。

    两种不同的路数碰撞，让人目眩神迷。

    白日间所见的交手，除开诡异神妙的神魔出手外，其余交手都有些不值一哂。

    当然，这也是许多人暗藏了底牌的缘故。

    片刻过后，饮血刀的刀光就被厚重的剑气压制，就像是鱼儿入了大网，越是挣脱，网收得越紧。

    终于无路可逃。

    最后，剑鸣声轰然大作，一声之中，似有千百声。

    四季变化皆在其中。

    “四季剑法。”

    清尘子惊叹。

    二十四节气的变化，皆在这四季剑法中。难得的是惊蛰将四季剑法的繁复招式蕴意在一剑之中。

    这是一个难以形容的天才。

    在场不乏眼力高明的人，今夜本着想试探沈墨，可是谁曾想到，惊蛰居然是如此奇才，居然能将四季剑法的繁复变化都用一剑来阐释。

    潜龙榜第五代表的是战力。

    可是这一剑的精妙绝伦，实是体现出惊蛰在剑道的绝顶天赋。

    这样的人，居然甘心当一个随从。

    “他是不是缺心眼？”

    许多人升起惊叹和疑问。

    “要是他肯拜入我们浣花剑派，我当以下任掌门相待！”

    “切，我们峨眉剑派的掌门之位已经虚位以待。”

    “一字慧剑门等待多年的剑神就是他了。”

    几大剑派的来人根本站不住脚。

    惊蛰这样的奇才，当一个随从太过屈才了。

    剑势如山如海，最终化为剑潮，将刀光淹没。

    杨镇一败涂地。

    “你走吧，我家公子要睡觉了。”

