    十四个魂族，再加上一个地仙高手，一起动手，很快，又制伏了另外一个地仙高手。

    接着，十四个魂族，带着两个地仙高手，又去对付第三个地仙高手，简直就是势如破竹，只不过片刻间，五个地仙高手，全部成了奴隶！

    木偶之线秘法，威力十分霸道，任何生灵，一旦被控制住，就会在意识深处，诞生一种强烈的奴隶意识，心甘情愿被主人控制。

    更何况，一旦中了木偶之线秘法，生死性命，就等于完全拿捏在主人的手中，就算想反抗，也没有能力了。

    所以，这些地仙高手，中了木偶之线秘法之后，就只能乖乖当奴隶了。

    “你们在干什么！

    竟然听那些魂族的话，是不是想背叛冥界！

    还不快给我滚过来！”

    幽纪看见他手下的五个地仙，居然像五只哈巴狗一样，恭恭敬敬跟在那些魂族的身后，又惊又怒，朝那五个地高手大吼道。

    “不错，你看不出吗，他们现在，都是属于我的人了。

    来，都给我叫一声主人！”

    林飞戏谑一笑。

    “还不快向主人问好！”

    魂小祝朝那五个地仙高手喝斥道。

    “参见主人！”

    那五个地仙高手一起向林飞弯腰行礼，十分恭敬。

    而天神鼎和阿紫等人，早就是站在一旁，看起热闹来了。

    “你们好大胆！……

    林飞小贼，都是你搞得鬼！

    我要将你碎尸万段！”

    幽纪被气得差点吐血，发了疯一般，向林飞扑杀。

    不得不说，土伯一族，确实是一个十分厉害的种族，这个幽纪现出本体，化成一头戾气滔天的庞大凶兽，居然和林飞战得旗鼓相当。

    甚至，林飞还被逼得后退。

    没办法，这个幽纪，本身是金仙境界，而且，还是一个能够越级对战地仙高手的可怕存在。

    “你们还在等什么，先将其他那些试炼者，全部收为奴隶！”

    林飞向十四个魂族下命令。

    “是！”

    十四个魂族，带着五个地仙高手，扑向其他那些试炼者。

    那些试炼者，全部都是金仙或者真仙的实力，根本就无法抵挡。

    一个魂族，就可以控制一大群人了。

    片刻后，所有的试炼者，全部被控制，成了奴隶！

    “参见主人！”

    在十四个魂族的命令之下，那些成为奴隶的试炼者，一个个恭敬地向林飞行礼。

    “你们……，你们要干什么！”

    这一幕，让幽纪浑身发冷，心中升起阵阵寒意。

    跟着他一起来到这个镇子的试炼者，现在全部都成为林飞的奴隶了，只剩下他自己！

    他成了光棍司令。

    “嘿嘿……，现在，轮到你了啦，你也乖乖做我的奴隶吧。”

    林飞向幽纪一笑。

    “林飞小贼，你不要乱来！”

    幽纪看到林飞那不怀好意的可怕笑容，只吓得浑身鸡皮疙瘩直起，心底的寒意更浓。

    突然之间，幽纪转身就逃，化成一道黑烟，远远遁去。

    只不过，林飞早有准备，已经暗中命令十四个魂族，和那五个地仙高手，防止幽纪逃跑。

    所以，十四个魂族，和五个地仙高手，早就已经悄悄摆好阵势，堵住了幽纪逃跑的所有路线。

    “逃不了啦！”

    十四个魂族，五个地仙高手，同时行动，一下子间，就将幽纪截住了。

    “滚开！”

    幽纪怒吼，现出本体，爆发出恐怖的能量波动，想闯出包围圈。

    他眉心的冥祖之瞳，也是照射出来一束束粗大的黑芒，好像一盏盏探照灯，向前方射去。

    一时之间，竟然将十四个魂族，和五个地仙高手逼退。

    关键是他的冥祖之瞳，威力太大了，这可是土伯一族的压箱底绝技。

    不过，林飞也是立即施展出冥祖之瞳，配合魂树，挡住了幽纪的冥祖之瞳。

    最终，幽纪被十四个魂族，还有五个地仙高手，一涌而上，彻底制服。

    本来，林飞想亲自试验，利用魂树，施展木偶之线，控制幽纪。

    不过，按魂小祝所说，林飞刚刚修炼木偶之线不久，只不过凝练出来二十根红线，有点难控制幽纪。

    因为幽纪的神魂能量很强大，还天生有冥祖之瞳，极难控制。

    所以，最后，由一个实力最强大的魂族，对幽纪施展木偶之线，林飞和其他十三个魂族，在一旁相助，终于成功地将幽纪控制！

    “参见主人！”

    幽纪向林飞恭敬行礼。

    事情到了这种地步，幽幻也只好接受现实。

    何况，中了木偶之线，神魂深处，会诞生出来一种强烈的奴隶意识，幽纪十分顺从，没有什么反抗的念头了。

    “哈哈……，很好。

    现在，立即将你们土伯一族的传承秘法，教给我！”

    林飞十分心急，要立即得到土伯一族的传承秘法。

    林飞拥有冥祖之瞳，体内又有土伯一族的血脉，所以，修炼土伯一族的传承秘法，一点障碍也没有！

    “遵命，主人！”

    幽纪不敢违反林飞的命令。

    于是，林飞立即带着幽纪进入奴隶塔之中，学习土伯一族的传承秘法。

    一天后。

    林飞已经将土伯一族的几种威力强大的传承秘法，全部学会！

    “这段时间的收获，算是不错了。

    好，那么，接下来，就要大规模斩杀魂族，获取积分，争取早日试炼过关了！”

    林飞从奴隶塔之中出来，自语道。

    林飞知道，不但自己要获取足够的积分，而且还要带着天神鼎等人，帮助大家都获取足够的积分，共同过关。

    所以，必须抓紧时间了。

    “你们都给我好好想一下，哪里的魂族数量最多，带我去。

    我要大批量斩杀魂族。”

    林飞将十四个魂族叫到面前，进行问话。

    “主人，在这个宇宙之中，大多数的魂族，都是分散居住，各自拥有自己的地盘和奴隶。

    不过，也有一些专门是魂族聚集的地方，叫魂都。

    每一个魂都之中，都有大量的魂族。”

    魂小祝抢先回答林飞的问话。

    “魂都？好，那你详细给我介绍一下魂都的情况。”

    林飞说道。

    “魂都，就是我们魂族聚居的城池。

    魂都的规模有大有小，实力也有强有弱。

    主人，我建议你先去一些小型的，实力较弱的魂都试试看。”

    魂小祝说道。

    “好，你现在就带我去。”

    林飞点头。

    于是，十四个魂族经过一番商量，决定带林飞去一个规模较小，实力较弱的魂都，猎杀那儿的魂族。

    林飞将手下所有的奴隶，传送进奴隶塔之中，全部带走。

    一路上，林飞抓紧时间，修炼木偶之线，准备凝练出更加多的红线。

    林飞明白，如果自己真的将这门秘法修炼好，那么，从此以后，将会拥有越来越多的奴隶。

