    “不，不不！”

    伪军上校急忙摇头摆手，他苦着脸解释道：“龟田太君，此役是为了雪耻，所以必须一举攻陷黑云寨的山门，让里面的土匪知道皇军的厉害。

    而我们皇协军的战斗力您是知道了，如果我们贸然进攻，失败的话，我们牺牲了不要紧，损毁的却是皇军的威名啊。

    所以，还请太君三思！”

    “八嘎！”

    鬼子少佐脸色立即阴沉了下来，他何尝不知道皇协军的战斗力，让皇协军打头阵，不过是为了摸一摸黑云寨的虚实，为皇军攻破黑云寨的山门打基础。

    说白了，他只是把对方当成了炮灰而已，根本就没拿正眼瞧过这些连自己祖国都能背叛的人。

    随即，鬼子少佐拔出了佩在腰间的指挥刀，语气冷漠道：“李桑，这是命令，我滴不是在跟你讨价还价！”

    “好吧，龟田太君……”

    伪军上校只能屈服于鬼子的淫威，选择服从命令。

    他在心里狠狠咒骂了几句，便快步跑开集合部队备战去了。

    几分钟后，鬼子的迫击炮小队向黑云寨展开了炮击。

    “嗵！嗵嗵嗵嗵……”

    沉闷的炮弹激发声连续响起，一排榴弹顿时从阵地上腾地而起，在空中划开一道道轨迹的弧线后，相继砸落在黑云寨四周。

    “轰，轰轰轰……”

    惊天动地的爆炸声此起披伏，很快传遍了整座黑云山。

    炮兵小队进行了第一轮齐射之后，很快又展开了第二轮、第三轮齐射。

    “轰！轰轰！——”

    整个黑云寨顿时被炸得火光冲天，烟尘四起，一些炮弹落在房子上。

    木质的房子不堪重负，顿时轰然坍塌。

    其中，寨门更是鬼子们重点照顾的对象，几枚榴弹砸落下来，炮火瞬间将木门炸得四分五裂。

    站在哨塔上巡逻的几名突围哨兵，还没弄清是怎么回事，就被突如其来的炮火所吞没，连人带枪都被炸飞了出去。

    “呃啊！”

    “啊，啊啊……”

    土匪哨兵们发出一阵撕心裂肺的惨叫声，先后从5、6米高的哨塔上抛飞了下来。

    “轰！——”

    门口两边的木质哨塔轰然倒塌，看守寨门的土匪喽啰们逃跑不及，顿时被砸死砸伤了一片。

    鬼子的炮火来的太猛烈，太突然，一时间，把黑云寨里的土匪们炸了个措手不及。

    “他娘的，是谁在用炮弹偷袭我们？”

    “上次咱们刚截获了一批鬼子的物资，八成是小鬼子来报复咱了，也只有小鬼子才有这样的炮火力量！”

    “弟兄们，小心鬼子的炮火，快卧倒隐蔽！”

    “快，快快！……”

    寨子里的土匪们一个个被炸得晕头转向，乱作一团。

    他们抱着脑袋，借助周围的掩体物，慌乱躲避着榴弹的轰炸。

    一些土匪惊恐的喊叫着，还有一些土匪则是愤怒的咒骂，亲切问候着小鬼子的十八代祖宗。

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵……”

    “炮兵继续攻击，炸死那些可恶的支那土匪！”

    远处的鬼子炮兵不断装填炮弹行进炮击，榴弹一波接着一波，恶狠狠的砸向黑云寨，宛如不要钱的一般。

    “轰！”

    “轰轰轰——”

    在鬼子强大的炮火轰击下。

    转眼之间，整个寨子就变成了地狱火海，遍地都是残垣断壁。

    各种砖石瓦砾，和木梁破板子伴随着爆炸冲击波四散横飞，洒落得到处都是。

    黑云寨的土匪们没有经过系统的军事训练，遇到炮火攻击，根本不知道如何进行有效的躲避

    只是本能的躲在建筑物里面。

    结果，随着建筑物的轰然坍塌，不少土匪就直接被掩埋在了里面。

    “他娘的，这些小鬼子是从哪里冒出来的，为什么事先没有得到一点消息，哨兵呢，那些哨兵都到哪里去了？”

    看着自己苦心经营多年的黑云寨被炸成了一片火海，大当家谢宝庆恨的目眦欲裂，眼珠子都快瞪出来了。

    他哪里知道，早在行动之前，他部署在黑云山附近的哨兵和眼线就已经被日军的侦察兵给干掉了。

    这会儿，他们的尸体都凉透了，要是还能给他通风报信，那才是奇了怪了。

    旁边的梁二虎道：“大哥，现在不是想这些的时候，小鬼子的火力太猛了，咱们还是快些去后山的山洞里面躲避吧！”

    就在这时，一枚榴弹朝着二人所在的方向飞来，梁二虎急忙拉着谢宝庆就地趴下。

    “大哥，小心！”

    “轰！”

    几乎是梁二虎的话音刚落，这枚炮弹便落在二人身侧几米外的位置轰然炸开。

    爆炸冲击波掀起大片砂石瓦砾，朝着二人头顶飞来。

    好在二人为了御寒，都带着厚厚的棉帽，这才没有被砸伤。

    “他娘的！”

    谢宝庆抖了抖头顶的泥土，一脸的愤怒。

    尽管他已经通过弹道，基本确定了鬼子炮兵阵地的位置，可是以黑云寨的武器装备，面对千米之外的鬼子炮兵阵地根本无法进行火力反制。

    至于反冲锋，更是想都不敢想的事情。

    这一次小鬼子既然能悄无声息的出现在黑云山，必然是有备而来，反冲锋那不是找死吗？

    当下，谢宝庆虽然恨的目眦尽裂，也只能选择暂避小鬼子的锋芒。

    “弟兄们，不能再躲在寨子里面了，快带上受伤的弟兄去后山，进山洞躲避！”

    “快，快跑！”

    大当家谢宝庆大声喊着，土匪们捡起地上的武器，带着受伤的同伴，跌跌撞撞往后山方向撤去。

    ……

    那名鬼子少佐名叫龟田次郎，是此次行动的总指挥官。

    他望着化成一片硝烟火海的黑云寨，嘴角顿时绽放出一抹残酷的笑意。

    随即，他挥手招来了传令兵，对他指示道：“命令皇协军部队，立即向黑云寨展开进攻！”

    “哈衣！”

    鬼子传令兵重重顿首，旋即转身跑开。

    伪军上校李一舟可不想当鬼子的炮灰，他接到命令后，足足磨蹭了10几分钟，这才不情不愿的带着部队朝黑云寨山门方向赶去。

    “弟兄们，小鬼子嘴上说着让咱建功立业，其实就是想让咱给他们当炮灰！”

    “你们都给老子听好了，命是自己的，打黑云寨是小鬼子的事情，都自己放机灵点，别死球了怪没提醒你们！”

    李一舟走在最后，一边走着，一边提醒手下的伪军们。

    他虽然怕死，但对手下的伪军都还挺不错，所以手下的伪军对他也比较忠诚。

    ……

