    第74章 【074】蚩梦学习黑光族的友好礼仪

    大梁皇城的人去楼空。

    让梁国上下又惊又觉得在意料之中。

    隔壁晋国发生的一切。

    给了所有人心理准备。

    由于不知道神秘人物想干什么。

    众多权贵，将领或停留在原地，忐忑的等待下文。

    或连夜逃离打算避避风头。

    藏兵谷。

    “朱温也被斩落了。

    中原就剩我们了？”

    李星云沉声道。

    “我已经躺平了”

    上官云阙坐在椅子上，双手抱着后脑。

    “在绝对力量面前都是徒劳。

    就这架势。

    怕不是躲着也会被揪出来”

    阳叔子说道。

    “恐怕要不了多久，他们就会来了”

    袁天罡翻着化学书，头也不抬道。

    李星云见状深深叹了口气。

    这算什么事儿？！

    归隐山林！归隐山林！

    ....

    翌日。

    气氛微妙的藏兵谷落入两道身影。

    轰隆一声！

    一座建筑的屋顶破了个大洞。

    大堂里的李星云，上官云阙，阳叔子等人一跃而起。

    袁天罡坐在原地淡定的放下手中书册。

    “林轩！”

    “师妹...”

    阳叔子，李星云同时开口。

    “师傅，师哥，好久不见！”

    陆林轩微笑道。

    “各位小老弟准备好迎接新生活了没？

    没有也没关系。

    反正要不了多久武功也就没用了。

    不过放心。

    延年益寿的养身效果还是有的”

    李寒慢条斯理道。

    众人听到话中之意心中疑惑更甚。

    武功没用？

    几个意思？！

    “阁下的手段真是神乎其技。

    老夫佩服！”

    袁天罡淡然自若道。

    “还行吧。

    既然大家都认识，那就痛快点”

    李寒笑了笑。

    “各位的武功！拿来吧你！”

    陆林轩小手一挥，掌心绽放出的黑光。

    将在场的所有人包裹住。

    麻痹的感觉顿时充斥身心。

    身体被掏空的感觉紧随其后。

    “师妹你...竟然如此无情....”

    李星云跌坐在地后生无可恋道。

    阳叔子面无表情，心中五味杂陈。

    自己的徒儿一飞冲天是好事。

    可他却成了垫脚石。

    “放心吧。

    武功以后又不能用了。

    不如先给我用用。

    哪天夫君大人心情好。

    指不定就给你们点好玩的”

    陆林轩笑道。

    “不能用...”

    浓浓的疑云再次笼罩在众人的脑海中。

    却又不敢多问。

    这才多久。

    陆林轩就能轻松制服他们。

    一旁不知名的神秘男人只会更恐怖！

    自此。

    因为关系户的缘故。

    藏兵谷内的不良人并未见血。

    李寒和陆林轩来去如风，腾空而去。

    袁天罡，李星云，阳叔子望着天空中远去的黑点目瞪口呆。

    “原来...他会飞....我的天....”

    李星云呢喃道。

    “这还是武功吗？”

    阳叔子接口道。

    “匪夷所思！”

    袁天罡语气极其复杂。

    其他人的心情相差无几。

    还多了一种想要下跪的冲动。

    莫非他就是传说中的仙人？

    虽然是异世界。

    但中原的神仙传闻依旧源远流长。

    ....

    一路飞驰。

    李寒一人独自翱翔云空。

    一众黑化女神正在母巢内叽叽喳喳闲聊。

    “这方世界也差不多了吧？”

    阿银轻声细语道。

    “嗯，已经百分之九十了”

    李寒回道。

    “整天吃了睡睡了吃，偶尔出来狩猎一下。

    真是岁月静好，愉快的很。

    就是实力增长的很慢！”

    比比东柔媚的说道。

    “慢就慢呗。

    我已经爱上夫君大人的猥琐流打法了。

    这种高效率收割的感觉。

    简直棒极了！”

    千仞雪含笑道。

    “赞同！”

    波塞西，朱竹清，宁荣荣，唐紫尘一众异口同声。

    李寒笑了笑。

    没一会儿。

    下方荒山野岭中出现一道人影。

    穿着形似连体泳衣和热裤，一袭粉色长发的蚩梦走走停停。

    口中念念有词，口音更为独特。

    “中原什么时候出现了这样一个猛人。

    也不知道不良帅还能不能找到啊？

    不然我不是白跑一趟了”

    整理着一路走来得到的情报。

    她的心里有些忐忑和狐疑。

    这世上真有这么强的人？

    竟然可以一两个人灭掉一个鼎盛势力？

    未免也太离谱了！

    思索间。

    打量四周的目光里出现一道的身影。

    她眨眨眼，露出一脸不可置信的表情，惊声道：“这人怎么有翅膀还在飞？！”

    下一秒。

    李寒悬停在女子前方微笑道：“小美女，孤身一人行走江湖可是很危险的”

    “美女？”

    蚩梦看清来人，听到称呼。

    心升窃喜道：“公子你也很俊逸潇洒！”

    “美女你也很霸气侧漏”

    李寒看着对方的无袖上衣道。

    随后便一览无余。

    “霸气侧漏？

    你怎么看出来的？”

    蚩梦十分不解。

    可在目光下感到不自在时。

    一脸别扭的将手臂挡在重点部位，嘟囔道：“公子你的目光让我感觉好奇怪”

    “呵呵~

    那是你没有遇到过一见钟情的眼神”

    李寒轻笑一声，一本正经道。

    “一见钟情？！”

    蚩梦粉眸圆瞪，一副大吃一惊的小表情。

    青涩的心怦然跳动。

    一见钟情！

    多么美好浪漫的事情？

    竟然被我给遇到！

    而且对方还是所见的男人中最出众的。

    还能飞！

    思绪至此。

    她回过神来，咽了咽唾沫道：“公子究竟何方神圣，竟然可以飞...”

    “忘了自我介绍了。

    来。

    我们打个啵儿建立友好吧！”

    李寒展开双臂，缓缓靠近道。

    “欸？

    打啵儿？

    什么意思啊？

    你干嘛？

    你是要抱我吗？”

    蚩梦看着越来越近的男子，紧张又不解的羞声道。

    “中原人见面不是要抱拳作揖吗？

    但我是黑光族的。

    所以这是我们的礼仪。

    其中还有匪夷所思的附加福利！”

    李寒郑重其事道。

    “啊？！

    黑光族？

    和我们苗疆一样？”

    蚩梦瞪着眼睛。

    “差不多吧”

    落在地面的李寒点点头。

    “噢...”

    蚩梦歪了歪头，眼底暗藏审视。

    他这么强大。

    没必要编这些糊弄我！

    毕竟这世上有光翼能飞的人根本听说过。

    等等。

    中原的传说中有腾云驾雾的神仙。

    难道我遇见了神仙？？？

    不可能吧！

    不过似乎只有这么解释，符合此情此景。

    和他建立友好。

    那我父亲岂不是有救了？

    不良帅也没有这一手吧？

    想罢。

    她心里不禁激动起来，抬起双臂道：“是这样吗？”

    “嗯”

    李寒一脸正经，缓缓抱住女子的小蛮腰。

    蚩梦顿时心跳加速。

    羞答答的踮起脚，环住脖颈。

    当她看到俊逸的脸庞越来越近时，脸蛋顿时绯红。

    这是要干嘛！！

    为什么黑光族的礼仪这么奇怪！

    (本章完)

