    “不……不好了！”

    “二小姐在丹城被抓了，现在正在被带回京都的路上，听说是天庭的话事人直接派人去抓的。”

    “出大事了！”

    晚上十点，季家四合院。

    接到穆小雨电话的于枫直接带着的杨黎如乘坐安排好的飞机回到京都。

    一下飞机，他们就回到季家四合院，因为穆小雨开豪车被穆域发现之后，穆域就连忙通知了季家的其他人，本来他是不想通知于枫的，这是大人们的事情，可谁成想，见到这等阵仗的穆小雨心里怕死，瞒着穆域也通知了于枫，没办法，一家人也只好针对这件事情坐在一起。

    而此刻，管家传回来的话也从正面印证了穆域心里的担忧。

    坏事——成真了！

    季家付出几十年的努力。

    穆域牺牲自己一切前途。

    两者换来的清白都在一招间，支离破碎，满地残渣！

    他们最不想看见，也最不想经历的一幕，来了！

    “逆子，跪下！”下一秒，大堂内只听穆域一声暴喝。

    站在大堂中间的穆小雨顿时浑身打了个冷颤，双手紧张兮兮地抓着衣角，低下头紧盯脚掌，不敢直视自己的父亲。

    “怎么，敢做不敢当？不敢看我？”

    穆域气得眉头都在发抖：“跪下啊！”

    “噗通！”

    毫不犹豫的，自知犯错的穆小雨赶紧双膝一弯跪在地上不敢乱动。

    “二姑父你消消气，现在耽误之急是怎么救出二姑，小雨犯错的事还是等到后面在处置吧！你现在罚她也无济于事。”

    看到这一幕，于枫连忙上前劝解道。

    杨黎如紧接着来到穆小雨身边，轻轻拍着她的后背。

    “老穆，冷静。”季南覆手而立，神色也是极为难看地说道。

    越是愤怒的时候，越要保持冷静，这个时候整个京都都在看着他们季家，绝不容许再犯错了。

    “冷静？”穆域脸色涨红：“你让我怎么冷静？大哥你不是不知道为了小珠的前途，我们两家这些年做了多少努力！”

    “为了不让别人抓到把柄，为了不让被人有弹劾小珠的事实，我好几年都不敢给自己买一件衣服，上街买菜也得跟人家砍好几次价，家里的东西也是用坏了才换，就怕别人说小珠铺张浪费。”

    “可现在……现在可好……”

    说着，穆域眼神一冷，盯着穆小雨：“穆小雨，我看你胆子是真大了啊，上街出行开着兰博基尼，还是八千万的兰博基尼！”

    “你知不知道八千万是你妈多少年的工资？你知道吗？”

    “你知不知道，这八千万够养活多少贫困户？”

    “你是怎么心安理得开着这种豪车出去的？你怎么变虚荣了啊，穆小雨，我从小到大教你的那些你都忘了是吗？”

    “你表哥让你把车还回去，你还偷偷藏起来留给自己开，你都学会说谎了是不是？”

    “你知不知道因为你这一次撒谎，会让你妈这辈子都被人踩在脚底下，一辈子都抬不起头，甚至有可能坐牢啊！”

    说着，穆域脸都气得铁青。

    穆小雨缩着脖子“对不起……对不起爸！”

    “我……我一时没控制住！”

    “那个刘海送给表哥的豪车实在太珍贵了，我……我没忍住……所以才……”

    “你还怪人家的诱惑太大？”穆域语气都充斥着怒火：“从小到大，我和你妈都没动过你一根手指头，今天，我看你是不打不长记性。”

    说完，穆域推开于枫和季南，四下寻找，立马找到桌上的茶盘，想都不想就端起来。

    “欸欸欸……”

    就在这时，大门口外，大腹便便得季家二代老三季禾赶紧冲过来。

    从国外赶回来的老二季猛也马上跑来，拦在穆小雨身前。

    “你们让开！”

    “护着她干嘛？”

    “犯了这么大的错，还不是小时候宠她宠成这个样子的！”穆域气急败坏。

    “行了。”

    季南一把将茶盘抢过来，扔给管家藏起来。

    随后怒道：“你打她有什么用？你以为就只有你一个人愤怒吗？小妹被抓进去调查，我们任何人都不比你紧张急切，可你打小雨就能解决问题吗？”

    “是啊二姑父，冷静，现在一定要保持冷静。”这个场面下，于枫第一次接触，他也不知道该怎么办，只能安慰。

    “到底怎么一回事？我现在还是有点蒙，小妹怎么就进去了？”接到大哥通知匆匆赶回来的季禾还没来得及了解情况就放下手头工作，一回头就听见小妹季珠被抓进去，他懵了。

    “穆小雨，你自己说！”穆域吼道。

    “你别这样，冲孩子吼干嘛！”季猛插嘴说道一句，转头看向季禾。

    “我知道咋回事，大哥都告诉我了，是这样，先前刘家那小子在小枫第一次来京都的时候，不是先后招惹了小枫吗？后来小枫身份曝光之后，那刘家的小子就怕小枫找他报仇，就亲自上门找到了小雨，想借小雨的手送来一辆兰博基尼想给小枫赔礼道歉。”

    “那时候小枫不在京都，家里也没人，小枫电话那头直接拒绝了，没想到小雨可能是看车子珍贵，就自己藏起来，没事就偷着开。”

    “刚好今天早上老穆从咱爸医院里出来回家换衣服，一回家就看到小雨开着兰博基尼从外面回来，逼问之下，才得知这车是刘家的人送给小枫。”

    “这不，一得到消息，就马上通知我们了。”

    “然后呢？”听到这里，季禾细思极恐，内心也愈发紧张。

    “然后？还有什么然后？刚刚丹城那边就传来消息，说小妹被天庭那帮话事人派人抓回京都，听说是直接关进去，进行相关调查。”

    季南接话说道，说完，刻意顿了一下，眉头紧皱成一条直线，补了一句道：“而且要紧的是，我托一组老莫帮忙调查一下的时候，得到消息说负责调查小妹这次家中出现兰博基尼事件，以及清算财产的组织有几个人，来自轩辕家以及刘家。”

    刷！

    刹那间，季南一说完，除了他之外的所有人，都是一震！

    季禾张大嘴巴，额头尽是黑线，他立即回过头盯着穆小雨。

    “小雨啊小雨！”

    “你这次可真是惹了大麻烦喽！”

    “想开豪车就跟三舅说啊，三舅车库里一抓一大把，你是不是傻！”

