    　　沈天别无他法，乾坤葫一部分区域，已经失去跟他联系。

    　　长此下去，不是办法。

    　　一旦乾坤葫被柳无邪掌握，后果可想而知。

    　　无奈之下，沈天决定冒险一试，进入乾坤葫内部，亲手杀了柳无邪。

    　　他可是地仙三重，柳无邪修为再强，还能强过地仙三重不成，况且他现在依旧是乾坤葫的主导者。

    　　打开塞子，迅速进入其中。

    　　“柳无邪，给我死吧！”

    　　沈天进来之后，一掌朝柳无邪拍下。

    　　不愧是地仙三重，修为恐怖的一塌糊涂，这些年应该没少炼化地仙四五重，地仙法则极为强横。

    　　“等的就是你进来！”

    　　柳无邪笑了，笑的很邪魅。

    　　虽然他开始炼化乾坤葫，不过想要彻底掌握，不是一朝一夕之功，没有几个月时间，根本无法完成。

    　　毕竟沈月在乾坤葫上，花费了几百年的功夫。

    　　沈天进入乾坤葫内部，正合了柳无邪的心意。

    　　只要杀死沈天，那乾坤葫就变成无主之物，柳无邪炼化起来，更加的方便。

    　　所以！

    　　柳无邪直接祭出大招，不愿意与沈天纠缠。

    　　乾坤葫内部，传来轰隆隆的声音，这是阵法启动了。

    　　沈天要借助乾坤葫内部的阵法，来压制柳无邪。

    　　“黑暗之门！”

    　　“裁天一刀！”

    　　“地狱神殿！”

    　　柳无邪一连施展三个大招，太荒真气像是洪水一般，倾巢而出。

    　　只有一次机会，趁着沈天还未彻底调动阵法，将他杀死。

    　　一旦阵法启动，就会形成惊天压制，柳无邪的修为，就会遭到前所未有的碾压。

    　　沈天既然敢进来，肯定有他的手段。

    　　“柳无邪，别以为我不知道你有这些手段。”

    　　一声冷笑，沈天突然诡异的消失在原地。

    　　在乾坤葫中，他就是这里的主宰。

    　　所有的攻击，全部落空，砸在了乾坤葫的晶壁上，传来震耳欲聋的撞击声。

    　　柳无邪眼眸一凛，意识到一丝不妙，还是慢了一步。

    　　沈天狡猾无比，进来之后，压根就不是来杀他，而是牵制，不给柳无邪炼制乾坤葫的时间。

    　　这样消磨下去，吃亏的还是柳无邪。

    　　只要柳无邪炼化乾坤葫，沈天就会出手。

    　　太荒真气消耗的极其严重，刚才连续调动大招，真气所剩无几。

    　　因为太荒世界不再继续拓宽，以后的真气，也很难继续增加，只能增加真气的厚度跟纯度。

    　　“柳无邪，我看你还能坚持多久。”

    　　沈天时而出现在左边，时而出现在右边，逼着柳无邪不断的出手。

    　　不知不觉，又是半个时辰过去，柳无邪的真气，消耗的越来越严重。

    　　包括他的魂海，魂力也在急速的消失。

    　　“共工，你个老不死的，我知道你是故意的，赶紧给我苏醒过来，不然老子就要死在这里了。”

    　　柳无邪不管那么多了，直接祭出魔焰，将共工包裹起来，逼着他苏醒。

    　　从琼华星球回来之后，共工就一直沉睡，柳无邪每天为他提供大量的巫气，现在该他上场了。

    　　没有危险的时候，柳无邪自然也不愿意叫醒共工，他的修为越高，将来帮助自己越大。

    　　现在遭到生死危机，再不苏醒，他们都要死了。

    　　这乾坤葫的威力，要比柳无邪想的还要厉害。

    　　共工极不情愿的睁开眼眸，三昧真火进来的时候，他就苏醒了。

    　　水火不相容，三昧真火是共工天生的克星。

    　　天羽神衣让柳无邪立于不败之地，想要击败沈天，却也不容易。

    　　如果在外面，凭靠黑暗之门，早就碾死沈天了。

    　　乾坤葫里面诸多阵法，已经开启，像是一座座大山，朝柳无邪碾下。

    　　“嗖！”

    　　共工出现在乾坤葫之中，出现的那一刻，一股骇然的力量，席卷四周。

    　　沈天吓得一个激灵，共工散发出的气息，堪比高级地仙境了。

    　　一尊恐怖的巫轮刀，出现在共工手里，这是巫界法则演化。

    　　“斩！”

    　　没有华丽的招式，简简单单一刀，已经达到返璞归真的程度。

    　　沈天吓得亡魂大冒，身体居然朝乾坤葫外面飞去。

    　　他千算万算，没有算到柳无邪身体里面还有一尊如此恐怖的东西。

    　　共工的事情，知道的人不多，只有大师兄还有石远几人知道。

    　　“咔嚓！”

    　　刚飞出去一段距离，就被巫轮刀斩成两截。

    　　一时半刻还无法死亡，地仙境肉身强大，哪怕剩下一个脑袋，也能长出身体。

    　　两节身体竟然在朝一块合并，只要合上，还能活过来。

    　　“给我死吧！”

    　　柳无邪出手了，岂能给沈天活过来的机会，灵魂之矛，灵魂之火，五行大手印，一股脑的碾压下去。

    　　沈天欲哭无泪，怎么会遭到柳无邪这个怪胎。

    　　已经胜券在握，结果杀出一尊更加恐怖的怪物出来。

    　　共工第二次苏醒之后，体型更加高大，蟒头人身，看起来恐怖无比，难怪洛海还有阿雷看到的那一刻，吓得脸色煞白。

    　　沈天的元神想要逃走，结果被灵魂之火包裹：“让你试试我的武魂术。”

    　　这可是地仙三重，身体中蕴含极强的地仙法则。

    　　太荒世界已经干枯，魂力也消耗的七七八八，炼化沈天可以让自己的真气迅速恢复。

    　　共工回到吞天神鼎，继续闭目修炼去了。

    　　这第二次苏醒，就达到高级地仙境，第三次苏醒那还了得，岂不是堪比巅峰地仙境。

    　　每次沉睡，都能苏醒一大段记忆，这次共工的话明显少了很多，应该苏醒更多的记忆了。

    　　周围的三昧真火威力逐渐减弱。

    　　“柳无邪，求求你不要炼化我，我愿意做你身边一条狗，安流星星主的位置也让给你，给我一条生路吧。”

    　　沈天害怕了，他的元神被灵魂之火牢牢包裹，根本无法逃出去，发出求饶声。

    　　“晚了！”

    　　柳无邪眼眸没有任何变化，祭出吞天神鼎，将沈天吞噬进去。

    　　化为无尽的液体，倒入太荒世界，失去的真气，全部回来了，而且真气的纯度又提升一大截。

    　　魂海充盈，真气多了几缕金色。

    　　意味着柳无邪的战斗力，要比之前更加强横。

    　　乾坤葫失去了沈天的控制，三昧真火不断乱窜，柳无邪开始反攻。

    　　无时无刻都有三昧真火被他炼化。

    　　三昧真火分诸多等级，最高级别的三昧真火，可是紫金色，可焚烧天地万物。

    　　乾坤葫里面的三昧真火，偏暗金色，属于中等偏上，在紫竹星域，绝对是顶尖的存在。

    　　没有沈天的牵制，柳无邪炼化的速度越来越快。

    　　虽然杀死了沈天，依旧被困在乾坤葫之中，只有将其炼化，才能离开这里。

    　　乾坤葫内部空间太大，柳无邪这样飞出去，不知道飞到何年何月，连出口在何处都不知道。

    　　双手疯狂结印，涌入乾坤葫内部。

    　　一连三天过去，安流星恢复平静，所有人都知道，柳无邪死于星主之手。

    　　柳无邪的神识，已经延伸到乾坤葫深处，越来越多的区域，被他的法则所覆盖。

    　　沈天花费近百年时间，才掌控乾坤葫，柳无邪只用了三天时间，已经能简单的操控乾坤葫了。

    　　这就是差距，第一是柳无邪领悟了阴阳之力，第二是柳无邪炼化的时候，可是借助了仙纹的力量。

    　　“该出去了！”

    　　身体一晃，朝出口掠去，前方出现一个光点。

    　　身体从乾坤葫里面钻出来，落在修炼室之中。

    　　这可不是普通的修炼室，每一处材料都是沈天精挑细选出来，就算是地仙境，都很难攻入这座修炼室。

    　　谁会想到，柳无邪在乾坤葫里面，杀死了沈天。

    　　“好多的宝物！”

    　　修炼室还有一座暗门，柳无邪推开之后，里面竟然是一座巨大的宝库。

    　　这些年沈天不知道收藏了多少宝贝，又是安流星星主，可谓是富得流油。

    　　“星晶，这么多的星晶！”

    　　看着一箱箱星晶，柳无邪嘴巴都笑歪了。

    　　沈天的储物戒指里面，大多都是丹药，少量的星晶，很多材料，储存在这座密室里面。

    　　“发达了，正愁着前去梦魇之城没有原材料，有了这些材料，不仅能让天道会的整体实力提升一大截，也能炼制出更多的丹药。”

    　　柳无邪开始大肆扫荡。

    　　沈天积累了几百年的财富，全部落入柳无邪的手里。

    　　星晶就多达一万枚，七品灵丹一百多枚，还有五枚八品灵丹。

    　　柳无邪本打算借助五枚八品灵丹，突破到洞虚三重，结果放弃了。

    　　洞虚三重跟洞虚四重，相差不大，就算提升了，战斗力提升有限。

    　　他要借助这些七品灵丹跟八品灵丹，将毕宫宇还有沐天黎等人，提升到混元境程度。

    　　这样以后天道会就不会牵扯他太多的精力，可以放手让他们自己去做。

    　　现在还不行，他们修为太低，全靠柳无邪来主持。

    　　主要柳无邪已经吞服过一枚八品灵丹，继续吞服，效果并不会太好。

    　　这些八品灵丹品质一般，跟师父送给他的差得太远。

    　　最后目光看向空中的乾坤葫，柳无邪伸手一招，乾坤葫落入掌心。

    　　“小！”

    　　乾坤葫迅速缩小，变成芝麻大左右。

    　　“大！”

    　　乾坤葫迅速放大，几乎填满了整个密室。

    　　“好宝贝，又多了一门杀手锏，以后炼制丹药，更加的方便，还能借助乾坤葫装东西。”

    　　柳无邪轻轻摸了摸乾坤葫，居然嘿嘿嘿的笑了起来。

    　　乾坤葫里面阵法还未全部开启，一旦开启，面对高级地仙境，柳无邪也敢搏一搏。

