    第一千二百七十一章

    “什么？！”

    王冲浑身一震，大为意外。

    卢廷之曾经说过，温仇书就算活着，也有九十多岁，而且性情孤僻。言下之意是，就连卢廷之都认为有极大的概率不在人世。这次能够这么快找到温仇书绝对是出乎预料。

    “荆州李家那里是怎么说的？”

    王冲很快冷静下来，开口问道。能够收到温仇书的消息确实令人振奋，但是在真正确定身份之前，还不宜高兴太早。

    “荆州李家那边回信说，他们发现的那个人和卢廷之大学士说的那个人非常相像，都是九十多岁，性情孤僻，喜欢收集古籍，而且左眉有一颗豆大的肉痣。荆州李家也调查过，那人自称姓温，也是二十多年前搬过去的，虽然他自称温古新，但是有村民在他身上看到过一枚印章，正是温仇书。”

    “并且他家中的藏书非常惊人。他到达那里之后就买下好几座大院，并且还雇人额外修建了三座，里面全都是藏书。李家也是去收购药材的时候，到了这位老先生家里讨水喝，看到那惊人的藏书，才留意到这个人。”

    老鹰躬身道。

    “温仇书……”

    王冲若有所思。

    一般收集古籍的人都会有一个癖好，他们对收藏的古籍非常爱惜，不会在上面乱涂乱画，但是却会在书里面夹书签，盖上收藏人的姓名。如果这些藏书人死后，典籍落到下一个收藏人手中，就会继续在上面加盖自己的姓名。这样就可以通过标签和印章看到这本古籍的历代收藏者，并且有迹可循。

    这也是古籍收藏者的一种规矩和习惯。

    在腰上别一枚温仇书的印章，毫无疑问，这个人有六成以上的概率就是自己要找的人。

    “老鹰，带卢廷之大学士过去，亲自辨认温仇书的身份。另外，派四名高手随行护卫，同时从各大世家中抽掉一些学者，辅助卢廷之。我要尽快知道，那个鸟篆到底是什么意思，还有那个墨色印记的含义！”

    王冲沉声道。那一刹那，他的目光雪亮无比。意外来得太突然，儒门那边终于要有动静了。

    老鹰很快带着卢廷之，还有十多名高手上路了。为了安全，宋王那边又加派了二十多名高手，都是精挑细选的顶级强者。兵儒之争影响的已经不止是朝堂，还有整个天下。

    这一点，宋王比谁都要清醒。

    一旦兵家出事，全天下一千多万大唐百姓都会身陷其中，这也是宋王全力支持的原因。

    京师之中，渐渐进入了平和期。西北碛西和三大训练营的攻势被王冲化解之后，李君羡和儒门那边似乎也放缓了攻势，并没有新一步的动静。而王冲也在等待着卢廷之和宋王那边的进一步消息。

    双方陷入了短暂的和平期，一起相安无事。不过不管是王冲，还是李君羡，他们都非常明白，对方都在酝酿攻势，随时都可能发起新一波的进攻。而与此同时，京师之中，发生的另外一件事情，却并没有惊动到太多人：

    由兵部牵头，章仇兼琼主持，异域王王冲以及高仙芝、哥舒翰、张守珪、鲜于仲通等各方大都护、大将军一起联合支持，一个新的“将星基地”在京师西北郊外正式建立。

    将星基地面积庞大，足足达到数十亩，所有的建造费用由兵部出一部分，王冲出一半，京师中的世家出剩下的部分，美其名曰“赞助”，这又是一种新的方式。

    这样就避过“户部拨款”的问题，使得将星基地以最快的速度建立起来。

    另外，这座将星基地的主建者，正是凭借乌伤钢铁之城以及西北战场上的钢铁建筑，在土木方面名扬天下的建筑大宗师张寿之。至少还需要数月的时间，这个将星基地才会建成，届时，许多三大训练营中的学生以及军方的一些将领，都可以进入其中学习。和三大训练营不同的是，将星基地中会教授大量的兵法实战指挥技术。

    所有教官全部都是由五大都护府各自挑出的顶级将领担任，每个人都拥有丰富的实战经验，这也是将星基地有别于三大训练营的特征之一。

    ——而王冲则教授更高层次的战争能力。

    王冲新一代战神的名头，再加上他名闻天下的兵道指挥能力，使得这座将星基地更具有吸引力。

    与此同时，王冲也在加紧搜寻李君羡的踪迹，但是李君羡就像人间蒸发了一样，完全不见踪影。不过尽管如此，儒家的攻势却并没有停止下来。京师之中，讲述仁义礼智，宣扬天下大同的儒家讲堂越来越多，儒家的影响力在不断增强。

    王冲可以感觉得到，人心正在慢慢的变化，但是儒家选择的方式无懈可击，就算王冲贵为异域王，也不可能阻止儒家进行这种演讲。

    不过不能阻止，并不代表着王冲没有办法去应对。

    “许科仪，程三元，我有件事情交给你去做！”

    几天之后，王冲在书房之中唤来了许科仪等人：

    “我要你们立即联系京师的各个世家，以最快的速度去完成这件事情。另外，做为启动资金，初期我会提供三千万两黄金，后续还会有更多的资金，来帮助你们完成这件事情。”

    “啊！”

    “大人！”

    听到这名句话，房间里的众人都张大了嘴巴，吃惊的望向了王冲。

    三千万！

    而且是黄金，后续还会陆续增加！

    这个数字完全超出了众人的想像，要知道，怛罗斯之战，朝廷总共拨给王冲也才一千万两黄金。就凭这一千万两黄金，就支撑起了大唐对大食的战争，为最后的胜利奠定了基础。

    但是现在，王冲一给就是三千万，还只是一部分而已。这是许多人一辈子也用不完的财富。

    众人很难想像，到底是什么事情，需要花上这么多黄金。

    “所有一切都写在信里了！去吧！”

    “是，大人！”

    许科仪拿起桌上的信笺，很快转身离去。

    ……

    几天之后，一个荆州的消息迅速传到了京师。一个由荆州李氏牵头的“强身馆”在荆州建立，里面教授各种武功，不但不收取任何费用，相反，馆中还免费提供一顿早餐和晚餐。开始的时候还只有一个人，但很快就扩展到了七八个，十多个。

    开始还仅仅只有荆州而已，接下来，这样的武馆就有如雨后春笋一般，从荆州开到了毗邻的州郡，然后向着其他的地方延伸。只不过一周，这种武馆的数量就增加到了几百个，并且开遍了天下。而数周之后，这样的强身馆就已经达到了数千家之多，并且还在以惊人的速度继续增加。

    这些强身馆拥有同样的风格，一个个古香古色，环境优雅，并且拥有富有经验的教官在其中教导。开始的时候，周围的百姓还是将信将疑，但是后来发现强身馆提供免费的粥食之后，大量的人涌了进去。不止如此，一些人很快发现，强身馆中有一条规矩，在强身馆中连续练武达到一周，便能领取十文钱。

    连续进入武馆修习武功一个月，便能领取一块碎银子，时间越长，领到的银子就越多，而达到半年之后，就能获得一块银锭。

    这种事情在中土神州还从来没有出现过，而且武馆周围的百姓众多，即便进入武馆的要求严格，但最后招纳的学生也是一个惊人的数目。按照人吃马嚼，以及教官的费用，每一日都消耗庞大，这绝不是一般的世家豪门能够承担的起。

    然而很快，众人就发现武馆中的银子好像源源不断，不管如何消耗，都不曾断过，就好像强身馆的幕后主人拥有数不尽的财富一样。而很快，当强身馆的主人曝光的时候，整个天下都轰动了。

    异域王！

    这数以千计的强身馆主人，居然就是大唐赫赫有名，如日中天的新一代战神王冲！

    瞬息间，天下轰动，冲着王冲的名头，无数的百姓涌入到了强身馆中，学习武道，强身健体。更有无数的地方豪强主动联系，希望王冲的强身馆能够开到他们所在的地方，一些地方豪强和宗族甚至主动提出愿意负担强身馆一部分的日常消耗。

    短短时间内，凭借着王冲的名头，这种强身馆风靡天下，强身健体，修习武道的风气一时蔚为风潮。

    而强身馆的数量也迅速膨胀到了几万家，几乎遍布天下！

    “哗啦啦！”

    一只只信鸽迅速的从四方飞往京师，京师的西北角，一间茶楼里，信鸽飞下，一名看着饱学儒士般的黑袍老者手掌一伸，接住了半空中落下的信鸽，只是看了一眼，脸色顿时变得青黑无比：

    “混账！”

    儒家在京师当中开立讲堂，宣扬仁义礼智，王冲就在九州各地开设武馆，教授武功，分明是和儒家争锋相对。

    “我就看你还能得意多久！”

    黑袍老者猛地一拂衣袖，迅速消失在茶馆里。

    ……

