    僵尸的进化等级能从多个角度观察出来，其中最显著的便是眼睛。

    双眼在‘见钱眼开’的加持下，茅坚石清楚的看到了宁王那对眼瞳的变化。

    不仅眼白已经占据了整个眼球百分之九十的面积，原本如常人般大小的眼瞳更是只缩小到了如同鱼子一般，仅仅是瞅上一眼，便叫人心底发毛。

    尸灵阶段的眼球其实与常人无异，除了表面蒙上了一层淡淡的灰暗，大致还是黑色的。

    可一旦进化成跳僵阶段，眼白便会直接占据主要面积，瞳孔则缩小到了极致，看人看不清焦距。

    如今茅坚石视线中的那一对眼睛便是如描述的一般，别无二致。

    很显然，导致地阴之力暴增的原因不仅仅是这第六夜的缘故，与这尸身的进化程度也息息相关相关。

    在这之前，茅坚石或许还会抱着一丝侥幸心理，认为这具尸身不至于进化成一头飞僵，而当他看到今日的一番景象后，他已经不再抱有任何的幻想。

    茅坚石之所以会有这种侥幸心理，那是因为飞僵的形成极为苛刻，哪怕是有着高品武者的肉身做为基础，短时间内依旧难以满足进化所需的条件。

    控制这具尸身的幕后之人到底谁？对方的依仗到底是什么？

    翻阅过整部《御僵正经》的茅坚石，十分了解一头飞僵的形成是多么苛刻，哪怕他心中有着无数的声音，认为条件不够充分，可他的直觉却驱使着他不自禁往最坏的方向去设想。

    十分苦恼的是，茅坚石始终无法找到什么头绪，而在恍惚间他的目光开始漂移了起来。

    直到茅坚石的目光掠过那尸体的额头，他的眼神终于定住了，在那里有着一张微微发皱的黄色符篆静静的贴在上方，看似十分普通，却死死的压制着一头跳僵级别的僵尸。

    “能够彻底压制一头跳僵，此符篆的等级即便在黄色符篆中也应该是最顶级的，如果这张符篆是别人绘制的到还好，要是符篆的主人也在宁王府，那我真的是太危险了！”

    茅坚石隐隐觉得，真正让他陷入绝境的，或许不一定是眼前的僵尸，而是这一张符篆的主人……

    片刻之后，茅坚石终究还是收了神通，而仅仅是十来秒的功夫，他体内的灵力值便消耗了近百点。

    好在此间的地阴之力极为浓郁，要不然还得耗费他不小的时间去恢复。

    他知道自己的处境非常危险，可再危险，也危险不过眼前这头僵尸。

    在这宁王府中或许还有着不为人知的危险潜伏着，可只要他能控制这头僵尸，一切便会迎刃而解，与其去担心这未知的风险，还不如赶快提升自己的实力。

    不论自己最终是否能够逃出生天，汲取一具由凝元境七重强者尸身所转化的地阴之力，这等机会绝对是千载难逢的。

    想定注意，茅坚石不再分心，快速运转起功法。

    白天宁澜那一桌子食材没有半分掺假，茅坚石一顿下来，灵力已经恢复了七七八八。

    就算方才消耗了近百点灵力值，有着如此浓郁的地阴之力补充，约莫半个多时辰，茅坚石的体内便再度传来了熟悉的感觉。

    瞥了眼系统参数，不出意外已经达到了1000点灵力值，而此间，任凭茅坚石再如何运转周天，体内都已经无法再增长一丝灵力，顶多只会让茅坚石的经脉越发的胀痛。

    面对这种情况，茅坚石一点都不慌张，玄阴正丹诀中明确的记载着突破之法，茅坚石只需遵循行功路线耐心尝试突破即可，不用急在一时。

    出乎意料的是，小境之间的突破远比茅坚石想象的还要简单，步入炼气门槛时，茅坚石尚需‘煮水加薪’不断撬动萦绕在丹种边缘的壁垒，而这一次，茅坚石完全是一鼓作气，等到他将大半的灵力汇聚于一处，便直接以最粗暴的方式撞破了二次屏障。

    虽说初时让他觉得腹如火烧，但随着能量遵循功法路线反哺于经脉之间，痛楚便很快被抚平了过来。

    “呼……呼，呼！”

    在一阵大口的喘气之后，茅坚石逐渐缓过了劲来，随着他往属性界面一瞥，马上开心的咧开了嘴。

    【系统：LV1（16/100）】

    【人物：茅坚石】

    【寿元：17/95】

    【修为：炼气中期】

    【灵力：1500/3000（玄阴灵气-品质中）】

    【成就：天棺赐福（睡牠你将获得意想不到的好处！）-作用中见钱眼开（通过它你能看到意想不到的东西！）钱可通神（有钱能使鬼推磨，你可获得一次与牠交易的机会！）】

    【功法：玄阴正丹（？）-熟练度65%】

    【道术：千斤坠（灵级）-熟练度86%】

    【资质：杂灵根（上品）】

    【悟性：聪颖】

    【魅力：相貌平平】

    突破炼气中期之后，茅坚石不仅再度增长了二十寿元，连体内的灵力值也直接上涨了500点，而上限值更是炼气初期时的整整三倍，提升十分显著。

    只可惜，茅坚石依旧无法查看自己的魂力增长幅度，也不知道是不是因为没有开辟神窍的缘故。

    1500点的灵力，哪怕是绘制定身符也足以好好奢侈一把。

    只不过，绘制符篆中所涉及到的力量不仅仅来自于灵力，对心神同样有着不小的消耗。

    如果无法直观衡量自身的心神，一旦过分投入，绘制符篆的过程中依旧会免不了出现身体负荷的情况，很容易让自己陷入被动。

    茅坚石可不是什么世家弟子，没有专门用于修炼的闭关场所，在开辟神窍之前，势必还是得重视这一点。

    “突破炼气后期至少还需要汲取1500点灵力，功法的熟练度达到了65%，一周天所消耗的时间只需要两分半钟了，半个时辰24周天，以每周天12点灵力的速度，我在半个时辰内所能汲取的灵力值足足有288点！”

    “三个时辰，三个时辰以内我一定能够突破至炼气后期！”

    一番计算之后，茅坚石倍感振奋，当自己的修为以肉眼可见的速度呈现增长，哪怕再枯燥的修炼也会让人不知疲倦。

    而这一夜，也或许是茅坚石在这宁王府仅剩的平安夜了……

