    

    在离开之前，董宇自然是没有忘了吩咐一下眼前的赵云等四人。

    对于四人，董宇直接便是各有各的吩咐。

    董宇直接让黄忠去找他的儿子，并告知黄忠，他的儿子已经在华佗的治疗之下，已经略见成效，似乎身体也好转了不少。

    而听到了董宇的这番话之后，黄忠整个人也在一瞬间变得高兴激动兴奋了不少。

    毕竟自己会做这么多事情，甚至不惜万里跑来这苦寒之地凉州做了这一切，不就是为了自己的儿子吗？

    现在看到自己的儿子救治有望，黄忠的心中直接便是一阵激动。

    当下黄忠先是对着董宇感激一番，随后便迅速的离开了。

    很显然此时此刻的他很想看到自己的儿子，同样也很想知道自己的儿子在经过华佗的治疗之后已经有所改善甚至说好转成什么样。

    在黄忠离去之后，董宇随即便是对着甘宁也直接诉说了起来。

    对于甘宁，董雨没有别的能够告诉他的，唯一跟他说的便是自己为他准备的数十坛美酒已经在他的府邸之中，只要等他回去就能够品尝到美酒的滋味儿。

    一听到酒，甘宁当即整个人也再也坐不住了。

    急忙对于董宇感谢一番之后，甘宁随即便是直接告退。

    对此，董宇则是直接笑着摇了摇头。

    接连两人离开了，在场的便也只剩下赵风和赵云两兄弟。

    看着眼前的这两个兄弟，董宇一时间有些感慨不已。

    毕竟赵风和赵云可跟其他人不一样，这两人可是自己夫人的哥哥，怎么说都跟自己也是沾亲带故。

    虽说两人对于自己的奖励一直都是不是很在意。

    每次自己的任务，他们都是兢兢业业老老实实的去认真的完成。

    即使是在事后并未获得诸多回报的他们也丝毫不曾有所怨言。

    但是董宇明白，这一切那还是全部依赖于自家的夫人赵雨。

    要不是因为自家的夫人，想必赵风和赵云两兄弟便也不会这样。

    想着他们兄妹可能很久没见面了，当下董宇直接便是对着两人挽留了一番。

    让他们可以去见见自己的妹妹，同时今晚也让他们出席自己的家庭晚饭，一起热闹热闹。

    对此，赵风赵云两兄弟自然是迅速的答应了下来。

    毕竟很久没见到自家妹子了，也是怪想念的。

    难得有机会可以见见他们，自然也不会放过这样的机会。

    在将一切都交代完成之后，董宇当下便也不再过多停留，而是直接迈动着步子朝着正厅大殿而去。

    刚一来到正厅大殿，董宇直接整个人都愣住了。

    尼玛，这是什么情况？

    一个太监，畏畏缩缩的抱着圣旨站在一旁。

    一个将军以及两个被面纱遮住容颜的女子则是直接在座位上坐落着。

    当下董宇整个人都懵逼了。

    话说这是什么情况？

    怎么宣纸的太监反而站着，这些人反而是坐着。

    要知道这东汉末年，虽然说太监现如今已经没什么势力，但是一般来说这太监也不应该这样畏畏缩缩才对。

    而就在董宇刚刚进入大殿的一瞬间，原本正在座位上坐着的一个将军当即便是在一瞬间看到董宇的身影，随即便是直接从座位上起身。

    “末将见过世子！”

    蔡俊当即便是上前，冲着董宇行礼抱拳喊道。

    “你便是我父亲麾下的蔡俊将军？”

    董宇看着眼前的蔡俊，当即即便是对着他问道。

    “正是末将！”

    蔡俊回答道。

    “那不知蔡将军此次前来我这陇西是有何事？”

    “是我父亲有何指示？”

    董宇对着蔡俊问道。

    “没有没有！”

    “世子无须多心，此次本将军只是陪同他们而来而已！”

    “本将军奉相国之命，护送他们能够平安顺畅的来到世子这里！”

    说到这的时候，蔡俊当即便是转过身来，冲着那名太监便是直接一瞪眼，随即一声大喝道：“狗东西还在那杵着干嘛，还不赶紧将圣旨给我拿过来！”

    听到了蔡俊这突然间的大喝之声，那名负责拿着圣旨的太监当即便是吓了一跳。

    随即，太监便是直接浑身颤动的慢慢走到了蔡俊的身旁。

    小心翼翼地将自己手中紧紧捏住的圣旨朝着蔡俊直接便是递了过去。

    蔡俊见此，先是厌烦的扫了一眼太监，之后直接伸手一把将那圣旨夺了过来。

    “滚吧！”

    “狗东西！”

    将圣旨夺过来之后，蔡俊当即便是对着这名太监又是一声大喊。

    太监闻言，当即也是被吓了一哆嗦，随即便是仓皇朝着身后逃窜。

    蔡俊见此，脸上直接便是闪过一抹不屑的神情。

    随后，蔡俊便将自己手中的圣旨直接拿到了董宇的面前，将其递到了董宇的手上。

    “这是？”

    不明所以的董宇看了眼圣旨，随后便看着眼前的蔡俊问道。

    “世子，这次奉相国之命前来也并不是什么大事，乃是当今天子陛下给世子您赐了两个美人！”

    “相国害怕这一路上会出现什么差错，因此便让末将一路护送至此！”

    “现如今既然已经护送到了，那么末将便准备离开了！”

    当下，蔡俊直接便将自己此行来到陇西郡的目的当着众人的面，对着董宇直接便是诉说一番。

    说完之后，这才将脑袋直接凑到了董宇的耳边，对着董宇小声的说道：“世子，相国还让末将转告世子一句话，美人虽好，但仍需小心，刘协此番，定有谋划！”

    说完之后，蔡俊又重新将身子直了起来。

    看着眼前的董宇，蔡俊继续对着他说道：“相国交代末将的事情，末将都已经办妥了，那便不再逗留，便即刻启程回去！”

    当下蔡俊说完之后，也不等董宇有所反应，便直接对着四周自己麾下的士兵以及那名太监招呼一声，随即便踏步准备离去。

    看着行事风风火火的蔡俊，董宇当即便是摇了摇头。

    随后扫了一眼此时此刻还仍然在座位上坐着的美人，董宇直接便是抖了抖眉头。

    轻轻地将手中的圣旨摊开，董宇直接便将圣旨上的内容扫了一眼。        

