    “哎！山叔叔，南宫云？你们怎么来了。”

    听到南宫松月的话，两人也反应了过来，对着南宫松月轻轻一笑。

    “那个，侄女我们是来找一下叶尘的。”

    听着南宫山的话南宫松月疑惑的看了身后的叶尘一眼，见叶尘没有说什么，就对着他们轻轻的点了点头。

    “山叔叔来吧，正好叶尘正好在这。”

    听着南宫松月的话南宫山对着她点了点头，缓缓的走了过来。

    “南宫云？怎么了难道你还想挑战我吗？”

    叶尘看着这个熟悉的面孔直接询问了起来，他到底想要干什么。

    听着叶尘的话南宫云讪笑了一下，赶紧摇了摇头。

    “搞笑，要是叶尘真的认真了，给自己来两下，那自己是不是就像这个石头一样了。”

    “叶尘，我们不是来找你事情的，我和我父亲想和你说些事情。”

    听着南宫云的话叶尘也来了性质，饶有兴趣的看着两人。

    “既然如此那就坐吧，正好这里都是草地，我们可以好好的聊一聊。”

    南宫云见叶尘没有什么抵触的情绪，长吁了一口气也放松了下来。

    对着自己的父亲说了一声，南宫山轻轻的点了点头也跟着南宫云一起坐了下来。

    “刚刚不知道叶公子有没有看到我云儿的行动。”

    叶尘看了一眼旁边的南宫松月发现她没有看着这里，随即轻轻的点了点头。

    “没错我刚刚看到了，有什么事情吗？”

    “既然叶公子你看到了我们云儿的行动那就没什么疑惑的吗？”

    叶尘听着南宫山的话也会想了起来，刚刚南宫云突然疯狂的向了一个屋子。

    虽然那时自己也稍微在意了一下，但还是没有太放在心上的。

    “难道其中还有什么隐情吗？”

    南宫山听着叶尘的话重重的点了点头。

    “没错，这个都是南宫鸿运搞出来的事情。”

    “哦？！”

    听到南宫鸿运的名字，叶尘也来了兴趣，在他看来南宫鸿运是一个有很大野心的人，在刚刚听到了南宫松月的描述之后，他更加确定自己的想法了。

    “你讲一下吧，我在听了。”

    南宫山轻轻的点了点头。

    “就在刚刚，他竟然使用了法器想要挑拨我们的关系。”

    “挑拨？为什么那么说？”

    南宫山听着叶尘的话轻轻的叹了口气。

    “那个法宝是可以操控人情绪的法宝，刚刚他无限放大了云儿的怒火，想让他喊人来对付你。”

    “不过幸好被我识破直接给他打破了那一层控制。”

    叶尘轻轻的点了点头，心中早就有了想法。

    其实在刚刚询问南宫松月问题的时候，他就有了让南宫鸿运下台的想法。

    不过没有合适的人在，不过现在这人不就来了嘛。

    叶尘笑意盈盈的看着南宫云和南宫山，好像想到了什么好点子一样。

    “叶哥你在这里笑什么，我怎么有些害怕呢。”

    南宫云看着叶尘的笑容就像看到了什么猛虎一般。

    “不要害怕，我这不是想到了什么好点子了嘛。”

    “好了，这个事情我就不单独拉出来说了。”

    “现在你们说的这个，我其实也知道他想要干什么，不过他一直想用南宫松月来让我站队到他那里。”

    “我想让你当家主，你觉得呢？”

    南宫山听着叶尘的话愣了一下，缓缓的思索了起来。

    突然一个个白色的光电竟然在他的身边缓缓出现，叶尘看着这一幕直接愣在了那里。

    他之前也没有见过这样的东西，一时间倒也有些稀奇的感觉。

    “南宫云，你父亲这是？”

    听着叶尘的话南宫云对着他轻咳了两声，缓缓的讲解了起来。

    “这个是我父亲身上所拥有的特殊星力，具体我也不知道有什么功效。”

    叶尘轻轻的点了点头，便没有太过在意了，毕竟到了南宫山这种年纪的人，其实已经没有什么晋升空间了。

    所以就算是有这种特殊的星力也不足为惧，只要之后南宫家能给自己提供资源就好。

    “好！叶公子我答应你！”

    听着南宫山的话叶尘微微一笑心想这才对嘛。

    “好，我现在其实也没有什么要求，不过我想问你们一件事情，松月你也过来。”

    听到叶尘的呼喊，本来不想参与的南宫松月因为缓缓的跑了过来，看着三人。

    “来坐下说。”

    叶尘拍了拍身旁的草地示意南宫松月做下，南宫松月也听话的做了下来。

    “怎么了，叶尘喊我有什么事情。”

    叶尘听着南宫松月的话嘴角微微上扬。

    “现在我们都是同一个战线的人了，我想问一下你们有没有听过赵家的卧底这个事情。”

    现在叶尘也明白了，要找到这个赵家的卧底单靠他自己很可能就不会有什么其他的结果了，不过他们不一样啊！

    要知道南宫山他们可是内部人员，怎么说也肯定会有一些特权的。

    “卧底？”

    南宫云疑惑的看向了自己的老爹，南宫松月看起来也不知道这个事情，叶看向了比较老练的南宫山。

    南宫山果然不负众人的众望。

    “我确实听说过这个信息，不过就是不知道是真的是假的。”

    叶尘听着南宫山的话，轻轻的点了点头。

    他知道系统是不会骗自己的既然它说有了，那自然肯定是有的，不过就是这个什么时候可以遇见就看自己的运气了啊！

    “这个真假不要紧，我就想要知道其中的一些细节。”

    南宫山轻轻的点了点头，回想了起来。

    南宫云和南宫松月也知道这个对叶尘是很重要的事情，倒也没有打断他们的对话就在一旁静静地听着。

    “之前我在路过南宫鸿运的屋子的时候，听到过一丝对话，他们谈论的好像是关于赵家的事情，如果真的要说是不是卧底的话，我是确认不了的。”

    叶尘轻轻的点了点头，在脑中思索着南宫山说的这个事情。

    “那你这么说的话，他们两个很可能就是单线联系了啊！并且还在后面，不太好调查。”

    南宫云和南宫山对视一眼，轻轻的叹了口气。

    

