    钱总在前，田经理和保安队长等人在后，顿时如潮水般跪在地上。

    “对不起，李小姐，我们错了！”

    砰砰砰！

    钱总等人额头撞地！

    “请李小姐跟我们回去！”

    砰砰砰！

    又是一阵额头撞地的闷响！

    钱总等人的额头都已经磕红了。

    卧槽！

    孙鹏暗骂一嘴，随即瞠目结舌地望着眼前这一幕，整个人完全傻掉了。

    钱总他们在干嘛？

    这些人随便拿出来一个，都是叱咤风云的存在，干嘛要给李诗诗下跪？

    谁能告诉他到底发生了什么？

    李诗诗同样惊呆了。

    她就是在花园酒店上班的，平日里，别说见到高高在上的钱总了，就算是见到田经理，她也得弯腰鞠躬。

    这是公司的规定！

    更是权利使然！

    而今。

    这些高高在上的大佬们，竟然给她下跪？

    还言之凿凿的道歉？

    更请她回酒店？

    这……怎么可能？

    李诗诗完全懵掉了，同时也想起，刚才林隐说得那些话。

    他说该道歉的应该是钱总！

    之前李诗诗还当成一句不可能实现的玩笑话，却没想到下一秒，就一语中的了！

    这到底是怎么回事？

    李诗诗怔怔地看向林隐那边。

    莫非……真的跟他有关？

    “诗诗，我说过，有我在，只有他们道歉的份儿，我没有食言吧？”林隐淡然一笑，嘴角自信的笑容，璀璨迷人。

    “这么说……”

    “诗诗，你可别听他吹牛了，他就是个废物上门女婿，算个屁啊，人家钱总位高权重，怎么可能认识他？”孙鹏不相信林隐有这能耐。

    可是话音刚落，孙鹏就差点咬掉舌头！

    “对比起，先生，求您原谅我们吧！”

    钱总等人把身体转到林隐那边，砰砰砰又是一阵响头！

    林隐理了理袖口，偏头，看向孙鹏那边，“孙先生说得对，我就是个废物上门女婿，算个屁，怎么可能认识这些大佬呢？”

    噗通！

    孙鹏面露苦涩，五官拧在一起，两腿一软，直接跪在地上。

    “我错了……”

    “你现在知道错了？”林隐嘴角勾出一抹玩味。

    “知道错了，求您就把我当个屁放了吧！”孙鹏一头磕在地上，身体瑟瑟发抖。

    “晚了。”林隐霸气的声音传入孙鹏的耳中。

    “从你欺骗诗诗那一刻起，就已经晚了！”

    “没，我没欺骗诗诗……”孙鹏辩解道。

    林隐拍了拍手，巡天司署长李明堂带队冲了进来。

    当见李明堂来了，孙鹏二话不说，拔腿便跑。

    然而。

    他怎么可能跑得过训练有素的巡捕？

    还没跑出去几步，便被一名膀大腰圆的巡捕按在地上。

    众人见状有些发懵。

    什么情况？

    李明堂走到林隐跟前，拱手朗笑：“林先生，真是太感谢您了，您连续帮我们巡天司破获两宗答案，我代表巡天司全体巡捕，以及全城的百姓，给您鞠一躬！”

    话毕。

    李明堂九十度鞠躬！

    “要不是您的帮忙，我们不可能这么快将诈骗犯孙鹏抓捕归案，说不定这小子还得干出多少伤天害理的勾当！”

    “您是不知道啊，孙鹏这小子，太不是人了，刚在西城区那边骗了一个小姑娘。他谎称自己在外国开公司，是个有钱的大老板，然后慢慢接近小姑娘，用各种理由骗财又骗色，最后那小姑娘实在接受不了结果，跳楼自杀了！”

    闻言，李诗诗母亲季秀云这会儿一阵后怕，吓得不轻，幸好林隐及时出现了，不然，诗诗肯定也会被孙鹏这小子给骗了。

    “来人，把孙鹏这个嫌疑犯带走！”

    “是！”

    孙鹏被巡捕拖上车，李明堂向林隐告辞，连续两天破了案子，而且都是不小的案子，省府那边巡天司司长开会的时候，对他进行了点名表扬。

    对于他来说，这可是非常高的荣誉，最关键的是，下次升迁，会有很大概率是他！

    他知道这都是皇尊帝师的功劳！

    转眼间。

    院子里恢复平静。

    钱总等人也是见识了一把皇尊帝师的手段！

    李明堂是谁啊？

    那可是松山二号，仅次于总督的存在！

    在皇尊帝师面前，却犹如一只小绵羊！

    如果不是亲眼所见，一定不会相信，跺一只脚，可以让松山颤上三颤的巡天司署长，也会有如此温顺的一面？

    此刻，三人皆然出了一身冷汗！

    尤其是田经理和保安队长二人，一想到之前在酒店发生的一切，便后怕得不得了。

    “李小姐，请您一定要原谅我们！”

    钱总带头又是一阵猛磕，不磕不行啊，如果不能平息皇尊帝师心中的怒火，搞不好他们会步孙鹏的后尘。

    李诗诗一时有些不知所措，看向林隐。

    林隐笑道：“诗诗，你自己决定。但你记住一点，只要有我在，你想回去，没人能阻止得了。你不想回去，也没有人敢强迫你！”

    李诗诗吞咽一口，被林隐的帅气给镇住了。

    “我想回去。”

    李诗诗点了点头。

    母亲的手术费还没凑齐，她不能丢掉这份工作。

    “太好啦。”钱总等人暗松一口气。

    不管怎么说，脑袋是暂时保住了。

    随后。

    钱总马上安排车，又通知酒店那边，准备隆重迎接李诗诗回去。

    李诗诗和林隐安排好季秀云，便乘坐钱总的豪华车队，在左邻右舍的羡慕瞩目下，离开贫民窑。

    打头的一辆劳斯莱斯幻影车里。

    李诗诗十分紧张地坐在林隐身旁，这还是她第一次坐这么好的车，关键是开车的司机，还是钱总。

    钱总给她开车？

    她这心里始终觉得不踏实。

    林隐握住李诗诗白皙的小手，“别紧张，以后我还要带你坐飞船，去月亮上，捉月兔呢！”

    李诗诗心脏猛然一跳！

    随即睁大双目！

    难以置信地望着林隐！

    “你就是当年的小男孩？”

