    第282章  来了，历史拐点，它来了！    有一句很真实的话，要不要开启内战不取决于智瑶，可能是有些家族主动开战。

    另外一点，某些家族要是露出极大的破绽，机会过于成熟的话，太多的人会忍不住了，其中必然包括智瑶这个人。

    有那么一个想法智瑶从未说出口，哪怕是父亲都不能说。这个想法就是，一旦魏氏露出致命的破绽，智瑶绝对会当机立断动手，争取一次将魏氏灭掉。

    那样的机会很难有就是了，需要智瑶一步步布局加引导，比如让魏氏跟郑国死磕。

    所以了，智瑶主导之下，智氏一再向东扩张，一来是智氏的封地决定了的扩张路线，再来便是在逼迫魏氏也寻找自己的扩张方向。

    大争之世，图强唯战，以战图强和不忘生产是最均匀的路线？闷头生产加强的只是物资上的积累，武力跟不上也许一战就将所有的努力付之流水；只有作战，没有进行生产，打着打着自己就无了。

    智瑶留在“新田”没有动弹。

    春暖花开季节到来之后，智申等一些智氏的核心族人以及家臣则是分别前往“邯郸”、“谭”、“冠氏”。

    智申去的是“邯郸”，他将在这边作为总指挥，指挥今年智氏对齐国、鲁国和卫国的战事。

    第一個开打的地方会是齐国，指挥这个局部的人是司马穰苴，他手上有两个“师”的兵力可用。

    智徐吾则是会带上两个“师”借道卫国再进入鲁国，作为使者的人会先一步抵达“曲阜”代表智氏宣告将要入侵鲁国。

    那并不是宣战。宣战这玩意是国家对国家，私人对国家宣战这种笑话不能出现在智氏身上，尤其是对鲁国。

    事实上，鲁国已经知道智氏今年会发兵来打，他们的应对非常有担当，一来没有求饶，再则没有向吴国求援，摆明了就是知道礼器的事情躲不过，更明白光解释不会有什么用。

    智瑶事先已经告知智徐吾，鲁国很清楚挨一顿打的必要性，打完再好好谈。

    没有挨打就想服软？晋人会觉得一点都不真心诚意，挨了打再谈事才会有效果。这种方式都已经成为应对晋人的老传统，鲁国对这个套路熟悉得很。

    不管是攻打齐国，还是武力去敲诈鲁国，智瑶真心觉得自己没有出动的必要性，好好待家里多陪一陪妻儿，再帮父亲处理国家大事和家族事务，其实真就挺好的。

    智氏攻打齐国只是为了近一步削弱，也有让齐国认清楚事实的因素在内。

    刚刚折损掉八九万兵力的齐国，他们不是没有尝试使用非战争手段想要从智氏这里赎回“谭”地，遭到了智氏很直接明了的拒绝。

    今年，智氏抢先有所动作，随后魏氏也开始了自己对郑国的动作。

    对了，魏氏和智氏互换了两个“旅”的兵力，参加了对方的军事行动。

    同时，狐氏、韩氏、钟氏分别出一个“旅”归于智氏指挥，用于攻打鲁国使用。

    他们是帮忙，没有要求获得战利品的分润权。

    话是那么说，智氏最后不可能让各家族白帮忙，多少是会意思意思的。

    “赵氏于‘晋阳’早有动作，着实难以探查是否集结大军。”子贡说道。

    这一次，智瑶没有派那些出身鲁国的人参加攻打鲁国军事行动，本意上是不想他们为难，真没有担忧这些人反水意思。

    倒是本来在“霍人”的阳虎被智瑶调了回来，指派到智徐吾手下担任“佐”的职务，并且暗示阳虎这一次做得好了，下一次能够得到担任一路大军主将的机会。

    欺负鲁国啊？怎么可能缺了阳虎，能够使之明白智瑶不是在忽悠，还能给鲁国增加很大的压力，直接就是一举两得了。

    智瑶怀中抱着自己的崽子，一边在听取各种汇报。

    子贡私心上还是很希望智氏能将注意力从鲁国挪开，道德却是不允许他在负责监控赵氏上面说胡话。

    “赵氏于‘晋阳’约有三‘师’。此些兵马攻代可也？”智瑶在摇晃着怀中睡着的崽子，说话也尽量轻声一些。

    子贡说道：“赵氏如攻代，我家必知。”

    现在赵氏的“晋阳”那一片封地被智氏从四面给包了起来，他们无论是出兵向哪里都会途经智氏的封地。

    因为智瑶早就在关注的关系，自己家安置岗哨这种事，谁能说出个什么不是？    所以，不存在赵氏出动大批军队，结果智氏却是毫无知晓的情况。

    当然了，智瑶希望赵氏搞事情，不可能干出集结起大军又驻扎在“晋阳”附近。

    智瑶的做法是调动了约三万人到原中山国的地界，对外也没有瞒着，公布那批军队是前往剿灭不愿意归化的狄人。

    话说，中山国虽然灭了，一时半会还真不算智氏完全掌控，清剿行动已经维持了将近三年，谁也不清楚到底什么时候才是个头。这个就是占领异国的麻烦之一。

    内战的话，得看双方仇恨值会有多高，再根据胜利一方的行政能力，总归消化起来肯定比占领异国土地的快速许多。

    子贡汇报完毕当即离开。

    很早之前，智瑶就懂得了身份地位越高，需要处理的事情越多，类似的道理了。

    汇报的人是一个接着一个。

    这种消息，那种消息。

    可以是内政相关，也能是与列国的邦交。

    不一定都是什么大事，处理则是必须由能一锤定音的人来拿出决断。

    期间，崽子给醒了，打断了智瑶的听取汇报。

    崽子醒来转悠眼睛没有一小会，张嘴就是啼声。

    智瑶连忙将崽子交给施夷光，再由施夷光送到芬嬴那边去。

    恰好也是到了博览道需要跟智瑶谈一谈启动内战，应该最后确认的一些事项。

    “如若开启战端，必有对战韩氏准备；魏氏、狐氏、钟氏如何抉择，届时方可得知。”博览道说道。

    为了应对开启内战的可能性高，智氏光是集结起来的兵力就达到七万五千，其中的四个“师”已经用于对付齐国和鲁国，有一个“师”在冠氏等待对付卫国；目前出于鲜虞周边的三万人马，他们不被算入没有作战任务的那一个军团。

    等于说，今年智氏集结起来的士兵就达到十万，并且已经有六万五千左右投入作战；剩下的四万左右兵力则是暂时分散在各处，他们在进行的是自带干粮接受相关的训练。

    也就是智瑶对智氏的改造还没有到位，要不然每一年其实都应该在夏季征召适龄男子进行军训。最先搞这一套的是西汉，并且简直就是太管用了！    耕战国策是从秦国变法之后开始弄没错，只是真没有每年定期训练一说。随时随地都有战事爆发，条件也不允许秦国这么搞。

    所以汉人啊，他们在西汉和东汉，没有残疾的话，从十三岁开始到四十岁每年至少会服役一次，大多数服役是在家乡当“更卒”，个别时候需要去边疆当卫戍。

    目前狐氏和钟氏都很想加入到智氏和魏氏的联盟，不管是态度还是行动都非常鲜明。

    智瑶当然是接受了狐氏和钟氏的示好，面对韩氏有意靠拢也给出了积极回应。

    实际上，按照智瑶的想法，真的对赵氏动手的家族是谁都不应该是智氏。

    他已经想好了步骤，一旦赵氏真的出兵代国，会让狐氏在合适的时间对赵氏动手，打起来之后智氏再介入。

    狐氏对赵氏动手会是一件很合情合理的事情，谁让他们在天然上存在竞争，压根就不用再找其余的理由了。

    并且，狐氏真的动手就等于是向智氏纳投名状，不止是把柄落到了智氏手中，还愿意承担被智氏一块收拾了的风险。

    没有真正要实施行动之前，智瑶反正不会對其餘家族透露出将要灭掉赵氏的念头，保密是一回事，有突然性也才能验证出狐氏或钟氏的成色。

    有那么个问题，智氏暴起将赵氏灭掉的话，遭遇刺杀的这个大杀器就不能再用了。

    不过，智氏主动或被动灭掉其中一个卿位家族，其余家族再傻也不会相信老智家假装的温和了。

    这一次，真的对赵氏动手的话，智瑶反正是不會犯郤氏曾经犯下的错误，一定不会留下赵氏的任何一名男丁！    “诛绝，再将‘赵’地直接赐予开。”智瑶心想。

    智开身上有赵氏的一半血脉，某种程度上能给赵人一些安慰。

    至于说芬嬴的感受？或者是跟赵伯鲁的交情？讲真话就是智瑶真的顾及不到那么多了。

    一直到夏季，智徐吾的那一路敲诈完了鲁国，再一次向卫国借道，并且得到了卫国的同意。

    等待智徐吾这一路大军靠近“濮阳”时，本来驻扎在“冠氏”的智氏一部突然进入卫国地界，随后智氏以衛国参与加塞礼器为借口，正式开启了对卫国的灭国之战。

    消息传出去之后，别说是晋国内部感到震惊，列国也是被惊了个目瞪口呆。

    假道伐虢是吧？晋人特么一种花样玩两次！

    而有那么一个人，他收到消息的时候，卫国的都城“濮阳”已经被智氏占领，看就看卫国其余区域愿不愿意继续抵抗，卫国有没有翻盘的可能性了。

    这个人深深感受到什么叫时不待我！

    只是吧？他很犹豫，很纠结，很难拿出决断到底要不要赌一把……

    …………………………

    求票呀！

    (本章完)

                          
                                          
                        
                        
                            
                                  
                                          

