    程潇、程昀两姐弟下山时，已经过了午饭点，张小暖把准备好的饭菜放入锅内重新加热。

    两人简单吃了口，便各自回屋。

    直到太阳落山，夜幕降临，也未曾出现。

    房间内，程潇拿出灵桃清洗干净，一口咬下。

    灵力在口中充斥，顺着喉道，沿着经脉流转全身。

    程潇急忙盘坐下来，运转功法《长生诀》。

    片刻，桃内的灵力完全被身体吸收，接着第二口、第三口、第四口……

    直到整个桃子吃完，程潇也跟着陷入深度修炼中。

    一个小时……两个小时……三个小时……

    桌上的灵桃随着时间的流逝渐渐减少。

    直到手里的四个桃子吃完，程潇的家传功法终于突破了第四层。

    睁开眼，眼中灵光微闪，漆黑深邃的眸子带上一抹神秘。

    程潇起身向外看去，此时天已大亮。

    扫过墙上挂钟，正好七点。

    细细算来，从昨晚到现在已经过了十几个小时。

    她盘坐在床上几乎纹丝未动，更不曾入睡，现在却无一丝疲惫，反而精神奕奕。

    就连胃中也是满满的饱腹感，根本感觉不到饥饿。

    不愧是灵果！

    程潇暗暗赞叹。

    咚！咚！咚！

    敲门声响起。

    程昀听到这边有动静，猜测到程潇的修炼应该结束了，于是喊道：“姐，起来了吗？”

    “嘎吱！”房门拉开。

    程潇抬头看去，微微一感受，便探知到程昀身上的灵力波动。

    果然，与她猜想的一样！

    经过灵桃的辅助，她弟弟也成功的突破了《长生诀》第三层，达到灵力外放的境界。

    “姐，以后我可以帮你了。”程昀如是说。

    这简直要成为他的执念。

    “好！以后活你来干！”程潇点头。

    姐弟俩相视一笑，一切尽在不言中。

    一旁的张小暖听的云里雾里十分不解。

    程昀还是高中生，需要干什么活？

    不过，跟在程潇身边久了，她也学会了一个道理，那就是：

    不该问的别问，不该听的别听，不该说的别说。

    本着这个原则，张小暖乖巧的道：“老大，早饭已经做好，快来吃吧！”

    “我让小昀先吃他不肯，非要等你一起，在晚点儿上学怕是要迟到了……”

    今天星期一，正是学生上课的日子。

    程昀因为担心程潇，没看到她，才迟迟不肯去。

    “走吧，吃饭。”

    程潇出了房间，外面就是客厅。

    客厅在往外走，是狭小的走廊，走廊另一侧，与客厅相对的是程昀的房间。

    走廊往里，是厨房。

    厨房最里面有个小方厅，那就是程家平时吃饭的地，地方不大，只有几平方。

    里面摆了一张桌子，几把椅子，在它的四周还搭着一些架子，架子上放这些零七八碎的厨房杂物。

    程潇拉过椅子率先坐了下来，朝桌上看去。

    今天的早餐还是比较丰盛，有豆浆、油条、小笼包子、皮蛋瘦肉粥，还有种类不同的精致小咸菜，放在巴掌大的小碟里，大概有五六样。

    正是因为张小暖的到来，两人的伙食开始变得丰富多样。

    “小暖姐辛苦了！”程昀帮张小暖拉过椅子。

    自己则是坐在程潇身侧，拿起筷子夹着小笼包快速吃着。

    即便如此，行动间却不见一丝粗鲁。

    一旁的程潇也是一样。

    不管是手里抓着油条，还是站在街边吃肉夹馍。

    明明做着最普通的事，却总能让人从她的动作中感受到一丝优雅。

    张小暖趴在桌子上双手拄腮，看着认真吃饭的两姐弟。

    不由得感慨：老大，就是老大，吃饭都这么好看。

    弟弟也一样！

    特别俊俏。

    不亏是老大的弟弟。

    而且老大，和弟弟，这动作，举止，一点也不像农村长大的。

    倒像是顶级豪门培养出来的小姐、少爷。

    “看什么呢！”

    程潇终于注意到张小暖的目光，瞥了一眼，低声道：“快吃！”

    “啊？哦！”

    “好！好！好！”张小暖小鸡啄米似的点头，拿过豆浆喝了起来。

    五分钟后。

    程昀吃完，站起身对着程潇道：“姐，我先走了……”

    “注意安全！”程潇叮嘱。

    “嗯！”

    程昀点头，接着道：“那果子还剩一个，放在床头柜上。”

    “你去取走！”

    说完，程昀离开。

    在他走后，程潇也放下筷子，来到了程昀房间。

    少年的房间干净、明亮、整洁，也很简单。

    除了衣柜、鞋柜，就是那一排排的书。

    单人床上，天蓝色的被子叠成方块，整整齐齐的摆放在枕头上。

    床旁边放着的白色柜子就是程昀口中的床头柜，柜上有盏台灯，台灯旁赫然是昨日才摘到的灵桃。

    灵桃一共七个，程潇分得四个，程昀分得三个。

    程潇手中的四个于昨晚全部进肚，程昀这里还剩一个，那他……只吃两个！

    两个灵桃晋级第三层，不错！

    程潇在心里小小的夸赞一下，随手拿起桃子，出了房间，走到仓房，

    仓房里有两个大箱子，据说是程潇奶奶的陪嫁，现在放着一些没用的杂物。

    程潇打开其中一个，翻找一番，从里拿出一个布满灰尘、划痕密布的木质首饰盒。

    走到院内水龙头处，仔仔细细清洗一番。

    结束后，用灵力刻上阵法，铺上手帕，再把剩下的玉石摆成一圈。

    最后，桃子放在中央。

    扣盖，完毕，拿进房间收藏起来。

    做完这一切，程潇抬头看了看表，已是九点半。

    该去村委会签鱼塘承包合同了！

    “小暖，走！”

    叫上张小暖，两人一前一后离开了家。

    交钱，办手续！

    皆有条不紊的进行。

    二十分钟后，鱼塘正式易主。

    之后，两人又马不停蹄的赶回家，并叫来了宋立志、刘富贵一起摘樱桃，为第二场直播做准备。

    同一时间。

    京都。

    当红小生江辰，正在为自己的新片开播宣传。

    结束后，准备离开，赶往下一场地。

    这时，他的一位助理接完电话立刻跑过来，附耳道：“辰哥，家里收到你的快递包裹。”

    “保姆阿姨打电话过来询问，要不要帮你签收了？”

