    黑洞洞的屋子里一双血红血红的眼睛啊喂,

    吸血鬼特么的还是恶鬼啊,

    吓死爹了好吗，

    二世祖表示他吓破了胆大唐第一庄全文阅读。

    不过既然是豪宅，内部设施就全都是声控的,在这么一声惨嚎下,立刻灯火通明，整个宅内的情景就全都映照在二世祖的眼中。

    他咽了口口水，再度朝“红眼睛”看去。

    ……艾玛那还是红的。

    吴绍溏的酒给吓醒了。

    他活了这么多年，一直坚信着无神论，但这架不住他从小被他哥忽悠大的以至于对鬼鬼怪怪的东西总有那么一份说不出的惧怕之心。

    比如他现在脑子里就不由得浮现了几句经典台词，

    “神仙,”

    “妖怪,”

    “……谢谢。”

    当然，想想可以，他是绝壁不敢真这么说出来的。

    也不怪吴绍溏突然就有了怪力乱神之心了，实在是面前的人太诡异。

    首先是长相，帅得那叫一个惊天地泣鬼神，他吴二爷纵观娱乐圈艺术圈设计圈模特圈就没见过这么好看的男人——没错就是男人，果着半身完全没胸没屁股的不是男人是啥？

    然后是皮肤，以他吴二爷2.0的视力来看，压根就看不到毛孔不说还是象牙白普通男人有这么好的皮肤吗简直太不科学跟假人似的。

    再说那双眼睛……就算戴美瞳也不带这么纯粹的红啊！根本就是血瞳！鬼片里最常见好吗！

    而且……他吴二爷虽然纨绔可家世摆在这里一般二般的人怎么可能突破密码锁的防护直接钻到他家里来还压根不发出任何警报的啊！不可能的事儿，他都没继承权了他哥没那么不靠谱再坑他弟的。

    不得不说，吴绍溏筒子虽然花心好色风流纨绔，但作为一个好歹是军政沾边儿的家族里养出来的二世祖，至少还算挺有眼色不给家里招黑。

    所以一瞬间，他就感觉到了这人的危险性。

    简直就像钢针似的，一进门，就扎得他满身都是动弹不得。

    吴绍溏抹把脸：“……大爷有什么吩咐？”

    对面那个不知道是妖怪还是鬼怪的家伙随意看了他一眼，终于说话了：“你很识相。”

    吴绍溏心里一跳。

    然后，那个人就温柔地笑了起来。

    左边一个变态……右边一个变态……

    尼玛又在闹哪样嘛！都说不要这么玩情趣了！

    好讨厌不要每次都精分好吗……明明是一对一不要搞得跟np一样啊……

    顾白眼神惺忪，摇摇晃晃地往前走。

    在他身后五步之外，穿着男装英俊潇洒的妹子孟军和火辣长裙性感撩人的伪娘卫良，肩并着肩，鬼鬼祟祟地跟随上来。

    卫良小心观察着自家竹马+基友的状态，一边低声说道：“娘们儿，你这么折腾小白菜真的靠谱？他可是童男很多年马上进化成魔导士了，要明天起来不乐意怎么办？”

    孟军嗤之以鼻：“就是因为有你这样娘炮的朋友才让我家大大到现在都缺爱，一夜x这种事太常见了好吗，自己阳x找不到男盆友不要阻挡我家大大罚神之剑！”

    卫良翻了个白眼：“……你才娘炮你全家都娘炮。等等不对，爷们儿是直男找什么男朋友别玷污劳资的清白啊！”

    不过作为死党，他还是决定静观其变。

    总之先死马当活马医吧。

    两个人抱着这样的目的，跟踪顾白跟得就更紧了。

    然后，前面的顾白，动作也发生了变化。

    在这里我们得首先提一提那小帅哥和大美女，他们作为孟军家里夜总会中有名的“少爷”和“小姐”，是红牌中的红牌，不管是外貌值还是技术值那都是杠杠滴。

    这回顶头上司指定他们去伺候一位贵客……虽然说这贵客怎么看都是个没钱的死宅，但他们居然发现自家上司就在后面紧跟着监视！

    ……不行，这次一定要好好表现！

    对视一眼后，两个占据不同领域魁首但是又互有竞争的红牌之间发出了“嗞嗞”的火花——别误会这并不是对彼此来电天雷勾动地火，而是发誓一定要把他们搀扶住的这位“贵客”拿下！

    于是，两个人都往顾白的身上靠了靠。

    做他们这一行的，除了讨人喜欢这一点外，身体也是个很重要的武器，握拳！

    首先是大美女很娇柔地……依偎了过去。

    她的身体本来就很柔软，现在更是把自己最柔软也最饱满的地方，轻轻地、断断续续地往顾白的身上触碰，深谙勾搭之道。

    而那小帅哥也很懂，他抓起顾白一只手，轻柔地按在了自己的嘴唇上。

    顾白本来是沉浸在“两个变态一起走”的幻想中的，但是现在……尼玛这触感不对啊！

    他一个激灵，瞬间爆发出激烈的力量，两条胳膊猛力一甩。

    卧了个大槽的！这都是谁和谁啊！

    劳资一个都不认识啊！

    不会是劳资喝醉了勾搭人回来一夜x吧！

    劳资是个很纯洁的小人儿啊喂！

    两个红牌赶脚很无辜。

    要不要这么惊恐？老娘/人家长得很恐怖吗简直就是侮辱！

    如果不是老板的吩咐像你这样的弱鸡根本轮不到这样高端大气的服务好吗！

    简直就是在嘲笑他们的技术！

    顾白深吸口气。

    根据一个资深写手的观察，这两位肯定不是一般的一夜x对象……普通的一夜x绝对没有这么高难度不仅3p还特么搞男女双飞！

    现在他必须要仔细地想想，他酒醉的时候到底是花了多少钱，穷【哔——】桑不起啊，希望这个窟窿不要太大……话说伪娘为毛不阻止他？

    ……对了那个伪娘呢？还是兄弟吗，还是小伙伴吗终极医师最新章节！怎么能抛下酒醉的他跟别人私奔去呢？

    必须要谴责一万次！

    就在顾白掏出手机，要来个咆哮式电话的时候，他没有发现两个红牌已经很恭敬的站在一边，另外身后很快赶上来两个人了。

    之后，顾白被飞机场妹子一个熊抱。

    “大大你肿么了大大，你对他们不满意吗我带你去挑啊想要什么样子的都有！”

    顾白：“……”

    他僵硬地转过头，正对上孟军闪亮闪亮的眼神，再扭头，看见卫良很无辜地一摊手。

    这是在搞神马飞机啊！

    很快红牌被打发走，顾白才从好基友那里得知了自家脑残粉和竹马君对自己的担忧以及差点贞操不保的真正缘故。

    卫良摸了摸他的狗头：“你最近精神状态太差了，所以真的不是缺爱吗？”

    顾白默默地叹了口气。

    缺爱是缺爱没错啦……但是劳资能说是因为做了个几百年的长梦么？

    总觉得，这是臆想症的前兆。

    劳资已经很努力地在自我治疗了不要逼劳资放弃治疗好不好！

    卫良和孟军再度看向他。

    顾白望天三秒钟后，妥协了。

    “好吧……”他面无表情地开口，“我做了个梦，你们不许嘲笑我。”

    自从家里来了个妖怪大爷，二世祖吴绍溏已经两天没有出门猎艳了。

    ——至于为什么终于确认是个妖怪？

    吴绍溏囧囧有神地看着对方拖长的蛇尾，默默地咽下一口血。

    好吧还是两天前的那个夜晚，他喝醉了酒回家立刻被吓尿，然后刚刚缓过劲儿来，就发现那美青年眨眼间双腿变长尾，在地下随便拍拍就是好长一条裂缝。

    玛蛋那是劳资精挑细选的大理石地板啊！很坚硬的你造吗！居然就辣么轻易地给糟蹋了，心疼不必说，更可怕的是那非人的怪力啊！

    所以，吴绍溏只好很顺服地听从对方的吩咐，一点小心思都不敢有。

    ……谁知道对方是否有读心术？要是有他不就惨了吗！

    不过，对方的表现，也真是太古怪了。

    吴绍溏老老实实地站在一边，但目光却很不老实地，看向了那半人半蛇美青年的怀里。

    说句实话，他本来觉得这妖怪就长得很惊人了，没想到还有比他更惊人的。

    还是那天晚上，蛇男刚刚压制了他吴二少，甩着蛇尾就盘在了他豪华的、能容纳两三个人打滚的巨型沙发里，再然后吧，怀里凭空地就出现了个穿着白袍子的美男。

    那美男皮肤更白，长发乌黑，一张脸长得那是前所未见，看起来像一尊冰雕，总觉得既禁欲又高不可攀的样子……这气质太特么让人不敢直视了。

    当然，让吴二少觉得惊悚的是，那冰雕美人他是一具尸体啊[hp]花花与教授！

    蛇男就这么抱着尸体跟抱着爱人似的好可怕有木有！

    那一刻，“冰恋”“恋尸癖”等等一系列的重口名词全都闪现在吴二少的脑海里，刹那间脑补无数恩怨情仇爱恨别离……

    但还是什么都不敢提。

    在这样的情况下，别说那蛇男爱着一具尸体了，他就是爱着一头猪，吴二少也只能认为那是一头魅惑天下的猪，是半点意见都没有的。

    清了清嗓子，很有眼色的吴二少小心翼翼地开口：“我说大爷，咱们开饭？”

    蛇男十分温柔地捋了捋怀中人的长发，声音也无比柔和：“去拿罢。”

    吴二少：“……遵命领旨谢恩。”

    临走前，他忍不住回头看了一眼。

    果然，那蛇男又俯□子去亲尸体了。

    真是……变态变态的！

    亓官锐搂住子车书白的肉身，眼里的光芒暗沉。

    他穿越时空风暴，终于来到了法阵所指的世界。

    一切都那么奇怪，都是他前所未见的。

    他的子车书白……会在这里吗？

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    右翼之殇sio扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2919:06:37

    腐宅小哈扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2918:03:24

    零扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2914:35:40

    肉肉扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2909:23:44

    bbdfs扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2821:12:11

    楚澄心扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2820:50:06

    噬字蚂蚁扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2812:07:32

    肉肉扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2809:57:03

    一帆风顺y扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2802:05:08

    2扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2800:43:15

    紫月扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2800:28:20

    郁子扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2722:37:18

    深南光扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2722:13:09

    笑笑扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2721:45:31

    艾歌扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-12-2721:00:48

