    能够不用死，那当然好了。

    而且身体里面的定时炸弹，也完全的消除了。

    但是，回到过去的生活吗？

    虎杖悠仁看着自己的双手，爷爷临终前说的话，依然在他的耳边回响着。

    他拥有着其余的人没有的力量，所以他不能够简简单单，寻寻常常的死在病床上，他应该死的轰轰烈烈，死在所有人的目光中。

    所以，他要回去吗？

    这个答案，他早已经想清楚了。

    “我不想回去。”虎杖悠仁说道，“不管如何，既然让我知道了诅咒的存在，既然我有这样的能力，那么，我总是要做一些什么。”

    这就是他的回答。

    “即便为此付出自己的生命？”五条悟的嘴角微微的弯起来一些。

    “没错，即便为此付出生命！”虎杖悠仁肯定的回答道。

    “有你这一句话，我就明白了。”五条悟从床上站起来，走到了虎杖悠仁的面前，“虎杖悠仁，我大概，能够猜得到那些所谓的高层，在知道了这件事情之后，会想要做些什么，他们会想，既然能够杀掉两面宿傩的两根手指，那是不是也可以杀掉更多的手指？”

    这样一说，虎杖悠仁猛地睁大了眼睛。

    他也已经明白了这一句话之中的意思。

    “所以，他们会让我再次吞下两面宿傩的手指？”虎杖悠仁惊呼道。

    “没错，就是这样。”五条悟耸耸肩，“对于他们那一群人来说，你的生命根本就不重要，但是，两面宿傩带来的威胁能不能被干掉，很重要，现在已经确定了你可以承受最少两根手指头的寄生，换句话说来说，无论是让你体内的两面宿傩继续被那几个女人干掉，还是直接让你被干掉，都能够削减两面宿傩带来的威胁。”

    就是这么简单的逻辑。

    只要明白那些老头唯一想要做的事情，就能够轻易的推断出他们的行动。

    这也同样是五条悟厌恶他们的原因之一。

    “我......”虎杖悠仁刚想要说一些什么，就立刻被五条悟打断了。

    “你不用这么急着回复。”五条悟的手掌拍在了他的肩膀上面，“小子，死亡可不是你想象中的这么简单，你之所以会像现在这样想，是因为你觉得它会按照你所想象的形式到来，但是，现实往往是相反的，如果必须要死的话，每个人都想要轰轰烈烈，但实际上，大多数人都死的无比悔恨。”

    五条悟自然也看出了虎杖悠仁的状态。

    而这，也是虎杖悠仁毫不在乎吃下手指的原因。

    他觉得，这是他的使命。

    即便他死了，如果能够带着两面宿傩一起死，能够消除这样一个危机，那么，总比普普通通的老死在了病床上，要好无数倍。

    但是，五条悟让他想想。

    随后，五条悟的身形，就直接消失的。

    虎杖悠仁躺在了床上，想了一会儿......

    他睡着了。

    之后发生的事情，就如同五条悟推断的一样，高层派来了人仔细的观察了一下学校内留下的痕迹，又采用各种手段，对虎杖悠仁的身体，进行了详细的检查。

    最后得到了结论。

    他身体内的两面宿傩留下来的痕迹，真的消失的干干净净。

    一点都没有剩下。

    随后，来了两个专门的人，提着一个箱子，将虎杖悠仁带入到了一个小房子里面。

    五条悟知道这里面会发生什么。

    但是他没有阻止。

    因为，虎杖悠仁也同样知道。

    当虎杖悠仁从那个小房间里面走出来的时候，他在已经变得和以前完全不一样了。

    因为那个意识，那个强大的诅咒之王，再一次的出现在他的身体里。

    “没想到，你还是做出了这个决定啊。”五条悟只是感叹一般的说出了这一句话。

    其实是真的没有想到。

    或者说。

    他想到了虎杖悠仁会接受，却没有想到，他竟然是在根本没怎么思考之后，做出的这个决定。

    “我只是觉得，这是只有我才能够做到的事情嘛。”虎杖悠仁露出了笑容，说的依然是这一句话。

    “好吧。”

    五条悟没有再纠结，毕竟事情都已经发生了。

    他只是很平静的问道：

    “让我见一见两面宿傩。”

    “现在？”虎杖悠仁吃了一惊。

    “没错，现在。”五条悟点点头，“不用担心什么，我还在这里呢，大约五分钟的时间就好。”

    虎杖悠仁想了想，的确是这个理。

    虽然他吃下去的，依然是两根手指头，但是，两根手指头的两面宿傩，五条悟的面前，根本就不是对手。

    所以虎杖悠仁也就很放心的，将两面宿傩放了出来。

    依旧那个邪恶的气息。

    但是，和之前有着明显不同的是，两面宿傩这次出来之后，却没有像之前一样，猖獗的笑容。

    而是沉默着。

    甚至在看了眼五条悟之后，还冷冷的切了一声。

    “呦。”五条悟的声音却显得异常的轻抚，还带着明显的幸灾乐祸，“这是怎么了？强大的诅咒之王大人，怎么是一副这样的表情？”

    “真是无趣。”两面宿傩的目光变得有些尖锐起来，“如果你让我出来，只是为了说这个的，那我保证一句话都不会说。”

    “哈哈哈。”五条悟十分愉悦的笑了起来。

    不过看着两面宿傩越来越阴沉的笑容，也懂得适可而止。

    “我只是想要问一下，你的那两根手指，是真的消失了吗？”

    “没错。”两面宿傩倒没有半点不敢承认的态度，只是很干脆的点点头，“彻底的消失了，连着那一份力量，甚至是那一份灵魂。”

    “果然是这样吗？”

    五条悟也收起了脸上的笑容。

    “很可怕，对吗？”

    “......你说的没错。”两面宿傩点点头，“在我的认知之中，从来没有见过那样的力量，我的那两根手指，与其说是消失了，倒更像是被杀死了。”

    也许就是因为这份惊讶，让两面宿傩，竟然能够心平气和的和五条悟沟通。

    “被杀死了？”五条悟眉梢一挑。

    “就像是你们人类被一刀刺入了心脏一样。”两面宿傩说道。

