
　　火系神位面，火系主神殿中，下位主神孛帖儿忽然睁开眼睛，带着满腹的疑惑和不解。

　　“怎么回事？为什么会有部分主神之力会突然消失不见？”

　　原来，孛帖儿在刚才感觉到，在自己汲取火系主神之力范围里，某个地方的主神力突然凭空消失不见。但当他用意志威能扫视一圈后，却并没有发现任何端倪。

　　“难道是有人在汲取诸神之力？”旋即，孛帖儿便摇头否认了这个猜测，“不可能，除了主神，还有谁能汲取到主神力？其他主神汲取主神之力都有各自的范围，也不可能来到我这边！”

　　在他想来，除了主神之外，其他人怎么可能汲取到主神之力。毕竟这是自宇宙诞生以来的铁则，不可能有非主神的存在，能够突破主神之力海洋的那层界限！

　　想了一阵实在想不明白后，孛帖儿干脆不再纠结这事，动身前往了天界参加聚会去了。

　　在聚会的过程中，孛帖儿和好友拖雷随口说起了这事。

　　这时，作为聚会主人的命运主宰奥夫，似乎对他说得这事很感兴趣的样子：“你说，在你汲取主神之力的区域，有大量主神之力消失不见？”

　　“啊，没错！”孛帖儿并没有把这当一回事，“当时还特意用意志威能扫视了一圈来着，却没有发现任何其他人的意志存在。会不会是元素海洋底层出现了漏洞，所以主神之力漏出去了？”末了，他还开了一句玩笑。

　　其他人纷纷笑了起来：“元素海洋怎么可能会出现漏洞，你当元素海洋是普通位面吗？”

　　“就是，主神之力有一层阻隔阻拦。除了我们主神，还有谁能突破那层阻隔？”

　　唯独命运主宰奥夫，却没有跟大家着一起说笑，反而一幅陷入了沉思的样子。

　　……

　　玉兰位面这边，希夫在自己神国里，坐在神座之上陷入了沉思：“看来，通过非正规手段进入主神力之海，也许会闯入其他主神汲取主神力的范围。可是，这次对方似乎没有察觉我的存在，莫非是因为进入主神力之海的是位面意志的原因？”

　　除了这个解释，希夫就想不出其他的原因了。23sK.com

　　“如果真是这样的话，那么就可以确定，位面意志在本质上要比主神的意志威能更加玄妙！要不然也就没法解释，对方为什么没有发现我的存在。”

　　可是，位面意志的本质再玄妙，强度赶不上主神的意志威能也是白搭。总不能次次都要布置魔法阵去突破那层阻隔吧？

　　可他现在所掌握的位面意志强度有限，就算水系神分身再掌握一部分，两者加起来也还是远远不够。

　　要知道，振幅魔法阵可是足足振幅增加了五百一十二倍，才成功突破了主神力海洋上的那层阻隔。要想正常突破主神力海洋的阻隔，单凭他现在所掌握的这部分位面意志，根本就远远不够。

　　所以必须要另外想办法！

　　“玉兰位面现在已经不可能掌握全部的位面意志了，但是其他位面还是未曾开发的原始状态。如果能掌握其他位面的位面意志……”想到这里，希夫把目光投向了玉兰位面之外。

　　玉兰位面外，是浩荡如潮的空间乱流。

　　一个个物质位面悬浮在乱流中，仿佛一座座小岛，在空间乱流的海洋里，随着‘浪潮’若隐若现。

　　如果说，以前探查东西需要用五感去观察，或是用神念去扫描。而到了他现在这个层次，已经摆脱的普通的肉眼视角，看到的东西和以前完全不同。

　　此时，籍由世界的角度去观看玉兰位面外的空间乱流，希夫隐约察觉到了较近的几个物质位面。甚至运尽目力，可以透过空间乱流，看到距离较近的几个物质位面的轮廓。

　　遥遥望着空间乱流里，那几个若隐若现的物质位面，希夫心下暗暗盘算了一番。

　　“这几个物质位面距离玉兰位面最近的，要在其他位面传播信仰，倒是可以从这几个位面开始着手。不过，我的火系神分身已经融合了玉兰位面的位面意志，不知道前往这些位面时，会不会遭到排斥？”

　　想到这里，希夫正要派遣其他神分身前去这些位面，忽然顿住了动作，重新坐回神座上。

　　“传播信仰这事完全可以派遣那些信徒前去，为什么还要下意识的想要亲力亲为？看来我真是研究傻了！”

　　笃笃笃地敲了一阵扶手，随即招来侍奉在神殿旁的焰和炎：“你们去把那些信徒带过来！”

　　焰和炎很快把正在建造居所的信徒们带到了希夫面前。神座上，希夫看着下方的几十个信徒，缓缓对他们说道：“这次召尔等来，是有任务分配给你们！”

　　“吾主尽管吩咐！”听到希夫的话，所有信徒立刻单膝跪地，向他表起了忠心。

　　“吾欲在其他位面传播信仰，其中有无数风险，可能会有身陨之忧。如此，你们还愿意吗？”

　　“万死不辞——！”所有人异口同声，坚定地回答道。

　　“很好！”希夫点了点头，随后把一块水晶交给了其中一个人。

　　“这是传教纲领，还有联系我的方法。你们去到那个世界以后，看情况传播四灵教的教义。另外，千万要小心保护好自己的生命。我虽然可以拉回你们的灵魂，但如果对方打散你们的灵魂的话，那么我可就无能为力了！”

　　把所有事务都准备好后，希夫带着几十个信徒，单掌顺势一划，破开玉兰位面的空间，进入了空间乱流里。

　　几十个信徒围绕在旁，一片球形天幕倒卷而下，将所有人都包裹在了里面。透明天幕把四周的空间乱流牢牢地阻挡在外面，丝毫侵袭不到内部的人们。

　　轰——轰——轰——

　　空间乱流不断冲击着包裹着众人的天幕，发出了真正震颤声响。希夫展开神力，稳稳地把空间乱流阻挡在外，顺带稳固了自己和众人的身形，以免被空间乱流给冲走。

　　希夫抬头看了看远处距离较近的几个物质位面，默默估算了一下距离，然后带着诸位信徒，开始向最近的一个物质位面一动过去。

　　这些物质位面看着似乎并不远，但是等到真正穿梭空间乱流的时候，就会发现这些物质位面的距离其实非常遥远。

　　希夫快速在空间乱流里穿梭，可是连续飞行了半天时间，远处的物质位面仍然只是遥遥在望。

　　“人家是望山跑死马，我这是望位面跑死人！”

　　错误地预估了物质位面之间的距离，希夫没想到物质位面之间的距离，竟然会相隔这么遥远，他现在也只能硬着头皮继续穿梭空间乱流。好在他并不缺神力，所以倒也不虞会在空间乱流里力竭。

　　终于在三天之后，一行人到达了距离玉兰位面最近的一处物质位面。

　　希夫带着几十个信徒，停驻在这处物质位面的空间壁之外，透过位面隔膜，打量着这处不知名的物质位面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第八十一章 跨位面的远征免费阅读。https://xs.23sk.com 