    高塔之内，萧研看着自己面前身穿黑色铠甲的人，询问了起来。

    “所以你把我这里抓来是为了什么。”

    萧研因为一直被关在那个院中所以根本就不知道这个领主到底是什么样子的人。

    要是她那时候知道了的话，那很可能在路上就直接反抗了。

    “你可以叫我巴领主。”

    萧研轻轻的点了点头倒是没有拘束什么。

    “既然你让我叫，那我我也就不改口了。”

    “所以，巴领主你把我弄到这里来是为了什么事情！”

    “我需要龙族的血脉，而你正好路过。”

    萧研轻笑了一下，她才不信这个家伙的话，肯定不是因为自己正好罗锅这个问题。

    “我也不和你绕圈子了，现在你想干什么。”

    “要你的血。”

    巴桥也没有隐瞒萧研什么，他确实是想要萧研的血。

    萧研警惕的看着面前的巴桥，缓缓的和她拉开了距离，萧研看出来了，这个家伙绝对不是在开完笑。

    他得心中肯定是这样想的。

    “所以，那些女生都被你给杀了？”

    萧研之前之是心中有过这样的想法，但是她一直认为这些人不回去可能已经逃离了那里了。

    巴桥轻轻的点了点头，没有再说什么。

    紧接着他缓缓的站起身来，腰两侧的长剑触碰在了铠甲之上，发出了叮叮当当的响声。

    萧研自然也不是好惹的，龙族的血脉也有着很强的战斗力，萧研要已死相搏，那叶尘其实也是占不到道什么好处的。

    萧研身上星力涌动，随着星力缓缓的汇聚，巴桥终于也停下了脚步，因为萧研聚集星力屋子中直接刮起了一狂风，这个风以萧研为中心在屋子中肆虐着。

    但是巴桥却好像什么都没有感受到一般，静静地站在那里，但是虽然巴桥没事，但是他的屋子有事啊。

    不知道萧研打破了什么，竟然有一股血腥的气息传了出来。

    巴桥许久不动的步伐终于因为这动了起来。

    黑色的长剑瞬间出鞘，萧研自然也不会在那里挨打，两道旋风打了过去。

    但是这样的攻击也只是让巴桥愣了一下而已，并没有造成什么世纪的伤害。

    萧研脸色微变，她现在终于知道为什么巴桥有恃无恐了。

    因为他身上的盔甲，可以阻挡法术攻击。

    萧研，看着黑色的长剑缓缓落下，缓缓的闭上了眼睛。

    现在她真的没有什么应对的办法了，来到这里时她的纳戒直接被收缴了，现在除了星力萧研什么都拿不出来。

    “叶尘，我们只能下辈子再见了。”

    想到这个，萧研突然感到了一丝萧瑟的感觉。

    “没想到死亡竟然就是这样的感觉啊。”

    萧研感觉自己此时心中十分的平静。

    过了一会萧研发现自己竟然没有感到冰凉的剑刃。

    萧研缓缓的睁开了眼睛，发现自己的身前竟然站着一个熟悉的身影。

    “叶尘哥哥！”

    萧研看着这个身影叫出了声来，这个就是她在这里日思夜想的人啊。

    “研儿，放心吧，剩下的就交给我了。”

    叶尘给后面的南宫松月使了一个眼色，让她把萧研从这里带走。

    南宫松月瞬间会意，来到了萧研身边。

    “研儿妹妹，你先跟我离开这里。”

    萧研因为一直在看叶尘叶尘了，所以就没有看到南宫松月，听到了她的声音，才反应了过啦。

    “松月！你怎么来了！”

    萧研的语气中都是惊喜的意味，南宫松月看了在前面替两人挡住了巴桥的叶尘。

    又看向了怀中的萧研。

    “好了，萧研我们县离开这里再说别的事情。”

    还没等萧研再说什么，南宫松月直接拉着她离开了这里。

    叶尘感到身后的二女终于离开了，对着巴桥微微一笑。

    “我还以为你有多厉害呢，没想到就是一个躲在铠甲中的胆小鬼啊！”

    叶尘的话，好像惹怒了巴桥，只见他冷哼一声，叶尘感觉现在巴桥正在冷冷的看着自己，那种冰冷感，隔着头盔叶尘都感觉到了。

    “我只能没见过你这个人呢，莫非你们是外来者？！”

    叶尘听着巴桥的话，没有回答他什么，就静静地看着他。

    看着叶尘的表情，巴桥也明白了什么，没有再和叶尘废话。

    “你既然劫走了我的祭品，那极品就让你来当吧。”

    叶尘站在那里愣了一下，但随即就反应了过来，对着巴桥冷哼一声。

    “你说让我做祭品我就做？你这架子还挺大，那我还说让你来做我的祭品，怎么样要不要来！”

    在叶尘的视野中，巴桥的身上竟然开始冒出了黑气，那些黑气好像在缓缓的凝结城什么东西。

    叶尘看着站在那里的巴桥冷哼一声，直接冲了过去，没有给他留有任何余地。

    “傻子才会原地等你放技能啊！我直接这个时候就把你打死不就完事了。”

    刚刚叶尘观看的时候，了解到了这个家伙的盔甲有着隔绝魔法的作用。

    “直接用刀砍会怎么样。”

    叶尘在心里这样想着，手中的火焰长剑就已经按耐不住了，叶尘想要试一试自己的剑可不可以给这个家伙造成什么伤害。

    巴桥看着冲来的叶尘，头盔下的脸，微微一笑没有任何躲藏的想法。

    巴桥对自己的盔甲很有信心，以叶尘这种程度的攻击根本就不肯螚打破它的防御。

    “你真的以为这样的攻击可以打破我的防御？！”

    听到巴桥的嘲讽，叶尘对着他微微一笑。

    “我说可以你信吗？”

    巴桥听着叶尘的话哈哈大笑起来，趁着这个时候叶尘直接就来到了巴桥的身边。

    “没想到你竟然真的感让我近身。”

    巴桥听着叶尘的话，突然在里面感到了一丝不同的意味。

    “你！”

    巴桥话音刚落就看到了叶尘脸上那个诡异的笑容。

    “你到底想要干什么！”

    叶尘没有再回答他，突然一瞬间，本来应该隔绝魔法的盔甲竟然让他感到了灼烧的感觉。

    叶尘在靠近了巴桥之后就直接展开了自己的星力，把这里变得如同一个烤炉一般。

    

