    第49章清粥润肠

    白茉儿轻笑出声，笑意却不达眼底，想了想，她又敲过去几个字：

    【点心好吃吗？】

    【好吃，你手艺真好。】

    回完这条信息，褚音从茶几上拿了块乔允姝做的糕点，卖相虽然并不怎么好看，但口感确实不错。

    眸光一转，发现沙发手背上，放着另一个托盘。

    褚音呆了呆，扭头看向顾衍，惊喜道：“郎君，你怎知我喜吃宝芳斋的点心？”

    闻言，顾衍看了一眼那盘据说是亲手做的精致糕点，心下不由好笑，却也不甚在意。

    他伸手将小女人嘴角的饼渣抹掉，也懒得过多解释：

    “喜欢就多吃点。”

    褚音乖巧地点点头，又往嘴里塞了一块，发现“乔允姝”又发来了消息。

    【只是做了点儿吃的罢了，我还会别的…有机会我一样样展示给你看呀～（害羞）】

    怎么总觉着今天允姝说话娇滴滴的？没有多想，褚音白皙的手指噼里啪啦敲着屏幕，回道：

    【今晚如何？（狗头）】

    盯着屏幕上这行字，白茉儿猛地从床上弹了起来，眼睛里迸射出了光亮。

    想不到顾总这么急色，居然今晚就要约她！

    她赶紧发过去一个害羞点头的表情包，飞快崩下了床，拉开行李箱开始挑衣服。

    晚上十点，白茉儿换上了一件杏黄色小碎花睡裙，保守又性感，斯斯文文站在609门口。

    门没锁，一推就开了，她走进去关了灯，缩进大床的被子里，想给顾衍一个惊喜。

    等了一会儿，门口果然传来了响动，白茉儿紧张地屏住了呼吸，耳朵竖高高的。

    空气很安静，男人轻手轻脚的脚步声越来越近，在她聒噪的心跳声中，一只大手隔着被子抱上了她的身子。

    白茉儿呼吸一紧，忍不住嘤咛了一声，松软了下来，耳畔传来了男人沙哑的声音：

    “别怕。”

    黑暗中，白茉儿点了点头，也不知他能不能看见，而身后的男人躺在她身后，就那么紧紧抱着她，开始絮絮叨叨：

    “从今天下午见到你，我就开始魂不守舍了，就盼着天黑了，能来找你。”

    白茉儿心跳加速，脸有点儿发烫，她刚想转过身来，却被对方一把抱住。

    “就这个姿势吧，我怕见到你，就会控制不住了……”

    闻言，白茉儿一颗心都快跳出了嗓子眼儿，顾总竟然激动成了这个样子……

    不知何时，身后的人凑了上来，温柔而珍惜地吻了一下她的头发，又凑到她耳边，声音带着丝哽咽：

    “我好想你……”

    顿了顿，他还是不情不愿地松了手。

    “这不是个说话的地方，明天下午，我在湖心小筑等你，你…你快睡吧。”

    黑暗中，他蹭地跳下了床，逃也似地窜出了门，留下白茉儿浑身发麻，呼吸急促了起来。

    没想到，顾总这么快就发起了约会，激动得连声音都变了呢，可真是可爱啊……

    *

    第二天，606房，香喷喷睡了一觉的顾母浑身舒畅，上了岁数起的本就早，心想这会儿应该不会撞见他们年轻人，于是赶紧下楼吃早餐。

    顾母一边吸溜着无糖豆浆，一边听着旁边的掌柜和小二在闲聊：

    “哎哟，昨天折腾的那叫一个残风过境啊，不知道的还以为在拆房子呢！”

    “现在的年轻人就是火力旺盛，也不考虑是不是公众场合，也不注意点儿…”

    闻言，顾母一口咬下去一半小笼包，美滋滋想着他儿子和儿媳妇总算成了，闹得动静大又怎么了？又没吃他家大米。

    店小二想着昨天接到楚流涟的电话，让他早饭送得清淡些，隐晦地表示自己痔疮犯了，于是同掌柜开始八卦：

    “楚先生今早只要一碗清粥，还偷偷跟我说是那儿疼，哈哈哈哈……”

    听到这句，顾母被噎得打了个嗝，反应过来后，又被口水呛地剧烈咳嗽了起来，引起了周围人的注意。

    什…什么意思？

    小楚为什么要清粥？！

    难道……

    顾母：“！！！”

    电梯也不坐了，也顾不上隐藏身份了，顾母噔噔噔窜上了六楼，就要不管不顾找顾衍问个清楚。

    到了扶梯转角，见楼道里站着两个女人，一个就是褚音，另一个长相清纯。

    似乎是八卦的本能，顾母毫无缘由地躲在了缩了回去，暗中观察。

    “你好哦，我叫白茉儿，昨天没来得及跟姐姐打声招呼，真是不好意思啊，嗯…看姐姐这脸色，昨晚是不是睡得不踏实啊？”

    白茉儿面上关切，眼底的嫉妒一闪而过，不容易被人捕捉到。

    她自然知道眼前这女人，就是顾衍从海里捞上来的那个，她在林家精心规划了这么久，却没想到海里还能飘过来一个劲敌，占了她的位置！

    关键是长相还有几分姿色…

    褚音虽然不认识对方，却还是礼貌地点了点头。

    她昨晚的确没睡好，浓密的长睫毛下，淡青色的黑眼圈有点明显，她皱巴着一张小脸，揉了揉有些抽筋的左手。

    从那晚起，她晚上的工作量锐增，一到晚上就开始手麻，还好不是右手，不然连筷子都拿不稳……

    真是甜蜜的负担啊……

    白茉儿见她不吭声，一副被打击到反应不过来的呆样儿，心里痛快得很，面上却带着丝愧疚，柔声道：

    “都是我不好，他昨晚一直赖在我那儿，白白让你等了一夜。”

    褚音：“？”

    “可是能怎么办呢…他说自从见到我，就开始魂不守舍，还说我美得惊心动魄…”

    褚音：“？？”

    “他昨晚那么晚来，我也没睡好呢，现在头还有点疼，下午还要去湖心小筑赴他的约…”

    褚音：“？？？”

    这姑娘莫不是有癔症…这么久了，怎么还在与她这个陌生人讲话？

    褚音听的有点犯困，矜持地打了个哈欠，水眸里染上了一片水光，看着就像泪珠子含在了眼眶里。

    见她这副委屈巴巴的表情，白沫儿心满意足地离开了，心想这情敌也太弱了…

    等她换完衣服，拿上了包包，刚一出门，后脑勺就挨了一记闷棍！

    白茉儿眼皮子一翻，昏了过去。

    阴影里，顾母居高临下地看着地上瘫成一坨的大白莲，不屑地哼了一声。

    将她拖进了屋里，又从桌上拿起便签，顾母模仿着自己儿子的字迹，写了个纸条，塞进了褚音的门缝里。

    于是，等褚音洗漱出来，就发现郎君的邀约，昨晚怎么不说呢，真是的……

    她换了身衣服，又画了个清雅的妆，美滋滋出门了，没有注意到不远处明明看见了她，却没有喊住她的顾衍。

    天朗气清，空气也湿润润的，褚音迈着小碎步，来到了湖心小筑的就餐区域。

    目光转了转，却没有发现郎君的身影，忽然，身后响起一道略带兴奋的陌生男音：

    “你，你来啦……”

    ?  ?秃头作者：来，猜猜看～

    ?  

    ????  

    (本章完)

