    “啧，看来事态的严重性超出了我的预料。”

    顾三秋托起二人，顺便摸出了两瓶泛着绿光的液体泼在了冰火兄弟身上。

    “紧急治疗的手段，可能有点痛，你们忍一下。”

    随后，顾三秋无视了面容扭曲的两人，用元素之种的力量凝结出了一双羽翼把速度飙起来。

    能够让厌恶骑士团到一定程度的卢老爷开口, 看来雪山上的情况比自己想象当中要严重得多。

    “到了。”

    凯亚咬着牙齿挤出一句话来：“这效果确实不错啊，改天你要不要也尝试一下这种治疗手段，到时候我亲自帮你涂抹药剂。”

    “算我一个。”

    迪卢克冷着脸补充了一句，刚才在天上的时候，就算是以他的忍耐功夫都不能控制脸部表情，可想而知那种治疗手段到底有多痛苦。

    幸运的是现在劲头已经过去，不然他和凯亚两人估计都要打算带个面具再进骑士团大楼了。

    痛, 太痛了！

    “紧急事件, 帮我找一下琴团长还有阿贝多。”

    凯亚走上前去，因为痛苦而有些冷硬的面容让值守的西风骑士有些懵逼，或者说被吓到了。

    迪卢克抱着双手维持风度：“把那些有称号的西风骑士全都召回，现在已经不是让他们在普通的小事上懈怠的时候了。”

    “迪卢克老爷！”

    西风骑士震惊，随后看向红发男的眼神中充满了火热。

    “我从前辈们的口中听过你的故事，你是我的偶像！”

    “谢谢，但还是麻烦你尽快投入工作。”

    “是！”

    西风骑士热情高涨地冲出去通知同僚，顾三秋则是看了一眼四周，随后目光放到了凯亚身上。

    “那什么，禁闭室在什么地方。”

    “那个小丫头又不是天天被关禁闭。”

    凯亚随手将椅子拉过来，随后整个人直接瘫在了椅子上。

    “好累，在他们把人通知到位之前，应该就是我们难得的休息时间了。”

    “所以我还是很好奇你们到底见到了什么。”

    迪卢克看向顾三秋：“其实我更好奇的是，为什么你会笃定雪山上会有异常。”

    “家传绝学。”

    迪卢克表情冷硬：“就算是敷衍的理由，麻烦你也认真一点行不行。”

    顾三秋点头：“确实是家传绝学, 不过还得配上这个。”

    一个罗盘被顾三秋拿在手里展示给两人看。

    凯亚皱眉：“这是你们璃月的寻宝罗盘吧，难不成这东西还有什么别样的说法？”

    顾三秋收回罗盘：“不然呢，据我所知各国都掌握了制作这种罗盘的技术，而根据国情的不同, 侧重的方向也有所不同。”

    “璃月的寻宝罗盘更多的是通过山脉走势，地脉流动以及岩元素力设计的，同类对比的话蒙德就是风，稻妻则是雷，很简单易懂的道理对吧。”

    迪卢克懂了：“你的意思是，你通过地脉感知察觉到了雪山之下似乎有什么动静，才让我们去调查的？”

    “是这么个道理，不过你们现在还没有进行多元素罗盘的配置么。”

    顾三秋好奇道：“我们璃月那边倒是已经高价收购了不同的元素罗盘，这样的话对于探查来说才会尽量不出现遗漏的情况。”

    “要不是这东西造价不低，否则在璃月肯定是要在一定范围之内推广一下的，这东西配合元素视野用起来简直就是查案利器。”

    凯亚目露震惊之色：“你们璃月已经能够做出元素互相融合的单一罗盘了？”

    “怎么可能，那必然是一个个携带啊，又不是让探测人员上战场，麻烦点就麻烦点了。”

    顾三秋白眼一翻，他要是真掌握了元素相融合的技术，那怎么不直接用到自己身上，七元素与阴阳交相融合直接立地大罗。

    凯亚看向迪卢克，蒙德城要说谁明面上的路子最广，那还得是这位商会首席。

    “放心，这件事情我会跟进的, 以前没注意到这个问题，现在看来确实有用。”

    迪卢克若有所思：“还有，你这家伙是不是也知道雪山里面有什么东西。”

    “也？”

    迪卢克瞥了一眼凯亚：“有人知道，但他不和我说具体是什么。”

    顾三秋一脸高深莫测：“雪山上的东西可是不少，这就要看你问的是什么了。”

    “我说的是......”

    “三位。”

    琴快步走过来：“怎么回事，为什么会动用紧急事件条令。”

    凯亚叹气：“琴团长，先等在外执行公务的那帮家伙回来吧，我已经让人去发射烟火令信了，相信过不了多久。”

    琴点了点头，随后看向站在一旁的迪卢克。

    “前辈。”

    “嗯。”

    ？

    顾三秋狐疑地看了一眼这两人，这种奇奇怪怪的对话到底是怎么操作出来的，难不成他们两个也有队内语音？

    还是说私密频道？

    ......

    西风骑士团主会议室。

    琴坐在首位，顾三秋混在末席的位置，要不是迪卢克是见证人之一，不然两人现在应该混在一起。

    凯亚站起身来：“急着让大家过来，我也就不多说废话，雪山出问题了。”

    “雪山？”

    优菈诧异：“什么地方出问题了，能说的再具体一点么？”

    “眠龙谷，也就是那个有一大条骨架的地方，有一批魔物正在里面进行某种奇怪的祭祀，奇怪的敌人几乎堆满了三分之一个山谷。”

    阿贝多手拿速写板：“凯亚队长，还请你将敌人的实际面貌描绘一番，这样的话才有利于我进行魔物的溯源调查。”

    “很遗憾，这东西很难描述。”

    凯亚摇头：“我也不知道该怎么描述一堆蛇头猪身蝎尾，或者说狼头蛇身鸡尾的东西，它们身上的很多细节都是扭曲的存在。”

    阿贝多正在速写的右手一停：“确定所有的怪物都长得如此奇怪么？”

    “确定，不仅如此，这些怪物的战斗力和攻击欲望都很强烈，甚至会做出一些以伤换伤的举动。”

    优菈举手：“先说其他的，这些怪物的出现是否和你说的魔物祭祀有关？”

    凯亚解释道：“确实是因为魔物祭祀，那些怪物才能从祭坛的中央不断出现，也不知道是现场生产还是直接召唤。”

    阿贝多陷入了沉思。

    眠龙谷，极大概率和他有关。

    凯亚看向了一旁的义兄：“一共有七个祭坛，迪卢克老爷硬顶着怪物潮斩灭了一个祭坛，冲击怪物潮的时候我俩都受了不小的伤。”

    “这次召集各位，只是想要选拔出精锐人手，组成攻坚小队与我们一起进入眠龙谷捣毁所有祭坛。”

    凯亚的目光冷厉了起来：“放任那帮魔物胡作非为，谁也不知道他们最后能够召唤出多少怪物来，就算他们现在可能已经警惕了起来，我们也要主动出击，不能再给他们多少时间了！”

    “现在只是一些我们能处理的怪物，谁知道在此之后还会出现什么。”

    “诸位，这是攻坚小队的突击战，也是所有西风骑士需要严肃面对的防守反击战役！”

