 “啊——”听

    到叶天龙的话，重伤的中年妇女很惊恐，努力避开嘴边的汤碗，还挣扎着向叶天龙挥舞拳头。

    “砰！”叶

    天龙一脚把她踹翻，让她重重摔回地上，肋骨的筷子随之震动，一大股鲜血流淌出来。餐

    厅食客见状发出尖叫，惊慌失措的丢掉碗筷，连滚带爬向门口冲去。此

    时，卫玄端着一大碗汤过来，脸上带着一股子萧杀：“这汤有问题？”

    中年妇女望向叶天龙挤出一句：“你是怎么发现的？”“

    断肠草跟金银花确实相似，换成一般人肯定辨认不出来，但对于我来说，实在太简单了。”

    叶天龙捏起了一根金银花，嘴角勾起一抹戏谑：“我可是华夏小神医，是菜是毒怎可能分不清？”

    听到叶天龙这一番话，中年妇女眼里划过一丝无奈，人算不如天算啊，悄无声息的暗杀竟被识破。就

    差一点啊……“

    混蛋，算计我？”卫

    玄脸色变得难看，怎么都没有想到对方下毒，而且还是下得这么高明，用断肠草混入金银花里面。所

    幸叶天龙及时发现端倪，不然自己一碗汤喝下去，不死也要重创。“

    说，是谁派你来的？”卫

    玄上前一脚踩翻中年妇人，锋利匕首直接刺入她的肩胛：“不老实回答，我让你生不如死。”

    中年妇人惨叫一声，但没有招供出来，只是盯着卫玄狂笑不已：“你杀我，你有本事杀了我啊。”

    “我会死，你也会死。”

    “我告诉你们，你们谁也活不了。”

    “来啊，杀我啊，杀我啊……”

    她嘴角冒着鲜血吼叫，一副歇斯底里的样子：“你们会给我陪葬的，会给我陪葬的。”“

    敬酒不吃吃罚酒！”

    见到中年妇人问不出东西，卫玄狞笑一声，随后拿过叶天龙手里的汤碗，倒向中年妇人的喘息口中。

    这汤给她的冲击远比身上疼痛还大，中年妇人竟然爆出一股力量，像是利箭一般躲过第一口鱼汤。

    然而卫玄早已有所准备，贴身靠近就扣向她脖子。中

    年妇人扭动身子想要躲避，但其身手想必卫玄自然有很大差距，所以还没偏头就被卫玄捏住脖子。

    她下意识的挥舞拳头击去，卫玄疾然提起膝盖撞她腹部，于是一股疼痛再次从她肚子扩展开去。

    这股疼痛让她全身力量涣散，再也没有反抗余地。

    卫玄把她扣在旁边一张椅子上，金银花鱼头汤哗然倒入她嘴里。

    “啊——”

    中年妇人满脸惊恐，死命干咳，想要把汤全部吐出来，可是根本做不到。

    “啊——”

    也就三十秒，干咳的她忽然嚎叫起来，满地打滚，好像肠子真的断了一样。

    她的口鼻也喷出鲜血，在地板上汇成点点血花。叶

    天龙轻叹一声：“一个棋子，给她一个痛快吧。”

    断肠草的毒性，最厉害的地方，不是很快把人毒死，而是慢慢渗透五脏六腑，让人痛苦万分死去。

    卫玄灌入的半碗鱼汤，能让中年妇人痛苦一个小时后再死。“

    给我痛快，给我一个痛快……”

    中年妇人冒着鲜血，抱着叶天龙的小腿：“我是马家的人，马家要杀你们……”

    卫玄问出一句：“马家是不是跟泰明勾结一起？”

    “不知道，我不知道……”

    中年妇人摇头，很是痛苦：“杀了我，求求你们，杀了我。”“

    砰！”叶

    天龙一脚点出，直接杀了中年妇人。

    中年妇人脑袋一歪，目光涣散，面孔也渐渐变得乌黑。

    “对于这样的人，你不该心软，看她慢慢死，多问一点东西。”

    卫玄对叶天龙轻轻摇头，随后又多了一抹感激，伸手擦掉额头渗出的一抹冷汗。幸

    亏自己没有喝下去，不然就要跟她一样痛苦死去。

    叶天龙笑了笑，没有回答，只是拿出手机。卫

    玄扫视空荡荡的餐厅一番，想要寻找老板下落要个交待。可

    视野中，不仅食客全部跑掉了，老板和服务员也不见影子。

    卫玄握着枪械上前，很快见到厨房里面，躺着几个人，老板和厨师倒在地上，全都是被人扭断脖子。

    毫无疑问是被中年妇人杀了。“

    杀手下手还真狠啊。”卫

    玄见到老板他们这样横死，脸上掠过一抹杀意：“马家这是自取灭亡。”

    “当当当！”

    叶天龙走了过来，伸手拿过厨师的刀袋，袋子有十二把不同的刀，每一把都磨的很锋利。叶

    天龙作出一个判断：“你来马国就是一个圈套。”

    卫玄也是聪明人，一点就透，马国之行，不是他找机会干掉泰明，而是泰明联合内线挖坑埋他。往

    深处一想也是，能够呆在泰明身边的亲信，忠诚和束缚都不可能有问题，不然泰明早就被人杀了。而

    且对于内线来说，自己砸出的几千万虽然诱人，可还是不及泰明身边的地位以及家人安危。

    “急功近利了，只是敌人会不会太小瞧我们了？”卫

    玄给自己作出一个评价，随后脸上露出一抹不屑：“一个大妈杀手就想干掉我们？”

    他还拿出手机拨打号码，可却发现无法打出去，没有讯号了。

    叶天龙把袋子挎在身上，一拍卫玄的肩膀出声：“不用打了，我刚试过了，没讯号。”

    “这个杀手，只是开始，而不是结束。”

    他的眼里闪烁一抹光芒：“我们要最快速度离开这里。”卫

    玄点点头收起了手机，握着手里的黑枪，一步一步向门口走去。

    “呜——”

    两人刚刚走到门口，正要往自己的车子走去，却见巷子两端呼啸着驶来数十辆面包车。

    接着，又是十几辆黑色轿车出现。车

    门哗啦一声打开，涌出黑压压一片猛男，手里握着枪，背后负着刀！那

    份架势，不用说，就知道是来开战的！

    叶天龙扫过几辆车子一眼，发现杂七杂八的牌子中，有马家的特殊牌照。他

    脸上掠过一抹惊讶，没想到马家真的掺和其中，看来泰明跟马白袍关系匪浅此

    时，巷子两端已经被封住，临街商户也识趣的关窗封门。

    无数目光望向叶天龙和卫玄。叶

    天龙呼出一口长气，算是明白为什么只有中年妇人来餐厅下毒了：“看来我们早被盯上了。”

    “只怕一个大妈杀手来餐厅，是对方希望悄无声息毒死我们。”

    他苦笑一声：“发现中年妇人下毒失败，就直接拉大部队过来了。”卫

    玄看着密密麻麻的敌人，也是头皮发麻：“这么多人，八成是马家援手……接下来怎么办？”

    叶天龙扫视一下天色，看看这破烂的巷子，还有不远处堆放纸皮床垫的回收站……

    叶天龙冷声一句：“

    放火，烧街！” 