    阿尔伯特王子到底采取了什么样的手段和策略，陈墨并不知晓。

    只是在后面两艘航母的入役仪式上，原本应该同样出席，并且作为重要的英国王室代表需要发表讲话的爱德华王子却缺席了。

    取代他的是阿尔伯特王子。

    尽管阿尔伯特王子说话有些结巴，而且性格腼腆，并不如他的哥哥那样一般热情洋溢让人印象深刻。

    但这位王子殿下还是以尽可能流利的话语发表了一篇演讲，以非常赞赏的态度强调了英国和埃及之间的友谊，并且提到了英国皇家海军与埃及海军之间已经以及即将展开的合作。

    虽然他的结巴让这篇演讲打了不少折扣，但整篇演讲中所透露出来的信息仍旧准确无误的传达了出来。

    参加这场仪式的并不只有英国和埃及两国的人，其他国家驻英国的使节也同样参加了这场入役仪式，阿尔伯特王子演讲中所表达出来的意思和传递的信息，让不少人都心中一凛。

    很显然，随着这两艘航母抵达东地中海和波斯湾，英国在中东地区的势力和影响力将会得到巨大的增强。

    而拥有这两艘航母，之后还要新增一整个航母编队的埃及，也即将成为中东地区的区域一霸。

    这对于欧洲各国重新评估中东地区的形势有着非同一般的重要意义，且对各国之后在中东地区以及北非地区的政策也有着深远影响。

    毕竟，按照英国人的说法，今后在苏伊士运河的两端将会有两个航母编队存在，这对于周边国家来说，都是一个巨大的威慑。

    尽管在这个时代航母还是一种新兴兵器，各国海军主力仍旧是战列舰，但一整个航母编队仍旧是一个具有强大威慑力的存在。

    尤其是对于许多周边小国而言，他们连像样的海港都没有，就更别提海军这种大国才玩得起的东西了。

    可以说有了这两个航母编队，埃及对于整个中东地区的国家都拥有了极其强大的威慑力。

    或许这些国家自身还并没有意识到航母的作用和威慑，但埃及军力的增强，这却是他们都能够看得到也看得明白，同时也能理解这到底意味着什么的。

    在如今中东地区大部分都是欧洲各国掌控之下的殖民地的时代，埃及这个借着英国的力量崛起的国家，对整个中东地区的影响已经不容小觑了。

    原本因为陈墨对宗教问题的强硬态度，以及他非教徒的身份和复活法相关政策，都让中东各国对埃及态度冷淡或恶劣，各国与埃及之间甚至连基本的外交关系都没有，连贸易都已经断绝。

    之前这些阿拉伯国家甚至计划着对埃及实施进攻，以将这个被“邪恶异端”所统治的国家拯救出来，重归神的怀抱。

    如果不是他们自己内部没有协商好，或许这些国家真的会拉起一票费拉不堪的所谓军队，对埃及发起进攻。

    但现在的话，就算这些被宗教烧坏了脑子的家伙觉得自己有神灵庇佑，可以和钢铁刚正面，他们背后的势力也会阻止他们这么做的。

    毕竟，埃及和英国人之间这么紧密的合作，在欧洲各国看来，这是英国人在加强自己对中东地区的控制。

    对埃及开战，无疑是给英国人一个扩大在中东地区势力范围的借口。

    至于埃及本身，虽然各国也确实开始对埃及重视起来，但出于欧洲各国的傲慢，他们还是没有把这个中东国家当一回事。

    这些对于陈墨来说，他当然能够看得透彻，不过这也是一个国家崛起所必然要经历的阶段。

    最好的证明自身实力的方式，当然是一场能够打出威风、打出实力来的战争，用实实在在的战绩来让人无话可说。

    而在这两艘航母入役的同时，一场几乎可以说是送上门来的战争已经为埃及准备好了。

    ————————————

    开罗陈墨的寝宫内，他的本体依旧浸泡在灵魂精粹之中。

    因为他暂时正用神孽巫妖作为自己意志的承载出访英国，本体这边便没有在外界露面，以至于除了他的几个心腹之外，没人知道他人仍在埃及国内。

    不过这并不影响整个国家的运转，尤其是艾达·王这个大总管回来了之后，各个部门的吸血鬼们在血脉的压制下对她可谓是相当的服服帖帖。

    几乎可以说她就是整个国家的二号人物了。

    然而此时这位埃及几乎说一不二的二号人物，正一边给陈墨按摩，一边向他汇报着这段时间的事情。

    “埃塞俄比亚王国派来的特使正式向外交部递交了国书，希望埃及能够支援埃塞俄比亚，并且通过英国调停战争，阻止意大利对其国土的侵略。”艾达·王一边揉捏着陈墨的肩膀，一边将埃塞俄比亚求援的信息告诉了他。

    这段时间以来，因为陈墨的本体始终浸泡在灵魂精粹之中，她一直都是这样向他汇报工作的。

    艾达·王并不觉得这有什么奇怪，她也没有什么旖旎的想法，只是询问着陈墨该如何处理这件事：“老板，我们需要介入到这场战争中吗？”

    “埃及的军队在整编之后，还没有经历过一场像样的战争，让他们去磨砺一下也好。”陈墨的态度很明确，他睁开眼睛将意志从英国那边抽了回来，开口说道：“舰队回航大约需要一个月的时间，先派出陆军参战吧，这场战争也可以看做是埃及的立国之战，打赢了意大利，也可以有效提升埃及现如今的国际地位。”

    “我明白了，那我们需要动用多少军队？”艾达·王了然的点了点头。

    “我会让生化危机世界那边调派一支军官团过来，你从埃及现有的军队里抽调两个集团军的兵力，将这支军官团一分为二，编组成两个集团军投入埃塞俄比亚的战争。”陈墨一边说着，一边已经向生化危机世界的神孽巫妖发出了命令：“是该让这些老大帝国见识一下现代化的战争该怎么打了。”

