    宋暖摇头，眼睛就那么看着他，“我怎么都不会信的，就好比你不相信我一样，我说我妈妈绝对不可能撞你父母，你相信我了吗？”

    唐时言听到这话，眸色暗沉下来，从她身上起来，“这不一样，我有证据，我亲眼看到的。”

    宋暖坐了起来，“既然如此，那你也把证据拿给我看看啊。”

    “不行。”唐时言一口回绝。

    宋暖笑了，“你不给我，是不是代表着证据根本就是假的，你没有证据对吧？”

    “你真这么想？”唐时言凝视着她。

    宋暖平静的跟他对视，“让我不这么想可以，那你就拿给我看，让我相信。”

    唐时言抿唇不语。

    他不想给她看，是不想让她亲眼看到她心目中完美的母亲撞人的样子。

    可是她这么坚持......

    “好，明天到唐氏集团，我拿给你看。”唐时言沉声说。

    宋暖心里咯噔了一下。

    真的有证据？

    “怎么，不说话了？”唐时言眯眼。

    宋暖抿了抿红唇，“好，去就去。”

    就算他口口声声说，他有证据，就算妈妈每年的十月九号都有异常。

    她也决不相信妈妈真的撞了人。

    而且十八年前的唐氏集团虽然不像如今这么强大，可也是江城前十的企业之一。

    那个时候的宋家，还刚刚发家，唐氏集团要弄垮宋家，就跟捏死一个蚂蚁一样简单。

    同理，唐家要找到撞死唐时言父母的凶手，也根本不是难受，如果真是她妈妈，为什么当年不抓了妈妈，反而唐老爷子还要收妈妈当干女儿呢？

    所以这里面，肯定有什么她和唐时言都不知道的。

    想着，宋暖深吸口气，站了起来。

    起身的时候，她不小心把床上的文件袋给弄到了地上。

    文件袋的袋口没有封，立马的东西掉了出来。

    唐时言下意识的低头看去，看到离婚协议四个字，瞳孔骤然一缩，脸色变了，周身的气息也顿时变得骇人至极。

    他弯腰捡起地上的离婚协议，举在宋暖跟前，“你要离婚？”

    宋暖没想到现在就被他看到了，眸色闪了闪，也没有否认，“是。”

    反正现在不承认，后面她也许也会主动把协议给他签字的。

    唐时言猛地攥紧手里的协议，“谁给你的胆子离婚的？”

    他即便因为罗毓而迁怒她，也没有想过跟她离婚。

    可她居然却想了，连离婚协议都弄出来了，她还真是好得很！

    宋暖咬唇，脸上笑得苦涩，“谁给我的，唐总这话问的好，不就是唐总你给我的吗？”

    唐时言眸子一眯，“我？”

    “是，你！”宋暖看着他，“唐时言，你扪心自问你现在怎么对我的，你一心认为我是仇人的女儿，所以你冷待我，你无视我，可我们是夫妻啊，你这样对我，是一个丈夫该做的吗，让我觉得，我有丈夫好像没有一样。”

    “......”唐时言薄唇动了动，想说什么，但没有说出口。

    宋暖吸了口气，又道：“唐时言，这段时间我过的很痛苦，痛苦到我连事业都没有激情了，悦来都说我像是变了一个人，不是以前那个一心想成为顶级设计师的宋暖了。”

    因为爱情，她变得束手束脚。

    因为爱情，她险些一蹶不振。

    这不是她想要的生活。

    “所以唐时言，我觉得，我们还是分开吧，因为我妈妈，你心里有芥蒂，你无法和我像以前那样幸福的生活，我也理解你，可是理解不代表容忍。”

    宋暖眼眶湿润的望着他，“所以，我们分开好吗？为了你，为了我，也为了两个孩子。”

    唐时言听着她哽咽的话，心脏揪痛，喉头也微微有些发赌，但还是那句话，“不可能，我不会离婚。”

    宋暖苦笑，“你这又是何必呢，强行把仇人的女儿留在身边，折磨你自己，也折磨我。”

    唐时言捏着拳头，没有说话。

    “呼......”宋暖吐出一口气，把他手里的文件袋拿了过来，“其实这里面不只是离婚协议，还有你和两个孩子的亲子鉴定。”

    亲子鉴定？

    唐时言眯眼。

    宋暖取出离婚协议后面的亲子鉴定，“那天悦来找过你，从你头上拔了几根头发，目的就是想让我做鉴定。”

    原来如此。

    唐时言薄唇紧抿。

    他就觉得奇怪，江悦来那个女人，每次看到他，都跟老鼠见到猫，是惧怕他的，可那天却大着胆子拔她头发。

    要不是她当时是说给宋暖出气，他绝对不会放过她。

    宋暖把亲子鉴定翻到最后一页，举在空中，“你和两个孩子的亲子关系并不成立，你说得对，你们不是亲生父子，我一直以为你们是，可现实给了我一巴掌，所以我又怎么好继续让你养着两个孩子呢，你心里也应该对两个孩子是有意见的吧。”

    因为他们是她的孩子，是她妈妈的外孙外孙女。

    他连她都迁怒，更别说是两个和他没有血缘关系的孩子呢。

    唐时言无法反驳宋暖的话，他的确也对两个孩子有意见。

    可是，他从来没有动过，不抚养两个孩子的念头，他依旧可以给他们最好的生活，只是不会再爱他们了。

    见唐时言不说话，宋暖也累了，把亲子鉴定放了下来，“唐总，今天跟你说的这些，你好好考虑一下吧，我是真的觉得，我们没必要继续下去了，明天去唐氏看完你所说的证据后，我会搬出去。”

    说完，宋暖不再理会他，朝浴室走去。

    唐时言看着她的身影消失在浴室门口，脸色无比阴沉。

    过了一会儿，他将离婚协议撕掉，冷冷的低喃道：“我说了，我不会离婚！”

    他的人，他就算不爱了，也要留在他身边！

    唐时言转身离去。

    浴室里，宋暖整个人泡在浴缸里，温热的水刺激着皮肤，有效的驱散了她的疲倦。

    她揉了揉眉心，靠在浴缸边缘，闭上眼睛，任由身后的按摩器在后背摁着。

    突然，她闷哼一声，头又痛了起来。

    跟上午一样，脑海里又开始浮现出一幅幅画面。

    但这次不同，画面闪过的速度慢了很多，宋暖也勉强能够看到一些东西了。

    红色的......

    年轻的妈妈和她......

    宋暖皱紧眉头，想看的更清楚一点，但头痛的更加厉害了。

    “啊!”宋暖疼的低声叫了一下，双手抱着脑袋摇晃，脸色很是苍白，冷汗都出来了。

    为什么这一次会这么痛。

    就因为她想看到那些画面到底是什么吗？

    宋暖疼的脑子里一抽一抽的，就跟有虫子在啃噬一样。

    她不敢再继续去想那些画面，连忙停了下来，脑袋的疼痛，这才减轻了不少。

    宋暖松了口气。

    看来，她脑子真的出毛病了，应该去医院看看，这到底怎么回事!

