    徐川这个失败的英雄很是识相的不再开口了。可是面前的两个女子却不再沉默了，其中一位道：“师姐，落到如今这一步，我们怕是绝无幸理了，与其落到那鬼冥子手中，不如干脆些，自我了断。”

    “且慢，师妹，师姐这里还有师父留给咱们得保命之物，不过那宝物，留着对付这魔头只是浪费，鬼冥子才是幕后操控魔头的修士，见了其，再出手一搏也不迟，师妹此刻就放弃，为时过早了些。”另一个女子则低声道。声音只有咫尺能听到，徐川也听到了，想来也是让徐川安心吧。

    徐川的确很配合的眼前一亮看着这位师姐。

    “啊。”那师妹一听也是神色一亮，眼中浮现出一抹喜出望外之色，连道：“师父还留下宝物？”

    为了让师妹安心，这位师姐轻轻颔首：“嗯。只是不到时候，不可动用。”

    那师妹默然片刻，不知道在想些什么，最后轻叹一声：“关键时候，还是师姐沉得住气，我果然不如师姐。”

    “雪凝师妹不常在世间行走，此间又突逢大难，难免心生丧气，师妹听师姐一句，不到最后关头，绝不可放弃！”那师姐道。

    被唤做雪凝的师妹微微一笑，她长得很是俏丽，这一笑，更如同牡丹绽放，美不胜收，嫣然道：“想师姐比我入门还晚些，可不但修为进境远超同辈，胆识见识也俱都不凡，难怪师父常说，传“天凤门”大位者，必定是柯烟师姐。”

    柯烟师姐姓陈，本身乃是圣职司先天处置者！圣职司出身的其有一次追查先天贼人，误入贼窝，差点身死其中，幸好天凤门的门主“天凤仙姑”正好路过出手相助，这才救回她一条命来，之后收为门下弟子栽培。说来也是缘分，陈柯烟本来早已经过了成金丹的年龄，但是“天凤门”有一门凤凰涅槃的功法，借助些宝物，竟然让陈柯烟真的修成了，从此修为日进，没多久便修成金丹，位列修真者行列，因为其出身，虽然最终辞去了圣职司官身，可还是赈济天下，行侠仗义。

    面对的危险和恶人多了，自然也就有了临危不乱的气度了。

    而这位雪凝师妹，全名陆雪凝，乃是天凤仙姑从小抚养长大的得意弟子，修行也算刻苦勤奋，但是中规中矩，不曾外出闯荡。

    修真宗门达者为先，谁的修为高谁就是大师姐，所以陈柯烟虽然入门晚了一点，可却是如今的天凤门大师姐。

    两人性格也是一个外冷内热，一个柔顺乖巧。

    陈柯烟没有接陆雪凝的话，只是皱眉道：“我只是奇怪，那鬼冥子灭我天凤门，师父命你我二人带着小师妹去找天女师叔，我们走的是宗门密道，可为何那鬼冥子竟然不出半日就追了上来？”

    “可能…是因为师父败的太快了吧，师父怕是已经遭遇不测，星神教最擅长搜魂，师父她…”陆雪凝神色痛苦。

    陈柯烟眼中也闪过一丝悲痛，轻叹一声，不再多纠结这个问题。

    而陆雪凝则继续道：“想想师父只托付给我们一个任务，就是带小师妹离开，一定不能让小师妹落在鬼冥子手中，如今却…我们不能保住小师妹，纵是死，又有何颜面去面对师父？”

    陈柯烟神色一厉，又疑惑道：“师妹，你可知小师妹是何身份？为何师父宁可自己死守天凤门，也要让小师妹安全逃生？”

    “怎么？师姐也不知道吗？”陆雪凝面露诧异。

    两人都从对方的眼神中看出那深深的迷茫。

    接着不约而同的将目光投射到了魔头一手抓着的那女童身上。

    徐川像是个局外人似得听着她们的交谈，将两人身上发生了什么了解了个七七八八，至于两人口中所说的那位鬼冥子。

    “鬼冥子？千晓楼给我的情报中，那万泽老鬼最宠爱的弟子，似乎道号就是鬼冥子。”

    徐川隐隐明白气运选项为什么出现了。

    “那个女童有古怪。”

    突然，他的耳朵边上传来一声蚊子似的声音。

    徐川这才反应过来，小虫子不知道什么时候竟然从他的领口爬到耳朵边上，低声道。

    徐川微微点头。

    魔头手掌中的女童有四五岁模样，小小的身体，可是其穿着却很古怪，那是一身剪裁得体的衣裳。外罩薄纱，内着绣裙，那种搭配，或许别人看了还没什么，徐川看了却有一种熟悉感，略一思索他就明白为什么熟悉了，因为那种衣裳搭配，很像徐川在天策卫见过的那位“朵儿姑娘”的宫装打扮，朵儿姑娘可是夏皇身边的侍女，地位尊荣，和北阳大统领，玄青大统领都是好友，本身也是化神大修士。当然，这不是说两人的衣服一样，而是那种打扮相似！

    那是属于一种年代特征的味道。

    这是怪异之一。

    二，就是女童的神情，这女童似乎有些痴呆，木讷，被魔头抓在手里，也没有丝毫惶恐和不安，只是一个表情保持呆呆的，仿佛木偶一般。

    三…

    最奇葩的一点，这两个师姐竟然都不知道自己要保护的小师妹是何身份，有何特殊之处。

    不过徐川是为了万泽护法而来，顺道出手救下这几位便是，其余的，也没有那心思多做探究了。

    黑云滚滚，从天际飘荡而过。

    ……

    炎州，原本天凤门所在，门内许多女修士都规规矩矩跪伏在山门内宽广的道场上，中央一根石柱，捆绑着一位已经失去生命气息的女道士，四面八方都围绕着众多身穿黑色长袍的修士，只见最前方，摆放着两张金色座椅，两旁有一群护卫保护，更有美貌侍女伺候，坐在那的则是两位男子，一位俊美妖异男子，有着淡紫色的眉毛，额头还有孔雀似的花纹。而另一位华美白袍男子却面容丑陋，神色轻佻看着面前的场景。

    这两位，都只是金丹层次而已。

    虽然只是金丹，可刚刚就斩杀了一个元婴大修士！

    “师弟，是让我麾下六魔虫折磨她们，还是师弟动用手段？”

    “折磨？哈哈，折磨出来的怨念有何独特，真正的怨念，要让他们发自心底痛恨，怨愤，那才独特，我看，就让她们自相残杀吧，被亲近的人背叛，这才够……哈哈…”俊美妖异男子笑道。

    他们的声音都只是对方能听到。

    丑陋男子听了，不由多看了身边这个师弟一眼，难怪能让护法宠溺，栽培，果然够邪异。

    “师弟可莫忘了护法要的人。”

    他话音刚落。

    俊美妖异男子却是已经抬起头来，笑眯眯看向天边，只见天边一朵黑云落下“放心，她们已经来了。”

    ……

    徐川随着铁笼落地，站起来看着面前的场景。

    “师父，”

    “师父！”

    陈柯烟和陆雪凝都痛苦看着那石柱上的女道长尸体。

    “那就是鬼冥子？”徐川则看着上首的俊美妖异男子。

    魔头正将女童送到鬼冥子面前。

    鬼冥子微笑着，抬起手掌，掌心多了一樽血色的精致鼎炉。鼎炉对准女童，顿时散发出一道道急促的光芒。

    “嗯，护法要的就是她。押下去。”鬼冥子挥手。一旁的黑袍修士立刻过来将女童押下去。

    然后鬼冥子，丑陋男子都回头看过来，一眼看到铁笼里的三人，陈柯烟看了看石柱上的师父尸体，又看了看那被押下去的女童。

    “将他们带上来。”鬼冥子吩咐一声。

    魔头立刻一挥手，铁笼法宝打开。两旁的修士马上将徐川三人带出来。

    “你们两个只能活一个，印下元神印记，便可入我星神教，你们自己选吧。”鬼冥子戏谑看向陈柯烟和陆雪凝。

    陈柯烟和陆雪凝对视一眼。

    接着陈柯烟猛的上前一步，手掌中出现了一道玉符，玉符雷光闪烁，就要打出。可一只手掌更快，宛如迅雷般落在了陈柯烟的后心处，陈柯烟顿时口吐鲜血，跌落在地，难以置信的回头看去，只见陆雪凝面容冰冷，缓缓收回手掌，然后走到了鬼冥子面前，恭敬躬身。

    “师妹…”陈柯烟瞪大双眸。

    “对不住了，师姐。”陆雪凝冷声道。

    “哈哈，是不是很恨，是不是很怒？我告诉你，你们天凤门的阵法是她告诉我的，天凤老道近来受到三灾九难侵扰，功力大减，也是她告诉我的，放心，你不会死，我要你恨她，越恨越好，哈哈…”鬼冥子得意道。

    “……”陈柯烟急怒攻心，不断吐血。

    徐川在一旁看着。

    这时鬼冥子像是突然想起徐川来了，眸子一抬看过来。

    “至于你…”

    魔头和他记忆相同，他当然知道徐川为什么被抓来。

    “自不量力，还想英雄救美？我也给你两个选择，要么死，要么认她为主，做她奴仆，你选吧。”鬼冥子指向一旁的陆雪凝。

    陆雪凝像看白痴似的看向徐川。

    徐川笑了。

    “好选择。我也给你一个选择，要么现在传讯给万泽老鬼让他过来，你可以痛快点死，要么，被在场的天凤门弟子折磨而死，你选吧。”

