一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第652章苍云幽灵

    苍云门，千佛峰。

    自从玉机子出关之后，整个苍云山的气氛都是外松内紧，不少还在外游历的长老弟子们，这几天已经陆陆续续的赶回门中。四脉之一的千佛峰也是如此。

    千佛峰的首座名曰吴雪松，门下弟子楚天行，一柄湛渊剑曾经在十年前的苍云门内部大试与断天崖斗法中大放异彩。

    作为四脉中最弱小的一脉，千佛峰上上下下只有不到三百弟子，比起四脉中拥有八百弟子的正阳峰，相差的不是一星半点。

    最近几年，千佛峰的日子不太好过，总有一个看不见的身影，经常在千佛峰转悠，导致千佛峰经常无缘无故的丢东西。

    在千佛峰的饭堂里，七八个弟子议论纷纷，似乎还都有些惶急。

    “师父最喜欢吃的獐子，昨天陈师兄刚打回来，这剥皮才两个时辰，转眼就不见了！”

    “不会又是那个幽灵干的吧？”

    “八成是……”

    楚天行走进厨房，皱眉道：“又发生什么事情了？”

    一个弟子上前，道：“大师兄，又丢东西了，昨天陈师兄打回来的獐子我早上刚剥皮，准备中午给师父烧他最喜欢的红烧山獐子，可是我刚才一进厨房，獐子不知道怎么就没了。”

    楚天行的眉头微微一皱，最近几年千佛峰没少丢东西，尤其是厨房更是重灾区，经常无缘无故的丢失食材，今天丢了一缸珍珠米，明天丢了一条红尾鱼，小偷似乎很有眼力见，不是好吃的他还不偷。

    抓捕行动整整持续了将近五六年的时间，连对方一根毛都没发现，但还是经常丢东西。

    楚天行心中恼怒，道：“最近人间有大事发生，你们都打起精神来，千万不能在这个时候出乱子，最近多安排弟子在山中巡逻，一定要抓住这个小偷！”

    正阳峰位于轮回峰的南面十几里处，是苍云门中实力仅次于轮回峰的存在，首座李飞羽与妻子班竹月都是苍云门中一等一的高手，儿子李问道也是出类拔萃，弟子杜纯更不必说，十年前就已经突破至灵寂境界，取得上届断天崖大试的第三名。

    八百正阳峰弟子，近半数达到御空境界，单单这一脉的实力，已经不弱于正道一个中等门派。

    杜纯在正阳峰的地位很特殊，她已经是长老级别的高手，李飞羽觉得自己的儿子不争气，正把杜纯当作未来的正阳峰接班人培养，可是杜纯似乎对这种事情不太感兴趣，这十年来，几乎没有离开过苍云山一步，整天就是修炼，修炼，修炼。如今的修为已经不可小觑。

    正阳峰的女弟子很少，十年前她异军突起之后，回到苍云李飞羽就将最好最僻静的小院子腾出来给她居住，还安排两个女弟子专门照顾她的饮食起居，小日子过的很舒爽。

    她的闺房布置的很简单，没有多少花花绿绿的东西，就是那张床不错，香樟木的材料，雕刻的非常精致，屋中始终弥漫着一股淡淡的清香，还不生蚊虫。

    正在床上盘膝打坐的杜纯，忽然鼻子动了动，似乎闻到了好吃的东西。

    她跳下床，推开门，就看到门前有一个大老碗，碗里面是香气扑鼻的獐子肉。

    她大喜，抱着大老碗左右看看，道：“臭小子，滚出来，无事献殷勤，非奸即盗！上次你给是送了一篮水果，坑了十枚回魂丹，这一次给我送来一大碗红烧山獐子，你这是要干什么？”

    一个年轻男子的声音传来，道：“杜师姐，你这就是冤枉我了，我今天刚好捡了只獐子，自己吃不了，就想到你，知道你喜欢这口，所以就偷偷给你送过来尝尝，你咋还怀疑我的用心呢？”

    杜纯捏了一块红烧肉在嘴里嚼了嚼，味道还真不错，这小子的厨艺向来都是无可挑剔的。

    她边吃边道：“还热着呢，小子，本事不小啊，竟然能神不知鬼不觉的避开正阳峰所有的暗哨眼线，你是怎么办到的？难道我正阳峰的防御有漏洞不成？”

    “呵呵，我想去哪里就能去哪里，区区几十个暗哨，怎么可能发现的了我，杜师姐，怎么最近苍云门内气氛不对劲啊，尤其是轮回峰，好像许多外出历练的人都陆陆续续的回来了，什么情况啊，给我透个底啊。”

    “我也不知道，前几天掌门师叔出关之后，就立刻让四脉首座去了轮回大殿议事，我师父也去了，回来之后就加强了正阳峰的防御，还将百十个在外历练的弟子都统统召回，应该是有大事要发生了吧。”

    “原来你也不知道，白送了一顿肉给你，我先走了。”

    “喂，你小心点，别被人发现了，不然你就惨了！”

    “明白！”

    杜纯欢欢喜喜的抱着大老碗回到房中，咿，自己梳妆台上的那件最珍贵的八宝如意玲珑钗哪里去了？那是前几年自己在天水城花了一千三百两银子买的，这可是自己几十年攒下的零花钱。

    她脸色大变，大怒，叫道：“臭小子我就知道你不安好心，一碗红烧肉，就想换本姑奶奶的八宝如意玲珑钗，你给本姑奶奶等着！”

    红烧山獐子就是一个幌子，把自己骗出房间，然后这家伙偷偷的溜进自己的房间盗取财宝，都这么多年，这小子小偷小摸脾性一点儿都没有改变。气的杜纯牙根痒痒，大呼自己又上当了。

    就在她咒骂的时候，忽然有一物透过窗户纸飞了进来，杜纯道行何其之高，反手就抓住了飞进来的东西。

    仔细一看，是一枚拳头大小颜色如火焰的果子，竟然是一枚朱果。

    这意思很明显，一碗红烧肉，外加一枚朱果，换你一件八宝如意玲珑钗，两清了。

    杜纯随手就将朱果塞进怀中，立刻就不叫唤了，这个交易是值得的，朱果现在对自己的修为没有什么太大的裨益，下午正好要去轮回峰，就拿去黑市变卖了，少说也能卖三千两银子，这生意自己可不亏。