    

    
                好啊！

    
                苏御露出一个天真的笑容，如果不清楚他的底细，基本都会被他纯良的外表骗去。

    
                但其本质却十分腹黑，看似老实单纯，但花花肠子一肚。

    
                苏御迈步来到测试石旁，有些激动，他对于自己如今的力量也十分好奇。

    
                “不知道有没有达到十万斤力量！”

    
                苏御眼中闪过一丝精光，提拳爆发，没有任何的热身运动，也没有准备，果断无比！

    
                这是他对自己极度自信的表现！

    
                “对自己迟疑的人，就是废物！”这是前世苏御老师教给他的一句话，那是一个非常好的老师，教给了他许多的道理。

    
                轰！！

    
                测试石挪动，仿佛承受不住苏御强大的力量，嘎吱声不断。

    
                众人紧紧盯着屏幕，数字直接从七万斤力量开始，并且在飞速上涨。

    
                八万

    
                九万

    
                九万五千斤

    
                就在这时候，蓝发学生慌了，这个数字太过了！已经接近赌约了！

    
                “不会吧！竟然真的要到九万九千九百九十九斤？”

    
                九万九千九百九十九斤

    
                不！

    
                数字还在上涨！

    
                最终数字停留在十万斤上！

    
                顿时引起轩然大波，这可是奥丁二世年轻时的数据，早已超越了米迦勒二世的数据。

    
                咕咚！

    
                小胖子艰难的咽了咽口水，似是不相信的揉了揉眼睛，仿佛看到了什么不该看到的东西。

    
                “不可能吧，竟然有十万斤！岂不是他两个月达到了奥丁二世曾经达到的成就，难道他真的要超越奥丁二世不成？”

    
                “仅仅两个月，怎么可能达到十万斤力量！简直天方夜谭！”

    
                “这便是齐天大圣孙悟空的传承力量吗？竟然有如此强大的效果，不愧是第一个超越神王的神明。”

    
                “这就是神之子吗？果然不是我们凭借努力就能赶超的存在，无论怎么努力，都不可能超越他们的吧，毕竟他们有着神明传承。”

    
                苏御听着周围的声音，十分不悦，走到蓝发学生身前，伸出手。

    
                “交出来吧！”

    
                蓝发学生面色难看，颤颤巍巍的拿出自己的储物戒指，十分不舍。

    
                这里可是他多年以来的珍藏，还有很多家族给予的宝物，还有帮助他突破的东西，如果给了苏御，他修炼速度一定大幅度下降。

    
                “能不能给我留一点？”蓝发男子艰难的开口。

    
                呵呵！

    
                苏御冷笑，一把拿过储物戒指，如果这次是他输了，蓝发男子绝对会毫不犹豫的抢走他的金箍棒。

    
                而他可不是什么圣母，对待敌人，苏御从来不会迟疑半分。

    
                “是你先行挑衅，可不是我挑衅的你，现在你说这种话，难道不感到面皮灼热？”

    
                苏御向前走去，丝毫不在乎他的想法，在苏御眼里，敌人就是敌人，绝对不会因为一些情感而手软。

    
                钟子涵望着离去的苏御，满意的点点头，“小御长大了，如此果断，不会被情感所束缚，已经有强者的一丝风范。”

    
                “你为何不突破呢？既然已经达到十万斤力量，已经打下了最强根基，未来能够达到至强者，现在已经能够突破了吧！那个突破屏障对你来说，只是相当于一层纸吧！”蓝发学生大声问道。

    
                吸引了无数人的注意力，都看向苏御。

    
                “因为我的目标不仅仅于此！”苏御言语自信。

    
                “狂妄！十万斤力量已经是奥丁二世的极限，虽然你获得了齐天大圣孙悟空的传承，但是你未必能够超越奥丁二世、

    
                奥丁二世不仅仅是奥丁的传人，更是一名天资妖孽的存在，天赋盖压一个时代，根据我的调查，你在获得齐天大圣孙悟空的传承前，修炼并不尽心如意，资质仅仅是一般而已，你有什么底气去超越奥丁二世！

    
                就单单凭借孙悟空的传承？别开玩笑了！原本以为你未来潜力无穷，现在看来，也只是一个狂妄不堪的家伙罢了，不知道天高地厚的井底之蛙！看不清自己几斤几两！”

    
                “燕雀安知鸿鹄之志，你们的弱者思想，也局限了你们的未来，前人不是最强的！最强的一定是后人！前人不足畏惧！我必超越一切！达到古往今来所有人不曾达到的境界！突破封印，覆灭宇宙天庭！”

    
                就在苏御即将离开的时候，苏御忽的停下。

    
                “你们真的很让人厌恶，一句神明传承便否认一个人的努力，哪怕你们获得神明传承又如何？凭借你们的心理便不可能登顶顶端。”

    
                说罢，苏御便迈步离开房间，只留下陷入沉思的一众学生。

    
                是啊！

    
                他们可能大华国的天之骄子，被炎黄学院录取的天才，曾经的他们为了进入炎黄学院，付出了多少努力，可能经常被人用一句天才便抹杀了所有的努力。

    
                当初的他们也十分厌恶这一句话，可随着时间的流逝，他们似乎习惯了天才这个称呼，沉浸其中，忘乎所以，忘记了当初自己的努力。

    
                “我想明白了。”小胖子抬起头，阳光投射到他身上，仿佛日出的太阳，再次爆发出了阳光。

    
                钟子涵看着一众学生，不禁笑了，这些家伙，还没有到无可救药的地步。

    
                只是万万没想到，开导这些学生的竟然是自己的师弟。

    
                那一个曾经幼稚的小鬼。

    
                “你们也该认识到自己的不足之处了，这么久了，难道你们没有发现一件事吗？你们都存在的缺点？”

    
                一众学生摇头，十分疑惑。

    
                就在钟子涵要开口解惑的时候，小胖子站了出来，大声说道：“我知道！那就是我们被前人的思想束缚了，我们太过畏惧那些传说中的人物，认为那些人都是不可战神的，但其实并不是那样的。

    
                我们都有可能超越前辈，达到新的层次，因为世界是不断进步的，修炼法亦是如此！奥丁二世在称霸世界之前，蓝星修炼界已经发展了十万年，但是奥丁二世成道后，大家都说他的实力是古今第一人，超越了所有的前辈。

    
                这说明，前人并不是不可超越的，我们认为奥丁二世不可超越，那奥丁二世刚刚出道的时代，必定也有相同的传说流传，但她却以下伐上，超越古人，既然她能做到，便说明其他人也能做到，也能超越她！

    
                奥丁二世并不是不可超越的！我们都怕了！都是失败者！”小胖子说道这里，心情低落。

    
                他一直自诩天才，对于那些不努力上进的家伙十分鄙夷，殊不知，自己在一些人眼里，与那些人有什么区别呢？

