    第一千一百五十六章 铺路   

    接着尼克斯又分别联系了乔不斯和李秉吉两人。

    

    这一次或者是认清到了现实，明白了无法反抗，乔布斯本人的态度倒是好了许多。

    

    尼克斯声音冰冷。

    “乔不斯先生，反抗我们希尔顿是没有结果的。

    

    如果你愿意臣服于我，这段时间不跟我竞争市场，我可以将我的二手市场让给你。

    

    毕竟你要知道，希尔顿手机只不过是我登上族长的助力。

    等到我当上希尔顿族长了，不需要什么希尔顿手机来当我的助力，我自然可以将网络速度恢复过来。

    

    “当然如果你现在不给我这个面子，到时候可就别怪我再次对你的手机下什么黑手了。”

    

    听到尼克斯的话，乔布斯显然有些愤怒了。

    

    这个可恶的尼克斯，一而再再而三的逼迫于他，真把他当软柿子捏了。

    

    “尼克斯，你手上有3g网络开关，的确了不起。

    可你不要忘了。

    你们是希尔顿家族，我们梨子后面同样站着几个大家族！   

    你欺人太甚的话，大家鱼死网破，谁也不想好过。”

    

    乔布斯极度愤怒的话语，并没有引发尼克斯多少震惊。

    

    尼克斯随口答道，   

    “乔布斯先生，先别这么生气，我刚刚说的话，你还是好好想一想吧。

    

    我可以适当进行一些让步，希望你也可以给出一些诚意让我看到，不然的话，就等着你的手机一部都卖不出去吧！”

    

    说完，尼克斯便心满意足的挂断了电话。

    他知道乔布斯是个商人，他一定会做出利益最大化的选择。

    

    到底是跟希尔顿公司作对，还是跟他鱼死网破，这是很好做的一个选择。

    

    在没有彻底无路可走之前，他都相信乔不斯会暂时忍让他的，这就是尼克斯的底气。

    

    之前你们梨子公司司是手机里面的巨头又如何？

    只不过是以前没有希尔顿公司。

    

    或者说以前的尼克斯公司没有打算进入手机市场。

    

    现在希尔顿手机都来了，你们这些手机品牌不都得给我乖乖让步！   

    联系完乔布斯之后。

    希尔顿又打电话给了李秉吉，将同样的话说了一遍。

    

    李秉吉相对于乔不斯来说，就好说话的多。

    当然也跟这小子的国家有关。

    乔布斯是m国人，一般都比较嚣张的讲话。

    

    李秉吉这个地方的人本来就是怂包，遇见m国的人就是跪舔。

    现在认怂尼克斯也是非常正常的事。

    

    所以尼克斯也没觉得有什么不妥。

    而且李秉吉几下就答应了这件事情，并且还保证会在希尔顿手机上市的时候老老实实的，给希尔顿手机让路。

    

    当然，尼克斯也不是傻子。

    这些h国人，可是出了名的不要脸。

    他可能现在答应的好好的，下一次就可以给你原地翻脸。

    

    不过尼克斯也不担心。

    只要自己还是希尔顿家族的执掌者。

    你李秉吉就不要想反抗自己。

    也不敢反抗自己。

    

    联系完李秉吉之后，尼克斯甚至没有再联系其他的手机公司，而是让手下丹尼去联系这些老总。

    

    如此嚣张的举动，来源于李秉吉的自信。

    

    他相信这些公司根本不敢跟他对抗，只能在他面前认怂。

    

    甚至根本不需要他出面，这些公司就会老老实实的认怂。

    

    另一边，乔不斯。

    放下手机之后，眼中闪过一些怒火。

    这个可恶的家伙，可恶尼克斯果然是如此的嚣张！   

    三言两语竟然就想让他拱手相让数百亿的利润市场。

    

    带。

    不过乔布斯也有一些无奈。

    作为m国人，他很清楚，希尔顿家族在m国的权势有多大。

    

    就连他背后的那几大家族，得知这件事之后，也只能是让他稍微忍让一下。

    

    如果不是尼克斯这次太过嚣张，直接搞控制网速的事情，这些大家族也不愿意出面。

    

    接着，乔不斯也联系了李秉吉，得知尼克斯也跟他打过电话了。

    

    两人商议了好一会，最终也没有一个应对希尔顿手机的好举策。

    

    最终乔布斯叹了口气，按照现在的样子，也只能看宋宁的了，也不知道宋宁对他们承诺了这么多，究竟能不能做到。

    

    他已经得到了消息，宋宁通过15家子公司获取谢顿三句授权的计策，已经被尼克斯识破了。

    

    据说尼克斯支付了十多亿的违约金，就是为了让宋宁不拿到这个授权，   

    搁平时，15亿m金换一个授权，绝对是值得的事情。

    

    可是今天的情况特殊，宋宁不拿到授权，连能够流通的3g手机都做不出来，他们又如何能相信宋宁能对付尼克斯呢。

    

    而且根据乔不斯的查询，目前希尔顿公司已经关停了。

    手中三g网络所有的授权，并且限制其他手机公司跟他签下合约，不得与大米公司展开合作。

    

    也就是说，在尼克斯有防范的前提下，宋宁已经没法这么轻而易举的拿到三g网络授权的。

    

    当然，不管乔不斯如何担忧，他目前也只能是相信宋宁，希望宋宁能够带给他一个奇迹了。

    

    至于乔布斯之外的其他手机公司，在得到希尔顿公司的来电后，同样十分愤怒。

    

    这个尼克斯也太不给他们面子了，连自己都不出来，仅仅让属下一句话的功夫，居然想让他们拱手让出手上的手机市场。

    

    实际上尼克斯没有想到的，他这一举动，正巧让这些手机公司笃定了，不能跟希尔顿手机合作，更不能让希尔顿手机做大。

    

    尼克斯现在就这么嚣张的，这么贪婪的想要夺走一切了，等到希尔顿手机做大了，还有大家的市场吃吗？

    

    之前大米手机称霸全球的时候，也没有这么霸道啊！   

    这一刻，这些手机公司无比怀念大米。

    反倒是真诚的希望，大米手机能够打败希尔顿手机。

    

    因为起码大米手机在的时候，大家还有一口肉吃，现在希尔顿手机一出，大家连汤都没得喝了。

    

    没过多久，尼克斯等待的结果终于出现。

    

    先是六星手机宣布，由于成本上升，旗下手机售价提高200m金，同时本月内取消一切手机优惠活动。

    

    该涨价将为期两月，两月后恢复正常！   

    接着索泥，步步低等一些二线手机品牌，也陆续的宣布，自己手里的手机同样涨价。

    

    最后似乎是大家都臣服了，梨子手机虽然没有涨价，可是也单方面宣称，近两月会降低百分之五十的梨子手机出货量！   

    一个接一个的消息传出来，在全世界手机用户骂声一片时，尼克斯更是得意到了极致。

    

    这帮废物，终于认怂了！   

    他们这种行为，不就是在给他铺路吗？

    

    

    

