    整整两百八十颗原点，像是两百八十个混沌小世界一起爆炸了一般，无尽洪流像是岩浆在激荡着，和萧叶的天神力以及血统之力共振，庞大且浩瀚的波动，超越了许多上位天神通，破碎了成片的混沌空间，随同萧叶的出击压落而来，顿时将函谷笼罩在里面。

    “给我开！”

    函谷大吼，已经兽化的身躯，每一寸都爆发出浩瀚的神威。

    屠天三击第二击的威势，比第一击还要可怕，超越了他的想象，让他感觉半只脚，都像是跨入了鬼门关一般。

    然而，即使他在不计代价进行抗击，依旧不行，他撑开的防御不堪一击，僵持片刻就已然碎裂，他的天神力都被冲开了。

    轰咔！

    其背后耸立，融入黑暗中的暗神神邸，也是一阵乱颤，整个被压爆了开去。

    嗡隆！

    这一瞬间，函谷更是危机，接连惨叫，兽化的神体炸出成片的血光，整个破碎了开去，只剩下一道沾染神血的，通体铭刻着复杂神纹的神格冲天而起，欲要重组函谷的神体。

    “想逃？”

    就在此刻，一种特殊的混沌规则从天而降，直接冲入萧叶神体中，使其气势大变，已然化作了奇景掌控者。

    轰！轰！轰！

    以萧叶神体为中心，六大奇景顿时浮现而出，像是六个不同使其的混沌世界相互交织，直接碾碎了混沌虚空，横空而来。

    砰！

    没有任何悬念，那颗神格狠狠一颤，整个炸开，变成了无数神光飘洒了开去。

    而萧叶的神体，也是轻轻摇动了一下，脸上泛起一丝苍白之色，取出混沌石在炼化。

    他击杀函谷，看似轻松，但实际上也损耗颇大，毕竟这等级数的存在，可不是阿猫阿狗。

    “以我现在的境界，施展屠天三击第二击，倒是轻松了不少，不再需要自爆原点了。”

    萧叶脸上泛起一丝笑容。

    虽然萧叶精气神衰落，但立足于远处观战的普沙遗迹生灵，却是手脚冰凉，像是变成了雕塑，望着萧叶沐浴神血的身影，惊骇至极。

    “这……这怎么可能，函谷长老竟然都被杀死了！”

    “天啊，五大长老，陨落了一位！”

    ……

    各种哗然声四起。

    上位天神境生灵，已经立足于神道三境的巅峰了，别说他们普沙遗迹了，纵使在外界的混沌神国，无数万年下来，也就能诞生数位而已吧。

    如今他们普沙遗迹的函谷长老，竟然被一个低境界者，给击杀了？

    “萧叶！”

    斯特顿握紧了双拳。

    同为古神后裔，但如今他和萧叶之间的差距，实在太大了。

    “大哥！”

    萧凡也是脑袋发懵。

    从幼年时期开始，他便立志走萧叶的无敌路，时至如今，他贵为神阶强者，萧叶带给他的感觉不减反增，甚至让他心生敬畏。

    “走吧！”

    一口气炼化了数千块混沌石，萧叶精神一振，正准备带着至亲和朋友横空离开。

    突然——

    嗡隆一声巨响，一座形似金字塔般的神殿，突然横空而至，垂落下茫茫混沌光，径直笼罩了整个普沙遗迹。

    这一刻，萧叶神体一沉，和身边的至亲、朋友们，竟然被压落了下来。

    萧叶望着那座金字塔状的神殿。

    “今天，谁都走不掉！”

    一道冰冷的大喝声，从那金字塔的神殿中传出，顿时四股比之函谷丝毫不弱的天神威浩荡而出。

    只见四道笼罩在神光中的身影，先后从中踏出，他们的样貌、气质迥然不同，但修炼岁月都极为悠久，全部踏入了上位天神境！

    “紫化威长老、吉颓长老……”

    “长老殿被惊动了，所有长老都到了！”

    ……

    顿时，普沙遗迹各处，都传出了激动的欢呼声，像是找到了主心骨啊，充满恨意的目光盯着萧叶。

    萧叶一路从武隆小世界中杀了出来，连函谷都陨落了，若是让对方从容离去，除了是奇耻大辱之外，还会暴露他们普沙遗迹的存在。

    “四大上位天神境强者，这下子麻烦了。”

    素难华贵长袍徐徐而动，即使以她的性格，此刻也不由得头皮发麻。

    这可是神将级别的战力啊，其中或许还有更恐怖的。

    要知道，即使是大秦神国，如今加上萧叶，也就四大神将而已。

    “吾乃大秦神国神将，你们还要阻我离去吗？”萧叶表情冰冷了起来，望着那四大长老。

    经此一役，他不信这些普沙遗迹的生灵，还会怀疑他的身份。

    “即使你真的是一位神将又如何？”

    “今天即使神国之主来了，也要陨落在这里！”

    普沙遗迹四大长老联袂而来，都是眸光愤怒。

    萧叶闯入普沙遗迹，他们认为有函谷出动，完全足以平定这场动乱，但根本没有料到，萧叶竟然如此逆天，连函谷都斩杀了。

    这样的损失，太过沉重了。

    嗖嗖嗖！

    此刻，根本不需要这四大长老下令，普沙遗迹各处都有生灵自发祭出神器，腾空而起，且越来越多了，宛如一片潮水，朝着这边滚滚而来。

    所有长老出动，他们无惧萧叶，欲要齐齐发难。

    哗啦啦！

    同时，庞大的普沙遗迹在轻轻颤动着，宛如齿轮交错的巨响声破碎天穹。

    轰！轰！轰！

    普沙遗迹各处，都有一道混沌光柱冲天而起，汇聚于半空中，化作无数神纹笼罩而来。

    布置于遗迹各处的神阶阵法，亦被催动了。

    “萧大哥！”

    “将萧念他们收入神体中吧，我懂得一种太神血统神通，也许可以试试，带你穿梭空间离开。”

    紫越祭心头狂跳，连忙传音道。

    普沙遗迹的底蕴太可怕了，这等阵容，不亚于和一个混沌神国开战。

    不提其他，光是这四大上位天神，就不是萧叶能够匹敌的，为今之计，只能尽量暂避其锋，想办法逃出去。

    “即使我抗衡不了这四位长老，但逼急了我，直接平掉这座遗迹！”

    “现在，时候差不多了。”

    然而萧叶却在平静的回应，同时深邃的目光，遥遥朝着普沙遗迹之外看去。

    他又不是傻子。

    从斯特顿口中，得知普沙遗迹的恐怖，他自然不会孤身犯险，所以在到来之前，早已发下神将令，命麾下统领调兵遣将前来了。

    “什么？”

    此言一出，紫越祭顿时愣住了。

    轰隆隆！

    就在此刻，普沙遗迹的入口处，毫无征兆的颤动了起来，好似受到千军万马的冲击。

    “神将大人，我等来迟了，还请恕罪！”

    同时，一道长啸声由远及近而来，于虚空中爆炸而开。

    {第一更到！}

