    “教导？教导什么？”

    海瑟发现自己完全跟不上爱丽丝的思维，虽然原先在游戏里爱丽丝的思路就很跳脱，没想到接触到真人时发现这种现象愈发离谱。

    爱丽丝‘嗯？’了一声，发现自己这位同族很会装傻唉。厉害，这也是自己要学习的环节，要是自己会好好伪装也不至于被神罗公司发现自己能力觉醒并间接害得母亲丧命。

    她沉吟了一下，指了指周围萦绕的生命之流光点，然后双手在海瑟身前比划：“我也想变得像你这么强，如果是你的话一定可以教我，对不对？”

    应该说，只有他才能教自己如何驾驭赛特拉族的真正能力。对于当世仅存的赛特拉同族，爱丽丝俨然将他看成是值得信赖而且不用过于客套的对象。

    海瑟摩挲着下巴皱起眉头，这女人是想学习【念】吗？看来她通过星球的观测发现了自己的秘密。

    虽然自己确实是在寻找开念的试验品，她作为古代种赛特拉人或许也有足够的天赋来开念，但这终究会有一定的风险……等等，这岂不是一个绝好的机会？

    如果让爱丽丝学习【念】，星球就可以通过她来了解念能力的本质，这是一种完全无害而且优点多多的能力体系，星球如何真正了解了【念】势必会将对自己的警戒大大降低。

    这样一来，原本自己和星球无法沟通而造成的隔阂也一定能够化解。

    虽然不太懂爱丽丝为什么会这么自来熟，但考虑到星球意志能与其沟通，也许这是星球的指示也说不定呢？再想一想，能沟通星球和生命之流的古代种赛特拉人或许是最合适的试验对象了，自己又不是要像宝条那样做坏事，万一修炼成功的话她可以青春常驻百病不侵，算起来爱丽丝稳赚不赔啊。

    想到这里，海瑟嘴角露出微笑：“看起来，你想让自己变得更强？这种力量不是谁都能够掌握的，不但需要努力，还要有足够的天赋。”

    松口了！爱丽丝急忙点头：“我不怕吃苦的！”

    言下之意，她对于自己的天赋很有自信。既然眼前的同族能将能力开发到这种地步，那自己没理由做不到。如果能像这位同族一样强大，或许她有机会能摆脱神罗公司的监控，去外面看一看？

    自出生到七岁为止，爱丽丝一直生活在神罗公司的实验室当中，对于外界世界的了解仅限于图画本和母亲的口述。后来即便逃到了五番街贫民窟与养母艾米娜生活在一起，受限于神罗公司特务机构塔克斯的严密监控，她依然无法踏出米德加半步。

    哪怕一次也好，她真的想以自由之身的身份踏出米德加，去见一见外面的世界。

    海瑟挑了挑眉毛，爱丽丝这份毫无缘由的自信倒是让他有些意外。是星球意志作为后盾让她有了绝对的自信吗？

    无所谓，自己不打算用强行开念的方式拔苗助长，正好上一次回到全职猎人世界时自己向金和尼特罗询问了如何引导学徒正确开念。这种方法比起强行开念会花费更多的时间，但也更加安全稳定。

    “既然你如此有自信，那我也没什么可说的了。那么，迟来的自我介绍……”

    海瑟向爱丽丝伸出宽阔的手掌：“海瑟。”

    爱丽丝高兴得高举双手欢呼雀跃，然后赶紧握住海瑟的大手摇了摇：“我叫爱丽丝，爱丽丝·盖恩斯巴勒！以后请多指教啦，海瑟老师！”

    “叫我海瑟就好。”

    海瑟摇摇头，只是握了握手他就能判断出爱丽丝的身体素质。纤细，单薄，除非主动觉醒特质系念能力，否则以她的身体素质绝对没办法让体内的【气】突破精孔形成流动，也就是无法自主开念。

    再看看这小身子板，海瑟决定回去就给她制订一份详细的训练计划。要知道就算是天资横溢而且身体素质不错的杰克都花了半年时间才勉强达到强行开念的水准，爱丽丝想要自主开念的话恐怕需要花费数倍时间。

    爱丽丝倒是没发觉海瑟心里兜兜转转的念头，而是兴致勃勃地绕着海瑟转圈，叽叽喳喳地说个不停：

    “海瑟你也住在米德加吗？我住在五番街贫民窟，跟妈妈住一起。你呢你呢？对了你想不想尝尝我妈妈做的芝士焗肉酱面，可好吃了呦。你喜欢花吗？有女朋友吗？你的眼镜从哪里买的，真好看~可以借我戴戴吗？”

    她倒是想问问海瑟有没有其他亲人，世上是否真的只有她和海瑟两个古代种赛特拉人存活。但她还是忍住了没问，万一海瑟也像自己一样失去了双亲，这样贸然询问只会戳痛他心中的伤疤。

    海瑟后退两步不让爱丽丝继续靠近：“你跟你母亲住在一起，你母亲也有这种……能力？”

    他朝萦绕在爱丽丝身旁的生命之流光点比划了一下。

    哦，海瑟是在问妈妈是否也是赛特拉人？她摇摇头，隐晦地说道：“妈妈没有这种能力，只有我有这种力量。”

    海瑟点点头：“明白了。我会回去为你制定一份训练计划，三天后中午12点，还是在这个小巷碰头。”

    “唉——？”

    爱丽丝拖长了声音，满腔的不情愿：“不去我家里坐坐吗？”

    她还有很多话想要跟这位同族诉说。因为是最后一位同族的关系，爱丽丝下意识地忽略掉对陌生男性的警惕心，虽然见面时间还不到五分钟，她却已经将海瑟看做是值得信赖的大哥哥。

    而海瑟这边，因为玩游戏对爱丽丝相当熟悉，他潜意识里也没把爱丽丝太当外人。

    一男一女两个人的性格都有些古怪，第一次见面仅五分钟就确定了师徒关系，这种在外人看来完全无法理解的场面对他俩来说似乎完全没有违和感。

    敲定了第二次联络的时间和地点后，海瑟拿着爱丽丝送给他的那株水仙百合离开了小巷。

    爱丽丝彻底没有了继续卖花的心思，几乎是以雀跃的步伐回到了五番街贫民窟。

