
还有五分钟。

叶凡还没到，却有人先到了桌边，讶异对晏如妃说道：“如妃，你怎么在这里？”

这人二十六、七岁的样子，脸色呈不正常的腊黄色，三角眼……

这两项特征就已经把他整张脸糟蹋了，但更过分的是，他两边脸颊的颧骨高高凸起，整个就一菱形脸。

这种奇葩长相，见一次就不会忘记。

正是孔大少，全名孔武汉。

晏如妃见着她，妖娆一笑：“孔大少，应该是我问你吧，你怎么在这里？”

“哦，我本来约了一个朋友在这里吃饭，结果他临时有点急事，来不了了，刚准备走人，结果看到了你。”

“那真是巧啊，我还以为你是叫人盯着我，然后，摸着风就来了。”

晏如妃依旧笑着，笑靥如罂粟花，极尽魅惑，又分外妖娆。

只是她这话……意思很明显，就是指，孔大少叫人盯着她，然后，跟着来了。

事实情况就是这样，孔大少把晏如妃当作了自己的禁脔，一万个不放心，生怕晏如妃跟其他男人发生关系，所以各种盯梢。

就先前，他安排的人告知他：晏如妃进了酒店，孔武汉立即风急火急的赶了过来，这不，“巧遇”上了。

而这种事情，不是第一次发生了。

晏如妃心知肚明，没反对过，任孔武汉作为。

而孔武汉见晏如妃不排斥，自然盯得更是心安理得，甚至有时候想：晏如妃如此惯着自己，是不是已经芳心暗许了，啊哈哈……

虽然是彼此都心知肚明的事，但孔武汉面上不会承认，认真道：

“如妃，我怎么可能叫人盯你。对了，你是约朋友一起吃饭吗，刚好一起吧。”

说完，他很自觉的拉开晏如妃身边的凳子，坐到了晏如妃旁边。

脸皮真是厚得可以挡导弹啊。

不过，回头一想，他没这种脸皮，也就不会来了。

晏如妃没说什么，依旧妖娆笑着，没有人知道她心里在想什么。

17：58分，还差两分钟就18：00点。

叶凡跨进大门，扫了一眼大厅内，两眼顿时瞪圆了，菱形脸的孔大少，他身边的女人是晏如妃吗？

应该是了。

先不说她身材，光是脸蛋，就足以称得上绝色。

不单单是美，而且媚，媚到了骨头缝里。

光看一眼，就会让人情不自禁的生起各种旖旎的想法。

那微微外翻的唇瓣，很极致另类，像是女人在床上求饶的销魂模样。

还有微微上扬的凤眼，像两窝春水，水波滢漾之中，似轻嘤召唤：来啊，快来啊……

极品尤物！

只是，坐在她旁边的菱形脸有些刺眼啊。

不止叶凡看到了两人，两人也看到了叶凡。

孔武汉眉头当即微微皱起，下意识的看了一眼身边的晏如妃，见晏如妃正对叶凡笑着时，眉头不由皱得更利害了。

原来是约了他，如妃什么时候跟他认识了，两人是什么关系……该死的，如妃在对他笑。

孔武汉目光森寒了几分，盯着叶凡，有如看到了一只最恶心的动物。

真是笑话，自己不知轻重的跑过来，倒似乎是叶凡不该来一样。

难道晏如妃约了你？

先不说他。

晏如妃已经确定来的人就是叶凡，便朝叶凡招了招手。

叶凡走过去，在晏如妃和孔大少对面坐下。

来回看了晏如妃和孔武汉一眼后，问道：

“晏如妃？”

“嗯，很高兴和你见面，叶经理比我想像的要年轻，也要帅气许多。”

晏如妃妖娆笑着，轻盈伸出手，握手礼。

而孔武汉一见叶凡伸出手，生怕叶凡握到晏如妃的手，立即起身，抢先一把抓住叶凡的手，皮笑肉不笑道：

“叶凡，好久不见啊，幸会幸会。”

尼玛！

叶凡对他可不感冒，长相就不说了，但上次亲眼见识到过他的阴险，是叶凡最不喜欢的那类人。

当即抽出手，本想刺他一句，但现在还搞不清楚晏如妃和孔大少约自己的目的，所以，话到嘴边时，又忍住了。

是的，叶凡以为是两人约自己，并不知道孔武汉是不请自来。

而晏如妃感兴趣问道：“你俩认识吗？”

“认识，我俩一见如故，我这两天还琢磨着请叶兄弟请餐饭，没料到在这里碰上了。”孔武汉抢先说道。

一见如故？艹！

叶凡一阵恶心，不过，从他话中听出了猫腻，貌似他不知道自己要来，几个意思？

静观其变，算了，直奔主题。

“晏总，你约我见面，是有什么事吗？”叶凡直接问道。

“没事。”晏如妃妖娆笑了笑：“就是想看一看翻手覆云间就把爱琪美公司带活的叶经理长什么模样。”

“就这事？”叶凡不肯相信。

“是啊，怎么，难道怀疑我另有目的？”

“不是看上我了吗？”叶凡邪性一笑。

晏如妃微愣，随即身子前倾，双肘搁在桌面上，双手撑着下巴望着叶凡：“可以吗？”

“……”

尼玛，她这妖媚的样子，和她媚惑的眼神，有如一条绳索一样，上上下下把叶凡捆个扎实。

真不是夸张，叶凡起了一身鸡皮疙瘩，真感觉她在勾引自己。

原来是个妖精啊！

叶凡暗暗嘀咕了一声，余光瞥到孔大少脸色时，尼玛，一只妖怪！

孔武汉脸色确实已经难看得一踏糊涂，生生感觉自己的女人当着自己的面和别的男人调情一般。

他盯着叶凡，森冷道：“叶凡，东西可以乱吃，话可不能乱说，你当自己是谁啊，如妃会看得上你吗，先撒泡尿照清自己，不要再说这种丢人现眼的话。”

叶凡眉头微皱，没有搭理孔武汉，而是问晏如妃道：“他是你男朋友？”

晏如妃端着下巴摇了摇头。

“那是你亲戚？”

晏如妃继续摇头。

“同学？”

“不是。”

“合伙人？”

“更不是。”

“好朋友吗？”

“算不上。”

孔武汉嘴角一抽，小心脏啪的一声摔在了地上。

一直以来，他还以为晏如妃对自己有点意思，结果连好朋友都算不上啊。

叶凡已眯着眼盯上他，语气不善道：“你既不是她男朋友，又不是亲戚、同学、合伙人，甚至连好朋友都不是，你还摆出一副天王老子训我的架式，你他玛的是谁啊。”

《推荐朋友一本都市书，书名《超级绝世神医》

简介：乡村赤脚小医生吴天，在一次意外中获得医圣传承，更要命的还拥有了透视功能，时来运转的他将如何利用这两项神技呢？

寡妇让他看胸，美女书记痛经要他看，就连妖艳女老板空虚都非要他看，吴天仰天大呼受不了！

美女老师：“吴天，你还不快进来？”

吴天：“……”》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544478"  chaptername="第607章  你他玛的是谁啊">加入书签</a>
</div>
