
那些侍卫们看到那轩辕琛居然手段如此凶狠，便立即都被吓住了，一个个全都脚步顿在那里，不敢在朝前走去。

那些百姓们，见到轩辕琛这个样子后，便更加的对他们父子俩失望了，于是便全都开始为白将军助威，并且全都支持白将军上位，"白将军，您一定要当上皇帝啊，我们支持你！一定要成功！"

有了百姓们的支持，白将军就更加的有信心能将轩辕凛墨推下台了，自古以来，民心所向者，最后必定能成功。

于是白将军就领着士兵们，慢慢的逼近轩辕凛墨和轩辕琛，轩辕琛借着刚才的气势，所以留住了几个侍卫在他们的面前抵挡着，而白将军的本意是不想伤害与轩辕凛墨父子俩无关的人的，所以也有所顾忌，不太敢太过接近。

轩辕凛墨正是了解白将军的这个性格，知道他不想伤害无辜的人，所以便趁着这个机会，把护在他们前面的几个侍卫，朝着白将军那里一推，就立即带着轩辕琛运起轻功朝着皇宫里面飞去。

白将军看着他们逃走，却也不急，反正现在皇宫的大门也开着，他们逃进了皇宫里面，那白炎他们就等于是瓮中捉鳖，轩辕凛墨这次是插翅也难逃了。

轩辕凛墨和轩辕琛回到皇宫里面的时候，便立即呼喊着御林军，"快！护驾，有人要谋反！你们快上啊！"轩辕凛墨手忙脚乱的呼喊着。

轩辕凛墨说完后，发现那些御林军居然一个人都没有挪动一下脚步，眼看着白炎的军队就要追上了，轩辕凛墨着急的不行，催促着说道："你们几个还愣着干嘛？没看到人家都快要攻进皇城了吗？"

轩辕凛墨此刻还没有意识到，他现在已经不仅失去了民心，同时也早已失去了皇宫里面，所有人的支持，一个王者，没有了底下人的支持，那就和光杆司令没啥两样了。

那些御林军们，早就被他们首领给训练好了，等他们一看到白将军带着将士们进宫之后，就立即配合他们的行动，绝对不能听从轩辕凛墨的指挥。

那些御林军们，在知道轩辕凛墨是那样的一个人之后，就已经对他不满了，现在听到他们的首领这么说之后，自然就痛快的答应了，而且他们也对白将军的上位，抱着满满的期待，他们也相信，白将军一旦坐上了皇帝之后，一定会当一个好皇帝的，到时候，他们就不用整日提心吊胆的伺候着轩辕凛墨那个暴君了。

轩辕凛墨和轩辕琛此时也已经发觉到了，这些御林军的不对劲，他们似乎根本就没有听见他们的话，或者说，是根本就没有想要听从他们的命令，就在这时，尉迟带着几个侍卫朝着轩辕凛墨走过来。

轩辕凛墨看到尉迟之后，便立即对着他焦急的说道："尉迟，你可来了，快，快叫你的人，将白炎这个叛徒给杀了，居然敢谋反，这件事只要你办成了，将来我就让你顶替他的位置，成为灵月国的护国大将军。"轩辕凛墨允诺道。

可是换来的却是尉迟的一声嗤笑："哼，你觉得我会稀罕这种？你现在已经是无路可逃了，我劝你还是束手就擒，这样还能少吃一点苦头！"尉迟就这样站在他的面前，直直的看着他，眼里全都是不屑的神色。

轩辕凛墨这时才明白，原来这里的御林军不肯听自己的话，全是因为尉迟命令的，"你！是不是你和白炎串通好了，想要置我于死地？"

"我们本来也没有想要走这条路的，但是你看看你做的这些事情，百姓们现在对你反对成什么样子了，还有，这几年你把这灵月国也治理的一点都不好，现在这样子，你认为就算我们不来起义，你这皇帝经此一事一闹，这皇位还能坐的安稳？我们只是把这件事情提前做了而已，也好让百姓们早日可以享受到安宁！"尉迟义正言辞的说道，浑身充满了正气。

"你们居然敢在朕的眼皮子底下做出这种事情，简直是太无法无天了，你以为朕没有了你们的保护，就真的什么都做不了吗？"轩辕凛墨冷笑着看着尉迟。

尉迟不明白他的意思，"你还是不要再挣扎了，认命吧，你这皇帝当得也已经够久了，是时候为你以前做的事情，付出代价了。"尉迟说着就要指挥着御林军将轩辕凛墨父子围起来。

这时，轩辕凛墨突然朝着天上放出一个信号弹，尉迟见状手上的动作一顿，警惕的看着轩辕凛墨问道："那是什么？"

"怎么？怕了？你以为朕就只有你们这么一直亲卫军？朕警告你们，最好赶快收手，趁现在还来得及，朕也许还会考虑给你留个全尸。"轩辕凛墨威胁道。

轩辕琛也是没有想到他的父皇居然还有这么一手，于是此时的气势也高涨起来："还不赶快让你的人动手，将白炎那个叛徒给拦住？"轩辕琛命令道。

轩辕琛说完后，随即又对着轩辕凛墨的耳边说道："父皇，你手里最后的王牌到底是什么呀，儿臣怎么以前也没有听说过啊？"

轩辕凛墨闻言，随即眉头一皱，然后对着轩辕琛，用只有他们两人可以听得见的声音，对着他说道："其实那个只是一个普通的信号弹而已，父皇根本就没有什么王牌了，只是为了拖住他们，最好能让尉迟反过来，帮着我们对付白炎。"

轩辕琛听完后，整个人惊讶不已，不过很快就收敛了自己的表情，只是他流露出来的惊讶，却被尉迟全部的看在了眼里，他没有听到他们俩讲话的声音，因为轩辕凛墨的武功比他高，所以只要轩辕凛墨不想让人听到他的声音，就算那人站在他们跟前，他也是听不到轩辕凛墨的讲话声音的。

尉迟现在心里看是有些怀疑，轩辕凛墨说的到底是不是真的，万一是真的，那么他和白炎就真的有危险了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668400"  chaptername="第一千一百四十九章  王牌">加入书签</a>
</div>
