
　　开学第一日，鹿鹿肥家啦。

　　“你可真是长本事了。”坐在马车上，陆怀姜双手环抱满脸无奈的看着她。

　　他这是养了个祸害吗！

　　“也没有多大本事。是太傅身子不好，不是鹿鹿有本事。鹿鹿的本事他还没见识过呢。需要……需要鹿鹿晚上给他露一手吗？”鹿鹿小心翼翼的抬起头。

　　试探的问道。

　　陆怀姜差点给晕过去。

　　“你给他露一手，是要送他上天吗？”陆怀姜没好气道。

　　开学第一日劝哭全班，打碎了圣人雕像，气晕了院长，你是头一个！

　　你才五岁多，你才五岁多啊！！

　　鹿鹿尴尬的轻咳了一声，很大概率她能直接把太傅气升天。

　　马车正刚停到东宫门口，陆怀姜刚将小姑娘抱下来。

　　便瞧见门口站着个男子。

　　瞧见鹿鹿，男子匆忙走了下来，溅起满地雨水，竟是满身湿透了的江怀安。

　　江怀安身子微抖，眼眶发红，声音有几分颤抖：“鹿鹿，祖母病逝了。”

　　他今日本来还在夫子门下看历年的科举试卷，哪知便听得此噩耗。

　　“殿下，今日要先带鹿鹿回一趟江家。等忙完这阵江安便亲自将她送回来。”江怀安匆匆行了一礼，少年这段时日瘦了许多，脸颊都显得有了几分棱角。

　　“哥哥先换衣吧，哥哥一身湿透了要生病。你若生病了，娘和鹿鹿该怎么办？”鹿鹿上前拉过哥哥，发现哥哥双手冰凉，冷的骇人。

　　被吓了一大跳。

　　“去拿一身本宫未穿过的衣裳来。”陆怀姜与江怀安相差两岁，但身形差不多，倒也能穿。

　　江怀安想推，可瞧见鹿鹿惶恐的眼神，又瞧见殿下不容置疑的语气顿时点了头。

　　殿下是真的关心鹿鹿。

　　江怀安再一次觉得。

　　换了衣裳出来，身上暖和了不少，太子又让人备了最舒适的马车供她出行。

　　身后还赠了两个丫鬟，一个照顾日常吃食，一个照顾安全。

　　江怀安坐在马车上，深深的吸了口气。

　　两人到达江家时，江家已经挂起了白绫。

　　还未进门便能听得屋内压抑的哭声。

　　往日里与江阁老有恩情的学生都来了，还有不少官员派遣下人过来祭拜。倒也给了不少江阁老脸面。

　　江怀安是长孙，进府便换了一身白衣，穿着孝衣跪在了棺材前。

　　盖上棺材盖子的时候，需要后人去瞧一眼。

　　江怀安不愿鹿鹿去，但鹿鹿胆大，倒也被他抱着看了一眼。

　　老太太在荒都被天火烧的头发眉毛都没了，脸上尽是包包坑坑，皆是以前没护理好。

　　脸上满是青白，终日不见阳光，江家人也不推她出来晒太阳，自然受了不少磋磨。

　　脸上还有些狰狞，似乎死前受了折磨。

　　鹿鹿看向江玉白，江玉白失魂落魄的跪在棺前，眼神恍惚。

　　众人都在说，江家转眼间失了江阁老，又走了老太太，当真是可怜。

　　江大人仿佛受了打击，都有些不对劲了。

　　他一个人跪在堂前，来吊唁之人也不招待，也不理会。天籁小说网

　　全程都靠傅夫人来往，接待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第545章 江家老太太死了免费阅读。https://xs.23sk.com 