    何问之边吃边听，期间又让服务员加了几次肉。

    他这饭量着实是让在场众人都大吃一惊，不过还是老方法，他只说饭量是可以练的，而且他准备去参加大胃王的比赛。

    有了这个解释，虽说何问之的饭量看着依旧是惊人，不过大胃王的饭量不就是大吗？

    尤其是那些世界级的大胃王，据说一个人的饭量顶十个，确实有点恐怖了。

    等到何问之吃饱喝足后，看了看坐在对面的韩雨萌。

    她依旧是发着呆，坐在那里一动不动，就像是丢了魂一样。

    何问之伸手在她眼前晃了晃，说道：“你倒是吃两口啊。”

    韩雨萌回过神，摇了摇头：“没胃口，吃不下。”

    一想到自己跟一个死人出门约会逛街，嘻嘻哈哈有说有笑，还天天发消息聊天嗨的不行，哪怕这个人是她的朋友，她还是有点接受不了。

    何问之上下看了一眼，说：“你现在才19岁，运气好的话，说不定还在发育，你现在多吃点，兴许还有救。”

    “还有，平时不要总丧着一张脸，你要多笑笑！”

    “啊？为什么啊？”韩雨萌不解。

    “乐极升杯啊！”何问之笑道。

    韩雨萌的表情一沉，本就阴郁的心情现在更加郁闷了。

    她深吸一口气，老娘平怎么了啊！用你家布料啦？吃你家大米啦？！

    TMD！好气啊！

    韩雨萌心中气恼，却又不能发作，就算是发作了也无济于事，她又不能把何问之怎么样，而且现在还指望何问之保护自己的小命呢。

    无奈之下，她只能跟烤肉较劲，一口一口往嘴里塞烤肉，然后再用力的咬，咬牙切齿嚼着，两边脸颊都被满满的烤肉挤的鼓鼓的，小嘴油光发亮。

    何问之见她开始吃了，也就不再说什么，而是剃了剃牙，一边喝饮料，一边听隔壁桌的几人说着有关天鏖山的事情。

    根据这几人所说，天鏖山被封锁正是今天早上的事情。

    昨天还有不少游客进进出出，然而今天早上再过去，就已经不让进了。

    外面不仅拉上了警戒线，还有很多治安官守在那里。

    据他们所说，这些治安官一个个全副武装，不像是普通的治安官。

    突然之间这么大阵仗，肯定是出大事了。

    后来经过多方打听才得知，原来是天鏖山死了好几个人，而且都是在昨夜凌晨。

    死的并非游客，而是景区的工作人员。

    发生了凶杀案，而且还是一下子死了这么多人，毫无疑问这是一起极其严重的恶性案件，暂时封锁景区倒也不算奇怪了。

    可就在这时候，一个人突然说道：“我跟你们说，这件事没那么简单。”

    “上个月月初的流星雨你们都还记得吧？”

    其余人点头。

    “从那次流星雨开始后，网上就一直流传着很多奇奇怪怪的东西，什么视频、帖子之类的，几乎随便一刷就能出来一大堆，但是很快又被人类联邦给打压下去了。

    但凡出来一个，马上就会被删。”

    “这次的天鏖山事件，其实从一开始，也有一些内部消息流传到网上去了！”

    “在哪在哪？我也去看看！”

    “你们是不是傻啊！这都过去多少时间了，早就被删了啊！”

    “那你说个der！”

    “别急啊！我当时手快，保存下来了一张照片！”这人嘿嘿笑着，打开了手机相册。

    其他几人立刻围了上去。

    何问之也跟着瞥了一眼，角度不对，看的不是很清楚。

    索性他站起身，走到了那人身后。

    只见那照片中是一个穿着景区工作服的男人，他的身体诡异扭曲着，一身的衣服也显得凌乱不堪，就连皮肤也是皱巴巴的，显得有些干瘪。

    他双眼惊恐睁的很大，嘴巴也是大张，死前应该是看到了什么可怕的东西。

    从尸体整体来判断，当时必定发生了什么，他在不断挣扎。

    仅仅是从这死状来看，这绝对不是正常死亡该有的样子。

    “老哥，这照片可以发一份给我不？”何问之先是打了个招呼，紧跟着询问。

    那人抬头一看，“你不是要参加大胃王比赛吗，咋对这些东西也感兴趣？”

    何问之笑了笑：“我也算是一个灵异事件爱好者，谁还没点兴趣爱好嘛，哈哈！”

    那人也是笑了笑，一张照片而已，他也没说什么，直接发了过去。

    之后，他又补了一句：“兄弟，要是有人问起来，别说是我发的哈！”

    “老哥放心！”何问之给他比了个OK的手势，回到了座位。

    韩雨萌这时候也吃饱了，正好刚买完单回来。

    见此，她问何问之要不要走。

    何问之想了想，该听的消息也听的差不多了，于是便点点头，两人就此离开。

    …………

    一路驱车回到小区，停好车之后，这才回到了屋子里。

    韩雨萌也回去隔壁自己家。

    现在是白天，倒也没那么害怕了。

    而且昨晚家里被弄的乱糟糟的，到现在都还没收拾，尤其是门坏了，还得联系人重新装一个。

    何问之则是趁着家里只有自己，来到玻璃瓶子跟前，拿出手机打开相册，翻出了那张照片。

    “你看看，这是不是被吸尽了元阳精气而死的？”

    “是。”玻璃罐子里传出了黄晓烟的声音，她又问道：“那边的情况调查的怎么样了？”

    何问之把吴雪芳的事情，还有在烤肉店的事情说了一遍。

    黄晓烟沉默了一会儿，说道：“也许真的跟你猜想的一样，那个幕后黑手就躲在天鏖山。突然之间弄出这么大的动静，可能是按奈不住了。

    只是那里已经被封锁了，我们似乎不然方便介入了。”

    她想了一下，又说道：“要不要我晚上潜入进去看看，我是鬼魂，潜入会方便很多。”

    何问之摇头。

    那个幕后黑手的实力明显要比黄晓烟高，从她操控一个刚死的鬼魂就能达到那种程度就可以看得出来。

    如果就这样让黄晓烟去了，那很有可能是有去无回。

    所以何问之决定还是自己去比较好。

    “晚上我自己去看看，你留在家里就行。”他说道：“我估计今晚韩雨萌还会在我这里睡。

    她现在是我们的金主，我不在的时候，你保护好她。”

    “好，我知道了。”

    …………

    接下来，何问之又跟黄晓烟说了一些东西，主要还是关于今晚的行动，还有就是有关天鏖山的猜测。

    然后便是把回来时候买的骨灰盒拿出来，把玻璃瓶子放了进去，再把它放到了一个单独的房间里。

    这个房间是朝北的，全天太阳都照射不到，感觉就比较适合黄晓烟住。

    之后，他就把客厅的窗帘拉开，脱去上衣开始锻炼。

    何问之的这套房子是三室一厅，其中的面积还是蛮大的。

    所以当初自从弄明白了金手指的作用之后，他就购置了一些健身器材放在家里。

    除了一些必须出去的运动项目，何问之都会尽可能的留在家里锻炼。

    他现在就是利用着这些器材，对自己的身体各处进行着锻炼。

    搬来一张椅子，何问之坐在那里，一只手撑着膝盖，另一只手开始举哑铃。

    这时候，韩雨萌抱着一盒子冰淇淋走了进来。

    “你要吃冰……”韩雨萌站在门口，眨了眨眼睛，然后就定住了。

    何问之正在阳台边上挥洒着汗水，正午的阳光照射下来，她感觉何问之整个人都在发光。

    做邻居这么久了，平时都是穿着衣服还看不出来。

    现在赤着上身才发现……

    那结实的胸膛，身上那充满爆炸性却又优美的肌肉线条，还有那近乎于完美的八块腹肌。

    就连那些汗珠在阳光下都是闪闪发光。

    “吸溜。”

    韩雨萌吸了吸，口水已经流到嘴角了。

    ——————

    求票票吖，求收藏吖，求投资吖~各种求吖~~~

