    这朴谷副宫主，走的也是纯粹的阵法之道。

    只见天空之上的阵法，七道光芒，如同七枚星辰，连接在一起，化为阵图，隐约蕴含这星象之道，如同一道星图。

    “星象之道？”

    楚风眠随意看了一眼这星图，又是一指点出。

    “给我破！”

    一道剑光从他的指尖之中点出，猛然打入到了天空上的阵法之中。

    这一道剑光，打入到了星图之中，突然刺入到了其中一枚闪耀的星辰之中。

    咔嚓！

    随着这一道剑光的刺入其中，这星图突然间出现无数裂痕。

    就从那一枚闪耀的星辰开始，一道道裂痕便是向着周围扩散开来，整个星图都在这瞬息之间，开始破碎了。

    这一道剑光，直接打入到了星图之中的破绽之处，将这星图一击击碎。

    任何的阵法，都不是完美的，其中必然是有着破阵之法。

    楚风眠可是得到过九玄仙尊的传承，而九玄仙尊，便就是以星象之道，创造出了九玄仙术，后来这九玄仙术更是被楚风眠融入到了剑术之中，化为了九玄剑术。

    论起星象之道，楚风眠也有着极高的造诣，更何况是在前世之中，楚风眠便是就得到过天枢殿之中的无数秘术，参悟过星象之道。

    眼前这朴谷副宫主施展出的星象阵图，在楚风眠的眼中，他一眼便是就看出了其中的破绽，一指点出，将这星象阵图瞬间击破。

    星象阵图的破碎。

    似乎是令那朴谷副宫主都有些始料未及，他的脸色猛然惊变，还没有来得及在度施展出新的阵法来。

    早就在空中凝聚力量的魔爪，瞬息之间的轰杀而下，这魔爪轰杀而下，蕴含着无边魔意，轰然间周围的天地，都化为了一片魔域一般。

    而楚风眠，站在这魔域的中心，仿佛便是无上真魔，十大天魔一般。

    在这魔意的笼罩之下，那三名缥缈神宫的仙尊长老，几乎是瞬间就感觉到了，他的一身力量被死死的束缚住了，仿佛是被这魔意完全镇压住，一点点的力量都施展不出。

    只有那已经是领悟了法则，摸到了仙帝门槛的狮王仙尊，朴谷副宫主，才勉强可以抵挡住这魔意的镇压。

    只是这魔意，却是如同无边无际一般，源源不断的倾泻而下，他们不管是如何抵挡，似乎都没有尽头。

    魔道武技，楚风眠懂得的也不多，不过他要对付这些人，也根本不需要施展出什么魔道武技，就是以纯粹的力量便是足够了。

    魔族的力量，源自于十大巫神，楚风眠现在继承了火之巫神的血脉，运转魔意，简直是轻而易举，他更是有着永恒神体，力量无穷无尽。

    楚风眠随便心神一动，便是无穷无尽的魔意笼罩而下，死死的镇压这在场的所有人。

    “怎么可能，此魔的力量，怎么会强大到如此地步？”

    狮王仙尊脸色大变，他也可以清晰的感受到，从楚风眠身上迸发出的恐怖魔意，几乎是无穷无尽一样。

    不管是他如何抵挡，似乎都没有尽头，反而是他的力量，在这魔意的影响之下，都开始被镇压了。

    这样下去，只怕是他也会落入跟那三名缥缈神宫长老一样的下场，被魔意完全镇压。

    在旁边的那三名缥缈神宫长老，已经是再也抵挡不住的魔意的侵蚀了，他们的身躯已经是被魔意侵蚀，再也调动不了一点点的力量了，如同凡人一般，被楚风眠随手便是镇压，倒在了地上。

    现在也就只有狮王仙尊还有这朴谷副宫主，还能勉强抗衡魔意的侵蚀，可却也是只能够苟延残喘。

    另一边的朴谷副宫主，情况也比起他好不到哪里去。

    那星图阵法被破，就让他有些始料未及，现在又是无穷无尽的魔意笼罩而下，令他现在都只能够是疲于抵抗这魔意的侵蚀，却是根本无法反攻。

    楚风眠就站在那里，甚至都还未动手，只是单单从他身边爆发出的魔意，就将这朴谷副宫主，狮王仙尊，两位已经摸到了仙帝门槛，掌握了一丝法则的仙尊完全的压制住。

    看到这一幕，周围无数的武者，许多古老的仙尊都是脸色大变。

    他们可明白，朴谷副宫主，狮王仙尊代表的到底是什么层次的实力，这可是这个时代的仙尊，都无法想象的一种力量。

    一旦是领悟了一丝法则，那他们的实力可是就跟普通仙尊竟然不同了，已经可以被称为另一个层次的实力了。

    可是居然是在楚风眠的面前，如此是不堪一击，被完全的压制住了。

    他们许多人听闻过一指魔尊的传闻，可现在真正见到，却是要比起传说之中的，还要恐怖的多。

    现在大鱼已经上钩了，楚风眠也不打算在隐藏太多的实力了，现在楚风眠动用的实力，就连他的真正实力的一成都不到。

    但是对于那朴谷副宫主跟狮王仙尊来说，这种力量都已经是碾压式的了。

    他们二人身上的反抗，已经是越来越弱了。

    显然是魔意的一次次侵蚀，也让他们要抵抗不住了。

    “算了，不浪费时间了。”

    楚风眠眉头一皱。

    他突然感觉到了九华天的波动。

    有着一位仙帝，降临了九华天，这位仙帝没有收敛自身的力量，当他降临的一刻，整个九华天的强者都受到了影响。

    而且令楚风眠在意的是，这一位仙帝，居然还是他无比熟悉的一道气息。

    青锋宗的衍剑帝。

    之前楚风眠在斩杀凌霄的最后关头，也是跟这衍剑帝交手了一次。

    不过那一次，楚风眠的目的只是斩杀凌霄，所以在远远的阻拦了衍剑帝的一击之后，楚风眠便是直接选择退去了，没有真正跟衍剑帝交手。

    只是现在，衍剑帝居然是来到了九华天之中。

    本来楚风眠还打算跟这两个小家伙好好玩玩的，不过既然衍剑帝来了，那楚风眠也不打算在浪费时间了。

    他大手一挥，所有的魔意突然凝聚，这魔意刚刚只是被楚风眠随意释放出去，就已经是压迫的朴谷副宫主跟狮王仙尊二人有些透不过气来了。

