    老爸老妈来我这里过元宵节，下午陪了陪他们，所以晚了，晚上还有一章。

    ————————————

    洞口布下了一层禁制，将海水隔绝开来，陆平潜入洞口处，发现这一层禁制只是一种极为简单的本源精华的运用，然而却胜在布置之人实力高绝，这才能够承受如此深海水的挤压。

    在陆平看来，布下这一层禁制的至少也是法相级别的魔罗。

    陆平要解除这一道禁制倒也不难，可一旦接触禁制，恐怕马上就会引起先前遁入洞口当中那数百魔罗的警觉，想了想，陆平双手连弹，十二颗元辰珠一颗接着一颗被陆平弹到了洞口的四面八方。

    随后陆平又觉得不放心，又将四柄飞剑布置在了十二颗元辰珠的外围，这才双手掐了一道法诀，眼看就要打在那一层禁制上面，陆平却是突然再次收手，拍了一下脑袋，从腰间抖落了一颗银色大印，向着上方的左舷洞口一扔。

    陆平稍稍思索了片刻，绝对自己已经布置周密，这才双脚一跺，将九品白玉莲花召唤了出来，随着白玉莲花散发出朦朦的白色光华，一道道的阵图符纹在花瓣上闪现，紧接着十二颗元辰珠表面的五彩毫光大放，陆平双手一掀，元辰珠表面的毫光顿时收敛，连同白玉莲花一同隐在四周的海水当中。

    陆平这才双手掐起印诀，向着那洞口的禁制狠狠一推，连同洞口的禁制在内，周围的海底地面猛然一振，禁制顿时被打破，汹涌的海水灌入洞口当中，洞穴深处传来无数声惊惧的吼叫声。

    陆平依旧毫无声息的守在洞口，见得海水将洞口填满之后，这才将身后化为披风的云光五行衣一抖，整个人顿时消失在海水当中。

    水流暗涌，十几头魔罗在两头大修罗的带领之下从洞口冲了出来，然而看看四周一片寂静的海底，这十几头修罗却是显得有些狐疑，在两头大修罗的指挥下开始分头向着四周的船舱查探。

    左侧的三头小修罗刚刚走到宝船的一处船舱边上，就感到四周的水流有异，不等三头修罗发现什么端倪，整个身躯便开始在海水当中爆开，三道不同属性的灵气在海水当中蔓延，而三头小修罗的身躯则随着灵气的消散而消融在海水当中。

    这边的动静很快便引起了其他十几头修罗的注意，尽管这三头小修罗死的无声无息，但魔罗本身对于灵气波动极为敏感，而修罗在陨落之时，本身往往就会还原为浓郁的天地灵气，极易被其他修罗得知。

    然而不等这十几头修罗聚集起来向着这三头小修罗陨落的地方查探，分散开来的这十几头小修罗便在不同的地方纷纷爆开了身躯。

    小修罗陨灭所产生的灵气波动从四面八方传来，那两头大修罗终于察觉了不妥，转身就要向着洞口返回，却突然发现四周的海水暗流涌动，一道道方向各异的水流从四面八方将两头大修罗的身躯缠绕，任凭这两头大修罗如何挣扎都不能够挣脱出来。

    这个时候两头大修罗终于意识到了不好，凄厉的吼声从两头大修罗口中发出，向着洞口当中传入，似乎是在向着洞穴当中的其他修罗示警，又似乎是在求救。

    大修罗的嘶吼戛然而止，四周的海水顿时恢复了平静，而两头大修罗的身躯也彻底消失不见了踪迹，只留下在海水当中浓郁的灵气四下里扩散。

    这一对修罗的彻底陨落终于再次惊动了躲藏在洞穴当中的数百头大小修罗，洞口的海水再次产生了波动，而且海水的波动越来越大，显然这一次出现的修罗数量绝对不仅仅只有十几头修罗那么简单。

    四周的海水依旧是一片平静，似乎根本没有任何一丁点的端倪显示出这里其实早已经被陆平布下了天罗地网。

    哗！

    二十多头小修罗在从洞口冲出的刹那便向着四面八方冲去，紧接着便又是三十几头小修罗簇拥着七八头大修罗从洞穴当中冲了出来。

    这还不算完，在那七八头大修罗指挥麾下小修罗各自占据了方位之后，又是一队小修罗与小修魔混合的队伍从洞穴当中陆续冲了出来，总数大约在百余只。

    洞口当中的海水依旧在涌动，显然还有魔罗随在后面要出现，而且从里面所散发出来的气息来看，恐怕还是数头修为达到锻丹期级别的大魔罗。

    洞口诡异的平静以及魔罗的大量出现，似乎使得众多魔罗感觉凶手不敢在这个时候挑衅，定然已经在远离，不免纷纷降低了警惕。

    然而就在这个时候，冰冷的海水当中突然亮起了十二道刺目的五彩毫光，就在这一百多头魔罗不知所措之时，一朵巨大的炼化虚影突然在洞穴的上空海水当中盛开，一道道神秘的符纹隐隐与四周那十二颗散发着五彩毫光的珠子相连。

    一头修为达到锻丹后期的魔罗大声嘶吼，似乎在提醒四周的魔罗注意戒备，而且四周的魔罗也的确都动了起来，可随即越来越多的魔罗发出了惊恐的吼叫，这近两百头魔罗在海水当中移动之时突然发现四周的海水不知道从什么时候变得异常的粘稠起来，使得它们每移动一步都要耗费巨大的力量不说，行动也变得越发的迟缓起来。

    上空海水当中那一朵怒放之后散发着蒙蒙白光的白玉莲花虚影似乎在随着海水的动荡而不断的晃动，神秘的符纹构成的这一朵虚影似乎是一朵莲花，有似乎是一张图。

    就在这个时候，那四周围的十二颗散发着五彩毫光的珠子动了，以那一朵在海水当中倒映着的炼化虚影为中心，这十二颗珠子四下里纵横激射，在海水当中划过一道道五彩光晕，几乎每一道光晕划过，都有数头魔罗被射穿了身躯彻底在海水当中化为一道道浓郁的灵气。

    不知什么时候，在海水上空那一朵巨大的白玉莲花虚影当中，一尊巨大的酒杯出现在莲花当中，那魔罗在被元辰珠射穿之后，身躯所化的一道道灵气激流在不知不觉当中已经在向着海水上方那一尊酒鼎汇聚而去。

    海水当中这近两百头魔罗陨灭时的惨叫不但没有吓阻了洞穴当中正在向外冲的大队魔罗，反而更使得他们加快向着洞口冲了出来。

    近两百头修罗一下子便被陆平布下的元辰大阵剿灭了大半，而且在陆平的刻意施展之下，那些锻丹期的大修罗却是没有一头能够活下来。

    侥幸活下来的四五十头魔罗尚未脱离头顶上空那朵巨大的白玉莲花的笼罩，却突然察觉到四周的海水当中涌起了一道道森寒的暗流，不等这些魔罗反应过来，四道飞剑已经分化出数百道剑气彻底封锁了元辰大阵四周的空间，瞬间便使得这侥幸逃脱的数十头小魔罗尽数化为了残肢断臂。

    便是眨眼间的功夫，仅百余头大小魔罗便这般轻易的陨落在陆平精心布置的元辰大阵以及剑阵之下。

    这一点不但陆平有些出乎了陆平的意料之外，便是那急着从洞穴当中冲出来救援的魔罗也没有想到，否则的话他们绝对不会这般轻易的从洞穴当中冲出来，而是会躲在洞穴当中占据着地利之势等着陆平找上门来。

    又是百余头魔罗在十几头锻丹期魔罗的带领之下从洞口当中冲了出来，然而出现在他们面前的却是密密麻麻充斥在海水当中浓郁的各种属性的灵气以及尚未来得及消融的百多头魔罗的残躯。

    而这百余头魔罗在冲出洞穴的刹那便察觉到仿佛一下子跳入了一锅粘稠的浓汤当中，举手投足之后都显得举步维艰。

    有一些机敏的扭头就要逃回洞穴，然而却早已经迟了，元辰大阵再次发动，外围由四柄养灵飞剑布下的剑阵围杀漏网之鱼，又是片刻间的功夫，这十几头大修罗便尽皆身首异处，剩下的几头小魔罗不过都是一些虾兵蟹将，陆平只是随手抖出几道法诀，海水当中蓝光一闪，便尽数被震塌了胸腔，死的不能再死！

    近四百头魔罗的陨灭足足占了先前那一股溃败魔罗实力的一半儿，洞穴当中便再没有魔罗出现。

    陆平从海水当中现出身形，神念沿着洞穴向着伸出探寻，却突然感觉到数股诡异的神念向着陆平的神念围了上了。

    陆平心中一声冷笑，知晓这是洞穴当中的魔罗在发现洞口被它们无法比拟的实力封锁之后，几头锻丹期修为的修魔便将主意打到了神念的交锋之上，然而他们却不知道陆平本身神念便已经有着不下于法相中期修士的修为，现如今更是有了挂云帆护身，对于这些锻丹期的大修魔所施展出来的噬魂神通更是早已经不放在心上。

    陆平身形化作流水，四柄飞剑以及元辰大阵都被陆平裹入水流当中，向着洞穴深处而去。

    在陆平身后，一个巨大的黑影从洞口上方飞快的落了下来。

    咚！

    一声闷响，巨大的山崩落下，将洞口彻底压在下面，同时也将洞穴当中魔罗外逃的途径彻底堵死。

    s