    雄鹿队的连续主场比赛还在继续。

    今晚这场比赛，他们也将迎来一位非常强劲的对手，达拉斯独行侠队。

    “这个夏天，独行侠队算得上是西部球队中在交易市场上动作最大的球队之一。”

    “他们先是续约了老将基德，然后成功签下了自由市场的大鱼马里昂，接着连续拿下了古登、蒂姆-托马斯补强板凳阵容。”

    马绍尔给出了自己对独行侠队的见解，和现在的雄鹿队一样，这是一支在阵容上几乎没有弱点的球队。

    泰伦卢说道：“这赛季的独行侠队在西部一定大有所为，他们在ESPN的夺冠排名中也高居第四位。”

    李来点了点头，对两人说的这一点很认同。

    不过阵容实力强是一回事，能靠着这个阵容打出多强的实力又是另外一回事，至少在仍然是群魔乱舞的西部，阵容强从来都不代表着能赢下比赛。

    当然，独行侠队的主教练里克-卡莱尔并不是一个酒囊饭袋，如果要说泰伦卢是未来的战术大师，那么卡莱尔就是现在的NBA战术大师。

    比赛开始前。

    巴克利看着手里的详细数据说道：“雄鹿队已经两连胜了，当然除了揭幕战的对战湖人队是火星撞地球以外，昨晚打火箭队他们完全是在虐菜。”

    “所以雄鹿队在这赛季的实力水平到底是在什么地步，还很难有明确的答案。”

    肯尼史密斯实力宠偶说道：“不过波波维奇和禅师菲儿杰克逊都在赛后采访时谈论过，这赛季的雄鹿队已经完成了蜕变，至少在总冠军的争夺战上有他们的席位。”

    两人各执己见，不过不论现在的雄鹿队是否有夺冠的实力，巴克利和肯尼史密斯至少在一点上达成了共识，那就是这赛季的雄鹿队很强，再不济也是联盟一流球队，只不过在一流球队的基础上有没有夺冠的可能，这还需要后面的比赛来更多的证明。

    今晚这场比赛就是证明雄鹿队的最好契机，因为独行侠队不仅仅是一支一流球队，同时他们还是被认为在这赛季有着极大争冠可能的球队。

    雄鹿队首发阵容：威斯特布鲁克、库里、阿泰斯特、拉希德华莱士和易键联。

    独行侠队首发阵容：控球后卫基德、得分后卫杰森-特里、小前锋肖恩-马里昂、大前锋德克-诺维茨基和中锋埃里克-丹皮尔。

    比赛开始。

    丹皮尔跳球成功，独行侠队首先发起进攻。

    基德控球很稳，行进间还做出手势示意球队接下来打的战术。

    现在联盟已经没有多少像他这样的顶级控场大师，哪怕目前基德的场均数据只有10分5篮板7助攻，他在独行侠队的作用也是无可替代的，而且像他这样的球员，数据根本就不可能体现出他的能力。

    基德高位控球，马里昂底线无球掩护，喷气机特里无球反跑来到另一侧。

    这是独行侠队最喜欢打的战术，靠特里的无球跑动牵制防守注意力同时切割对手的防守阵型，以此来达到禁区清空的目的。

    同样擅长无球跑动的库里很机警，对防守特里的无球跑动也很有心得，他始终积极的跟着对方身后，并没有让独行侠队打出流畅的无球进攻。

    眼看第一波战术没有打成，诺维斯基很快落低位，基德稳稳的传球，同时其余球员立马拉开到三分线外。

    诺天王要执行单打了。

    防守经验十分丰富的拉希德华莱士知道诺维斯基有着214cm的身高，虽然臂展并不夸张只有215cm，但是这家伙可是会金鸡独立，这是一个被认为和天勾一样是很难被防守的进攻技术。

    所以拉希德华莱士拼命的施加力道，希望能把诺维斯基更大程度的推离篮筐之外。

    诺维斯基背身运球，他不但没有挤进篮筐，反而被推得更远了一步。

    但这样的防守强度并没有影响到他，随后便是一个沉肩压低重心的假动作突破，拉希德华莱士只能后退一步，但就是这一步，诺维斯基直接单腿一蹬金鸡独立。

    唰！

    球进！

    “诺维斯基的突投结合实在是控制得太完美，拉希德几乎完全防到位了，但是防不了就是防不了，没有任何一名球员能在盯住诺维斯基突破的时候还能盯住他的投篮。”

    马绍尔十分佩服的看向独行侠队的主教练里克-卡莱尔，诺维斯基之所以能够获得如此舒服的一对一进攻机会，全靠特里在球场上无球跑动这么一带，所以实力很强的教练就是有这样的特点，他的战术布置总是出奇的细致。

    泰伦卢提议这个时间段提前把奥尼尔换上去，因为刚才那个球拉希德明显是担心易键联很难在内线协防诺维斯基所以才主防的突破这一下。

    李来当然很清楚，这赛季如果说姚名是中锋中进攻最无解的存在，那么诺维斯基就是大前锋中进攻最杀人的那一个，所以雄鹿队想要赢下独行侠队防守诺维斯基就是其中很关键的一环。

    李来并不打算提前拿上奥尼尔，因为就算是他也同样很难协防诺维斯基，同时这么换人后还会极大程度的影响雄鹿队在进攻端的发挥。

    转换进攻。

    易键联主动在三分线外抬手要球，他同样发现了自己对位的优势。

    防守他的是自称西部第二中锋的埃里克-丹皮尔，一个脚步极慢的老派中锋。

    易键联高位持球，丹皮尔很慌的跟了出来，因为站在他面前的可是一位比诺维斯基还要擅长投三分的大个子，而且射程还极其的远。

    但就是丹皮尔往外扑的这一下，易键联直接加速朝着禁区杀去。

    诺维斯基赶过来协防，易键联击地传球内传内，拉希德华莱士顺下暴扣打进。

    肯尼史密斯说道：“独行侠队啊，可别忘了易键联也是一位非常擅长传球的大个子，他们如此去换防可真不够理智。”

    巴克利很想说，这个球的问题并不在诺维斯基的防守选择上，而是丹皮尔第一步就被易键联轻松过了，所以后面独行侠队只能面临少防多的局面。

    如果他们是面临联盟的其他球队倒还好，少防多也不是完全没有可能，但现在面对这样一支擅长进攻的雄鹿队，想要防守下来就的确很难。

    坐在场边的卡莱尔很是警惕的看着李来。

    对方的战术布置得实在太过简单，易键联就这么简单的一突，然后雄鹿队就出现了轻松的得分机会，但简单归简单，独行侠队还真的很难把这个战术给防下来。

    因为易键联对上丹皮尔是天克。

    雄鹿队接下来连续四个回合都是主打的易键联这个点，除了投失了一个三分以外，易键联4投3中，拿下了7分2助攻，雄鹿队也以20:14取得领先。

    卡莱尔一看这架势有点坐不住了。

    新赛季揭幕战这才刚开始，两位联盟的巨头教练都接连称赞了雄鹿队的进攻，同样是进攻战术大师的卡莱尔原本对此还有些不服气，所以这场比赛还有和雄鹿队扳扳手腕的想法。

    毕竟独行侠队的进攻在联盟同样是数一数二的。

    但从球场上现在的画面来看，雄鹿队的进攻是真特么的猛啊。

    卡莱尔赶紧叫了一个暂停，并把被各种针对着打的丹皮尔换了下去，拿上了德鲁-古登。

    “独行侠队这是换上了小个阵容把诺维斯基推上了中锋位，他们准备要和雄鹿队拼进攻了。”

    自从上赛季卡莱尔成为了独行侠的主教练后，他就一直在推动球队打进攻战术，甚至会在一场比赛让诺维斯基打接近10分钟的中锋位。

    相比起诺维斯基在进攻端的独孤求败，他在防守端的威慑力并不强大，所以独行侠队这么一排兵布阵后几乎是主动放弃了内线的防守，只能极致的拼进攻。

    原本联盟大多数评论员和主教练都不赞同卡莱尔这个执教策略，毕竟防守才是永远的神，而进攻只是常规赛华丽的表演而已。

    那个上赛季没打进季后赛的太阳队不就是活生生的证明？

    不过现实很打脸，上赛季的独行侠队除了在开赛时遭遇了7连败的阵痛，后面的比赛越打越顺，最后不但打进了季后赛，甚至在首轮以4:1淘汰了马刺队。

    马刺队可是上赛季的夺冠大热。

    如果不是因为甜瓜安东尼在西部半决赛上过于无解，独行侠队或许还能走得更远。

    这也是这赛季独行侠队的老板库班想尽办法也要交易得到马里昂的原因，有了这个防守骇客的存在，独行侠队终于补强了锋线实力，他们也再也不用担心在这赛季遇到安东尼那个家伙。

    李来兴奋的看向球场，他也很想看看到底是独行侠队这个小个阵容进攻厉害，还是雄鹿队更胜一筹。

    球场上。

    基德这一次的推进速度很快，他在主动加强进攻节奏。

    诺维斯基在内线无球跑动，从右侧腰位来到左侧，然后借德鲁-古登挡拆获得了一个很舒服的低位单打位。

    易键联紧跟防守，但是无球挡拆之后诺维斯基获得的进攻空间实在是太好，他也没把握单人防下对方的进攻。

    好在经验丰富的拉希德华莱士赶紧扑上来双人包夹，但马里昂突然从弱侧45°角朝着禁区切入。

    “空位了！这个机会很好！”

    诺维斯基击地传球，马里昂接球上篮。

    啪！

    “阿泰斯特的回防很快！”

    马里昂上篮时直接被阿泰斯特切球破坏，易键联捡到篮板，雄鹿队快攻反击。

    卡莱尔微微皱眉，他突然发现雄鹿队的两个锋线防守实在是太好，而且防守配合十分默契，特别是在防切入和传球这两点上，极有心得。

    易键联长传，威斯特布鲁克持球疯狂快下，但他面前库里已经跑到了很深的位置。

    威斯特布鲁克有些犹豫，最后还是把球传了过去。

    接到球的库里看了眼身后三米无人，他激动的跨起了三步上篮，此刻只觉得自己犹如卡特附体，身体极为轻盈，他甚至想起了那位已经退役的老流氓飞人乔丹，他现在就像对方一样在空中极致滞空宛如飞一样。

    砰！

    Duang！

    库里狠狠的将篮球砸在了篮筐上，身子差点被弹得摔倒在了地上，篮球也落了下来。

    好在身后的特里以为这个球库里必进，所以回防并不及时，但这个时候对方已经反应过来了，正在拼命回防。

    库里脸红发热赶紧捡起篮球再次跳了起来，这一球...........

    砰！

    还好扣进了，但仍然很勉强。

    威斯特布鲁克在身后一巴掌呼在脸上，他实在是太特么后悔传这个球了。

    阿泰斯特一脸无奈的摇了摇头，他的扣篮丑是丑，但是能扣进啊，这混蛋小学生实在是丢脸。

    现场布拉德利球馆的球迷配合的发出一阵吁声，甚至有些球迷已经忍不住笑了，他们今年选下的新秀可真够可爱的，上次跳屁股舞的好像也是他吧。

    库里也被自家的球迷逗乐了，他冲着观众席还不要脸的秀起了大胸肌，然后拍着胸脯自信说道：“我是密尔沃基卡特！”

    球迷们：卡特你妹，你个卡拉斯基开飞机。

    下一回合，密尔沃基卡特底线反跑忽然摆脱了特里的防守，威斯特布鲁克的传球速度很快，库里舒服接球，一个弧度很美的三分出手。

    唰！

    球进！

    库里准备再次跳支舞来庆祝一下，却看到了阿泰斯特和拉希德华莱士两人凶狠的眼神，他只能无奈的跳了抖肩舞。

    但这样的抖肩动作在特里看来就是十足的挑衅动作了，关键是这家伙的脾气可从来都是一个火药桶，一点就着。

    特里追着库里把嘴巴贴到对方的耳朵上，一顿滚粗问候。

    小学生都快被骂哭了，还是新秀的他什么时候在球场上见过这等恶人，举着手就赶紧去找裁判。

    但还没等到裁判到来之前，阿泰斯特和华莱士两人就已经罩到了特里面前。

    “小子，你特么是在欺负谁？”

    “密尔沃基的地盘是谁在罩着的你不知道？”

    “放5年前，今晚你得躺着出去信不信？”

    “那小学生只能我俩欺负，可不允许别人找他的麻烦。”

    特里就这样被阿泰斯特用胸膛怼了一下，然后又被拉希德华莱士用胸膛怼了一下，他被怼得连连后退，最后一直被怼到了摄影区域。

    特里还不服气呢，跳起来还想和阿泰斯特再怼一怼，哪知道对方在这个时候突然施加了暗劲，直接把他一屁股顶飞进了摄影席。

    巴克利咧嘴笑道：“特里也不看看站在他面前的是谁，那可是野兽和怒吼天尊，他敢跟这两人犯浑？

    兰比尔来了都救不了他。”

    库里一脸感动的看着经常欺负他的两位老大哥，正想说些什么，拉希德华莱士搂着库里的脖子就是一顿教育。

    “让你少在球场上跳你那个屁股舞你偏不信，现在被收拾了？

    不单特里想捶你，我都想捶你了！”

    库里被卡着脖子十分难受，直呼：“大佬救命。”

    上半场比赛结束，雄鹿队以60：55保持领先。

    直到这个时候卡莱尔才终于反应过来，比拼小个阵容，独行侠队根本就不是雄鹿队的对手，因为他们有三个防守小个阵容十分有利的球员，威斯特布鲁克、阿泰斯特和拉希德华莱士。

    所以别看雄鹿队的内线防守只是联盟平均水平，但是他们在锋线和控卫防守上的实力恐怕算得上联盟前五位。

    下半场，李来突然给了维兰纽瓦和艾佛森很长的上场时间，因为这个时候独行侠队拿上场的替补球员是何塞-巴里亚和丹皮尔。

    巴里亚是矮个球员的典范，他的防守和基德相比完全是一个天上一个地下，至于丹皮尔，防不出来还是一个老大难的问题。

    维兰纽瓦出色的空位三分和艾佛森的突破在这个时间段立功，雄鹿队在第三节给出了自己强队的证明，他们以16:4打出了一波决定本场比赛胜负的高槽。

    到了第四节比赛。

    李来走到中线附近，抬起右手做了一个3号手势。

    “现在，该终结比赛了。”

    电梯门战术再现，卡莱尔明显在赛前做足了功课，面对库里的连续无球跑动，他让场上的独行侠队球员逢掩护全部换防，以此来跟上库里的速度。

    李来微微一笑。

    “卡莱尔不愧是一位战术大师，能在仅仅雄鹿队与湖人队的那一场比赛模板下就想到了无限换防来限制库里的进攻，我李来愿称你为战术天才。”

    但，想要防守电梯门战术哪有这么简单！

    前世集无数教练的智慧都没能找到完全破解的办法，仅仅卡莱尔几天时间的思考，还解不了这个变态战术。

    在独行侠队决定无限换防后，防守库里的球员很快就变成了诺维斯基。

    库里忌惮诺维斯基的身高臂展并没有强行投三分，而是一个击地主动打到了内线。

    易键联接球，防守他的是特里。

    易键联单手劈扣，特里起跳封盖只摸到了易键联的胸上。

    雄鹿队再次打进。

    卡莱尔在场下无奈的笑了笑。

    本就已经落后的独行侠队，现在还防不住电梯门战术，怎么去和雄鹿队打？

    果然，全场比赛结束，雄鹿队以120:110赢下了比赛。

    诺维斯基全场26投13中，罚球8中7拿下了33分8篮板，这个数据已经十分出色了，但是雄鹿队仍然赢了。

    赛后采访，在被记者问到对这场比赛的看法时，卡莱尔摇头耸了耸肩。

    “在雄鹿队出现之前，联盟只有一支叫做太阳队的进攻大队，但谁都知道，太阳队是常规赛的龙季后赛的虫。”

    “而现在，联盟出现了一支比太阳队还要擅长进攻的球队，当然，我希望他们同样是季后赛的虫，不然东部的球队们，你们这赛季恐怕有极大的麻烦。”

    这段话让这些记者们极为震惊，这已经是联盟第三位教练在称赞雄鹿队的进攻了。

    其中一位记者好奇问道：“独行侠队从上赛季开始也是联盟进攻端数一数二的球队，卡莱尔教练为何会对雄鹿队的进攻如此推崇？”

    听到这里卡莱尔极为无奈，他想起了那个限制了独行侠队的双锋线组合说道。

    “我想给雄鹿队休赛季的运作打满分，全世界似乎都小瞧了那位叫做李来的人。”

    “他不但在执教球队方面是联盟一流，球队的管理运作能力同样不容小觑。”

    “在我看来想要打败雄鹿队只有两种可能，一是限制他们的进攻，二是和他们拼进攻。”

    “前者有没有球队能够办到我不知道，但是后者我想应该没有球队能做到。”

    “因为想要和雄鹿队拼进攻就必须得拿上更灵活的小个阵容，但是他们队内可是有三位对小个阵容非常克制的球员。”

    “这就是雄鹿队在夏天运作的真正目的，他们想得一直都很远。”

    而这样既能执教球员又能参与球队运作的人，倒是让卡莱尔想起了那位NBA的常青树，圣安东尼奥的坏老头，对方同样是非常擅长做这类事的全能人物。

    ...............

