    第835章话不能乱说

    “司斐，你还当自己是曾经的司家掌权人么？就凭你手上那可怜兮兮的百分之五的股份，你就连进这个会议室的资格都没有。”

    话音落下，满室震惊。

    众人刚从司斐“死而复生”的惊愕之中缓过神来，又被司越所说的百分之五的股份给吓了。

    谁能够想到昔日高高在上，运筹帷幄的司家二爷手里居然只有司氏百分之五的股份。

    众人的目光从一开始的震惊渐渐转换为不屑与鄙夷。

    毕竟当初司斐上位可是让不少人看不顺眼，现在只要一想到自己居然被一个股份持有百分之五的人给打败，心中就更是不服。

    “既如此，就请司二爷先离开吧。”

    有人瞅准时机开口，叫来了大楼的保安，可出乎意料的是，没人敢上前动司斐，反而都是恭敬地站在他身后。

    气氛莫名透着诡异。

    “本来还以为司少体会了一年的人间疾苦该是会有所长进的，可没想到你还是这么让叔叔失望。”

    男人的声音漫不经心，不带丝毫的起伏，可是话里却又像是有着某种针对性，清越幽远，字字落在司越的耳朵里只让他觉得难堪至极。

    “我当初失踪，是不是你的手笔。”

    司斐轻笑一声，手里拿着的几张合同条约又轻飘飘地落回了司越面前，甚至还有一张落在他的腿上，“有些话可是不能乱说的，需要叔叔提醒你当初雇凶杀人你花了多少钱么？”

    “司斐！”司越低吼一声，像是要盖过司斐的声音，他没想到原来司斐都知道，甚至还敢这么当众说出来。

    周围人察觉了异常，纷纷有了怀疑。

    毕竟司家关系乱不是一天两天了。

    当初即使没有司斐，司家那些旁支也不会安分，司氏也未必会直接落在司越手上。

    司越深吸了一口气，对上司斐的视线，瞧见男人眼底的幽冷，只能强逼着自己保持声音的平静，“现在请你立刻滚出这里。”

    这一次没人再敢接司越的话。

    毕竟这两位一个是司氏名正言顺的继承人，一个又是司家的掌权人，虽然当初被人暗算损失不少。

    但俗话说“瘦死的骆驼比马大”，两人之间谁输谁赢还真是未必的事情。

    这一次，不等司越再发怒，身后已经有人递上了几份合同。

    司越一见是司斐身边的人，下意识地就要挥开，却又听得司斐一句沉稳有力的话落下，“你还是不要拒绝的好。”

    男人的话莫名有一种约束力，尤其是那双狭长凉薄的眉眼，自带压迫感。

    会议室里一片安静，只有纸张摩擦时发出的沙沙声。

    白纸黑字，看在司越的眼里却像是淬了毒的针一般往他的眼里扎，浑身上下无一处不同，尤其是心口。

    “司斐，你真敢！”

    趁着他失踪的这段时间，司斐居然利用自己的“死”让司氏大乱，股价大跌，而他自己则是趁着这个时候购入了司氏的股份。

    难怪，难怪他今天敢现身。

    原来是早有打算。

    现如今，司斐手里的股份也不过只比司越的少上大约百分之一点五。

    (本章完)

