
    阴阳绝杀大法阵，大夏最强大的法阵，绝没有之一！

    此阵，法丹之下，任何存在，一剑灭杀，灰飞烟灭！

    萧无忌根本没有活下来的机会！

    萧无忌似乎也意识到了这一点，脸色难看下来，随即扫了一眼外界的苏浩。

    那目中带着浓浓担忧。

    他怕自己死去，苏浩无法逃生。

    他怕自己无法杀死三王，苏浩也被残杀。

    “老萧，老老实实的站在那里，千万不要动。”然而，苏浩却是露出笑容，而且很畅快，更是大声告诫萧无忌。

    “哈哈哈，萧无忌，你这弟子，是比我们还希望你死啊，站在那里别动，你会被劈成渣滓的！”

    “当然，即便你移动，现在也无法离开死门所在的范围，你已经被彻底笼罩了。”

    “还想杀我们，你做梦吗？当年我们能逼死你爹，今日一样可以轻易斩杀你！”

    三王大笑，笑声刺耳，带着邪恶的畅快。

    而场下的人，对萧无忌更是怜悯，他拼了命的保住苏浩，苏浩却是让他送死？

    当下，很多人对苏浩鄙夷浓浓，这样的人，连自己的师父都坑，即便有些天赋，也是人渣一个。

    难道他以为，如此坑自己的师父，就可以让皇室放过他吗？

    要知道，大夏要杀的人，比来就是他，他师父只是被连累的那个而已。

    “哼，傻子。”大皇子不屑冷笑，觉得苏浩实在是脑残。

    对那些鄙夷，苏浩没有丝毫在意，再度大声道：“记住，一丝一毫也不要动，就站在你现在的方位，信我！”

    萧无忌神色一愣，旋即心中似乎生出一些希望，苏浩目中没有丝毫担忧，也不是他要死去的伤感，难道他……

    “不会吧，这可是大夏第一法阵，法丹之下无人可以破解。”萧无忌心中不敢相信猜测。

    对苏浩让他送死的言论，萧无忌是绝对不信，他不是那样的人！

    灵溪宗之中一样如此，虽然他们不知道苏浩到底打算做什么，但是众人心中清楚，苏浩绝对不会害萧无忌。

    苏浩不是那样的人！

    不过，周围人不了解苏浩，随着他补充，更是大怒，一些激进的家伙，甚至已经破口大骂了。

    信你的必死无疑！

    你真是坑死师父不偿命啊！

    大夏国主与国母，也是不由自主的露出冷笑，对那阵法他们自信无比，大夏皇朝之中，无人可以抵挡！

    “癞蛤蟆一只，赶紧死吧，你死后，那个小畜生也要随你去，敢动我儿子，不得好死！”云梦瑶更是在心中腹诽。

    “杀！”

    在这一刻，那三大王爷，也是彻底引动了法阵，一股恐怖的大力，笼罩了四周，成为了强大封禁。

    在那封禁之中，一把阴阳两色的巨剑，彻底暴露出来，无匹的锋芒浩荡天地，比之宝器还要恐怖。

    一刹那，所有人颜色大变。

    三大二级仙宗的掌门，皆是脸色难看，若是他们不注意，被这法阵笼罩，也要被轰杀成渣滓。

    “送你上西天！”

    法剑出现，三王大吼，同时单手向前一指，目标萧无忌。

    随着一指之下，三人露出冷笑，死死的盯住前方，要亲眼目睹萧无忌灰飞烟灭。

    场下所有人一样如此，全部注视萧无忌，似乎为他送行。

    夏战天与云梦瑶，心中暗松口气，萧无忌死去，他们也算是了却了心头大患。

    但！

    大法剑移动了，且，速度极快，猛地劈下，似乎要将青天一分为二。

    但，那劈下的方位，却并非是萧无忌，而是……三王所在的方位！

    随着劈下，那法剑，更是成为了三把，三大战王，全部在目标之下。

    所有人面色立刻一变。

    三王引动大法阵，怎么反而劈杀自己？

    夏战天与云梦瑶，脸上的冷笑立刻凝固，不可思议充斥。

    那三大王爷，更无需多说了，完全懵逼了，这是怎么回事，阴阳大法剑，怎么劈杀他们来了？

    而且，还是三把。

    他们所在的方位，不是生门吗？

    三王完全迷糊了，这到底是怎么回事，这阵法难道眼瞎了？

    三人找不出原因，但，额头冷汗一刹那涌出，立刻展动所有法力，要逃离此地，不然必死。

    只可惜，他们根本无法离开，完全被禁锢在这里。

    眼睁睁的看着那阴阳法剑，逐渐的劈杀而来。

    巨大的压力，让他们颤抖无比。

    死亡不可怕，但是死前的等待，可是让人折磨无比。

    尤其是，对面的箫无忌，双臂抱胸，带着冷笑等待，要目睹他们死亡。

    “你们逼我爹进入绝境，今日我目送你们上西天。”萧无忌冷笑，死死的盯住前方。

    “轰！”

    法剑劈下，三大王爷无法反抗，发出凄厉的惨嚎，在众人注视之下，他们成为血肉烂泥，烂泥成为了飞灰，飞灰随风而荡，吹散八方，一点痕迹不留下。

    尸骨无存，灰飞烟灭！

    三大王爷死在了自己刻下的法阵之下，等于是自己杀死了自己，尤其是，到死前，他们也不知道，这到底是怎么一回事。

    可以说是大夏史上，死的最憋屈的王爷了。

    “不！”

    夏战天大吼，声嘶力竭，目中带着赤红，那三位可都是他的兄弟，其中一位，还是他的胞弟，若是为大夏长存而死，他还可以容忍。

    但现在却是死在了自己手里，死的轻于鸿毛，死的没有一丝一毫的价值。

    场下之人，到此时也是彻底清醒，之前看到的一切，不是假的，而是真实，三大王爷被自己坑死了。

    当然，也有人立刻将目光投向了苏浩所在，之前只有那少年开口，告诫萧无忌不要移动。

    难道他早知道，那阵法有异？

    还是说，这一切都是他搞的鬼？

    没有人再认为苏浩脑残，坑师父了，所有人心中，苏浩皆是神秘。

    包括萧无忌在内，他也是不知道，苏浩何时出的手，又如何能够让大夏的第一法阵，生死门相互转换的。

    要知道，这法阵可是皇朝不外传的大秘密，除了皇家嫡系子弟外，无人能够掌握其中奥妙。“萧无忌，你残害皇室王爷，今日朕要你不得好死！”夏战天怒火滔天的大喝。