    一品海鲜馆。

    　　这里位置很好，闹市区，人来人往，十分热闹。

    　　叶佳期坐在靠窗的位置，左等右等等不来尤翩然。

    　　无法，她只好打了一个电话。

    　　“翩然，人呢？我等着你点菜呢。”

    　　“佳期，不用等我了。”尤翩然压低声音，“你不知道，我被王八蛋拉过去陪酒了。你照样点两人份的餐，等会儿会有人去陪你的。”

    　　尽管尤翩然已经将声音压得很低很低，但还是被耳尖的梁昊天听见了。

    　　副驾驶上的某人扭过头，一脸坏笑：“谁是王八蛋？”

    　　尤翩然连忙捂嘴，下一秒挂上电话，笑得满面春风：“王八下的蛋，就是王八蛋呗。”

    　　“……”

    　　叶佳期只好放下手机，看了看菜单。

    　　她工作保住了，还想拉尤翩然庆祝一下呢。

    　　这个小妮子，太不给面子了。

    　　不过，照样点两人份的餐，是什么意思？

    　　难不成尤翩然有朋友要来？

    　　正疑惑的时候，身后响起一道声音：“你就是叶佳期叶小姐吗？我看着照片很像。”

    　　叶佳期连忙站起身：“是，我是叶佳期，你是……”

    　　“我是翩然堂舅妈的儿子，刚从国外回来，她说介绍我们认识认识。”

    　　“……”叶佳期的手尴尬地停在两侧。

    　　这就是尤翩然说的“惊喜”？

    　　“你好，你好。”

    　　叶佳期打量了这个男人一样，个子不太高，瘦瘦的，鼻梁上架着一副金丝边框眼镜。

    　　算不上多好看，但也不算丑。

    　　用乔斯年的话来说就是，跑龙套都觉得大众脸。

    　　不是，她为什么会想到乔斯年。

    　　叶佳期压了压脑袋，收回思绪：“您好，请坐。”

    　　“叶小姐客气了，我叫赵德宇。翩然喜欢叫我宇哥哥，你也可以叫我宇哥哥。”

    　　嗯？？？

    　　叶佳期一脸迷茫。

    　　“叶小姐有男朋友吗？”赵德宇小心翼翼问道。

    　　“没有。”叶佳期摇摇头。

    　　“那就好，那就好，第一眼见着叶小姐挺喜欢的，是我喜欢的类型。”赵德宇眯着眼睛看向叶佳期。

    　　“是吗？呵呵呵，他们都说我不好看。”

    　　“怎么会，叶小姐很漂亮啊，他们肯定是嫉妒你才这么说的。”

    　　“赵先生，您点菜吧。”

    　　叶佳期如坐针毡，尤翩然要给她介绍男朋友，看来不是说说啊。

    　　可是，可是，好歹给她找个颜值在线的……

    　　“叶小姐，你点吧，你爱吃什么就点什么，今天我结账。”

    　　“呵呵呵，那我点了啊。”叶佳期笑了。

    　　真是的，谁会跟钱过不去。

    　　“好，叶小姐你点。”

    　　叶佳期拿过菜单开始点，尽点自己爱吃的。

    　　“叶小姐，以前谈过男朋友吗？”

    　　叶佳期拿笔的手一顿，谈过吗？算是没有吧……

    　　她摇摇头：“没有。”

    　　“那就好，那就好，我这人……别的都好，好说话，好脾气，好性格。就是有一个缺点……”赵德宇顿了顿，“说来也不怕叶小姐生气，我这人有处女情结，你懂的。”

    　　叶佳期听了很不舒服。

    　　“赵先生，我们刚见面，说这个不合适吧？”

    　　“是的，是的，不说这个了，我看着叶小姐是极好的。”

    　　“我这人也不挑，不过我也只有一个缺点，我只喜欢颜值高的。”叶佳期挑眉，看了一眼赵德宇。

    　　“那我很符合叶小姐的要求。”

