    

    第430章征服

    “你这情况是九年前才出现的？”古玄尘问道。

    既然对方修炼的疑似阳诀，古玄尘自然很快就能摸索出个大概。

    言老爷子目光闪动，但却根本说不出话来。

    看着这个情况，古玄尘最为明白不过，这根本不是什么伤，而是与自己当初一样，被这个世界的法则之力所压制。

    不过此言一出，言家诸人顿时目光一凝，目光向向言芊芊。

    言老爷子的伤势乃是言家的最高机密，可是言芊芊居然提前跟古玄尘说过？

    言芊芊自然明白大家的意思，连忙摆手道，“不，我并没有跟他讲过！”

    言三叔当即冷哼道，“笑话，若非你提前告诉他，他怎么可能知道老爷子是什么时候受的伤，就靠刚才的检查吗？”

    “至今秦大师也只是能勉强控制住老爷子的伤势，他一来就看出来了？”

    此言一出，立刻引来诸众的点头。

    哪怕是秦江这样的顶级炼丹师，这十年来，也没有搞清楚言老爷子到底是怎样的伤势，可是古玄尘一来就看出来，谁信？

    言芊芊虽然眉头紧皱，但眼中却闪过希冀之光。

    她很清楚，自己并没有给古玄尘说起过爷爷的任何情况，可是古玄尘却能在这么短的时间，看出爷爷受伤的时间。

    这岂不是说古玄尘真有救治爷爷的可能？

    “虽然我不知道你是如何骗得芊芊对你这么信任，但现在请你离开！”言三叔懒得再跟言芊芊废话，走到古玄尘面前说道。

    言老爷子闻言，大瞪着双眼看怒视着言三叔，仿佛要将他吞掉一般。

    看着言老爷子的模样，古玄尘心中暗笑不已！

    这种感觉在当初天元本尊带走自己被九霄门众人拼死相拦的时候自己也有过！

    不过，既然发现言老爷子疑似修炼了阴阳天书的阳诀，古玄尘自然也不可能袖手旁观，他还有许多问题，要问言老爷子，“我若是走了，普下之下无人再能救他！”

    “年轻不大，口气不小……”言三叔厉喝道。

    但他的话却被古玄尘打断道，“以言老爷子现在的情况来看，他身上的伤势已经到了快要压制不住的地步了！”

    “虽然秦大师以新鲜紫冥花为引，再辅以千叶草、古月蕊、青罗枝……”

    古玄尘当即将秦江的治疗之法说了一遍，最后再补充道，“但即使再有新鲜紫冥花，也顶多能支撑半年，若是没有，言老爷子很难撑过一个月！”

    不过虽然已经知道秦江马上就要无能为力，但古玄尘还早暗暗佩服着秦江的手段。

    毕竟能以药物配合言老爷子自身的实力，硬生生的把言老爷子身上的法则之力的压力拖了近十年。

    虽然这其中还有一个原因是，言老爷子因为修炼的阳诀也不是太完整，所以当初触及的法则之力也不是太多，以至于他所承受的压力也不如当初的古玄尘。

    但能撑这么久，还是极不容易。

    此言一出，言家诸人纷纷看向秦江！

    秦江虽然帮了言家近十年，但言家也付了他丰厚的报酬，这也使得言家也根本不知道秦江治疗言老爷子的手段！

    可是现在，古玄尘那般自信的说出来，令人感觉不似作假，同时他们也可以肯定，这绝对不会是言芊芊告诉古玄尘的了。

    因为这事别说言芊芊，就连他们这些叔伯辈的也不知道！

    不过当他们看到秦江的神情时，一个个眼神也变得复杂起来。

    哪怕极力控制着自己的情绪，但秦江的内心还是翻起惊涛骇浪！

    这是他无意中得到的一种上古秘方，当初其实他也不确定，是否一定有效，只是见言老爷子情况十分糟糕才勉强一试。

    换言之，秦江这些年虽然控制着言老爷子的伤势，但对于用药的原理，他自己也没有完全弄明白。

    可是古玄尘现在能说出来，那就说明，古玄尘是从言老爷子的伤势，以及现在的身体情况判断出来的！

    这也说明，古玄尘不仅知道言老爷子的伤势，似乎还知道治疗的原理。

    可是他就刚才替言老爷子把了一下脉，就能胜过自己十来年的研究？

    秦江深知言家的底蕴，这十年来，他也的确全力想要根治言老爷子，他知道一旦成功，对于自己来说，将来横着在圣域走也不是问题。

    可是现在却发现自己十年的研究，不如人家片刻的诊治，而且偏偏古玄尘看起来还这么年青，这让他如何不惊？

    “秦……秦大师……”虽然从秦江的表情，言家众人已经隐隐得到答案，但言三叔还是有些不太肯定地问道。

    秦江微微点头，随即向着古玄尘抱拳道，“秦江无知，之前多有冒犯，还请古大师海涵！”

    无论是什么原因，但古玄尘能把自己的治疗方法说出来，秦江知道，对方的丹道造诣已经不在自己之下。

    而此刻，言家众人震惊之余，也一个个眼中满是兴奋地看向古玄尘。

    因为这是十年来，他们看到的最大的希望。

    “古……古大师，刚才我多有不敬，还请见谅！”言三叔此刻甚至直接单膝跪地。

    天元境后期巅峰，言老爷子才是言家真正的支柱！

    有言老爷子的言家和没言老爷子的言家绝对是不同的两个概念，言三叔哪里还敢多想！

    “古大师……”其他言家众人也纷纷抱拳行礼。

    “既然答应了帮言小姐这个忙，那么能力范围内，我自然不会袖手旁观！”古玄尘自然知道言家的意思。

    不过事关阳诀的秘密，就算言家不求，他也会治好言老爷子问个究竟。

    反正都要出手，那么现在古玄尘自然也不介意送言芊芊一个顺水人情。

    “对……对，你是芊芊的朋友……”

    “那就有劳古大师了……”

    言家不少长辈，心领神会的一笑，似乎都品出一些其他的味道。

    “既然如此，那就请大家回避一下吧，治疗过程不能受到打扰！”古玄尘并没有去过多的解释。

    “是，有劳古大师……”

    言家众人闻言纷纷退了出去。

