    “宋远山，你还我弟弟的腿！”冯果果看到冯胖子伤心欲绝的样子，伸手又朝着宋远山抓了过去。

    片刻，又抓出好几道新的伤痕。

    “够了！”宋远山本来就烦躁无比，现在冯果果又抓又挠，气得一把将她的手甩开：“腿断了总比那玩意废了强吧？”

    “没了，没了，没了……”这时，一道颓废的声音从隔壁病床上响了起来。

    冯胖子扭头一看，却见自己的心腹马亮双眼空洞地望着天花板。

    “姐，马亮他怎么了？”

    冯果果一边抽泣着一边说道：“还能怎么着，医生说马亮被打的时候那玩意正好扎在了一块尖石头上，结果废了。”

    “啊？”冯胖子打了一个激灵。

    莫名感觉胯下一凉。

    竟然有些庆幸。

    “叮铃铃！”

    这时，宋远山的手机响了起来。

    他接起听了一会儿，脸色愈发难看：“我知道了。”

    挂了电话后，宋远山气呼呼道：“楚青禾这个贱人，昨晚竟然跟苏放出去开房，还被抓去了警局。”

    “什么？我弟弟都成这样了，那个贱人还有心思去开房？”冯果果满脸狰狞：“姓宋的，你快想办法弄死那对狗男女啊。”

    “我知道该怎么做。”宋远山阴着脸走了出去，拨通了沈文浩的电话。

    沈文浩本以为可以好好将楚青禾蹂躏一番。

    结果等到了半夜，连楚青禾的影子都没见到。

    给宋远山打电话后，这才知道宋远山派去的冯胖子失手了。

    “你还有脸给我打电话？”沈文浩没好气道。

    “沈少，有件事我想告诉您，您可千万别生气。”宋远山将苏放跟楚青禾被抓去警局的事说了一遍。

    “什么？狗男女！”沈文浩原本不相信楚青禾被苏放睡了，此时闻言都快气炸了：“你那废物小舅子没有暴露我们吧？”

    “那倒没有。”

    “好，今天楚青禾不是要跟秦若水签合同嘛，这是你最后的机会了，如果做好了，以前我说的话依旧有效，如果再次失误，看我怎么收拾你！”

    沈文浩压低了声音：“这一次，你找些靠谱的人去现场捣乱，到时候，我会出现在秦若水面前英雄救美。至于苏放跟楚青禾那对狗男女，就算弄不死，也不要让他们好受。”

    沈文浩满脸阴毒。

    相对于楚青禾，如果能够抱上秦若水的大腿，那他沈文浩绝对可以飞黄腾达了。

    “妙啊！”听完沈文浩的计划，宋远山忍不住赞叹道：“放心，沈公子，这次，我绝对不会再失手了。”

    丽人集团。

    不知不觉中。

    苏放跟楚青禾住旅馆被抓进警局的事传开了。

    “苏副队长，你行啊！”老伍乐呵呵道：“没想到你竟然把咱们的冰山美女总裁给拿下了，可真给咱们保安长脸啊。”

    苏放撇嘴，傲娇道：“老伍，没办法，就算穿着一身保安制服，也完全压制不住我的魅力。”

    “哈哈，苏副队长，你这牛一吹，我们都不知该怎么接话了。”

    众保安哄笑了起来。

    没有了冯胖子，安保部的气氛显得轻松了很多。

    另一边。

    楚青禾脸色阴沉得可怕。

    “消息怎么传出来的！”楚青禾将茶杯摔得稀碎。

    自己的名声算是毁了。

    还真是好事不出门，坏事传千里。

    乔安安见楚青禾真的生气了，犹豫良久忍不住开口道：“楚总，其实这也没什么的，苏放那么痴情，我感觉……”

    “痴情？”楚青禾瞪大眼睛：“安安，你脑袋秀逗了吧？你怎么看出他痴情了？”

    “楚总，有件事我一直藏在心里，既然你们都已经那样了，我觉得有必要跟你说呢。”

    “什么事？”楚青禾拧着眉头，感觉乔安安话里有话。

    “是这样的，其实苏放这些年一直没忘记您呢……”乔安安将苏放编制的那个美好的少年梦说了出来。

    听完之后，楚青禾彻底傻眼了。

    自己什么时候跟他青梅竹马，两小无猜了？

    这货怎么这么不要脸啊！

    但是，昨天又是自己主动的。

    一时冲动！

    后悔莫及啊！

    “无耻！”楚青禾虽然对苏放感觉不错，可公司里传得越来越离谱，说什么的都有，难免让她膈应。

    关键苏放被吹捧着，似乎还当成了一种炫耀。

    麻麻痹呀！

    楚青禾想骂人，呵斥道：“你立刻通知下去，如果谁再敢议论此事，直接开除！”

    “啊？”乔安安没想到楚青禾会发这么大的脾气，有些为难：“楚总，苏放真的不容易，这些年来他为了你……”

    “快点，如果你再敢废话一句，我连你也开除！”楚青禾暴怒。

    乔安安哦了一声，只得转身宣布命令去了。

    上午九点五十分。

    签约发布会即将开始。

    公司所有人都聚集在外面等着秦若水。

    “你们快看，那个人就是苏放，听说昨晚跟楚总在小旅馆开房被抓了呢。”

    “长得果然蛮帅的，怪不得被楚总看上了呢。”

    “是啊，不过楚总这不是自降身价吗？听说那家小旅馆登记都不用身份证，哎，陷入爱情中的女人智商怎么这么低？”

    有男人酸溜溜道：“不过是吃软饭而已，有什么好羡慕的，哼！”

    “就是，小白脸而已，中看不中用。”

    “我听说冯队长被开除了，看来楚总是要扶持人家上位呢。”

    “柠檬精，有本事你也去讨楚总欢心啊！”

    就算楚青禾颁布了命令，也堵不住幽幽众口。

    仅仅几个小时，苏放已成为了软饭天王，小白脸的代名词。

    苏放却一脸的无所谓，昂首挺胸带着安保部众人维持秩序。

    这时，一辆商务车停在了大门口。

    车门打开，秦若水走了下来。

    她的身边跟着一名身穿职业装的年轻女子。

    “秦小姐，欢迎欢迎。”楚青禾收拾心情，快速整理了一下衣领，挤出一丝微笑，带着一众丽人集团的高管快步走上前，伸出手来，想要跟秦若水握手。

    秦若水瞟了楚青禾一眼，傲慢道：“先进去吧。”

    根本没有跟楚青禾握手的意思。

    楚青禾尴尬无比，但还是做出一个请的手势，亲自引着秦若水朝一楼大厅走去。

    沈文浩也跟在楚青禾身边。

    人群中，混杂着十几个陌生面孔。

    宋远山跟沈文浩对视了两眼，然后抬起手来，轻轻挥了两下。

    那十几个陌生人相互对视了两眼，纷纷从怀里抄出棍棒砍刀之类的东西，快速朝着秦若水跟楚青禾等人扑了过去。

