    

    “阿娘也别怪我无情，”齐子枫冷着脸说道：“我在外面浴血拼杀，我也不求爷娘与兄姊能帮上什么忙，可也好歹莫要给我惹是生非！”

    这还是齐子枫第一次对齐夫人说出这样冷硬的话，齐夫人虽然还好端端坐着，可整张脸已经变得惨白异常，她无法相信眼前对她横眉冷对的人，就是以前那个虽然对他们总有诸多不满，却依旧颇为顾家的小儿子。

    “阿爷，阿娘，我已经不止一次劝过兄姊，可他们却仍旧一意孤行，全然没有想过他们到处惹是生非会给造成什么影响，这次他们敢在将军府中将来参加我大婚的浚阳侯气走，谁知他们下次又会做出什么事情。”

    齐子枫满面疲惫地看向齐山夫妇，“我累了，我不想再给他们收拾烂摊子了。”

    听到这里齐山夫妇已经明白，齐子枫已经下定了决心，如果齐家兄长和长姊今后再继续胡作非为的话，恐怕齐子枫就真的要与他们断绝关系了。

    “枫儿！别说气话！你兄长和长姊会改的！会改的！”

    齐夫人连忙起身，神色慌张地对齐子枫说道。

    齐子枫看了眼自己的母亲，又扭脸去看仍旧一脸不满的兄长和长姊，不由嗤笑一声，“阿娘你瞧瞧，他们到现在还是这副样子，您真的相信他们会改吗？”

    “我……”齐夫人的嘴开开合合好几次，却终究只是长叹一声，再说不出来一句话。

    “左右我今天把话放在这儿了，浚阳侯府的事情，便是我最后一次给他们收拾烂摊子，今后若再有这样的事情，一概都不必来找我了。”

    最后一句话落下，齐子枫也不再去看自己的爷娘，甩甩袖子便让府中下人送客了。

    “不必你收拾！我们自己也能顾好自己！”撂下这句话，齐家兄长便气呼呼的走了出去。

    齐山夫妇看了看负气而走的长子，又看看一脸无动于衷的小儿子，最终还是不放心地跟在长子身后离开了。

    眼见家里人全都走了，齐家长姊自然也不好继续留下来，她虽然仍旧心中有气，却也不敢独自一人与齐子枫硬碰硬，最终也只能灰溜溜地离开了。

    “夫君……”

    眼见齐家人已经离开，晋阳起身走到齐子枫身边，有些担心地望向齐子枫。

    虽然一早便知道自己的爷娘更心疼兄长，可今天这副场景，却仍旧让齐子枫心中有些受伤。

    “不管他们了……”

    齐子枫深吸一口气，抬头看向站在自己身边的晋阳，一把将晋阳拉倒了自己怀中，“他们想要如何，便都随他们去吧。”

    沉默无语地在正厅坐了一会儿之后，齐子枫的心情总算舒畅了些，他揽着晋阳的肩膀问道：“我们今天中午当真要去将军家用饭？”

    听到齐子枫问起这个，晋阳露出一个略带着些狡黠的笑容，点点头说道：“我一早便听说将军府的厨子比御厨的手艺都好，早就想尝尝了，可奈何一直没有机会，如今既然住得这样近，自然是要去吃上几顿的。”

    “好！”齐子枫大笑着应道：“想来夫人应该也会很高兴你能过去。”

    抛开所有烦恼，齐子枫与晋阳手拉手一道去了将军府。

    “这么说，你已经把话都跟他们说清楚了？”

    中午的饭桌上，陈桥挑眉看向齐子枫问道。

    齐子枫点点头，撇撇嘴说道：“说清楚了，只是不知我那兄姊究竟听进去了多少。”

    “不管他们能听进去多少，你都不必再管，若他们以后还敢去找你的麻烦，你便只管差人来告诉我，我倒要瞧瞧，这世上到底还有没有比他们脸皮更厚的人。”陈桥安慰着说道。

    听到陈桥的话，齐子枫咧开一个笑容，应下来，“那可就说好了，若我兄姊以后还来公主府找不痛快，我便让人去请将军过去。”

    用筷子敲了下齐子枫股的脑袋，陈桥笑着摇了摇头。

    吃过午饭之后，陈桥便将齐子枫叫去了书房，李丽质和伏岚则是陪着晋阳去了院中的葡萄架下。

    “我原先倒不知道，咱们的小妹妹如今也这样厉害了。”

    听过方才齐子枫讲得来龙去脉，李丽质忍不住打趣了晋阳一句。

    晋阳红着脸低下头去，“长姊就莫要再打趣我了，其实当时我也很担心，若是我说了这样的话，他们还说要住下来我可该如何是好。”

    伏岚笑着说道：“公主不必担心，齐家人畏惧夫君，自然不会拼着让夫君不痛快，也要在公主府住下来。”

    “嗯！”闻言，晋阳松了口气地点点头。

    “其实，我觉得夫君是很想让公公婆婆住下的，可是兄姊却实在……”

    晋阳也实在不知道该说齐家兄长与长姊什么，只能一个劲儿地叹气摇头。

    “你不必管他们之间的事情，只需要将公主府操持好便是，有什么地方拿不准主意的便直接来问我与岚妹妹便是。”李丽质摸着晋阳的头说道。

    “多谢长姊。”晋阳皱皱鼻子说道。

    李丽质笑了一声，“当初我刚与桥郎成婚的时候，也什么都不懂，全仗着母后派了宫里的嬷嬷来，我才堪堪能把将军府打理好。”

    “所以，这便是你在我进府之后，便将府中一应大小事务都交给我的理由吗？”伏岚逗趣问道。

    李丽质娇笑一声，“诶呀，被你发现啦！”

    随后，葡萄架下便响起来一阵银铃般的笑声。

    而此时的书房之中，陈桥与齐子枫也已经做了下来，“将军叫我来此，可是有什么事情要吩咐？”

    “你看看这两封信。”

    说话间，陈桥便将前天收到的那封来自施林通的心，和今天早上才收到的一封信一道递给了齐子枫。

    “上面那封是施林通送回来的，下面那封是我派去随施林通一道前往楼兰的黑龙军送回来的。”陈桥说道。

    闻言，齐子枫了然的点点头，随后便拆开两封信的信封，逐字逐句看了起来。

    等到齐子枫终于把两封信都看完之后，陈桥才又开口问道：“你觉得如何？”

    齐子枫表情有些沉重地看向陈桥，“看来施郎将的回去楼兰之后并不太顺利。”

    陈桥深深叹了口气，点头说道：“先前我收到施林通信的时候，也未曾多想，还以为他当真是一切顺利，可直到今天早上收到了其他人送回来的信，才知道眼下施林通也算得上是举步维艰。”

    “将军想怎么做？”齐子枫问道。

    陈桥却有些犹豫地摇了摇头，“我虽然想去楼兰助他一臂之力，可既然他不愿叫我担心，我又实在不知道该不该前往楼兰，所以才问问你是怎么看的。”

