    江六少顿时就扶额轻叹。

    “爷爷，这意思如此明显，您还需要说是自己的猜测吗？”

    很明显，樊家这是想联姻了。

    但是江六少却觉得有些讶异。

    他本来以为当真要有人来联姻的话，也该是蓝家或是华家，为什么来的竟然是樊家呢？

    樊家这是在做什么主意？

    “咳咳，”江老太爷说道：“他们其实是在我答应了借宿之后才说明这一点的，这樊家真是狡猾。这么一来我也不好拒绝了是吧？再说，他们也只是这么一说，又没有强硬地说非要你们看对眼，甚至还派了两个姑娘过来，这可是把他们樊家的姑娘交给你挑选了，诚意有了，态度也有了，你说我们还能拒绝吗？”

    于情于礼，这样子都拒绝不了。

    要是真的拒绝了，那也就是想要跟樊家交恶。

    江六少抚额思索着。

    江老太爷等了一会儿见他没有出声，又问道：“那你对小小妈到底是什么态度？”

    “爷爷，我和小清毕竟分开那么多年没见，以前我的记忆又十分混乱，也少，再者，因为我，小清这些年也实在是吃了不少苦，我觉得她会不会也因为这些年的不幸，对我已经没有太多的感情，也未必能有决心跟我继续走完下半生。”

    江六少轻轻叹了口气说道：“所以我原本是打算，我们尽量争取时间相处相处，给我，也给她一个机会，让我们都看清楚一些，对对方的感情。顺其自然，又或是水到渠成，真能在一起就在一起。不管如何，小清在我的选择里，还是第一选择。”

    所以在西都的时候他也一直带着石小清出去，多些时间相处。

    没有想到就在这个时候樊家来插一脚，现在看来，崔夫人也要来插一脚。

    江六少自己是有很强的个人原则的，只要是自己的计划被人打乱了就会有些不舒服。

    “那你倒是跟她培养出足够的感情没有？”江老太爷又忍不住问道。

    江六少没有回话。

    他现在也想知道石小清若是知道崔夫人要出手管他们的事时，会是什么样的想法。

    “我等着崔夫人的信件。”他说道。

    “那樊家呢？”

    “您都已经答应了人家了，这个时候再反悔的确不好。您到时候就告诉他们，您在家左右也无事，也能陪着他们到D州各处转转，还有，成城也可以陪着。”

    江老太爷瞪眼睛。

    “小六，你这，你这......”

    江六少这是什么意思？

    樊家明明就是想让他去陪那两位姑娘的，跟她们培养培养感情的，结果他是想让他这糟老头子代替他去作陪？

    要不然就让成城上？

    这是什么意思？

    这樊家人要是知道了，也不知道会不会气死。

    江六少不再纠结，站了起来，笑了笑说道：“爷爷，反正您只当作是尽地主之谊就行了，别的事情您当作不知道。”

    说完他便轻松自得地走了出去，留下江老爷子在屋子里吹胡子瞪眼睛。

    江筱收到了江六少的信之后想了想，觉得他应该能够处理好这件事情的，也就放了心。

    