    只听萧阳淡定的说道：“我都说了，你吃的可是鹿身上的最补的宝贝。”

    朱坚强还是似懂非懂，“最补的宝贝？鹿身上哪个部位最补啊，鹿血？不对啊，我吃的可是肉。”

    “是鹿鞭啦，鹿鞭！”

    宁珊终于忍不住叫了出来。

    啥？

    竟然是那玩意儿？

    我去！

    朱坚强看着已经吃下去一大半的东西，整个人都不好了，连脸都绿了。

    呕！

    呸呸！

    朱坚强对着地面一阵干呕，想把吃下去的东西呕出来。

    众人一看，更是乐不可支。

    “师父，你怎么给我吃那个东西啊，太特么恶心了吧。”

    萧阳一副严肃的样子，脸色一板说道：

    “徒弟，一只鹿身上就一个那玩意儿，城里边卖的鹿鞭大补酒，那可是非常贵的！”

    “师父都是为了你好啊，俗话说吃哪补哪，放心吧，吃了这玩意，到时候保证让你夜御百女而不疲！”

    南宫玉忍不住呸了一口，说道：

    “真是上梁不正下梁歪，教的都是些什么乱七八糟的东西。”

    萧阳嘿嘿一笑，而朱坚强的脸色，则是比霜打的茄子还要难看。

    吃过了饭，大家全都登上了船，打算在船上留宿。

    “今晚可以睡个好觉了，不需要有人值夜喽！”

    “嘿嘿，这么高的地方，什么野兽也上不来的，大家安心睡吧！”

    朱坚强在甲板上的角落里躺了下来，还在想着刚才吃下去的东西。

    此时感觉浑身燥热难耐，心里就是一颤，不会是吃那东西的后遗症吧。

    他闭上眼睛，脑袋里不知不觉的就出现了宁珊的那道倩影。

    “要是宁珊妹子能对我温柔点就好了。”

    “啧啧，真不知道宁珊妹子不穿衣服会是啥样，要是能让我看一眼，我少活五年也愿意啊。”

    朱坚强小屌丝的性格再次显露了出来，手在甲板上一顿乱扣。

    正想着，咔嚓一声，船板竟然被朱坚强这货扣下来一块，一下子把他吓醒了。

    “什么破船，船板都能扣下来。”

    朱坚强借着月光拿过来看了看，只是不看还好，一看之下，顿时惊叫了一声。

    啊！

    朱坚强露出惊恐的神色，好像见了鬼一样。

    这一嗓子，把刚刚准备歇息的众人全都吓住了，大家还以为出了什么事，连忙跑了过来。

    “怎么了，出什么事了？”

    “一惊一乍的，你这不好好的吗，怪叫什么啊？”

    “不会是吃了那玩意，受不了了吧？”

    朱坚强连忙叫道：“不是，不是啊，你们看这是什么？”

    众人不屑一顾，“这不就是一个船板吗，有什么大惊小怪的。”

    “我刚开始也以为这是船板，可是你们再给我好好看看，这到底是什么？”

    说着话，朱坚强把船板的背面放在大家眼前。

    众人都低着头拿着火把看了看，竟然发现上面有字！

    虽然写的是古字，但是这几个字大家却都认识。

    之灵位！

    船板的背面，写的竟然是之灵位三个字！

    这根本不是一块船板，而是一个无名的牌位！

    怪不得朱坚强大叫呢，大晚上的，这家伙手里拿着的竟然是一个死人的牌位，换到谁身上，谁都会害怕。

    “奇怪，这里为什么会有牌位？”

    萧阳双目一眯，看到了朱坚强扣下牌位的那个小窟窿，走过去，又随手扣下来一个船板，翻开来一看。

    竟然同样写着之灵位的字迹。

    “又是一个无名牌位？”

    南宫玉柳眉一皱，“大家四处去找找，看还有没有船板上是灵位的？”

    大家急忙四处散开，一层，二层都翻看了一遍，过了好一会，大家全都回来了。

    而大家的眼神之中，都透露着一股惊恐的神色。

    “怎么样？”南宫玉问道。

    赵三刀吞咽了一下口水说道：

    “整个一层，不管是船板还是房间，全都是用牌位组成的。”

    “底层也是！”

    “二层也是！”

    萧阳沉声说道：“不出意外的话，这整搜巨船，都是用牌位建造的！”

    说完这句话后，大家都感觉到背后凉丝丝的，仿佛有什么看不见摸不着的的东西，在他们的后背上趴着似的。

    他们登上的船竟然是一艘灵位之船，如果朱坚强没发现的话，他们就要睡一晚上了。

    一个牌位就代表一个死去的人啊，这么多的牌位，那是要多少人？

    简直就是尸山血海！

    怪不得没有船帆和船桨呢，这艘船根本就不是行驶用的，而是装牌位用的！

    “我就说吧，这就是一艘鬼船，太吓人了，你们睡吧，我可不敢在船上睡了，还是跟我的马睡的舒服。”

    “我……我也不在船上睡了，我现在就下去。”

    马帮的人全都一溜烟下了船，跑到营地上去睡了。

    船上，只剩下萧阳南宫玉师徒四个人了。

    “师父，咱们也下去吧，这里处处透着诡异。”宁珊建议道。

    南宫玉看向了萧阳，说道：“萧阳，一起下去吧。”

    萧阳揉了揉鼻子，说道：“下去？为什么要下去，这上面睡的多舒服。”

    “南宫，你不会就因为这么几个牌位，就不敢在船上休息了吧。”

    南宫玉嘴角抽了抽，这是几个牌位的事情吗？

    这里这么多牌位，如果真的是死一个人立一个牌位，船上万一出现煞气之类的，那可就不好玩了。

    “师父，那你在这睡吧，我先撤了。”朱坚强撒丫子就想溜走。

    萧阳却是一把搂住了朱坚强。

    “你要去哪啊，你留下来，陪师父我在船上睡觉！”

    朱坚强挤出一丝微笑，说道：“师父，这不太好吧，咱们两个大老爷们，在一起睡觉，会让两位大美女误会的。”

    “误会个屁啊，你不吃了那玩意儿吗，阳气正盛，要是真有个鬼啊怪的，你也能压住不是。”

    不就是跟一堆牌位睡一起嘛，萧阳还真不怕这些东西，就算睡在坟地上，萧阳也是家常便饭。

    南宫玉颇有深意的说道：

    “萧阳，那你们师徒俩人就好好的在船上休息吧。“

    “到时候可别发出一些让人误会的声音，打扰我们休息。”

    说罢，南宫玉就领着宁珊离开了，边走还说道：“别看了，赶紧走吧，别耽误人家好事。”

    萧阳一阵无语，什么乱七八糟的。

