    求婚！

    景擎苍的背僵直了下，张着嘴惊诧了许久。

    这也太突然了吧！

    “心谣，你怎么了？是不是遇到了什么棘手的问题？”好一会儿后，他关心地开口。

    江心谣能突然主动提出让他向她求婚，这确实让爱她如命的景擎苍惊喜了好一会儿，甚至一时间不敢相信她说的话。

    但他不是小孩子了，不会平白无故地相信一些不切实际的东西，他毕竟在商海里闯荡了无数次，很明白这个世上没有无缘无故的爱恨情仇。

    江心谣虽然对他有些好感，但那点好感决不至于让她主动来求他向她求婚的地步，江心谣也不是那么鲁莽的人。

    只有一个可能，那就是她遇到了麻烦事！

    果然

    江心谣微微闭上眼睛，用力吸了下鼻子后猛地睁开眼睛，点点头，说道：“是的，景总，我确实遇到棘手的问题了，而且这个问题还关乎到一条生命。”

    景擎苍睁大了眼。

    一条生命，听上去很严重的样子。

    他的脸立即严肃起来，问：“到底是怎么回事？谁的生命？”

    江心谣的双手紧紧绞成了一团，咬了下牙齿后，扭身看向景擎苍，清晰地说道：“景总，我怀孕了。”

    “什么？”景擎苍吓了一大跳，“谁的？”

    江心谣的眼圈泛红：“华子骄的。”

    景擎苍腾地站了起来：“他不承认？孩子多大了？”

    “不，他不知道。”江心谣摇摇头，生涩地说道：“孩子已经一个多月了。”

    她答完睁着无神的大眼看着他，坚定而诚恳地说道：“景总，我现在求你一件事，求你跟我一起演一场戏。”

    景擎苍呆愣了会儿后慢慢地坐了下来，眸中的那点亮光渐渐暗淡了下去，微微闭目一分钟后睁开眼睛：“心谣，把你的一切都告诉我吧，告诉我后我才能做出决定来。”

    江心谣想了想后决定相信景擎苍，没办法，汪佳雨那贱人已经起疑心了，她必须要寻求帮助，尽量完美脱身。

    于是，她将自己与华子骄之间的事情说了遍，最后说道：“景总，我找您演这一出戏，也是没办法，华子骄只相信我与你有私情，如果你陪我演戏，他一定会相信也会彻底死心的，这样我就可以安心离开了。”

    至此，景擎苍完全明白她的心思了，沉吟着：“心谣，那你想过你妈妈没有？她的药怎么办？这个药还真只有华子骄能弄到！”

    “边走边看吧。”江心谣喃喃开口，“我会找到办法的，但目前为止，保护我肚子里的孩子也是最重要的。”

    只差他六次了，如果他有需要，她可以随时给他，这是其一，其二，如果半个月后华子骄没有碰她，那她就拿着他们签的协议去跪求宁湘敏，她相信，善良的奶奶会答应她的。

    景擎苍突然颤抖着手去拿烟，可当烟刚点燃时，大概想到江心谣是孕妇吧，他又将烟给熄灭了。

    他连喝了几口热茶后，抬眸，冷静而沉着地说道：“心谣，你放心，我答应配合你，你尽管放心去演吧，大不了，我得个便宜，真的娶了你。”

    江心谣抬眸看着他，开着玩笑：“就算我怀了别的男人的孩子你也不介意，愿意娶我吗？”

    “当然，君子一言，驷马难追。”景擎苍轻轻一笑，“我爱的是你这个人，不是其他的，只要你愿意，我随时都能娶你，与你相知相守一辈子。”

    江心谣的眼腔有些湿润，手指伸过去握住了他的手，带着歉意说道：“景总，对不起，我利用你了，我会给你补偿的，只要你帮我演好这出戏，半个月后我会与你签订合约，接下来两年内我无条件与你合作，报酬可以不计，尽全力支持你开公司。”

    景擎苍的手指抚摸上了她的头发，无比怜惜的说道：“傻丫头，你是不理解我啊，我爱你是真，想要帮你演戏也是真，想与你合作更是真，即真，又怎么会让你无偿付出呢，我之所以想与你合作，完全是为了南绣的未来也是对你才华的欣赏，放心吧，我会帮你的，一定保住你肚子里的孩子，还是那句话，即使你怀上了别的男人的孩子，只要你愿意我一样会娶你。”

    “谢谢，景总，你是我今生最好的朋友。”江心谣的眼里盈满了泪。

    “心谣，从明天开始，我会天天去花园陪你或接你，也会带着你在媒体面前亮相，你放心，我知道怎么做的。”景擎苍温柔地开口，“只是你需要配合好我，我是没问题的。”

    “嗯。”江心谣明白，点了点头。

    两人又聊了会儿，江心谣就与景擎苍讨论起南绣的相关事宜来。

    花园的林荫小道上。

    寒风微拂，落叶飘飘。

    华子骄双手插进裤兜，低头徘徊着，脸色黑沉，浑身都是唳气。

    “罗管家，江心谣回来了没有？”一会儿后他拿起电话打给了罗管家，声音严厉。

    “少爷，还没有。”罗管家亲自守在大门口哭丧着脸回答道。

    深秋夜寒，实在是冷。

    可少爷大半夜里不睡觉，不停地打电话问他江心谣的事，他只能亲历亲为了！

    哎，现在的年轻人真不知是怎么回事，一会儿爱这个，一会儿爱那个，他是被绕得头都晕了。

    华子骄在那边黑着脸挂了手机。

    死女人，这么大晚上竟然出去三个小时也不回来，还有没有家规了！

    他抬腕看了下手表，只差十五分钟就十二点了，华园的规矩是不能超过十二点不回家的，否则就要受罚。

    看来这段时间是对她太好了，好得让她为所欲为起来。

    他咬了下牙，直觉胸口憋痛，很难受，眼前闪过江心谣与景擎苍在一起的画面，特别是她替他系领带那般恩爱的模样，心底里那根刺越来越长了，扎得他难受。

    哼，女人，你要是超过晚上十二点还没回家，看我怎么收拾你！

    他朝大门怒气冲冲走去。

    宏伟庄严的大门口，一男一女正手牵着手慢慢走了进来。

    江心谣很紧张，这是她第一次主动牵起景擎苍的手走进来。

    尽管她已经做了足够的心里准备，但在这一刻，她还是有些紧张的，其实，她并不喜欢除与华子骄在外的任何异性朋友亲密来往的。

    但眼下，没办法了。

