    莫凡心被小黑的眼神，看的浑身一寒。

    鼠群那堪称邪恶、疯狂的行动，自然被他看在眼里。

    虽然他脑子里面，早就在白小石的脑袋上贴上了邪神眷属、邪教暗子、绝世大魔之类的标签，但是白小石所养的一只妖鼠就能这么狠，他实在是没想到……

    而且，这只妖鼠似乎已经盯上他了……，按照现在的情况，若是白小石在鼠群献祭完之前，仍然没有突破。

    他似乎就可以考虑怎么逃命了……

    好在，莫凡心的担心总算是没有变成现实。

    在鼠群消耗得只剩下数百只的时候。

    白小石的身体轻轻一震。

    一阵恐怖的气势从白小石身上爆发出来。

    莫凡心可以肯定，这气势绝对没有超过第五阶位的层次，因为当中并没有沾染那种蜕变、蛹化、破茧而出的那种气息。

    但……若是将这阵气势与他所见过的一些初入第五阶位的人相比较……，白小石绝对可以碾压许多人。

    怪物！

    莫凡心眼皮子狂跳，心里止不住怒吼着。

    这到底是什么怪物！明明还未突破第五阶位，就能无视超凡界限，与第五阶位的存在相互抗衡！！

    此时，白小石的双眼仍旧紧闭。

    但在他的视野之中，系统面板终于摆脱了万物之母的干涉，再次上线。

    【系统升级完成……】

    【检测到宿主正在突破……】

    【突破完成】

    【规格外信息解锁……】

    【正在进行整合……】

    【整合完成】

    【白小石：（？）】

    【年龄：15】

    【境界：第2阶位（第二灾）】

    【灾：在（？）的指引之下，你已经踏上了一条前所未有（？）的道路，在这条道路的尽头是什么，只能等待你自己去探究……】

    【天赋一：异文通晓（阶位5）】

    【异文通晓：文字承载信息，而这个世界的某些存在将自己的信息隐藏在文字当中，使其拥有了神奇的力量。解读这些文字，往往需要拥有足够的力量，或者是对应的密钥。】

    【而你在机缘巧合下，拥有了直面这些文字而不受影响的能力，你可以无需密钥解读这些文字所承载的部分信息。】

    【随着你的成长，该天赋对于扭曲与污染的抵抗能力将逐步增强】

    【天赋二：天外妖星（阶位5）】

    【天外妖星：你从异乡而来，将不属于这个世界的风带到了这片土地，于是星空之上升起了一颗从未曾出现在这个世界上的星辰……】

    【你在祭、祀、仪式方面的内容有着超乎常人的直觉与灵性，你可以对它们进行完善和改进……】

    【在有你参与的祭、祀、仪式当中，你将拥有些许改变其内容的能力……】

    【当你迷茫之时，请抬头，天穹之上，星辰闪耀，属于你的星辰会为你指引前进的方向。】

    【神通一：御鼠（阶位5）】

    【御鼠：你是鼠类的尊主。你可以借用所掌控的妖鼠之王（小黑）的能力，控制鼠类。亦或是以此神通加持妖鼠之王……】

    【请注意，你无法控制位格高于你的存在……】

    【神通二：飞蝗（阶位5）】

    【飞蝗：你可以控制一个小型的蝗虫族群，并且加快它们的生长繁衍速度，甚至促使它们发生蜕变……】

    【蝗虫分身（分支能力）：它本是某位蝗虫大妖的本命神通，因为某些原因而被你彻底吞噬，并且在你晋升的过程中，化作你的能力。】

    【由一化万，由万化一，聚散随心。你可以化身蝗群，只要有一只蝗虫不死，你就不会死去。但需谨记，每一只蝗虫都是你力量一部分，每损失一只，你的力量就会削减一分。若是蝗虫死去太多……，你……将无法……恢复人身……】

    【阵一：夺灵之阵（阶位5）】

    【在晋升过程中，你消耗大量能量，试图将该名为夺灵的仪轨，铭刻于灵性之中，转化为自身神通之一，却以失败告终。】

    【但经过这次转化，也使得你的身体更加适应该仪轨的运转，你可以更加容易得布置出该仪轨，并且在使用时威力也比之前更强……】

    【天生万物，篡命夺灵】

    【阵二：隐匿之阵】

    【在晋升过程中，你消耗大量能量，试图将该名为隐匿的仪轨，铭刻于灵性之中，转化为自身神通之一，却以失败告终。】

    【但这次转化，也使得你的身体更加适应该仪轨的运转，当你使用该仪轨时可以得到增幅，且你拥有了部分隐匿的特质，更不易引人注意……】

    ……

    天阴，无月，一颗星辰大亮。

    白小石睁开眼，眸中的灵性之光几乎要溢满而出。

    伸出右手，舒张，猛然握拳，竟生生将空气抓出一阵爆响。

    他转头看了看周围，原本铺天盖地的数千年，现在只剩下寥寥几十只，仪轨之上，铺满了鼠尸被抽干之后，所化的灰烬。

    白小石有些头疼，揉了揉眉心。

    “头痛啊——”

    他变强了……

    也亏本了！

    正如系统面板所显示那样，他在晋升过程中，试图将【夺灵之阵】以及【隐匿之阵】化作他的神通，而后尝试一突破至第四阶位。

    可惜失败了。

    不光将进化仪式当中的进化力量耗了个干净，连鼠群都献祭了，也没能达成他的目的。

    好在，他也不是全无收获。

    他能感受到，若是想要将这两种仪轨，化作神通，还缺少某些东西。

    是一场盛大的仪式？还是与之相合的行为？

    亦或说是灾祸……

    这些都要他之后，再去探索。

    另外，让他在意的是，系统面板之上，他原先的种族变赫然成了问号，也就是说他不当人？

    “过分了，别人突破第五阶位之后，会进行蜕变，称之非人可以理解，但是我现在是什么情况？”

    而境界之上多了一个“灾”的字眼。

    “第二灾？这是属于我的道路？怎么听起来有些不大对劲？这是正道人士该修的？”

    头痛！

    白小石抬头看天。

    万物之母仍未离去。

    白小石脑壳更痛了。

    事到如今，他已经明白，这位万物之母对他并没有什么敌意，不然在刚刚突破的过程中他就已经变成渣了。

    但她老赖着不走做什么？

    白小石沉思了一会，小心翼翼试着对着天空提议道：

    “要不……您留下吃顿晚饭再走？”

    ……

