    第二天，他们那些跟这件事情有关系的人，全都是闭门不出。

    他们这些人也都十分的清楚，他们大唐帝国马上就要出去攻打其他的国家了。

    这件事情并不是什么隐秘的事情，陶商在跟李元霸说的这件事情之后，就已经是把这件事情全都是宣传了出去。

    主要是他们大唐帝国的子民，基本上都是已经知道了这件事情。

    对于这样的事情来说，他们这些跟这件事情有关系的人，心里面都是感觉到了异常兴奋。

    只要他们大唐帝国继续去攻打那些其他国家，那李元霸他们这些人，就不可能在他们大唐帝国之中待太长的时间。

    只要李元霸他们这些人全都是离开了他们大唐帝国，对于他们这些人来说，那就可以说得上是一件好事情。

    如果要是他们大唐帝国只有张良他们这些人的话，他们又怎么可能会畏惧？

    就在他们紧张的期盼之中，并没有等到李元霸他们这些人的离开，反而是等到了锦衣卫的到来。

    锦衣卫的这些人，手里面全都是他们这些人的证据。

    早就已经准备好要抓捕他们这些人了。

    如果要不是因为张良他们这些人一致认为不应该在当初就把他们这些人全都装不起来，他们又怎么可能会留到今天？

    现在的情况和不太一样了，陶商可是已经将李元霸分配给了他们这些人。

    现在李元霸也是负责这件事情的人。

    凭借着李元霸，还有李元霸手底下的那些士兵们，怎么可能还会担心什么其他的事情？

    “你们这些人是干什么呢？为什么要闯到我们家里来？”

    看着来者不善的锦衣卫士兵，他们这些人心里面，都是有些惶恐。

    他们心里面已经隐隐约约对于锦衣卫的这些人有了一些猜测，可是他们这些人心里面，还是包一丝侥幸心理。

    面对着他们这些人的垂死挣扎，他们这些锦衣卫的士兵们并没有说任何的话。

    反而是由他们这些人身后的李元霸站了出来。

    “我们是干什么的？我们是干什么的，你们这些家伙还不清楚吗？”

    李元霸没有任何想要跟他们这些人客气的意思。

    凭借着李元霸在他们大唐帝国之中的名声，他们这些人根本就没有任何想反抗的意思。

    如果要是张良他们那些人带去的话，他不是经常还搞联合起来。

    但是现在抓捕他们的人可是李元霸，如果要是他们有胆子在李元霸面前炸刺儿的话，等待着他们这些人的只能是死亡。

    对于这样的事情，他们这些人心里面还是十分的清楚的。

    在这样的情况之下，他们这些人没有任何的犹豫。

    他们这些人都是十分清楚，李元霸他们一行人是过来干什么的。

    所以说他们也没有没有什么想要阻拦的意思，直接就是把他们家族之中参与到这些事情的人，就给了李元霸。

    “这就已经完事儿了？你们这些家伙没有什么想要反抗的意思？”

    李元霸看着他们这些人，眼睛里满是跃跃欲试的神情。

    他现在正在期待着他们这些人反抗。

    如果要是他们这些人没有任何一个人反抗的话，那李元霸也是只能够那么离开的。

    对于这样的事情，李元霸心里面还是有一些期待的。

    他接受了这件事情之后，也是问了张良不少的事情。

    张良可是已经跟李元霸说过了，只要他们这些人有任何反抗的意思，那李元霸就可以丝毫不用顾忌任何事情的，对他们这些人出手。

    在这样的情况之下，李元霸自然也是十分的期待他们这些人反抗，

    可是他们这些人并没有什么人是傻子，他们这些人，谁不知道李元霸的名声？

    如果要是他们这些人真的动手了的话，那岂不是连带着他们背后的家族全都是完蛋了？

    对于这样的事情，没有任何一个人会同意。

    哪怕他们要交出来他们的族人，他们这些人也没有任何的犹豫。

    损失的一个人，保留下来他们整个家族。

    对于这样的事情，他们这些人觉得还是很合算的。

    最起码他们这些人并不需要担心太多的事情，只要他们把他们叫做之中参与了这件事情的人叫出来之后，估计李元霸他们这些人也不会针对他们家族。

    毕竟他们家族可是对于大唐帝国十分重要，在这样的情况之下，陶商十分有可能不针对他们家族。

    再说了，参与这件事情的决定，并不是他们这个家族都知道的。

    只有那些知道这件事情具体怎么回事儿的人，才可能略知一二。

    他们这些当事人，在最开始接触这件事情的时候，基本上就已经被他们家族给隐隐约约的放弃。

    他们这些人参与这件事情，虽然能够给他们家族带来十分庞大的利润。

    可是他们这些人同样也会承担异常大的危险。

    在这样的情况之下，他们这些家族自然不可能会让他们这些人跟他们家族有任何的关系。

    只有保证这件事情，才能够确保在求算账的时候，他们背后都要住不会有任何的牵连的地方。

    对于这样的事情，他们这些家族的人，可以说得上是得心应手了。

    “李将军，对于我们家族之中出了这种人，我们这些人心里面也是十分的愤怒的，对于这件事情，我们家族之中其他的人根本就不知情，还希望李将军能够严肃的处理这个家伙！”

    他们这一家族的人，没有任何遗憾的感觉，也没有任何伤心的地方。

    直接就是把参与了的这件事情的人交到了李元霸他手里。

    这件事情是早就已经决定好的事情，他们那些被家族给叫出去了的人，脸上也没有任何的意外之情。

    他们这些人当初被选中的时候，早就已经知道了这件事情。

    如果要是这些事情真的东窗事发了，那他们这些人就是被家族学出来顶缸的人。

    不过他们这些人也并不是没有任何的好处，毕竟他们是为了家族才做出来的这种事情。

    如果要是他们这些人真的出了什么事情的话，他们的后代，自然也会得到家族良好的优待。

