    放下电话，陈牧坐在自己的办公室想了许久。

    看起来这一次的问题并不在他们牧雅林业这一边，而是在国开投方面。

    国开投的内部也不知道是怎么一回事儿，整个团队都换了。

    刚才林私长的话儿已经提示得很明白了，不管国开投怎么样，他们自己必须坚持自己的底线，保证自己的利益，不能国开投换了人，态度变了，他们也随之妥协。

    反正谈不拢就不谈……

    陈牧一瞬间做了决定。

    这种事情不能强求，合得来就合，合不来也别勉强，不然将来闹起了矛盾，更麻烦。

    陈牧虽然没有和国开投打交道的经验，不过从前他看过很多管理和投资方面的案例。

    许多本来很好的企业，后来败落下来，都是因为资方和公司管理层方面发生冲突，最终双方争斗，搅得公司没办法好好经营导致的。

    陈牧绝不希望牧雅林业变成这样。

    第二天。

    和国开投方面开视频会议的时候，陈牧早早的就到场了。

    之前陈牧和国开投的人见过面，参加视频会议还是第一次。

    视频会议开始后，对方有三个人出现在屏幕上。

    一个大胡子，叫做杨军，据说是现在对接牧雅林业这边的项目负责人，也就是他们的小组领导人。

    第二个人叫做张晨，是一名投资顾问。

    第三个人是中年女人，名叫余渂，财务顾问。

    对方三人还是第一次看见陈牧参加视频会议，因此都对陈牧问了好。

    会议正式开始，那个大胡子杨军首先说了：“左总，经过上一轮的会议之后，我们回头商量了一下有关于整个投资的方案，并对过去的一些做法进行了检讨，我们觉得应该整合一下牧雅林业的优势资源，进行有效配置……”

    大胡子的官僚气挺重的，说话一套一套，各种绕人的词汇从他嘴里说出来，让人好像听了很多高大上的东西，可其实内壳却很简单，就是要让牧雅林业方面加码。

    在投资额不会大变的前提下，他们希望牧雅林业把稻法自然纳入到牧雅林业的体系，而且还要把牧雅研究院也纳进来。

    牧雅林业这一边出现了集体沉默，他们有点不知道该说什么，这样的条件，和之前商量好的差别太大，根本等于全部推翻之前的重来。

    这种时候，牧雅林业的谈判团队根本没办法和对方谈什么，因为这不是抠细节了，而是改变大框架，有权利做决定的只有老板。

    左庆峰也没吭声。

    如果陈牧不在，他可以用要和陈牧商量的借口，终止会议。

    可既然陈牧在，那就让陈牧来判断。

    陈牧想了想后，说道：“这是你们的最终方案吗？”

    杨军回答：“是的，陈总，这应该就是我们的最终方案了。”

    陈牧“哦”了一声，好奇的问道：“我记得之前双方已经说好了，我们这一次只接受你们投资牧雅林业，将来如果双方合作顺利，再讨论稻法自然的事情……现在你们突然说要把稻法自然和牧雅研究院都纳进来，这好像有点和之前我们说好的不太符合吧？”

    “是这样的，陈总……”

    杨军一本正色的说道：“就牧雅林业一个公司的估值来说，我们觉得有点虚高了，而且你们手里的新品种水稻技术意义重大，我们希望能纳入进来考量，这样将来也更有利于牧雅林业在资本市场上募集资金……”

    陈牧安静的听完杨军的一句话，点点头：“原来是这样……”

    杨军诚恳道：“希望陈总能仔细考虑我们的提议，我们才可以继续谈下去。”

    “这是你们国开投的最终意见？你们总部也是这么个说法？”

    “我们全权负责对牧雅林业的投资项目，可以代表国开投，总部方面不会有什么异议。”

    “……”

    陈牧沉默了下来。

    国开投的旗下有十余个全资子公司，都是以资本为纽带联结在一起的。

    面前杨军这些人，也是其中一家子公司的人。

    陈牧原本还想着是不是找找对方总部的人，再问问看，可是看见对方这么有恃无恐的样子，他突然觉得国开投的投资不香了。

    想了好一会儿后，陈牧才沉吟着开口：“既然是这样的话……”

    对方三人都看着陈牧，脸色很淡定。

    “既然是这样的话儿，那这一次的投资我觉得也没有必要再谈下去了。”

    “嗯？”

    大胡子杨军怔了一怔，没想到陈牧会这么说。

    陈牧继续道：“你们的方案和我们所预期的差距太大了，接着谈下去也不会有什么结果，索性这样让彼此的关系弄僵，还不如暂时搁置这一次的投资计划，杨经理，你觉得呢？”

    杨军还没开口，对方的那个投资顾问张晨已经说了：“陈总，你怎么可以这样子，突然中断这一次的项目，这也太儿戏了吧？”

    微微一顿，他又接着说：“你知不知道为了你们牧雅林业的这个项目，我们国开投方面花费了多少人力物力，你现在这时候喊停，岂不是让之前的一切努力全都白费了吗？”

    陈牧思索了一下，点点头：“没错，这样的确会让之前的努力白费了，要知道我们牧雅林业付出的努力一点也不比你们小，可是你们这样的方案……啧，谈下去又会有什么结果？”

    杨军回过神，沉声道：“陈总，你这样让我们很难做，将来传出去，恐怕对你们没有什么好处。”

    “你难做……难道我就不难做吗？”

    陈牧看着大胡子说道：“你们中途改变的这个方案，我一点也不能接受，你们如果想继续谈，那就回到原来的框架，如果坚持这个方案，那以后就别谈了，这没有什么的，合则来，不合则去。”

    人心不足蛇吞象。

    虽然不知道国开投方面为什么会突然换人，也不知道是谁给了他们这样的自信，他们居然敢把方案改成了这个样子……

    显而易见，这对牧雅林业并不友好，简直把牧雅林业当成肥肉看了。

    陈牧不可能接受这样的方案，连谈都不想和对方谈了。

    又不是自己上杆子要拉对方的投资，何必呢？

    既然这就是对方的最终方案，那就不要谈了，纯属浪费时间。

    爱投不投！

