
　　当年观音与金蝉子关系不错。

　　现在的唐僧实际上已经不是金蝉子。

　　唐僧已经成佛，他觉醒了金蝉子的记忆。

　　但唐僧在众人面前，却丝毫没有提起任何关于金蝉子的事情。

　　因为唐僧自幼跟着法明禅师长大，佛心通明慈悲为怀。

　　而金蝉子嗜杀、残暴，为唐僧所不喜，只能将这份记忆埋藏在心底。

　　但对于佛门来说，他们更需要金蝉子这种高手，而不是唐僧这种只能传道的佛陀。

　　况且唐僧即便成佛，却始终是在唐土传道。

　　佛陀不回灵山，便不算真佛。

　　现在如来允诺让他回归灵山，这便是打算让他恢复金蝉子身份。

　　所以观音才会谢过如来。

　　……

　　惠岸行者木吒走了。

　　唐僧也站起身离开了化生寺，他径直来到大明宫外，就跪在那里低低的忏悔。

　　他是来和李世民请罪的。

　　因为他刚才并没有拿住刘泽，甚至还有私放刘泽的念头。

　　李世民刚刚回宫就宫门卫来报，唐僧跪在门口请罪。

　　“让他不必多想，打发回去吧。告诉他，朕已无事，他只需好好翻译经文，便算对朕最大的报答。”李世明吩咐道。

　　唐僧得了李世民吩咐，虔诚的叩拜在大明宫外，又念了一个时辰的经才起身。

　　再起身时，唐僧下定决心报答太宗陛下厚恩，一定要将经文翻译工作做好。

　　“玄奘走了。”

　　太宗寝殿内，李治、李淳风、陈远都在。

　　卫士回报了唐僧的动向。

　　李世民看向三人道：“朕今日不杀玄奘可对？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“父皇无错。”李治点点头道。

　　李淳风与陈远也都点点头。

　　他们都能理解李世民的做法。

　　“或许吧。”

　　李世民深吸一口气躺在龙床上渐渐的睡去。

　　今日虽然未受伤，但他忙了一天也是身心疲惫。

　　如果是五年前，玄奘敢包庇要杀驾的贼人，李世民必定会杀他。

　　现在李世民已老，要顾虑的事情也多了。

　　李治带着陈远二人退出来，他们三个又到偏殿谈了一会儿才散去。

　　从弘福寺回来，李世民和他们聊了许多，主要是对佛门的限制。

　　各地都在收网，不稳定因素已经拔除半数。

　　这样一来，佛门对大唐的威胁便又小了许多。

　　今日李世民不杀玄奘，也算是对此事的一个让步吧。

　　毕竟拔掉了二十多个佛门据点。

　　至于李治刚才和陈远二人聊的，便是诸般事情善后事宜。

　　这些事情交给李淳风去办了。

　　而陈远，只负责长安城的安危。

　　李治怕佛门报复。

　　实际上他的想法是多余的，原本佛门这步棋也是可有可无。

　　真正操作这棋子的，甚至更多的是袁氏叔侄这类的投机者。

　　七日后，一切归于平静。

　　佛门在各地的动作陆陆续续传到长安，并未掀起什么**澜，也没有暴力抗法闹事。

　　该解散的解散，该下狱的下狱。

　　长安城内也是一片祥和安宁。

　　六月中旬，一个月的连续赶工，译经大殿重建落成。

　　这一个月唐僧极为忙碌，他在长安举行了三场大型的僧徒招聘考核。

　　就是招录能够翻译经文的僧人。

　　他西行带回的经文太多，光靠他自己根本翻译不过来。

　　而且李世民也给了他抽调其他僧人的权力。

　　所以唐僧才在城内选拔优秀的和尚，参与到翻译经文的工作。

　　这工作看着劳累，但却能在履历上加上浓重的一笔，所以和尚们的积极性空前高涨。

　　几乎所有符合基本条件的和尚都来参与了选拔。

　　经过严苛的筛选，终于从众僧中选出了十名僧人。

　　这十人都是精通天竺文字，且佛法高深的和尚。

　　六月二十，译经工作正式开始。

　　“唉？辩机？”

　　陈远手里拿着一份译经和尚的名单，顶头第一个就是辩机。

　　“先生认识这人？”

　　译经的事情一直是李治在亲自盯着，生怕再出什么幺蛾子。

　　所以一拿到名单立刻来找陈远。

　　陈远看看李治问道：“高阳公主是太子的……”

　　“是我妹妹，先生怎么问起她来？”李治奇道。

　　陈远一看他那个表情就明白，李治应该不知道高阳公主和辩机有一腿。

　　当然，这事儿陈远也不确定。

　　更何况，这是人家私事儿，和他也没啥关系。

　　他和唐僧的事情已经了结了。

　　指着唐僧打击佛门也不是好办法。

　　只要译经的事情不出大问题就好。

　　“没什么，随便问问。”陈远笑道。

　　陈远说没什么，李治却上了心。

　　一回宫立刻让人偷偷去房府调查。

　　不过这事儿哪有那么容易查。

　　而且辩机现在已经被调去了弘福寺。

　　最后只查到辩机经常出入房府，其他就不知道了。

　　“经常出入房府？难道房遗爱还信佛？”

　　李治得了回报一头雾水。

　　不像啊，这小子五大三粗的，那脑子可能还不如陈过聪明，就他那样的还能信佛？

　　李治不明所以，只因每次辩机去房府都是房遗爱邀请的。

　　谁能想到房遗爱这家伙也真是无敌了，堪称绿帽侠，主动邀请辩机和尚来家里和老婆通奸……

　　这些事情，陈远不再过问。

　　他只是每日研究那把弓箭，间或与太子闲谈游猎，或者和李淳风探讨丹术。

　　对于弓术的研究始终没什么大的进展，甚至基本弓术都到了大成，依旧没有掌握大弓的真正用法。

　　李治最近来的不算勤，半个月能来一次。

　　他主要是在忙政务，李世民渐渐的将权力移交，甚至和李治聊过，说想将皇位给他，自己去安心做太上皇养老。

　　听李淳风说，李世民最近身体又差了些，早朝都是由李治主持了。

　　再说李淳风，他现在已经可以练出七品丹药了，这进步可谓非常迅速。

　　最多一年，应该就能稳出八品丹药。

　　只有九品，这个却是极为困难，只因李淳风的丹术较为粗浅，能出九品也是只能靠他自己在手法上的积淀。

　　贞观二十八年年底，经文翻译工作终于结束。

　　太宗大排素宴，奖励译经僧人。

　　当日夜里，僧人们都被李世民叫去赴宴，空空荡荡的弘福寺却发生了一桩盗窃案。

　　丢了一个枕头！

　　而且是一个非常昂贵的玉枕。

　　衙门追查到弘福寺，这玉枕竟然是译经和尚辩机的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百二十三章 玉枕免费阅读。https://xs.23sk.com 