    第2章 六道轮回

    “脚下...脚下...”

    李江琢磨着，眼睛下意识的看向自己的脚。

    不远处，一片树叶静静的躺着，有些碎碎的。

    他拿起叶子，精神探入，神情顿时激动起来！

    “王兄铁口直断，在下不能...哎，可惜了，若是能深交该多好。”

    李江摇了摇头，心里突地有一个猜想，姓王，卜算之能...

    “任务完成，即刻回归。”

    “下次遇到，得好好请教一下了！”

    ......

    在王欢翻开书本，翻到666页的时候，白光闪烁，他来到了一处无边无际的地方，脚踏着青石白玉，四周好几处磅礴大气的宫殿屹立着，锦簇中央的那一人高的灰色石碑，上书“六道轮回”四个笔迹潦草的篆体，不时闪光。

    他眨了眨眼睛，心脏不可控的加快跳动，难道是...

    他小跑到石碑前，看着石碑上有几道细小的裂痕，似乎表示有着悠久历史，而石碑感应来人，四个大字闪了闪，随后宏大声音响起。

    “这里是六道轮回，在这里只要善功充足，神兵利器，灵丹妙药，无上功法皆能兑换。”

    “新人加入，获得五十善功。”

    “半小时后开始第一次任务。”

    “检测到有他人签订的契约，现已完成，获得500善功外加补偿书页一张。”

    “权限完善，轮回者身份确认，任务难度回调。”

    “新人指引请到兑换殿了解。”

    一顿话语让王欢有些窃喜，果然是这里！

    随后一张书页出现在他面前，上面写着的“随机”两字发出金光，照在身上之后碎成纸屑飞散在地上。

    看着它们，王欢有些茫然，随后冷汗不可控的浮出。

    “要是我没有这所谓的权限完善，是不是表示我会直接在任务里挂了...”

    艰难的吞了口唾沫，他摇了摇头，振奋了精神，好歹可以兑换武功秘籍了不是！

    大步朝左，走到兑换殿，他看着这比自己大学宿舍大不了多少的空间，他表示很疑惑，那么大的宫殿里面就这么小？

    内里摆放着一张半米长的暗红木桌，丝毫没有装饰，上面放着一本很厚很厚的册子，兑换二字浮在表面，在其左右隔着两个拳头的位置浮空着两个篮球大小的羊脂玉盘。

    花了五分钟，他知道了玉盘的左右，并尝试了一波兑换行为。

    左边的“入”盘是可以将你所有的东西具现上，自动判断所值善功，完成兑换，而右边的“出”盘则是拿到兑换册中的物品，或者是将先前放入想强化的物品等。

    按照他看过的小说，他将包括但不限于数学等知识换给盘子，获得1500善功。

    “这2000善功肯定可以保证我完成第一次任务，甚至是第二第三次。”

    “我这种现在没有任何功夫的人，当务之急是先保证存活，活不下来啥事都没用。”

    “护身硬功，轻功，疗伤药，甚至暗器毒药都是优先供求的。”

    王欢一边翻着兑换册，一边分析着。

    很快，他找到了好几个需要的物品，价格合适便直接兑换了。

    “小还丹，不错的疗伤丹药，对于内伤有些许作用。50善功。”

    “益气丹，不错的疗伤丹药，对于内伤有不错的作用。80善功。”

    “鬼影迷踪，身形变幻，似影似无，圆满时可制造两道身影。150善功。”

    “冰蝉衣，匠心之作，采用数种独特的材料锻制而成，无需催发，等同于六窍金钟罩的防御力。320善功。”

    “左手精通，技巧，兑换后让左手有着右手日常行动般熟练。50善功。”

    “灌体功力精细版，兑换后可自动选择速度时间等，选择开窍前功力。350善功。”

    还剩下1000善功，王欢吐了口气，按照所看的那本书来说，这可比第一次主角的任务时要豪华很多了！

    看向功法，看着那一万善功的“八九玄功外景篇”，他咽了咽口水，艰难的移下目光，不舍的灌体了金钟罩前三关，八九玄功第一关，兑换了“九阴真经”的易筋锻骨篇，共花费1000善功。

    看着丝毫不剩的善功，他先是失落，然后双手有些颤抖的拿出了盘子上的物品。

    冰蝉衣看着和自己游戏里的锁子甲差不多的模样，但是那透明中带着点点蓝色，明显不凡。

    两瓶封口的小瓶丹药，几颗颜色各异的晶石，两本本古朴的典籍，这就是他2000善功所得了。

    按照指示使用了晶石，他感觉自己好像有了不少变换，身手灵活了，有力了不少。

    除了灌体功力的晶石，其他都化为粉末消散了。

    白光闪过，王欢发现自己来到了一家客栈内，坐在角落的位置上。

    这时，宏大声音响起。

    “主线任务：击杀‘天地玄黄’四人组。”

    “任务完成：奖励100善功。”

    “任务失败：扣除100善功，善功不足，抹杀！”

    “支线任务：拔除‘文化帮’。”

    “任务完成：奖励50善功。”

    “任务失败：无惩罚。”

    从闪光中适应过来，低头看了看新手福利赠送的淡蓝长袍，伸手摸了摸盘好的发髻，王欢点了点头，这才余光扫视了一圈所在的环境。

    好几桌客人都是穿着短布麻衣，头绑粗带的黝黑汉子，带着酡红神色，大声和同伴说着话，而他附近的一桌俊俏书生右手把玩着酒杯，眯眼状似享受，让王欢一下就注意到了。

    “呼...得先摸清货币是啥，然后打探情报。”

    他不动声色的运转了刚获得的功力，很缓慢很晦涩的运转了一圈之后，他握了握拳，底气足了些。

    “再来壶酒，配点下酒菜！”

    门口处，一个比周围都强壮的汉子吆喝着，很快有小二来到，递上酒菜，汉子大手一抛，几个铜钱飞起，接过酒壶就是顿顿两口。

    王欢起身出来，双手背负，板着个脸。

    小二路过的时候，带着一脸笑容，等他过去，才露出鄙夷的表情，肯定是个穷鬼书生！

    那眯眼书生看到王欢起身离去，睁开了眼睛，右手放在盘放在腿上的剑上，握住了剑柄。

    到了门口，强壮汉子对面那桌，带着点阴狠的一个瘦弱男子突然起身，将手上的酒壶砸出，带起呼呼风声。

    王欢感觉到自己身体被东西砸了一下，回头看去，那外人看起来的冷漠神情在男子眼中是那么有恃无恐。

    但他没有丝毫迟疑，在酒壶抛出之后，人也前扑，露出了右手指尖的寒光！

    王欢下意识睁大双眼，想要后退身子，但是反应慢了半拍。

    “啊！杀人了！”听到背后的声响，后知后觉转过身来的小二惨叫出声，四周的食客敏捷的绕开障碍溜走了，只剩掌柜恼怒的拍桌大骂。

    王欢虽然反应慢了，但是在感觉到没啥事的时候，才想起自己有冰蝉衣护体有护身硬功，这种程度应该破不了防，随后就是愤怒上头！

    我都不知发生了什么就被刺杀，我没脾气？

    右手全力从斜上撩起，猛地落下，红的白的顿时沾染到手，瘦弱男子身躯倒下。

    泄愤完，王欢才发现自己手中带着点温度的粘稠，强烈的反胃感袭来，双脚有些发软。

    强壮汉子是在场少数没有离开的人，看到同伙打扮的人被杀害，叹了口气，稍微发力站了起来，快到两米的雄壮躯体很有压迫力的朝王欢走去。

    “这位兄弟，不如当做无事发生，结个善缘？”

    眯眼书生笑嘻嘻的拱了拱手，挡在了王欢前面。

    王欢很艰难的克制住那种想呕吐的感觉，紧了紧拳头，感受着以往没有过的掌控感，以及力量。

    八九玄功，掌控自身！

    强壮汉子停下脚步，脸上平静的神情与那身躯有些违和。

    “不管是不是有人算计你们，我只知道我的工友被杀，作为扛把子，我得出头。”

    低沉的嗓音传来，眯眼书生笑容收起，啪啪啪的鼓起掌来。

    “既然如此，‘文化帮’黄文。”

    书生睁开了眼，带着跃跃欲试的神情率先身形变幻，来到汉子侧边，右手成刀斩下。

    朴实无华的一击，没有发出声响，但是汉子眉头微皱，后退一步，左拳从下往上抡起，带开手刀，同时化拳为爪，想要擒拿住书生的手腕，到时近身短打肯定是自己的强项！

    书生顺着拳力收回右手，脚下迈着奇特有规律的步伐，不时从侧面抽一击，汉子壮硕的手臂护着要害，不动声色的防下针对罩门的攻击，偶尔趁着书生脚步转换的空隙来上一拳，但是被书生挥出的绣袍化解。

    两人越打越朝外出去，而客栈里只剩瑟瑟发抖的小二躲在墙角，以及那不知什么时候出现在王欢身旁的掌柜。

    “客人没事吧，看你神色不好的样子，快起来喝杯热茶缓缓气吧。”

    王欢睁大眼睛瘫坐在地上的样子让掌柜内心一喜，嘴上却是对客人的贴心，扶起他之后，亲自端上了那加料的热茶。

    王欢好像还没缓过来，愣愣的点了点头，弯着身子看着桌面。

    掌柜很有耐心的站在他身后，双手藏在袖子里，像小二一样伫立。

    (本章完)

