    第五十四章

    这一年的新年,沈榆是完完全全和秦暮深在一起的。

    这是从未有过的，虽然他们结婚了，但要知道,在感情上他们都毫无经验,就连恋爱都没谈过。

    就像两个刚陷入恋爱的新人一般,他们正在摩挲着其中的幸福与酸楚。当然，他们之间更多的是熟悉。

    秦暮深对她熟悉到，就连身体尺码都知道。

    这也是为什么张嘉嘉每回给她量身定做衣服,都刚刚好的原因。

    沈榆为此也十分好奇,她正在试衣镜面前，打量着这套衣服，忽然想到这才问了一句。

    秦暮深也很自然地回了句：“我告诉她的。”

    沈榆猛的抬眼,警惕地看着他,惊讶问：“你怎么知道我的……尺码？”咳咳，准确的说是……三围。

    一阵安静。

    秦暮深翻阅文件的手也倏忽顿住了,他垂下眼,睫毛一动不动，似乎正在认真思索着答案。

    为什么知道？

    因为很多年前,他曾“无意”瞥见过她的体检报告单,上面的资料写得清清楚楚，他只粗略地看了一眼，便红着脸走开了。

    至于这些年的尺码,目测也没多大的变化。

    当然，如果如实说出来，他估计要惨遭毒手。

    “老实回答！”沈榆努嘴道,她有些害羞,这么私密的东西他都了如指掌,他对她到底是有多了解？

    他淡然开口：“猜的。”

    这还能猜出来？

    沈榆自然是不信的，她嘟囔了句：“骗人。”

    秦暮深：“……”

    “哎，秦暮深。”她似乎想到了什么，忽然叫了句。

    “嗯。”

    沈榆一脸贼笑，道：“我们去逛街吧。”

    秦暮深眉头一皱：“又逛？”

    他分明记得，这女人昨天和尹露逛了一整天，直到晚上才回来，害得他一个人孤零零地留在家里，除了工作就是工作。

    不知道什么时候，他的世界里似乎只剩下工作，和沈榆。

    她不在眼前，他就会忍不住给她发信息。昨天发的消息已经打破了纪录，被某人狠狠地嘲笑了一番。

    “对呀。”

    “我讨厌逛街，你知道。”他郑重其事地对她说。他实在不是很明白，来来回回地挑东西不累吗？

    还不如安安静静地去电影院看一场电影。

    “那好吧……”沈榆有些失落，但也了解他的个性。她一个人去也不是不可以？这么想着，她又很快调整好自己的心情。

    反倒是秦暮深有些意外，他没想到沈榆竟然没强求他一起去，这会儿却有些黯然了。

    为什么不再撒个娇让他一起去

    难道她又要和别人一起出门了？

    他又要一个人等她回来？

    秦暮深的脑海里已经控制不住地进行了脑海风暴。

    正当他正匪夷所思的时候，沈榆朝他走了过来，然后从身后变出了一把尺子，随后不由分说地弯腰，往他身上一凑，伸手围住了他的腰。

    他身体忽然变得很僵硬，脑海猛的一片空白，他道：“沈榆……”

    沈榆一愣，近距离与他对视，发觉面前这男人的耳根已经染上淡淡的晕红，眼神也变得炙热起来，就连呼吸都变沉了。

    她忍不住抿唇一笑，说：“你定力就这么差？”

    秦暮深无奈，倘若换成以前，他必然能举出一万个例子证明自己定力好，可偏偏，有她这么一个例外，无从辩解。

    干脆，认命。

    他顺势挽住她的腰，一抱，沈榆就被他抱到了腿上。沈榆没想到前一秒还被她撩得害羞的男人，这会儿居然强势起来，她一下子就怂了。

    “你……别乱来。”她紧张道。

    她可是在做正经事。

    他在她耳边低声呢喃：“什么是乱来？”

    沈榆感觉到一股暧昧的热气在耳边燃烧，搅得她整个心摇摇晃晃的，她还没说什么呢，他就吻了过来。她急切地偏过头，他仍追寻而来，她便用手挡住，道：“别这样，我还要出门呢。”

    万一吻起来……没个一时半会儿也离不开。

    他似乎很喜欢，也很热衷这件事。

    虽然她也很喜欢……

    但现在总觉得，会发生一些无法控制的事情。

    而她有些忐忑，没有完全的准备好。

    他便轻轻吻了她的手心。

    似乎带着无限的宠爱与怜惜。

    他说：“好。”

    她有些感动，也俯身吻了一下他的眼睛，笑：“听话。”

    秦暮深心神被她吻得有些荡漾，他恋恋不舍地看着她起身，坐到梳妆台前，便问：“要走了？”

    “嗯。”

    “我也去。”他说。

    “啊？”她惊讶回头，“你不是讨厌逛街吗？”

    秦暮深：“……还好。”

    也许逛街很有趣也说不定呢？否则她为什么这么喜欢？

    女孩子说的准备出门，往往是要大打折扣的。秦暮深本以为沈榆在换好衣服的情况下，能很顺利的出门，便提前下楼开车，万万没想到，沈榆因为鞋子的选择困难症，硬是硬生生地拖了十几分钟才下来。

    新年到处都喜气洋洋的，热闹非凡。他们混迹在人群中，带着帽子和口罩，努力伪装成普通人，但只要他们一出现，就立刻成为了人群的焦点，无数双眼睛停驻在他们身上扫射。

    多么漂亮登对的一对情侣啊！

    沈榆特地选了一处人比较的牌子店，一进门就让方平她们与店家打了招呼，清空二楼的男装，直接带着秦暮深上了二楼。

    秦暮深看到店里的男装时，这才诧异。他看见沈榆兴致勃勃地走过去，朝他招手：“快来看看，喜欢哪件。”

    他的衣服，大多白色衬衣和黑色西服。

    并且，大多是从江旭帮他从各个牌子店里挑选过来的。

    他从未把心思放在这些上面。

    “我？”他仍有些回不过神来。

    “嗯！”沈榆用力点头，她说，“帮你买衣服。”说着，她挑了一件白色的卫衣，小步上前，拿到他身前比试了一下。

    他有些僵硬地站着。

    忽然有些害怕她说不好看。

    “好看哎！”沈榆惊喜地喊着，平日秦暮深穿得都很严肃，他几乎没有卫衣。可这件白色卫衣一比上去，让他瞬间像个少年，那股冰冷之气也淡化了一些。

    很有朝气。

    他还愣着，就被沈榆拉到试衣间的全身镜面前，说：“你自己看看，好不好看？”

    秦暮深看了一下，是有些不同。但他下意识问：“你喜欢？”

    “嗯。”

    “那就买。”

    这对话，仿佛是他在帮她买衣服一般。

    而这样的对话一直在重复。沈榆像是挑上了瘾，各种类型的男生衣服都给秦暮深试了一遍，秦暮深能怎么办？只能乖乖地试衣服。她喜欢哪一件，就买一件。

    沈榆是越看越爽，秦暮深能轻松驾驭任何衣服，甚至比模特穿得还要好看。刚开始站在边上服务的服务员只有一个，慢慢的又偷偷站了两个，来干什么？

    当然是看秦暮深。

    “沈小姐您丈夫真的太帅了。”

    “就跟明星一样。”

    “比模特穿得还好看呢。”

    沈榆听她们夸奖自己的男人，心里别提有多爽了。毕竟她们只能远观，而她不仅能上手，还能占为己有。

    只是，当有人提出能不能拍照时，沈榆立刻端了脸，严肃道：“不能。”

    吓得那些女生一个个连忙收好手机，鞠躬道歉。

    沈榆是这里的VVVVVIP会员，也就是最高级的客户，万万得罪不起。

    最后沈榆买了一大堆衣服。好不容易从店里出来，秦暮深总算喘了口气，在边上提衣服的江旭一直在偷笑，一直高高在上的少爷，今天就像沈小姐的玩偶一样，不停地进行换装游戏。

    没见过这么乖巧的少爷。

    “怎么啦？我给你买衣服，你不开心？”沈榆问。

    秦暮深淡淡一笑：“开心。”自然是开心的，但是，他又补充一句，“如果没有那些女生那就更好了。”

    “怎么啦？有女人看你，你还不开心？”

    “不喜欢。”秦暮深道。

    从小就不喜欢这样黏糊糊的目光。

    那些人的目光不像她，是一束阳光，耀眼，璀璨，明亮。

    沈榆正要说什么，秦暮深的手机忽然响了。秦暮深看了一眼手心里的手机，下意识直接挂掉。

    本来沈榆也没怎么在意。

    可第二个电话又孜孜不倦地打过来。

    他又挂掉。

    紧接着，是轰炸过来的微信消息。这个时候的沈榆已经有些不悦了，她低眉看了一眼，就看到一个无比矫情的消息。

    “我想见你，你能过来一趟吗？”

    沈榆刚才还挽着秦暮深的手立刻松开了。她不笑了，有些委屈地看了秦暮深一眼，气呼呼地快步上前走。

    秦暮深连忙追上去，拉住沈榆的手，说：“沈榆！”

    “你还叫我！”

    “你生气了？”他把她强行拉到街道的角落里，眉心紧皱问。就是因为怕她生气，所以才直接挂掉的。

    不料她还是生气了。

    “有女人说想见你，我难道要很开心吗？”沈榆反问。也不知道怎么了，她嫉妒心爆棚，看到那样的信息，心里就一窝火，醋意大发。

    “我又不想见她，你生我的气，我是不是太冤了？”秦暮深叹气道。

