    京城的另一家影院门口，同样有记者正在采访一群普通观众。

    “请问你们，你们都是来看《闪电追击3》的吗？”

    “是的。听说有容光导演的新片，我们就过来捧场了。我们都是他的影迷。”一对打扮时髦的年轻情侣，男的就主动回答。

    “容光不是明星吗？啥时候当导演了呢？”那女的有点吃惊，指着边上《闪电追击3》的大幅海报。

    那男的笑着解释说：“容光最有名的就是导演。他是创作者，并不是什么明星。他有时候会主演自己创作的影片。”很明显, 这位影迷就是容光的资深粉丝，相当熟悉容光的作品。

    “明星怎么啦？”那女的不乐意了，“他不是演过《仁医》？他和刘茜茜是一对情侣。”

    那男的愣了一愣，最后还是没忍住：“你不懂，导演的地位要比明星高很多。”

    “你才不懂呢。我追剧就是追明星，从来不关心谁是导演！”

    “那你就太傻了。呵呵。”

    “呵呵？呵呵！！！”

    →_→→_→

    记者和那女的顿时哑口无言。又一个钢铁直男在凭实力作死了。

    目送着那男的一副舔狗模样, 拼命在哄自己的女票。记者暗笑着摇摇头，开始寻找下一个采访者：

    “……我是功夫片的爱好者。不过现在国产电影里, 几乎全部都是武侠剧？太虚假了。我还是喜欢看现代的动作片……”

    “……没想到国内也能像好莱坞一样, 拍出动作大片？我要去看看，别挂羊头卖狗肉，最后让我们失望。……当然，我还是希望国产电影能追赶上好莱坞……”

    “……闪电？我知道啊？我看过闪电的前面两部，我还买了碟作为收藏呢。……现在碟片太贵，卖碟片的小贩心太黑了，还不如到电影院观看。”

    “……我也一样。像这样的好莱坞特效，一定要到电影院去体验。……不过我很喜欢闪电系列。那个傻傻嘴贱的中国特工。等到观看后，我还是会买张碟回家的。……啥？盗版碟？艺术不应该被金钱腐蚀吧？……”

    “……听说这次是大制作，我们国产电影邀请了好莱坞的特效，还到外国去拍摄？所以特别想看。而且题材也很有吸引力，中国特工暴打小本子！……”

    “……卧靠！暴打小本子？在哪里？你们说的是电影？就是这部《闪电追击3》？那我肯定要去看看，给我来张电影票！……”

    “……是吗？真的是打小本子吗？看这海报，这应该不是抗日题材吧？……”

    “……现代就不能打小本子了吗？老子打儿子, 从早到晚，难道还分什么时候吗？听说里面的剧情很刺激, 被本子棒子政府列为了禁片！……”

    “……卧槽！禁片？只要是禁片，那哥几个也要捧场啊！”

    谷谆

    “当然要捧场！就听说过, 外国电影在国内禁的，这还是头一回听说，咱们的国产影片居然被外国人禁了？哈哈……”

    “……”

    采访的记者已经满头黑线，这都歪楼歪出了太阳系了吧？不过也对，谁让棒子就是宇宙起源国呢？

    在上映之前的宣传广告中，熊孩纸还是比较传统的。

    这第一波的宣传，基本上围绕着“容光的辉煌成绩”、“好莱坞特效班底”、“海外拍摄”、“动作大片”等等，吸引住最为普遍的观影因素。也尽可能多的吸引观影群体。

    至于“暴打小本子”？这真的不是熊孩纸干的，他们无非找了一大群的水军，添了一把火而已。

    为什么观众会如此的感兴趣，这能怪容光吗？那叫做顺从民意！

    还有什么“本子棒子列为禁片”？其实根本没有那回事，本子棒子都已经有片商买断，准备到他们国内发行。

    不过这也不是什么假新闻，要怪就去怪英国的小报。谁让他们造谣呢？我们只是上当受骗了而已。反正安利了本子棒子一波，不用白不用。禁片太特么的吸引人了！

    ……

    而在首映礼现场，在短暂的互动后，影片正式开始放映：

    旭日东升，浩瀚的大洋中，一支海军编队正在航行演习。

    在《钢铁洪流进行曲》的背景音乐声中，隐形战舰慢慢的扬起炮口，导弹单元同样也是蓄势待发。随着信号弹升起，军舰终于露出了利齿。就见到导弹升空、万炮齐发……

    到了现在，《闪电追击》系列已经慢慢的形成了自己的鲜明风格。

    开始的那几分钟，就是一长段的军营戏。目前已经去过边防兵和装甲兵，这次又变成了海军。也许有一天，会到空军去取景吧？最好能飞一次歼20，应该有机会……吧？

    至于那个背景音乐，同样也已经固定下来，就是那个——《钢铁洪流》进行曲。至于每集一首新的主题曲？以后再说吧！反正目前就一直采用这首相当激昂的热血战歌。

    另外就是闪电这个人物，一位身手高强的特工，嫉恶如仇的性格。而且特别喜欢放飞自我，无拘无束的战斗，毫不讲理的一路平趟。

    顺便说一句，其实在海外的影迷中，同样有不少人是闪电的粉丝。天下苦政治正确久已！现在突然来了这么一个杀伐果断的人物，起码让人感觉是特别的爽！而且这样的普通观众是数量最多的。

    而在欧美电影中，同类型的影片很少有这样的角色。就像比较具有代表性的007邦德先生，他就是高科技和高强身手，平时就是绅士风度，同样有邦女郎点缀。

    至于另外的那些？要么就是生活的失败者，要么有着种种恶习，还有的被内部人陷害什么的，反正不虐他们一下，就不舒服斯基？

    而且欧美特别的讲究政治正确。绝不可能出现这样杀伐果断的角色。要不然，就等着被精英层掌握的舆论给直接喷死吧！

    其实全世界的老百姓都差不多，他们基本上都是爱憎分明。面对坏人，直接平趟过去就行了，有必要还惺惺作态？那不是脱裤子放屁——多此一举吗？

