    台下观众窸窸窣窣低声讨论起来。

    赛场上的龙珠众人自然也看到了刘青松古怪的天赋选择。

    “啥意思？”可汗像个铁憨憨。

    cuzz也一脸懵逼，“我不鸡到啊？”

    “战争热诚！”娃娃的声音透过麦克风传递到现场以及国内上百万网络观众的耳中，“这是什么意思，平A流蕾欧娜？”

    【这是整活还是？】

    【这天赋不是买了？】

    【辅助年年都整幺蛾子是吧？去年大鹌鹑风语者婕拉，今年战争热诚女……蕾欧娜？】

    龙珠一群人总觉得哪里出了问题。

    可又不会是天赋没来得及换——毕竟上一局刘青松用的又不是战争热诚锤石。

    难不成还真是带错了？

    不确定真相的他们只能安定心神将精力放在赛场上。

    他们有辛德拉有大嘴，加上慎、洛和酒桶的1级控制配合，作战能力相当强，格瑞拉一寻思，觉得这是个大好机会。

    “LZ众人抱团想要入侵YM的下半野区，但他们没有成功抓到对手的行踪，YM根本就没想着守住自己的蓝BUFF……”

    召唤师峡谷中，龙珠与YM的抱团行进路线刚刚好岔开，一个前往对方下半区，一个前往对方上半区！

    “先做个视野，别莽进去。”林燃还带着队友在上河道草丛蹲伏，不在上帝视角的他并不清楚龙珠五人的动向。

    他打算卡着1分15秒的时间进对方野区，这样25秒时间可以让下路双人组在兵线损失之前赶回线上。

    但还没等YM众人进入对方野区，他们就看到龙珠五人抱着团雄赳赳气昂昂越过中路碾了过来。

    “龙珠知道自己1级优势很大，他们非要和YM决一高下，不想和对手换野区！”

    “撤撤撤，把上半区给他们。”林燃不想和龙珠爆发冲突，这个时间点对拼起来他们几乎没有胜算。

    金贡操作着纳尔向龙珠众人丢出Q【投掷回力标】造成缓速，帮助队友成功拉开距离。

    “龙珠入侵了YM的红BUFF，这局轮到他们逼迫对手交换野区了，小兲只能回到自己下半区开野，但是兵线即将碰撞，杰克和刘青松没办法帮到他，皇子单人蓝开还是很伤的……”米勒无声叹气。

    这个不知道是否有意为之的战争热诚蕾欧娜，加上初期野区的小劣势，YM这局比赛的前景不容乐观。

    不过米勒也没有明说，在这种时候照顾本赛区观众的观看体验与心情也很重要。

    林燃和BDD在中路相遇。

    一上来他就故技重施，依旧用假普攻+后撤走位尝试骗出辛德拉的Q【暗黑法球】让自己占点便宜，但是BDD根本不上当。

    没办法他只能作罢，老老实实对线。

    BDD的辛德拉确实有一手，Q【暗黑法球】捏的很死，就等林燃想要普攻补刀时再施放，让他处于取消普攻走位躲技能漏刀与吃技能补刀掉血之间做抉择。

    林燃只能用E【帮忙，皮克斯】套盾来帮自己抵消辛德拉的消耗。

    但当前版本辛德拉的暗黑法球耗蓝还不高，而且冷却时间极低，林燃的技能冷却与蓝量完全跟不上。

    论1级换血能力，辛德拉确实要比露露强上不少，更重要的是，BDD完全不用普攻消耗林燃。

    辛德拉暗黑法球不吸引小兵仇恨的特点被他发挥的淋漓尽致，如果继续这么对线，待会儿林燃的传送就要被逼出来。

    但林燃难得出现的对线窘境并没有吸引导播的目光，现在全球数百万人的目光全部聚焦在下路！

    “下路对拼了一波，蕾欧娜率先指了上去，但YM双人组的血量明显吃亏了啊，”米勒皱紧眉头，“霞和蕾欧娜的1级作战能力并不强……”

    话音未落，刚刚为了躲避大嘴喷射而躲避在草丛中的阳光女孩再次挥动右手持握的天顶之刃，朝着另一片草丛指了过去！

    天顶之刃正中格瑞拉的身躯，幻翎洛被定在原地0.5秒，而蕾欧娜直接冲了上去，利刃劈砍在洛身上的同时还挂上了引燃！

    “怎么又打起来了？”娃娃高亢嗓音中充斥着难以置信，“第一波兵线还没吃完，下路就陷入了不死不休的鏖战！”

    玄冥二老一开始还想借助自己领先的血量和YM双人组对拼，但打着打着就发现不对劲。

    这蕾欧娜伤害为什么这么高？

    “走走走，别打！”鼠王赶紧催促自家辅助撤退，“他战争热诚叠满了！”

    格瑞拉这才意识到不妙，【战争热诚】的层数会持续8秒钟，而且近战的普攻会叠加两层热诚效果，先前蕾欧娜指上来换血的时候就已经用3次普攻叠了6层。

    而刘青松刚刚卡着战争热诚即将消失的时间，再次指了上来，居然把热诚层数续了上来！

    如今叠满的8层热诚效果为1级蕾欧娜提供了足足8点攻击力，相当于一把多兰剑提供的伤害数值。

    而英雄在1级对拼时由于技能数量和伤害限制，决定了他们中的绝大多数都要依赖普攻造成伤害。

    满层战争热诚的强大之处一览无余，蕾欧娜一剑下来洛根本吃不消！

    而且另一个关键点，YM下路1级对拼实际上是多一个技能的——鼠王的无位移大嘴为了在团战中拥有更良好的输出环境，没有选择屏障，而是带了净化！

    “刘青松和杰克根本就不管鼠王，他们把自己的全部输出都集中在洛的身上！”

    米勒看着下路四人血量消失的速度，同样意识到，局势正在发生逆转！

    “由于引燃的存在，洛的治疗术并没有为自己抬升多少血量，他被蕾欧娜卡住后退的身位，看起来很难脱身！”

    格瑞拉心里苦啊！

    在上一波对拼的时候，他为了限制住突进到脸上的蕾欧娜，特地点了W【盛大登场】，成功将刘青松抬起配合鼠王W【生化弹幕】磨损了非常多的血量。

    但是蕾欧娜的E【天顶之刃】的冷却时间是12秒，而洛的W【盛大登场】CD足足有18秒！

    刚才刘青松卡着自己E转好的时间上前继续对拼，当时格瑞拉自己的位移技能还有6秒钟才能转好。

    这6秒钟的时间差，YM双人组足够将其击杀，格瑞拉被逼无奈只能交出闪现逃生。

    “跟闪跟闪！”刘青松吼出了声，但实际上不用他多说，杰克在向前闪现上的反应无人能及。

    “霞和蕾欧娜同步跟闪现，一人一发普攻，加上引燃的伤害收下一血！”

    观众的喧嚣声顷刻间便已冲天而起，广州体育馆化作沸腾海洋！

    此时鼠王冷却时间为17秒的W【生化弹幕】已经转好，瞬间开启增加射程和百分比魔法伤害，朝着残血日女攻去！

    “别怕别怕慢慢来！”刘青松一边大喊一边缩进了草丛，利用视野屏蔽卡掉了鼠王的一发普攻，顺便把血瓶磕下。

    尽管pray在第一时间就上前插眼，但普攻被卡掉的事实不会改变，杰克如今无压力输出，Q【双刃】的羽毛轻松洞穿了克格莫的身体。

    而同时，吸引了小兵仇恨的柴犬特地向草丛中移动，这一下把小兵也带了过来。

    刘青松眼前一亮，内心感慨于杰克的细节处理，手活一刻不停，拿起利刃劈砍在小兵身上。

    【圣物之盾】的特效触发，斩杀了这个不足半血小兵的同时，为霞和蕾欧娜回复了一小格血量。

    “你撤就行！”杰克开启治疗术，在为自己与刘青松回血的同时还提供了短暂的加速效果，LZ下路没有引燃的情况下治疗术回复量拉满！

    刘青松知道这时候不能犹豫，操作着蕾欧娜向后冲去。

    鼠王尝试着用走砍向前拉扯将对手击杀，但刘青松已经跑到了下一个草丛中。

    “Pray眼位用完了！”米勒发现了盲点，“他无法攻击到草丛中的蕾欧娜！”

    鼠王身上只有一个饰品眼，他没想到刘青松居然还能活着逃到下一个草丛。

    他下意识向前一步，发现杰克已经贴脸封住了自己回塔的退路，现在身上的血量根本不足以支撑自己回到塔中。

    “pray闪现进草丛还想去杀蕾欧娜！”

    但他一进草丛，就发现阳光女孩就在自己脸上！

    刘青松卡着草丛边缘，就等鼠王过来！

    满层【战争热诚】还没消失，蕾欧娜一剑戳掉了克格莫一截血量，霞的普攻同步敲在它身上。

    “肉搏战，鼠王吃不消这个伤害！”

    由于ADC前期攻速并不高，pray只能射出一发普攻，而后霞和蕾欧娜攻击便接踵而至。

    满层战争热诚的伤害再次戳中克格莫，加上鼠王移动过前还吸引了YM小兵的仇恨，在他张嘴即将吐出下一发普攻收割刘青松人头时，他的血条率先清空！

    “霞+蕾欧娜1级对拼赢了大嘴+洛，我看到了什么？”米勒面色涨红，“这个战争热诚太关键了！”

    “YM绝对是想好了的，蕾欧娜带了热诚就是要打1级对拼！这一个战争热诚这波团战打了多少伤害？”米勒看向屏幕，“就算大嘴被动能炸死蕾欧娜，龙珠也是亏的……”

    可是原本仅剩40血的刘青松在大嘴爆炸前的4秒时间里利用血瓶恢复到80血出头，打出冷却转好的E【天顶之刃】穿过小兵，配合霞将这波小兵清理干净。

    两颗人头经验加上6只小兵，蕾欧娜成功升至2级！

    就在此时，大嘴被动的4秒持续时间结束，克格莫的尸体爆炸开来，真实伤害带走了刘青松150点血量。

    但他依旧剩下一丝血皮，没有阵亡！

    刚刚冷静下来的米勒声音再度亢奋，“我的天，这蕾欧娜就剩下不到20滴血，成功活了下来！”

    蕾欧娜升级提供的87点生命值将刘青松从濒死绝境救了回来！

    “0换2，龙珠下路炸裂了啊！”

    “???（阿西吧）！”鼠王狂躁的锤了一下桌子，不出意外得到了裁判的一声警告。

    四周看台上的YM观众爆发出震耳欲聋的欢呼声，鼓噪的声音划破长空，直冲云霄！

    弹幕风向在这10秒钟内变了向！

    【6666太帅了阳光女孩蕾欧娜！】

    【这热诚真的有说法？】

    【上线就是干，一级下路能打出线杀我是没想到的】

    【我错辣我错辣呜呜呜，YM这黑科技有一手的！】

    【玄冥二老？二捞！】

    “打的好啊！”YM队内语音中响起一片夸赞。

    “我躺好了兄弟们，”原本因为中路对线没有获得突破而感到忧心的林燃顿时大喜，“你们能带我赢不？”

    “来下路提款，除了大嘴有闪现，其他三个召唤师技能都交光了。”刘青松下意识舔舔嘴唇说道。

    刚刚吃完蓝BUFF的小天还赶往下路，配合双人组将第二波兵线推到对方塔下。

    林燃切屏看了一眼下路兵线，心中大概有了计划。

    他开始顶着BDD的消耗推线，也不磕血药，明显是要推掉兵线回城再传送回来的节奏。

    BDD看林燃的操作，心中立马有所警觉。

    他本能的认为不对劲，向后退了两步顺便三路切屏。

    如今LZ双人组已经复活赶回下路，由于先前皇子去下路帮忙将兵线推进了塔，现在他们还在塔下一点点补着尾刀。

    但第三波炮车兵线马上就要续上，BDD敏锐的意识到下路即将有一波YM回推线生成。

    届时，玄冥二老必然要随着兵线慢慢向前移动，远离下路防御塔。

    cuzz换了野区，如今还在上半区发育，短时间内没办法去下路帮忙……

    BDD心思同样灵敏，他意识到林燃是想去下路支援来一次4包2，立马改变打法，走位靠前给予林燃压力，不想让他顺利推线。

    林燃看到辛德拉走位突然改变，心中也大概清楚，对手肯定猜出了自己的计划。

    他迅速改变主意，退到后面打算等辛德拉将兵线推过来。

    BDD内心松了一口气。

    虽然下路有点崩，但起码他还能限制住林燃。

    尽管他操作的辛德拉在慢慢补尾刀，但耐不住林燃退到后方一下普攻都不点，炮车兵的加入让兵线以不可逆的姿态向林燃塔下推进。

    BDD眉头一皱，他非常警觉，“努坎你来做一下反蹲，皇子有可能来抓我。”

    “我有净化，咱们2V2能打赢。”

    未来战士cuzz很听自家中单大哥的话，刚刚吃完蓝BUFF的他抱着酒桶往中路移动。

    刚到中路上草丛，他就看到露露上前扛着小兵仇恨和辛德拉对点。

    这明显是有人要来gank。

    军师果然料事如神！

    cuzz心中狂喜，此时2级双BUFF皇子从中路下方草丛中钻出，身上的补刀数告诉LZ众人，他在帮下路推完线之后只吃了红BUFF，离 3级还差一步。

    加上辛德拉的净化，他们这中野对拼还能输？

    cuzz开启W【醉酒狂暴】，准备等皇子交出EQ再撞出去，让小兲没有逃跑空间。

    “露露给上变羊术……”

    在辛德拉刚刚变成人畜无害懒羊羊的一瞬间，BDD果断净化秒解，顺便还把林燃先前闪耀长枪的减速效果移除！

    E【弱者退散】捏的很死，就等着打断皇子的EQ二连。

    但皇子只是往他身前靠近，根本没有交EQ的想法。

    BDD内心泛起一丝疑惑，可还没等他想明白，从cuzz所在草丛墙壁上方的阴影视野中突然亮了起来！

    光芒如此猛烈，施加了日光的刀刃如同熊熊烈火一般，笔直穿透了辛德拉的心脏！

    穹顶无法打开的广州体育馆内四周看台一片昏暗，但这日光顷刻间点亮了整座场馆！

    天顶之刃！

    我是太阳的抉择！

    阳光女孩的出现吓得BDD身体一抖，但当他看到刘青松背包里的那双草鞋，一切已经有了答案。

    这人回城补完状态就来抓他，这双草鞋让蕾欧娜在关键时刻赶到战场！

    但想明白一切的BDD却无法逃脱，蕾欧娜已经贴近他的身体，Q【破晓之盾】重重砸在辛德拉身上！

    尽管他手指一直按在E【弱者退散】上，但此时却无法交出——因为鼠标指针一直放在下方提防皇子的偷袭，电光火石之间，他根本无法将指针移动到上方！

    BDD陷入短暂的晕眩，蒜头王八趁机动手，巨龙撞击操作着方天画戟狠狠捅进辛德拉娇柔的躯体！

    “崩撤卖溜！”Cuzz嘴里大喊，尽管这不是他的原话，但意思是这么个意思。

    被击飞到半空中的辛德拉根本交不出闪现，被YM中野辅三人的技能灌注到体内当场暴毙。

    “刘青松，又是他！”解说台上的米勒激情呐喊，“这场八强赛他存在感太高了！”

    台下上万名观众目睹YM前期再次拿到巨大优势，兴奋的举起手中的荧光棒和应援牌，一声声欢呼汇聚在一起形成音波洪流！

    【我*，这辅助是真的强！】

    【这硬辅强的就NMB离谱！】

    【我服了，中野辅连体婴是吧？】

    同时，下路的杰克老老实实站在远处，用Q【双刃】1000码的极限距离磨损兵线血量。

    这是一波炮车回推线，推进速度相当慢，也是辅助游走的大好机会——皮糙肉厚的炮车会挡住对方双人组推进的步伐，等刘青松归来，兵线刚好处于自家塔下。

    只要时间控制的好，甚至都不会亏损小兵经验，自家ADC也不会面临被越塔的危险。

    这都是辅助游走时机的基本功，刘青松掌握的很到位，当然也有个别职业选手掌握不好这个时间点，在附近逛两圈街居然比去中路支援的对位辅助等级还低。

    “燃哥我帮你推波线？”蒜头王八看到中路的一大波兵，兴奋的腿都合不拢了。

    林燃瞅了一眼上下路兵线，“……推吧推吧。”

    实际上如果他原地回城再传送回来的话，也不会亏兵还能将兵线卡在塔前。

    但这么做的意义不大，毕竟BDD操作的是辛德拉，又不是什么小短手，推线对于他来说非常轻松。

    林燃索性和小天共享这一波兵线的经验，把线推进去省一个传送。

    “好兄弟！”小天眉开眼笑，巨龙撞击戳刺配合露露的闪耀长枪将令兵线迅速推进BDD防御塔。

    “cuzz还想趁机去抓上路，但是金贡太稳了，他根本不上前的，”娃娃看到导播给出的上路镜头，顿时乐开了花，“贡子哥把线牢牢卡在塔前，慎拿他没什么办法。”

    可汗看着缩在塔前不停用回旋镖和三环蹭兵线血量的纳尔，心里恨的牙痒痒。

    你玩个长手也这么怂？骑脸过来啊！

    cuzz也懵了。

    金贡本人的风格偏向稳健，这他们是知道的，但西巴人的纳尔样本量很少，这导致龙珠采用了训练赛时面对纳尔时的方案来进行针对。

    可这个纳尔怎么不按套路出牌？

    不对啊，打训练赛的时候我这时候到上路，纳尔肯定把可汗压在塔下啊？

    皇子在中路，我来提款应该没有问题啊？

    训练赛里IG那个笑起来非常诡异的上单给了龙珠‘纳尔对线就要疯狂压人’的错觉。

    但现实给了cuzz重重一拳，知道自己前期很难从队友那里得到帮助的金贡走位非常小心，同时还在清理兵线，不让小兵过多囤积制造越塔机会。

    蹲了半天一无所获，失魂落魄的他只能再去自己野区里刷野。

    YM队内语音中，林燃还在寻找进攻机会。

    “杰克你囤下兵线，我待会儿去下路越塔。”林燃刚刚吃了BDD的一颗人头，4波兵线加上一颗人头和系统发放的工资，回城刚刚好做出了恶魔法典。

    10%的冷却和法强，对林燃推线非常重要。

    BDD只能出一个杀人戒，现在他不论是推线还是对拼都打不赢林燃。

    线权掌握的更替，让林燃将第六波兵线迅速清理干净，而后传送到刘青松之前回下路时插下的假眼上。

    玄冥二老想要后撤的时候已经晚了。

    “鼠王和格瑞拉被困在塔下动弹不得，BDD移动速度很慢，距离下路还有一段距离……”

    “cuzz还在骑马赶来的路上！”

    刘青松手中剑刃再次化作一道日光烈焰，成功命中塔下的大嘴！

    “尽管格瑞拉将蕾欧娜抬了起来，但是刘青松的Q【破晓之盾】已经晕住了鼠王！”

    pray还想等露露施放变羊时再交净化，但林燃死捏着技能就是不放！

    等他被杰克用AQE倒钩困住时，终于忍不住用净化解开了控制，下一刻变形术便接踵而至！

    淦！

    鼠王直到死前也没变回原本模样。

    剩下的格瑞拉也没能成功逃跑，交出W【盛大登场】之后依旧被林燃一路追死。

    姗姗来迟的Cuzz只能眼睁睁看着自家双人组倒地阵亡！

    “Cuzz慢了一步，但凡早到两秒钟，格瑞拉就能用E【轻舞成双】回到他身边逃跑，”米勒笑出了声，“他这局节奏有点迷失啊。”

    “如果不在上路蹲这么久的话，格瑞拉和鼠王很有可能死不掉。”

    如果cuzz在先前就见识到金贡的稳健，那他就不会在上路蹲伏那么长时间。

    如果不在上路蹲伏这么长时间，那玄冥二老可能就死不掉。

    所以说……IG这波拥有三分之一功劳，如果不是TheShy训练赛下手太重压线太狠，cuzz怎么可能蹲这么久上路？

    娃娃在旁边一针见血，毫不留情撕开了对手的底裤，“何止这一局，这场八强赛进行到现在，Cuzz甚至没有发起过一次成功的gank，参团率更是0%。”

    【0%可还行，哈哈哈嗝给我逗乐了】

    【都说去年世界赛赛文老祖是腐食流打野，那这个cuzz算什么？逛街流打野？】

    【不是收尸流打野？专门给队友收尸，你们死了他才来，不死他不接单的，没办法李姐一下】

    【Cuzz？ICUzz！】

    【世界赛历年来最菜的韩国打野？真够给对三、笨鸡、小黑、小花生招黑的，我寻思卡考打出打野计量数字888的时候都比他强吧？】

    cuzz捂着额头双目无神，整个人已经麻了。

    他觉得刚出道就被誉为未来战士的自己今天打完就要当场退役。

    中、上、下三路各逛一次街，一共吃了5组野怪的cuzz还是3级。

    路过自家野区时刚好看到靠近下路的石甲虫营地还存活着，本能的刷了起来，顺便插了一只饰品眼在旁边草丛里，确定那里没有人。

    一墙之隔，刚想去中路的蒜头王八和林燃看到cuzz的动作还有些懵，他们先前就在石甲虫营地插了一只眼，

    “这人疯了？”小兲有点傻眼，我们才越塔杀完你家下路，这石甲虫你也敢打？

    林燃对此倒是很淡定，如今局势太顺，他有点了向楚雨荨靠拢——先打一拳，打的时候再把问题问遍。

    小兲皇子EQ过墙，挑飞酒桶的同时还戳死了几只小石甲虫。

    “露露卡在技能释放的极限距离释放变羊，皇子伤害相当高，配合闪耀长枪成功收掉酒桶人头！”

    cuzz透过隔音耳机似乎听到看台四周观众对他发出的嘲笑声。

    这次阵亡过后，他在野区又是节奏全无。

    要是输了这局，那就是0：2落后，全球总决赛上还没有过让二追三翻盘的历史……

    小将cuzz心乱了。

    “BDD调转方向试图去抓上路，他从YM野区穿过，绕了一圈把贡子哥围在塔下！”

    在西八人不停的西八声中，可汗果断E闪嘲讽，配合辛德拉的QE二连成功将金贡击杀，龙珠终于收获了他们本局比赛的第一颗人头。

    但这并不代表他们可以获得喘息。

    龙珠上中两人同时出现在上半区，下野三人全部阵亡的情况下，YM将下路防御塔拆到半血以下。

    半分钟之后，YM趁着鼠王和格瑞拉闪现尚未转好的最后一点时间，再次试图进行4包2。

    幸好可汗已经升至6级，用R【秘奥义！慈悲度魂落】保护了鼠王，可这样一来他到达下路，再返回上路要花费不少时间，刚才BDD给他建立起来的优势几乎全送了出去。

    而且慎一出现在上路，林燃又开始带着队友无脑抓下。

    蕾欧娜在配合队友越塔强杀上简直就是无解，三个控制技能加上W【日蚀】提升护甲/魔抗的抗塔神技，玄冥二老毫无操作空间，吃到一个控制就是当场暴毙。

    ……

    “刘青松你今天很可以啊，”林燃看着右上角13：1的人头比美滋滋开口，“我躺的真舒服。”

    “燃哥你今天就嗯混是吧？”杰克歪嘴笑道，“我觉得队内地位是时候变一变了。”

    林燃没吭声，他正聚精会神的进行操作。

    上半区河道，他和BDD碰了个照面，对手杀心极重，看到露露就拼命往前拱。

    在BDD眼中，露露此时显然没有辛德拉强势，他还多了个净化，这时候打出一个单杀说不定还能为队伍翻盘积攒一些资本！

    不过在对拼之前，他还是习惯性看了一眼对手的装备。

    纳什之牙+水银鞋+禁忌雕像+多兰戒，14分钟这个装备算是相当不错，但BDD身为龙珠发育最好的选手，也是鬼书+法穿鞋+双戒指在手，还有一个蓝BUFF。

    尽管单论装备单价他不如林燃，但是战斗力又不是光看装备。

    露露出个纳什之牙？

    你在逗我吧？

    BDD觉得这是虐菜局才能玩出来的出装，露露这装备对拼能打赢辛德拉？

    “双方中单在河道对拼起来！”米勒刚通过小地图看到双方中单的头像相撞，导播就将镜头切换过去，“其他8名选手距离还很远，这是一次单挑！”

    “慎有大招吗？”林燃给自己套上W【奇思妙想】提升移速和攻速，走位成功扭开暗黑法球，然后丢出普攻打在辛德拉身上。

    皮克斯+纳什之牙被动造成的魔法伤害，露露每一次普攻都能带走辛德拉100点血量！

    杰克操作着霞勇往直前，而后R【暴风羽刃】成功躲开可汗的嘲讽，倒钩配合刘青松的控制将khan击杀在中二塔下，还把鼠王闪现打了出来。

    “……现在没有了。”

    林燃此时无暇切屏，他听到慎没有大招立马开始操作，E【帮忙，皮克斯】套在辛德拉身上，而后也不着急交Q【闪耀长枪】。

    尽管皮克斯挂在对手身上，但闪耀长枪也不是必中的，因为小精灵皮克斯有一个至关重要的朝向问题。

    比如现在林燃处于BDD左侧，而皮克斯挂在辛德拉身体右侧，那皮克斯射出的Q【闪耀长枪】很有可能空掉。

    他必须找个角度或者机会，让自己的技能成功命中才行。

    BDD显然也很清楚露露皮克斯的问题，他开始在河道盘旋走位，同时施放可以移动施法的Q【暗黑法球】。

    但林燃借助先前尚未消失的加速成功扭开技能，再打出一发普攻。

    两发普攻加上E【帮忙，皮克斯】的伤害，辛德拉血量已经下降了1/4。

    但是在观众看来，露露和辛德拉全在河道转圈圈，一个想躲E【弱者退散】，一个想躲Q【闪耀长枪】！

    “两个人玩起二人转来了？”娃娃的奇妙比喻从不让人失望。

    下一刻辛德拉W【驱使念力】抓起先前第一颗施放的暗黑法球，也不着急施放出来。

    双方互点一下，但由于林燃有纳什之牙，普攻伤害要高出不少。

    辛德拉抓起的法球卡着林燃普攻僵直砸了过去，30%冷却下他的Q只需要2.8秒即可转好。

    又一记法球，由于之前驱使念力造成的缓速，法球成功命中！

    R【能量倾泻】！

    两颗地上的球+W【驱使念力】抓起的球和自身带有的三颗法球，这是辛德拉单挑时常用的6球大招。

    实际上如果冷却拉满在极限情况下可以操作出7球，不过条件太过苛刻，在职业赛场上实用性也不高，大部分中单单挑6球就够用了。

    辛德拉在施放法球的同时还用出了E【弱者退散】，企图利用跟踪过去的法球打出天女散花的晕眩效果！

    林燃看清抬手动作，猛地向右闪现，想要贴近辛德拉的同时给自己套上R【狂野生长】。

    但他没想到，BDD也同样交出闪现调整了角度！

    两道金光在河道闪烁。

    露露和辛德拉居然彼此交换了位置！

    林燃的大招击飞和BDD的天女散花全部空掉！

    看台上观众发出异口同声的惊呼！

    “这两人也太有默契了吧？”娃娃发出熟悉的哇哇大叫，“他们这是在第几层？”

    BDD面色凝重，他交出弱者退散时预判林燃会向远处侧方逃跑，谁成想对手居然敢明晃晃闪到他脸上！

    尽管露露大招也没能打出击飞效果，但明显是他更亏一些。

    辛德拉这种依靠技能爆发的英雄非常吃命中率，每空掉一个技能他的伤害都会下降一个台阶！

    而林燃在双方同步闪现移形换位之后愣了一瞬便立马反应过来。

    如今他有纳什之牙+禁忌雕像，同样是30%的冷却缩减，面板冷却8秒实际冷却5.6秒的E【帮忙，皮克斯】已经转好，此刻再次挂了上去！

    这次皮克斯的位置不偏不倚，位于林燃与BDD之间，他毫不犹豫交出Q【闪耀长枪】！

    穿刺飞弹命中的下一瞬间，辛德拉交出净化秒解缓速！

    BDD觉得自己还能赢，露露爆发伤害没有辛德拉这么高，他目前还剩下近一半血量，只要保证此后技能命中率，就有翻盘可能！

    他盯紧林燃动作，在露露魔杖抬手的那一刻，他交出Q【暗黑法球】！

    但是在暗黑法球出现的那一刻，露露猛地取消普攻回头来了一个小走位！

    成功擦边躲开了暗黑法球！

    眼尖的米勒自然不会认为这是林燃的失误，“Ran哥这个假普攻骗技能也太精髓了！”

    BDD心凉了半截，一开始对线期露露没能骗出来的暗黑法球，居然让他在十多分钟后晃了出来。

    暗黑法球2.8秒冷却，纳什之牙的露露能在此期间打出3下普攻，也就是300上下的血量差距。

    这300血足以决定这波单挑的胜负。

    全完了。

    他捂着脸颊，不想让观众看到他的懊恼。

    YM Ran击杀了LZ BDD！

    “精彩绝伦的单杀！”娃娃猛地一攥拳，“大家都以为这局比赛要和Ran哥没什么关系的时候，他又开始了表演！”

    林燃残血回城，突然想起了什么，“杰克你之前说什么来着？”

    “队内地位要变一变？”

    杰克在击杀可汗之后，趁着点塔的功夫切屏目睹了这场河道决斗。

    他满脑子都是那个炉火纯青看起来毫无破绽的假普攻骗技能。

    他自认可以做到，但看起来会非常刻意，没有林燃那种浑然天成融会贯通的感觉。

    柴犬哪儿还敢说话？

    “我开玩笑的呀兄弟！”他模仿着斗鲨平台一位尚未过世的大主播语气说道，“燃哥你不会当真了吧？”

    ……

    龙珠的节奏发动机cuzz依旧全场迷失，一点机会都找不到，现在全靠BDD四处带节奏。

    可辛德拉游走支援能力真的一般，16分钟双方经济差距达到6k。

    YM见推进速度放缓，方才去拿峡谷先锋。

    龙珠明显没办法争抢，他们想趁着YM吃先锋的间隙趁机把野区资源刷掉，争取弥补发育止损。

    格瑞拉和cuzz去上半区给可汗单带布置视野，但一次莽撞走位还是被迫交出了慎的大招。

    BDD在下路吃线，鼠王吃掉锋喙鸟，打算把红BUFF吃掉就回中路继续刷钱。

    16分钟，他浑身上下只有一把破败王者之刃和草鞋。

    装备虽然寒碜，但鼠王依旧习惯性走砍消耗着红BUFF的血量。

    眼见着野怪血量见底，鼠王打算往中路拉拉野。

    但就在此时，他的脚下突然泛起一道刺眼的太阳光束！

    这光束距离并不算窄，防备不足的鼠王在没有二级鞋的情况下很难躲开太阳光束！

    下一瞬光束炸开，没来得及逃出中心区域的大嘴陷入晕眩！

    R【日炎耀斑】！

    身披金色铠甲的金发女人从红BUFF旁边草丛中出现，她体内天界星灵的力量透过她的双眼炯炯燃烧！

    “落单的鼠王被刘青松抓住了，”米勒话说一半发现不对，“但刘青松也是自己一个人，他这是要干嘛？”

    E【天顶之刃】！

    阳光女孩蕾欧娜成功贴身大嘴，同时挂上引燃，手中利刃开始劈砍！

    与此同时，之前就已经开启的W【日蚀】从蕾欧娜盾牌上爆发。

    被控制住的大嘴只能眼睁睁看着残血红BUFF被蕾欧娜收入囊中！

    “蕾欧娜AQA，热诚瞬间叠了6层！”

    再来一剑，满层热诚为蕾欧娜提供了一把暴风大剑的攻击力，戳刺在脆皮大嘴身上剧痛无比！

    娃娃终于意识到刘青松想干嘛，“他要尝试单吃鼠王？”

    “还真的有机会，慎没有大招，鼠王自己先前也交过净化！”

    鼠王没有任何保命技能，只能看着蕾欧娜在自己身上狂捅。

    这战争热诚伤害为什么这么高？

    他看着自己飞速消失的血条，只能交出闪现。

    “刘青松跟闪，利用红BUFF减速一路狂追！”

    “蕾欧娜又是一套AQA，成功击杀鼠王！”

    小兲刚刚惩戒收下先锋，就听到捷报传来，“撕，给我用力的撕！”

    解说台上的米勒狂喜，“辅助单杀了ADC，我看到了什么？”

    【？？？这蕾欧娜认真的？】

    【伤害有这么高？】

    【你带热诚一直粘着打，你伤害也高】

    【辅助单杀ADC，哈哈哈pray这还打什么？脸都不要了！】

    鼠王胸口剧烈起伏，他面色苍白毫无血色。

    16分钟，接近满血的大嘴被辅助蕾欧娜单杀，这绝对要被钉上耻辱柱。

    这一次单杀，磨灭了鼠王这局比赛的全部心气。

    YM一鼓作气连战连捷，22分00秒毫无悬念，碾压推平龙珠主水晶！

