    瑶歪着脑袋，直勾勾地看了秦宋一眼。

    “我凭什么相信你说的话是真的？”

    “你认真看我们的面相，你觉得我们两个长这个模样，能够忽悠玄微森林里面的野怪吗？”

    瑶仔仔细细的打量了秦宋和狂铁一眼，然后笑着说道：“你看起来倒像是一个有本事的人，但是他看起来，不像是一个有本事的人。”

    “我怎么看起来就不像是有本事的人？”

    狂铁踏前一步，正要与瑶理论，却被秦宋伸手拉住了手臂。

    “好了，好了，你怎么和一个小女该斤斤计较？”

    秦宋瞪了狂铁一眼，待到狂铁悻悻然的闭上嘴巴之后，秦宋这才转身继续对着瑶说道：“天下人都知道美丽漂亮的瑶是玄微森林的主人。如果我是霍乱玄微森林的坏蛋，我见到你这个主人之后，我肯定会面露惊慌之色。”

    “聪明的瑶，你看到过像我这么淡定的坏蛋吗？”

    瑶又上上下下的看了秦宋一眼，点了点头。

    “你说得有道理，那你现在告诉我，我们要怎么样才能把坏蛋抓住？”

    秦宋稍稍松了一口气。

    瑶非常的熟悉玄微森林，同时瑶应该也有办法规避野怪的袭击。

    有了瑶的帮忙，秦宋和狂铁想要抓住策动这些野怪的人，接触烈火军团的危机，将会轻松许多。

    “据我的推测，策划野怪袭击的人应该在野怪集结的中心位置上。而这个位置就在东南方向上。”

    “瑶，只要你有把握带着我和狂铁避开野怪的袭击，我就有把握将坏蛋抓住。”

    “到时候我们抓住了坏蛋，我们烈火军团的危机接触，玄微森林也可以重新恢复平静。”

    瑶朝着东北方向看了一眼，跟着点了点头。

    “行！我带着你们避开野怪的袭击，你们帮助我抓住坏蛋。”

    瑶说完话，就握着法杖，大摇大摆的朝着东北方向走去。

    狂铁见状，轻轻的拽了拽秦宋的衣摆对着秦宋问道：“大人，这个女人信得过吗？我看她都还没有发育好。”

    “你看的什么地方？确定她还没有发育好？”

    “我看的是她的胸……”

    狂铁一句话没有说完，就反应了过来，接着连忙神色一震讲道：“大人，你就不要和我开玩笑了。我这个人三观很正。”

    “放心吧，瑶绝对是靠得住的，她是鹿灵转生，是鬼谷子的徒弟。她和鬼谷子是最熟悉玄微森林的人。”

    “大人，你确定她是鬼谷子的徒弟？你以前又没有见过她和鬼谷子。”

    “我确定！”

    秦宋微微一笑。

    “你忘了？我会算！”

    秦宋说完话，就带着狂铁小跑了一段距离，追上了在前方领路的瑶。

    “瑶，我早就听说过你师父鬼谷子的大名了，不知道你师父他老人家现在在什么地方？”

    “我师父结婚去了。”

    “结婚！”

    秦宋看了瑶一眼，心头暗道，“瑶这姑娘，嘴巴里面果真没有几句实话。”

    “那你师娘是什么地方的人？”

    “我师娘名叫东皇太一，是云梦城的人。”

    “东皇太一？”

    狂铁挠了挠自己的头。

    “东皇太一我听说过，他不是男人吗？是云梦城的城主。”

    “男人和男人难道就不能结婚吗？他们两个有共同的理想，那就是完善转生术。他们两个一定有许多共同的话题，既然如此，他们为什么不能结婚？”

    瑶说到这里，摘下了一片翠绿的树叶。

    “如果东皇太一成为了我的师娘，那么云梦城里面的各种小吃，我就可以敞开肚皮吃了。”

    “你的肚皮这么小，就算是敞开肚皮吃，你一顿又能吃掉多少东西？”

    “哼！”

    瑶瞪了说话的狂铁一眼。

    “我们从玄微森林出来的人，一天要吃掉半个大陆呢！”

    “哈哈哈，半个大陆，你知道大陆有多大吗？别的地方不说，你知道云梦城所在的云梦泽有多大吗？”

    “我读过书，云梦泽分成三块地方，有的擅长机关术，有的擅长造船术。”

    “好了！”

    见到狂铁还有抬杠，秦宋对着狂铁摆了摆手。

    “都不要说话了，前面有野怪出没，我们小心一点，千万不要出声激怒了对方。”

    听到秦宋的话，狂铁抬头朝着前方看了一眼。

    十几头月牙狂熊很快就出现在狂铁的视线中。

    月牙狂熊，因为身前有一弯月牙而得名。

    它们虽然数量不多，但是每一头月牙熊都力大无穷，他们一旦发狂，甚至能把铁背犀扯成两半。

    见到十几头月牙熊当面，狂铁整个人一下子就焉了。

    又见到瑶继续大摇大摆的向前，狂铁不由瞪大了眼睛。

    “大人，她这样过去，万一……”

    “别说话，我们跟紧瑶。瑶是玄微森林的主人，她一定有办法。”

    秦宋带着狂铁亦步亦趋的跟在了瑶的身后。

    随着距离十几头月牙熊越来越近，秦宋和狂铁的呼吸也变得越来越急促。

    十几头月牙熊，狂铁倒是有把握将其解决掉。

    可是一旦动手，势必会打草惊蛇。

    到时候更多的野怪必定会蜂拥而至。

    又过片刻，十几头月牙熊发现了秦宋三人，并且齐刷刷的扭头看向了三人。

    狂铁见状，情不自禁的拽紧了秦宋的手腕。

    “小熊熊！”

    然而，就在狂铁将心脏揪成一团的时候，瑶的声音传到了秦宋和狂铁的耳朵里。

    “你们还不赶紧回家，聚在这里做什么？我数三声，你们若是不走，我可就要动手打你们的屁.股了。”

    听到云缨的这一句话，狂铁又用力捏了捏秦宋的手腕。

    “狂铁，你不要这么紧张，你的手上若是再继续用力，我的手腕可就要废了。”

    待到狂铁尴尬的收回手，二人再投眼朝着十几头月牙熊看去，却见十几头月牙熊，缓缓的转身朝着远处走去。

    不一会儿十几头月牙熊，就消失在秦宋和狂铁的视线当中。

    “大人，我没有看错吧？这些月牙熊真的听她的话！在她的面前，这十几头月牙熊温柔得就好像是十几只猫咪。”

