    幸运的是，狼群没有去而复返。

    虞软软拖着木筏，找到了一个洞穴，大雪封山，洞穴容纳两人刚刚好。

    她在洞口支起篝火，这是方便直升机救援的时候，能更快发现他们的藏身之所。

    虞清左腿骨折，又被狼咬伤，夜里还是不可避免发起高烧。

    虞软软虽然也很累，但为了防止半夜篝火熄灭，野生动物袭击，以及错过直升机救援，她还是整夜没合眼。

    期间，她用土方法帮虞清退烧，找来草药，替他敷伤口。

    大约守到凌晨两点左右，外面传来直升机螺旋桨的“嗡嗡”声。

    虞软软心里一喜，推搡虞清，“二哥！二哥你快醒醒！救援到了！”

    她冲出洞穴，看见从直升机旋梯下来一个男人，身穿长大衣，头戴护目镜，雪花落在他的发梢上，星星点点的白。

    仿佛天神降临。

    “霍栩！”

    虞软软跌跌撞撞跑上前。

    霍栩伸手一把接住她趔趄的身子，脱下手套，拂去她脸上的冰渣，“你受苦了。”

    虞软软摇头，但看到霍栩，她还是激动得眼含泪花，“带医疗人员了吗？二哥左腿骨折，我们还遇见了狼群，他被咬伤了。”

    霍栩朝身后挥手，紧接着，救援队的人接二连三从直升机里跳下来。

    他握住女孩的小手，只觉这双手已经冻成了冰棍。

    霍栩捧起她的双手放到嘴边呵气，搓热之后，给她戴上手套，又脱下大衣将她紧紧裹住，“这里冷，我们先上飞机。”

    虞清被送往县城后，第一时间注射了狂犬疫苗，动了个小手术，缝合腿部伤口，又给骨折的腿打了石膏。

    一路上他高烧都没怎么退。

    虞软软的情况虽然比他好些，但从那么高的地方摔下来，又在雪地里冻了几个小时，为了保护二哥，手心被枯草和枯树枝划出细碎的伤口。

    回到县城后，她就因为体力不支累倒。

    这一觉，一直睡到第二天下午。

    虞软软恢复意识的时候，手脚在暖烘烘的被窝里，焐得发痒，应该是生冻疮了，浑身骨头也跟散架了一样，酸痛难忍。

    病房门打开，霍栩手里端着保温杯走进来，“醒了？身上还疼吗？”

    他扶她坐起来，摸摸她的肩膀和胳膊。

    “啊啊……”

    虞软软发出一声奇怪的叫声，叫完，她的脸瞬间红透，“酸……”

    霍栩一怔，随即，凤眸划过揶揄，“很酸？先喝点粥，喝完我帮你揉一揉。”

    霍栩很体贴细致，每喂她一口，都要吹一吹热气。

    虞软软伤了肌肉软组织，其实也没食欲，吃了几口，就吃不下了。

    霍栩放下粥碗，掀开被子坐到床上，“过来一点。”

    他将女孩拉入怀中，大手扣住她的腰肢，轻轻揉按。

    男人掌心温热，力道适中。

    捏得不痛，却很舒服，肌肉酸胀的感觉让虞软软忍不住从嗓子眼里溢出一声呻吟。

    护士原本要进来给她换点滴，听见这暧昧的声音，急忙砰地带上房门，“对不起！打扰了！”

    虞软软尴尬地脚趾蜷缩，她知道刚才那声音宛如叫床，可她真不是故意的。

    霍栩圈住她的腰肢，将她抱紧在怀。

    她叫得不仅护士以为他们在干，还叫得他来了感觉。

    虞软软脸一下子涨得更红，“你怎么了？”

    霍栩吻住她耳后的肌肤，从背后抱紧她，“你知道当我听见你坠崖的消息时，有多害怕吗？”

    霍栩继续替她揉按着酸胀的四肢，“下次我不会再这么疏忽了。”

    虞软软心中感动，忽然就想起了整件事的罪魁祸首，“对了，你们在搜寻崖底的时候，有没有发现虞程程？”

    当时二哥出手搭救程程的时候，那棵崖壁上的枯树枝已经明显有了断裂趋势。

    但是坠崖后，她只在身边发现了二哥，并没有发现程程的踪影。

    “不是在崖底，是在崖边上，她挺幸运的，衣服被木桩勾住了，没有掉下去，后来被大家救了上来。”

    “祸害遗千年！”

    虞软软听说程程屁事没有，反倒是为了救她，坠崖的自己和二哥遭大罪，简直要气死了。

    她想了想，觉得事情蹊跷，“庄老师没有找我吧？是那个工作人员假传消息？”

    霍栩皱眉，他在崖边发现虞程程的时候，就知道事情不对劲了。

    不过当时一心想着救人，没来得及盘问。

    但现在，想起隔壁病房另一个重伤患者，他忽然觉得自己不需要插手了，“这件事，我觉得应该交给你二哥，让他来处理。”

    虞清在床上躺了三天才恢复元气。

    经历这次生死磨难，他陷入了很长一段时间的自省，也对生命，对自我有了新的认知。

    最重要的是，心中对妹妹虞软软的偏见，产生了翻天覆地的转变。

    这三天，他脑子里一直在回想以前的事。

    病房门在这时候被人从外面推开，轮椅的“咯吱”声响起。

    虞清回神望去，看到助理推着程程走进病房。

    “虞导，程程小姐来了。”助理恭敬地朝虞清说道。

    虞清腿和脖子上都打了石膏，四肢缠着绷带，脸上的表情淡淡的。

    他没理会助理，而是盯着虞程程。

    轮椅上的少女瑟缩着脖子，低眉颔首，眼神中透着闪躲和抗拒。

    很显然，她来得不怎么情愿。

    三天了，也不知道是真的身体不舒服，还是心虚，程程一直没有来看望过他这个为了救她坠崖重伤的二哥。

    虞清这次让助理把程程带过来，就是想弄清楚，上次究竟怎么回事？

    程程为何出现在后山竹林。

    “二……二哥，你伤好些了没？”似乎终于做好了自我心理建设，虞程程抬起一双泪盈盈的眸子，艰难地滑动轮椅靠近病床。

    她握住虞清的手，一脸心疼地望着满身是伤的男人，拼命道歉，“对不起，对不起二哥，都是我的错！都是我连累了你！”

    “程程。”

    虞清看着她，“你那天为何把软软骗去竹林？你想做什么？”

    面对二哥令她无所遁形的目光，以及犀利的提问，虞程程心里很慌乱，她说出提前准备好的台词，“我……我只是，只是想找软软聊一聊，我只是想和她关系变得更融洽。”

    “既然要聊天，为什么假传月羽的意思？”

    “我怕软软不肯见我，我怕说出是我要见她，她不会过来。”

    这些解释，听上去很合理。

    但又让人觉得不可思议。

    “所以，你专程约在了悬崖边？约在那么危险的地方？虞程程，你的脑子呢？你不知道下雪天山路很滑，掉下去是会没命的吗？”

    虞清气得浑身发抖。

