    第9章<br/><br/>    几人谈笑了几句，便朝公主皇子的宫殿行去唐魄一行人来到府邸门前里面隐约约的出来，阵阵嬉闹之声走进府邸，一人便是看到十几名下人围成一圈中间围着两名孩童。一男一女。小男孩二三岁。长得跟银娃娃般甚是可爱小女孩四五岁古灵精怪，唐魄做了个静声手势，不要吵到他们玩乐众人当即出府，<br/><br/>    时光流转三年的时间转眼即逝，同年，五国联军何兵讨伐詹王，蒙山山脚下唐魄的军营是把蒙山围了个水泄不通，山上这五万人马已经被围了半个月，早已是弹尽粮绝。联军西川帝国所部，本想攻下安州这座要塞，却不想被巨灵斗罗用计，把这此时万大军困在了这蒙山之上，此时，唐魄军营之内争论不休，磁铁斗罗大喊道，大帅，我觉得应该立刻攻山，西川帝国所部已被我军围困半月有余，他们的粮草带的本来就不多。如今更是过去了半月有余，我军又不断骚扰。他们早已士气低迷毫无战意，万万不可！将军！正是因为他们已经毫无退路，才万万不可强攻，所谓背水一战正是如此，敌军虽然士气低迷，但若是我们强行攻山，若他们破釜沉舟拼死一搏的话，我军必当损失惨重，范斯急声道，范斯思索片刻，当今之际，唯有烧山。此人一出，众人皆惊，胡列娜开口说道。倘若烧山的话，需要时间准备，蒙山是条山脉。邪月开口说道，倘若烧山，肯定需要挖一条防火带隔绝火焰，蒙山作为这条山脉的主峰，覆盖面积极大。如果想要烧山最少也要用一个月时间来准备，巨灵斗罗朗声道，就这么办！传令各营夜晚加强警戒。以免被敌人发现前来袭营，众人及生应喏，夜晚，胡列娜兄妹与，蔺家两兄弟，俞坤，五人坐在大帐内东扯西扯，蔺承文喝了一口烧刀子才说到，哎，我说哥几个这半个月那些西川蛮子怎么跟缩头乌龟似的也不出来。这半个月过的哟，爷浑身的骨头都快生锈了，再不活动活动。我都快长毛了。蔺承武也附和道，就是除了刚来时砍的那几个蛮子之后呀，都没开过荤，小爷还等着拿他们的人头换钱呢！你们哥俩就是沉不住气。再等等应该很快就会来了，此话怎讲？俞坤此话一出。蔺家两兄弟眼中瞬间冒出狼光，这眼神看的俞坤好不自在。胡列娜开口说道，对面的主将是个聪明人，我们挖防火沟，动静那么大，不可能隐藏的住，他不是个傻子，谁会整天闲的没事干围着一座山挖沟，挖沟又有何用意，他为将这么多年怎么可能看不出来？所以呀，这几天他们肯定会偷袭，正如胡列娜所说，此时蒙山之上西川军营地，蜈蚣斗罗满面愁容坐在上首，他转头问身边的粮草官道，现在军中粮草几何，那粮草官细弱蚊声的说道，还够用半日，蜈蚣斗罗闻言大怒，怎么搞的！那粮草官当即跪下，叩首道大帅，不是小的不尽力，大军粮草若按原来分配只够用七日，如今五万人人吃马嚼，能撑到现在，已是奇迹，蜈蚣斗罗当即下令，让士兵们都吃饱。今天，夜袭！<br/><br/>    翌日，四更十分。西川军两万余名士卒个个黑衣，马摘铃，人懈甲，有五名魂斗罗带队。到军营三百步内，两名敏攻系魂师扑向了正在打瞌睡的哨兵，不料那烧饼猛的睁开眼睛。大喊道，敌袭！高塔上的哨兵紧忙敲响了警钟，霎时间在墙后数百名弓箭手蓄势待发，还不等西川军反应过来，嗖嗖嗖箭雨如雨点般落在西川军队列当中。由于西川军没穿盔甲，箭矢所落之地，哀嚎遍起。一条条鲜活的生命如草芥般被死神收去。那些孩子死前眼中还透露着惊恐，不甘，与对家人的思念，但他们的惊恐并没有影响第二轮箭雨的落下。噗嗤，噗嗤。羽箭入肉的声音不断响起。刹那之间都是几百条生命被死神收走，五位魂斗罗心下一横，都到了这种地步不冲不行，全军冲锋！随着五位魂斗罗的一声令下，西川军两万名士卒呐，喊一声，朝军营冲去。几百步的距离转眼就到。虽说在冲锋的过程中损失不小。但还是有一万五千名西川军冲入营寨，当头的西川军挥舞巨斧劈开寨门。随即便是大量的士兵涌入。此时詹王营地内每一顶军帐你都冲出十几名披甲持锐的武士，很显然他们早有准备。邪月这时走到最前，大喊道，关门，打狗！寨门吱呀一声关上。佰刀兵出击。瞬间，几名身披重扎甲。个个手持两米长陌刀的魁梧壮汉，围成一个圈，缓缓朝西川军压缩，此时那几名魂斗罗也不好受，被三名封号斗罗压着打，他们现在已经是自顾不暇。这时西川军中有人发声，兄弟们！怎么也是个死！我们是走不出去，也要拉上几个人垫背！顿时，一万五千名西川军，个个握紧手里的横刀，眼中充满血丝与狂热朝他们冲来，一名西川军冲到一个陌刀手面前，当即挥砍下去，这时一寸强，一寸强的优势就显现出来了，还不等。那名西川军横刀落下，他的整个身体就被长达两米的陌刀斜劈成两半。刹那间一捧热血，夹杂着断掉的肋骨被劈碎的肺，肝，这一劈甚至带出了大肠。从那西川兵被切做两半的缺口中涌出。被砍飞的那一半现在还是圆睁双眼，心脏流出，还在不停地跳动，那士兵的脸上还残留此之前那一刻脸上的疯狂，鲜血贱那名是佰刀兵一脸，那士兵不但没擦掉脸上的鲜血，甚，甚至还拧笑着看向了近乎于疯狂的西川士卒，这一幕让西川军更加疯狂，他们像疯狗一样冲向了围住他们的陌刀兵。可是，他们因没穿盔甲二没有像铁锤，狼牙棒，骨朵。这样的破甲钝兵器。怎么可能是身披重甲陌刀兵的对手，他们像待宰的羔羊向狼群，无数只飞蛾一样扑向火堆，又在瞬间被陌刀斩为两半，即便是有西川军拿横刀砍中了陌刀兵，可横刀砍在六十斤重的重甲上，却只听见看见了金属碰撞声音与火花，横刀砍在甲上连到印子都没有留下。战场局面从两军对峙，变成了单方面的屠杀。噗嗤噗嗤，陌刀砍入人的肉体的声音。惨叫声不绝于耳，一刻钟后，屠杀结束，一万五千名西川军的尸体红七竖八的躺在了迎寨里，胡列娜见屠杀已经结束，当即便下令全军收拾尸体。以防发生瘟疫，在场浓烈的血腥味即便是胡列娜也是隐隐作呕。胡列娜赶紧跑回了帐篷。猛灌了几口烧刀子，又吃了几块牛肉干。这才感觉好多了。<br/><br/>    轰！轰！轰！三生爆炸响起。胡列娜知道不好，当即抄起兵刃向账外冲去。胡列娜的兵刃自然是唐魄从蜂窝山老掌柜那里买来的长槊，胡列娜刚刚冲出，就迎面撞上了一名骑兵那骑兵浑身披甲，胡列娜当即从魂导器中取出长柄铁锤。那铁锤，柄长三尺九分，锤头重十斤，虽然长槊也能破甲，但胡列娜却觉的钝器的破甲效果远要比利器好的多，胡列娜当即挥动铁锤，朝马儿的颈部砸去，马上的骑士知道不好。当即一提马僵毛，战马当即人立而起，可是为时已晚，胡列娜的铁锤已经砸到了马的颈部，战马悲鸣，一声便倒在了地上，马上的骑士也即即摔落下马那骑士倒在地上，胡列娜不管三七小二十一，对着那骑士的头就是一顿猛砸。这是唐魄跟他说的。胡列娜一直牢记在心，记住在战场上想不挨刀，就把别人先砍趴下，战场上不是你死就是我活。在战场上对敌人仁慈就是对自己最大的残忍，等胡列娜缓过神来，定睛一看。好家伙，自己都被自己吓到了。只见躺在地上的骑士身体还算完全，那骑士的脑袋已经被砸成了一滩。加了辣椒酱的豆腐脑，原来是蜈蚣斗罗，亲自带着下的一万人偷袭营盘，胡列娜刚刚喘了口气，就有一名西川士兵举起横刀向他劈来。胡列娜见此当即挺槊就刺，那西川士兵一个侧身，躲过去，又是借着前冲的向惯性胡列娜的脖子砍去，胡列娜一个弯腰躲过了这一击当即又是一个回马枪。这刺中名西川士兵的后心，实际上这不过是一个呼吸之间发生的事情。敌人又一轮骑兵出来了。有时有人忽然大喊的。轰隆隆，铁蹄踏在地面的声音不断响起。震人心魄。胡列娜这时候也顾不得多想。抄起一根长矛那长矛足有四五米长，寻了几名老兵就地结成一个简单的长矛方阵，胡列娜知道两条腿的人是跑不过四条腿的马的唯有就地解决拼死一搏才有生存下来的可能，等西川骑兵冲出人群之后，赫然发现等待他们的是一个简易的长矛方阵。虽然简易但战马生性惧怕发光且尖锐的物体。众人连忙调转马头，可惜已经来不及了，就在西川骑兵刚刚勒住丝缰，战马就栽进了长矛方阵当中，顿时长矛刺破马腹，战马的五脏六腑从烈口中涌出。第一排的骑兵栽到了长矛阵上，第二排的骑兵也来不及刹车。便摘到了第一排骑兵的身上。被乱矛戳死。胡列娜在杀死几名骑兵之后，又听到了一声大喊。短刀手！胡列娜丢掉手中的长矛，拿起狼筅，只见有五百名短刀手胡列娜这才放心，战斗一直持续到了天亮，战斗已结束。胡列娜也不管地上脏不脏，有没有尸体就一屁股坐在了地上，掏出随身的干粮，这干粮包是胡列娜随身携带。当胡列娜抽出牛肉干时，此时的牛肉干已经被人血浸透。胡列娜和蔺家两兄弟对视一眼。不约而同的笑了笑。胡列娜漫不经心的说道。哼，人血牛肉干。说完便毫不在乎的咀嚼起来。<br/><br/>    (本章完)<br/><br/>