    “其实也没多久，就一年多而已。”

    随口解释了一句，方云索性转移话题道：“对了，我这边才刚升级没多久你怎么就发现了？难道还随时关注着我不成？先说好，我这人可不爱拼刺刀。”

    “啊呸！”

    被他这么一扯，陈帆那边也暂时忘记了方云这个五庄号光速升级的事情，解释道：“只能说是巧合吧, 我刚正打算找你问点事，一打开好友却发现你突然就升到了145，跟特么变戏法似的……”

    “什么事？”

    听对方说找自己有事，方云心里一动，问道。

    “是这样的。”

    此时陈帆也终于从震惊中回过神来，立刻说道：“我刚跑完了一票商之后回帮派仓库看了一眼, 然后发现咱帮派仓库里竟然全都是些贼贵的高级兽决跟五宝！我是想问问你, 这些东西是怎么回事，是有谁暂存在那里的还是怎么着？这搞得我都有点不敢跑了……”

    “你说这个啊？”

    听对方提起这个，方云浑不在意地说道：“那些兽决跟五宝本就是帮主给商人的奖励，你尽管放心大胆地去跑，只要跑的够快，那些东西全都是你的，完全不用担心有人找你麻烦。”

    “卧槽！”

    从方云这里得到确认，原本就隐约有所感觉的陈帆顿时就忍不住一句国骂脱口而出！

    虽然早就知道自己走狗屎运入的这个金风细雨楼不一般，可等他真正加入之后，他才发现这个由千城坐镇的梦幻第一帮根本不是普通的不一般，而是特么的离谱！

    不提帮派列表中那清一色的满级玩家跟服战大佬，只说金风细雨楼为了提升商人跑商的积极性, 直接拿各种极品高兽决跟五宝来硬砸就足以秒杀九成九的帮派了！

    一想到自己接下来跑商极有可能获得之前摸都没摸过的高级必杀等极品兽决, 陈帆就忍不住一阵激动, 恨不得立刻就去跑商他個百八十票。

    不过在跑商之前, 他还有另一件事要跟方云说。

    “那啥……还有一件事不知道该不该跟你说。”

    强行让自己暂时冷静下来, 陈帆犹豫了一下后, 吞吞吐吐地说道：“刚才我在跑商的时候，发现我们原先那区的几个死对头一直跟着我，后来好不容易不跟了, 结果却发现他们其实是提前跑特产商等着了……”

    看完陈帆发来的这段消息，方云不禁一皱眉，问道：“什么鬼？都合区了还不肯放过你，你跟这些货到底什么仇什么怨啊？”

    “不是……其实这事跟我和凯子没啥关系！”

    深深叹了口气，陈帆很是无奈地说道：“上次咱俩一起去网吧时，你还记得那个穿的骚里骚气的家伙，就是叫李洪波的那个不？”

    “记得啊，怎么了？”

    谷屿

    见他似乎是打算把来龙去脉跟自己解释清楚，方云也不着急给五庄号补技能了，将号原第一挂问道。

    再次一叹气，陈帆解释道：“当时他旁边不是还有一个女生吗？那是波仔的对象，整件事说白了就是因为她引起的，我跟凯子完全就是躺枪……”

    没等陈帆说完，方云就已经忍不住笑了起来，心想自己之前所猜的果然没错，整件事还真就是因为一个女人引起的。

    其实说白了，梦幻西游包括任何网络游戏能够引发矛盾的导火索无外乎就那么几个，而其中因为女人产生的矛盾则属于典中典了。

    “……但没办法，就算打不过，我跟凯子也总不能眼睁睁看着波仔被那群人杀退服吧？所以就杠上了呗, 结果没想到一杠就是小半年……”

    在方云思索的同时，陈凯那边还在滔滔不绝地解释着整件事情的来龙去脉，只是他已经没兴趣去听了，直接说道：“情况我已经了解了，这样，伱接下来不是还要继续跑商吗？你该跑跑，如果发现他们还在跟踪你就立刻喊我，我来帮你解决。”

    谁知，收到他消息的陈帆却问道：“不是……我其实不怕死，反正在函谷关也经常被他们偷袭，早习惯了！我跟你说这些就是想知道，如果我第一天入帮就因为这些事给大家惹麻烦的话，会不会立马就被踢出去啊？”

    “……”

    见这货拐弯抹角扯了半天，最后竟只是担心自己第一天被杀会不会因为影响不好被管理踢出去，方云就忍不住扶额叹气。

    “放心吧，不管发生什么事情，只要不是你的问题，我保证你肯定不会被踢出去。”

    再次发去一段保证，方云又接着道：“还有，记着我刚才说的话，如果待会儿发现还有人跟踪你必须第一时间上报！别的帮我不知道，反正在我们金风细雨楼，商人是绝对不允许被攻击的。”

    “这……好吧。”

    面对方云的再三保证，入帮以来心一直吊着的陈帆终于感觉到了一些安全感，也没再多说什么，控制着自己的号就回帮接上商票跑了起来。

    而方云在关掉跟陈帆的聊天框后却没有急着点技能，而是一端下巴陷入了沉思。

    那几个跟踪陈帆的家伙起了杀心是肯定的，之所以没像往常那样直接动手，十有八九是因为陈帆当时正顶着金风细雨楼商人的身份。

    虽然只是合服第一天，但所谓人的名树的影，千城家族在武神坛上闯下的赫赫威名绝不是一般人有胆量挑战的。

    但不管千城家族在梦幻玩家心中分量有多重，如果没有跟他们同服的话，这种威慑力终归是会削弱不少。

    最简单的例子，像跟踪金风细雨楼商人这种事，本区的土著不管大号小号都绝不敢这样做的，因为上一个对金风细雨楼商人有想法的家伙如今坟头草都两米高了。

    但很显然，做为刚刚跟汴梁城合并到一起的函谷关玩家，陈帆那几个死对头并不知道这件事，所以他们才敢这样作死。

    方云并不是一个不讲理的人，一个游戏地图那么大，他总不能限制别人哪能去哪不能去。

    但与此同时，商人对一个帮派的重要性却不言而喻，若是自家商人因为担心安危连商都不敢跑的话，做为金风细雨楼的大当家，方云觉得自己有必要帮大家扫清顾虑。

