    池妩仸挂着帝后之名，却是行着帝王之职，因而也未能在蓝极星停留太久，短短两个月后，便回归了神界，同时将千叶影儿也强行拽了回去。

    毕竟，凋残待兴的梵帝神界正是最需要她的时候。

    云澈则是一直留在了蓝极星，每日往返天玄大陆和幻妖界，偶尔还会前往沧云大陆，带着幽儿返回绝云深渊下的黑暗空间，缅怀邪神当年无奈而痛苦的抉择。

    若无邪神留给后世的恩典，若无劫天魔帝舍却自己和麾下魔族的选择，根本不可能有今日的现世，唯有难以想象的灾厄。

    可惜他们……

    红儿古灵精怪，幽儿恬静乖巧。如今世已无灾患，云澈对她们也是倍加的好，对红儿各种奇怪的过分的任性的要求也都是容之纵之。

    红儿最大的爱好便是吃，吃的千奇百怪。但从云澈捡到她到现在，从不见她长胖，更不见她有丁点长大。

    又是两个月过去，云澈依旧很少踏出蓝极星。

    神界玄者一般从不屑于在下界久留，而云澈却是每日纵情逍遥，似要把失却的那些年无数倍的补回来。

    池妩仸会不时将一些神界的大事传音予他，由他来定夺，但结果全都是被云澈原路推回，无论大小事皆由她决定。

    当然，这样的结果都在池妩仸预料之内，但该“请示”还是要请示，一来好歹是对这云帝的尊重，二来……免得他淡忘了自己还有个神界之帝的身份。

    …………

    神凰帝国，栖凤谷。

    在天玄大陆，无人不知“栖凤谷”之名。因为它是凤凰神女静心和修炼之地，在无数玄者，尤其是神凰玄者的眼中，它是只可向往和遥遥朝拜，不可近临亵渎的神圣之地。

    一个少女之影盈盈落于这片世人眼中的圣域之上。

    已完全长成的云无心秀颜绝美无双，初雪为肌，白玉为骨，一颦一笑皆如诗如画。

    她一身素雅白裙，衣袂翩然。一条简单的云带勾勒着纤腰若素，亦悄然衬出她胸前的傲雪丰盈。

    栖凤谷从不淡去的赤霞无声铺下，映着少女宛若世外谪临的仙姿。暖风微拂，青丝曼舞，不知道是这凤凰霞光衬托了她的绝美风华，还是她的存在让这片凤凰之地更加的美幻出尘。

    今日，是她每月固定向师父凤雪児请教修炼凤凰颂世典之期，只是刚到栖凤谷，她便忽然察觉到这里的气息透着明显的异常，平日里格外躁动的火元素都变得极为温顺，似敬畏，似恐惧。

    “父亲在这里？”

    轻念一声，云无心却没有找到父亲的气息，最大的可能，是有着结界相隔。

    云无心没有向前太远，父亲和师父的气息便同时出现于灵觉之中……果然是笼于结界之内。

    随着她的临近，传来的不仅有他们的气息，还有让她一瞬间止住脚步的声音。

    “……无……无心来了……唔！”

    “不管她！你这个衣带打的什么结，好难解，还是撕掉吧！”

    “不行，那是苍月姐……唔……呜……”

    …………

    虽然这种情境她都近乎习惯了，但玉颜依旧瞬间染霞，她马上转身，向反方向瞬间远离。

    “可恶！”云无心气恼的一跺脚……她恼父亲毫无收敛的荒淫本性，更恼被世人奉为凤凰天女的师父在父亲面前却从来都是逆来顺受，任由欺凌。

    这时，她眼前忽然一阵恍惚，现出两个女子之影。

    左侧黑衣黑裙，黑发黑瞳，容颜绝美的仿佛不该存在于这污浊的尘世，她在看着云无心，巧笑倩兮间，一双眼眸仿佛无止无尽的暗夜，吸引着世间的灵魂永世沉沦。

    右侧则是一个身姿娇小的女孩，七彩的裙裳裹着纤幼的身躯，上面偶尔流溢的光彩让人不由自主的想到点缀苍穹的星光。

    一张奶白色的脸儿精致的像是白玉琢成，但与身边笑意嫣然的黑裙少女相反，她的身上却透着一股与外表全然不符的孤高与冷傲，明明娇美精致的过分，却又仿佛万灵万物皆不可近。

    云无心无从判断自己意识的忽然恍惚持续了多久，但她回神之时，心中瞬间警觉。

    “两位小……”她下意识的要喊出两位“小妹妹”，但神识扫过，却仿佛碰触到没有尽头的深渊。“妹妹”二字被她快速敛下，音色依旧平静：“这里是凤凰神宗的禁地，两位并非凤凰神宗之人，还请勿要临近。”

    黑裙少女的螓首微微一歪，双眉也随之弯成两道精巧的月牙：“你是无心？怪不得云澈哥哥总说你长得好看，果然呢。看来，那位月婵姐姐也一定超级好看。”

    “哼！他看中的女人，再怎么也不会差到哪里去。”彩裙女孩轻哼道。

    “……”云无心唇瓣轻张，她忽然想到了什么：“你们难道是……”

    “媚音！彩脂！！”

    云澈带着些微激动的声音遥遥传来，随之风暴卷起，他的身影已“嗖”的闪现，立于云无心之侧。

    身边，是凤衣凌乱，雪颜酥粉的凤雪児。

    “嘻嘻！”水媚音眸溢媚光，笑吟吟道：“云澈哥哥，看来我们来的有些不是时候呢。”

    “╭(╯^╰)╮”彩脂微微别了一下脸颊。

    凤雪児脸上粉霞更郁，也更美得不可方物。她未露羞赧，向水媚音和彩脂浅浅颔首，然后看着云澈轻语道：“她们是？”

    云澈方才的呼喊，已是让她知晓了两女的身份。但，这毕竟是她们第一次相见，还是要交由云澈来正式介绍。

    “我的媚音，和我的彩脂。”云澈微笑着道。他无需说的太多，因为这段时间以来，他在神界的每一个红颜帝妃，他都向她们描绘的格外详细清楚。

    “这是我的雪児，和我的无心。”他又侧首道。

    云无心向前一步，急声行礼道：“无心见过媚音姨娘，彩脂姨娘……刚才无心多有失礼，还请两位姨娘宽恕。”

    她对父亲在神界的那些帝妃一直颇为好奇，尤其是拯救蓝极星，更拯救他们和父亲一生命运的水媚音，她心中更是有着极深的感激和向往。

    如今她就在眼前，她心下亦激动万分。

    “无心好乖。”水媚音浅笑着转眸：“雪児姐姐，云澈哥哥说你是这个星球上最好看的女子，果然呢……对了，其实，我在好多年前，就见过你了呢。”

    “欸？”凤雪児微愕：“什么时候？”

    “大概……”水媚音稍稍一想：“是在九年前，那个时候，我才十五岁，嘻嘻。”

    她神秘一笑，然后媚眸向着云澈轻轻一眨。

    “九年前？”凤雪児思绪流转，却更加疑惑……那个时间，云澈尚在神界。如水媚音这般女子，她若见了，定终生无可淡忘，但心海之中，从无此忆。

    “咳咳咳咳！”一阵刻意加重的咳声响起，云澈摆手道：“不重要不重要！无心，你不是一直想见你媚音阿姨么，那就由你先带着她去见见你……呃，其他的姨娘们。”

    水媚音此刻到来，亦说明神界那边的“阵眼”已经筑成。

    他向前，拉起彩脂的手儿：“彩脂，跟我去一个地方。”

    …………

    幻妖界，妖皇城。

    “你要带我去哪里？”

    彩脂被云澈拉着小手，一路从天玄大陆带到了幻妖界。

    “你马上就知道了。”云澈脸上带着微笑。

    前方，便是他出身的云氏一族所在，但他并未带着彩脂落下，而是带她飞向了云族的后山之中。

    彩脂刚要再次发问，忽然，她感知到了什么，整个人顿时怔住，一双星眸的神光在轻颤中变得格外复杂。云澈带着彩脂停了下来。

    下方，是一个颇大的药园，环境清雅静谧，周围铺满了百草万花，空气中弥漫着好闻的花香和一股沁心的药香。

    药园之中，有着一个老者的身影。

    虽不过短短十几年，但云谷在幻妖界已逐渐有了济世盛名，纵妖皇族和十二守护家族的人见了，都是敬重有加。

    即使如此，云谷依旧习惯于亲自采药。只是此刻，陪伴在他身边的不是苏苓儿，而是一个相貌英挺非常，气质更是卓然非凡的中年男子。

    如果此时，有神界的玄者到来此处，看到这个中年男子的刹那，定会惊得当场瘫跪在地。

    因为，那是曾经的星神帝……

    星绝空！

    “……此叶只取七分，以些微玄气相裹，两息之内置入寒玉……”

    “……此株虽盛，但实已被浊染，当弃之……”

    “此草名为湘遥子，其形其息与蓬舟草皆有九分相像，一旦错用，重至危命，切要将其每一丝形息特征都刻入心间，此为医之根本……”

    ……

    云谷耐心的教导着，他是这世上最了不起的医者，也是最好的师父……这一点，云澈比任何人都清楚。

    星绝空高大的身躯自然前倾半躬，云谷每说一句，他都会重重颔首，满脸的认真与尊重。

    “……”彩脂定定的看着，眸中无漾，唇间无声。

    “我抹去了他所有的记忆。”云澈依旧拉着彩脂的手儿没有松开，轻轻说道：“现在的他，没有了过往，没有了力量，也已不再叫星绝空。”

    “他如今随云谷师父姓云，云谷师父为他取名‘云空’，虽无法将他收为弟子，但答应将他留于身边，随他学医和行医。”

    “虽然才短短三个月，但，他毕竟曾是星神帝，没有了记忆，却还有着模糊的超然认知，进境极快，有时偶尔迸出的言语，还会给予云谷师父颇大的帮助。”

    “云谷师父最初收下他是因为我的请求，现在却已是越发愿意将他留于身边。相信用不了太久，幻妖界，便会多一个了不起的医者。”

    对于星绝空，云澈恨之入骨。

    但，他终究是茉莉和彩脂的生父。

    他再怎么怨恨，都无法出手杀他。

    他甚至不敢将他丢至彩脂面前。因为他知道，彩脂对星绝空的恨意犹胜于他，一旦见到，恨意骤涌之下，很可能会真的出手将他处决。

    他不能让彩脂背上弑父的枷锁……就如一年前，他阻止千叶影儿杀千叶梵天一样。

    抹去他的所有记忆，让这曾经的星神帝王用染满罪孽的双手去治病救人，为他自己稍稍赎罪，直至自然寿终而亡。

    这是云澈所能想到的……对彩脂而言最好的结局。

    “……”彩脂唇瓣终于动了动，发出一声有些艰涩的颤音：“他……配吗！”

    云澈伸手，将她揽于怀中：“对我而言，他配。因为他无论犯下了多么大的罪孽……在某个方面，我却又不得不深深感激于他。”

    微微垂首，他看着彩脂的脸颊：“因为他的存在，我才能遇到茉莉，才能像这样将你抱在怀中。”

    轻轻挣扎，但马上，她的娇躯便完全依入了云澈胸前，星眸中的眼泪随着脆弱一起涌上，她轻泣着呢喃道：“母亲……姨母……哥哥……姐姐……他们全都……全都……”

    “为什么……这个恶人却可以是这样的结局……为什么……”

    云澈闭上眼睛，双臂收紧，任由彩脂尽情的哭泣。

    感受着胸前湿痕的弥漫，他内心却是长长的舒了一口气。

    不知道彩脂这次眼泪的释放，能不能让心落深渊的她，一点一点……重新变回当年那个宛若无暇精灵的“小茉莉”。

