    四人步入金色通道，在里面穿行。

    老妪拄着拐杖，慢慢走着，语速不快，轻声道：“以后你们来的时候，按照方才的步骤做，不得有半点儿差错。”

    少年少女连声应是。

    这时，旁边的老者感叹了一声，道：“内殿出世的时间一次比一次早，照这样下去，到他们那个时代，不知会演变成什么样的局面。祖师当初应该也没料到，七杀殿会发生这种变化。万一七杀殿真正出世，他们有足够的时间破解仙禁，只靠我们这些不成器的后人，不可能完全阻止巫族进来探索。”

    “师兄何必担心这么多？儿孙自有儿孙福。祖师也没让我们承担维护人族的使命，我们只需做好祖师嘱托的事情即可。人族高手众多，明面上还是我们占优，即便七杀殿出世，巫族也占不了多少便宜。”

    老妪顿了顿拐杖，声音在通道中回响。

    “况且，上次我们不是仔细看过了，仙禁一切如常，祖师留下的禁制也没有因为提前出世而受到影响。”

    少年少女对视一眼，听得云里雾里，但不敢多问，乖巧地跟在后面。

    走了一阵。

    四人来到通道尽头。

    看到前方的景象，少年少女顿时满脸惊讶。

    在云团中心，竟有一座悬空山。

    悬空山漂浮在半空，山峰不大，但郁郁葱葱，四周仙云环绕。

    清泉流淌，曲水绕亭。

    谁又能想到，在危险重重的内殿，会有这么一个安宁祥和、生机勃勃的地方，如同仙家洞府一般。

    两位老人却毫不意外，神色如常走出通道，向悬空山飞去。

    少年少女从震惊中回过神来，连忙追上去。

    不多时，四人落到林中一座木殿前。

    木殿孤零零矗立在这里，周围杂草丛生，积满了落叶，在幽深静谧的林中，显得一片萧索。

    老妪身影一顿，拐杖轻轻向下一点。一道无形波动逸散开来，周围的杂草落叶瞬间被清理一空。

    另一名老者则走到木殿前，轻轻推开木门。

    ‘吱呀！’

    光线照进木殿，驱散黑暗。

    出人意料的是，里面竟是一座传送阵。

    四人走上传送阵，光芒一闪，下一刻便出现在一个幽暗的山洞之中。一股阴冷袭来，少年少女打了个寒颤，暗中催动功法，一个周天后方才驱散寒意。

    ‘滴答！’

    前方传来滴水声。

    紧走了一阵，看到眼前的景象，二人均是一呆。

    前方是一个圆形洞窟，里面非常潮湿，石壁上挂满水珠，时不时有水珠滴落下来，方才感觉到的阴寒，正是从洞窟里传来的。

    洞窟中心有一个高台。

    高台上有一物，四四方方，两侧有耳，仔细一看才知竟是一尊石鼎。

    两位老者身影一闪，飞到高台上，向石鼎里看了一眼。只见石鼎石壁上也是水珠，底部积蓄了一层薄薄的清水。

    这些清水散发着刻骨的阴寒，但没有结冰。

    老妪抬头，凝声道：“灵液只有往年半数。”

    老者点头道：“积累这么多也属正常，距离上次内殿出世，不过百余年而已。”

    这时，少年少女也跟着走上来，好奇的看着粗糙的石鼎，以及里面的灵液。

    “祖师，这就是涤魂液吗？怎么会长在石鼎里？”

    少年忍不住问道。

    “这些灵液还不是涤魂液，而是炼制涤魂液所需的一味至关重要的灵液，需要配合其他几味灵药，才能炼制出涤魂液，好在其他灵药不算非常珍贵。”

    老者和颜悦色道，“不过，这种灵液，只能在这里找到。这里似乎原本是一处地底寒泉，带有奇特的力量。如今寒泉枯竭，唯有石鼎中的禁制，才能在石窟慢慢提炼出这种特殊灵液。灵液蕴含最精纯的力量，能够用来炼制涤魂液。你们先退开，注意仔细看我们炼制涤魂液的印诀，牢牢记住所有步骤。”

    “是！”

    少年少女退到高台下面，表情紧张，盯着两位老者的双手，眼睛一眨不眨。

    “师妹，开始吧。”

    老者手掌在腰间的芥子袋拂过，一个个玉盒接连飞出，每个玉盒中都装着不同的灵药，有灵花也有灵果，不一而足。

    “去！”

    老者轻轻一点，这些灵药齐齐投入鼎中。

    旋即，二人同时伸出手掌，按在石鼎两侧，催动真元涌入石鼎。

    ‘嗡！’

    石鼎颤动，声音沉闷。

    旋即石鼎表面闪烁出神秘符文，带有奇异光泽，之前的粗糙感依山而空，显得异常神秘。

    两位老人手指如轮，令人眼花缭乱，将一道道印诀打入鼎中。奇光充斥石鼎内部，变化多端，禁制浮动，一片混沌之景，看不清里面的灵药。

    与此同时，异香从鼎中弥漫而出。

    过了一会儿，香气却越来越淡，最后只剩下一股若有若无的凛冽幽香，萦绕不散。

    “收！”

    老者低喝一声，二人一齐收回手掌，看了眼石鼎内部，露出笑容。

    接着，老者取出几个小玉瓶，真元牵引，将一小部分涤魂液装进玉瓶。就在少年少女惊讶的目光中，将玉瓶收了起来。

    “师祖，为何还留下这么多？”

    少年满脸疑惑，开口问道。

    老者道：“此乃祖训，且鼎中禁制限制，每次炼制涤魂液，我们只能取走一部分，剩余涤魂液，则要送去试炼之境，作为奖励。”

    “试炼之境？是给我们进来的时候，等在内殿门前的那些人？”

    少女嘟着小嘴，不舍道，“寒泉是祖师们找到的，其他灵药都是师祖你们耗费心血，精心培育而成的。我们和他们非亲非故，为何将这么多涤魂液送给不相干的人啊？给他们三分之一……不！十分之一都多了！”

    闻听此言，二位老人相视一笑。

    “你这丫头倒是贪心！”

    老妪点了点少女，“涤魂液和试炼之境，都是四位先祖为我们人族后继有人，长盛不衰而设立的。有这些布置，我们人族才能一直人才辈出，这么多年始终压制巫族，让他们龟缩在巫神大陆。先祖们的大胸襟，岂是你个小丫头能够揣度的？”

