    牧达的死，让整个军营都陷入了一种紧张的氛围之中。

    凌淳这次南下，带了十万凌家军，会合了驻守在南境的陆家军之后，一共带了三十万兵马来到了南荒。

    而驻守在南荒的牧家率领的五十万龙军却因为舒然国的各种突袭，如今只有四十万人，其中三万伤病，两万三十五岁以上的老兵。

    但是即便是可用战斗力只有三十五万，龙军还是仗着他们对南荒地势和风土人情更为了解这一点，对凌淳带来的三十万人一点儿也不客气。

    毕竟谁都知道，凌淳死死的压在牧家头上，这些血气方刚的将士们，肯定是要给凌淳找点麻烦的。

    但是谁也没有想到的是，凌淳才来不过几天功夫，就把牧达给杀了。

    而且理由还是言语侮辱皇家公主。

    这个罪名，在远离京城的地方其实并不能起到什么大作用。

    但是坏就坏在牧达姓牧。

    陆暖虽然姓陆，但是却是龙家封的、龙家的公主。

    一个家奴言语上竟然敢侮辱主子，这是何等大罪！

    所以，凌淳杀了牧达的第二天，整个军营里，龙军的气焰都明显的瑟缩了不少。

    即便牧家还有人不服，但是被凌淳的高帽子一扣，都是硬生生的憋了回去。

    收拾完龙军，凌淳在主帐内三天都没有露面。

    有人按捺不住来问，常亭直接亮刀拦人，谁也不敢放肆。

    而谁也不知道，这三天，凌淳根本就不在军中。

    南荒最靠近西边的一处山谷里，凌淳面色复杂的看着盛妩。

    “陆兄……”凌淳感觉自己有一万句话要说，但是却不知道从何说起。

    “进来说话吧。”陆斐然语气淡淡，率先进了山洞里。

    凌淳跟着进去之后，这才发现这座山洞别有洞天。

    顺着山洞走上一段路，就到了另一个山谷之中。

    原本凌淳一直在疑惑，陆斐然带着两万人失踪这么久，到底是吃什么活下来的，到了这里的时候，他突然就懂了。

    这山谷里竟然遍地都是凌淳在卫家庄见过的土豆和地瓜！

    “暖儿在卫家庄种的那些东西，我都让人取了一部分，在这里种下了。说来你可能不太信，卫家庄的产量，只有这里的十分之一。”

    陆斐然说着，十分自然的朝着盛妩伸出手，牵着她从陇上走了下来。

    凌淳站在一旁，不由得咋舌。

    卫家庄的产量就已经十分惊人，单单是他们平粮之后上交宣德王府的那些，陆暖留下了往年的数量之后，还足够养活整个京城的鳏寡孤独！

    而这么惊人的产量，竟然只是这个山谷的十分之一？！

    “这两个月，我军两万多人吃喝之下，总体数量也才少了不过一成。我让将士们把收成的土豆和地瓜都制成了干货，撇开水稻的部分，足足还有数万吨。”

    说着，陆斐然满眼期待的看向凌淳：“我们可以起事了！”

    凌淳听了这话，收回心神：“暖儿还在京中。”

    如果他们起事，天龙帝势必会擒下陆暖，她的处境本就艰难，凌淳不想在这个时候给陆暖增加困难。

    “暖儿自有保命之法，”陆斐然知道陆暖有一方神奇的空间，保命不是问题，所以才会放心的失踪：“我们要做的，是速战速决！”

    听了这话，凌淳正想劝他，一旁的盛妩突然甩开了陆斐然的手。

    “凌淳你不要听他的，他疯了！”

