    “又是一次来自阿贾克斯的反击。”

    “看看这一次，还是传给了右路，交给了杨阳。”

    “但是皇家马德里这一次的回防速度很快，看看杨阳有没有机会。”

    “直接一个大脚转移到了左路。”

    “好的，杨阳这一次的大脚转移很有想法，传得也很不错，马克斯韦尔没有人防守，再传给韦斯利·松克，有机会……”

    “萨尔加多将皮球铲出了界外，阿贾克斯的一次界外球。”

    “马克斯韦尔上来发球，阿贾克斯的球员都来到了禁区。”

    “直接抛到禁区内，韦斯利·松克争抢第一落点，埃尔格拉将皮球解围，顶出禁区。”

    “但没有飞远，落在禁区前沿……”

    “有阿贾克斯的球员上来了……”

    “范德法特，直接左脚，打门！”

    “球进啦！！！！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第五十六分钟，第五十六分钟，阿贾克斯攻入了本场比赛的第二粒入球，二比一逆转了皇家马德里，并且将两回合的总比分成功追回到了四比五。”

    “现在两支球队只剩下一个球的差距！”

    “我的天啊，阿贾克斯下半场开始后打得相当犀利，节奏非常快，皇家马德里感觉有点跟不上这样的节奏，他们传接球失误太多，给了对手太多的反击机会。”

    “从慢镜头回放，杨阳的大脚转移很有想法，之后阿贾克斯制造了一个界外球，而皇家马德里在防守界外球时，第一点守得很好，埃尔格拉力压韦斯利·松克将皮球顶出去，但阿贾克斯基本控制住了第二落点。”

    “就算这一次范德法特没有抢到，还有斯内德，再往右一点还有杨阳，阿贾克斯很明显就是在抓第二落点，而皇家马德里的人手都在禁区内，外围竟然空了，这绝对是防守上的疏忽，但却给了阿贾克斯机会。”

    “范德法特的这一脚打门非常精彩，胸部一停，左脚直接就打，这基本体现出了他出类拔萃的个人能力，真不愧是荷兰新生代中的头牌球星。”

    …………

    …………

    在看到范德法特左脚打出一粒精彩的禁区外远射时，整座阿姆斯特丹竞技球场彻底疯狂了。

    不说看台上那五万名球迷，就连坐在主席看台上的范加尔和范普拉格两人都激动得从座位上一跃而起，用力地鼓掌欢呼。

    这一粒进球太关键了！

    第五十六分钟打入这个球，不仅极大地提振了球队的士气，让球员重拾信心，同时也削弱了皇家马德里的斗志，让体能原本就有些支撑不住的银河战舰变得更加举步维艰。

    “看到没有，迈克尔？”范加尔指着球场，哈哈大笑，“这股气势打出来了，只要坚持住，我们今晚一定会是最后的胜利者，一定是！”

    说到最后，范加尔异常的自信。

    执教二三十年，他太清楚这股气势的重要性了，但同时他也清楚，这也是对球队的一种挑战，如果追回两个球就变得懈怠，想要松一口气，慢慢来，那就等于是给皇家马德里喘息的机会。

    所以，现在球场上的球员最应该做的，就是再紧逼，逼死皇家马德里，让他们不断犯错。

    想到这里，范加尔不由得将目光看向了场边的罗纳德·科曼，后者似乎也意识到了这个问题，正在大声地呼喊着庆祝中的球员。

    但在现场如万马奔腾的声浪中，罗纳德·科曼的呼喊声根本传不到球员的耳朵里。

    …………

    …………

    “听我说。”

    杨阳喘着粗气，大声地吼着。

    四周围的队友们都纷纷看向了他，每一个人都是大汗淋漓的，就像刚从水里捞起来一般。

    “才追回两个球，我们还不能松懈，要继续紧逼，不停地逼，让他们犯错，继续犯错，我们再反击，不能给他们喘息调整的机会。”

    “杨阳说得对，我们要继续紧逼，这样才有机会。”斯内德率先响应。

    队长范德法特看了看杨阳，用力地点头道：“好，那大家都统一一下思路，我们逼抢，迫使他们再犯错，我们再打反击，争取尽快把剩下的那个球也追回来。”

    “没错，我们就差一个球啦！”杨阳也是大声吼道。

    只差一个球？

    这就像是一剂猛药，打进了所有阿贾克斯球员的体内，让每一个人都变得斗志昂扬。

    他们曾经落后三个球，但现在，下半场开始才短短十分钟左右，他们已经追了两个球，还差最后一个，只要再追一个，双方总比分就是五比五平，但阿贾克斯有两个客场进球，将淘汰皇家马德里进入半决赛。

    那可是欧冠半决赛啊！

    所有球员的双眼都在放光，他们这一辈子到现在为止，还没有踢过欧冠半决赛，这将会是他们的第一次，甚至可能会是职业生涯的最后一次。

    “拼了！”

    “对，我们拼了！”

    “跟他们死磕！”

    所有人都发出了一声声怒吼，这是在发泄，但同时也是在给自己打气，让自己不管遇到什么样的艰难险阻，都一定要挺住，要撑住。

    “来，我们一起……”

    范德法特伸出手，所有人围成一圈，纷纷把手叠在一起，最后一哄而散。

    “干死他们！”

    …………

    …………

    杨阳在球场上不停地奔跑着。

    己队拿球时，他是跑空当，等待队友的传球；皇家马德里拿球时，他是跑过去逼抢压迫。

    他清楚地记得范巴斯滕说的，顺势而为，事半功倍，逆势而行，事倍功半。

    阿贾克斯现在就打出了气势，绝对不能让球队好不容易凝聚起来的这一份攻势，这一股气势，就这样烟消云散，必须要尽快再追一个球。

    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，就是这个道理。

    阿贾克斯很快又通过一次反击打出了威胁，范德法特在左肋斜传禁区，精准地找到了伊布拉希莫维奇，但后者的射门却没打上力度和角度，直接打在了卡西利亚斯的怀里。

    一分钟后，阿贾克斯再度发动了反击，但伊布拉希莫维奇刚在禁区外围倚住梅希亚拿住球，回防的博尔哈就直接一个飞铲，将瑞典中锋铲翻在地。

    伊布拉希莫维奇也是暴脾气，从地上爬起来直接就推了博尔哈一把，双手别在身后，整个头就气势汹汹地顶了上去，大有干掉博尔哈的架势。

    主裁判给了博尔哈一张黄牌，并严厉警告皇家马德里的拖后中场。

    阿贾克斯也没有过多纠缠，立即重新展开比赛。

    皇家马德里的主教练奎罗斯并没有进行换人调整，很显然，他手中并没有什么可以打出的牌，索拉里和波尔蒂略等人都是进攻球员，在这个时候上场等于就是跟阿贾克斯死磕。

    面对士气如虹的主队，奎罗斯显然没有这种胆量。

    比赛局势继续由阿贾克斯通过步步紧逼和压迫来限制皇家马德里的传控，尤其是随着巨星们的体能下滑，皇家马德里的传接球失误是越来越多。

    这时候，不管是现场的球迷，还是电视机前的观众，都可以很明显看到皇家马德里球员的疲累，他们已经跟不上阿贾克斯的节奏了。

    杨阳不停地寻找着机会，不停地穿插跑空当。

    他跟韦斯利·松克一左一右，两人的速度在反击中都显露出了相当的威胁，让皇家马德里的防守球员都有些疲于应付，尤其是右路。

    替补上场的杨阳在体能方面占据优势，他的跑动范围很大，来回冲刺频繁，罗伯特·卡洛斯双线作战，连续踢了多场比赛，三十岁的巴西左后卫体能已经开始跟不上了。

    终于，在比赛进行到第六十九分钟时，阿贾克斯前场断球成功，伊布拉希莫维奇抢断了梅希亚的皮球后，顺势分到了右路。

    杨阳以极快地速度快速插上，追上皮球后，从【上帝视野】中看到了左边路早已蓄势待发的韦斯利·松克，没有丝毫的粘球，直接一脚长传式传中，低平球斜传到了禁区左侧。

    韦斯利·松克甩开了萨尔加多后，斜插禁区，抢在所有人之前，小禁区前沿推射球门左下角，攻入了阿贾克斯本场比赛的第三粒入球。

    三比一！

    比利时前锋兴奋得整个人都冲出了球场，一路飞奔到了球迷看台下方。

    所有的阿贾克斯球员也都纷纷一窝蜂地冲出去，每一个人都紧紧地抱住了彼此。

    三比一，总比分五比五，但阿贾克斯有两个客场进球！

    终于逆转了！

    所有的阿贾克斯球员都早已是汗流浃背，每一个人都在喘着粗气，都累得够呛，但却依旧难以掩盖脸上的亢奋。

    杨阳一手环抱着韦斯利·松克的脖子，一手抱住伊布拉希莫维奇的腰，跟所有的队友都是头顶着头，笑成了一片。

    这就是足球比赛迷人的地方。

    它永远都充满着不可预测性，永远都让人捉摸不透，但同时，它也从来都不会吝啬于给你努力的回报。

    这种跟队友们齐心协力，打赢一场比赛，尤其还是逆转皇家马德里这样的顶级豪门，无疑是极动人的一种体验，也会是所有人都永远铭记的一场比赛和经历。

    “现在还不是高兴和庆祝的时候，别忘了客场那半个小时。”杨阳始终保持着冷静。

    不管是约翰·雷普，还是范巴斯滕，还是约翰·范斯奇普和路德·卡罗尔，他们都在不停地告诫杨阳一件事，越关键的时刻就越要提醒自己保持冷静，不能被任何事情冲昏了头脑。

    而现在，他不仅是在努力让自己保持冷静，他也在提醒着队友。

    对手可是皇家马德里，随时随地，只要巨星一个闪光，都可能进球。

    阿贾克斯不能有丝毫的大意，不能给对手丝毫的机会。