    【状态】：【入定】

    【时间】：【十六日】

    “竟然在床上躺了半月有余。”

    陆沉睁开双眼，迅速地熟悉着七岁稚子的躯体。

    幸好他每天都有按时“上线”，搬运气血，导引内息。

    加上二房派了婢女过来照顾，给自己擦洗换衣。

    倒也没有生出什么褥疮，更没有散发出什么污浊气味。

    就是天天用清水喂送丹药，整个人显得消瘦了，有种饿了好几天的感觉。

    “玉丫头仍旧每日都来看望，燕平昭那小子没怎么见了，还有那枚乌金陨铁也来过几次，偷偷给我灌注真气……这得感谢燕天都和燕明诚的努力，挂机半个月，气血有增无减。”

    陆沉点开识海幻化出的【可查看事件】，把自己的近况了解清楚。

    然后。

    翻身坐了起来。

    按照《种玉功》的行气路线，引导着体内的阴阳二劲。

    在他的感知之中，肉身好似一座鼎炉。

    催发出来的气血如烈火，逐渐覆盖住了四肢、躯干。

    只差最后一点，就能把整个人完全包裹住了。

    “《种玉功》的第二层结鼎篇差不多快要大成。”

    陆沉运功完毕，吐出一口长气。

    虚弱的感觉一扫而空。

    此时。

    正是深夜。

    室内漆黑一片。

    窗外也寂静无声。

    听着自己强而有力的心跳，均匀悠长的呼吸。

    陆沉闭上双眸，开始默读《道胎种魔大法》第一层入道篇。

    随着一段、一段文字，流淌于心间。

    冥冥之中，陆沉进入到了类似于顿悟的玄妙状态。

    心神彻底放空，好似有道音轰鸣，震动全身血肉筋骨。

    原本记载于翠绿玉简上，显得无比晦涩的词句，不断变幻模样。

    此前，那些本尊觉得难以理解，含义艰深的复杂内容。

    就像是被完全打乱，重新排列组合。

    以最真实的面貌，呈现在陆沉的心中。

    深刻烙印其上。

    不可磨灭。

    “原来如此！也不知道什么样的天纵奇才，创出了这一门的宝典级武功！”

    大约一炷香过后，陆沉脱离参悟的状态，感慨道。

    《道胎种魔大法》不愧是无上宝典，比起依靠服用剧毒丹药，刺激血肉变化的《种玉功》，简直要胜出数筹不止。

    后者完成第一层，只是练出阴阳二劲。

    把刚、柔、化三个层次，整合为一道步骤，省去许多时间。

    可前者却更为上乘。

    “利用男女之间的太阴之气，太阳之气，互相调和，混同如一，既略过了服用百损丹的痛苦煎熬，也暗合了道家阴阳的高深玄理。”

    陆沉终于明白了。

    难怪羽清玄每到月圆之夜，便会召见自己渡气双修。

    想必就是为了采补太阳之气，反哺太阴之气。

    “照这样看，我其实练成第一层入道篇并不难。”

    “毕竟，本尊被采补了七年，太阴、太阳二气，早已积攒充足。”

    “羽清玄给出三天时间，恐怕是担心《道胎种魔大法》的内容太过深奥，需要耗费大量精力理解参悟。”

    “等于说，她在故意考校我的天赋才情。”

    陆沉眸光幽深，洞若烛火。

    若非有这一具他我道身，有武骨通灵的功体。

    三日之内，他未必能够勘破其中玄机，练出阴阳二气。

    毕竟，先天之体只是道心坚固，可以免除走火入魔。

    对于练习武功，参悟武学，并无特别有益的优势加成。

    “本尊那边留有三天的余裕，暂时不必急着回去。”

    陆沉已经下定决心，拜入魔教门下。

    拥有武骨通灵的功体，他不信自己耗尽二十一年。

    看不完、学不会那座藏法楼内的所有功法。

    “不过，除了自己脱身，还得想个办法顾得玉丫头的周全。”

    想到史书上所写的燕阀灭门，陆沉有点犯难。

    他不清楚原因，没办法对症下药。

    再说了，长房和二房关系不睦。

    就算是自己知道始末，这个时候跑到燕天都面前提醒示警。

    对方能信自己？

    “暂且走一步、看一步吧。”

    陆沉收敛杂念，他准备找个机会冲开气血大关。

    踏入武道第一境，学会的几门武功才能更好施展。

    ……

    ……

    与此同时。

    内宅。

    百草书屋里。

    燕天都捧着书。

    似是在挑灯夜读。

    这几天。

    他已经把《种玉功》第二层结鼎篇练到大成。

    只差一个契机。

    就能开始第三层种魔篇的修炼了。

    “父亲。”

    燕明诚敲门走了进来。

    “这是英雄宴的名单，我已经交了一份给二弟，过来再给您过过目。”

    这位长房大公子借着江湖六大家齐聚华荣府的机会，打算操办一场宴会。

    “这种事情，你和寒沙去办就好了，不用请示我。”

    或许是最近勤于练功的关系，燕天都脸颊消瘦许多，没有之前的温和之感。

    加之一双眸子湛湛有神，如鹰似隼，透出凌厉的气势。

    “虽然说父亲把大权传到我和二弟的手里，可毕竟您才是阀主，长房众人的主心骨。”

    燕明诚微微躬身，低头道：

    “伏龙山庄的真传严霜叶，大江联的二当家裘临川，子午剑派的长老叶鲤……这些人，都是冲着父亲您的面子才愿意赴宴。”

    “我这种一无名望，二无实力的小辈，哪里镇得住场子。”

    “到时候，恐怕还得父亲出面，方能掌控大局。”

    燕天都拧紧的眉头舒展开来，露出几分满意之色：

    “嗯，诚儿你办事思虑甚密，比起寒沙要强太多。”

    “看来阳平县那几年，确实磨炼人。”

    燕明诚保持着谦恭的态度，表现出几分尊敬之意：

    “都是父亲以前教得好。我还记得小时候，跟您和玄二叔一起去山上打猎。”

    “我力气小，挽不开大弓，只能射些野兔、花鹿。”

    “玄二叔收获最为丰厚，一箭射杀了一头七八百斤的野猪王，笑得春风满面。”

    谈及往事，燕天都脸色柔和了几分，微笑道：

    “阿玄他武功稀松平常，射术确实了得。”

    “我们几个兄弟之中，就他最喜欢打猎，什么春猎、秋狩，每次都不会错过。”

    燕明诚似是陷入回忆，继续说道：

    “玄二叔满载而归，可我那天就打到了两只兔子，被取笑了两句，就耍脾气不肯下山，吵闹着要继续进山。”

    “耗了一会儿，正好有一头花鹿从林间窜了出来，父亲你下令其他人都不许开弓，只让我射。”

    “匆忙之下搭弓发箭，我只射中了花鹿的小腿，它猛然受惊就往山里逃了。”

    “我追赶过去，那头花鹿跑了没多久，突然栽倒在地，四肢抽搐。”

    “父亲您说，这是一头母鹿，且有孕在身，身形迟缓，所以才被一箭射中。”

    燕天都皱眉想了一会儿，方才记起确实有这回事，耐着性子道：

    “过去这么多年了，没想到你还记着。说起来，秋天也快到了，改天有空召集族中子弟一起去落凤山打猎，尚武风气不可忘。”

    燕明诚点头称是，垂首道：

    “我一时心软，想让父亲放了那头花鹿。”

    “可您却说，花鹿疲于奔命，已经耗尽气力。”

    “纵然放它一条生路，也站不起来。等到天色暗下，猛兽出没，照样要被吃掉。”

    “与其落入豺狼之口，不如一箭射死，省得痛苦。”

    “于是我两手发抖，射杀了花鹿。”

    “然后您又说，鹿胎是一味名药，倘若剖腹取出，除尽残肉，放在炉子里烤至干透，有补虚生精，治疗寒症的奇效。”

    “随即递了一把刀子过来，让我取出还未出声的幼鹿胚胎。”

    “我记得很清楚，您当时教导我，量小非君子，无毒不丈夫。”

    “做人要狠，做官更是如此，心慈手软成不了大事。”

    “我在阳平县的时候，经常想起这句话。”

    燕天都微微一怔，随后哈哈笑道：

    “诚儿你已经领会三分真意了，要不然怎么能想出剿匪平乱的这一招。”

    “既逼得县城里的富户豪商个个交钱，同时还拿下一笔功劳，上报朝廷，获得封赏。”

    他不认为自己教给大儿子的道理有什么错。

    人善被人欺，马善被人骑。

    当年要是不够狠，长房压得过二房么？

    豺狼能胜虎豹，原因就在于其凶恶狡诈。

    “往事何必再翻出来讲，诚儿，几个儿子里最像我的就是你，寒沙他喜好享受，放不下权势之心，难成大器。”

    “昭儿更别提了，习武勤奋，但天资有限，而且耳根子软，满脑子江湖义气，缺乏远大志向，比起老二还有所不如。”

    “你我皆有大气运，大机缘，所以才能得到神功择主。”

    “因此，我们要懂得珍惜这份际遇，切不可辜负了。”

    燕明诚用力点头，似是铭记在心：

    “明白，我必定不会让父亲的失望。”

    燕天都赞许道：

    “办完这场英雄宴后，你就放下长房俗务，继续跟我一起参悟《种玉功》。”

    “为父年纪大了，精力不如以前，第二层结鼎篇还差些时日就能练成，耽搁你了。”

    “不过也快了，你别心急，我俩到时候一起开启第三层的内容。”

    燕明诚眸光波动了一下，拱手道：

    “一切都听父亲的安排。”

    燕天都目光如炬，懂得察言观色。

    仔细看了片刻，没瞧出大儿子有什么问题，挥手道：

    “你且退下吧。”

    燕明诚再次行礼。

    转身走出百草书屋。

    明面上说放下长房俗务？

    实际上是让自己把大权交还给二弟燕寒沙！

    “量小非君子，无毒不丈夫……这句话，说得真好。”

    燕明诚面无表情，一双眸子暗红如血。

    ……

    ……

    翌日。

    一身粉色襦裙的燕如玉，带着一个提着医药箱的郎中来到外宅的偏僻院落。

    “大夫，你真的会治离魂之症？可别看我年纪小，就想蒙骗诊金！”

    小丫头说话声音清脆，可态度却是极为认真。

    陆沉昏迷不醒后，燕阀之中也就属她最为着急。

    为了治好所谓的“离魂之症”，燕如玉前前后后请了好几位大夫，那点攒下来的积蓄都要用完了。

    “不瞒小姐，我祖上是御医，最擅长的就是三魂七魄离体难回的疑难杂症。”

    那郎中约莫三十许，脸色显得僵硬，语气倒是很自信。

    “这可是你说的，没治好我不给诊金！”

    燕如玉心心念念出诊的银子。

    “成，保管药到病除。”

    郎中拍着胸脯道。

    两人一前一后进了院子，穿过厅堂往卧房走去。

    床榻上躺着一个眉清目秀的稚子，呼吸均匀，昏睡也似。

    燕如玉眼眶泛红，她每日都来，每日见到的都是同样景象，每日都盼望着有一天真哥哥能睁眼醒过来。

    “小姐，我这治病的手段密不外传，外人在场，施展不得。”

    郎中放下医药箱，面露难色。

    “你可别趁机偷拿什么东西！”

    燕如玉凶巴巴说道。

    “要是被燕阀的护院家丁发现了，腿都要打断。”

    郎中面皮抖落几下，讪讪笑道：

    “我是大夫，又不是窃贼。”

    燕如玉仍自不放心，盘问了几句底细才肯离开卧房。

    等到小丫头一走，那郎中就大喇喇坐了下来，张口问道：

    “我说小娃儿，你打算睡到什么时候。”

    只见陆沉忽地掀开被褥，直接坐了起来。

    他既然接管了这一具道身，自然不会再入定了。

    “前辈会易容术么？一人千面，每次都有不同。”

    郎中冷笑道：

    “我就知道！你这小娃儿诡计多，先前在名楼昏倒过去，惊得那丫头大声叫喊，把你抬回了燕阀。”

    “后来我几次探访，发现你心神若死，没有丝毫波动，真以为得了什么狗屁离魂之症。”

    陆沉心态已经转变过来，对于魔教不再抵触，嘿嘿笑道：

    “那前辈是怎么察觉不对的？”

    郎中自得笑道：

    “我连着来了三四次，每回都是一样，但却有一处很古怪——你这小娃儿躺在床上半月，血肉筋骨依旧强健，没有半点衰弱迹象！”

    “武道就如逆水行舟，不进则退，没道理你昏死过去，魂魄离体，还能自行打坐练功吧！”

    陆沉挑了挑眉，这位自称是天命魔教的无名氏，心思颇为缜密啊。

    换做其他人，只怕疏漏过去了。

    “我今日扮成郎中过来，就是想看你个小鬼到底搞什么名堂？如若不想拜我为师，犯不着装死。”

    郎中神色冷淡，傲然道：

    “强扭的瓜不甜，似你这样的赤色根骨确实少见，可我平生最讨厌四阀中人。”

    “你出身燕阀，大大惹得我不高兴，收徒这件事就此作……”

    陆沉以迅雷不及掩耳之势打断道：

    “师尊在上，请受徒儿一败。”

    咚咚咚。

    动作干脆利落。

    连着磕了三个响头。

    他一边行礼，一边心里想道：

    “燕还真磕的头，拜的师，关我陆沉什么事，等我拿到了正道之法……哼哼。”

    郎中惊呆了。

    半个月前，你可不是这个态度！

    “师尊，俗话说得好，强扭的瓜不甜，但它解渴啊。”

    陆沉三跪九拜之后，笑眯眯道：

    “再说了，我这个瓜是心甘情愿落到你手里的，不啃两口岂非浪费了。”

    郎中挠了挠头，迟疑道：

    “你可想清楚了，入了魔教的门，这辈子也没有回头路了。”

    陆沉诚恳道：

    “我躺在床上这些天，已然大彻大悟，考虑明白。”

    “天底下还有哪家门派，能有幸得到正道之法的传承？”

    “除了魔教，别无他选。”

    “我燕还真此生，不问前尘，不求来世，惟愿学品阶最高的武功，用有限的生命追求无限的武道！”

    “师尊，你就收了我吧！”

    郎中不由动容，陷入深思。

    他从这个七岁稚子的眼中，看到了对于武道最至诚的进取之心。

    宁愿冒着成为江湖公敌，武林败类的风险，都要加入魔教。

    此情此意，绝无半分虚假。

