    讹兽造成的破坏太大了，江汉归墟再次开启了自主的修复，韩景略也到了和朝廷交易的日子。

    短暂的拉扯后，他返回了现实金银别院的屋内，随即进入洞天世界。

    “太淡了……”

    进入洞天后、韩景略的第一想法就是这个。

    他已经不知道多久，没有让洞天世界的自然元炁低于归墟过了。

    为了一枚不死果、几乎耗尽了洞天世界的自然元炁，虽然很值, 但只能说幸好刚才没有和六丁神以及那女人发生争斗，不然自己会先手落下风。

    “等一下归墟恢复，得进去抓一些境界高的凶兽了。”

    呢喃一句、韩景略将目光放到了早早等待好的褚山，以及旁边躺尸的讹兽身上。

    “东西准备好了吗？”他询问褚山，褚山也点了点头道：

    “一亿吨主粮、一千四百万头肉猪都准备好了。”

    由于时间流速的问题，尽管韩景略他和讹兽只在大荒呆了一个月不到，可洞天却已经过去了三年半。

    三年半的时间, 洞天世界人口发展到了一千万先不提, 耕地面积完全扩大到了两千七百多万亩，牧场的面积也达到了一千二百多万亩。

    一些丘陵山地也纷纷被改造为了牲畜养殖场，每年上百万头牛羊、上千万头肉猪出栏，上亿吨主粮、蔬菜收获。

    洞天世界已经完全走上了正轨，不再需要现实的朝廷，反而可以为现实反哺了起来。

    有着这批物资，韩景略也可以和大夏做一个交易了。

    洞天世界的自然元炁不足，目前上千万人之中，足足有上万人修炼《铜马炼体术》，而他也需要进化点提升实力。

    因此、他需要大夏抓捕所有闯入现实的神话生物交给他，供他斩杀的同时，将洞天世界的自然元炁充盈。

    “他们真的会同意吗？”

    问出这个问题的，是褚山。

    他是想问大夏能不能接受将活得神话生物拿来做交易的条件，对此旁边的讹兽则是笑道：

    “你主人坏得很，我虽然没有在人间呆很久, 但也看得出来，就你们人间的自然元炁浓度, 无法长出果实很多的粮食。”

    “如果超过千万人都修炼，那么在凶兽肉不够吃的情况下，或者普通人也修炼基本炼体术的情况下，粮食不够吃才是常态。”

    “照我看，用不了多久，粮食就要比冰淇淋还贵了。”

    讹兽的脑回路总让人捉摸不透，前一秒还在聊着正事，下一秒就念叨起了冰淇淋。

    韩景略脸色一黑，知道讹兽意所有指，他当初答应了讹兽，寻到不死果后，会给他买足够多的冰淇淋，这家伙现在在暗戳戳的提醒自己呢。

    毕竟是个讲诚信的人，韩景略黑着脸对褚山道：

    “叫古念让冰淇淋工厂把今天生产的冰淇淋都送到这里……”说着、韩景略看向了讹兽，淡然道：

    “这家伙想吃多少，就给他吃多少，直到他吃吐为止。”

    “切！我可不会吃腻味。”讹兽轻嗤，对于韩景略看不起他的操作，他表示要给韩景略好好上一课。

    不过韩景略这会儿没有兴趣理他能不能吃这一点, 而是对他说道：

    “刚才那七个家伙，你怎么看？”

    听到韩景略说起正事, 讹兽表情也认真了许多，他摸着下巴道：

    “那几个家伙的炁很奇怪啊，人不人、神不神，说是人吧，人气淡薄，说是神吧，除了那个女的，其他人的神明气息还没有你的浓厚。”

    “我也没有见过这种气息，挺奇怪的，不过那个女人给我一种很熟悉的感觉，好像在哪里见过、并且说过不少话的那种。”

    “可我除了你之外，上次见人都是十几万年前了，就她的境界，不可能活十几万年，哪怕出现的只是分身，本体也达不到活十几万年的实力。”

    “反正那群家伙给我一种不好的感觉，就是可惜大荒模样变了，不然我们去问问烛龙他们的来历就好了。”

    作为万物亲近的存在，讹兽倒是不怕烛龙他们，他虽然实力低，但是人脉遍布大荒。

    “我总感觉和那群家伙还会遇到，总之你注意一点，最好别展露神体和帝血的秘密。”讹兽很认真的对韩景略说着，这倒让韩景略有些不解。

    “秘密？什么秘密？”他反问讹兽，讹兽却解释道：

    “对于凶兽来说、你的肉身是大补，对于人族来说、你的肉身也是！”

    “你的帝血若是被人吞服，能够提升他人的资质，毕竟是大帝血脉。”

    “提升人的资质？”听到这点，韩景略没有担心自己，反而在想自己可不可以将帝血分出一份给老爸吞服。

    讹兽看出了他的想法，打岔道：“别想了，吞服帝血虽然能提升资质，但是提升的有限，你父亲的资质本来就不适合修炼，只是因为《铜马炼体术》要求低罢了。”

    “哪怕是上古时期，上千人的大部落里，也只有十几个人具有修行的资质，并且大多止步于天人三重前。”

    “你和你父亲终会有一别的，哪怕你喂他再多的延寿宝药，顶多让他活上个百万年，最后还是得尘归尘、土归土。”

    讹兽道出了韩景略一直担心的事情，末了才说道：“除非你能步入大帝，或许才能为他截取一丝生机。”

    “那我就修炼到大帝！”韩景略目光坚定，让讹兽一时间不知道是该夸他有毅力，还是讥讽他不知天高地厚。

    想了想、他才耸肩道：“算了、你想怎么做是你的事情，现在我只想要我的冰淇淋。”

    说着、他看向了褚山，而韩景略也开口道：

    “褚山、你代替我前往现实，和朝廷谈一谈条件，我准备闭关半年，突破灵台、进入五行！”

    “是”褚山点了点头，随即韩景略将他送出了洞天世界。

    他盘腿坐下，瞬息进入方寸灵台内，讹兽见他修炼、立马走的远远地，生怕韩景略说他吵，然后动手揍他。

    方寸灵台内、韩景略观摩着屹立在精神世界的庞大宫殿，目光也变得坚定了起来。

    “变强！”

    没有其他的想法，此刻的他只有变强的念头。

    他开始尝试搭建剩下的十余座宫殿和数百离宫、甬道……

    轰隆隆……

    伴随着轰隆声，只见瞬息之间、两座宫殿拔地而起，居然是韩景略要尝试一瞬间构建两座宫殿。

    这样的决断，本不该是他这样的境界应该冒的险，可被讹兽说的话刺激到后，他毅然决然选择了挑战自己的极限。

    他鼓足了精神，不过一炷香的时间，两座宫殿雕梁画栋，精美绝伦，比历史上的它们要更加夺目。

    但这样的夺目是需要付出代价的，韩景略只觉得自己的精神力有些亏空，精神十分恍惚，最后承受不足这恍惚，直接回到了肉身之中。

    “恶心……”

    一股恶心感涌上心头，韩景略抬手扶住了额头，远处的讹兽见状，立马就从紫竹楼里抱出了一盆的珠果玉实。

    “我就知道你要搭建灵台，看看、我当时准备的够不够充分！”

    讹兽把装满了珠果玉实的盆递了过来，顺带为他介绍道：“这是珠树、旋树、玉树的果实，都是提升精力的宝贝你把那楼里的都吃了，绝对可以提升很多精力。”

    【您看到了珠果：无毒、可服用、增强精神】

    【您看到了玉实：无毒、可服用、增强精神】

    【您看到了旋赤珠：无毒、可服用、增强精神】

    面板弹出，韩景略也顾不得自己能否承受，直接一把把的将它们纷纷塞到了嘴里。

    伴随着这些珠果玉实的破开，一道道清流，仿佛炎炎夏日的凉水一样，洗涤了韩景略脑中的恶心感，并且不断地增强他的精神力。

    很快、脸盆大小的珠果玉实被韩景略纷纷吃完，讹兽都没有反应过来，韩景略就冲进了紫竹楼内，跪在那堆珠果玉实面前开始了狼吞虎咽。

    清爽至极的清流似乎要将韩景略身上的温度都给降下来，很快他的体表出现了一块冰霜，而讹兽也大力的拍了一下他的后背。

    “可以了！不能再吃了，再吃你就要成冰棍了。”

    讹兽这一拍、韩景略这才意思到自己似乎在不知不觉中，进入了一种欲念的迷障中。

    就好像饿了几天的人，见到一座馒头山的时候，根本不会管自己会不会撑死，只想着全部吃掉。

    清醒过来的他，立马就震碎了自己背部的冰霜，随即问道：“这东西还能蛊惑人心？”

    “那当然。”讹兽得意道：“大荒就是拥有各种各样神奇的事情，别说这冰霜了，有的宝物服下后，凭空生出火石也不奇怪。”

    趁着讹兽在这里絮絮叨叨，韩景略抽空打开了面板：

    【姓名：韩景略】

    【年龄：25岁】

    【生物等级：5星（轮台境、陆地仙人、三花境、菩萨境）】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【精：550】

    【气：532】

    【神：892】

    【技能：炼器术（融会贯通）、契文（融会贯通）、弓术（炉火纯青）】

    【天生神通：御火（举世无双）、金乌异象】

    【肉身神通：青帝太昊体、太昊手、真龙乱瞳】

    【进化点：20】

    【持有物：云钟、东君鼓、太阿剑、玄鼎、洞天世界、血矛、古蜀之铜、火浣衣……】

    ——————

    “涨了两百多”瞥了一眼属性后、韩景略反而对五星突破六星的属性栏有了点怀疑。

    这次的突破，或许不是三项属性都突破一千就能进入六星，应该远在一千点以上。

    眼下的自己、完全没有碰到轮台境中期的门槛，属性就已经有一样快接近一千了，因此这次的属性栏应该要提升更多才能突破。

    这么一想、韩景略也继续盘坐在地上，继续开始了灵台的搭建。

    也就在他搭建灵台的时候，江汉归墟开始了快速的自我修复，而在江汉的洪山之上，被讹兽所化龙伯巨人气息灼伤的六丁神正在恢复伤势。

    一个身穿银甲的男人皱眉看着六人，这男子长相平平，只是眉毛浓密、眼睛细长，因此看上去有些耐看的感觉。

    他盯着六丁神修炼，过了一会儿才转头看向了不远处正靠着桂树闭目养神的白衣女子。

    神光乍现，一个脚踩云雾、身穿白袍的身影出现，他从容不迫，无比的沉稳。

    这个人身材修长，浑身散发着空明而又飘忽的气息，若不仔细注意，似乎感觉不到他的存在，因为他已与片天地融为了一体。

    “你来晚了，文曲”银甲男人开口，他紧皱着眉头，不难看出有一丝怨气。

    对此、白袍男子则是挺直身子，冷着脸道：“谁能想到、你们居然连几头畜生都对付不了？”

    “哼！你是想打架吗？！”

    银甲男子冷声开口，一道气势爆发，席卷四周，顿时将周围十公里的建筑纷纷震成齑粉，威力骇人……

    “好了！武曲、文曲，都别吵了！”

    一道声音响起，却见一个黑洞突然出现，随后走出了一名身穿黑衣的男人。

    他身材修长而挺拔，肤色非常白皙，面如玉石，闪动晶莹的光泽，一双眼睛深邃若星空，乌黑纤细的头发随意的用玉簪别成发髻。

    有些人让人一望就印象深刻，而这男人正是这种人。

    “贪狼、你不该出现在这里。”一身白袍的文曲星君开口，似乎对于贪狼的到来并不欢迎。

    “呵呵……我若是不来，你们恐怕要打起来了。”说着、他看了一眼不远处的白衣女子，微微皱眉，似乎也有些不喜对方。

    “好了。”他说起了正事：“帝君派我前来、是要节制六丁六甲、六十甲子神和七十二天将的。”

    “这遗弃之地出现了神明的气息，帝君让我来查明，顺带进行第七次灭世。”

    “灭世？”文曲与武曲纷纷惊诧开口，显然十分惊讶。

    “上次灭世不是才过去五万年吗？”武曲有些诧异，毕竟正常灭世是五万六千年一轮回。

    “不一样了。”男人摇头道：

    “大能陨落、归墟自然元炁浓郁，使得封印出现了裂缝，让凡人知道了可以修炼的事情。”

    “眼下遗弃之地的修炼者太多了，需要对修炼者进行第七次灭世。”

    “遗弃之地有禁制，仅凭分身怕是不够在灭世后加固归墟的封印。”文曲皱眉提醒贪婪，男子也点了点头。

    “我的本体已经在赶来的路上了，最多三日便能抵达，换成人间的时间也就是三年。”男子继续提醒道：

    “帝君的意思很简单，这三年的时间里、不等再让遗弃之地的凡人再突破了。”

    “我的本体看过遗弃之地的凡人修为了，最高是一道通玄境巅峰的气息。”

    “只要有人的气息突破轮台境，让遗弃之地的上限提高，你们立马派出六丁六甲和六十甲子神、七十二天将的分身对所有修炼者进行灭世绞杀！”

    “那你呢？”文曲微微皱眉，而男人则是看向了不远处正在闭目养神的女人，缓缓朝她走去。

    女人慢慢睁开了眼睛，与男人对视后淡淡开口：“何事……”

    她语气淡漠、似乎不把男人放在眼中，而男人听到这语气后，也皱起了眉头，并语气不爽道：

    “帝君说了、你让他很失望……”

    嘭——

    男人一开口，一股气势便冲向了他，白衣女人身后出现了一轮洁白的圆月虚影，仿佛要镇压万物……

    女人的身影在皎月的光芒之中显得十分朦胧，流动着莹光，一种清冷和超然的感觉让所有人都对她侧目起来。

    “他若觉得我不行，便叫他自己来！”

    唇齿轻开、充满了知性的声音发出，仅仅是声音、却让人产生了一种满足感。

    然而、面对女人的话，男人体表却突然爆发神光：“哼！”

    “我不知道你和帝君是什么关系，但侮辱帝君便是死罪！”

    一瞬间，男人四周神光仿佛流行撞向女人，而她的肌体上仙光暴涨，化成璀璨星河，环绕在周围，强大的气息澎湃，化作一道屏障。

    瞬息之间、神光与屏障相撞，强大的冲击波和气浪让六丁神都无法站稳身形，哪怕是文曲和武曲也有些微微吃力。

    白衣飘动，符文灿烂，女人仿佛被圆月守护在天地中心，如谪仙人一般。

    面对男人的冒犯，她没有喝斥，也无诅咒，只有一种强大的波动在屏障表面蓄力，随后猛然打出。

    “不过如此！”男人眉心爆发神光，将波动击碎。

    白衣女抬起手，瞬息在她身后的虚空中浮现出了数百光点，这些光点密密麻麻的布置在圆月四周，而后化成光束打出。

    好似流星雨坠入凡尘，一时间陨石成雨，径直撞向了男人。

    这种一种悚人的手段，远超男人的认知，只见星光凝聚，陨石成线，纷纷砸在了男人四周，将刚刚修复的整个江汉市归墟彻底击沉。

    就好似一场海啸，如惊涛拍岸，不断轰鸣。

    六丁神与文曲、武曲纷纷撤离战场，而战场上不断升起灰尘柱、传出轰鸣声。

    “混账！”男人破开虚空出现在白衣女身后，充满了道韵的神光爆发，撞向了白衣女。

    “就这？”感觉到无趣后，白衣女掐动手印，瞬间天穹之上发出了恐怖的波动。

    文曲与武曲、六丁神，包括男人也撤退，他们纷纷抬头，却瞳孔放大、随后紧缩。

    只见天穹之上、浓厚的乌云层被冲开，十二颗巨大的星辰即将砸下。

    它们每一颗直径都不小于数百公里，任意一颗就足够覆灭蓝星。

    威势如狱、男人只觉得神魂震颤，当即准备爆发全力对敌。

    只是在这瞬间、他和白衣女手腕纷纷出现了一道金色的印记……

    “是帝君！”六位六丁神不由发出了声，而武曲和文曲也纷纷皱眉，他们知道、这是帝君在警告。

    “哼！”见到金色印记，男人冷哼一声，随即划开虚空，当即离开了原地。

    相较于他，白衣女面对这道金色印记时，脸上流露出了厌恶的表情，更是不顾六丁神和文曲武曲的震惊，抬手将手腕的金色印记泯灭，浑然不把那所谓的帝君放在眼里。

    她破开了空间，随即消失在了众人眼前。

    “帝君……居然没有出手？”

    一个六丁神忍不住开了口，毕竟这举动在谁看来都是挑衅，对于那至高的存在来说，隔着无尽宇宙动手，并非难事，可对方却没有动手……

    “她离开了，那我们的任务呢？”另一名六丁神反应了过来，而文曲听到后、只是脸色阴沉道：“罢了、让她自己行动好了。”

    “那雷龙呢？它带着毕方幼鸟和彘兽跑出结界了，我们应该怎么办？文曲星君。”一名六丁神开口询问，文曲却看了一眼旁边的武曲道：

    “归墟的结界对我和武曲有限制，你们六个前往归墟的结界外看看，看它们跑哪里去了，找到它们后、那女人会出手的。”

    “另外你们多多注意、若是在结界外碰到一些上古神明的遗迹，不要违反天条而接触它们。”

    “我等领命……”六名六丁神纷纷开口领命，与此同时文曲也破开虚空离开了。

    武曲看了六人一眼，随后扫视之前白衣女站立的虚空，不知道在想什么，下一瞬便消失在了原地。

    六丁神见他们都离开了，纷纷对视了一眼后，便结伴朝着结界外飞去，只留下了被摧毁彻底的一个天坑。

    在他们走后、这天坑没有维持多久，就被归墟强大的修复之力缓缓修复，不多时便恢复了原样。

