    赵晚楼轻柔一笑，对于赵闰，她没有多大的恨意，甚至想到赵闰后面会被赵苏彧玩弄于指间最后抑郁而终，看着赵闰的目光有着几丝复杂之意。

    “大伯怎会想到与我有关系？”赵晚楼不解的看着赵闰：“我也是受害者。”

    赵闰低笑两声后，看了一眼赵晚楼就把目光看向别处，他用着很平静的声音说道：“你也说了，姜宋锦对你恨之入骨，琳琅亦是。”

    “加上凤儿对你所做的事情，他们三个都是想让你死的人，偏偏今夜这三人死的死，被赶走的赶走，这一桩桩一件件，我不想怀疑你都不可能。”

    赵晚楼看着那暗淡光线下的赵闰，嘴角那勾起的弧度也淡去，沉声道：“既然大伯要如此想，侄女也没有什么好解释的。”

    “这么说来，你是承认了？”赵闰仍旧没有看向赵晚楼，对于赵晚楼的手段，赵闰多多少少心里有着震撼，毕竟那是怀王府，甚至会闹到容安帝面前，稍有不慎，就是人头落地。

    偏偏，赵晚楼要达到的目的，全部达到了。

    所有想解决的人都一次性解决。

    “大伯让侄女跟您来一趟，就是说这个事情？”赵晚楼轻笑着说道。

    照着赵晚楼的位置，看不出赵闰的神情，只听到赵闰那晦暗不明的语气：“你若是进宫，赵家的前景应该是一片光明。”

    “难道赵家现在的前景还不够好？”赵晚楼反问道：“那皇宫是什么地方？吃人不吐骨头之地，为什么一定要让我进宫？”

    赵闰猛的转过身看着赵晚楼，语气中透着狠厉：“你懂什么，你又知道如今朝堂是何局面？容安帝是个猜疑心很重的帝王，赵家只有表明对容安帝的忠臣才能保下荣华富贵，但是容安帝有朝一日若怀疑赵家呢？赵家该如何？”

    “难道让我进宫，容安帝就打消了猜疑？”赵晚楼觉得赵闰可笑至极。

    “你不懂我的意思吗？你进宫，我必定捧你到皇后之位，你若生下皇子，那个皇子才是赵家的保命符。”赵闰也算是把内心深处的想法说了出来，若赵家外孙是皇子，赵家怎会落入今时今日两难的地步？

    “那大伯怎么那么笃定是赵家的保命符而不是催命符呢？”赵晚楼讥讽着，倒是打了个好主意，先是保命符，后面是不是赵家还要垂帘听政？

    赵闰知道赵晚楼心性高，不似一直在府中的女儿那般注重前途，他冷声道：“此番，你进宫也得进宫，不进宫也得进宫。”

    赵晚楼神情一冷，还没有等她反驳，赵闰大袖一甩就朝着另一边的月门走去。

    游廊中的赵晚楼面容阴寒，想必此番赵苏彧离开帝都，这其中有赵闰的功劳。

    远处站着的弄竹见赵闰离开后，便朝着赵晚楼走去。

    却是在要靠近赵晚楼的时候，弄竹只见眼前黑影一闪，还没有等她反应过来，就见赵晚楼身边站着的人让她心神一跳，然后朝着四周看了看，又退回垂花门处，就怕这个时候有人出现。

    而赵晚楼在看到明明该远在南边凤城的男人又出现在她面前，不由的蹙眉。

    一袭黑衣的赢夙负手而立，垂眸看着姑娘脸上的疑惑，低低一笑：“你们赵家的秘密还真是多，每次都有不同的发现。”

    “千户大人怎么这么闲，不是在南边处理事情吗？怎么又回来了？”赵晚楼是真的不解了，听说南边的凤城与帝都相隔甚远，就算她在雅俗园的事情被这厮知道了，也不该这么快就回到帝都才对。

    更何况，还一来就来赵家，这人是不是有毛病。

    “是有些闲，毕竟谢时给了本大人一些线索，但那线索属实难找。”赢夙深深的盯着赵晚楼，见赵晚楼只是微微蹙起柳眉，并没有别的神情，继续说道：“听闻你把谢时小耍了一下，为了你的小命着想，本大人就回来了。”

    赵晚楼才不信这厮的屁话，真是以往冷冰冰的，怎么相处几次下来后，越来越不对劲了？

    但到底人家是北镇抚司的人，赵晚楼笑了笑：“让大人担心了，不过这些小事还用不着大人亲自前来。”

    赢夙看了一眼那垂花门处一直往这边看着的弄竹，也没有什么心情打趣小姑娘了，说道：“赵闰是铁了心的让你进宫。”

    赵晚楼沉静的看着那比她高很多的男人：“大人有话直说。”

    “赵家的女儿不能进宫，当然如果是你，本大人不希望对你用特别的手段。”赢夙神情也肃然了许多。

    赵晚楼挑眉，她听出了这其中有别的事情，当然她也不是那种喜欢深究的人，只要不是涉及她，她完全可以装作听不懂。

    “别的我不敢保证，但我是不会进宫的。”赵晚楼唇角掀起一抹笑意：“但赵家别的女儿，我就不清楚了。”

    话落。

    安静下来。

    赢夙就静静的看着眼前的姑娘，不知道在想什么。

    赵晚楼也没有以往那般对眼前这个男人有怯意，她说道：“不早了，大人赶回帝都劳累了，早些回去休息。”

    直到赵晚楼转身消失在赢夙的视线中，他才回神。

    楠山出现在赢夙的身边，有些不可置信的说道：“大人，这二姑娘也没有被欺负啊，我们火急火燎的回来做什么？”

    赢夙侧眸冷冷的睨了一眼楠山。

    楠山立即说道：“是属下多嘴了。”然后紧紧的闭上嘴巴。

    “凤城那边盯紧便可，此番我会向她问出怀王与凤城码头的事情。”赢夙又看了一眼赵晚楼离开的方向，说道：“让宁妃盯紧容安帝。”

    楠山又问道：“大人，现在去雅俗园吗？”

    赢夙冷哼一声，想到谢时在密函上写得事情，他又是一笑：“若本大人再不去，谢时那小子应该会杀来赵家，拿着剑指着那小姑娘，逼着她交出证据。”

    楠山一听，眼中闪过一丝焦躁，原来大人这么赶着回来，是怕谢公子找二姑娘麻烦？

