    京城之中，随着太子朱标的安葬也随之平静下来，不过在街头巷尾，在百姓的交谈之中时不时的还会诉说太子的仁德。

    姚广孝身穿灰黑色的衣袍，混迹在茶楼酒肆这些底层百姓聚集之所，以便探听消息。

    此时他正在一处简陋的凉茶摊子，喝着没什么滋味的茶水。

    这里的茶味道实在不敢恭维，不过有一个好处就是量大管饱，所以也吸引了不少做体力活的劳苦百姓。

    只听这些百姓在谈天说地，东拉西扯，很快的就谈到了太子朱标。

    “太子爷还是仁德呀，为咱们百姓做了那么多善事……可惜了……”

    “要不说詹徽怎么该杀呢！他居然把太子爷给害了，真是畜生不如！”

    “那天把他打死那是便宜他了！就应该千刀万剐了他！”

    “嘿嘿嘿嘿……实话跟你们说！爷们儿当日还抢了一块肉呢！”

    别人一听立刻来了精神，赶紧问道：“怎么样，滋味儿怎么样？”

    “快点给我们说说呀！”

    那个汉子端起一碗茶，悠然自得，非常骄傲的说道：“哼！爷们儿叫了一碗烧酒，生吞而下，那叫一个爽！”

    “哎哟，还是老张厉害！”

    “厉害厉害！哪天我挤破了头可就是挤不到跟前去，人太多了……”

    “那我比你强，我还打了詹徽一拳呢……”

    姚广孝越听越是心惊，作为一个玩弄阴谋诡计的高手，他明显的能够感觉得到这其中必有阴谋！

    有人要治詹徽于死地！

    否则绝不可能在百姓之中产生这样的影响！

    当日接到太子朱标薨逝的消息，可那是朱标死后立即发出的，接下来的事情还没有发生，所以根本就不知道。

    没想到居然还有如此隐情！

    而且姚广孝可以断定，这绝对不是朱元璋的手笔。

    如果是朱元璋，只要他放出一点点厌恶詹徽的讯息，那些御史言官、与詹徽不和的官员，就会立刻上去撕咬，根本就不用费那么大的功夫。

    是别人想要借着太子之死除掉詹徽？

    还是有人真的要为太子报仇？

    姚广孝迫不及待的再做探听，很快的，他便得到了很多的消息。

    在经过了多方打探之后，姚广孝也渐渐理清了思路。

    先是有人买通说书人在城中宣扬太子的好处，赢得百姓之心；然后让詹徽府里的人放出消息引起百官敌对。

    接着做局引诱詹徽的庶子口无遮拦，拿到把詹徽置于死地的铁证！

    一环接一环，环环相叠，詹徽就是有十条命也不够杀的！

    这样的计谋就是要詹徽的命！

    而且是在一夜之间发动，根本就不给詹徽任何脱身的机会！

    姚广孝明白，想要探查到底是何人做的，只能从在詹徽之子身上做局的人身上找！

    因为无论是迷惑百姓还是买通下人，都不用有分量的人出面。

    可要做局就不同了，一般人根本不敢得罪吏部尚书的儿子，更不敢当场就把事情闹大，以至于惊动兵马司。

    这个人要么就是主谋，不过主谋的可能性很小，敢扳倒六部尚书，敢做下这奉局，他肯定有帮手。

    所以根本不用他亲自出面。

    所以，当日做局的人就成为查到主谋的关键！

    因此姚广孝左右思量之下，就只好冒一点险炆，去了魏国公府。

    因为姚广孝明白，这个时候肯定有不少藩王的使者在京城活动，可自己不能这样。还是避嫌为好，免得皇上对燕王不满。

    可是这件事也必须要弄清楚，否则就像一个暗夜猎手被人盯着，自己有警觉，自己能感觉得到危险的气息喷在脖子里。

    可是却不知道是谁藏在暗处，甚至不知道他藏在哪里，只知道他手里握着杀人工具，随时都会要自己的命！

    这怎么不让他浑身难受，坐卧难安。

    姚广孝明白这时专心去给太子祭拜才好，可这件事不解决他心中就不得安宁。

    所以只好让别人前去祭拜，自己却分头行事，因为他在来使名单中并不重要，可能也不会引起别人的察觉吧。

    姚广孝来到魏国公府并没有偷偷摸摸，而是带了随从，带着礼物，以奉燕王妃之命的名义，光明正大入门。

    姚广孝知道，就算被人知道了也只是詹有瑕疵，不算什么大事。

    可要是私下偷偷摸摸，被锦衣卫察觉，那可是会让人起疑心的。

    徐达的长子徐辉祖承袭了魏国公的爵位，只是他并未在家，因此家里便由弟弟徐增寿料理。

    徐增寿长相清秀、眉宇秀朗，按照这个时代的审美，妥妥的美男子一枚。

    此时徐增寿正在接待姚广孝，双方客气的寒暄过后便落了座。

    徐增寿曾经在燕王朱棣手下一同征战过，再加上自己的姐姐又是燕王妃，况且朱棣又非庸人，所以徐增寿自然对他亲热有加。

    而他也自然知道姚广孝名面上是个和尚，可实际上却是姐夫的心腹谋士，因此更会以礼相待。

    姚广孝客气的说道：“燕王妃非常记挂家里，这次特地命贫僧带来了一些北平特产，聊表心意。”

    徐增寿客气的说道：“有劳大师了，大师回到北平请带在下问安。”

    又让下人退去，不可打扰。

    主动凑近一点说道：“大师这里没有外人，可以畅所欲言，如今太子薨逝，皇上年岁大了，为了稳定朝廷局势，肯定会早立太子的，不知道在下有何可以帮忙之处。”

    姚广孝露出笑容说道：“二爷有此心，贫僧一定禀报燕王和王妃。”

    “大师客气了……”

    姚广孝继续说道：“若是皇上再立储君，那么局势是非常明显的，要么在几位嫡子藩王之中选择，要么就是立皇太孙，贫僧对东宫并不十分清楚，还请二爷讲解一二。”

    徐增寿一听这话，不由得皱起了眉头，疑惑的说道：“皇上年龄大了，东宫皇孙年少，还能立太孙不成？”

    姚广孝显然并不想多解释，只是说到：“宁可信其有不可信其无，早做筹谋方能应对不测。”

    徐增寿点了点头说道：“现在东宫年龄大一些的皇孙一共有两位，一个是太子的继妃吕氏之子朱允炆，这位性格平和，遵礼守法，从无越矩之处，也有太子的仁慈之心，颇得皇上和文官的欣赏。”

    “至于另外一位嘛……是太子和常氏的次子，性格唯唯诺诺，不得太子关心，应当是毫无威胁的。”

    姚广孝捋着胡须思索，突然开口问道：“詹徽之子被人当场抓住把柄，不知道当时都有谁在场？”

