    第273章末世的小奶狗真难养9

    车子被迫停下，容枝又是肉痛，这是她花重金买的车子！

    还没开多久！

    还没来得及继续生气，宋君何直接打开车门，蹲在路边就吐的昏天黑地。

    旁边的娇花也不适的皱起了眉，容枝一脸紧张：“阿肆，你没事吧？”

    江肆不晕车，但刚刚的一番操作，实在让人难受，此时胃里也不好受，脸色苍白了几分。

    抬起睫，弱声说道：“姐姐，阿肆好难受。”

    容枝一听，顿时一脸心疼的模样，拿了一瓶矿泉水给他。

    “喝一口压压惊。”

    江肆接过，抿了一口，又拿给容枝，说道。

    “姐姐也喝。”

    容枝此时心里闷了一股气，没在意，接过喝了一大口，然后拧紧瓶盖，力气挺大，直接丢在座位上，发出一阵响声。

    解开安全带，提着那把斧头，就推开车门下车。

    手扶在车门上，容枝不忘叮嘱。

    “阿肆，别下车。”

    没等回答，“砰”的一声，就把车门给关上了。

    吉普车上下来几个男人，跟一个女人。

    男人们穿着邋遢，肥头大耳，女人身材凹凸有致，笑的时候花枝叶颤的。

    “哟，还是个美女。”李大伟嘴里叼了个狗尾巴草，看到容枝，眼里闪过惊艳，呼吸略微变得急促。

    把贴在自己身上的女人推开，脸上的表情猥琐又愚蠢。

    他们三个男人，末世之前，都是游手好闲的二混子，专业啃老。

    因为喜欢赌博，女票娼，风评不好，没人愿意把女儿嫁给他们。

    末世降临，他们三人，神奇的都觉醒了异能。

    李大伟是火系，杨卫是水系，康健在是土系，虽然只是初级异能者，但在这乱世之中，只要胆子大，敢拼命，就能够保命。

    现在没有道德法律的约束，异能者肆意妄为，都是用蛮力说话。

    人性的丑恶，被无限放大。

    他们几人逼着自己年迈的父母，出去找食物，从而被丧尸咬死。

    得知之后，也只是吐着唾液埋怨责怪。

    被推开的女人名字叫做蔡美娇，末世来临之前，是个富二代，娇生惯养。

    因为一家人都没觉醒异能，父母为了保护她，被丧尸咬死了。

    偶然遇到他们三人，为了活命跟吃食，屈尊就卑，攀附，成为了他们的女人之一。

    前几日决定赶往东方基地，但普吉车只有一辆，坐不了那么多人。

    他们三人便选拔，谁功夫好就带谁走。

    女人们为此纷纷咬牙献技，最后，还是混迹夜店酒吧的蔡美娇，更甚一筹。

    李大伟浑浊的眼睛冒着的火苗，呸了一声，把狗尾巴草吐在地上，激动的搓了搓手。

    上前一步，面露贪念。

    “美女，去哪啊？要不要跟哥哥一块走？”

    杨卫跟康健在猥琐的眼神也打量着容枝。

    蔡美娇暗叫不好，生怕面前这女人被看上，李大伟他们就会把她丢在这荒郊野外，从而带这个女人走。

    容枝冷漠脸：请看看我的玛莎拉蒂！

    宋君何吐完，也察觉到了不对，拉开车门把消防斧提着，站在容枝的旁边。

    车内的江肆面容清冷，浅灰色的眸子神情幽幽，唇色极淡。

    拿起刚刚被她丢掉的矿泉水。

    指腹有一下没一下的揉着瓶盖。

    眼睛微眯，下颚线紧绷。

    李大伟猪肝色的嘴唇嗫嚅，嘴里嘟嘟囔囔。

    “美女，我们几个都是异能者，只要你跟着我们，一定让你在这末世，吃香的喝辣的。”康健在上前，猥琐的笑令满是肥肉堆积的脸发皱，眼睛都眯成了一条缝。

    肮脏的目光一直盯着容枝的身材。

    一边发出令人作呕的声音。

    红色的斧头被她提着，铮亮的斧面冒着森然的白光。

    她的手指又细又白。

    容枝长相是属于明媚动人，五官精致却不深刻，是很具有古典范的长相。

    明媚却不失大气，脸的可塑性十分强。

    可盐可甜。

    今日的打扮让她看上去像是个刚毕业的学生。

    容枝的眸色深了几分，一只手为扶着脖子，扭了扭脖子，发出骨头作响的声音。

    碎发被风往一个地方吹，明丽的小脸上天生的娇柔，眼尾稍扬，潋滟起几分的波澜。

    她向来不喜欢说废话，提着斩灵斧的手指紧了两分，考虑着，怎么下手会比较好。

    往后看了一眼，却蓦然一怔。

    小娇花还在车里看着。

    不能太凶残，

    不然会吓到他。

    容枝自顾自的点点头。

    “妈的，臭女表子，没听见我们伟哥在跟你们说话吗？！！！”杨卫龇牙咧嘴，凶神恶煞的模样。

    “哎呀，伟哥，这女人怎么这么不识好歹，要是人家，肯定不会这样的。”蔡美娇仰天翻了个白眼，像条水蛇一样，攀附在李大伟的身上。

    李大伟伸手搂住了她，肥厚的脸色笑的挤在了一起，得意洋洋的在蔡美娇脸上重重亲了一下。

    宋君何看的目瞪口呆，睫毛眨个不停，尔后，往容枝的身后走，捂着眼睛。

    容枝抬起下巴，唇上扯出一抹笑，啧了声。

    蜜嗓动听：“啧。”

    李大伟一脸享受的呼出一口浊气，黑黄的牙齿露出：“美女，一起来吗？”

    说着，对比了一下蔡美娇跟容枝的身材，伸手比划了一下，嘿嘿的笑出声。

    容枝掀起眼皮，右手拿过宋君何手上的消防斧，直接往李大伟的身上砸过去。

    “啊！”

    蔡美娇被吓了一跳，瞪大着眼睛，下意思就往旁边躲开。

    李大伟没那么幸运，只是被吓得后退了两步。

    消防斧碰的一下，把他的脚给砍了。

    李大伟浑身颤抖，不可置信的低头，那前掌分离，鲜血汩汩的流出。

    “啊啊啊——”

    他惊恐的尖叫，痛的五官狰狞在一起，浑身一直抖，像是发了羊癫疯。

    康健在跟杨卫也是一惊，脸上的肉抖着，愤怒的瞪向容枝。

    “臭女表子，贝戋人，这么不识好歹，看老子怎么收拾你！”

    说着，杨卫就用水系异能，要朝着容枝攻击。

    李大伟痛的不行，一边在疯狂的辱骂，肮脏的词汇不堪入目。

    坐在车上的江肆，薄唇扯出的笑，骤然消失。

    薄唇紧抿。

    浅灰色的眸色极淡，黑长的睫毛散漫的垂了些。

    “啊——”

    (本章完)

