    第20章 故地重游   

    李业被王霸一手提了起来，冷声喝问陈家被灭的真相，出手之人叫什么名字。

    

    “我说，我说，她是秦露露的表哥，我的手就是被他砍断的，还有陈奇少爷也是他废的，他还要给陈家家主陈九三天时间，让他提头来见，不过，没有等到三天……”   

    “少废话，直接说，他叫什么名字？”

    

    “好……好像叫楚天，对是楚天，和陈家有莫大的恩怨，牵扯到十年前的事，剩下的，我真的不知道了，求求你们放过我！”

    

    这个李业竹筒倒豆子，噼里啪啦，把所知道的全部说了。

    

    “楚天？

    十年前的恩怨？

    楚家？”

    

    胡万庭和王霸两人脸色不由一变，胡万庭更是失声道。

    

    霸道此刻挥了挥手，冲手下使了一眼色，手下人明白，重新把破布塞到了李业的口中，扎上了麻袋，扛了出去，扔在了后备箱，直接向着云海市龙塘湖而去。

    

    “想不到楚家还没有灭绝，留有余孽，斩草不除根，春风吹又生啊，”胡万庭幽幽而语，眼中闪过杀机。

    

    “一个余孽而已，他能有多大的能量，灭了就是了，”王霸不在乎的说道。

    

    “千万不要小看此人，陈家的实力，不比我们任何一家弱，他的身边有高手，还有七星门的人，现在全部都不见了，一夜之间成为了火海，还不能说明问题么？”

    

    胡万庭凝重的说道，一一席话让王霸的心沉了下来，变得谨慎起来。

    

    “七星门……这倒是一个不错的棋子！”

    

    胡万庭眼神闪烁，心中酝酿着一个阴谋。

    

    早上起来的楚天，陪着秦露露和秦英坐在小桌前，吃着早餐，心情有些沉重。

    

    陈家已灭，不过还有胡，王两家，只有把这三家全灭，楚天心中的枷锁才能完全放下。

    

    期间，楚天再次提起让秦英母女搬到云海阁的建议。

    

    这个时候，秦露露的电话响了起来，看到来电显示，她不由的轻轻皱眉。

    

    这是一个陌生来电，不过秦露露还是接了起来。

    

    “是那个端木雷的叔叔端木云打来的，他想请你吃饭！”

    

    秦露露捂着手机，看向楚天小声说道。

    

    “他还没有资格，告诉他，这两天做对一件事，就可保往他的位置！”

    

    楚天细嚼慢咽，吃下最后一口油条，顺手拿起纸巾擦了一下手，淡淡的说道。

    

    “哦！”

    

    秦露露照原话回了过去，然后就挂了电话，小脸都紧张的出汗了。

    

    花红银行的行长啊，不知道有多少人求着他贷款，办事，现在，却是连请楚天吃饭的资格都没有，让她想都不敢想。

    

    “小天，陈家覆灭，凭胡王两家的势力，肯定会查到你的，你……”   

    秦英有些担心。

    

    “我怕他们查不到！”

    

    楚天突然咧嘴笑道，只不过，眼底深处冷漠无比。

    

    楚天要把这些人全部一网打尽，不留后患，与其一个个的去找，不如让他们自动的送上门。

    

    楚天出去了，秦英和秦露露心情有些沉重。

    

    “妈，他会不会……”   

    秦露露有些担心。

    

    “那是他心底的一根刺，他必须要拔出来，”秦英叹息，她太了解楚天了，忍辱负重十年，一朝回归，定会掀起惊涛骇浪。

    

    “妈，那他万一……”   

    和楚天相处时间不长，不过，秦露露对他却是产生了莫名的依赖。

    

    “他的心已死，只有灭掉云海三龙，他的心才能活过来！”

    

    秦英留下一下句话，然后去收拾东西去了，只留下秦露露在那里沉思。

    

    中天集团，是云海市最高的一座商业大楼之一，在云海市地理位置极为显赫。

    

    曾经，这个中天集团十年前，叫作楚氏集团。

    

    站在这座大楼前，楚天眼中略显激动，十年前，这是他们楚家的产业，是楚家引以为傲的资本，甚至楚天熟悉里面的任何一个角落。

    

    十年前，楚家被灭，楚氏集团易主，成为了陈家的产业，更名为中天集团。

    

    只不过，这个在云海屹立了十年之久的中天集团，再次易主，换成了天一集团，董事长为萧远，幕后真正的主人，正是楚天。

    

    所以，楚天今天来到这里，如同回到了自己的家里，那种感觉让他亲切，复杂，又有些激动。

    

    “父亲，夺回楚氏集团只是第一步，今天我会让剩余的两家在云海消失！”

    

    楚天神色变得凝重起来，紧紧的握了握拳头，然后抬步向着天一集团大厦而去。

    

    “站住，干什么的，没事出去！”

    

    门口处，一个保安，警惕性很高，身形强壮，看到衣着普通的楚天，眼中顿时出现一丝不屑的神色，挥动着一只手，像是在驱赶一只苍蝇一般。

    

    “我找你们董事长萧远！”

    

    楚天看了一眼这个保安，随意的说道。

    

    “找……董事长？

    有预约吗？

    没有的话，滚出去！”

    

    这个保安一怔，上下打量了一下楚天不耐烦的说道，这些天来，找他们董事长的人太多了，刚刚上去了两拨，一个个气息强大，对他更是呵斥如狗，没办法，他惹不起。

    

    现在，又有人来找，让他都有些不耐烦了，更何况，楚天的衣着不像有钱人的模样，所以，这个保安，把自己的不满全部都发泄在楚天的身上。

    

    “自己的家，何须预约！”

    

    楚天轻轻的摇头，轻声自语，然后抬步向里走去。

    

    “小子，你敢硬闯？”

    

    这个保安一看，不怒反喜，他是一个练家子，正愁找不到不开眼的家伙来练手呢，楚天就送上了门。

    

    只见他，在楚天的身后直接伸出一只大手，要提楚天的衣领，想把楚天拎着扔出去。

    

    “饿虎擒羊！”

    

    这一招是他的拿手本事，看起来随意，却是有真功夫的，出手极快，力量贯注右臂。

    

    甚至，这个保安可以想像，楚天被他一把抓起，扔了个四脚朝天的模样，然后，他再踏上一脚，厉声呵斥，以彰显自己的实力，还有自己尽职尽守的模样。

    

    大手即将抓到楚天的衣领，保安嘴角出现一丝冷笑的孤度，更是飞快的扫了一眼前台一个相貌极好的服务员一眼。

    

    在自己心仪的女孩面前再表现一下，可以说是一箭双雕。

    

    尽职尽守，受到提拔，再得到心仪女神的青睐，主动的送怀送抱，想到这里，这个保安险些笑出声来，心里更是感激楚天给自己这个机会。

    

    

