
　　而厮杀战斗之中，本来就是极其消耗元力的，一场生死大战，修行者的元力可能会耗尽，如果催动青影翼厮杀，那么元力消耗的速度也会随之加快。

　　想到这里，杨奇的神色不由一凝，心中暗暗道，“以我现在的修为境界，借助青影翼增幅一倍飞行速度，面对着实力相当的对手，恐怕很快就会耗尽元力。”

　　以杨奇现在的修为境界，全力爆发之下，战力接近六星武帝后期的存在，若是和这个层次的修行者厮杀，原本元力就不如对方浑厚，再加上青影翼的消耗，只会让他的元力更加拙荆见肘而已。

　　“不止如此，一倍的飞行速度之下，我自己的攻击手段，也有些配合不上，看来真正的战斗厮杀，恐怕只能增幅五成的速度而已。”杨奇嘴里轻叹道。

　　以他现在的情况，面对实力比自己弱的修行者，根本没有必要催动青影翼，如果面对实力比他强大的修行者，借助青影翼增幅一倍的速度，也无法战胜对方。五成速度增幅，是目前对他而言，最契合他的增幅速度。

　　杨奇神色一凝，嘴里沉声道，“不过在这之前，还得测试青影翼与虚界的配合。”

　　一旦厮杀战斗，杨奇都会动用虚界手段，因此青影翼和虚界手段配合的效果，才是最为重要的，否则配合之下发挥不出效果，青影翼的作用将会大减。

　　嗡~

　　杨奇心念一动，直接施展出了虚界手段，旋即再次催动青影翼，以五成飞行速度尝试起来。

　　片刻后，虚界中的杨奇停了下来，脸上带着一抹喜色，“想不到虚界结合青影翼，竟然如此顺利，而且发挥出的效果，比我预料的还要好。”

　　原本速度突然增幅了五成，就算是杨奇也需要一些时间去适应，可是在虚界之下，这种适应竟然变得异常的顺利和短暂，着实有些出乎杨奇的预料。以至于青影翼带来的速度增幅，竟是直接转化为部分战力，使得杨奇在虚界之中能够爆发出更强的实力来。

　　“这倒是一个意外之喜，不过也仅仅只是面对实力相当，或者实力不如我的修行者而言。”杨奇嘴里沉声道。

　　若是面对实力超过他的修行者，这点速度的提升，根本无法扭转局面，不过即便是如此，至少在面对实力相当的修行者之际，他的胜算会增加不少。

　　感受着体内的青影翼，杨奇嘴里微微一叹道，“青影翼的速度增幅极限，应该是两倍，不过以我现在的修为境界，最多只能催动一倍增幅效果，至于两倍增幅效果，恐怕得等我在时空之道上的领悟进一步提升之后，才能做到了。”

　　想要催动青影翼，除了需要消耗元力之外，还需要修行者在时空之道的领悟达到一定层次才行。而增幅越大，要求就越高，以杨奇现在的修为境界，最多只是催动一倍增幅，两倍增幅还无法做到。

　　而且两倍增幅，也已经是目前青影翼的极限，至于完整的青影翼，最多却是能够增幅六倍的速度。

　　六倍速度增幅，杨奇不敢想象，如此速度增幅之下，在速度上已经是完全碾压同层次的对手，敌人恐怕只能被动挨打，连还手的机会都没有。只可惜如今的青影翼破损，最多只能增幅两倍而已，使得青影翼的价值大减。

　　接下来，杨奇又在虚空之中尝试一番，整个过程都催动着青影翼，以五成的速度增幅行动，好让自身适应青影翼带来的增幅，将来真正遇到敌人，厮杀战斗的时候，才不至于因为速度的突然提升带来不适。

　　时间流转，在这处修行世界逗留了数天之后，杨奇突然接到太虚圣主的传信，让他赶去会合，准备离开这片星域。

　　当初来的时候，杨奇是随同太虚圣主通过巡察殿前来，这一次回去也是一样，因为夏云等人还要返回自己所在的星域，自然是通过源圣教总部作为中转站最为迅速。

　　在太虚圣主的带领之下，杨奇很快便是回到了天乾星域，刚一回到天乾宫，杨奇便是接到了无始大帝的传信，让他前去。

　　杨奇来到无始大帝的洞府，立刻是见到了早已经等候在此的两道人影，其中一道也是他的熟人。

　　看着无始大帝身旁的天机老人，杨奇不禁微微一愣，“天机前辈？”

　　说起来自从当初无始大帝的庆宴之后，他便再也没有见过天机老人，没想到这一次归来，竟然又见到了对方。上一次他听从对方的建议，磨砺一番之后踏入五星武帝层次，得到了宇宙意志的馈赠，这其中可是有天机老人不小的功劳，对于天机老人，杨奇也是由衷的感激。

　　天机老人的目光落在杨奇身上，眼中不由闪过一抹精芒，嘴里轻笑道，“杨奇小友，看来你这一次在那特殊遗迹中的收获不小啊。”

　　“晚辈能有今日的成就，还得多谢前辈当初的提点。”杨奇面色郑重道。

　　不管是当初踏入武帝境的建议，还是踏入五星武帝的建议，对他而言都有巨大帮助，杨奇能够今天的成就，绝对有天机老人的一份功劳。

　　天机老人闻言，却是微微摇头道，“这一次的特殊遗迹之行，老夫可没出帮你什么。”

　　那特殊遗迹，即便是他的命运一道，也无法推演，甚至他事前都不知道杨奇会这么快进入那处特殊遗迹，自然也就无法给杨奇提供什么帮助。天籁小说网

　　“前辈已经帮了晚辈很多了。”杨奇淡然一笑，旋即看向一旁的无始大帝，面色恭敬道，“师尊。”

　　“不错，没让为师失望。”无始大帝欣慰的点了点头，接着才是继续道，“看来那份机缘已经被你得到了。”

　　哗~

　　听到无始大帝的话，杨奇心念一动，立刻是催动了青影翼，紧接着青影翼便是出现在了他的背部。

　　“不错，正是此物。”无始大帝看着杨奇催动的青影翼，眼前不由一亮，旋即一脸感慨道，“当初为师知道有这份机缘的时候，也是颇为惊讶，这件羽翼对于武帝巅峰而言，也是不可多得的宝物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百九十章 测试免费阅读。https://xs.23sk.com 