    夏老太爷的这句话，就像是一点火星，点燃了夏家所有人的怒火。

    这块石头，本该属于他们夏家，却被于枫拿到。

    没有人觉得这会是天意。

    他们甚至觉得，于枫就是一个强盗，抢走了属于他们的东西。

    这是劫走了他们的气运！

    “季家欺人太甚了，真仗着和一组国派有关系，就能翻起什么风浪？”

    “若是玉石俱焚，季家恐怕也要自己掂量一下轻重！”

    “此仇，血海滔天！不得不报！家主！”

    “家主！”

    “家主！”

    一个个夏家族人站了起来，全都表现出一副怒不可遏的神态。

    “既然季家不仁，休怪我们不义！”

    夏家老太爷缓缓地开口，语气如万丈寒冰一样，让人不寒而栗。

    整个祠堂内部，气氛压抑的让人打颤。

    夏渊的双眼中冒着怒火，咬着牙，脑海中全都是于枫的那张脸。

    他要报仇！

    也正在这个时候。

    京都。

    网络上在那晚发生的新闻，热度仍旧在暴涨。

    各种评论和转发，越来越多。

    上官谦的爆炸性新闻，已经从互联网上，开始向外扩散。

    现在，已经影响到了整个京都的上流圈子。

    乃至，整个国都所有上流社会的人。

    上官谦所作所为，于理难容，于法难容。

    几乎所有豪门的长辈，全都在同一时间下令，让他们的后辈，禁止和屠龙会所以及上官谦再有来往。

    京都豪门子弟有一个群，在里面，早就已经炸开了锅。

    “这些大学生都是哪儿找的，上官谦还真有渠道啊，我上次去就没有，这下好了，以后也见不到了。”

    “我爷爷说，屠龙会所现在成了虫子会所，谁去谁是蛀虫，看来以后再也去不成了。”

    “要不是上官谦这小子事儿出的大，我早就找他联系一下渠道了。”

    “话说，现在娱乐圈这么不安全了吗，找个女明星都这么危险，上官谦算是丢死人了，找了个有夫之妇。”

    “找就找，花点钱算了，还把人家老公腿打断了，兔子急了还咬人呢，真是个蠢货！”

    “幸亏我没和权部的人有任何联系，要不然，我爸早把我腿打断了。”

    “上官谦脑子有泡，去之前也不好好检查一下那个女明星的，出了这事儿就是他活该。”

    “以后可别找娱乐圈的人了，太血腥，那些人要钱不要命啊，估计也是想找上官谦敲诈点银子，我也纳闷，他对这个女明星是多不好，才把消息泄露的。”

    “所以说他脑子有泡啊，玩什么不好，玩娱乐圈，还弄了个小女孩！”

    消息一发，接下来有很多人发了一些表情，都是冒着怒火的小红脸。

    “说起这个来我就忍不了了，这畜生真是活该，上辈子绝对是太监。”

    “我也是，我现在看着我妹妹就心寒，那小女孩才那么点，基本的道德都没有了。”

    “群里谁要是在这件事情上，想要做同样的，别怪我不客气了！”

    “顶一下！”

    “我也顶，都不是差钱的人，何必玩这么过火，上官谦那逼是该死！”

    “这不就传出了他通敌的事情了吗，那外国女明星现在也被抓了，正在找证据呢。”

    “上官谦还以为自己是出过世的天才就了不起，整天装的人五人六的，屁都不是！”

    “以后也别想有什么起色了，当时……那些大人物脸都变了！”

    “我擦，禁言，这话尽量少提。”

    “对了，群里还有没有上官谦啊？”

    “有又怎么了，就让他看着！”

    不过，很快就出来了一条群提示。

    上官谦已被踢出群聊。

    众人都纷纷一怔，有些尴尬。

    他们都有些后怕，要是上官谦真的对他们报复，恐怕不是很难的事情。

    瘦死的骆驼都比马大呢。

    不过，上官谦现在可没有心思看手机了。

    很多豪门子弟加的群，全都把上官谦从里面踢了出去。

    他们也是为了自保，省的和上官谦扯上什么关系。

    上官谦现在就是一颗定时炸弹，谁也保不准什么时候爆炸。

    不光如此，在各大企业集团之间，也都开始了。

    耀世集团。

    “上官家的所有产品，全都快给我清理出去，能退的赶紧退，不能退的迅速销毁！”

    “要是客户看到，对我们会造成难以修复的影响！快快快！”

    上层发布了消息之后，下面的人迅速开始整顿。

    就算是带着上官两个字的东西都不允许出现。

    正所谓谈虎色变，也不过如此了。

    金奥集团。

    “什么！你们是玲珑集团的？不好意思，合作立刻取消了，不用谈了。”

    “李总，您这是怎么说的，我们也没得罪你啊！”

    “你们是没得罪我，但是你们可是和上官家族有过密切的联系。”

    “请放心，我们已经和上官家族的所有合作都中断了，这不赶紧找供应商吗。”

    “行了，不用解释，你们玲珑集团就是靠着上官家起来的，谁知道他们有没有暗股，保险起见，你们还是另谋高就吧。”

    “李总，你不能做这么绝啊，要是你们都不帮忙，那我们只有死路一条啊！”

    “死就死，管我什么事，要怪你就怪上官谦那**吧！”

    京都奥林酒店。

    “从现在开始，全体戒严，只要是顾客名字中带着上官的，全都拒绝接入，不管用什么谎话都行！”

    “所有人也要尽量避免娱乐圈的人来，现在是非常特殊时期，明白吗？”

    “明白！”

    酒店所有行政人员喊道。

    “怎么9层的大堂经理没来，怎么回事？”

    “那个……董事长，他姓上官，被总经理直接辞了……”

    “……”

    董事长很快点了点头，道：“辞得好，一定要有防范意识，知道吗！”

    很快，整个京都的风波不断地涌动起来。

    所有人都纷纷行动，从氏族企业和上官家取消合作，到普通公司和与上官家族有联系的公司取消合作，只是用了短短的时间就完成了。

    数以百计的大公司，因此而倒闭。

    他们就算是去注销公司都被拒绝了。

    事情没查清楚之前，谁也不能独善其身。

    就连一些基层，也全都对上官谦这个名字深恶痛绝。

    他们甚至开始发动自己的力量，开始声讨上官家族。

    一时间，上官家族在京都低位岌岌可危。

    光是股价就已经在开盘的时候跌停了。

    无数股民纷纷抛售。

    这一天，股市当中也深受其害，对上官谦恨得牙根痒痒。

