    陆景并不知道郭守怀这位司天监老大这会儿正和黄监院在聊他的事情。

    实际上得到黄监院的许可，又拿到了他的手书后，陆景就通过【井】离开了书院，出现在衡记棺材铺的小院里。

    僵尸脸的董大人不在，陆景直接翻墙跳了出去。

    随后回到自己在京城中的那处宅子里，一进门就见一道身影嗖的一下冲进了他的怀里。

    “阿木！”陆景拍了拍小木人桩的木脑袋。

    他原是为安全考虑将阿木留在了这里，却没想自己这一去就是一个多月。

    一想到变成留守儿童的小木人桩这段时间都只能自己和自己玩耍，陆景不由也是一阵心痛。

    连忙找来了几件衣服，往孩子身上一套，再给它戴上斗笠，把身体全都遮起来。

    接着就对完成换装的小木人桩道，“走，咱们上户口去。”

    阿木不知道什么是上户口，但是却知道这打扮是陆景要带自己出门的样子。

    于是立刻又高兴了起来，嗖嗖嗖的上下乱蹦，还饶着院子跑了好几圈。

    直到陆景招手，才又乖乖回到后者的身边。

    看把孩子给憋的。

    陆景正打算推门，带阿木上街，就见小木人桩又冲屋顶招了招它那小桩手。

    随后就见一道影子从屋顶上一跃而下。

    那是一只狸猫，而且是很少见的黑色狸猫，但是额头上却有一道白线，一直从眉心延伸到尾巴上。

    或许是因为这奇特的毛色，让它平日里没少跟其他狸猫打架，身上有不少伤疤，还有只眼睛看起来也白蒙蒙的，不知道是不是瞎了。

    不过那黑猫的身手却很是敏捷。

    从屋顶跃下，之后四腿一蹬地，就又跳到了阿木的斗笠上，在那里趴下不动了。

    陆景见状不由有些意外。

    他之前跟阿木在邬江城生活了两年多，知道小木人桩的胆子并不大。

    平时就有些怕路边那些猫猫狗狗的，见到基本都会绕着走，或者紧紧贴到他的身边来。

    但没想到居然会让那只黑猫卧在自己的头顶。

    而且似乎还担心那黑猫没趴好，又伸出小桩手想摸一摸，可惜斗笠太大，它也没能够到上面的狸猫。

    “你朋友？”陆景问阿木。

    小木人桩点头。

    “这段时间认识的？”

    再点头。

    “好吧。”

    陆景没想到自己不在的这段时间，阿木居然还交到了第一个朋友，而且看两人的关系还颇为亲密。

    这让陆景的心中颇有些五味杂陈，一方面为阿木有了朋友而高兴，另一方面再次深刻检讨了自己前段时间的弃养行为，接着又开始如同所有老父亲般审视起阿木头上的黑猫来。

    唔，这猫也不知道正不正经，有没有什么恶习，会不会把阿木给带坏了。

    面对陆景那查户口似的目光，黑猫倒是依旧很淡定，甚至还舔了舔自己的爪子。

    …………

    好吧，自己是有点过度紧张了，一只流浪猫而已，就算再调皮估计也就是和其他野猫打打架，偷两条鱼吃这样的。

    陆景随后收回了自己的目光，带着阿木和黑猫走出宅子。

    见到外面久违的车水马龙的街道阿木显得很是兴奋，一直在不住的东张西望，看看这儿，看看那儿，但是始终谨记陆景的教导，和陆景保持着不超过三步的距离。

    陆景也没着急去司天监，而是带着阿木先去逛了逛附近的市集。

    顺带也买了点之后在书院可能会用到的笔墨纸砚跟生活用品。

    还买了个煎药的小锅，打算之后专门煎坠入凡尘用。

    逛完又带阿木去里瓦的戏园子中看了一出什么剑仙斩白蛇的戏剧，也不知道阿木看没看懂剧情。

    反正那黑猫大概是觉得有些无聊，中途从阿木的斗笠上跳了下去，不知溜到哪里去了。

    好在戏剧快唱完的时候又跑了回来。

    继续卧在了阿木的斗笠上，不过陆景眼尖，注意到那黑猫的身上又多出了一处伤，看那样子应该是被扫帚给扫出来的。

    这家伙是去什么地方偷东西吃被人抓到给打了一顿吗？

    陆景皱了皱眉头，但看了眼一旁看戏看的兴高采烈的阿木还是忍住了没说什么，最主要的是对方是只猫，他感觉自己就算说什么也没用。

    于是最终也只能无奈的叹了口气。

    等那出戏曲演完，陆景怕那黑猫等下再去惹事儿，特意去鱼摊买了只鱼喂它，结果黑猫对那尾鱼显得有些兴致缺缺，只象征性的吃了几口，意思了下。

    就又跳到阿木的头顶了。

    不过它这行为也算从侧面证实它刚刚的确是不知跑到什么地方偷吃了，也让陆景看它愈发不顺眼。

    但眼见太阳就要落山，陆景也没再多和它纠缠。

    带着阿木先去了司天监。

    和京城中其他那些紧要衙门不同，司天监的官署不在御街附近，也不在朱雀门外，而是在城北的界子巷。

    旁边是一座道观，不算太有名，城中百姓真要烧香还是更愿意去大相国寺。

    所以平日里这附近人也不多，再加上司天监那座号称京城第一高的观星楼，还是很容易找到的。

    陆景抬头看了眼面前的官署，青瓦红墙，飞檐吊脚，正中央的匾额上还有开国皇帝提的三个大字——司天监，即便是有名的清水衙门，但看起来还是很有气势的。

    然而陆景带着阿木入内，却是一个官吏都没看到。

    他在前厅有些尴尬的站了一会儿，最后却是不得不开口道，“有人吗？”

    而又等了好一会儿，才听到里面传来了一个有些欠揍的声音，答道，“没人。”

    “你不是人吗？”陆景一怔。

    “我不是，伊监正一直说我懒得像豚。”那声音一本正经道。

    “…………”

    不过过了会儿那个懒得像豚的小吏还是打着哈欠从后面走了出来。

    “告状喊冤去大理寺或者御史台，读书拜师国子监，外邦入京朝拜找鸿胪寺，观测命理出门左转栖霞观，这里是司天监，就是个看星星的地方，什么人都不接待，谢谢。”

