    　　果然，电话一接通里面就传来了萧一妃的声音。

    　　“陈旭，你在魔都吧！”萧一妃问。

    　　听到这话，陈旭惊得一逼，心想萧一妃怎么知道自己在哪？

    　　这可是机密的不能再机密的事儿了。

    　　而且跟雅典娜的碰面也是临时的，怎么就让萧一妃知道了？

    　　萧一妃似乎是知道陈旭想什么，说道：“我不管你用什么办法知道你行踪的，这会儿歆瑶也在魔都，她遇到麻烦了，你去帮她将麻烦解决了！”

    　　陈旭一头黑线的说：“我说萧一妃，我什么情况你不清楚？几方面追杀我，你让我这时去插手苏歆瑶的事？你是想我死么？”

    　　萧一妃则在电话那头魅惑的笑了。

    　　“是么？那我们好好算算账，你离开帝都那天见了叶若嫣，之后，被樱惠找上，而且还跟她……哼哼！樱惠没走，你的小情人宫琴音羽又来了，这会儿，你正在跟你的外国情人雅典娜女神.....你够可以啊！”

    　　“……”

    　　听到这话，陈旭就直接惊疯了。

    　　虽说这里面例如跟雅典娜这种事儿是扯淡。

    　　但大体的顺序，还有时间逻辑都是对的。

    　　萧一妃是怎么知道的？

    　　而且知道的这么清楚，就跟在他身边似的？

    　　陈旭惊呆了！

    　　“想哄我和亦清姐？你还嫩点？你们知道我俩现在在南海负责什么？我俩现在每天眼睛一睁，第一件事儿就是帮皇先生整理关于你的情报！”萧一妃得意道。

    　　“……”

    　　陈旭听到这话，直接无语的想用头撞墙。

    　　他现在明白，萧一妃是怎么知道这些的了！

    　　“小男人，现在你的决定还跟之前一样么？”萧一妃问。

    　　陈旭一脸无语。

    　　结果这时，他听到电话中，白亦清杀气腾腾的声音。

    　　“告诉他，解决不了歆瑶的事儿，就别回来了！”

    　　陈旭懵逼了，心想白亦清什么时候跟苏歆瑶关系这么好了？这么为她着想？

    　　于是，他忍不住的问：“妖精，问你个事儿，亦清怎么跟歆瑶关系这么好了？”

    　　萧一妃娇笑的说：“歆瑶是我朋友，我都说过会让她进陈家门的，所以我自然要帮她做点什么啊？这段时间，我跟亦清除了每天帮皇先生整理你的情报外，就没事儿可干。

    　　于是我就将歆瑶的戏都找出来给亦清看，现在，亦清已经是歆瑶粉丝了，听说歆瑶被污蔑，气的恨不得提刀砍人，所以，你想想如果你听话会是什么后果？这事儿你自己看着办！我要说的就这么多！”

    　　嘟嘟嘟……

    　　就在陈旭还想问点什么的时候，萧一妃直接将电话挂断。

    　　陈旭看着手机，听着里面传来的忙音半晌，苦笑起来。

    　　看来这事儿是不管都不行了！

    　　也罢！脑海闪过这些，陈旭就随手将电话拿出，拨通给马风。

    　　“陈先生，上午您吩咐的事儿都办妥了！”电话一接通，里面的马风笑道。

    　　陈旭道：“我打电话不是问这个的，是想知道你跟帝都影业有关联么？”

    　　“怎么，是他们不长眼得罪您了？”马风杀气腾腾的问。

    　　“他们为难我一个朋友，名叫苏歆瑶！”陈旭说。

    　　“您放心，我在娱乐方面人脉也不浅，我先查查看什么情况在通知您！”

    　　“好！”陈旭点头后放下电话后寻思半晌，最终还是不放心的出门了。

    　　而此时，魔都最豪华的帝王酒店中。

    　　施朗正满脸满足的靠在沙发上，刚刚蒋梦月将他一番好好的伺候，让他这会儿筋骨都是酥的。

    　　蒋梦月边给施朗做事后的按摩，便说：“施总，你可真厉害，只是一个电话，就让苏歆瑶名声扫地，现在所有网民都在骂她贱货呢！”

    　　施朗眼内闪过一丝凌厉。

    　　“哼！不给她点教训，他真以为自己是根葱了，不过一个区区明星而已，她以为能逃过我的五指山？如果她还不知趣，后面我还有更多的手段等着她！我施朗要的东西，从没人敢不给！”

    　　听到这话，蒋梦月兴奋不已，媚笑道：“就是，什么东西啊？施总能看上她，是她的福气，自己什么地位都没弄清，可笑！”

    　　“哼哼！好好的伺候我，我会让你更红！”施朗说完这话，得意大笑。

    　　顿时，蒋梦月羞涩的钻进了施朗的怀中。

    　　此时她心头已经乐开花了。

    　　《木兰》可是华国跟外国合作的大作！

    　　只要她努力，很快就能凭借这部电影，从抖音明星一跃成为真正的娱乐明星。

    　　到时候，她不仅能拓宽自己的发展路线，更是能得到无数广告商的青睐。

    　　此时，蒋梦月就好像看到天上源源不断的在撒钱一般。眼眉都笑弯了。

    　　这时，施朗电话响了，他随手接通。

    　　听完里面人的讲述后，施朗笑的更邪了，笑看一眼蒋梦月说。

    　　“第二幕好戏上演了！”

    　　此时，苏歆瑶所住酒店中，她眼眸红肿从卫生间出来。脑海里不断浮现，雅典娜出来后，亲昵叫陈旭亲爱的那个场面。

    　　一想到那画面，她不由自主的眼泪又要掉落。

    　　谁知，就在这个时候，忽然酒店的门被人撞开。

    　　一群人忽然强闯，将苏歆瑶惊呆了。

    　　半晌后，她反应过来，怒道：“你们什么人？还有没王法？你们出去，不然我报警了！”

    　　来人邪笑：“报警？呵呵呵，你报吧！”

    　　苏歆瑶一听这些人这么横，一把攥住手机，就要按110。

    　　结果，还没等她按下零这个号，对面的人，一拳砸来，直接打在苏歆瑶的手机上，苏歆瑶的手机整个爆裂开来。

    　　“你们……你们想干什么？”苏歆瑶惊慌的问。

    　　领头的男人，邪恶看着苏歆瑶，脸上的刀疤抽动。

    　　“苏小姐，你得罪了什么人你不清楚？有人发话了，要把你变成艳星，艳星才符合你的气质！”

    　　听到这话，顿时苏歆瑶紧张起来。

    　　“你们别乱来，我……救命……”

    　　苏歆瑶喊的时候，一人上前，将她的嘴捂住。

    　　然后另一人则狞笑的拿出了摄影机。

    　　“你们说，明天早晨一大早，苏歆瑶的视频疯传在网络上，会有多少宅男心碎？”

    　　哈哈哈哈……

    　　众人一阵狂笑。

    　　很快，负责机器的人将机位摆好。

    　　为首的刀疤脸男人邪笑看着苏歆瑶。

    　　“苏小姐放心，我们都是你的影迷，我们会好好伺候你的！”

    　　“呜呜呜……”苏歆瑶此时被人塞住嘴根本无法出声。

    　　刀疤脸邪恶的上下打量苏歆瑶，眼神痴迷的说。

    　　“啧啧！苏小姐，你大点声叫，我就喜欢别人挣扎，越挣扎我就越兴奋！”

