    
大厅一个角落里，凌乱地摆放着四只大木箱，高和长，都有一米多，和成人的高度差不多，有些腐烂了，显然年月已久。

    林飞衣袖挥出，将四只木箱全部打开。

    顿时，每一口木箱中，都喷射出来耀眼的仙芒，浓郁的仙雾，腾腾升起，扑面而来，让人如沐春风，如饮醇酒，通体舒泰。

    木箱之中，全部都是一块块散发七彩色泽的仙晶！

    “小子，一人一半！”

    尊宝圣树大叫着扑到。

    林飞一挥手，将四口木箱，全部收了起来。

    仙晶，对于这个宇宙星空中的生灵来说，简直就是无价之宝，因为，这个星空中，根本就没有这种宝贝。

    林飞想不到，自己现在竟然得到了这么多。

    单单是这些仙晶，这一趟来苍茫宫，就值了。

    如果到时炼化吸收了这些仙晶，不但有可能突破境界，而且，可以让体内的元气，带有真正的仙气，到时，元气的质量，就高得吓人了！

    “小子，你下手不用这么狠吧。”

    尊宝圣树大怒。

    “算了，老五，其实这些仙晶对你来说，作用不是太大。”

    圣树老大劝道。

    “就是，你一个老前辈，就别我们后辈争机缘了。”

    林飞也说道。

    “你……”

    尊宝圣树气得直发抖。

    青洛阿紫等美女，跟在林飞身旁，捂嘴直笑。

    “走，去道祖的炼丹房看看。”

    圣树老大指着一道门户说道。

    一楼除了大厅之外，还有三间房。

    炼丹房！

    所有人都是精神一振。

    打开那道门户，里面果然是一个炼丹房。

    最显眼的，就是房间正中央，摆放着一个一米多高的炼丹炉，灰不溜秋的，看上去十分破旧，有些边角之处，出现了缺损。

    而且，落满了厚厚的灰尘，也不知道有多少年月没有动用过了。

    房间之中，还摆放着一排桌子，桌子上，放着很多瓶瓶罐罐，和一堆堆草药。

    “仙丹和仙药！”

    尊宝圣树第一时间叫了出来。

    其余那八株圣树，也是一个个两眼放光。

    “这些可是好东西啊。

    当年，我早就想趁道祖不注意，偷偷拿一些仙丹。

    可惜一直没有机会下手。”

    一株圣树说道。

    这株圣树，和圣树老大一起，不久之前，才清醒过来的。

    “大家平分！”

    圣树老大亲自上前，伸出一根粗大的树枝，往桌面上一拍，那些瓶瓶罐罐，全部飞起，平均飞送到每一个人的身前。

    这些瓶罐之中，装着的，都是价值连城的丹药，所以大家都没有打开来看，反正，估计任何一种，都是很珍贵的。

    “这个炼丹炉，挺旧的。

    也不知道是用什么材质做成的。”

    林飞打量着摆放在房间中央的那个破旧丹炉。

    “主人，这个炼丹炉这么破旧，还出现缺损，没有什么用了吧。”

    阿紫跟在林飞身旁，撇嘴说道。

    林飞摇了摇头，作为曾经的炼丹师，林飞总觉得，这个炼丹炉，有点不凡。

    “小子，算你识货。

    这个炼丹炉，别看它其貌不扬，当年，可是道祖从太元真君的炼丹房之中偷出来的。

    太元真君，是诸天万界，三千大宇宙，三千小宇宙，炼丹术最高明的仙丹师，号称天下间，一切炼丹师之祖。

    据说，天下间的一切炼丹术，都是他发明，从他那儿流传下来的。

    这个炼丹炉，可是太元真君当成宝贝一样的东西，你说，它重不重要。”

    圣树老大说道。

    “不会吧！

    这么厉害！”

    林飞和青洛阿紫等人，一个个目瞪口呆，好像在听远古神话一样，觉得有点夸张了。

    “主人，这东西，来头有这么大吗？”

    阿紫仔细打量，表示怀疑。

    林飞也是半信半疑，眼前这丹炉，没有散发出来任何一点波动，看不出有什么神异之处。

    林飞伸手一拍，破旧丹炉的炉盖应声飞起。

    朵朵斑谰火焰从炉鼎之中浮现，轻微跳动，火焰的颜色多样，有蓝色，有红色，有紫色，有白色……

    像是大杂烩，五颜六色，而且看上去，每一朵火焰，都显得十分纯净，不带丝毫杂质。

    客观来说，这么多色彩不同的火焰，聚合在一起，看起来相当的美，让人叹为观止。

    可是，这一刻。

    “后退！”

    林飞毛骨悚然，有一种自己即将要粉身碎骨，形神俱灭的极端危险感觉。

    在这一瞬间，林飞将速度施展到极致，衣袖一拂，将青洛，容儿，婉儿，阿紫卷起，直接抛出小楼外面。

    八株圣树的反应，不比林飞慢，纷纷极速后退，同时，枝叶相连，气机沟通，化出一尊宝塔，挡在身前。

    林飞也是将混沌鼎和鸿蒙鼎取出，无限放在，挡在身前。

    下一刻，八株圣树，和林飞，都是冲出小楼之外。

    “这么厉害！”

    林飞发现，混沌鼎，和鸿蒙鼎的一侧，都留下了焚烧的痕迹，融化了一小部分。

    林飞不禁骇然，要知道，混沌鼎和鸿蒙鼎的质地，都是坚硬之极。

    就算是天宫之主那样的高手，任打任砸，也损伤不了这两个宝鼎丝毫。

    可是，那些火焰，居然在那么短暂的一个瞬间，就将两个宝鼎，融化了一小部分。

    小楼外，每一个人，都是心有余悸。

    刚才，大家都是同时感觉到了那种可怕的危机。

    “老大，哪些是什么火焰，怎么如此厉害！”

    尊宝圣树问道。

    “我也不知道，当年道祖从太元真君的丹房中，将这只丹炉偷出来之后，一直在研究使用。

    可是，后来似乎成果不大。

    连道祖也琢磨不透的东西，我怎么知道。”

    圣树老大回答道。

    直到片刻后，林飞释放出神识力，向小楼之中感知进去，发现里面已经是风平浪静，而且，没有刚才的那种可怕危险感了。

    于是，林飞才小心翼翼地走进去。

    那丹炉的盖子，依然是打开着的。

    丹炉之中，跳跃着一朵朵各色火焰，数量不是很多，这个时候，都挺安静的。

    林飞估计，刚才是自己打开炉盖的瞬间，刺激到了那些火焰，让它们暴起伤人。

    现在，都挺平静。

    林飞一挥手，发出一道柔和到极点的元力，轻轻将掉在一旁的炉盖卷起，慢慢盖上。

    整个过程，林飞做到最轻柔，而且，随时做好逃跑的准备。

    幸好，最后，炉盖被盖上。

    再也没有任何的危险的感觉了，恢复了安全。

