
        姬昌抬手，嘴角露出一抹笑容，并没有将李嫣的攻击放在眼里，在他手心之前，一道狂风挂起，李嫣的火焰无法落在他的身上。

    在茫茫火焰之中，就姬昌所在之地没有火焰存在。

    “嗡！”

    只见姬昌掌心处的狂风突然扩散，卷起李嫣的火焰冲上天空。

    “美女，似乎还不够呀。”姬昌笑到。

    自己是被废了，法相很难施展，就算施展也不会发挥太强的力量。

    “哼。”不过李嫣似乎没有太过意外，在她手中出现火红的翎羽，瞬间射出，每一个翎羽都附着这恐怖的凤凰之炎，划破空间。

    这种翎羽不断从李嫣手中出现，很快这个天空都充满了这美丽的火焰翎羽。

    而这翎羽可不止止是好看，上面蕴含的力量让人恐惧，不仅有着强大火焰规则，还仿佛可以绞杀一切。

    姬昌双手平开，这些翎羽比之前的攻击更加强大，无尽的狂风夹杂着强大的灵气，卷起脚下这个地面，可见起强大的破坏力。

    “人皇之力，怎么可能，这个家伙竟然有人皇的力量。”李嫣的攻击实在太过强大，姬昌也不得不认真起来，可是一旦认真之后，就暴露了他的情况。

    “是呀，人皇怎么可以在这里战斗。”很多人都表示不理解。

    就连李嫣都是没有想到，她的火焰翎羽竟然没有对姬昌造成任何的伤害，这以是让她十分吃惊。

    “就究竟是谁。”李嫣如今双眼火红，就像一尊人性凤凰，在他的身上的火焰，就像是凤凰之羽，每一次飘动，都有着极强的力量波动。

    而之前姬昌没有完全释放自己的力量，还真的没有感受到他人皇的气息，只是这一点就有些让李嫣疑惑了。

    在加上他在这里与她动手，天帝，天帝古城的引领者并没有出现制止，就这两点就可以猜测出一些东西。

    “你的人皇根基被废了吗？所以被遣送回来了。”李嫣再次开口。

    这句话可是直接戳到了姬昌的痛处，封神山的武者废了他根基，否则他怎么会来到这里。

    “你真不该提这个事情，看来一会你可是要受点罪了。”姬昌的笑容也是消失，冰冷的对着李嫣说道。

    既然这样，也无需遮遮掩掩，人皇的力量爆发，在天盟之前的火焰领域全部被吹散。

    只剩下李嫣身上的火焰还在，但是也因为姬昌的力量动荡。

    “风刃。”姬昌手指一指，一道风刃瞬间划过，划过李嫣的身前。

    那怕是李嫣，也是堪堪躲过但是，她身上的火焰有一片被切割，而且在她的胸前，一片衣服被割碎。

    “你。”李嫣修怒，身上绽放耀眼的烈日光芒，在她脑后一尊尊凤凰出现，仰天长鸣，有着恐怖火焰燃烧天穹。

    “我来吧。”

    可就在李嫣想要全力攻击姬昌的时候，一双手抱住李嫣腰间，使得她身体一颤。

    紧绷的身体也是瞬间放松了下来，这个声音她在熟悉不过，看来萧辰已经是出关了。

    火焰凤凰逐渐消散，大家也可以看清楚在其中的萧辰。

    李嫣胸前已经是被萧辰拿出的衣服遮挡住了，他冰冷的看向姬昌，这是对方故意为之，而要是在用强一些的实力，李嫣就有危险了。

    不过萧辰知道，对方可以这么做，只是因为想要将李嫣带走才没有的。

    而李嫣也是大意了，没有想到自己说的话，让姬昌回想起最不想想起的事情，所以才会突然出手。

    不过萧辰也知道，不管怎么样，李嫣都不会出事，因为在他突破的时候，他已经感受到了三个人的存在。

    萧辰有意无意的撇像天空，已经猜想到，很有可能是他的无良师兄搞得事情。

    之前在姬昌发出那到攻击的时候，幻灵没有忍住释放了一点点力量，虽然很快，但是萧辰依然是捕捉到了。

    “不会吧，小师弟已经发现我们了？”余浩苍有些吃惊，虽然他们没有十分认真的隐藏自己，但是萧辰刚才那一撇真的是让他们有些吃惊。

    “我感觉是真的发现了，你们啊。”幻灵叹口气说道，刚才她担心李嫣受伤，释放了自己的气息，估计就是那个时候发现的吧。

    “你从人皇区域来的，而且和封神山有仇？”萧辰问向姬昌。

    他没有见过眼前这个人，既然没有见过，并且他的师兄师姐还都在，那似乎就很好猜了。

    “你就是萧辰了吧，此行目的就是你，封神山弟子萧辰，要怪就怪你的师兄师姐吧，他们可没有要求我手下留情，并且带回去的是尸体也是可以。”姬昌眼中恨意毫不掩饰。

    虽然美女很多，但是现在，他只想要手刃萧辰，然后将他待会那几个人面前，看看他们的表情。

    “果然，我师兄他们有什么话让你告诉我没有呀。”萧辰叹了口气，有些无语。

    他也知道，为何眼前这个人，虽然是人皇武者，却可以来到这里战斗，而且境界有缺陷了，毫无疑问就是他的师兄们干的好事。

    “捎话，呵呵，就算有你也不用听了，受死吧。”姬昌神色有些狰狞，身上的气势与之前李嫣对战的时候丝毫不同。

    强大的法则之力涌现，出现这片空间之内，并且强大的元神结合法则，形成法相之力。

    从法相之中，释放出的领域，就是人皇的法则领域。

    萧辰看着此时的姬昌，示意李嫣后退。

    “你这个领域被破坏过吧，是我师兄干的？”萧辰明知故问，看来师兄想要让他赶紧突破到人皇境界呀，还特意找来这么一个人。

    当然了，萧辰肯定这姬昌绝对是招惹到了他的师兄师姐，否则他们是不会找上他的。

    这个人也是眼光不怎么样，招惹谁不好，非要招惹他的师兄们。

    不过刚才他与李嫣对战，对李嫣做的事情，已经是碰触了他的底线。

    “你真的是找死，封神山的人都这么猖狂？”姬昌释放自己的领域之后，脸皮也是抽搐一下。

    。
  