
　　纪宁背后的太阴神纹、太阳神纹已经越加玄妙，此刻也是大亮，甚至在纪宁的周围出现了一只弥漫着火焰的金乌在环绕着飞着，同时还有一散着寒意的一只月兔在仰头看向虚空，仿佛在看无尽虚空中的太阴星。

　　遥远虚空中的太阴星、太阳星降下大量的太阴真水、太阳真火。

　　“呼呼呼~~~”

　　水火缠绕，仿佛针线，很快就将纪宁完全缠绕包围，仿佛一巨大的鸡蛋。这乃是太阴真水、太阳真火构成的‘蛋’，其中蕴含的能量正以纪宁也难以参悟的玄妙方式，不断传递到纪宁体内，疯狂的改变着纪宁的神体，神体开始了又一次的根本性的‘蜕变’，这是大境界的突破，连‘太阴神纹、太阳神纹’都会随之蜕变。

　　……

　　平静的翼蛇湖湖水上，一颗一丈高的‘蛋’正悬浮着。蛋壳隐隐乃是二色混杂，看了虽然让人感觉到无形的恐惧，却没有伤害到水面丝毫。

　　渐渐的……

　　蛋壳越来越稀薄透明，甚至隐隐看到里面有一人在其中，终于，‘蛋壳’完全消散不见，一**着的少年正站在湖面上，跟着他体表立即出现了剪裁精致的兽皮衣。

　　“呼，终于达到赤明九天图第十六重了。”纪宁松了一口气，“我这也媲美普通神魔炼体‘返虚后期’了吧，在神魔炼体渡劫之前，我最多只能修炼到第十七重。现在已经接近本尊渡劫之前的一个极限了。”

　　赤明九天图一旦达到第十八重，很快会降下天劫，所以在渡劫之前，最多达到第十七重。

　　而这次的突破，是一个大境界的跨越。

　　本质的蜕变。

　　之前《**玄功》最多修炼到第三转，是因为神体已经达到极致，无法再承受更强的蜕变了。可现在纪宁的神体生本质的跨越，完全可以修炼到《**玄功》第六转！可惜……要修炼成第六转，代价大概是第三转的一千倍！

　　第九转。所需的代价又是第六转的大概千倍！想想都不寒而栗，连纪宁的师兄‘银月天神’也仅仅只是修炼到第六转，三界当中将《**玄功》修炼到第九转的，简直屈指可数。比道祖真神都要稀少的多。

　　“神魔炼体，从媲美返虚前期提升到媲美返虚后期。跨越了两个小层次。”纪宁明白，“恐怕我现在近身战的实力。已经越了炼气流了。”

　　之前炼气流方面，凭借犁天剑阵，是比近身战强一筹的。而现在纪宁神体太强了，须知神魔炼体本就强大，纪宁媲美普通神魔炼体返虚后期……又有神通《摘星手》，这一爆起来单论力量等方面是完全比天仙强的。配合上千牛剑、剑术，在天仙中也能算是不错的水准了。至少不像过去属于天仙中比垫底好点的水准。

　　******

　　纪宁突破后，依旧躺在小船内，在翼蛇湖上飘啊飘。

　　就像有了成就后，想要在父母前显摆一下，想要得到父母夸赞一样。纪宁实力提升后，在翼蛇湖上飘荡，就仿佛在父母身边。让父母看看自己的实力。那隐隐的水浪拍打声，就仿佛父母的声音。

　　“我此次从方寸山归来。实力大增，也该查探查探父母投胎的事了。”纪宁默默想道。

　　死后投胎。

　　纪宁自然早就牵挂着，想要查探一番。甚至前世父母怎么样了，纪宁也想探查下。只是当年纪宁实力很弱小，根本没能力查。现在纪宁勉强算是有能力了，可现在不是和平时期，和平时期一切归地府管，查倒是容易查，可现在六道轮回早就崩溃了，查起来可比当初要难的多了。

　　傍晚时分。

　　纪宁回到了明心岛，和白叔、小青、秋叶一起吃了些秋叶亲自做的美食，而后纪宁才悄然进入了水府当中。天籁小说网

　　……

　　水府。

　　黄毛大熊看着纪宁笑道：“恭喜，你突破到神魔炼体第十六重了，这可是大境界的跨越。‘战神殿’你又有了两次闯荡的机会。并且可以去珍宝殿再选一件宝物。不过说起来你的耐心可真好，突破了后竟然一直到晚上才进来。”

　　纪宁只是一笑，随即问道：“上次我闯过战神殿第八层。最上面还剩下第九层和第十层，前辈，我现在去闯第九层有多少把握？”

　　“第九层？嗯，你本尊和第二元神联手，勉强有一成希望吧。”黄毛大熊道。

　　“只有一成？”纪宁惊呼。

　　自问……自己在天仙当中都算是不错了，且自己有**玄功护体。

　　“你以为有多少把握？这第九层和第十层一旦闯过那可都是纯阳法宝了。”黄毛大熊道，“第七层第八层是仙阶法宝，这最后两层是纯阳法宝。自然难度会猛地飙升。我估摸着……第九层，需要顶尖天仙的实力才有绝对把握闯过。至于第十层，你近乎有纯阳真仙实力才能闯过吧。”

　　纪宁眨巴下眼睛。

　　第九层？顶尖天仙？

　　第十层？近乎真仙？

　　纪宁很有自知之明，须知《三尺剑》离剑道大成还差的远，所以单单论剑术，纪宁在天仙当中算是不错，比垫底要高的多了。可离真正的顶尖却还差的远。估计‘通合老祖’估摸着就是顶尖天仙的实力。

　　“好吧，我暂时不去闯。毕竟成天神之前，仅仅只有两次闯的机会。”纪宁道，“前辈，走吧，去珍宝殿，让我好好挑挑。”

　　“你是得好好挑挑，纯阳法宝给你，你也没法用。所以现在对你最重要的反而是仙阶法宝。而这次将是你第三次得到仙阶法宝，只要是主人当年留下的仙阶法宝，我全部都会让你挑，任你挑。”黄毛大熊说着便和纪宁来到了珍宝殿。

　　珍宝殿上空依旧悬浮着一件件法宝，威能强大。

　　不过对如今的纪宁而言，已经不在乎这些散的威能了，便是纯阳法宝，他都能强行擒拿。

　　“嗯，这是所有仙阶法宝的列表。”黄毛大熊递给纪宁一本厚厚的珍宝书籍。

　　纪宁当即低头开始翻看起来。

　　自己已经选过两次仙阶法宝了，第一次是‘三才锁仙圈’，一件仙阶上品法宝，专门为白叔准备的，早就给白叔了。第二次就是九柄仙阶极品仙剑构成的‘犁天剑阵’了，显然要好的多。而这第三次所有的仙阶法宝都在目录上。

　　“这，这……”

　　“这都比犁天剑阵好上不知多少了。”纪宁看的目瞪口呆。

　　犁天剑阵是很好，可和三寿道人收藏的最顶尖的仙阶法宝相比，还差的远。毕竟犁天剑阵仅仅只是‘制式法宝’。

　　“这都是最顶尖的，恐怕在如今三界当中都是最极品的，主人留下这些仙阶法宝，也没有拆散这一套套法宝。”一旁的黄毛大熊说着。

　　纪宁看的眼睛放光。

　　比如眼前这一件。

　　五雷宙光船：仙阶极品法宝，度极快可媲美天神真仙！且只要灌入元力便可激出‘五雷宙光’袭击敌人。

　　五雷宙光，乃是不亚于‘九天神衍毒火’的手段，只要躲避在船内，敌人奈何不得，己方却可以肆意的出一道道五雷宙光轰击敌人！便是天仙老祖被这么狂轰，大多也得丧命。毕竟能像纪宁修炼成‘**玄功’不怕轰的还是很少的。单单这一件，就不亚于纯阳法宝！因为即便是纯阳法宝，也很少能直接出‘五雷宙光’的。

　　……

　　“这件，这件简直……”纪宁看的眼睛瞪得滚圆。

　　天罡地煞罗阵：这是足足三千六百件仙阶极品飞刀构成的一个可怕大阵，只要将敌人困在其中，到时这三千六百件仙阶极品飞刀会披天盖地疯狂围攻，所谓双拳难敌四手，且这些飞刀又借助阵法奥妙，威能之强……一名天仙若是有这样的宝物在身，足以嚣张纵横了。这样的一套仙阶极品法宝大阵，便是一般的纯阳法宝来换，也没谁会傻乎乎的换的。

　　“前辈，这三千六百件仙阶极品飞刀构成大阵，也算一套？”纪宁难以置信。

　　虽说飞刀法宝的价值，比飞剑一般要低一些。

　　可三千六百件飞刀，也抵得上数百件仙阶极品飞剑了。须知犁天剑阵才仅仅九柄！

　　“当然。这其中好宝贝多的是，反正当年主人得到的珍贵仙阶法宝全部在这了，你尽管看吧。”黄毛大熊说着。

　　……

　　“万古灭绝针！”纪宁翻看到了最多仙阶极品法宝组成的一套法宝。

　　乃是足足万枚飞针，这万枚飞针是存在一‘针匣’中的，单单那针匣本身就是一极为珍贵的仙阶极品法宝，且蕴含道图在其中。战斗的时候一开针匣，当即无数飞针飞出……借助道图之威，那也是让人心寒。

　　……

　　“星辰周天剑阵？挺厉害，可如果飞剑再多点就好了。”

　　星辰周天剑阵，自蕴含古老的‘星辰周天大阵’，专门特别炼制出三百六十柄仙阶极品飞剑，一旦驱动，每一柄仙剑就仿佛一颗星辰砸向敌人。

　　……

　　纪宁完全被珍宝书册中最顶尖的仙阶法宝给弄的无比狂热了，三寿道人是专门收集了为传人准备的，且不是为一个传人，是为了一代代传人准备的，自然宝物众多。

　　******

　　新的一个月开始，且又是星期一，番茄拉一下月票、推荐票~~~~

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十四卷 第二十八章 只有一成免费阅读。https://xs.23sk.com 