    掠夺系统具象化是一个二十多岁的黑衣青年！

    “该死的！系统安全局的人怎么会来这里！”

    看着那束直奔这里而来的光皱起眉头转头看向小怼怼道：“她是你女朋友？”

    小怼怼露出了放肆的笑！

    “哈哈哈！当然了！你死定了！”

    掠夺系统点了点头道：“那就好办了！”

    在那束光到达之前，掠夺者系统直接冲上去就把小怼怼劫持了！

    感觉自己被锁了脖的小怼怼一头问号！

    ？？？

    “等等！你这个时候不应该跑路吗？你抓我干什么？”

    “哼！”掠夺系统看着被自己锁住的小怼怼道：“你当我傻啊！谁知道系统安全局来了多少人！”

    。。。。。。

    MMP！

    “你撒开我！”

    “不撒！”

    “那你轻点！”

    “不可能！”

    “你！”

    “你什么你！你现在是人质！”

    “我！”

    “我什么我！你没有话语权！”

    远远看去，黑色的光缠绕着一闪一闪的金色光芒向着远处慢慢飘去！

    “给老子站住！”

    鸟羽来叶扶着叶凌云追了上来！

    “叶哥！救我！”

    小怼怼一看叶凌云过来了，刚想要反抗，就被掠夺系统紧紧的锁住了！

    “再动我把你XX掉！”

    “卧槽！大哥冷静！”

    小怼怼瞬间不敢动了！

    “你特么的把我家小怼怼给我放开！”

    叶凌云重重的喘着粗气，盯着不远处的两束光。

    这时冲破捷德宇宙封锁的那束光拦住了掠夺系统。

    光芒散去，一个一米八大个子的长腿大美女具现出来！

    ？？？

    这个御姐是系统？

    掠夺系统和小怼怼也散去光芒，具现出身形！

    一个二十多岁的黑衣青年紧紧的锁住了一个十七八岁的少年的脖子！

    “小慧，救我！快来救我啊！”

    小怼怼一看见长腿大美女来回挣扎着！

    “别乱动！”

    黑衣青年皱着眉头手上用力的缩了缩小怼怼的脖子，然后抬头看着

    “还有你！放我离开！否则我就干掉你男朋友！”

    被小怼怼叫做小慧的御姐系统皱着眉头看着黑衣男子道：“你先把他放了！”

    “不可能！你先放我离开！否则你就等着给你男朋友收尸吧！”

    说完，黑衣青年又紧了紧锁住小怼怼的胳膊！

    “轻，轻点！”

    小怼怼差点就翻白眼了！

    “我套你猴子！你放开我家小怼怼！要不然，要不然！”

    叶凌云转头看向了正在暴揍赛罗的血红麦克斯道：“要不然我把你宿主给做掉！”

    黑衣青年不屑的看着叶凌云道：“切！随你的便！宿主这玩意没了就没了！我到时候再换一个就好了！再说了！你看这样！是谁把谁给做掉！”

    MMP！

    看着被血红麦克斯按着揍的赛罗，叶凌云一阵无语。

    叶凌云抬头看着黑衣青年嘴角微微抽搐，这掠夺系统都这么没有人性的吗？

    黑衣青年看着御姐小慧缓缓开口道：“我再说一遍，放我离开！否则就准备给他收尸吧！”

    御姐小慧掏出一把银白色的手弩，不紧不慢的装上一支箭看着黑衣青年道：“我有说过他是我男朋友吗？他只算是一个普通人质而已！”

    “你特么骗我？”

    黑衣青年又紧了紧锁住小怼怼脖子的胳膊！

    小怼怼被勒的都翻白眼了！

    “轻！轻点！”

    小怼怼眨了眨水汪汪的卡姿兰大眼睛看着御姐小慧道：“小慧！别这样！你都追我这么久了！只是我一直没答应你，我错了！我反悔了！我答应你了！你快来救救我！”

    叶凌云只觉得自己的三观被崩碎！

    这坑货系统竟然还有系统喜欢？

    还特么的是被一个系统界的御姐倒追？

    这不就是你梦寐以求的富婆系统吗？

    小怼怼，你为什么不从了她？

    “来叶！扶我一下，扶我一下！”

    来叶扶着叶凌云缓缓的坐下，见叶凌云捂着心口道：“叶凌云先生你的心脏受伤了吗？”

    叶凌云摆摆手道：“心脏没受伤！就是心有些疼！”

    一个富婆还是长腿御姐，小怼怼你竟然拒绝了！

    听到这话，黑衣青年长舒一口气看着御姐小慧道：“你还想骗我！我最后再说一遍！你在不放我走，我就把你的小鲜肉给做掉！”

    御姐小慧咬着牙看着小怼怼道：“小怼怼！你还能不能要点脸了！你跟我说江湖救急从我这里借了三百万系统币说好的一个月就还我，结果呢！这都多少年了！还不还我！”

    ？？？

    小怼怼你特么是个秀儿啊！

    叶凌云喷出一口瘀血！

    人家特么的追你是因为爱吗？

    是因为你欠了人家钱！

    还有你特么什么时候有的三百万！

    为什么不告诉我！

    黑衣青年嘴角微微抽搐，强忍着一把掐死这个吹牛哔的家伙。

    “既然这样就更好了！放我离开！要不然我就掐死他，让你的钱打水漂！”

    御姐小慧皱着眉头看着黑衣青年道：“你放开他，我放你走！”

    “桀桀桀桀桀，你当我傻吗？”

    黑衣青年锁着小怼怼看着御姐小慧道：“你们系统安全局的人，一定是在某个地方等着我呢！只要我放开他！我肯定死定了！”

    御姐小慧叹了口气道：“你是不是傻啊！你以为我是来抓你的吗？我是来讨债的好不好！我本来是找他的！你赶紧哪里凉快哪里呆着去！”

    “好！”黑衣青年锁住小怼怼慢慢后退道：“我先离开捷德宇宙再把他丢下！”

    御姐小慧举起手弩对准了小怼怼身后的黑衣青年道：“不行！”

    “你把武器放下！要不然我把他做掉！”

    看着又翻起白眼的小怼怼，御姐小慧叹了口气放下了银白色的手弩。

    “小怼怼！”

    叶凌云挣扎着站了起来，重重的喘着粗气，随后洁白的天使之翼张开！

    黑衣青年警惕的盯着叶凌云道：“你别想耍花招！否则我弄死他！”

    叶凌云收回翅膀摆摆手道：“我没花招可以耍！就是。。。”

    小怼怼看到叶凌云的翅膀后秒懂！

    伸手握住黑衣青年锁住他脖子的手。

    “你想干什么？”

    “轻点！轻点！我不反抗！”

    “别想耍。。。”

    踩脚！撩裆！

    黑衣青年瞬间松开了锁着小怼怼的手！

    小怼怼转身就是插眼！

    随后在黑衣青年的身上用力一拍！

    向着叶凌云的方向倒去！

    黑衣青年缓过神来刚要扑向小怼怼，一支由数据链打造的弩箭扎到了他的左肩！

    瞬间，黑衣青年的左肩被封锁，失去知觉！

    黑衣青年看了一眼小怼怼，然后疯狂的向捷德宇宙外冲去！

