
　　后面来的这头赤金鸟才是真正的赤金鸟王，它是一头雄性赤金鸟，居然拥有着十一阶的恐怖境界，它应该与眼前这头雌性赤金鸟是一对的。

　　它的身体要比之前那头庞大几分，那双色羽翎散发着璀灿神光，额头之上的寇羽更显得耀眼。

　　它来势汹汹，直接朝着凌笑冲击而来，那尖锐的嘴巴带着锋利的气劲直接琢来。

　　它眨眼而至，两股截然不同的强大气势，让凌笑激动不已！

　　他就是想要找这种强大的圣兽试招，才能将他帝龙灭天诀的威力展现出来。

　　十一级的圣兽已经是堪比一名至尊始神了，而圣兽天生在某方面拥有极大的优势，凌笑可不敢大意！

　　“来得好！”他惊吼一声，所有战力全开，一股大势临天，帝龙耀世而现！

　　凌笑以掌化刀，金之力量的锋锐之气如同一把龙形金刀凌空斩下，一道巨大的空间乱流力量乍现直接朝着那赤金鸟王斩去。

　　远远看去，只见一道金龙刀势直接将这方天地都斩裂了开来，其威力当真是浩瀚磅礴！

　　凌笑可是半始神圆满境界，再提升了所有战力斩下的力量已经是能将任何老牌半始神给轰杀了！

　　只是如此强大的一招，却是无法让那十一阶赤金鸟王为之胆怯！

　　只见那赤金鸟王的尖嘴神光乍现，一红一金两种交错的力量朝着凌笑的金属乱流力量而来。

　　轰隆轰隆！

　　惊爆之声响而不绝，几乎将这上空的一切灵气都袭卷而空，而附近之下的许多山岳都是地动山摇不止！

　　那头雌赤金鸟则是护住自己的孩子和鸟巢，不让这些力量殃及到！

　　一招消散，那赤金鸟王仍然朝着凌笑冲击而来，那一红一金的羽翎带着两股截然不同的力量羽翎爆袭而至。

　　凌笑被吓了一大跳，他瞬间迈动了身影直接掠到九天之巅，要与这赤金鸟好好地撕杀一番！

　　经过刚才初步试探，他帝龙灭天诀的威力超乎了他想像，居然能正面与十一阶圣兽对轰，而没有呈现一面倒的现象！

　　尽管赤金鸟王只是十一阶低阶的存在，但是也不是任何半始神能叫板得了的啊！

　　“真是不枉我苦创多年，帝龙灭天诀的威力绝对不逊色任何古神诀！”凌笑在心中得意地暗付道。

　　他现在更坚定了自己要创出那最后四式的信念，到时候让他越阶而战提供更多的信心和依仗！

　　赤金鸟王冲天而起，朝着凌笑继续做出各种攻击，喷出的火焰，煽出来的金刃。

　　这些攻击简直是铺天盖地，密密麻麻，让人根本是防不胜防！

　　凌笑回过身来，放开所有手脚，帝天灭天诀再度乍现！

　　这一次他使用的是第二式噬龙吞月！

　　那一波接一波的缠丝手一般的掌影不停将那赤金鸟王轰来的各种攻击不停地排除震散开去，同时也将那靠近身体的力量直接绞成了粉碎！

　　但是赤金鸟王必竟是十一阶圣兽，它真正的怒火攻击，自然不是轻易能挡下的，何况它这一火一金的攻击似乎还蕴含着另一种毁灭性的力量。

　　火克金，两种都是主攻的力量，由金先行，火从后，火又融金，化成了一种火烧金的滚烫毁灭力量！

　　这是并非是一种相融合的攻击力量，而是一种由生即毁的力量！

　　如同大量金块丢进火海当中，由火焰焚烧金块，当那金块消融之时所产生的金液火势，才是最让人为之忌惮的力量。

　　一旦任何事物落进去，可能火焰还没将其给焚烧掉，却是被那沸腾中的金液给消融掉了。

　　所以说，两种相克力量在抵消之时产生极大的破坏之力，才是最强大的存在。

　　这也就是赤金鸟攻击力量的恐怖之处！

　　凌笑神体被这些焚烧得滚烫的金液火势给冲击得疼痛不已，皮肤居然都被汤焦了！。

　　要不是他现在的神体已经是堪比一般的古神器防御，只怕一沾这些力量立即要变成人渣了！

　　“这力量真是恐怖，到底是怎么才做到这么强大的破坏之力！”凌笑露出了惊骇之色喃喃道。

　　紧接着，他力量再次提升到了极点，帝龙灭天诀第三式冰破山河！

　　凌笑一只只冰晶的拳头轰出，第一拳皆能冰封万里，将那赤金鸟王的力量阻挡了下来。

　　凌笑趁势加强攻击，一道道空间乱流力量乍现，一块块冰山朝着赤金鸟坠落砸去！

　　轰隆轰隆！

　　冰之力量将这滚汤的金液火势力量给暂时封压住，但是也仅仅那么一瞬间便被融化掉了。

　　只不过凌笑这连续出招却也是对那赤金鸟王造成了莫大的冲击，那冰之力量极度阴寒，冻得它身体都有些受不住，而那空间乱流冲出来的冰山更是砸得它生痛不已。

　　一道道嘹亮的嘶鸣之声不停地尖叫了起来！

　　它要是十阶巅峰的圣兽，凌笑就凭这数拳之威足以将它给轰杀了！

　　可是，它却是十一阶的存在，那反应速度是何其地快，大部份攻击却是无法伤到它，唯有部份攻击让它觉得难受，毁掉了它几根毛羽，让它极为生气！

　　“该死的人类，居然能伤到我，我一定要活吃了你！”赤金鸟王脾气极度爆躁，它发出尖锐的声音，身子凌天飞舞，漫天的双色羽翎不停地疾出，而它身子不停地快速变幻朝着凌笑靠近。

　　它最厉害的并非是这些羽翎攻击，而是它那尖锐的嘴巴和锋利的苍爪。

　　只要它能靠近那人类，就可以将他给啄爆，而它那苍爪却可以将他给抓成血水。

　　凌笑战意昂扬，前三式帝龙灭天诀轮着使出，居然已经能力扛住这赤金鸟王的攻击了。

　　虽是受了不少的伤，但是他有古皇神功的恢复却是能挺得住！

　　赤金鸟已经是突破了它的攻击防御，那尖锐的嘴巴朝着他所在的位置啄来。

　　那嘴巴像是能无限伸长一般，瞬眼便到了凌笑之前。

　　噗！啊！

　　凌笑想要逃退居然也是躲之不及，胸前立即被啄开了只很大的血洞，肠胃都翻飞了出来，金血不停地身溅，痛得他惨叫了起来。

　　要不是他身体堪比古神器，这一啄之下，只怕他肉身都要爆完了！

　　那赤金鸟王也是极为吃惊，以它的力量哪怕是十阶巅峰圣兽也是立即要被啄得开花了，可是却无法将这人类给啄爆！

　　不过，它也只是一瞬间愣神而已，那尖嘴再度出击，这一次却是朝着凌笑吞噬了过去。

　　“他妈的，大意了！”凌笑暗骂了一声，古皇神功以极快的速度恢复伤势，速度提到了极至闪躲出了大老远。

　　他喘着气息，又服了两颗神丹，恢复消耗的神力！

　　他以为能与这赤金鸟王给打得平手了，不料人家突然近身啄来，实在是出乎了他的意识之外，让他中招了！

　　必竟十一阶的圣兽速度是何其地恐怖，绝非是谁都可以躲得了的。

　　赤金鸟王再度袭来，凌笑怒吼了一声，势要将这赤金鸟王给打扒下！

　　第四式：焚阳破日！

　　熊熊的烈火，滔滔的拳意，如同一轮轮九色艳阳齐聚，最后每一轮艳阳却又是全部惊爆了起来，每爆一声，皆将一方空间炸成了虚无，无数的空间乱流不停地飞溅开来。

　　九阳齐爆的威力可想而知有多少地可怕了！

　　这可是凌笑如今倾力使出的一击，势要灭了这赤金鸟王！

　　赤金鸟王露出了惊骇之色，它双翅不停地急煽着，无数羽翎如同火箭金刃朝着那凌笑的攻击冲击了过去，同时它的身形不停地倒飞而去，不敢被这些毁灭的力量给沾上！

　　只是凌笑的力量却是出乎了它的意料之外，连续地惊爆九响，炸得它都不知所措了，不少羽毛都炸掉了。

　　呦！

　　赤金鸟王嘶鸣痛叫不已，它的左翼居然被炸得血流不止，差点都要被废掉了！

　　而凌笑使出这一招所消耗的神力也很大，看他那气喘的样子就知道了。

　　不过，这一招能让这赤金鸟王受伤，也总算是体现出了其恐怖的存在了！

　　要知道他伤的可是十一阶圣兽，那是堪比真正至尊的存在啊！

　　何况这赤金鸟王的速度退得太快，要不然它受的伤不会这么轻的。

　　看着被轰伤的赤金鸟王，凌笑觉得这不是证明了这一拳之威已经拥有直接叫板至尊始神的实力了吗？

　　当然，仅仅这一招还不能将赤金鸟王轰杀了，充其量只是让赤金鸟王忌惮一些而已。

　　“该死的人类，你彻底让我怒了，你给我去死吧！”赤金鸟王受伤，显然是被凌笑给彻底激怒了，它的绝世强招终于要使出来了！

　　只见它凌空展翅，两道不同的力量在它身上腾升而起，分别形成了一红一金的两头巨大的鸟形战影。

　　这头鸟形战影将这方天地都笼罩住了，那展开的翅膀更是将这四周都完全包裹住一般，在赤金鸟王的挥舞之下，两头鸟形战影同时间朝着凌笑冲击了过去。

　　它们一前一后不停地追琢，最后不停地交错在一起，形成了一团团双色的颜色螺旋攻击。23sk.Com

　　在这攻种之下，周边的一切空间皆化为了虚无，一切都被这些火焰给焚烧成渣，而那金锐之气更是将其切割成了一道道数万丈的利刃，最后汇聚之时却又形成火融金的毁灭的极至力量！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1405章 ：激战赤金鸟王免费阅读。https://xs.23sk.com 