    那日她从那个地方出来以后，明明她觉得自己已经在那待了一个晚上，可是出来以后，外面依旧是有些蒙蒙黑，赶了许久的路，天也才刚亮。

    所以是因为那个地方的时间是凝固不动的？

    陈玉楼道：“我百年前确实是被蓝家所救，也一直呆在蓝家，但是有很多时候，我都是偷偷的回到秘境，以保持我的容颜。”

    昭和道：“那圣僧他……”

    陈玉楼思绪仿佛飘得很远：“他？那个光头和尚？他可看不上那个地方，平日里只是守着不让人进去罢了，他就是个……不人不鬼的东西。”

    她凑近昭和，露出牙齿笑道：“你放心，我不会害你的，你和我就是一体的，你身上的荷花印记就是证据，你看我身上。”

    陈玉楼艰难的抬起手，把自己的脖子露了出来，上面是荷叶的印记，与昭和的荷花印记刚好能合在一起，就是一支粉荷。

    “这就是我为什么愿意告诉你的原因。”

    昭和死死的皱着眉头，今天的事情她得消化一下，她怎么无法理解陈玉楼说的这些话。

    为什么一个小小的地方时间也会凝固住，还有这个荷花印记到底是什么？她的身上怎么会有荷花的另一半！

    昭和转身离去。

    陈玉楼看着她的背影，大声道道：“万事都由天定，你要顺其自然！不要试图背天而行！”

    羌芜正好过来了，“君上，你怎么了？”

    昭和摇头：“我们先回宫。”

    她有太多的疑问想要去问圣僧。

    金域宫。

    元修正在扫地，看见昭和来了，就走了过来，拘了一礼：“君上，师傅说，若是您来了，就让你去华天池，他在那垂钓。”

    华天池是宫内最大的池塘，里面养了许多珍贵的锦鲤，许多都是可遇不可求的，他倒是直接去那垂钓了。

    不过，昭和因为这句话，心渐渐有些平静了。

    羌芜被她打发走了，她一个人去了华天池。

    许多男侍都围在一起，讨论该不该上去制止圣僧，他们平日里就是管这个华天池的。

    “那可是圣僧，何况他还一条鱼都没有钓到呢，我们上去说也不合适啊。”

    “可是，君上就爱这几条鱼，要是被君上知道了，我们全都吃不了兜着走。”

    “那你去，你去。”

    “不不，你去。”

    昭和干咳一声，稀稀拉拉跪了一地，华天池水都起了波澜，鱼儿被惊得游走了。

    “奴参见君上，问君上安。”

    昭和道：“圣僧能来这里是我的允许，你们速速离去。”

    他们松了一口气，连忙逃似的走了。

    墨芥继续站在那桥上，手里拿着一个青色的竹竿子，竹竿子上方吊着一根长长的线，线上只有鱼钩，没有鱼饵。

    昭和走上桥，站到他的身边，道：“没有鱼饵如何垂钓？”

    墨芥道：“愿者上钩。”

    昭和轻笑：“圣僧倒是颇有闲情雅致。”她突然想到了什么，道：“你是说我是这鱼？”

    墨芥道：“君上，可问出什么答案了。”

    昭和道：“我身上有一个荷花印记，那陈玉楼身上有一个荷叶的印记，我和她有什么关系？我身上为什么会有这个东西，还有那个地方时间为什么是凝固的。”

    墨芥把鱼竿一抬，一只红鲤鱼上钩了，他摸了摸鲤鱼身上的鳞片，然后把鱼又放走了。

    “我现在恐怕还不能告诉你。”

    昭和从来没有觉得这么无力，她抓住栏杆，道：“为什么不能告诉我？因为天罚吗？”

    墨芥一怔：“她连这个都跟你讲了，不愧是……你要保住她的命，至少她现在不能死。”

    昭和又看到他钓上来一只鱼，忍不住问道：“没有鱼饵，你是如何做到了？”

    墨芥道：“因为心境，它知道我不会怎么它，它才会上钩，鱼儿也会向往天空的。”

    鱼：……

    昭和嘴角一抽，她明显不相信这样的鬼话：“我是不是除了昭国女帝，还有别的身份，你忌惮我，你以前认识我！”

    墨芥笑道：“你的性子真的变了很多，是也不是，那个你早就变了，每次都是全新的一个你，怎么能说你就是她呢？”

    昭和道：“跟你说话真的费劲儿，你能不能说一下重点，什么叫做我不是她，她不是我，我已经变了，圣僧，你若是不想说，我也不强求你，我先去钦天监那里算一卦。”

    墨芥又笑：“慢着。”

    昭和以为他终于想通了：“你告诉我吧。”

    墨芥却道：“这鱼我能带一只回去养着吗？金域宫养鱼最合适不过。”

    昭和嘴角又是一抽：“嗯，你拿走。”

    墨芥仿佛看不到她的无语，只是看着手心里的鱼：“跟我回去吧。”

    昭和若是在，她就会看见他手里的鱼离了水竟还能活，甚至在墨芥说完那句话以后还扑腾了一下尾巴。

    元修看到墨芥回来了，兴奋道：“师傅，徒儿已经扫完地，打完坐，也做好斋饭了。”

    墨芥淡淡道：“找个装好水的木盆过来。”

    元修有些疑惑，但还是依循他的话去做了，等到墨芥把手里的鱼放进盆里以后，元修目瞪口呆：“师傅，你……你把华清池里的鱼钓来了？”

    墨芥道：“以后你负责养着它，好好养。”

    元修看着在木盆里游得欢快的小鱼儿心情也变得很好，笑道：“好，以后这条小鱼儿就叫小瑶儿！小瑶儿，你乖乖的啊，我这就去找点鱼食给你吃。”他蹦跶着出了金域宫。

    木盆里的小瑶儿游得更欢快了。

    “先别高兴的太早，他还不认识你。”

    墨芥道拿着一本书，坐在凳子上看，微风袭过，寒凉刺骨，在过些日子就要入春了。

    御膳房的人都认识元修，也都很喜欢他，听说他要找一些鱼食，立马给他准备了许多种类：“这些都是鱼爱吃的，你选一种？”

    元修道：“华清池里的鱼一般爱吃哪种？”

    她们笑道：“你要去喂华清池里的鱼？那里面的鱼专门有人去喂得，平日里除了君上没人去那儿，鱼不能吃得太饱，小元修还是不要去那比较好。”

