
　　“如果可以更快，我坚持得住，放心，我受过最严格的训练，可是，您要怎么做？”

　　飞行员微微有些诧异的询问道。

　　他知道周元觉的身份，S级武道家，力可一人成军的恐怖存在，一个人就可以决定一场战争的走向。

　　但现在他们是在一万两千米的高空，在以超音速的状态飞行，想要让飞机飞得更快，不是有庞大的力量就能够做到的事情。

　　这需要讲究科学。

　　“我有我的办法，你做好准备，刚开始不适应，恐怕会有些颠簸，而且，飞机雷达与航行图可能也会受到一定影响，我会尽量减轻这种影响，你小心。”

　　周元觉说道。

　　“是，我知道了，您放心，我受过最专业的训练，这条飞行路线我早已铭记于心，中间的飞行过程即使没有航图我也有信心完成。”

　　飞行员的双手猛地一紧飞机的操纵手柄，即使他是身经百战的王牌飞行员，此时也不禁有些紧张。

　　因为这是完全在他的经验和训练之外的事件。

　　一个人类，想要在一万两千米的高空，让一架超音速飞机突破它原本的速度极限，这简直就是一件天方夜谭的事情。

　　他完全不知道接下来会发生什么。

　　但与此同时，他对接下来将要发生的事情，却又充满了期待。

　　人类，总是在渴望奇迹。

　　下一刻，周元觉半闭半睁的双眼猛地睁开。

　　唳！！

　　一万两千米以上的高空之中，猛地响起了一声刺耳的鸟类鸣叫。

　　庞大的磁场从他的身上扩散了开来，红光无比炽盛。

　　他对自身磁场进行了精密操控，并没有让飞机内部因为庞大的磁场原因而受到影响，只是在磁场扩散的瞬间飞机仪器有被轻微影响。

　　红光迅速蔓延，很快将整个战斗机外层覆盖。

　　那覆盖飞机周身的红光迅速变化。

　　机尾部位，红光化形，变成了数条华丽且繁复的尾翎。

　　机翼部位，红光变换成为了一双覆盖着片片羽毛的翅膀。

　　机头部位，一个细长如蛇般的脖颈化形而出，连接着一个双目之中饱含着高傲之色，头顶生长着华丽冠状头翎的鸟类头颅。

　　一瞬间，整架战斗机，就像是变化成为了一只翱翔九天的不死之鸟。

　　呜呜呜呜！！

　　在不死鸟出现的瞬间，飞机产生了剧烈的震荡，这是磁场刚刚布下，周元觉还没有完全操控完成的现象。

　　但很快，战斗机就再次变得平稳了起来，并且飞行员震惊的发现，飞机的飞行速度，居然开始缓缓突破极限。

　　周元觉利用自身磁场对温度的操控，形成了一层保护膜，为战斗机减弱了部分阻力！

　　嗖！！！

　　天空之中，庞大的闪烁着红光的不死鸟，翱翔在九天之中，快速的略过漆黑的夜空。

　　所过的城市，许许多多市民被黑暗夜空之中的那道光芒所吸引，抬头仰望。

　　“快看，那是什么？！！”

　　“似乎是······一种生物？”

　　“快！拿望远镜来！”23sk.Com

　　“······”

　　天空中的不明物体引起了吃瓜市民的关注，有人以最快的速度找来了家里的望远镜，朝那个不明飞行物看去。

　　“那是······一只······鸟？！”

　　所有目睹空中异状的人们都目瞪口呆，仿佛身在梦中。

　　······

　　······

　　南江市，秘察署基地。

　　此时此刻，南江市高层的人员大部分都聚集在了秘察署基地之中，通过秘察署之中的卫星摄像，时刻关注着现场的情况。

　　战场核心地带，多名圣觉的交锋让周围的磁场一片紊乱，各种颜色的光芒纠缠和碰撞，根本难以看清现场的真实战况。

　　距离双方正式交手，已经过去了十五分钟以上的时间。

　　这每一分每一秒，对于在场的所有人都是一种煎熬。

　　“那两位，有胜算吗？”

　　南江市市长死死的注视着视频画面，虽然看不到任何实质性的战况，但他还是难以移开自己的目光，就连手心都浸满了汗水。

　　在他的驻地出了这样的事情暂且不说，他现在关心的，只有南江的百姓。

　　星河步行街的死伤数据正在统计，用屁股想都能知道那是一个恐怖的数字，而且，那些存在一旦没有被制服，还有可能会酿出更多的惨剧。

　　“不知道，从探测到的情报来看，现场至少有八名以上的圣觉，而其中只有两个是我们的人，其他的······”

　　秘察署的人员脸色难看的说道。

　　“你们总部的支援还有多久能到？”

　　市长沉声问道。

　　“按照计划，应该还需要至少十五分钟左右。”

　　秘察署人员低声说道。

　　“十五分钟······”

　　在场所有人心中都在默默祈祷，不求完全胜利，但至少要撑过这十五分钟的时间啊······

　　嗡！嗡！

　　就在这时，众人脸色一变，因为画面上的光芒开始出现了变化。

　　一个透明的磁场罩忽然扩散了开来，笼罩了一大片的范围，使得周围的磁场都被这股磁场过滤而失去了威胁。

　　这是赵北斗的归元罡炁。

　　一般来说仅能覆盖周身的归元罡炁被扩散到这个程度，足以证明赵北斗此时面临的状态十分糟糕。

　　而透过这透明磁场，坐在卫星摄像之前的众人也终于看清了场内的情况。

　　赵北斗浑身衣物破烂，毛孔之中渗透着鲜血，几乎变成了一个血人。

　　另一边，烈洪山身上覆盖着炽烈的红光，虽然摄像不太清楚，但从两人此时背靠背被围困在中间的情况来看，战场的情况并不乐观。

　　众人的脸色都阴沉了下来。

　　刷！！

　　就在此时，众人忽然看到在卫星摄影之中，远方黑暗的天空，似乎有一道光芒闪烁。

　　“那是什么？快调转画面！”

　　南江市长指着屏幕，大声说道。

　　不用他说，秘察署人员立刻调转卫星摄影的方向，看向了远方那道光芒的源头。

　　一幅让人震动的画面出现在了屏幕之上。

　　那是一只昂扬着脖颈，以高空翱翔之姿态，迅速前进的巨大火鸟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百七十七章 高空翱翔免费阅读。https://www.23sk.com 