    翌日，暖阳当空。

    船队顺流日夜航行，已经抵达汉阳一带，距离鄂州不到百里。运兵船上的西凉军整装待发，各种登陆器械准备就绪，连火炮都已经装填，只待兵临城下时，摧枯拉朽的撕碎东部四王最后的脸面。

    帅舰上，夜莺拿着望远镜，认真扫视着数百艘船只的情况，偶尔有旗号传来，便会房间里的许不令通报一声。

    房间之中，许不令衣冠整洁，走在睡榻旁边，手里拿着罗田县周边的舆图打量，时而回头看上一眼，眼神宠溺中带着几分笑意。

    许不令的背后，宁清夜面对这墙壁侧躺，光洁肩膀露在春被之外，如云长发披散，精致的容颜上带着几分寒意，到现在都不肯起床。

    昨晚半推半就被许不令那什么，宁清夜起初还不生气，可因为不小心说错了个‘针’字，面前温温柔柔的情郎，一瞬间就变成了混蛋。

    宁清夜武艺再高，也只是初尽人事的姑娘，即便身体扛得住，心里上也受不了，后面都忘记自己在那儿了，依稀记得都翻了白眼，哭着求饶那厮都不放过她……

    宁清夜眼神少有的显出几分委屈，与受刑相比，她其实更担心外面人的看法，陈思凝可就住在不远处，不知听到动静没有，夜莺肯定是听到动静了，也不知心里怎么看她的……

    许不令看了片刻舆图，见天色不早了，把舆图放下，回身摇了摇清夜的肩膀：

    “夜夜……”

    “诶。”

    ？？

    许不令表情一僵，继而便抬起手来，在敢占他便宜的小宁后面拍了下。

    啪——

    宁清夜也不动弹，反正打得不疼，她把春被拉起来些，不搭理。

    许不令摇了摇头，把清夜翻过来面向自己，柔声道：

    “是我不好。起床吃点东西，这都快中午了。”

    宁清夜脸色冷冷的，偏头不与许不令对视：

    “我不出去，饿死得了。让你小心一些，你非要那么冒失，夜莺肯定听到了，陈姑娘说不定也听到了，下面还有一船人，你让我怎么出去见人？”

    许不令眼神无奈，把脸颊转过来：“清夜，是不是我不知轻重，把你弄得爬不起来了？若是的话你说一声，我去把饭端过来……”

    宁清夜微微眯眼，正想坐起身来，证明自己没被弄趴下，可转念一想，又觉得许不令在激将她，轻轻哼了一声：“起不来又如何？反正我不出去了，你去忙你的吧。”

    “下午才到，我也没啥忙的……”

    许不令轻轻笑了下，眼神扫了两眼，抬手又把春被撩起来，作势准备上榻。

    宁清夜表情一变，立刻老实了，一头翻起来，用春被挡住自己：

    “你慢着，我……我起来就是了。”

    许不令这才满意，把衣裳拿过来，放在宁清夜的手边。知道清夜脸皮薄，也不在旁边看着，转身去了外面的书房。

    宁清夜待许不令出去后，才稍微松了口气，又微微皱起眉头，揉了揉有些发酸的腰儿，才抬手去拿旁边的衣裳。

    把衣裳穿戴好后，宁清夜想起了什么，连忙把春被掀开，想去找昨天许不令放在她下面的手帕，只可惜这哪里找得到。

    “这厮怎么……”

    宁清夜抿了抿嘴，眸子里又显出些许羞愤，但这东西她也不好意思问许不令索要，想了想，也只能当做什么都没发现，认认真真的叠好的被褥……

    ------

    朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。

    鄂州虽然距离岳阳四百多里，但春江水暖顺流而下，五万西凉军几乎眨眼就到了。

    下午时分，三百余艘船上的兵马，气氛逐渐严肃，大盾、木桥等等用来登陆的器械准备完毕，炮船之外的运兵船上也装载有火炮，安装了车轮，此时推到甲板上固定，以便在抵达战场后，将火力覆盖发挥到极致。

    楼船之上，陈思凝在屋里穿戴好铠甲，仔细检查身上的防具，还在铠甲里面套着从南越皇宫带出来的绝品软甲，几乎刀枪不入。

    陈思凝给许不令当亲兵，只是跟着看看，不会让她跑去打仗，但陈思凝性格就是如此，极为稳健，凡事先考虑安危，哪怕明知不会上战场，还是做好了万全的准备，连马战的长枪都准备好了，放在房间的兵器架上。

    马上就要打仗了，陈思凝虽然不是主帅，却远比许不令还要操心即将接敌的战事。见快到地方了，许不令还不出来，稍微有点疑惑，来到了书房外的帅台上，抬手敲了敲房门：

    “将军？”

    很快，房门打开。

    许不令身着世子袍走出房间，瞧见全副武装的陈思凝，微笑道：

    “主帅是杨尊义，我们想上战场杨将军都不会给机会，你捂这么严实作甚？”

    陈思凝看了看身上的铠甲：“战时甲不离身是规矩，你不穿铠甲也罢，我一个亲兵岂能不穿。马上就到地方了，清夜呢？”

    许不令回头看了看，清夜已经穿好了铠甲，却没有出来的意思，反而躲着陈思凝。他只能含笑道：

    “在忙些事情，我们下去吧。”

    陈思凝也没细想，手按腰刀跟在许不令后面，行走之间铠甲摩擦‘咔咔’作响，还真有几分大将的气势。

    两个人来到帅舰的甲板上，在船首站立。大将军杨尊义已经在用令旗，指挥运兵船散开，排列成分批次登陆的阵型，以免到了跟前遭遇伏击方寸大乱。

    西凉军长年待在西域千里黄沙之间，其实根本没有打水战的经验，哪怕保持着绝对优势，杨尊义还是很严肃谨慎，和十几个军师幕僚一起，随时商谈着可能遇上的变故。

    打仗绝非儿戏，火炮一响，便代表着血流成河、浮尸千里。

    陈思凝在这种刀出鞘、弩上弦的气氛中，慢慢地也有点紧张了，看着沿江两岸荒无人烟的山岭平原，小声询问：

    “太安静了，走到现在连个波澜都没遇上，会不会出岔子？”

    许不令表情风轻云淡，一副胸有成竹的模样，但这是给麾下将领看的，心底里同样在暗暗思索着各种可能出现的变故。

    仔细斟酌过后，许不令摇头道：

    “不会。”

    陈思凝点了点头，也不在多言，只是站在跟前，用望远镜注视着江边的情况。

    随着船队飞速行进，江边渐渐出现了建筑物，作为两军交战的主战场，沿江已经没有百姓了，全都是零零散散的军营和烽火台，越往下游走，建筑物越密集。

    在驶入鄂州城辖境后，遥遥便听到了鄂州城外的战鼓声，而江对面则是一望无际的东玥驻军，城墙、箭楼、碉堡连城一片，完备的防御工事，看得杨尊义都微微皱眉。

    不过奇怪的是，大玥这边都敲战鼓了，江对面却鸦雀无声，只能看到密密麻麻的士兵站在工事后，江面上连一条船只都没有。

    大将军杨尊义有点莫名其妙，仔细打量，确认不是疑兵之计后，开口道：

    “世子殿下，对面门都不出，这是准备缩在乌龟壳里挨打？”

    许不令也略显不解，不说出来打水战了，好歹在外面放几条船当斥候吧，这也太干净了些。他思索了下：

    “不用靠岸，在江这边停下，先用炮轰击城墙碉堡，等炸出缺口军心大乱后，再渡江登岸。”

    杨尊义本就准备这么打，一寸长一寸强，能站在对面打不着的地方迎头痛击，谁会直接跑上去短兵相接，他抬了抬手，传令官便挥动旗子。

    三百余艘运兵船落帆减速下锚，二十艘炮船则跑到了江心位置，保持三里多的距离，确保对面的床弩、投石机打不到后，一字排开，把炮口面向了东玥的江岸，只需一声令下，便可以超远距离降维打击。

    阵型尚未摆好，从望远镜中，明显能看到东玥的军卒出现了混乱，几乎所有人都在往后退或者寻找掩体，光从这熟练的躲避动作，就能知晓是楚王手底下的军队。

    许不令暗暗摇头，知道这场登陆战没啥悬念了，正准备和往日一样下令炮击，等待秦跑跑含恨败走，对面却忽然发生了变故。

    只见严阵以待的东玥防线，本来插在一座关口上方的‘秦’字军旗忽然降了下来，防御工事后的东玥军卒也爆发出欢呼声，和打了大胜仗似得，呼喊声整天，听得这边的西凉军还真有点懵了。

    许不令皱起眉头，让杨尊义先别下令炮击，稍微等待了片刻，就瞧见防线中间的一道水门打开，从里面驶出一条小渔船。

    渔船也就丈余长，没有携带任何军械，前方是个身着布衣的壮硕汉子，捧着帅剑站在船首。后面则是个撑船的下属，一手拿着许字旗帜一手撑船，遥遥打喊：

    “别开炮！自己人！别开炮……”

    “……”

    五万蓄势待发的西凉军将士，齐齐哑然。

    杨冠玉都登船准备当先锋军抢滩登陆了，瞧见这场景，把头盔一摘，丢给了副将，转身就回了船舱。

    陈思凝莫名其妙，走到了许不令跟前：

    “对面这是作甚？派使臣过来交涉？”

    “投降呗，还能作甚？”

    许不令其实也松了口气，毕竟少死了不下数千人，能不见血谁想给世上多制造几千户孤儿寡母。

    陈思凝则有点不解：“对面防卫固若金汤，就这么降了？”

    “不降，天黑前就成平地了。”

    许不令抬了抬手，让帅舰行驶到江心，低头看向下方的一叶扁舟。

    楚军大将秦荆，在抵达帅舰下方后，平举帅剑，深深俯首，朗声道：

    “败将秦荆，拜见世子殿下。世子殿下以天人之威兵临城下，此战胜负已无悬念，大江两岸同属一族，互为同胞，未免麾下数万将士枉死，秦某愿交出帅剑，大开城门，恭迎世子入城，只求世子对两岸百姓一视同仁，莫造杀孽。但秦荆身为楚将，不战而降，实乃愧对列祖列宗及楚王栽培，无颜再苟活于世……”

    说话间，秦荆拔出帅剑，直接就往脖子上抹去。

    不过，此举不管做戏也好，真的也罢，许不令都不可能让秦荆自刎。若是秦荆投降后求死在他面前，后面的将领谁敢投降？

    许不令纵身一跃，直接落在了秦荆面前，抬手扶着秦荆的胳膊，然后就是各种场面话。

    先夸秦荆爱民如子、黑白分明，又对岸边的守军各种封赏，强拉的壮丁可以领取抚恤银子当场回家，话还没说完，东玥防线上便爆发出欢呼声，城门大开，比免去一战的西凉军都高兴……

    -------

    “混账！”

    翌日，杭州城，白马山下临时改建的东玥皇宫之内，东玥皇帝宋绍婴，猛地把八百里加急的战报，丢在了地上，怒骂出声：

    “十五万守军，准备近半年，依仗长江天险，一箭未放，主帅便开城投降。他还不如继续跑，栓条狗在江边上都会叫两声，他秦荆好歹名将之后，连条狗都不如……”

    愤怒的呵斥声，传入在场百余万臣子的耳中，所有人神色各异，但都明白，这只是濒临绝境的无能狂怒。

    秦荆昨天不战而降，带来的影响几乎是毁灭性的。

    去年一个冬天，东玥臣子都处在巨大压力之下，知道西凉军会打过来，有可能打不过，但压力再大，至少没有真的打起来，战场上千变万化，说不定还有变数，东玥有一只战力不下于西凉军的辽西军，说不定就守住了。

    可如今，秦荆手握十几万楚军，连箭都没放，直接就把近半年的筹备滋了敌；许不令也大度，直接给秦荆爵加一级，遣散所有壮丁，发放抚须银两，让被迫入伍的百姓可以回家团圆。

    这个消息，传到后面的防线上，后果可想而知。

    东玥号称拥兵百万，但大部分都是强拉的壮丁和半农半兵的府兵，和西玥同属一族又没国仇家恨，明知打不过，刀一扔就可以领银子回家，将帅官职不变，国家还能统一，谁乐意慷慨赴死？

    至于大玥姓许还是姓宋，和百姓有个毛关系？

    在秦荆投降不到一个时辰，黄梅县守将便临阵叛逃，紧接着便是怀宁县，投的比西凉军跑的还快；怀宁县的将领，怕庐州收到消息后扣人，直接骑着马跑到了西凉军营投降。唯独桐城还在强压军卒异议死守，但桐城那小城墙，恐怕挡不住半天，这还怎么打？

    桐城一丢，后面就是东部四王的兵马大本营庐州，江南唯一能用的辽西军驻扎在哪里，那是东玥最前线的军事要塞，也是东玥最后的正面战场。

    因为王承海要是再输了，东玥就没有正规军了，靠府兵民兵打西凉铁骑，人家估计都用不上火炮。

    眼见形势如此明朗，楚地门阀周家的家主周楷，凑到了楚王宋正平跟前，小声道：

    “王爷，不是岳丈没骨气，形势到这地步，伤的是天下万民，早点做出决断，宋氏也不至于在世上除名，你要不劝劝圣上？”

    以天下万民安危为由，自然是场面话，天下百姓死活和门阀有个啥关系。作为扎根中原的世家大族，最怕的就是天下大乱的时候站错队。周家在楚地扎根数百年，好不容易站在了二线门阀的位置，再爬爬就能和五大姓平起平坐了。

    这么大的家业在手上，周楷脑子清醒得很，若不是身为楚王的老丈人，他根本就不会来杭州。即便来了，楚地其实也留了一只旁系，如今投到了许家门下。

    两边下注的好处是不会亡族灭种，坏处就是家业至少拦腰打对折，从二流变三流，想要再累积起来，至少都得百余年。如果这时候能和平统一，周家能减少很多损失，不说别的，楚地被许家霸占的产业肯定能拿回来不少，等人家打进杭州城，可就鸡飞蛋打啥都不剩了。

    楚王宋正平，其实最开始就和东部三王不合，宋暨掀桌子不把皇位传他，才转头投靠了东部三王，一直被当炮灰。

    宋正平其实也看得出目前形势，知道胜算微乎其微，而且秦荆一投，他手底下连一个兵都没了，即便打赢也捞不着什么好处，打输得陪着东部三王一块为宋氏尽忠。

    但宋正平是宋氏藩王，不是将领官吏，将领官吏投了能保住位置，他一个姓宋的王爷投了，下半辈子绝对是被押到长安城关一辈子，说不定几年后就得‘病卒’。

    而且宋家好不容易打下来的天下，落入他人之手，宋正平即便不是皇帝，心中又岂会没有半点不舍得。

    宋正平皱着眉头，思索了下，才轻声道：

    “王承海率辽西军守庐州，尚有一战之力，现在劝说圣上，不是找死嘛，等等看吧。”

    “唉……”

    ————

    西凉军十九日从罗田县登岸后，近二十万府兵也迅速登船渡江，在罗田县集结，几乎只用了两天时间便站稳了脚跟，之后便兵分两路沿江而下，收复早已经放弃抵抗的城池，跑了四百多里，才遇上一个不投降还敢反抗的对手。

    三月初一，长江北岸的桐城外，炮火的轰鸣惊天动地，不算高大的城墙，在数百门火炮的轰击下，肉眼可见一点点垮塌，誓死不降的守将和近乎绝望的军卒，除了站在城墙上挨打，根本没有任何还手之力。

    大半城池都是沿江而建，无论哪个要塞都有水门，二十艘炮船停泊在江面上炮击，西凉军推着火炮从岸上进攻，火药炮弹不要钱似得倾斜在城墙上，后方还有源源不断的补给船只抵达。

    桐城守军在城里打不到西凉军，出了城打不过西凉军，看起来场面很大打的惨烈，实际上双方都没接敌，根本没什么可说的。

    江岸上，帅舰停靠在上游岸边，诸多将领和幕僚拿着‘千里镜’，和看烟花似得欣赏着绚烂夜景，杨冠玉甚至开了个盘口，赌桐城能在火力覆盖下撑多久。

    秦荆则作为‘参谋’，站在西凉军诸将之间，近乎绝望的看着这比往日大太多的场面，心里也有几分暗自庆幸，站在桐城上的不是他。

    打仗总是要死人的，许不令并不喜欢欣赏对手的绝望，眼见桐城大势已去，回到了书房内，打开舆图看着接下来的行军路线。

    陈思凝对势如破竹的战局已经麻木了，毕竟碾压局除了爽也没什么好看的，她和宁清夜一起坐在书房里，帮夜莺处理着繁多的事务。

    外面的炮火，持续了约莫半个时辰的时间，便响起了战鼓，西凉军步卒，开始攻打城墙已经垮塌大半的城池。

    许不令在窗口瞄了眼，还未等到西凉军换下城头的旗帜，一条快船，忽然从上游跑了下来。

    身着世子妃装束的萧绮，在王府护卫的密切保护下，站在了甲板上，遥遥便呼喊道：

    “相公，相公——”

    楼船和运送辎重的队伍在一起，距离前线主力军队也就十余里，但为了安危着想，许不令从不让楼船来前线战场。

    瞧见萧绮急匆匆跑过来，许不令脸色一变，直接从窗口跃出，在江面轻轻一点，便落在了护卫森严的甲板上，扶住萧绮的胳膊：

    “怎么了？来这做什么？”

    说话间，许不令把萧绮拉进了船舱里。

    只是让许不令没想到的是，萧湘儿也在船舱中。

    萧湘儿杏眸中满是怒意，急得轻轻跳脚，瞧见许不令过来，连忙跑到许不令跟前，拉着他的胳膊摇晃：

    “宋思明那个王八蛋，敢对我萧家人动手，你赶快去把他灭了，姜家都不敢动我萧家一草一木，他宋家起势不过甲子，算个什么东西，宋思明要是敢动我萧家一人，我非让他宋家亡族灭种……”

    娇声斥责不断，连娇美容颜都罕见地变成了铁青之色。

    许不令眉头一皱，安抚着湘儿，看向萧绮：

    “到底怎么了？”

    萧绮负责军队的情报消息，自身也有情报网，她脸色温怒，冷声道：

    “探子刚刚冒死传回来消息，庐州城内出现了变故，吴王宋思明和王承海，在城中强抓百姓上城墙，庭儿和二伯他们也被请去了庐州城，肯定是用作要挟，让你没法攻城。”

    萧湘儿杏眸中怒火中烧，咬牙道：“真是卑鄙，这可怎么办才好？”

    许不令听见此言，脸色沉了下来。抓百姓和萧家族人，做什么用，几乎不用去猜，东部四王这是狗急跳墙了。

    本来双方都自称大玥正统，许不令还背着‘篡位谋国’的骂名，稍显理亏；现在东部四王抓辖境内百姓充当肉盾，直接就失了大义和民心，不亚于饮鸩止渴。

    但东部四王绝境之下不要脸皮了，许不令在大优势之下却不能不占大义，这确实是个大麻烦。

    许不令沉默了片刻，开口道：

    “别着急，马上拔营出发，先到庐州看看情况，大势之下江南军民根本没战意，我争取劝降。”

    萧湘儿还想说什么，却被萧绮拦住了，毕竟事已至此，除了先兵临城下试压，也没有别的办法。

    -------

    两天后，庐州。

    桐城到庐州，是一百五十余里的大平原，三万西凉军携带府兵日夜兼程，从陆路进发，沿途扫清残余关卡，抵达了庐州西侧。

    数百艘满载兵马的船只，也沿着四通八达的河道，在炮船开道的情况下，几乎没有任何阻碍地进入了庐州南侧的巢湖。

    庐州是东玥最重要的军事要塞，往后两百余里就是金陵和淮南，占据后便直逼江南内腹苏杭一带，一马平川近乎无险可守。

    宋暨临死前，留给东部四王唯一的遗产辽西军，大半驻扎在这里，也是整个东玥唯一一块难啃的骨头。

    辽西军是大玥的主力军，常年在幽云之地对阵北齐右亲王，从兵员素质到铠甲军械不输西凉军半分，作为长安直辖的兵马，待遇甚至有过之而无不及。

    如果放在平原上正面对冲，西凉军和辽西军胜算难分，而辽西军守城、西凉军攻城的话，西凉军基本上打不下来，不然北齐就不会挡在关外这么多年，这也是东部四王到现在还死撑的依仗。

    不过，西凉军拥有了火炮这种攻防大杀器，在军队素质相当的情况下，敌无我有，彻底让五五开的战力拉成的十零开，正因为辽西军战力强横，才更明白这场仗不可能打赢了。

    三月初三，庐州上空阴云密布，大地之上气氛肃杀。

    许不令骑着追风马，来到庐州城三里开外，站在一座山丘上，和众将领眺望及远处的庐州城墙。

    庐州城外，箭楼林立，墙垛战壕把大地变成了一个错综复杂的迷宫，身着精良铠甲的辽西军军士，在城墙内外严阵以待。

    城门楼上，吴王宋思明坐在椅子上，眉头紧锁。

    主帅王承海手按帅剑，目光冷冽，注视着望不到尽头的黑色潮水压向城墙，脸上没有丝毫怯战，只有为将者该有的冷静和淡漠。

    王承海寒门出身，一步步爬到辽西大都督的位置，是宋暨的死忠，这点从宋暨把其父母妻儿送还，让他自行决定去留就能看出来。

    大玥满朝文武，总有几个对宋氏忠心耿耿的臣子，忠心到愿意搭上全族性命为宋氏慷慨赴死的地步，这可能是愚忠，但没人能改变这些人‘忠军报国’的信念，王承海便是这样的人。

    其实当年大将军许烈，也是这样的，位极人臣功高震主都没反，为的还不是报答当年，被孝宗皇帝赏识、从一介屠户变成王侯的恩情。

    王承海的身侧，除开严阵以待的辽西军将士，还有密密麻麻的百姓，男女老少皆有，被绑着手脚，用绳索穿在一起，绑在城墙上，哭嚎声压过了两军对垒的人马嘈杂。

    萧庭和萧墨等十几名萧家长辈，被双手反绑，站在王承海身侧，不停地在破口大骂，却听不清声音。

    城外已经列阵的西凉军将士，瞧见此景，同样破口大骂，骂辽西军不是东西，枉为男儿。

    辽西军集体沉默不言，只是握着手中的弓弩刀枪，等待着主帅的一声令下。

    他们心中或许有愧疚，但职业军人就是如此，只服从主帅命令，哪怕前面是刀山火海，一声令下同样义无反顾，如果没有这种冷漠到残忍的战斗意志，怎么配成为大玥的主力军团。

    王承海可能也不想这样，但他为了宋氏，想要守住庐州，必须这么做。

    只有这样，才能限制住西凉军无坚不摧的火炮，只有和西凉军正面攻防，他麾下的军队才能保证庐州不失。

    陈思凝站在许不令身侧，瞧见这场景，肺都快气炸了，怒骂道：

    “都是中原人，岂能以妇孺为挡箭牌？番邦蛮族才会干这种事，他们要不要脸？”

    许不令周边的将领都在骂，萧绮和萧湘儿强行跟了过来，站在护卫后方，脸上的怒意不加掩饰，萧湘儿指着城墙的方向，怒声道：

    “宋思明，王承海！你们敢动我萧家族人，我屠尽尔等全族！”

    声音很大，但远在几里外的城墙，显然听不见。

    萧绮紧紧攥着手，保持着该有的镇定，她等待了许久，等待到西凉军已经蓄势待发，随时能擂鼓攻城的地步，庐州城上依旧没有任何动静。

    杨尊义来到许不令身旁，眉头紧锁，询问道：

    “世子殿下，对面要死守，怎么办？”

    萧绮咬了咬牙，开口道：

    “行军打仗，没有不死人的，东部四王行不义之举，我军无可奈何，事后骂名我萧家背，用火炮攻城，无需多虑。”

    萧湘儿脸色一变，焦急道：“庭儿和二伯在城墙上，岂能用火炮攻城？”

    萧绮冷着脸：“三军将士能死，我萧家人就不能死？战场之上岂能有妇人之仁……”

    许不令抬起手来，制止了两姐妹的争吵，思索了下，轻驾马腹，朝着庐州城走去。

    “相公！”

    萧绮一急，连忙想劝阻，却被陈思凝拦了下来。

    毕竟许不令只要不走到城墙底下，凭借超凡武艺，没人能伤他。

    阴风猎猎，庐州城内外气氛压抑到极致。

    两军数万将士的注视下，许不令单人一马，走出了西凉军大阵，缓步来到了庐州城墙一箭之地外。

    “许不令，你个孬种，放炮打啊！来都来了，还在城外磨磨蹭蹭，还指望他们把爷放了不成。我都能看明白的局势，你个榆木脑袋难不成看不出来？”

    城墙之上，萧庭气急败坏破口大骂的声音总算能听清了，时不时还向王承海和宋思明那边吐口唾沫。

    萧墨等萧家老人，在来庐州的时候，就已经知道有去无回，朝代更替哪有不死人的，萧家横跨三朝，见多了这种狗急跳墙的事情，只要萧家人没死绝，就没什么大不了的。

    而城墙上的百姓，显然知道要面临什么，有哭嚎有哀求，但在两军对垒之间，声音渺小得可怜。

    许不令骑乘大黑马，在一箭之地外停下，脸色冷漠，看向上方的王承海、宋思明、和众多辽西军将士，冷声道：

    “我许不令，今天过来，不是和你们谈判的，只是来告诉你们一件事。”

    声若洪钟、远传两军阵营。

    王承海眼神冷冽，不为所动，城墙上的守军，听得清清楚楚，也是沉默不言。

    宋思明眼中恨意滔天，大骂道：

    “许不令，你这乱臣贼子，以下犯上，行谋国篡位之举，我宋氏即便只剩一兵一卒，也不会让你得逞。”

    “谋国篡位又如何？”

    许不令骑在追风马上，扫视巍峨城墙上方密密麻麻的辽西军：

    “你们拦不住，没人拦得住我。天下间，没有我不敢杀的人，没有我不能杀的人。攻城前过来，只是告诉你们一声，我攻庐州，是为平四王叛乱，让大玥重新一统，免去天下万万百姓战乱之苦。城墙上的百姓同样是百姓，今天若是死在这里，账算在辽西军身上，事后我为他们报仇。”

    许不令马缓行，冷冽眼神扫过上面的一个个军卒：

    “辽西军是朝廷主力军，所有兵员长安皆有记载，可能有缺的，但九乘九都在，其中包括了尔等的籍贯、家小、父母妻儿可还健在。你们若是不信，我随便给你们说来听听。”

    许不令从怀里，取出一张八百里加急送来的信纸：

    “辽西军，幽州守备军，武烈营，伍长陈平，幽州固安县陈家村人，父陈五郎，母王氏，兄陈安，子陈大牛。

    伍卒王富贵，辽西建平县山头乡人，父王继才，母赵氏，弟王多宝……”

    满城阴云之下，洪亮嗓音远传城头。

    许不令字句清晰念完纸张上所有的名字后，收起了信纸：

    “以老幼妇孺为挡箭牌，这个头不能开，为给后世警醒，今天城上百姓若枉死，辽西军二十万人，连同父、母、兄弟、子女，我会派人挨个登门缉拿，直到杀绝为止，无论纸上的人，今天有没有站在城墙上。”

    城墙上的守军，依旧鸦雀无声。

    王承海紧紧攥着剑柄，直视许不令的双眼：

    “你以为本将怕你？！”

    许不令没有再理会城墙上的目光，从马侧取下弓箭，开弓搭箭亮如满月，箭如流星，直接射向王承海旁边的萧庭。

    “庭儿！”

    “许不令！”

    两声急呼从后方西凉军大营传来，悲伤而震惊。

    箭矢直指萧庭咽喉，连萧墨都目露错愕。

    不过，宋思明身后的护卫，可能是怕人质死了失去依仗，还是抬手抓住了飞来的箭矢。

    萧庭同样满脸震惊，毕竟许不令这箭是真冲着他胸口来的，他破口大骂道：

    “你他娘真射啊！好歹让我说两句遗言，老子不是人啦，你这没良心的……”

    许不令头也没回，骑着马走向西凉军大营。

    走到一半，便抬起了右手，又猛地挥下。

    轰轰轰——

    震耳欲聋的炮响，从西凉军大阵中传出，吞城火蟒，击中了庐州城的城墙，碎石飞溅，人马皆惊。

    城头之上，寂寂无声许久的数万辽西军，被这震耳欲聋的炮声，压垮了最后一丝心理防线，四处响起嘈杂混乱和监军的呵斥。

    辽西军是大玥主力军，畏惧火炮的威力，但并不畏死，哪怕硬抗火炮的轰击，明知必败，也不是不能打到最后。

    但辽西军战斗意志再强，也终究是人，有家有业有父母妻儿，自己可以悍不畏死，但不能不顾及家小生死，或许王承海等人可以，但大部分肯定不行。

    他们听到了许不令的言语，而许不令说的也不是假话，今天他们敢这么守，许不令真会将辽西军斩草除根，以免后世效仿。

    许不令也不想那么做，但大势之下，所有人都只有不进则死一个选择，为将者不能有妇人之仁，说的不是为将者要残忍，而是应该用最冷血的方式分析局势做出决策，才能避免更大的伤亡。

    轰轰轰——

    又是几声炮响。

    城头之上混乱起来，被点名的武烈营军卒，不顾命令，强行给周边的百姓松绑。

    不少将领跑到王承海面前，请求把百姓放了，因为许不令不在意这些人生死，只想取天下，继续把百姓放在城头上，只会增加自己军卒的心理压力，还不如放开手脚堂堂正正打一场。

    可堂堂正正打一仗，面对城外坐拥数百门火炮的西凉军，辽西军毫无胜算，只是死的壮烈些罢了。

    辽西军大都督王承海，始终握着剑柄，一言不发，死死盯着那道远去的背影。

    身边越来越乱，一发炮弹砸在城楼之上，吴王宋思明被护卫强行拖离了城墙。

    王承海纹丝不动，想要发号施令，挽回局势。

    可许不令只要敢开炮，他就已经必败，还能怎么挽回？

    轰轰轰——

    不过几轮炮击，辽西军便从内部开始混乱，没有上级命令，军卒在伍长的默许下，砍断了绑缚百姓的绳索，甚至有人反骂西凉军和许不令不是东西，可这声响，在混乱的城头上显然传不出多远。

    杨尊义下令打了几炮城墙后，眼见守军自乱阵脚，下令从水门开始强攻。

    而这一战，也宣告了大玥宋氏，在天下间最后的一股力量，彻底终结……

    -----

    再也不写打仗了……

