    

    第725章最想对付谁

    铁全安眼睛直勾勾看着自己的二女儿，不得不承认，她这个做女儿的日子比起他做爹的好太多，瞧这一身衣衫，没有几两做不来。

    “我不屑于和你站在一起！！若霜，你带着若河他们进来。”铁若水没有给铁全安脸，对这样的爹，没有好态度。

    “也行。”铁全安左右看一眼，未看到其他人，道，“我去大牛家坐坐，你这个假小子在大牛家水井下药……”

    “进来。”铁若水打断铁全安未完的话，进屋，吩附招弟，“把菜撒下大半，你和若霜几个在偏屋用膳，不用伺候。”

    “是。”招弟和来弟的速度很快，把原来摆在正厅的菜肴撤下一半，收之前摆下碗筷，只留二幅，把正厅的空间留给铁若水父女俩。

    面对满桌的肉菜，铁全安不客气狼吞虎咽，铁若水见状，没有问说话，自己坐在铁全安对面没胃口吃，只默默喝着鸡汤。

    没想到，竟然让铁全安看到来弟下药，下药的事情还不能爆出来，一爆，她前功尽弃，铁长念那边会变得更加谨慎。

    待铁全安酒足饭饱后，铁若水道，“你想如何？”

    “你回来，最想对付谁？”铁全安漫不经心地问，“铁二牛只是其中之一吧？铁长念或者铁家，还是我这个做爹？”

    铁若水扬起她招牌的笑容，脸笑，心不笑，“我娘被你铁家人卖奴，我被你铁家人卖妓，说不恨是假，要对付，我没这个能耐，了不起不给铁大牛家下药，伤不了人，死不了人。”

    铁全安同样笑了笑，同样皮笑肉不笑，不过，他眼底比铁若水多出一丝阴毒，“你我是同一类人，铁大山不肯让苏家榜首救我，铁长念带着三个小鬼逃跑，他们害我，害若雨，我不会就此罢手，只要有机会，我就会顺势咬上，和铁大山、铁长念不死不休。你，也绝不会放下对铁家人的恨，现在你不是开始动铁二牛吗？”

    “爹，过去的事情，我放下。我现在有青砖房住，有肉吃，我不想下牢，胳膊拧不过大腿，人家有外祖撑腰，我拿什么和别人斗？膳食吃完，你回去，我这边膳食尚可入口，你想吃就过来吧。”

    铁全安发现来弟下药的事情，她不介意用吃食塞住铁全安的嘴巴。

    “铁长念的外祖？哼，也只有你们这些蠢人相信。之前我特意去过北开郡宣城，铁长念外祖早就死，哪来什么外祖？”

    铁若水没有想到，铁全安竟然跑去北开郡宣城找铁长念外祖的事情。

    “那三十公子是不是铁长念的表哥？”铁若水试探问。

    “不是。”铁全安在北开郡宣城呆过几天，镇上就那点大，打听起来容易，“走了，以后我每天过来用膳。”

    铁全安没执意要铁若水承认回来目的，喝上碗上鸡汤大步离开，还是肉好吃，家里炒菜油都不多点。

    送走铁全安，送走若霜三个，关上院门，招弟叫一声引弟，引弟才从自己的房间出来，端着吃完的空碗出来，进大厅和来弟收拾碗筷。

    “姑娘，这样会不会出事，万一被铁长念那边知道……”招弟不安是问。

    “不会。”铁若水肯定道，“比起我，铁全安更恨铁大山和铁长念，铁若雨是铁全安的长女，他真心宠过十几年，若不是铁大山不肯让苏家榜首郎出面，若不是铁长念带银树他们逃走，我娘她们不会成奴，铁若雨更不会成奴；

    因为那二个小鬼头，铁全安被老爷打断双脚，在炕上躺了几个月，痛得直叫唤；因为铁长念身边的武丫头，铁全安夫妻和王至在众人面前滚炕，沉塘，丢名声，狼狈被人赶出山中村，论恨，他比我更恨。”

    铁全安就是典型的胆小怕事，偏偏死好面子！

    他被铁长念绊倒，丢这么大的面，他不可能不恨！！不恼！！

    铁若雨和铁若生相差十年多，以前家里富的时候，铁若雨养得像深闺中的大小姐，不缺吃不缺穿，懂得讨好铁全安，铁全安手里有银子，对铁若雨的宠爱，不比铁全贵对铁长念差。

    “以后，我们的事，让铁全安参与进来吗？”招弟给铁若水倒一杯温热茶水。

    铁若水摇摇头，“再说吧。”

    “在那些药还没过效时，你还是不过去。程氏不是个安份的主。她心中期盼龙凤胎以后给她挣个风光老太太，加上程家的流放，铁大山兄弟对她态度，她满腔恨意和怒火，她那个蠢人，忍不来，我们隔岸观火就是。”

    想想铁若水让招弟别过去。

    与其惹火上身，不如静观其变，不仅是程氏，还有铁全安，他们都知道铁长念根本没有外祖，之前数次出去，说要去外祖家，通通都是谎言。

    他们会安份吗？

    不会。

    尤其铁全安，大老远跟去宣城查铁长念外祖的事情，八成心里在谋算着什么，与其她去冒险，不如让铁全安和程氏打头阵，她坐收渔翁之利。

    程氏回去后，招弟替她在锅里炖肉，开始栽布做衣衫，每每想起她腹中的龙凤胎，不得不承认，铁长念那对龙凤胎越养越好看，同龄的孩子在村里找不出第二个比他们好看的娃。

    又想起，四年前，龙凤胎洗三时，大开流水宴的盛状，她开始憧憬待她腹中的龙凤胎洗三时，她一定要办得比铁全贵办的还要大，她要办够一百桌。

    想到一百桌的场面，程氏越想越激动。

    程氏脑子压根没有想过办一百桌，银子何来？

    “娃啊，你们要给娘挣气，娘不会让别人占了你们的地置，你们安心的等等，娘会解决，你们好好的给娘挣个大富贵，那二个不听话哥哥，我们不要，以后娘跟着你们享福，享尽天下富贵和荣耀……”

    又想到摸胎神婆说的话，铁长念家里那二个小鬼先来，把所有福气都抢了，就恨得牙痒痒。

    难怪，她没有一件事情是顺的。

    在铁家，她活得最卑微，脏活，累活都是她。

