    “是谁？”

    凤翔刀也是脸色凝重，六大庄有多少高手，他来的时候已经打探的一清二楚了。

    突然有一尊强者到来，打的他措手不及。

    与此同时，天空有着一名强者踏步而来，他速度不急不缓，但却带着神秘的韵味，眨眼出现在人们的头顶上。

    他背负双手，后背有着披风，仿佛神皇般俯瞰着天下苍生。

    而林辰也惊讶的看着来人，随后嘴角露出笑容。

    是他！“飞鹰！”

    与此同时，德婆婆激动的喊了一声。

    来人正是她的侄儿！“是飞鹰！”

    “天啊，他居然走出地牢了！”

    六大庄的人终于喊出惊呼，极为意外飞鹰的出现。

    “你是谁！”

    九幽鬼王沉着脸。

    “飞鹰！”

    男子笑了笑，但笑容很冷，特别是一双眸子，更有着鹰眼般的寒光。

    “六大庄的事，你真要插手！”

    凤翔刀也是冷喝开口道。

    “一清庄就是我的家，任何来敌敢于入侵，我都要将他斩尽杀绝！”

    “这山，这水，这地，都属于我们六庄！”

    当男子最后一声落下后，六大庄传来震耳欲聋的欢呼声。

    不错！这山，这水，这地，都属于我们六庄！“即然这样，那就将你也一起杀了！”

    凤翔刀也弄清楚情况了，手握蓝色巨刀，望着飞鹰便是一斩而出。

    这一斩之下，半空中蓝光绽放，大量的飞刀如过江之卿般射向飞鹰。

    林辰此刻也在盯着飞鹰，等见到凤翔刀那一招后，他暗抽着冷气。

    这一招与他的御剑术很像很像，但，他的御剑术与凤翔刀的完全没得比！“鹰击长空！”

    飞鹰双手在胸膛摆出如握球的姿势，不断转动，渐渐有着金色的光芒出现。

    只见光芒之中有着一只古铜色的老鹰。

    “去！”

    飞鹰双手一推，古铜色的老鹰飞了出去，更洒落出大量的羽毛。

    只见凤翔刀的千百大刀到来，被溅射的羽毛触碰到后，居然化作古铜之色，失去了灵气，从天空掉落地面。

    凤翔刀立即脸色大变，从这一手就看得出，这个飞鹰的实力比他更强。

    “九幽鬼王，助我！”

    凤翔刀大喊一声。

    “九幽地狱，十殿阎罗，听我命！”

    “钟馗画鬼！”

    另外一边，九幽鬼王也知道遇到大敌了，他在天空作画，以黑色的影子画出一只只巨大的夜叉。

    “出来吧！”

    随着他的一声大吼，这些夜叉现出人形，拥有恶鬼般的头颇，长着双脚，更高达十几米。

    而且不是一个，足足十几个。

    这些夜叉向着六大庄这边扑来，导致飞鹰为了保护六庄庄主，只能硬抗这些夜叉了！“我来帮你！”

    凤翔刀也知道机不可失，立即对飞鹰发动攻击。

    这是两人联手战飞鹰。

    飞鹰一下子压力大提，但他实力强横，在两人联手之下，居然毫发无伤，并且将六大庄死死保护着。

    “你们发什么呆，去杀了六庄的人！”

    凤翔刀见久攻不下，对着绝门庄的人大吼。

    绝门庄的人顿时顾不得看戏了，向着六庄人马扑去。

    飞鹰要对抗九幽鬼王与凤翔刀，又要留意着六大庄，压力更是提升了一倍。

    “林辰医生，请快点！”

    德婆婆看着天空的大战，激动的对林辰喊道。

    “快了快了！”

    林辰额头满是汗水，第一次发现行针是如此重大的事，关系到无数人的生死。

    而现在，他已经施展了十一种针法了，就差最后一种。

    嘭嘭嘭！天空之上，大战越发的激烈。

    飞鹰开始节节败退了，但依旧挡住了两人的联手。

    而九幽鬼王与凤翔刀也知道，飞鹰因为要保护的东西太多了，所以根本挡不过来！这般下去，飞鹰必死无疑！再看林辰，他还剩下三针。

    他的眸子下意识看向天空的战场，又看向四周杀戮冲天的一幕，突然，落在了远方。

    他见到苏洛正站在远处的一棵大树下，并没有插手这场屠杀。

    但，也并没有阻止！更没有帮忙！苏洛的脸上只有冷淡，眸子只有无情。

    这让林辰感觉，苏洛就仿佛是一个陌生人般。

    要知道在韶城的苏洛，她可是嫉恶如仇的警察，她的眼里容不下一粒沙子，敢于任何的恶势力作斗争。

    但现在呢？

    她变了！“你，一定在看我的笑话吧！”

    “可惜，让你失望了！”

    林辰冷冷笑着，苏洛越是无情，他越是要阻止这一切。

    说着，他将最后一针插入景庄主的两边太阳穴！这是道家阴阳第十二针，也是林辰最少用的一针。

    唯独他的实力达到了地尸境三重后，这一针才能施展出来！而第十二针的名字叫做画龙点睛！轰！当这一针落下后，仿佛开启了大闸门般。

    只见景庄主的衣服无风自动，体内被封印的元气更如脱缰之马，疯狂冲击了出来。

    “啊！”

    景庄主猛然站起，仰天大喝。

    一股狂霸的风浪将林辰冲飞，更让林辰吐出了一口鲜血。

    但等他砸在远处之后，他嘴角也露出了笑容。

    再看景庄主，凶猛的气势冲击天空，居然将天空的鬼云都冲散了。

    而九幽鬼王与凤翔刀则停止了攻击，震惊的看着景庄主。

    他们一直都不知道林辰在做什么，只是知道事情会出变化。

    没想到，林辰居然治好了九幽鬼王的毒！“九幽鬼王，这什么回事？”

    凤翔刀脸色剧变的问道。

    “我也不知道！”

    九幽鬼王在摇头。

    “今天，我要你们血债血偿！”

    与此同时，景庄主一跃而起，飘荡在天空，只见他用出了风舞法术！但，这法术比起指导林辰的时候庞大了上百倍。

    可怕的利刃仿佛一道道飓风，切割一切！天空中浓厚的鬼云被切割了，太阳开始照落下来。

    大地之上，那些鬼物被太阳一照，发出惨叫声，化作腥臭的黑烟消失。

    而那十几尊夜叉也是如被燃烧了般。

    哪怕九幽鬼王，此刻的实力也是减弱了一成有多。

    “凤翔刀！”

    景庄主又厉喝一声，将法术催发了出去。

    轰隆隆！可怕的是，阵阵雷霆闪电再利刃风舞中出现，快速切割凤翔刀而去。

    凤翔刀脸色大变，调出蓝色巨刀，狠狠向着夹杂雷霆的风舞斩去。

    

