    晚饭上，巴基到了，也和牧荒碰了个面，巴基自然也不会有什么种族歧视之类的，几人一边吃着牧荒做的菜，一边在闲谈着。

    很快，晚饭就结束了，牧荒给众人泡了一壶茶，史蒂夫和巴基喝下之后，感觉口中的油腻瞬间就退了下去，而且脑海清明，有种卸下了重担的感觉。

    泡的茶是灵茶，不过是用最次的茶叶泡的，好的以史蒂夫和巴基这种普通人也吸收不了其中的灵气。

    巴基毕竟不住在这里，虽然布鲁克林街区治安很差，但巴基的身手在普通人中也算顶尖，也是到了近夜晚十点才离开，而在巴基离开后，牧荒就借口让贝洛斯带他去买些生活用品为由，离开了事务所。

    虽然史蒂夫说自己还有备用的，但牧荒的真实目的是去见某人，自然不可能接受，史蒂夫见劝不动牧荒，想到贝洛斯的身手，也不再阻拦。

    走出事务所，在照明度并不是很好的街道上走着，贝洛斯开口问道：“牧哥，你带我出来不会真的是要去买生活用品吧？”

    “买那些干嘛，我甚至可以现在回一趟圣界然后明天早上再回来，”牧荒白了他一眼，继续说，“你到这的时候，是不是有个光头来找过你？”

    “对啊！”贝洛斯记起来了，“为什么她没来找牧哥你呢？我当初刚到这边不久那人就把我拉进了什么镜像空间，可惜当初我没蓝，不然肯定可以反手打她一波！”

    说起来，贝洛斯刚帮史蒂夫摆脱了那些混混的纠缠，当天夜里就被史蒂夫收留，刚坐到床上头还没沾枕头，古一就把他这个界外来客拉进了镜像空间。

    贝洛斯那时候只有物理攻击，连武器的战技都使不出来，只能单方面挨打。

    而古一除了魔法外最强大的莫过于使用时间宝石的力量来对抗对手，但贝洛斯是什么东西，他又不是人，他是灰烬，时间在他的身上早就失去了意义。

    对一个不存在时间的灰烬人使用时间宝石，还想用出什么效果，想屁吃呢！

    打了半天对方屁事没有，自己最大的依仗也失去了效果，古一就试着和贝洛斯和谈。

    贝洛斯也知道了古一是这个宇宙里地球的守护者，实力也是第一梯队的级别，自己突然就闯进了别人的世界，挨一顿揍都算轻的，要不是有聊天群在身上，世界意志早就发功把他给扔出去了。

    “牧哥，要想见她需要去纽约圣殿，那里有法师可以用传送把咱们送到卡玛泰姬。”

    牧荒停下脚步，用看智障的眼神看着贝洛斯，这家伙是不是在这里呆久了，脑子都坏掉了：“我一个可以跨越世界壁垒的圣王，你还让我去找卡玛泰姬的法师帮忙？”

    “我···”

    贝洛斯话刚起了个头，眼前景色忽然从昏暗的街道变成了明亮的房间。

    这是一间古色古香的木屋，在案桌一侧还点着一盏香炉，氤氤之气从香炉中升起，有着安神宁静的作用。

    古一坐在案桌前品着香茗，一眨眼就看到了牧荒和贝洛斯出现在屋子里，诧异之后，她便打量起牧荒来，因为贝洛斯她是见过的。

    “刚见面就这么露骨的试探我，不太好吧？”

    “从未见过面的陌生人突然出现在自己的屋子里，试探一下也是合情合理的吧。”

    在贝洛斯还没缓过神的时候，牧荒和古一就完成了第一次交锋，只不过古一投入的法力犹如石沉大海，没有半点回应。

    但眼前这个穿着考究的男人却没泄露出哪怕半点的气息，这让古一的警惕程度再次提升，她思考着，这人莫不是某位天神？

    “的确有些失礼，但这也是最方便见到至尊法师的方法。”牧荒摘下了帽子，说道。

    “阁下请坐，”古一说，“还未请教阁下的身份。”

    牧荒顺着古一的话坐了下来，一杯冒着热气的茶出现在他身前的桌上，旁边的贝洛斯也是如此。

    “叫我亚历克斯就好，”牧荒看着古一那不相信的表情，露出一个笑容，“你就当是真名吧，就像你的古一一样。”

    牧荒不留痕迹的表达出自己知晓古一的过去，古一自然也明白牧荒这么说的目的，她的第一直觉就是，眼前这个看起来年轻的男子所度过的年岁绝不比自己少。

    “亚历克斯，你和贝洛斯认识？”

    “我们是朋友，我来这里就是为了找他的。”

    古一现在知道了，眼前这人也不是属于这个宇宙的，甚至于有可能不属于自己的世界，也就是整个多元宇宙。

    既然时间宝石无法对贝洛斯起作用，那么同理，对贝洛斯的朋友也不可能起作用，尤其这个朋友给古一感觉犹如深空无法窥测。

    “你在没有惊动卡玛泰姬的情况下找到了贝洛斯，想来也可以在不惊动我们的情况下离开，”古一看着牧荒的双眼，“为什么还要特意来找我呢？”

    牧荒看到古一戒备的眼神，加上此处已经悄无声息的变成了镜像空间，虽然逃不过感知，但这种隐秘而快速的魔法手段还是让他对古一的评价又高了一点。

    “我们不是你们的敌人，相反，我们和你们可是站在同一条战线的。”牧荒说，“我喜欢地球，即便它和我曾经居住过的不是同一个。”

    “是吗？”古一依然警惕。

    “未来有那么多，总是想着去找最好的那个，你不累吗？”牧荒身子一歪又坐了回来，差点习惯性的躺下去了，“未来的事交给未来的人就好了，实在不行就用小虫祭天嘛，隔壁不也经常用小闪祭天吗？”

    “你在说些，什么东西啊？”古一对牧荒的话表示不解。

    牧荒拿起桌上的茶杯，将其中的茶水一饮而尽：“我是说，我是站在地球这一边的，你这个至尊法师不用担心我做些什么危害地球啊、宇宙啊、世界的事。”

    回味了一下茶水的味道，牧荒砸了咂嘴，将一袋还算可以的茶叶取了出来，放到了桌上，站起身：“谢谢你的茶，不过还是缺了些灵气，我给你的这包就不错，以后缺茶了和我说，我现在住在史蒂夫的屋子里。”

    说完就带着贝洛斯离开了，古一看到两人如同来的时候一般悄无声息，也站起了身，却看到牧荒之前坐着的那个垫子上留下了一张暗金色的邀请函。

    将邀请函拿起，尚未仔细阅读上面的文字，一个声音忽然在她的脑海里响起：【欢迎加入诸天寰宇议会，进群后要和其他群员友善相处哦！】

    “牧哥，你就真的只是去见一下古一？没其他目的？”贝洛斯手里提着牙刷、毛巾这些生活用品，问道。

    “我能有什么目的，”牧荒说，“我只是去圆梦罢了，我没穿越之前你都不知道我多想见蒂尔达···呸，见古一一面，那可是漫威的至尊法师，地球的排面，你还不准我追个星了？”

