    陆辰完全不担心，因为刚才叶婉真检查完核磁共振，从里面走出来等待时，陆辰又特意打开了自己的透视神眼。

    通过对叶婉真丰满事业线的再次观察，他已经看得很清楚，霸道嚣张的叶婉真，体内的结节肿块确实已经完全消失。

    嗯，这次真的是稳操胜券！

    陆辰这会儿，又忍不住抬眼暼了下史俊超，他发现这个家伙似乎胸有成竹，竟然一点都不紧张。

    而且令陆辰有些不爽的是，这个家伙虽然双手抱肩靠在墙边，但是他的眼睛可一直没闲着。

    这双猥琐的眼睛，竟然一会儿偷瞄赵嫣然的美胸，一会儿又去垂涎她的俏臀。

    而且史俊超实在忍不住时，竟然还偷偷朝赵嫣然咽口水，真是个极度猥琐下流的男人。

    你真的枉为人医！

    陆辰也恼了。

    他竟然直接走过去，立在了赵嫣然的一旁，把史俊超偷瞄的视线挡得死死的。

    见陆辰敢阻挠他窥视嫣然小妹妹，史俊超当即就皱起了眉头。

    他马上立直身体，咬牙切齿地朝陆辰放出了一缕寒光。

    “姓陆的，你别狂，待会儿就等着打扫厕所吧，放心，我会找人好好监督羞辱你的！”

    史俊超还在心里洋洋得意时，检查室的门终于开了。

    李哲强装镇定，手拿着那份不真实的检验报告走了出来。

    他心里怦怦跳得厉害。

    毕竟这是他做医生以来，第一次丧失医德。

    “史主任，病人体内有结节肿块，并且还很严重，这是诊断报告和片子！”

    李哲给史俊超使了个眼色，用眼神告诉史俊超，他是完全按照要求改变诊断结果的。

    紧接着他就将片子和诊断报告，一起都递给了史俊超。

    史俊超很满意。

    他先看了下诊断报告，然后又拿出片子，有模有样地看了起来。

    诊断报告可以造假，毕竟是人写的，但是片子却是机器呈现出来的客观反应，毕竟机器很老实，是不会说谎的。

    这会儿的史俊超，看到片子显示叶婉真体内的结节肿块已经完全消失，他马上就震惊了。

    这……这真的是天方夜谭！

    怎么可能？

    史俊超虽然很疑惑震惊，但是稍停了两三秒，他还是让自己镇定了下来。

    片子不重要，因为在场众人中，除了他和李哲外，其他人完全看不懂这么高深的影像。

    而最简单直白的诊断报告，已经被提前做了手脚。

    这还怕什么，姓陆的，你就乖乖撅起腚沟打扫厕所吧！

    史俊超刚才拿出片子，装着认真地去看时，陆辰也没闲着，他并不相信刚才这个叫李哲的医生。

    因为刚才李哲和史俊超使眼色时，陆辰恰巧也瞧见了。

    这让陆辰马上就起了疑惑，这两个人可能是一丘之貉。

    果然。

    陆辰虽然没有经过系统的医学培养，但是他的透视神眼，是可以看得清楚这份片子的。

    这个片子影像里显示，叶婉真体内的结节肿块已经完全消失。

    但是这个叫李哲的医生，刚才却说结节肿块还在。

    这真是睁着眼睛说瞎话。

    你们两个果真是狼狈为奸。

    陆辰还在琢磨怎么对付二人时，史俊超竟然假意长叹一声，然后就走到了叶婉真和赵嫣然的面前。

    “婉真小姐，作为你的主管大夫，我真的希望你的结节肿块能一下消失，但是很不幸，经过陆先生的针灸，你体内的结节肿块不但没消失，反而有继续增大的趋势。”

    史俊超果然毒辣，不但睁着眼睛胡说八道，竟然还想再坑陆辰一把。

    这还没完。

    史俊超还嫌事不够大，他竟然当着叶婉真的面，再次长叹了一口气。

    “婉真小姐，其实你体内的结节肿块，本来对我来说，只是一个常规的小手术，毕竟我是海归精英，又医术高明，但是由于某些人手段下流，把你体内的结节肿块给人为增大，所以接下来即便再手术，也增加了好多不确定的风险！”

    听到史俊超这么说，叶婉真当即就哭了，她竟然直扑到陆辰面前，就要挑衅陆辰。

    好在赵嫣然就站在叶婉真旁边，她眼疾手快，一把就将自己表姐给拉住了。

    叶婉真虽然没打到陆辰，但是她的嘴巴可没闲着。

    “陆辰，你这个大变态，你这个猥琐男，真没想到，你为了看我的身子，竟然不懂装懂，拿几个绣花针在我胸上戳来戳去，你这是草菅人命，我要去告你！”

    叶婉真的叫嚣辱骂，瞬间就激起了陆辰无穷的斗志。

    他刚要开口揭穿阴谋，史俊超就十分嚣张地朝他走了过来。

    “陆先生，虽然你是嫣然小姐的好朋友，虽然嫣然小姐也是我的好朋友，但是即便这样，我也不能因为私人交情，而把你放掉，这次你不但要按照赌约打扫厕所，还要接受法律的严厉制裁，希望你不要记恨我！”

    看到史俊超在他面前喋喋不休装模作样，陆辰早就不耐烦了。

    他当即就从史俊超手里拽过检查片子，然后就简单明了地示意史俊超滚到一边去。

    史俊超当然不肯，但是想到未来要把赵嫣然给服服贴贴地搞上床，舒舒服服地爽到天，他必须要保持自己谦谦君子的良好形象。

    所以他还是伪装得很沉稳，没有像往日里那样，霸道无理嚣张地和人纠缠。

    他只是扭过头，给身后的下属医生使了个眼色，示意把保卫科长黄山给叫过来，直接把陆辰给押到看管室，先修理一下，再移交警察局。

    只有这样，他才有机会来安慰睡服嫣然小妹妹。

    陆辰这会儿，没有再过多搭理史俊超。

    他手拿着片子，径直朝着李哲走了过去。

    “李主任对吗？”

    “是！”

    “我先问你一下，你的眼睛肯定没问题，专业知识上也没问题，更没有受人胁迫对吗？”

    看到陆辰朝着他问东问西，就像审问犯人一样，再加上他自己心虚，生怕露出了马脚。

    所以李哲没有再搭理陆辰，径直转身要回检查室。

    “想走，没那么容易！”

    陆辰竟然一把拉住了李哲，然后他直接就将片子举到了李哲的面前。

    “李主任，我可不是瞎子，也略懂医术，来，这个地方你给我解释一下，为什么这张片子里显示结节肿块已经消失，你的检验报告却说结节肿块在变大？”

