    听着他这么提问，韩小小猛然一愣，竟不知道该如何作答，是啊，为什么一下子就先去想输的后果？

    “你有赢的能力，我相信你！”一句笃定的话语幽幽传来，她闻言抬头看向一脸严肃的谢询，过了几秒钟，才小心翼翼的点了点头。

    他这才重新的发动了车子，往公司的方向开去。

    而韩小小靠在窗边，一直在回想着刚刚谢询所说的那句话，这么多年来，韩小小接下了无数大大小小的设计文案，比这次任务要难得自然也是有的，而对于这种情况，她基本上都是会去找徐来求助。

    徐来跟自己关系也是极其要好，只要自己有什么困难，他都会毫不犹豫的出手帮忙。

    只是眼前这个男人，他并没有要帮助自己的意思，他是完完全全的信任自己，他相信自己的能力！低头不言，韩小小再次深深的看了那仍旧开车的男人一眼，心说自己难道真的有他所说的这么优秀吗？

    而回想着这男人刚刚鼓励的话语，韩小小心中便是涌过一丝暖意。

    谢询在到了公司之后便马不停蹄的吩咐杨梅赶紧把项目还给了韩小小，随后坐在办公室当中静候佳音。

    不知道真的是他那番鼓励的话语起了作用，还是真正的灵感在作祟，总之韩小小这脑海中的想法是一发不可收拾，只用了一个上午就把项目给完成了。

    就这样，整个走廊里都能听得到她那欢快的娇笑声。“谢询，谢询……”踩着自己的小高跟鞋跑到了总裁办，她得意洋洋的拿着自己的文案往办公桌上一放，随意道：“你看看，怎么样啊，老娘我完成了！”

    “吆！”宠溺一笑，他心里也是开心的不得了，这小丫头现在往自己办公室里跑的那是越来越勤快了，“你该不是先跑来给我看了吧？”一边翻看着，谢询试探性的问道。

    “那是自然，我这可是新鲜出炉的，连杨部长都没有给，做完之后就先拿过来了，唔——”她小鸡啄米一般的点头，却不想下一秒竟猛地被男人给抱住，随后她就被紧紧地吻住了。

    韩小小脑子里面有点懵，这男人，怎么忽的又变成了一个实打实的登徒子？“干什么，这是在办公室呢！”一偏头，她红着脸怪嗲。

    “小小，你首先跑过来找我分享你的设计，我很高兴！”喘了几口粗气，他低声说道，嗓音不知何时已经因为激动而染上了额一丝沙哑的韵味，让人回味无穷。

    她听着身子一僵，是啊，自己究竟是从何时开始，会如此的在意谢询的想法了？实在是无法忽视自己后腰上那两只灼热到都要燃烧起来的大掌，她小心翼翼的退了一步，结结巴巴：“那你……你得请我吃饭，可别忘了！”

    所以今天中午这顿中午饭，韩小小吃的那是爽歪歪到了极致，因为她第一次感觉到宰人的滋味，那种找个包间然后把特色菜都要上一遍的感觉，那是真叫一个爽！

    “明天，我准备带着小墨出去逛一逛，好不容易周末休个假。”剥了一只虾扔进嘴里，她含糊不清的说道。

    谢询听着点头，随后从钱包里直接掏出一张卡拍在了桌上，“花这个！”他低声说了一句，又夹了一筷子菜放到她盘子里。

    而小女人倒是也不推辞，直接大咧咧的收下了，见她这小财迷的样子，谢询无声一笑。

    就这样，韩小小吃完早饭便拉着自己的乖儿子开始了一轮疯狂的扫荡，她给小奶包买了不少的新衣服，不过在即将打道回府的时候，却忽的被小奶包给叫住了。

    “妈咪，你自己怎么不买衣服呢？”小奶包抬起头来，奇怪的问道，不过很快他的脸上便浮现出了一抹显而易见的鄙夷。“你该不会是自己忘记了吧？”

    “咳咳！”听着小奶包这话，韩小小脸上都出现了一抹红晕，“小子，看破别说破，知道吗？”她嘟嘴小声的问了一句，便带着小奶包进到了一家女装店。

    那女装店属于比较高档的了，一些名媛甚至是女明星都比较喜欢过来逛，所以不光把韩小小吸引了过来，同时还引来了谢询的堂姐谢茹，在看到她的那一瞬间，她心里就咯噔一下子。

    得了，不知道这女人会不会找自己麻烦！

    韩小小是属于那种不喜欢惹事，但是也不怕事的那种人，所以她首先就拉着小奶包准备换别的地方逛逛，毕竟现在谢询可不在这里，万一自己真的受了委屈的话，他也没有办法赶过来救场。

    这么想着，她不由得心下一惊，自己居然不知何时已经开始希望谢询能经常出现在自己身边了！一抿嘴，韩小小暗骂自己这个没出息的，都恨不得伸出小拳头狠狠地打上自己两拳了。

    自己到底是什么情况，居然会想到这个臭流氓？

    而就在她这么想着的时候，人家谢茹已经是不请自来，走到了她的面前。“吆，这不是韩小姐吗，怎么来这种地方闲逛了，钱带够了吗？”仿佛是在看乞丐一般的盯着韩小小，她冷笑一声问道。

    “你！”小奶包的小脑瓜自然是牛逼到不行，这么一句话就能听得出来那女人是在鄙夷自己的母亲大人，虽说确实妈咪有的时候会比较笨，但那也仅限于自己和爹地才能欺负的好不好？

    这女人忽的跑出来犬吠做什么？

    见小奶包有种龇牙咧嘴的架势，韩小小连忙伸手制止了他，“原来是堂姐啊，真巧，在这里碰上你了！”她皮笑肉不笑，准备打个招呼就走，可是韩小小心里有预感，这女人绝对不是一个招呼就能轻易糊弄过去的。

    果然，她这刚领着小奶包迈出去第一步，那谢茹是大步的就飞奔上来，直接拦住了她的去路。“呵呵，谁是你堂姐，你还真是当自己是谢家人了？也不瞧瞧自己是个什么东西。”那句堂姐听着显然是很不受用，谢茹没好气的叫着，眼神更是一厉。

    见她这么不给面子，韩小小也是冷眼相待，哼了一声便带着小奶包去挑选衣服，既然人家不愿意轻易放她走，那她倒要好好的看看，这女人想做些什么。

