    大木博士很是热情，还帮忙一起去见了镇长。

    镇长的名字叫做佑介，对于大木博士和太一的到来，很是欢迎。

    听说太一要买地，也很是热情。

    真新镇虽然出了几个出名的训练师，还有大木博士这个世界著名的精灵博士在。

    但实际上，真新镇的镇民们，都是靠着农业养活家里的。

    真新镇就是个农业小镇，这里的人，其实也都不是很富裕。

    也就是靠着大木博士的补贴，每年才会有几个孩子，从大木博士这里领取了初始精灵，走上训练家的道路。

    但说实话，能够坚持下来的，并没有多少。

    养一只家里，可不是只要对战就可以的。精灵食物，补充营养，助长精灵成长。

    对战后，受伤了，需要治疗。

    这些，都是要钱的。就说太一这里，手头上的资金都差不多用完了，这还是因为太一有着天书世界，家里还有个树果园。

    至少树果这方面，太一没太花钱。

    加上书老的土地云可以使用青草场地，治疗起来也不用花钱。

    可以说，土地云的青草场地治疗真的不输精灵中心。

    一番说明之下，佑介镇长就将太一家里附近的十亩地都划给了太一。

    里面有一些是荒地，有一部分是米亚查山的山地。

    佑介镇长做了份合同，让太一签订了。

    精灵世界的孩子，从十岁开始，就具备了法律权利，签约不是问题。

    太一查了一下，西尔佛公司给他打了五万块。

    他全部转给了佑介镇长，但这还不够，他还需要在后续的日子里，陆续交五万块。

    说起来，这个价格真的不算贵，不过是一万块一亩地。

    这是看在太一有出息，又是初级研究员的份上。

    加上真新镇的户口难得，这些土地留着也没有大用。

    当然大部分还是米亚查山的山地，还需要太一自己去开垦。

    不过太一一点都不担心。

    出来后，大木博士还有些担心：“那些山地不够肥沃，不要紧吧？”

    太一摆手：“没事，我慢慢来就是了。正好凯西和呆呆兽的念力招式，还可以锻炼一下。”

    大木博士有些诧异：“呆呆兽？”

    太一知道大木博士诧异的是什么：“博士您知道的，呆呆兽之所以看起来呆。其实是因为他们的超能力太强大了，压抑了他们的脑袋。我有超能力，可以和呆呆兽一起练习。经过这段时间的练习。那几只呆呆兽的情况有所好转。如今都可以很好地完成我的安排了。”

    大木博士了然的点头，又有些可惜的说道：“不过，也只有少数人能这样培养了。其他人的超能力都太弱了，甚至都感觉不到。呆呆兽也只能是等待进化后，才能缓解。”

    太一也没有好办法，超能力不是什么人都可以拥有的。

    娜姿的金黄道馆外面那么多人，但最多也就是把勺子变弯的程度。再多，也没有办法了。

    太一突然想到精灵资质的问题，问道：“对了，博士。我那个资质的课题，有了一些进展。我发现，经过悉心的培养，精灵的资质是可以得到小幅度的提升的。那几只独角虫的资质，似乎都有所增加。不知道有没有什么机器，可以更加详细的探测到精灵的资质吗？”

    他的天书自然是可以的，但也只是根据资质的颜色的深浅来划分。

    想要细分下来，还需要更多的数据。

    大木博士挠了挠脑袋，说道：“这种机器，以前有人提出来过。但最终没有实现，你知道是因为什么吗？”

    还能因为什么？

    因为精灵的资质想要提升，实在是太难了。

    而且就算是太一提出来的这个课题，想要实现，也不是那么容易。

    至少在成果出来之前，恐怕没有可能。

    那些大公司开发这些机器为的是什么？还不是为了赚钱？若只有几个培育家需要用到，多半是不会花钱去购买的。

    大公司开发出来，却没有用处，自然是不可能的。

    无商不奸，没有利润可言的时候，商人是不会做的。

    知道这一点后，太一也没有气馁。

    “那我先把课题做了。那几只独角虫的身体状况，我都在研究所，详细的记录下了身体状况。我相信，继续培育下去，借助进化的契机，应该有一点机会，打破资质的桎梏的。”

    “那你继续！”

    大木博士自己也觉得这个课题是有意义的，自然是要鼓励的。

    回到研究所，大木博士也一起看了一下各项数据，点头肯定道：“确实，这么估测，资质是有小幅度的提升的。至于更具体的，就需要等这些独角虫真的资质提升了，才有说服力！”

    两人又讨论了一下，各自开始工作。

    花子阿姨看着摇摇头，给两人各自泡了一杯花茶。

    做研究的人，还真是不会照顾自己。

    但实际上，太一做的更多的，还是学习。

    他虽然知道一些知识，比大木博士可能知道的都要多。

    但那些知识，都是似是而非的。

    一切，都需要他学习到更加具体的知识，才能对自己印象中的那些知识做出判断和验证。

    现在是学习的阶段，还没到享受的时刻呢。

    吃了午饭，太一回去稍作休息。

    到了下午，除了妙蛙种子带着独角虫继续训练，顺带看护树果园。

    凯西和呆呆兽都跟着太一到树果园后面，开始开荒。

    “凯西，呆呆兽，你们使用念力，将杂草都给拔出来。然后将土地，一点点的都给翻过来。”

    这些土地都是荒地，想要成为熟地，需要多年的肥料补充。

    不过太一也不担心，他也有自己的依仗。

    那就是书老了。

    “书老，你的那个技能丰饶，到底能不能成为实物，拿出来使用？我这个计划，可全是建立在你这个肥料可以成功的基础上的。”

    一边和书老讨论，太一一边陪着凯西和呆呆兽们锻炼。

    这叫学习、种田两不误！

    精灵的能力，真的是这个世界上最不可思议的力量。

    精灵和人类和谐的相处，可以爆发出很大的能量来。

