    虽然十分恐怖，不过这灵异物品同样十分神奇，能够让死人复活。

    要利用鬼镜复活，需要一个前提，那就是必须是在鬼镜上留下自己的影子。

    类似于存档。

    将自己的镜像留在鬼镜之上保存，当你死的那一刻，再在鬼镜之中读取复活。

    当然，这个代价是放出一只鬼，并且身上原本的鬼也会消失。

    王小强对于这鬼镜的复活不怎么感兴趣，复活的代价和限制太大了。

    被复活的存在究竟还是不是自己。

    这是一个问题。

    但是对于这能够连接镜面世界的镜鬼，王小强却是非常的感兴趣。

    这只镜鬼非常的特殊。

    它几乎不主动杀人，恐怖级别也不高。

    但是它非常的特殊，它会模仿照镜子的人，当模仿的完全一致的时候，镜鬼将会从镜面世界之中走出，将那被模仿的人替换入镜面世界之中。

    然后镜鬼将取代被模仿的人，存在于真实世界。

    王小强就是对于镜鬼的这个能力感兴趣。

    能够出入特殊的镜面世界的能力。

    镜面世界之中，和鬼域世界是两种截然不同的世界。

    这种能力很稀少。

    就像这鬼镜的原主人，就是通过通过鬼镜，将厉鬼关押在镜面世界之中。

    那些恐怖的厉鬼被关押在镜面世界之中，却很难逃脱，这足以说明镜面世界的特殊。

    即使拥有鬼域，也难以从镜面世界出来。

    “如果我能够得到这特殊的镜鬼，或许可以掌握出入镜面世界的手段。”

    王小强望着鬼镜，心中思索道：

    “问题是我连鬼域都没有，就放着吧，该去看看那铜门里的鬼橱了。”

    王小强很快放出了不切实际的妄想，转而看向另外一边的铜门。

    王小强站在铜门前，望着没有门把手，布满铜锈，厚重无比，和周围的墙壁融为一块上面铜门。

    他直接拿起了早已准备好的工具，暴力的破坏了同门。

    弥漫的烟雾逐渐尘埃落定。

    王小强拿起手电，向着四周照射，观察起铜门房间里的情况。

    铜门房间也只是一个不大的小房间，房间中只有一个老旧的橱柜，已经脱漆了，露出了木质的颜色，灰暗，陈旧。

    除此之外，便是一张小桌子。

    桌子上被人用刻刀，刻下了一行字。

    “你将拥有一切，也将失去一切，务必慎重。”

    字迹很端正，入木三分，看上去像是一个警告语，也是当初这里的原主人唯一留下的一点线索。

    王小强没有管那警示语，而是直接看向了鬼橱。

    鬼橱分为上下两层，第一层是木质的格栅窗，横横竖竖的木条在橱门上形成了很多个方孔，里面漆黑一片，无法看清楚橱门后面是否放有什么东西。

    下面一层是柜子，柜门紧闭的严严实实。

    手电筒的光芒照射在鬼橱之中，但只是勉强往里面深入了几公分距离而已，没有办法穿破橱子里面的黑暗。

    通过那一个个正方形的小木格，王小强只能看到了一片漆黑，仿佛有着一种诡异的力量阻挡着光芒，尽管那橱门是镂空的，但却无法暴露任何的东西。

    王小强正观察着鬼橱。突然，橱门里面，那黑暗的深处，一双眼睛猛地出现在了视野里，这双眼睛贴在了橱门后面，通过那镂空的木格诡异的打量着外界。

    “嗯？”

    王小强虽然知道这鬼橱里有鬼，有着一定的心理准备，但是面对这突然出现在自己视线之中，和自己诡异对视的眼睛，还是心中一惊。

    这橱门后面的诡异眼睛只是看了王小强一眼，就立刻消失不见了，似乎只是想看看来的是谁而已，没有什么其他的动作。

    等了一会儿，王小强见到这鬼橱一直很安静，没有任何的异常，也就继续观察着鬼橱。

    王小强望着橱子的最上面，那里放着一些东西，拿下来看了看，这是三样非常普通的老旧物件：

    一瓶早已经干了的墨水瓶，一根精致的民国时期的钢笔，还有一本小巧的记事本。

    王小强知道，这些东西是这古宅原主人使用过的物品。

    打开那本小巧的记事本，记事本上的第一页有钢笔写字时候留下的痕迹。

    虽然相隔时间很久了，但在这种密闭的环境之中保存很好，到现在还能分辨出来。

    虽然王小强不能通过痕迹知道这笔记本上原来写了什么。

    但是通过原著，王小强知道这上面的自己所代表的应该是五句话：

    一，你是谁？

    二，我已经没有东西可以给你了。

    三，可恶的橱子，把东西还我。

    四，告诉我那只鬼在哪？

    五，我想要离开这里。

    这是鬼橱原主人和鬼橱交易的过程，从这五句话可以简单的看出，使用鬼橱的代价是很大的。

    这鬼橱是一只特殊的鬼，和鬼橱做交易，那就是和鬼做交易。

    当你向着鬼橱提出一个要求，鬼橱将会衡量你这要求的价值，然后反向向你提出要求。

    当你先满足了鬼橱的要求，那么鬼橱将也会满足你的要求，同时再度向你提出要求。

    然后你当满足了鬼橱的第二个要求，那么这个时候，你又可以对着鬼提一个自己的要求。

    之后就是循环往复。

    如果你不停止对鬼橱提出要求，那么交易就会不停的进行，永远不会停息下来。

    而且随着交易的过程，交易的“额度”也会越来越大。

    这就是原主人那句话说的意思：你将拥有一切，也将失去一切，务必慎重。

    这是一种不对等的交易，因为鬼是可以承受一切的，人却承受不了一切。

    吃亏的一方肯定是人。

    规则上也许是平等，但是人和鬼的差距注定了这场交易的不公平。

    当然，如果你能克制住自己的贪心，满足了鬼橱的一个要求之后，没有继续提出要求，那么无限循环的交易将会中断。

    所以，两个条件换一个要求，这才是鬼橱真正的作用，所需的东西价值越大，付出的代价就越大。

    王小强来到这里，就是想要和这鬼橱做一个交易，付出满足鬼橱两个条件的代价，得到自己想要的信息。

    鬼橱和杨间的人皮纸有本质上的不同。

    人皮纸是信息指引，并且还可能会有陷阱。

    但是鬼橱却是只要你能付出足够的代价，那么你将心想事成。

    清楚鬼橱交易规则的王小强，没有过多的试探。

    直接拿出自己身上准备好的纸和笔，写下了自己的要求………

