    “我将三界塔留下，那只老鼠你记得喂！”

    经过两个多月，陆子愚决定闭关了，这次他没有准备将三界塔带上，担心自己陷入深层次的领悟中，又忘记了喂食，到时候给饿死了就不好了：“你自己注意，别每天都钻进去了，也要好好修炼，这次闭关结束我就去中央大陆，到时候你还突破不了，那我就一个人走了，你就在家好好呆着吧！”

    “知道了！”

    颜如玉看着院子中的三界塔，笑眯眯的点点着头。

    陆子愚一看她的样子就知道说了也是白说，不管她了，随她去吧，反正也不需要她出手，也不急，迟早会突破的。

    “糟糕！”

    陆子愚拍了拍自己的脑门，他好像是忘记了一件重要的事情。

    他把覆海给忘记了，当初可是说过的，回来让覆海吸收那可妖丹的。可是两个多月过去了，他竟然给忘记了，现在都不知道覆海上面怎么样了。

    “公子，怎么了？”

    “覆海现在怎么样了？”

    他这两个月，真的是全心的陪着母亲，别的事情基本上没有理会过，心中都不知道覆海上

    面拆除的怎么样了。

    “覆海还在老地方啊，前几天贤爷爷来信说是准备好了！”

    颜如玉歪着脑袋道。

    “怎么不给我说！”

    “我……我忘记了！”

    陆子愚很是无语，要不是看她跟了自己这么长时间，真的想揍她一顿，她的那样子，骂

    都不知道怎么开口。

    “我出去一趟！”

    没有在多说，人就直接消失了，再次出现他已经在镇山城外的岸边了。

    “覆海！”

    覆海依旧是沉睡，它大半的时间都在睡觉，就是在海上航行的时候都在睡觉，很少有自

    主清醒的时候。

    “嗷！”

    覆海脑袋从龟壳中伸了出来，看到陆子愚嚎叫一声。

    “你这家伙，这么一直睡怎么就睡不醒呢！”

    陆子愚上去摸了摸覆海的脑袋，它那两只眼睛眯了眯。

    以前的覆海，可不会这样对陆子愚的，可是自从陆子愚突破武圣后，它就对陆子愚的态度发生了很大的变化，从最开始的亲近到现在的依赖。

    “一会给你好东西，你可要给力啊！”

    陆子愚又拍了拍覆海，转身看着过来的人道：“贤爷爷！”

    “我以为将我们给忘记了呢，再不来我可就来找你了！”

    覆海上面现在就只剩下陆贤一个人了，上面的建筑基本上是没有了。

    “怎么可能，这段时间有点忙，这不一有时间就过来了嘛！”

    陆子愚摸了摸鼻子，有些底气不足的道。

    “你让我做的我都做了，现在岛上已经没有人了，你什么时候开始？”

    陆贤指了指身后已经面目全非的岛屿道。

    “现在吧！”

    陆子愚看了看岛上道：“不过您老要找点人过来守着，要是覆海真的突破，不要让人打扰。”

    “好！”

    陆贤点头。

    “您老也回去休息吧，这么长时间没有回家了，好好陪陪家人，这几年您也辛苦了，接下来几年的时间可能都不会出去了，您只要安排点人，看守就好，至于吃的就让它自己去找吧，那么大的块头可喂不起它！”

    “就让它停在这里？”

    陆贤看了看周围的情况：“要是万一真的突破了，不会将这里毁了吧？”

    “也是！”

    陆子愚这才想起，上次覆海突破的时候动静可是不小的，别像上次那样将龟寿岛给破坏了，他可是记得，上次老头子可是找他算账来的。

    而这次，覆海要是突破，那动静可是会更大的，说不定能将半个岛屿给毁了，到那个时候，可能老祖宗都会找自己的。

    “我一会让覆海走远点，你派人每天在覆海周围转悠几圈就好，要是真的突破，万一我不在，你去找我爷爷，让他派点人手守一下。”

    “行！”

    陆贤点头道。

    “那好了，您老回去吧，我去让覆海离开！”

    看没有什么再交代的了，他又向覆海走去。

    “等等！”

    陆贤又叫住他道：“你刚才说你不在，要是覆海突破后，还是像上次一样要造岛吗？”

    陆子愚停下脚步，摸了摸下巴道：“算了吧，那个时候的覆海可能太大了，要是人为的填土不知道要多长时间，请机关岛又麻烦，等我回来后再说吧！”

    现在的覆海就已经和一座城池一样大小了，要是突破后，听说可是有一座岛屿一样大小，真的和以前一样来填土，那不知道要多少时间，那可是比离山岛上的那座龟寿城还要大，没有个几十万人，短时间是弄不好的。

    倒是他记得以前蓝沙武圣说过，妖圣级别的驮天兽可以直接找一座岛屿驮在上面，只是不知道具体是怎么操作的，只能等覆海突破后再看了，实在不行的话就去趟机关岛了。

    “走！”

    到了覆海脖子处，陆子愚拍了拍覆海的脑袋，指着东方道。

    “嗷！”

    覆海兴奋的叫了声，它刚才可是听到了，陆子愚要给它好处的。跟着陆子愚这么长的时间了，以前它还惦记着陆子愚的元石，但是成为大妖王级别的灵兽后，少量的元石已经对它来说是可有可无了。

    “就到这里吧！”

    覆海离开龟寿岛近百里的位置，陆子愚这才让它停下。

    周围海域没有岛屿或者是岛礁，距离航线也是非常的远，这个位置一般很少有人来的，刚好适合覆海的突破。

    “这次你可要给力点啊，这东西可是不好弄的，要是你突破不了，以后可能是没有了！”

    陆子愚说着，将那颗妖丹拿了出来，在妖丹出来的瞬间，周围的元气都不再平静，向着妖丹蜂拥而来。

    “嗷……！”

    在覆海看到的瞬间，激动的嗷叫一声，张嘴就向陆子愚的手咬来。

    陆子愚也没有躲闪，顺手就送进了它的嘴巴中。

    覆海一下子就将妖丹吞进了嘴巴，两只小眼中依旧是透漏这不敢置信之色。

    “嗝！”

    突然，它打了一个嗝，然后浑身气息不稳，最后看了陆子愚一眼，然后脑袋就缩进了龟壳，再最后彻底的沉静下来，没有了生息。

