    想起了青蛮就是我的启蒙导师，我心中无数说出来的情愫一涌而出。

    尘谣在旁边拍了拍我的肩膀说：“初一，你还是稍微稳定一下自己的情绪吧，你现在的状态很不好。”

    说话的时候，尘谣已经在我的身边布置了几层结界。

    这些结界，在防护我身上的气息外露。

    而我也发现，我在想到青蛮的时候，身上的诸多气息都要失去了控制了。

    可见，青蛮对我的重要性。

    尘谣继续对我说：“你在推翻贵族对抗九神之初，你其实是被九神软禁在了双神城的，是青蛮设计让你逃出了双神城，让你去和你的精锐汇合，不过青蛮自己也是身处险境，奄奄一息。”

    “你便在双神城开了第一片禁地，用来保存青蛮的魂魄，并用真谛的力量保护他，以及复活他。”

    “这也是九子禁地的开端。”

    “布置完了禁地，你便顺利逃出了双神城，你和九神的战争也才正式拉开帷幕。”

    说到这里尘谣没有继续说下去，是深吸了一口气。

    我知道，剩下的事情她并不准备说了，她在等我自己回忆。

    于是我就说了一句：“这么说来，和九神的战争，一开始我是处于被动的？”

    尘谣点了点头，然后又顿了几秒说：“也不能说是你被动，本来你是可以占据主动的，可你的选择却让你处于了被动的境地，总的来说，还是你心中的情感太重，受了一些人的蛊惑，这才只身入了双神城了。”

    尘谣虽然没细说，但是我已经能感觉到，我的前一世，好像也经历了诸多的磨难。

    我深吸了一口气说：“这一次回忆，我收获颇丰，心境也有了提升，距离提升神格的心境只差了一点，或许再回忆下，就可以了，不过目前我的记忆又被卡住了，想不起什么了，看来只能等去了禁地才能有机会了。”

    听到我这么说，尘谣就对我说：“也好，这次你回忆也用了很久了，时间差不多到了晚上了，你回房休息去吧，我出趟门，去看看禁地的情况，然后咱们再做打算。”

    我也是点头。

    离开尘谣的房间，回到我房间的时候，我才想起来，自己房间里还等着一个侍女。

    我进来的时候，她就站在门口附近一动不动。

    看她的样子好像已经站了很久了。

    见我进来，她立刻恭敬地行礼。

    我心里清楚，她是担心我杀了她，在这个客栈里，像她这样的奴隶侍女，杀了也杀了，赔偿店家一些宇宙果实，或者内丹之类的就行了。

    在贵族的眼里，他们这些人，就是一个物件。

    我对着那侍女说了一句：“好了，不用这么拘谨，你叫什么名字啊。”

    侍女立刻回答我说：“回大人，我叫彩盒，彩色的彩，盒子的盒。”

    我笑着说：“这个名字挺有意思的。”

    见我露出了微笑，她的表情也是稍稍显得放心了不少，她问我：“大人，你喜欢看人跳舞不，我可以给你跳。”

    我看彩盒好像要极力的表现自己，也知道，不让她做点什么，她是不安心的。

    于是我便说：“那你跳一段吧。”

    我回忆了好久，脑子有些懵，便拽了一把椅子坐下，然后往后一靠，看向了彩盒。

    彩盒对着我欠身行礼，然后向后退了几步，找了一个相对宽阔的地方便开始缓缓起舞。

    她的身体纤柔，弯腰、抬腿，甚至她的每一个眼神都格外的让人舒服。

    她的舞姿如春，让人看了消去死寂，心中种种情怀，蠢蠢欲动。

    她的舞姿如夏，让人心中沸腾翻滚，如火焰盛开之花，活力四现。

    她的舞姿如秋，让人看到收获，却心中泛起悲凉，是触景生情，更是清秋一梦。

    她的舞姿如冬，让人放下繁杂，心沉静寂，白雪皑皑，好像是给天地换了新衣。

    她的舞姿让我觉得很熟悉，让我觉得，曾经有那么一个人，好像在我的面前跳过这段舞。

    一曲舞毕，彩盒来到我的面前，缓缓欠身问我：“大人，我跳的这段舞，您还满意吗？”

    她带着一脸的期待，同时眼神中也充满了忐忑不安，因为我一个不开心，她就可能丢了性命。

    彩盒这么拼命地表现自己，只是为了给自己博得一线生机。

    我叹了口气：“唉！”

    彩盒以为我不满意，“扑通”就跪了下去。

    我赶紧说：“起来吧，我没有不满意，你跳的很好，让我好像想起了我的一个故人，你的这段舞蹈叫什么名字？”

    彩盒说：“叫月舞四季。”

    我笑了笑说：“好直白的名字啊，起这个名字的人，应该没有读过书吧……”

    我说笑的时候，脑子里忽然闪过一个场景，我坐在一个大殿的正中央，青蛮坐在我的左边，而在大殿的中央，便有一个女子在缓缓起舞，那女子跳的舞蹈和彩盒的一模一样，两个人的舞姿优美程度，甚至都不相上下。

    青蛮对着我笑着说：“这是我的妹妹，青琳，我们兄妹俩从小都是从奴隶中爬出来的，我比较幸运，靠着自己的依稀战功，脱去了奴隶的身份，然后才从奴隶中救出了我的妹妹，她受过了很多的折磨，心智不是很好，不过她的舞蹈跳的很好，她最喜欢的也是跳舞，她的这一段叫月舞四季。”

    “名字一般，却是她较劲脑子想出来的。”

    我说：“这个名字很好。”

    记忆停下来，回到现实，我看着面前的彩盒问了一句：“你这舞蹈是从什么地方学来的？”

    彩盒赶紧回答说：“回禀大人，是我祖上传下来的。”

    “我们家族虽然世世代代都是奴隶，可这段舞蹈却一直传承着。”

    我问：“这段舞蹈有什么意义吗？”

    彩盒说：“祖上一直吩咐的，说一直跳这段舞，可能某一天，会遇到我们祖上走失的一个亲人，至于那个亲人是谁，叫什么，又是做什么，我们不知道。”

    “不过……”

    说到这里彩盒忽然不说话了。

    我问怎么了。

    彩盒说：“我怕您嫌我烦。”

    我说：“不烦，我觉得很有意思，你继续说。”

    彩盒说：“不过，到了我这里，这舞蹈可能要失传了，我们家族就剩下我一个……”

