    8位演员算上燕苒和杜筱，一共10个人，在附近一家档次还不错的烤肉店落座。

    关上门，燕苒指着桌上的二维码，说道：“想吃什么你们商量着点，不用客气。”

    哪能不客气，几人互相看了看：“燕导，还是你来点吧。”

    “是啊，是啊。”

    “片场里叫导演，片场外喊学姐就行了。”燕苒很随和，给杜筱使了个眼色，自己匆匆起身去找包间里的电视遥控。

    杜筱心领神会，朝他们说道：“行了，客气什么，这人均消费也就100出头，放开了点，你们之后拍戏用点心，省出一天的进度，就够在这吃好几顿了。”

    拍了一天戏，大家都很饿了，见杜筱都这么说了，不再推拒：“那我们不客气了？”

    “赶紧的。”杜筱催着，“别的我不管，烤茄子和烤扇贝一定要点，咱们不喝酒，你们谁要嘴馋，可以来点啤的，别影响明天拍戏就行。”

    “知道了学姐。”这些人都是同届的同学，熟悉的很，几个脑袋凑在一起嘀咕。

    有人想询问燕苒要点什么，看到她在摆弄遥控，小声朝杜筱问道：“燕苒学姐在做什么？”

    杜筱撇撇嘴：“着急看男朋友演出呗。”

    其他人一听，纷纷抬头，刚好看到燕苒打开酷喵平台，找到《原创新世代》的页面，这时候离八点还有五分钟，节目没上线。

    “还没开始吗。”燕苒嘟囔了声，转过头，发现大家都在看她，“看我做什么，我要烤豆腐卷，看看菜品里面有没有凉拌的无骨鸡爪，有的话来两盘。”

    “哦哦。”听到她的话，负责点单的邹贤正连忙去找，“有无骨凤爪，没有鸡爪……”

    众人齐喝：“你是不是傻！”

    “有了，节目开播了。”这时杜筱手机通知栏突然弹出酷喵的节目推送，看了一眼，连忙喊道。

    燕苒一听，立刻拿起遥控器刷新，果然看到第一期上线，立刻点开。

    开场自然少不了导师们的镜头，看到白茂杰的特写，包间里有女生捧着脸说道：“好想要签名啊。”

    燕苒看过去，发花痴的女生叫王静涵，虽然这部剧中演员的戏份都差不多，但王静涵饰演的角色，算是女主角，也是迄今为止表演最令她满意的一位，没想到竟然喜欢白茂杰，是喜欢大叔的类型吗？

    燕苒笑道：“努力磨炼演技，以后别说签名，合影、微信说不定都能要到。”

    “那要等好久吧。”王静涵试探着问道，“学姐，不能让你男朋友帮我要一张签名吗，徐睿哥应该有机会和白茂杰老师交流吧？”

    有人玩笑道：“见都没见过，就喊哥了。”

    王静涵理所当然的说道：“学姐的男朋友不喊哥喊什么，再说了，只要能帮我要到签名，别说喊哥了，喊爹都行。”

    “咳咳咳……”邹贤正差点呛水，“那你直接喊学姐娘吧。”

    “去去去，夸张的说法而已。”王静涵转向燕苒，双手十指相扣做乞求状，“学姐，求你了。”

    “呃……也不是不可以。”燕苒话说一半。

    王静涵立刻懂了：“我一定全力以赴把戏演好，学姐让我用拳头捶邹贤正，我就绝对不会用脚踹。”

    邹贤正愣了下：“停，怎么又扯到我了？”

    众人调侃他：“你这顶撞导演的黑历史在咱们几个人的圈子里，是别想抹掉了。”

    正聊着，节目初期的广告和导师介绍都结束了，看到一共有70位选手参赛，王静涵他们也都很惊讶。

    “这么多人，应该会分两到三期播吧？”

    “徐哥第一期能出场吗？”

    有王静涵不要脸在先，其他人喊哥也没啥不适。

    燕苒说道：“没关系，他第一个出场。”

    大家这才反应过来，这不是直播，选手能和外界联系的话，燕苒知道再正常不过了。

    所有铺垫结束，广播提示：“接下来，有请选手登场。”

    屏幕上也配合广播音，给出字幕介绍：“第一位登场选手，徐睿，23岁，作品《往后余生》上线后，一周时间全网播放量达到1.6亿。”

    同一时间，cp粉们紧盯微博，猜测燕苒会不会发文给徐睿加油。

    “好久没有互动了，期待中。”

    “是啊，之前徐睿只是关注节目组微博，官方没公布选手名单，可能不方便发博，现在已经上节目了，至少也会有个加油之类的吧。”

    “有点担心，营销号说的不会是真的吧？”

    “哪来的玻璃心，营销号的话也信，叉出去。”

    cp粉们戏有点多，路人观众看到徐睿，更多是惊喜。

    《往后余生》的讨论热度虽然过去了，但很高的传唱度让大多数人都听过这首歌，路人观众不管之前认不认识徐睿，如今将《往后余生》和他对上号，难免产生期待。

    “各位导师好，我是徐睿，我今天带来的歌曲名叫《无名之辈》。”

    徐睿登场后，燕苒将音量又调大了一些，见状，包间里其他人都不说话了，认真准备听歌。

    “城市黎明的灯火

    总有光环在陨落

    ……”

    随着歌声响起，很多坐在屏幕前的观众停下了敲击键盘的手，认真倾听着歌声，身体的某个部分，或是头或是腿，不由自主的随着节奏律动。

    “无名之辈”这四个字，刚好唱到了邹贤正他们心里，他们眼下就是追逐着光环的模仿者，是初入行业的无名之辈。

    上午刚刚发生的事情，让他们在听这首歌的时候，感触更深，他们的骄傲让自尊变得易碎，而耳边的歌声，则在告诉他们要无惧卑微和狼狈。

    “也许永远成为不了你的光辉”

    “也许永远也成为不了谁”

    “谁的光荣不是伴着眼泪”

    有感触的，又何止邹贤正他们几个，无数默默无闻，努力生活的观众们，都从歌声中收获了力量。

    渐渐的，弹幕和评论多了起来。

    “这首歌真不错！”

    “好听，励志，徐睿的唱作水平很强啊。”

    “果然是金子到哪都会发光，之前上节目吸引的都是cp粉和颜粉，估计这次又要圈一大波歌迷了。”

    燕苒一直听到整首歌结束，才拿起手机打开微博，飞快的输入文字，写完看了看，在后面圈上徐睿，点击发送。

    发送时，她的唇角没有上扬，更没有露齿，但脸上的每个部分、每根线条，仿佛都在笑着，尤其是那双眼睛，看上去比棉花糖还要甜。

    片刻后，关注燕苒的粉丝都看到一条新的微博。

    “你就是我的光辉！@徐睿”

