    【二十二岁，你已经是一品修为，在巨阳城，你击败天骄榜第一的易一，名震天下。】

    【你到了靖州城后，受邀前往靖海王府，发现王府中有几位一品强者，想要抢夺那把神剑。关键时刻，你拔刀相助，借助灭神式之威，惊退了敌人，救下了世子一命。】

    【你成为了靖海王府的恩人。】

    【靖海王赶回王府，借助神剑，成功迈入神通境。当日，一位神秘的法力境强者出现，想要袭击他，城中飞出一道剑意，将其斩伤。】

    【两年后，你跟随靖海王一同出征，前往龙门岛，将盘踞岛上的神通境强者雷昊击杀。占了岛上的洗龙池。】

    【靖海王带你前往洗龙池，让你在这个福地中修炼。】

    【一年后，你悟得《神霄六灭》第二式。洗龙池中的能量耗尽。】

    【你破关而出，回到靖州，发现靖州大乱，得知靖海王被杀，麾下死伤惨重。南方数州，尽数陷入叛乱。】

    【你正要前往天柱山的秘境中躲避，赤尊教的圣子出现在你面前，要报当年一刀之仇。你发现他已经迈入神通境，斩出此生最强的一刀后，被击杀当场，终年二十五岁。】

    顾阳看完这次模拟，一句卧槽差点脱口而出。

    居然，二十五岁就挂了！

    五十万啊，就换来短短的三年。

    他心里都要滴血了。

    唯一的安慰是，这次练成了《神霄六灭》的第二式，也不算全无收获。

    而且，他也终于知道这些人是什么来头了，赤尊教的圣子。

    六大派之一，专注于造|反，每隔上百年，就会来那么一次。

    只不过，没有一次成功的。最后的下场，要么被朝廷大军剿灭，要么就是惹到了不该惹的人，被人给直接杀穿。

    上一次，赤尊教叛乱，就是被当代的镇国公给镇压的，这位镇国公，还有另外一个名号——镇国剑圣。

    这个势力给人的感觉，就是被那些时代的主角刷成就用的，别人成名的踏脚石。

    但是，论凶残程度，赤尊教也是当之无愧的六大派中的第一，每次发动叛乱，都会袭卷数州之地。

    千年以来，不知有多少中小型的世家，灭在这个赤尊教手中。

    这个势力每次出现，都会在天下掀起一阵腥风血雨，造成数位神通境的陨落，也是常有的事。

    一个圣子，几年后就是神通境了。更别提它的教主了。

    不好惹啊。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十五岁时的武道境界。】

    【二，二十五岁时的武道经验。】

    【三，二十五岁时的人生智慧。】

    顾阳果断选了二。

    随即，他的脑海中出现了一道粗大的雷霆，体内的真元都变得狂暴起来，一股毁灭性的力量震荡开来。

    《神霄六灭》第二式，雷霆诛灭！

    “不好！”

    顾阳感觉到体内的真元不足以使出这一招，若是强行使用的话，敌人还没挂，他就要先挂了。

    他意识到，肯定是因为在模拟中，他的身体经过洗龙池的改造后，才能使出这一式。

    对现在的他来说，这一式的强度超标了，身体承受不住这样狂暴的力量。

    顾阳立马控制着脑海中那道毁灭雷霆，让其平息下来，体内的真元也恢复过来。

    就在这时，一股可怕的杀机将他牢牢锁定。

    杀机的源头，正是刚才那个轻松击败王府一品强者的黑袍人，他突然盯上自己了。

    “没办法了。”

    顾阳一咬牙，果断将最后一次模拟的机会也用掉。

    这种时候，由不得他犹豫了。

    【……你拔刀相助，以同归于尽的姿态，将黑袍人惊退。救下了世子一命。】

    【你成了靖海王府的大恩人。】

    【靖海王闻讯赶回王府，借助那把神剑，迈入神通境……】

    【两年后，你跟随靖海王的军队，于龙门岛击杀雷昊……】

    【……你借助洗龙池，体质大增。】

    【十个月后，你破关而出，带着苏青芷等人，前往天柱山的秘境。】

    【……】

    【二十八年后，外界天人大战，秘境的入口被毁。你们逃出禁制，不久，被万象门的弟子发现，遭到一位法力境强者追杀，最终被击杀于南海边上，终年五十三岁。】

    顾阳飞快扫过这次模拟的内容，见到终年五十三岁的字样，终于松了一口气。

    提前规避了那么多风险，总算是达到了收益最大化。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，五十三岁时的武道境界。】

    【二，五十三岁时的武道经验。】

    【三，五十三岁时的人生智慧。】

    “选一。”

    轰隆！

    这一次，他感觉身体仿佛被一股无形的力量一寸寸撕裂，这猝不及防的痛楚，让他差点叫出声来。

    顾阳感觉自己就像是被一辆十轮大卡车给反复碾过一样，肌肉，骨骼，全都碎成了渣渣，简直是痛不欲生。

    极限的痛楚过后，就是一种难以形容的瘙痒。他被碾碎的身体，又自动愈合，那种挠心挠肺的痒，让他欲仙欲死。

    ……

    此时的裴倩兰，早已经从他的怀里挣脱出来，站在一旁，看着他痛苦的脸色，一脸焦急，却不知如何是好。

    她完全不知道顾阳的身上到底发生了什么事。

    一会变得非常吓人。

    一会气息爆涨，又是痛苦到了极点的模样。

    想要帮忙，又不知怎么办，只能在一旁干着急。

    ……

    “这是——”

    黑袍人正要出手，再次感应到顾阳身体的变化，目光一缩，心中震惊到了极点。

    无垢之体！

    他居然在这个时候，凝聚无垢之体。

    以黑袍人的见识，自然知道顾阳此时身体的变化，意味着什么。

    可是，这怎么可能？

    一品巅峰想要跨过那道槛，成就神通，最重要的，便是要不断淬炼肉身，直到转变成无垢之体。

    这是任何想要步入神通者，都要过的一关，也是最难的一关。

    不知道多少一品巅峰，被卡在这一步，数十年也无法将肉身淬练至无尘无垢的程度。

    这个顾阳，突破到一品才多长时间？

    哪怕他积累深厚，功法玄奇，但他距离一品巅峰，还有很远的距离，怎么可能炼成无垢之体？

    传闻中，倒是有几样天地异宝，能够帮人洗去凡蜕，得返先天。

    他们教中，就有这样的异宝。

    除此之外，另外几大门派和九大姓，同样有类似的东西，这也是这些大势力能传承不绝的最重要的原因。

    只是，这些异宝产生都极其有限，一百年都未必能凝聚出一份出来，这才限制了神通境强者的数量。

    赤尊教中也是一样，想要得到这样的异宝，唯有立下大功。

    他这次若是能夺得那把神剑，说不定就能得到师尊的赏赐，得到洗去凡蜕的机会。

    问题是，就算顾阳身怀这样的异宝，也绝不可能在顷刻间，就成就无垢之体的。这又不是传说中的上古仙丹。

    有那么一瞬间，黑袍人以为自己眼花看错了。

    正是这么一愣神，让顾阳有了机会。

    当所有痛疼和瘙痒消失后，顾阳感觉前所未有的好，以前受过的暗伤，还有一些难以察觉的隐疾，全都恢复了过来。

    而且，他仿佛还觉醒了一些“异能”。

    他可以控制头发，指甲的生长，不论是加快，还是减慢。

    受了伤，也能很快愈合。

    现在的他，真的成了一个“超人”。对身体，达到近乎百分之百的控制，骨脏，血管，淋巴系统，甚至是激素！

    顾阳有一种感觉，自己距离神通境，已经是近在咫尺。

    不过，那只是感觉而已。那“咫尺”般的距离，需要漫长的时间去跨越。

    因为，他修炼的是《凤舞九天》，哪怕到了一品巅峰，也要涅槃过后，从头修炼，才能跨过那一扇门。

    顾阳看向不远处那个黑袍上，微微一笑，“我准备好了，你呢？”

    PS：剩最后四十分钟，还有月票的兄弟们赶紧投啊。

