    与此同时，在须弥山的幻境山外山中，王龙、韩子玉、辛御终于是因为假的玄光镜而发生了激战！这三人的修为都是差不多，因此一旦交手，那就是见生死！王龙与人交手从来都不用任何的兵刃，他双掌如刀，掌掌凌厉狠辣，走的竟然是大开大合的路子，配合他诡异的身法，一时之间辛御竟然是奈何不了他，而韩子玉所修炼的喜怒无常则是属于精神力攻击的范畴，此刻也是处在了随时爆发的状态，可能是因为受到这精神力的影响，这山外山都是出现了扭曲！

    “宫主，现在你应该是知道了吧，这辛御根本就是想要独吞玄光镜，咱们合作了这么长时间，难道为的不就是它吗？我若是猜的不错，这玄光镜此刻就在他的身上，你我今日联手将此人干掉，对日后也是极有好处的！”至于这之后应该如何，那就一会儿再说，关键是这辛御实在是太强了，王龙都是拿出了真本事，但辛御竟然还是轻描淡写，“你们两人有什么本事，都拿出来吧，这玄光镜原本就是我的，你们两人没有资格拥有！”

    三个无为级高手交手，比拼的就是对自我规则的理解和运用，但这辛真的是太厉害了，王龙的自我规则对他竟然是无效的，其实这也是怪他自己，之前他为了强行觉醒自己的灵兽之魂，所学驳杂，而当他拥有了烛阴这一灵兽之魂之后，他又是利用此前长安遗留在自己衣服上的鲜血将这灵兽之魂的力量与自己的力量融合！这些他自然都是做到了，可是他失去的就是对自我规则的领悟。

    本来这自我规则的领悟就是根据自己的见识、经历、感悟之后得到的结晶，这中间的每一步都是不能错的，但王龙为了得到强大的力量，竟然是直接打破这一规则，原因很简单，他的记忆也是苏醒了，之前就已经是说过，他是九黎族唯一的后人，九黎族千年的智慧此刻全部都是灌入到了他的体内中，为的就是希望九黎族可以重振往昔。

    修炼一途有得必有失，他虽然是失去了感悟自我规则的能力，但却是掌握了九黎族的诸多秘法绝技，只此一项就足以藐视群豪！王龙自然是极为的爱惜自己，他是不可能让自己死在这里的，鹬蚌相争渔翁得利，这就是他现在最真实的想法，他此刻一直都是保留力量，果然啊，这韩子玉就是一个愚蠢的东西，被自己三言两语就激起了怒火，浑厚无比的精神力包裹在铁拳上，威力自然不俗！

    “韩子玉我早就听闻你的喜怒无常是天下一绝，今日你我正好遇上了，那么我就来见识一下你的本事，看看你究竟是不是有传闻中说的那么的厉害，辛御反手就是一掌，这一掌极为的寻常，应该说最开始修炼的人都能打出这一掌，但在修炼者中一直都是流传着这么一句话，那就是越是简单的招式，修炼起来就越是艰难！

    这一掌浑厚无比，韩子玉此刻终于是感受到了什么叫做恐怖，这一掌的力量极强，他竟然是不敢硬接的，一个闪身避了过去，这一掌直接将身后的一方巨石轰成了粉碎！“看来你的身法倒是不错啊，我知道了，你之所以会有这么高的身法，想来就是因为你有着极高的精神力的缘故，我若是没有猜错的话，这山外山中应该是布满了你的精神力！

    但你现在应该是知道的吧，你的这精神力对我是没有用的，这天下间的精神力对我都是无用的，你可知道这世间最早使用精神力的人是谁吗？那不是别人正是穷奇，对于精神力我父穷奇的理解永远都是超过你们所有的人，在这一点上，你们即便是不服都不行！现在能记住这一点的人还有多少呢，只怕是没有了，好吧，既然你是精神力的运用行家，那么我今日就破例施展一些高等精神力让你好好的见识一下，什么才是实力的差距！”

    穷奇流传下来的精神力自然是极为厉害的，顷刻之间，就让韩子玉跪倒在地，这是空前的威压，是魔域积攒了千年的力量，如何能是小小的韩子玉能相比的？”你还真是垃圾啊，我原本想着你还能接我个一招半式的，没想到你竟然是怎么的弱，站起来，我知道你的力量不单单如此，拿出你所有的本事出来，我就实话告诉你好了，能和我交手，这就是你天大的缘分，你以为我是什么人，难道我是什么人都愿意交手的吗？

    你的根基不错，可惜的是，你总是不喜欢修炼，似乎修炼对于你来说，就是一件天大的难事，你想想看，你为什么要得到玄光镜呢？难道是为了你自己吗？不，我们这些人修炼为的从来都不是自己，为的是我们身后的弟子，还有宗门，想来你也是如此了！

    可你若是如此的不济，你一手建立的子玉宫怕是要彻底的毁了，难道这一幕是你希望见到的吗？起来，我知道你是可以的，既然你不愿起来的话，那么你就拜我为师吧，反正你也不是我的对手！而且你知道的吧，我在精神力方面的知识你是不可相比的，和我一起去看看这个世界吧！

    至于王龙你打的什么主意，我也是知道的，你也是一个很不错的人才，有一件事情可能你们都是不知道的，那就是我手上的这一方玄光镜它是假的，难道你们就真的不想知道，这真的玄光镜在什么地方吗？鸿越认为自己做的一切旁人都是不知道的，这简直就是一个天大的笑话！

    我若是想要知道什么事情，那么自然是逃不出我的眼睛，好了，咱们三人打也打了，再打下去结果可能也不会有任何的改变，不如留着气力和我一起去找鸿越，毕竟，这个男人才是我们真正的敌人，而且王龙一直想要对付的谢长安也在那里，更重要的是，真正的玄光镜似乎已经是认他为主了！”

