    

    罗康随手捡起一把魏军遗落的宝剑，尾随诸葛亮几步便踏入了八阵图之中，目之所及，周围的景物已经完全变换了模样。

    《八阵图》的中央，巍然屹立着一个金字塔状的建筑，由下至上，足有十层。

    金字塔每一层都有十几米高，灰白色的巨型石砖上隐约闪动着不同的光芒，绚丽多彩。

    罗康看着诸葛亮说：“司马懿真的在里面吗？我们又该如何破阵呢？”

    孔明道：“《八阵图》变化无穷，天干地支，九星八门，五行四象，一合两仪可任意调整，除非布阵者本人，他人根本寻不到从生门到死门的正确路径。

    此阵是黄承彦所布，连我都猜不出生门和死门的位置，你我只有强攻这一条路可走，而司马懿一定在塔尖的位置，因为月英就在那里。”

    罗康点头，跟随诸葛亮直接走进了位于石塔一层的大门。

    “这里是八阵图的基础，名为地煞，我们要在这里找到通往上一层的楼梯。”诸葛亮如是言到。

    罗康环顾四周，只见近百根石柱遍布大厅之中，远处巨大的石砖上，依次排列着七十二道石拱门，石门上方，分别写着七十二地煞星的名讳：地魁星、地雄星、地杰星等等。

    “这套路我熟啊！是不是七十二道门，只有一个是通往第二层的通道，我们只要把它找出来就可以了是吧！”想到自己曾经玩过的RPG游戏，罗康这样问着诸葛亮。

    “是这样没错，但是我们不知道哪个才是正确的门，一旦选错就会身死于此，所以我们不能冒这个险！”

    “七十二分之一的存活率?太低了！那我们要怎么办？”

    “强闯！”

    诸葛亮言罢，咬破手指，以鬼气在地上徒手画出许多奇怪图案，而后口念咒语道：

    担山禁水借雾风，

    穰灾解厄助鹏程。

    请仙追魂斩妖孽，

    奇门地煞四方衡。

    急急如律令！开！

    《奇门地煞阵》一开，只见所有石拱门纷纷发出如擂鼓一般的声响，紧接着，从各个门中涌出大量沙石，它们如同有生命一般，翻滚着聚拢在一起，不一会儿，七十二只样貌各异的石兽便出现在罗康和诸葛亮的面前。

    “大神，你设计的都是些什么玩意儿？咱们是要和他们动手吗？”罗康紧张地问到。

    “不是咱们，是你！打架我不行，你只要干掉他们就可以破地煞阵了。”诸葛亮说完，以鬼魂之躯一头钻进了石柱之中。

    “大神，关于‘仁义’二字，你还是得跟关二爷多学学啊！”罗康恨得牙痒痒，可是更难听的话还没说出口，七十二只石兽已经扑到了他的面前。

    罗康无奈，只得挥剑迎敌，好在自己有全真剑法和大丹直指的内力，一招张帆举棹，直接将一马当先的石兽击碎。

    “哈哈，事实证明，凡事莫要强出头，先烂的都是出头的椽子！”罗康一击得手，心情大好，大笑着嘲讽着兽群。

    而这些石兽似乎听懂了他的话，再无一个敢于冒进，只是围着罗康踱步，伺机而动。

    罗康心喜，以少打多最怕的就是对方一哄而上，任你招式再快，实力再强，也难保不挨上几下。

    而现在的局势，正好可以将全真剑法远程剑气的优势完全发挥出来。

    这样想着，只见罗康拉开架势，手中宝剑上下翻飞，寒光罩体，剑气四射，只教石兽们四下逃窜。被剑气所摧毁的十有五六，其中不乏慌不择路，互相撞碎的二货。

    “小崽子们，我看谁还敢挡小爷的去路！”见石兽越来越少，杀得兴起的罗康开始由守转攻，一一追杀幸存者。

    “你小子长得憨，先送你上路吧！”

    当看到一个模样类似二哈的石兽时，罗康叫嚷着追了过去。

    二哈石兽不但长得憨，脑子更憨，见罗康如饿虎一般扑来，急忙逃跑，谁想脚下一滑，竟平趴在了地上，细长的石头尾巴都摔断了一截。

    可是它这一摔不要紧，刚好躲过了迎头横扫而来的剑锋，罗康一剑挥空，无法收招，剑身径直砍在二哈石兽身后的石柱上，一声清脆的声音过后，宝剑立时折为两段。

    “哎呦！糟了！”没了趁手的兵刃，罗康一时不知如何是好，就在他愣神的功夫，二哈石兽迅速起身，用自己满是棱角的大头，直接撞向罗康的腹部。

    “我去！啊！”罗康吃痛，大叫一声，向后翻滚了好几圈才停了下来，再一低头，只见自己的腹部已经衣衫褴褛，一道道血痕不时渗出鲜血。

    他赤手空拳倚靠在石柱上，周围十几只石兽将他团团围住，这时，诸葛亮的魂魄从石柱上探出了半个脑袋，看着大汗淋漓的罗康言道：“你这不行啊！地煞之阵只是《八阵图》中最弱的存在，在这里就这么吃力的话，你怎么能让《八阵图》回到你的身体里?又怎么能救出司马懿问出你父母的下落?”

    “你少在这说风凉话！”罗康火冒三丈：“你夫人还在图中呢，与其在这哔哔，还不赶快想想办法?”

    “哎！也不知道月英究竟看上了你哪一点？非要给你续命！”

    诸葛亮说完，从石柱中伸出一只手，在地上画出一道“羽化符”，霎时间，格萨尔王剑便出现在罗康的脚下。

    “我去！神笔马良啊？”罗康惊讶言到。

    “所谓三军未动，粮草先行，打仗连兵器都不带，如何能胜?我和你说过的兵之五事又忘了吗？”

    “你说得都对！这次我记下你的好了！”罗康说着，弯腰捡起格萨尔王剑再次冲入石兽群中，一番刀光剑影过后，七十二只憨憨悉数碎为齑粉。

    诸葛亮见状，不紧不慢走出石柱，稍稍夸奖了罗康一句后，便口念咒语，收了《奇门地煞阵》的鬼气。

    阵法消失，只见七十二道石门再次响起，震动之下门梁粉碎，顷刻之间便消失不见，只有角落的一个完好无损。

    “走吧！下一层，天罡！”        

