    一旁的惊羽也看清了那个人的模样，诧异道：“小姐，那个人不是上次你救的那个书生吗？”

    却见在后花园的游廊里得罪虞颜颜的，不是别人，竟是曾与虞玦有过一面之缘的陈时迁！

    陈时迁手中捧着纸墨，看来所言非虚，当真是燕秋词请他来府中抄书。只是时运不济，得罪了虞颜颜这个瘟神。

    因为当日梅园之事，虞颜颜一朝之间从备受娇宠的千金小姐，受人指指点点。虽然当日目睹此事的人，被虞文敬不知用了什么法子暂时的封住了口，但是今日来豫王府的不乏当日在梅园作客的世家夫人小姐。

    今日她们看到虞颜颜的时候，眼中都是带着不屑的笑容，仿佛是在耻笑虞颜颜。

    为此虞颜颜心中憋着火呢，而陈时迁正好撞了上来。不仅弄脏了她心爱的衣服，竟还敢顶撞于她，虞颜颜想都没想，直接甩了陈时迁一个巴掌，怒斥道：“你不过是个穷酸书生而已，有什么资格敢和本小姐回嘴，给本小姐跪下赔罪，不然本小姐要了你的狗命！”

    在假山后面的虞玦将眼前的情况尽收眼底，眼中闪过了一丝冷笑：这虞颜颜当真一点都不知好歹，在王府性格还如此蛮横娇纵，简直是在自寻死路。

    虞玦知道虞颜颜的性子骄纵，想那书生本是无妄之灾。有意上前去为那书生解围，可是想到陈时迁的来历又有所犹豫？

    今日崔家的人都在豫王府，陈时迁出现在豫王府当真是巧合吗？而且那陈时迁的身份……

    就在虞玦迟疑的功夫，一身盛装的秦氏出现了。

    “颜颜，怎么回事？”秦氏问虞颜颜道。

    听到秦氏的声音，方才还盛气凌人的虞颜颜，瞬间变得十分委屈的扑到了秦氏的怀中，道：“娘……都怪那个狗奴才，竟然弄脏了我这件新的鹤氅。”

    秦氏淡淡的扫了陈时迁一眼，眼中带着不屑之意。

    而此时，虞颜颜和陈时迁的一番争执引来了王府的小厮注意，那小厮见状狠狠的拉了杵在那的陈时迁一把，道：“你这书生怎么回事，让你在前院好好抄书，你怎么跑到了这里来！”

    陈时迁的眼中闪过了一丝难堪，低头道：“王府……太大，我不小心走错了……”

    小厮见秦氏与虞颜颜衣着华贵，便知身份来历不简单，弯腰赔着笑脸道：“这位夫人小姐，这书生是我们世子请来抄书的，第一次来王府不知礼数，冲撞了贵客，我给这位夫人小姐赔不是了。”

    那小厮低三下四的赔罪，陈时迁却站在那，一动不动。虞玦心道：别的不说，这陈时迁骨气倒是有的。

    虞颜颜见陈时迁还是这副恼人的态度，不依不挠起来道：“我看他一点愧疚之意都没有。”

    虞颜颜看着他那洗的发白的青衣，眼中轻视之意更重，道：“说是什么书生，我看不过是个伪君子罢了。一个大男人出现在女眷的后花园里，谁知道他有什么企图呢，要我说将他狠狠的打一顿板子、再送去官府治罪！以免徒生事端。”

    一旁虞玦听到虞颜颜这样一番话，也不禁一阵皱眉：想不到这虞颜颜心思竟狠毒如斯，那陈时迁不过是洒了点墨水在她衣服上，她竟不依不挠的要他的性命！

    虞颜颜这脾气本是秦氏骄纵出来的，平日里只要无伤大雅，秦氏便就随她去。但是今日是在人家王府上，再这样纠缠下去，秦氏恐坏了大事，便道：“好了颜颜，不过是个穷书生罢了，不必与他计较，让他离开吧。”

    那小厮听到秦氏的话如蒙大赦，连连道：“谢谢夫人，谢谢夫人……”

    陈时迁不发一言的站在一边，垂在两边的手拳头松了又紧。

    那小厮唯恐双方再起冲突，连忙拉着陈时迁一溜烟的就跑开了。

    毕竟陈时迁入府抄书的事是由他负责，若是出了什么差错，被主人家责罚的可是他啊！

    等人走了，便没有什么热闹看了，秦氏拉着虞颜颜匆匆回了暖阁，而虞玦却看着秦氏等人离开的方向发呆……

    “小姐，你在看什么？”绘锦不解的问道。

    虞玦摸了摸下巴，看着方才秦氏匆匆出现的方向。若她记得没错的话，那里只有一条青石子铺成的路，通向的是……豫王府最为偏僻的清秋苑的方向！

    而虞玦之所以记得这么清晰，是因为前世的时候，那位霁月清风的豫王世子，与寄居在王府的远房表妹于赏花宴上偷欢。被虞诗薇捉奸在床，就是在清秋苑中。

    那清秋苑，倒真的是个幽会的好去处……虞玦想到今日虞颜颜刻意与虞诗薇相仿的装束，眼中闪过了一丝笑意。

    等虞玦回神的时候，却见惊羽欲言又止的看着她，虞玦不解的问道：“怎么了？”

    “小姐，你笑的……真阴险……”

    虞玦嘴角抽了抽，白了惊羽一眼，道：“别说废话，我们快点回暖阁吧，宴席快要开始了……”

    今日的好戏，才是真正开场！

    回到暖阁的时候，却见暖阁中依旧是十分热闹，秦氏正殷切的和身边的妇人说着话，方才她们的离去，除了虞玦之外并无人注意到。

    虞玦方才坐下，素来心细的崔语凝上前，低声问虞玦道：“方才你怎么离开这么久，可是出了什么事？”

    见崔语凝一脸担忧的样子，虞玦心中涌现出一阵暖意，笑道：“无碍，方才我只是出去透了口气。”

    崔语凝和虞玦说着私密话呢，恰在此时，虞玦忽而感觉到一股阴冷的视线。顺着那道视线看过去，视线的主人不是别人，正是崔语柔！

    看到崔语柔，虞玦便想到方才出现在后花园的陈时迁，心中隐隐有些不安，对崔语凝道：“语凝姐姐，待会儿……你在王府小心着点崔语柔。”

    虞玦忽然有此提醒，崔语凝有些不解的看着她，只当虞玦是关心则乱，便道：“我知道的，会多加小心的。不过这里是王府呢，她不能把我怎么样的。”

    虞玦眉心却微微皱了皱，心道：若陈时迁出现在豫王府只是巧合还好说，若真的是有人故意安排，那崔语凝处境就不妙了！

    但这一切都不过是虞玦的凭空猜测而已，虞玦也不好多说，心道：待会儿宴席上，多盯着点崔语柔就是。

    恰在此时，外面有侍女来传话道：“老王妃，王妃，宴席已经在敛芳台备好了，请各位夫人小姐入座。”

