    暗夜，不再占上风了！

    “让他们走！”席重的手枪对准了暗夜，声音一如既往冷漠。

    暗夜却丝毫不惧。

    他反而笑了。

    暗夜先是看向了席寒城：“先生，我说过这船上处处都是机关，你以为这样就可以逃了吗？”

    席寒城心中顿时浮起了一层不祥的预感。

    暗夜又看向席重：“001，你应该知道神的做事风格，他想要一个人死，绝对不会让人有空子可钻！”

    话音刚落，一道冰冷的声响起。

    那声音是从船上的扩音器传来的：“我给你们五分钟的时间，席寒城留下来，否则我马上引爆炸药，所有人一起死！”

    席重的面色顿时一变。

    他听出了，那是白夜的声音。

    暗夜对席寒城说道：“先生，船上处处安装了摄像头，现在这里发生的一切都有人在看着，而引爆器也在她的手上，如果你想让夏小姐和001活命，马上让他们走，否则今天不止是先生你的死期，也是他们的死期！”

    席寒城的心，沉入了谷底。

    若暗夜的话属实，那么事情没有转圜的余地了。

    下一秒，席寒城看向了席重，但见席重一言不发，握住枪的手却明显松了。

    席寒城就明白了。

    没有转圜了。

    或者是他们三人死，或者是他死。

    脑中数个念头划过，却被一一否定。

    而这时暗夜的声音响了起来：“还有四分钟。”

    席寒城立即对席重道：“席重，马上将她带走！”

    席重看了一眼席寒城，随即走向了夏珠。

    “我们走。”席重说道。

    夏珠眼中闪过了不敢置信。

    上一秒，因为席重的出现，她还以为有希望了。

    可这一刻，希望化为了泡影！

    夏珠没动。

    她对暗夜说道：“是不是一定要有人死，如果非得有个人死，才能够让你们的神开心的话，我留在这里，让他们走！”

    “夏珠！我命令你！马上给我走！”席寒城吼道。

    夏珠吸了吸鼻子，看向席寒城，她尽量想让自己平静，可眼睛还是不知不觉红了：“席寒城，你是席氏集团总裁，高高在上的天之骄子，而我，不过是一个芸芸众生中的普通人。”

    “虽然我总喜欢自恋，但其实我心底很明白，我们之间是云泥之别，你能够爱上我，不顾门第差别要娶我，甚至当着那么多人的面表白我，我已经很感激了。”

    “这一生，我很知足，被一个这样的大人物爱过，还有这么多可爱的孩子，我很知足，真的，我夏珠这辈子，值了！”

    还有一点，夏珠没说。

    那就是其实她嘴上总说自己很厉害云云，但她知道，根本不是。

    她就是一个普通得不能再普通的女人。

    只是也许好运，上天总是眷顾她。

    所以席寒城活着会比她更有价值。

    他活着，能给孩子们带来更好的生活，能够保护孩子们，也许有天，能够找到冷撒报仇！

    “夏小姐，神要的是先生的命，而不是你的命！”暗夜对夏珠说道。

