    甘罡总督毕竟不是这个世界的人，一直待在这个小镇子的话，对于情报和知识的获取自然是比不上大城市的，小镇子的情报在甘罡总督专业的探索之下一天之内就快要抵达上限了。

    吃完了饭之后‘钢’就回店铺睡下了，直到第二日的早上正常起床都没有任何动静，这让一直有些紧张的鲍尔夫人松了一口气。

    第二日一早，鲍尔就拉着‘钢’来到了镇里的炼金店之中。

    根据脑海之中的浅薄情报这个世界的炼金店是一种类似于五金店+维修店+药品店的组合，很奇怪的组合，不过在这个世界却是一种很平常的事情，因为这都是炼金术师们的业务范围。

    “科里老爷，那我的弟弟就拜托你了。”

    “放心吧，我会好好教导他的。”炼金师科里老爷信誓旦旦的说道，毕竟白赚两个银币（鲍尔夫人给的），还能将人推出去抵了征召，简直完美。

    “见过科里老爷。”‘钢’有些懒懒散散的问好，看来甘罡总督的今日扮演的依旧很开心。

    悄无声息的发动灵能读心。

    这位科里老爷的内心活动和记忆倒是并不复杂，只是很庆幸有一笔额外的收入罢了，毕竟本来这次招收学徒是不准备收钱的。

    不过在甘罡总督准备继续深入读取记忆的时候，一道屏障将甘罡总督的灵能反弹了回来，他公民级的灵能根本不能很好的完成深入读心。

    要不是科里老爷本身对读心毫无所觉，甘罡刚刚都以为对方发现了他的读心，他都准备好直接跑路了。

    “刚刚那是怎么回事。”甘罡总督内心疑惑，刚刚科里老爷也不像是察觉到了读心的样子，但是却能够挡住读心，甘罡总督并没有答案，现在情报太少了，甘罡总督只能慢慢等待，准备以后知道了情报再说。

    “这本《炼金术的炼金书》是卡利欧大陆所有王国通用的炼金术启蒙书籍，你可以看一看，如果你能把里面的内容全部实现的话，你就可以被称作是一个合格的炼金学徒了。”科里老爷说道。

    “跟我来工坊。”科里老爷带着‘钢’前往了科里老爷的工坊，这里已经有四位学徒了，通过服饰和动作的分析两位应该是老学徒了，还有两位应该和‘钢’一样，应该是刚刚来到这里的学徒。

    “这位是佛博、这位是阿萨斯，都是老学徒了，剩下的两位则是鲍尔和伊斯，这位是新来的学徒‘钢’。”

    “佛博依旧是你来带这位新人。”科里老爷安排了任务。

    “你要认真的教导，不然到时候他们被刷下来，你要被填上去的。”科里老爷用几乎听不见的声音说道，甘罡能够听到那是因为他一直在维持浅层的灵能读心。

    他发现只要自己不去触碰记忆深处，就不会引起反弹。

    而读心消耗的灵能少的可怜，他表示自己可以一直维持这样的灵能读心直到永远。

    当然了他一般不这样做，因为偷窥他人的思想，这非常不利于灵能的修行。

    “是的导师。”这位佛博的心声倒是听得很清楚，甘罡总督转了转脑筋，觉得这应该就是他们超凡之力的一种应用。

    虽然说他刚刚没有感知到有什么超凡之力，但是他相信自己的直觉和判断，刚刚那个情况绝对有超凡之力的参与。

    佛博并不是一个合格的教师，或者说这里的三位炼金术师都不是合格的教师。

    在甘罡总督看来，这些家伙的教学是在是错漏不堪，而且充满了教条主义和经验主义。

    这让享受过最高学府那些金牌讲师教育的甘罡总督大脑都在颤抖，感觉有他们教导，也就比自己自学好那么一点点。

    这个时候甘罡总督也通过日常闲聊之类的知道炼金术的等阶划分，在这个世界上炼金术士有着明确的等阶划分，其中佛博和阿萨斯，以及外出采购和出售物品的老学徒波里，他们是炼金术等阶之中最低等的炼金术学徒，还没有吞服过炼金术士魔药。

    至于科里老爷比他们厉害一些，是真正的超凡者，炼金术序列的序列九炼金术士。

    这个等阶就要开始选择专精，而科里老爷是机械专精的炼金术士。

    一般主要负责的是小镇上火车站的维修和保养工作，当然了镇子上的蒸汽枪械、煤油灯、怀表之类的维修和保养工作也都是他在负责的。

    还兼职售卖一些基础的炼金药剂，炼金合剂以及基础材料。

    炼金术的基础经过半个月的教导，甘罡总督已经基本上是了熟于胸了。

    炼金术的基础是由八个符文组成的，分别是分解（还原材料）、提纯（同质聚合）、构造（重新构架）、沉淀（结构磨合）、融合（不同材料的融合）、传输（能量传输）、转化（能量转化）以及最后的升华（特殊能量灵性（疑似灵能）的参与）。

    正是这些符文让炼金术师理解、探索和改变这个世界，并且这些符文能够让他们轻松的创造出属于炼金术师的奇迹。

    也让他们较为轻易的手工制作出一些根本不能被正常人制作的东西。

    比如说一个基础的机械炼金造物，《炼金术的炼金书》上面记载的图纸，回旋之鸟，经过甘罡总督鉴定，这个东西可不简单。

    【回旋之鸟】

    【品质】：卓越

    【评价】：成熟且特殊的能量线路组合方式以及优秀的金属利用方式让他在工艺品之中占据了一席之地，是本世界富贵人家幼年时期的最佳玩具之一，能耗50ml低等能量炼金药剂每月，制造者炼金学徒佛博。

    这个由学徒佛博制造的回旋之鸟的品质已经是堪比人联邦的一些优秀玩具厂商出品的玩具的品质了。

    虽然他们手工制作的质量肯定不稳定，佛博这位资深学徒制造的回旋之鸟大部分就在卓越和优秀之间。

    这个玩具，只是《炼金术的炼金书》这本炼金术启蒙书籍之中机械方面的图纸之一罢了，虽然是其中最难的。

    “符文，这是类似于能量语言甚至是规则语言之类的东西么。”甘罡对于这些符文很感兴趣，但是很可惜，他现在能够接触的只有学徒阶段入门的八个记录在《炼金术的炼金书》上的符文。

    他用他掌握的能量语言试了试，结果不是很好，在这个世界他掌握的能量语言回应很微弱，并不能作为符文使用。

    能量语言则是主世界灵能强者们使用的语言，可以更精准更高效的完成交流。

