    与此同时，张德新已经弄清楚了事情的来龙去脉，这让张德新的一张脸瞬间阴沉到了极点。

    “让刘大富给我滚过来！”张德新低吼道：“三分钟我若是看不到他，他就可以卷铺盖走人了。”

    话音落下，张德新便气冲冲的挂断了电话。

    “院长……”

    “冷主任，我已经问清楚了，是刘大富！”张德新立即对着冷凝霜解释道：“我已经让刘大富过来了！”

    说着张德新看向了叶君临：“小叶，你是不是和刘大富有什么过节啊？”

    叶君临知道张德新说的刘大富乃是医院中一个握有实权的领导，但叶君临和对方也只限于见过面，根本没有打过交道，更别说是过节了。

    “院长，我在医院中没有得罪过任何人！”

    “那就怪了！”张德新眉头慢慢的皱在了一起：“如果你没有得罪他，他怎么会针对你呢！”

    就在张德新满是疑惑的时候，一个身材圆胖的中年男人从外面走了进来。

    “院长……”

    “哎呦，冷主任也在啊！”

    “刘大富，谁让你开除的叶君临！”张德新没有废话，直奔主题问道。

    “院长，这个废物来找你们告状了？”刘大富看了一眼叶君临，一副趾高气昂的样子。

    “说，谁让你开除的！”

    “一个废物而已，开除就开除了，有什么大不了的。”刘大富不以为然的说道：“院长，你不会是因为这件事情让我过来的吧？”

    望着刘大富这幅丝毫不以为然的样子，张德新是气不打一处来，恨不得一巴掌将其给拍死。

    难道你还没有看清楚现在的情况吗？

    叶君临现在可不是一个废物，冷凝霜如今在罩着他。

    不过刘大富并不知道冷凝霜的真实身份，不然的话，他也未必会这么做。

    “医院中有明文规定，要开除……”

    “院长，人我一定要开除！”刘大富直接打断了张德新的话：“院长，你不会连这一点面子都不给我吧？”

    刘大富之所以敢这样和张德新说话，完全是因为他背后有人，不然的话，他怎么敢和身为院长的张德新如此说话。

    “况且我身为医院的副院长，难道开除一个人的权利都没有吗？”

    “刘副院长，你是有权利，不过你开除他的理由是什么呢！”冷凝霜忽然开口：“难道是他犯下了什么重大过错，还是说在给病人治病的时候，收了病人的钱财，亦或者是做了什么损害医院名声和利益的事情？”

    冷凝霜的质问，让刘大富的脸上露出了一道不满之色：“冷主任，你这是几个意思……”

    “如果你不能够给一个理由，他就不能够被开除！”冷凝霜无比强势的说道：“要么你就连我一块给开除！”

    叶君临在听到冷凝霜这话，心头一颤，急忙伸手拉了一下冷凝霜：“冷主任……”

    “不要拉我，今天他要是没有一个合适的理由就将你给开除，那就将我也给开除！”冷凝霜直接甩开了叶君临。

    刘大富在冷凝霜和叶君临身上来回扫视了两眼，似笑非笑的说道：“我之前就听医院里面的同事说，刚刚走马上任的冷主任对叶君临很好，处处关照！”

    “起初我还不信，如今看来不假！”

    说着刘大富的话音一转：“难道冷主任喜欢他不成？”

    刘大富这话一出，叶君临的心跳骤然加速，并且忍不住的扭头朝着一旁的冷凝霜看了过去。

    冷凝霜则是面不改色，脸上已经冰冷一片。

    “这是我个人的私事，和你没有任何的关系。”冷凝霜冷声道：“不过刘副院长，今天这事你必须要给我一个交代……”

    “你让我给你交代，我就给你交代，你以为你是谁啊！”刘大富冷哼一声：“你真以为你是主任，你就能够和我叫板了！”

    “我告诉你冷凝霜，要干就干，不干滚蛋。”

    一旁的张德新在听到这话后，心头一颤，急忙出声：“刘大富，你怎么和冷主任说话呢……”

    “院长，你怎么不说她威胁我，还为了一个废物威胁我！”刘大富没有去看张德新，根本没有注意到张德新对他挤眉弄眼。

    “冷凝霜，你不是想要知道我为什么要对付这小子吗，我告诉你！”刘大富满脸高傲的说道：“叶君临，唐清明你熟悉吧？”

    “你……”

    “唐清明是我远方外甥。”刘大富重重的说道：“你敢对我外甥动手，你还想要在我的地盘上班，你做梦！”

    “我告诉你，老子没有直接在这里整死你，对你来说，已经是莫大的恩赐了！”

    叶君临在听到唐清明三个字后，双拳立即紧紧的攥在了一起。

    又是唐清明！

    叶君临发现自己最近所有的事情都能够和唐清明以及苏欣扯上关系。

    甚至他所有的不顺，所有受到的羞辱，都和这两人挂钩！

    说着刘大富看向了冷凝霜：“冷凝霜，你恐怕还不知道吧，这个叶君临的未婚妻跟我外甥跑了！”

    “一个连自己未婚妻都看不住的废物，你说你看上他什么了？”

    无论是脸蛋还是身材，冷凝霜都绝对是万里挑一的存在。

    也正是如此，刘大富更加不明白冷凝霜到底看上了叶君临什么？

    难道就因为叶君临长的清秀，略带一些奶狗的气息？

    “冷凝霜，你要想我不将他给开除，也不是不可以！”刘大富有些玩味的在冷凝霜身上扫视了一眼：“今天晚上去酒店找我……”

    张德新在听到这话后，顿时冷汗直冒，心脏也开始加速跳动了起来。

    “刘大富，你想要干什么，你……”

    刘大富讪讪一笑，有些不好意思的对着张德新说道：“院长不好意思，忘记你还在这里呢！”

    “要不这样，让你先来，我后面，怎么样……”

    刘大富的话还没有说完，张德新甩手就是一巴掌，狠狠的抽打在了刘大富的脸上。

    “混账，你以为谁都和你一样龌龊！”张德新满脸阴沉的盯着刘大富。

    此刻，张德新的心中充满了慌乱，并且还将刘大富的祖宗十八代都给问候了一遍。

    你想死便拉着我，老子还没有或过瘾呢。

    刘大富被张德新这一巴掌直接给打蒙了。

    “院长，你……你……”

    “从现在开始你被停职了，回去给老子好好反省！”张德新直接打断了刘大富的话：“滚！”

    就在这个时候，王朝忽然从外面推门而入。

