    想及此处，李靖深吸口气，微微摇头，道：“不曾有过，我也从未被人给予过厚望。”

    说着，李靖又轻轻一叹，缓缓躺下身，脑袋枕着胳膊，望着天空道：

    “我在那人眼中，永远都是异类，和不详，会给家人和其他人带来罪业的妖孽。”

    听着李靖的诉说，白袍少年也开口道：“我很羡慕你。”

    “羡慕我？”李靖疑惑。

    不被人期许，没有人看好，没人管你，你觉得很好？

    “是的。有时候，别人的期许，或许会让你无法承受，有时甚至都不敢确信，自己当不当得起。”

    “这份期许，能压得你喘不过气……”

    “……甚至是窒息。”

    “一些必须要背负的使命，不管你愿不愿意，你都要扛在身上。”

    听着白袍少年的话，李靖沉默了。

    他跟哪吒之间，从未有过父子间该有的情亲，自己对他是厌恶，和害怕。

    厌恶他可能是妖孽出身，给自己带来麻烦。害怕妖孽带来不幸。

    如此种种，别说对哪吒有期许了。

    一句鼓励和肯定的言辞，都不曾有过！

    父子如仇人！

    “我也羡慕你，能被人期许，给予厚望……”这句话，是李靖以哪吒的身份说的。

    更是说出了自己内心的悔意。

    “……呵！”忽然，白袍少年发出一声轻笑，道：“那我们可真是不一样啊。”

    “你渴望被人将给予厚望，受到肯定。”

    “而我，却被压在身上的厚望和期许，压的喘不过气来。”

    说完，少年深吸口气，似乎是快速调整好了自己的情绪，一步踏出，瞬间来到李靖跟前。

    看着挡住落日余晖的少年，李靖眉头一挑，学着哪吒的口吻，吊儿郎当道：

    “兄嘚，你挡光了。”

    此时，他也调整回了心态。

    少年双眼微微眯起，语气中略带着调侃意味，道：“听你一番话，我心里忽然好受了很多。”

    “……谢谢。”

    李靖一挑眉，咋舌道：“几个意思啊？”

    白袍少年却好似没有注意到李靖语气中的不爽，继续道：

    “毕竟比起一无所有的你，我应该感到庆幸。或许，我这就叫身在福中不知福？”

    他的语气有些自嘲。

    “啧！小子，你是在挑衅吗？要单挑是不？”李靖一副时刻准备削人的表情。

    “……哦？就你，三寸大的豆芽菜？”少年语气继续调侃，似乎对李靖的愤怒很不以为意。

    斗篷下的一双湛蓝色的眸子微微眯起。

    “……嗖！”一道破空声好征兆的响起，一只拳头毫无征兆的朝着白袍少年迎面而来。

    “啪！”然而李靖的小手，在距离少年面门的瞬间，就被一只白皙修长的手抓住。

    “什么？！”

    “太慢了！”平淡的声音在耳边响起。

    一个错生，李靖就发现自己的身体已经倒飞了出去。

    “……呲！”沙然之上，上演了一场华丽的脸刹。

    “呸，呸呸！咳咳咳！”李靖趴在地上，一阵猛呸狂吐。

    “……混账！”

    抬起头，李靖一双眸子里，几乎要喷出火来。

    “小鬼，你不是我的对手，回去再练个百八十年再说吧。”

    说着，白袍少年已经腾空而起，缓步走向大海，他的语气轻松愉悦，心情看起来很不错。

    “想走？问过我了吗！”

    脚掌狠狠踏前，瞬间，沙滩震起数米沙尘，李靖直冲而上，朝着白袍少年怒冲而上。

    “……不仅慢，还弱。”少年缓缓深处一根纤细的手指，虚空荡起一层涟漪。

    随着“咚”的一声，李靖的拳头被挡住。

    “小鬼，你体质不凡，但终究不过是凡夫俗子罢了。”

    “我可是仙人，建议你回去学学仙术吧。”

    说完，在李靖瞪大眼，不可置信的眸子中，一根指头微微弯曲，只听“啪”的一声。

    一股不可抗拒的力量传来，让李靖直接被弹飞出去。

    然后在地面上砸出一个轰然大坑！

    “小鬼，或许你是被人放弃了？又或者是什么其他原因，但你务必记住我一句话。”

    “生于天地，莫自弃。无人爱你，那便自己爱自己。”说完，白袍渐渐远去。

    从沙滩上爬起来的李靖，却是没有再去追击，只是怔怔的看着渐渐远去的身影。

    耳边萦绕着对方的话。

    “生于天地，莫自弃，自己爱自己……”忽然，李靖眼底深处，爆发出一抹璀璨的光芒。

    他似乎是受到了某种启发一般。

    忽然，李靖猛的站起身，猛的超前跑去，大声道：“……喂，留下姓名！改日再战！”

    天际，白袍身影微微一顿，微微回头，看着远处沙滩上的小豆丁，道：

    “敖丙！”

    声音平淡，但却是在哪吒耳边响起，嗯，不下于惊雷炸响的那种。

    “他刚才说什么？”李靖一时间有些没反应过来，到现在还处于发懵状态中。

    片刻后，李靖身体猛的一怔，惊呼道：

    “敖丙！他说他是……敖丙？！那个被哪吒扒皮抽筋的东海三太子，敖丙？！”

    李靖被敖丙的身份给惊到了。

    刚才那个跟自己谈心，安慰自己的少年，竟然是敖丙。

    不得不说，这缘分，未免太过神奇了些！

    “……徒儿！”就在这时，李靖耳边忽然响起太乙真人焦急的呼喊之声。

    拍了拍身上的沙土，李靖深深看了眼东海深处，然后撇头看向身后不远处。

    “徒儿，你咋个那么快呢？”太乙满头大汗的跑了过来。

    “……有什么事吗？”李靖看着眼前这个死胖子，心里对这个太乙真人，是越发的不爽。

    一个仙人，十二金仙之一，没有金仙修为就罢了，跑几步，就累成这熊样？

    “你身上什么味？”忽然，李靖鼻子皱了皱，一股恶臭，还有尿骚味从太乙身上传出。

    下意识的远离了这货几步。

    “你浑身怎么全是湿的？”李靖这才注意到，这货整个人好像是从水里捞出来的一样。

    被李靖问到，太乙面上顿时浮现出一抹尴尬，道：“刚才你把那个凡人扔给为师……”

    “为师一时没有注意，然后他就……”说着，太乙有些不好意思。

    毕竟自己一个仙人，当师父的，竟然连一个徒弟扔过来的一个凡人都接不住？

    说出来，的确有些丢人了。

    经过太乙这么一提，李靖这才想起，也明白过来，这事要怪也只能怪他。

    想着，就要说几句歉意的话，不过这时候，太乙的神情忽然变得不对劲起来。

    “嘶，这里残留的气息莫不是……”

    说着，太乙一脸凝重的看着李靖，道：“徒儿，你说实话，刚才这里是不是还有其他人？”

    见太乙如此，李靖想到了敖丙，心中一动，撒了个小谎，语气轻松道：

    “你来晚了，刚才有两个人打架来着。”

    听到这话，太乙眼中闪过一道精光，道：“两个人？那想必东西就在其中一人身上了！”

    “徒儿，快告诉为师，那两个人长什么模样？是人族，还是妖族？又或者是神仙？”

