
罗天，即三界之上，神明所在的诸天极高处；

醮者，斋仪也，是指道教的祭典仪式。

道教斋醮搭建神坛，祭祀天地众神，是一种常见的祈福方式，为的是消灾禳祸，护佑平安。

而罗天大醮，则是道教斋醮科仪中最为盛大的典礼，

根据供奉神位多少，有一千二百分，二千四百分以及三千六百分之说。

这一次在东京汴梁将要开设的，便是规模最为宏大的三千六百分罗天大醮。

在古代社会，只有皇家有能力举行这样隆重的仪式，各方各派的道教门徒齐聚于一处，甚至皇帝本人也要担任主祭，场面豪华震撼可想而知。

大宋朝宗教昌盛，皇家更是笃信道教，真宗皇帝甚至自导自演，编出了一场荒唐的“天书”闹剧。

而当今仁宗天子的老师，“瘿相”王钦若，也曾奉真宗皇帝之命，专门著有一本《罗天大醮仪》，详细介绍了罗天大醮繁琐的祭祀规范和仪式。

不过这些道教文化知识，辛子秋却是一点都不知道，他虽然是神童，聪明过人，但若论起历史文化常识，比一般高中生还不如。

毕竟术业有专攻，没人是全才。

……

此时他听了“罗天大醮”四个字，一脸的茫然，脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

贾宪看他的样子，心中了然，给他解释道：

“前一阵子，京师瘟疫盛行，不少百姓军士都染病不起，因此皇上派太尉洪信为天使官，前往江西信州龙虎山，宣嗣汉天师张真人来东京汴梁，要修设三千六百分罗天大醮，奏闻上苍，以禳此灾。”

这么一说，辛子秋就明白了，原来罗天大醮是个祭祀活动，暗自腹诽不已。

古人就是愚昧，皇帝老子也不过如此，京师有了流行病，不去想办法找大夫医治，反而去找道士做法，还折腾得这么大动静，那不是越传染越厉害么？

不过又想了想，这个大宋朝跟他原本的地球世界有很多差别，道士都能画飞剑符箓，而且威力巨大，非凡人能挡，也许真有点鬼门道也说不定。

没有调查就没有发言权，自己倒也不能妄自下结论。

只听贾宪又说道：

“因此仙师们大概过不多久就会来到京师，到时候咱们再想办法找高功法师为芷晴疗伤。老朽现在还有些其他手段，能保她暂时无忧。不过仙师们是否愿意耗费法力为她治疗，就要看芷晴自己的造化了。”

他说到此处，神色黯然，眼中泪光莹莹，连连嗟叹道：

“唉，芷晴这孩子命苦，自小没了父母，和我这个老头子长大，这一次老朽应包大人之约来京师，本不愿带她奔波，可这孩子执意要跟来，没想到竟遭此大祸。”

辛子秋也是孤儿，对贾宪的话格外感同身受。

他见到老人家伤心欲绝的样子，胸中豪气陡生，安慰道：

“老先生放心，贾姑娘落成这样子，全是因为救我。辛子秋必定想办法保她周全，若是龙虎山的道士见死不救，我第一个找他们算账！”

贾宪听他这一说，忙摆手道：

“小秋何出此言，今晚若没有你舍命相救，只怕我们祖孙俩都要横死于此，说起来应该是我们欠你两条命才对。不过，妄言龙虎山的仙师们可是大罪过，要遭报应的，这种话千万不要再说。”

辛子秋不信鬼神，心中颇不以为然，不过见到贾宪一副情真意切的认真模样，也不好驳他的面子，便住了口不再说话。

徐良一直在侧，听见了两人对话，突然开口说道：

“老先生，除了龙虎山的道士，晚辈还想起一人来，也许能救贤侄女。”

贾宪眼睛一亮，他知道徐良机智过人，常有些绝妙的建议。

连忙问道：“请三将军指教。”

徐良嘻嘻一笑，露出了一口大黄牙，说了三个字：“天波府。”

贾宪沉思片刻道：

“三将军的意思是……穆元帅？”

徐良点了点头：“正是。”

贾宪叹了口气道：

“若是穆大元帅肯出手相助的话，确实十拿九稳，但老朽和杨家没有交情，怎敢上门叨扰？”

徐良笑道：

“贾老先生何出此言？包大人和杨家关系匪浅，请他老人家出面，穆帅必定不会拒绝。”

“……”

辛子秋在一旁听到这两人你打哑谜一般，一句我一句地说了半天，终于恍然大悟。

天波府，那是杨家将啊。

穆元帅，那不就是穆桂英？

……

天波府杨家，满门忠烈，不论男女老少，为国捐躯者不计其数。

穆桂英的公公杨延昭，丈夫杨宗保，都战死沙场，儿子杨文广此时也正在西夏前线为国效力，家中只剩一门女眷，但仍让满朝文武不敢轻视。

杨家女子，比男人更厉害。

佘太君曾以百岁高龄，率十二寡妇征西，穆桂英曾挂帅平辽，乃至杨家八姐九妹，哪个不是响当当的女中英雄，百世流芳的巾帼豪杰？

辛子秋是评书迷，也听过杨家将，对这些人物早都烂熟于心，一下子就全明白了。

穆桂英的老师，传说是黎山老母，那可是在神仙中都排的上号的大能者。

若说有人能驱使超自然的力量为贾芷晴还魂，那穆桂英肯定算一号。

他来到这婆娑世界，心中虽然有些害怕，但见到的听到的名人越来越多，也忍不住地激动起来。

这个大宋朝，真是越来也有意思了。

他本来暗暗打定主意，若是龙虎山的牛鼻子老道不肯帮忙，自己可不能善罢甘休。

现在看来，若有包大人和穆桂英出手，也许贾芷晴很快就能康复。

实在不行，他也可以在以后求求那个神秘的“玄冥”，这家伙能在诡异的婆娑世界传音给自己，看来很有点门道儿。

提起玄冥，他忽然又想起一件事，向着贾宪和徐良问道：

“贾老先生，三将军，晚辈还有一件事想问。”

徐良向他点点头道：

“小秋兄弟请说。”

辛子秋道：

“请问两位可曾听说过《黄泉真经》？”

羊皮纸上给出的准行者考验任务，一是在这里生存六个月，另外一个就是获得任意一部《黄泉真经》，完成其一即可。

通过这几个小时的经历，他对在这方世界生存六个月这件事心里发憷，丝毫没有把握。

只能换个思路，想办法弄到一部《黄泉真经》，尽快晋升为一阶行者，然后看看事情有没有转机，而且没准儿有返回的机会也说不定呢。

……

可徐良和贾宪听了他的话，相互对视了一眼，都摇了摇头，徐良嘿然一笑，说道：

“我读书不多，没听说过这本经书，不过包大人和公孙主簿都是满腹经纶的大学问家，小秋兄弟不妨到了开封府，亲口问问他们。”

虽然有点失望，但这反应也在辛子秋预料之中，若是这经书那么好获得，也不会作为准行者考验任务中任选的两个完成条件之一了。

可就在这时，却听一个阴恻恻的声音说道：

“你居然知道《黄泉真经》？你到底是什么人，从哪里来的？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="69932053"  chaptername="第二十五章  罗天大醮">加入书签</a>
</div>
