    主治医和住院医的差别十万八千里。

    这个差别不是你有没有主治医的资格，而是医院聘不聘任你为主治医师。

    成了主治医师，最直接的薪金待遇方面就会有很大的改变。

    哪怕你只是天天依然在写病历，可是……你挣得多了啊！

    实实在在的待遇提高！

    大家听见陈沧的话，直接哈哈哈大笑起来。

    “我靠，沧儿你太牛逼了！”

    “陈老大威武！”

    “陈主任霸气！”

    ……

    省二院的这些人一个个顿时狂喜起来。

    所有人都羡慕的看着这一群人。

    那男子想要说陈沧吹牛逼，可是……想了半天也没说出来。

    因为这件事儿，陈沧真的不需要吹牛！

    人家明年就是省二院急救大楼的主任，八层楼的主任，聘任几个主治医算什么大事儿？

    凭什么？

    就凭人家老丈人还是省二院的院长！

    一时间……

    柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我……

    酸溜溜啊酸溜溜！

    陈沧看着远处的男子，微微一笑，漏出了上下十六颗洁白的牙齿。

    男子气的子宫内膜顿时移位！

    ……

    ……

    考场有安排了很多监考老师，是新华电脑学院的老师和医务系统的工作人员组合在一起形成的。

    这边，铵阳的一众工作人员纷纷聚首，在一起谈论起来。

    “听说没？陈沧要参加今年的中级考试！”

    “是呢？哈哈哈哈，我都有段时间没见他了，没想到这小子要参加中级考核。”

    “可以，好久都没见他了。”

    “一会儿看看陈沧第几组，大家一起过去凑凑热闹。”

    “好主意！”

    因为这些主任都是巡考官，不需要监考，所以时间比较随意，这一随意了，就容易时间多，时间一多了，就不知道要做出什么无聊的事情来。

    过了检查之后，陈沧到了教室，找到自己的位置坐下。

    等待着考试的开始……

    陈沧悠悠的叹了口气，早知道刚才不吹牛逼了，现在刚刚坐下，就忘了慢性阻塞性肺疾病里药物的指南和区别了。

    还有……那个阿尔法受体阻滞剂有什么来着！？

    陈沧慌了！

    内心慌得一批！

    这还了得？

    我特么还没上考场呢，这就全都忘完了？

    真的到时候找肖润芳修改成绩？

    想到这里，陈沧都觉得自己能脸红到屁股。

    太他么羞涩了。

    算了！

    张三丰都说了，忘了是融会贯通了，上吧！

    于是，陈沧熟练地开机，登录考号密码，等待考试的考试开始。

    等到时间到了以后，陈沧对于考试已经迫不及待了。

    考试开始！

    第一门，是八点半到十点，考验的基础知识。

    这些陈沧还是可以做的。

    毕竟陈沧的大学基础还是比较扎实的，对于基础知识他也一直都没有放下来。

    做题的时候，还比较顺利！

    但是……到了第二门开始的时候，陈沧的压力开始提升了！

    相关专业考试。

    嗯，虽然说是相关专业，但是……人家考官也没说不相关的不能考是吧？

    别问！

    问就是超纲！

    一时间，陈沧的好日子到此结束了。

    就在这个时候，巡考人员开始纷纷到位，到了1012考场。

    乌泱泱的进来十几个主任和专家。

    进来以后，大家有模有样的转了一圈。

    但是……

    就在转了一圈到了陈沧的身后之后，大家都停了下来。

    此时！

    陈沧面对一个选择题开始纠结起来！

    如何选择呢？

    三长一短选最长？

    还是ABCD选最大？

    都好难啊！

    就在这个时候，忽然咳咳一声，打断了陈沧的思绪。

    转身一看，陈沧吓了一跳！

    我尼玛！

    身后怎么出现这么多考官！

    你们是给我压力的吗？

    陈沧要哭了。

    而且……为什么这么眼熟呢？

    刚才咳咳的，这不是省二院呼吸科主任杨晓明？

    还有不少外科系统的主任。

    陈沧欲哭无泪，你们看我手术看上瘾也就罢了，看我做题也上瘾？

    是觉得我做错很好玩是吗？

    陈沧无奈的看着这个选择题。

    开始纠结起来。

    是要不留痕迹的装作无所畏惧直接瞎选一个呢？

    还是应该仔细研究半天呢？

    就在这个时候，忽然杨晓明咳咳两声。

    陈沧疑惑的看了杨晓明一眼，见他挤了挤眼。

    陈沧顿时恍然大悟！

    选B？

    陈沧选了个A，决定试试！

    果然咳嗽声音继续响起来。

    还是两声！

    陈沧顿时脸一红。

    这再不选2B就说不过去了。

    想到这里，陈沧直接选择B。

    果然……

    身后没有了咳嗽声音。

    就在这个时候，陈沧终于确定了。

    他们的！

    差点就忘了！

    后援团来了！

    哈哈哈哈哈！

    下一个不会！

    咳！

    不知名的咳嗽声响起。

    A！

    可以，可以！

    考试结束以后，陈沧出来教授，感觉心旷神怡。

    感觉整个人心情都美美了几分！

    今天的考试很顺利。

    为了过意不去。

    陈沧甚至改错了几个题。

    满分？

    陈沧觉得不太好。

    当然了，陈沧不会做的题也不是很多。

    哪怕是自己考核，也能过。

    第一天考试结束以后，陈沧从房间里出来，对着一群专家感激不尽。

    用彼此看得懂彼此的眼神点了点头。

    随后走了出去！

    所谓风萧萧兮易水寒！

    壮士出去兮不复还！

    一种主任离开之后，回到办公室内。

    “老李，晚上咱们吃什么啊？”一个嗓子哑了的主任忍不住问道？

    “吃什么吃！喝点胖大海去啊，我嗓子都咳哑了！”老李沙哑的说到。

    “是啊！”

    “去我家喝茶吧！”有一个沙哑的声音说到。

    “走走走！我嗓子好疼啊……”

    一众主任压低声音，沙哑的彼此说到。

    不过，大家似乎都很高兴。

    似乎做了什么了不得的大事儿。

    从考场出来以后，陈沧等着众人出来。

    “陈主任，考试怎么样？”

    陈沧笑了笑：“还好，还好，能过就行！”

    大家认识的，不认识纷纷和陈沧打招呼。

    毕竟人家陈主任仗义啊！

    医务系统本身就是跳来跳去的，换个岗位很正常，万一到了陈主任手底下。

    这还不得提前打好招呼？

    “嗯！陈主任一定没问题的，笔试过了，面试更不是什么问题！”

    ……

    ……

    ps：感谢键盘上的咖啡的10000打赏。

    哎……

    用生命在码字啊，今天开会的时候，用生命偷偷在码字，这已经是极限了……

    大佬们，我回去好好爆更，求支持啊！

