    每次遇到的美女都是要来杀自己，这是什么感觉呢？电次想要把美女作为自己奋斗的目标，却总是遇到对自己痛下杀手的女子。

    他对蕾塞是认真的，可是在当地的烟花祭上，在电次感觉要送出初吻的时候，蕾塞却要在绚烂的烟花声中解决掉电次，这是她的任务。原来她是故意接近电次，她的真实身份是他国间谍，她的目标就是送电锯恶魔下地狱，削弱岛国的恶魔实力。

    电锯恶魔的存在对其他国家的恶魔是巨大的威胁，恶魔作为一个威慑力量，每个国家的恶魔都是平衡的。但电锯恶魔的存在显然是打破了这个平衡，所以必须除掉电锯恶魔，把他送回地狱。

    蕾塞就是带着这个神圣的任务，不过她在约会的时候确实感觉自己和电次很合拍，三观非常相似。他们都没上过学，电次是因为辍学，而蕾塞因为参加训练，所以对学校都没有准确的认识。偷偷进入学校，还用学校泳池教游泳，两人的感情是直线上升。

    不过任务就是任务，蕾塞还是要在最浪漫的时候痛下杀手。其实她也是很矛盾的，因为电次确实是触及她内心的少年，他是那么好骗，那么善良。如果他们不是两个敌对国家的人，就不会是现在的结局。

    烟花在天空炸裂，蕾塞取下了项圈，原来在她脖子上有一个拉环，戴项圈是为了掩盖。就和电次胸膛上的拉绳一样，只要一发动就可以变为恶魔人。

    蕾塞是炸弹恶魔的恶魔人，可以制造爆炸，只需要一下就可以让电次魂归地狱。

    好在对魔特异4课的战友一直在暗中监视电次，所以危急关头带着电次逃跑。当时电次还闭着眼睛等待送出初吻呢，没想到突然就变成了敌人。他依旧相信蕾塞当时不是骗人的，他们两人的心是真的产生了共鸣，那种感觉不会错的，那就是爱情。

    蕾塞都已经痛下杀手了，但电次依旧相信对方的真心。这点和阿格尼很像，面对德玛的悔过，阿格尼也是怀疑对方是在表演。

    都是怀疑他们的表现不是发自内心。

    有心之墙壁，谁又能完全理解其他人的心呢？也难怪seele会想着融合，融合之后任何人都没有心之壁了，就可以互相理解了。

    电次和阿格尼怀疑眼前人并不是真心下杀手或者真心悔过，他们并没有证据，但就是相信自己的判断。当然阿格尼在原著中因为自己的判断都黑化了，但电次的判断却很精准。

    这就是没证据的时候去相信直觉。但都是相信直觉，结果却不会一样。

    电次毫不怀疑地相信自己和蕾塞是有默契的，他们之所以敌对肯定是有其他的因素，不是他们两人自己出了问题。

    阿格尼在黑化的时候，见到幻觉里的妹妹说对德玛使用炎拳，然后就大脑一片空白，他当时根本没有用脑。就从这点来看，电次虽然没有文化，但人情世故比阿格尼还是要强很多的。

    毕竟一个在正常的社会，一个在末日的世界，电次就算没吃过猪肉还没见过猪跑么？但阿格尼就真没见过猪跑了。

    所以电次虽然也没有相信蕾塞身不由己的证据，但他还是在思考的，是在不断地寻找原因的，不像阿格尼那样直接黑化。

    阿格尼那真的是毫无证据地怀疑，大脑都宕机停止工作了。

    所以面对别人前后剧烈的反差，面对两种不同的状态，还需要动脑思考才能分清楚状况。

    轰，蕾塞的能力很强可以引发各种各样的大爆炸，现在事情是越闹越大了，已经不能悄悄地完成任务。周围全是围观群众，甚至连电视台都来了，作为一个间谍引发如此的骚乱，其实已经失败了，但她还是固执地执行任务。

    而电次却不还手，因为他就是能感觉对方是身不由己，对方其实是爱着自己的。电次对对方也有小鹿乱撞的感觉，有一种非她不娶的冲动。

    电次选择相信自己的内心，所以他就是不反击，就是希望能和蕾塞好好聊聊，互述衷肠：“蕾塞，你有什么难处都说出来，我们一起面对。”

    蕾塞却知道就凭他们两个少年人根本不可能面对难处，他们的难处比罗密欧与朱丽叶还要困难。罗密欧与朱丽叶也不过是两个世仇的家庭，而他们却是在两个不同的国家，他们背后是复杂的国际纠纷。就算他们两个都是恶魔人，也对抗不了两个国家。虽然蕾塞也很享受和电次的两人世界，但她并觉得两人能有未来。

    对魔特异4课的战友告诉电次，对方肯定是他国的间谍，所以千万不要动摇，这是敌人。

    “明明是两个国家的恶魔人，却跨越国际的隔阂相爱么？真的是太不容易了。不过说起来他们明明都已经是恶魔人了，为什么还要受到这种传统的国际关系的约束？难道真的和杜兰说的那样，各国都有强大的恶魔力量，所以导致连恶魔人都不得不低调？”观众们表示这两个少年人遇到的问题似乎是可以解决的，不知道为何还要敌对。

    国家的阻碍对普通人确实难以对抗，但两个实力强劲的恶魔人难道也要担心么？

    肯定要担心的，不然和恶魔签约的黑恶势力早就推翻国家了，但他们没有做到，因为国家有有组织、有纪律的猎魔人，还有强大的契约恶魔。所以不要小看国家力量，蕾塞就是知道这些所以才选择战斗的。

    这个时候就出现了矛盾，个人幸福和集体目标的矛盾。当蕾塞自己成为提出目标的人之后，就和之前她追随的目标有了冲突，她想要从追随目标的人成为提出目标的人。那么她能做的就是忍耐，找到更多愿意追随她目标的人，然后再去对抗之前追随过的目标。

    如果天真地认为自己提出的目标可以不受任何的考验就被人接受，这是很愚蠢的。毕竟自己的目标只是自己的目标，别人为什么要为了你的目标就支持你？他们追随别人的目标是因为有好处，你又能给他们什么好处呢？

    蕾塞的提出的目标如果不能给别人带来好处，那么别人自然不会改换门庭来支持她。

    所以个人幸福和集体目标的矛盾，简单来说就是个人幸福和他人的个人幸福之间的矛盾。

    杜兰觉得可以先累积力量，两人可以分别在两个国家建立自己的势力，等强大之后推翻国家走到一起，两情若是久长时又岂在朝朝暮暮，真爱是可以经历时间考验的。

