    康涅狄格连战连捷，豪取五连胜。

    吉姆卡洪喜上眉梢，多次在媒体面前表示，这是康涅狄格队史上最强的一年。

    是不是最强的一届，外界的媒体们不知道，但他们知道康涅狄格队史上数据最炸裂，不，不对，应该说是NCAA近15年来历史上单赛季数据最炸裂的球员可能要出现了。

    朱万自新赛季首场比赛拿下“三双”后，接下来四场比赛继续贡献全能表现，五场比赛下来，场均可以拿到23.4分10.2篮板9.2助攻1.2抢断1.6盖帽的“准三双”数据！

    外界自然是一片震惊。

    各大媒体都快将朱万吹上天了。

    甚至一些NBA球员都为此感到不可思议。

    同样是康涅狄格出身的雷阿伦表示：“我为拥有这样的学弟而感到自豪！”

    以全能身手著称的马什本表示：“在他这个年纪，我做不到同样的事情，这个优秀的年轻人，真的太出色了！”

    值得一说的是，今年有两个即将进入联盟的家伙是以他为模板的，一个叫勒布朗詹姆斯，还有一个叫卡梅隆安东尼。

    是的，“绝代双骄”的未来模板之一，就是目前联盟锋线上前二的存在贾马尔马什本。

    但马什本先把朱万给夸了，还没对那两位天骄有过评价。

    得到贾马尔马什本如此评价，朱万还没高兴呢，奥多姆先高兴起来了，目前的情况正是他求之不得的事情，他也在媒体前表示：“这就是个神奇的家伙，那场斗牛我没有继续就是因为我发现了他的神奇之处，我知道，他肯定可以有一番作为，现在他做到了！”

    论不要脸，还得看奥多姆。

    一番话下来就将他的逃跑变成了“伯乐识千里马”！

    这要是再以讹传讹一下，保不齐还将成为联盟的一段佳话。

    得到联盟这么多明星球员的肯定，也让朱万获得了更多来自联盟球队总经理关注的目光！

    甚至已经有总经理开始考虑，要不要为朱万摆烂一年，当然，现在只是有这个想法，后续还得看朱万的发挥。

    但从这里就可以看出来有联盟大佬帮着背书的好处。

    他们的话对于这帮联盟的总经理还有球探都是有决定性作用的。

    一定程度上，甚至比朱万在ncaa的表现还要管用。

    事实上，也是在这波来自NBA球星们的大力赞赏后，朱万在03年的模拟预测榜单上已经轻松挤进了前八。

    尤其在小前锋位置上，他的对手只剩下了一个，不是别人，正是卡梅隆安东尼！

    朱万自己倒是不奇怪能打出这样的数据。

    首先康涅狄格的配置摆在这里，内有奥卡福，外有本戈登，这就保证了有人“吃饼”，而以他目前在NCAA的持球单打能力，帮着这两个人吸引出空位是一件很正常的事情！

    看看迈克尔乔丹就知道了，当他想拿“三双”的时候，连续拿了7场；再说说朱万的偶像，公认的“独b”，但也曾经连续两场比赛拿下“三双”，连续三场“准三双”证明了自己的全面性！

    总之，一个拥有非常好单打能力的人，只要愿意传球，数据变得华丽真的很容易！

    拿助攻不是一件容易的事情，但刷助攻就很简单了……

    你会说斯托克顿有组织能力传球能力强，但你不会将这些词用在后来某个职业生涯拿了四次单赛季场均三双的家伙身上……

    就康涅狄格这个配置，换大学的拉里伯德来，再跟他一样，有意识地使用“下水道”打法，朱万相信，就不是“准三双”了，直接就是场均三双了……

    不过这一点，朱万自己清楚，外界并不清楚，这个时代还不懂拿助攻跟刷助攻的区别，他们还沉浸在朱万这夸张全能表现的惊叹声中。

    说来，这也是为什么朱万要打“下水道”打法的原因，同样的数据，想引起现在外界这样的惊叹声，他起码得场均拿到40分以上。

    实话实说，他没有这样的本事。

    现在拿个“准三双”就达到了同样的目的！

    还很轻松。

    朱万贡献如此劲爆的表现，不仅其他球员看他的神情变了，连奥卡福还有本戈登看着朱万都是看怪物的表情！

    特别是奥卡福，他已经跟朱万一起打过一年了，但他真的不知道，持球的朱万这么牛掰！看着朱万的眼神都带着小星星了。

    卡隆巴特勒在康涅狄格跟路易斯维尔的比赛后也给朱万打了个电话，直言“是我耽误了你！”

    这把朱万弄得有些不好意思，其实去年的他，即便持球了也打不出这样的效果，他也是在今年夏天的特训之后才有了现在的背打能力。

    而这也是他能在场上从容打着“下水道”打法的基础。

    说来，在朱万表现出色的同时，奥卡福跟本戈登的数据也都不错，在朱万的连续助攻下，这两个人，前一个场均可以拿到20.4分10.2篮板3.6助攻，后一个场均得分也超过了10分，场均可以拿到11.2分！

    表现在他们同位置的球员里都算不错，外界对于他们的夸奖声也不小，只是因为朱万太过耀眼，方才显得他们没有那么大的存在感。

    不过还是有媒体将他们称之为了“康涅狄格三个火枪手”。

    也是在这三个家伙有了这么一个名号后，吉姆卡洪渐渐将“这是康涅狄格历史上最强的一年”这句话挂在了嘴边。

    奥卡福：“这得感谢朱万，他让我的得分变得简单了！”

    本戈登：“我的厚米都给我牵扯出了这么大的空位，我如果投不进，是不是也太没用了，而且朱万的传球确实好！”

    而从他们两个人为数不多接受的几次采访看来，他们认为他们能取得这一切，全靠了朱万。

    这也是外界没有觉得朱万能表现得这么好，是他队友更好的原因。

    这明明是朱万让他们两个人表现得更好了啊！

    你瞧，连他们两个人自己都承认这事，这还不能说明问题吗？

    而外界对于朱万这么大力度的宣传让卡梅隆安东尼有些不爽了。

    虽然在各大媒体关于03届选秀大会的模拟排名中，他还是排在前2顺位的，而且在很多媒体以及NBA球员大肆夸奖朱万的同时，也不断有专家跟球探跳出来表明“卡梅隆安东尼才是这届即将参加选秀里最有潜力也最值得期待的NCAA新人！”

    本身到目前为止场均24.2分的得分不说。

    雪城大学一只大东联盟的弱旅，在他加盟后，新赛季前5场比赛，只输了一场，赢了其中的4场，这还不够说明问题吗？

    但是，连卡梅隆安东尼都能注意到，朱万的声势正在慢慢地追上他，就快跟他并驾齐驱了……

    该死的！

    幸好，距离雪城大学跟康涅狄格常规赛相遇的日子就快接近了！

    到时候卡梅隆安东尼一定会让所有人知道，朱万跟他之间是存在差距的。

    这种已经留在ncaa第二年的老鸟，也就欺负一下那帮生瓜蛋子，在真正的天才面前，他的问题将暴露无遗！

    等着被我打得原形毕露吧！

    结束了跟路易斯维尔大学的比赛，康涅狄格接下来会迎来连续两个主场的“甜蜜赛程”，这让他们不用舟车劳顿，有更多的时间来调整状态。

    鉴于目前球队战绩出色，大家表现也都很不错，吉姆卡洪也因此放了大家一天假，让大家好好休息。

    不过，朱万还是约着奥卡福跟本戈登一起进行了加练。

    玫瑰想要绽放得惊艳，必然要先在**前忍受孤独。枯燥无味的训练，就是一个篮球手绽放前的孤独。

    结束了加练，奥卡福朝着朱万邀请道：“伙计，今天有勇士队客场挑战湖人队的比赛，姚职业生涯第一次对上沙克奥尼尔，我们一起看怎么样？”

    “当然，我正要跟你说呢！”

    旁边的本戈登听到他们两个人的对话，抬头看了一眼，虽然没说话，但也露出了“想要”的表情。

    朱万注意到了他神情的变化，开口道：“你也一起吧！”

    “好！”

    几乎没有任何的间隔，本戈登张嘴答应。

    突出的就是一个“快准狠”。

    朱万朝着他白了一眼：“你投篮要能这么果断干脆就好了！”其实他的投射稳定性已经变得更好了，但朱万压榨他已经成了习惯，这就没办法了。

    本戈登顿时露出了尴尬的笑容，挠了挠头，昨天跟路易斯维尔的比赛他又一次大空位三分没进。还好后面在需要拉开分差的关键时刻他接球命中了一个高难度顶投，算是将功补过了。

    三个人随后便去了朱万的单间，房东太太给他准备了一台小电视，还有一个dvd机，说是寂寞的话，可以买点片子看看。

    年轻人嘛，总归精力旺盛。

    当时那房东太太说完这话，朱万总感觉她在暗示什么，但后来她一次都没来过，让他知道自己纯粹是小说看多了。

