    125 白金凤的富贵命

    白定青也是点点头，然后继续道：“是岁数不合适，远航兄虽然家境殷实，但是已经30岁了，因为之前也是一直在读书，又为老父亲守孝三年，所以就耽误了下来。

    小妹花一样的年纪, 我咋能贪图他举人家的富贵，就让她嫁个这么大的夫婿呢！

    白雪马上就12岁，但是我想大哥家不是女孩子多些有负担，就想着帮我大哥找个富贵女婿，缓缓他的处境，白雪年岁小, 但是嫁过去明年也差不多可以圆房的。

    按理说长幼有序，可是采薇貌美，彩云聪慧，都是花一般的年纪，我这当叔叔的也是舍不得啊！

    至于金娇和金桥，我也不敢做我四弟的主。

    珍珍就更小了。

    我家莲儿有个秀才同窗一直有些想法与我结亲，目前我还没有答应，所以为了不伤和气就也没有往她身上按。”

    老孟氏和白金凤一听那举人的年纪就都有些失望，老孟氏也不舍得自己女儿给那么大岁数的人去做媳妇，差了那么大的岁数呢，确实有些太大了。

    但是她听明白了白定青的意思，好似家底丰厚啊，就不死心又问：“他家里啥情况啊？除了年纪大些，有没有别的不妥之处？”

    白定青放下茶杯，满不在乎的道：“哦，那倒没有。家底丰厚是府城人士，家里有座三进三出的宅子、一间茶叶铺子、一间布庄和一间杂货铺子。

    目前上边一兄弟已经成家立业，单独有宅子，家里有个老母亲暂时跟着他过, 家里人口简单也没什么外亲，到是没什么糟心事。

    兄弟俩没分家, 他大哥打理家业，他目前只是一心读书，家里有丫鬟婆子什么的伺候着。

    其实吧，他这个人虽然读书耽误了，但是也喜欢年轻漂亮的小姑娘！

    毕竟家境殷实，如今又是举人了，这心气也是高的，难免！”说完了还看了一眼白采薇。

    小孟氏脸色一僵，瞬间就明白了，为何这亲事轮不到自己闺女，这也是嫌弃自己闺女岁数大了！

    白家人一听这家底，那是富贵人家啊，并且人丁简单，那家产就更容易得，就是这年岁实在是太大，家里的姑娘就白采薇18岁了，那还差着12岁呢！

    杜氏巧立马就笑了, 道：“那不是顶富贵的人家啊，咱小姑不就是富贵命，那道士当初批命可就是这么说的。

    这可举人老爷啊, 要是再考就是进士或者状元郎啊！不考也能妥妥的等着做官了！！！”

    “这？确实是这么回事，不过这年纪？”白定青为难的看着白大川，那意思就是我知道人家富贵，但是年纪不合适，我不能害自己妹妹啊。

    白定丰刚开始听白定青的话还有些不是心思，想着要真是多好的亲事，怎么会想着叶氏的孩子。

    后来一听这岁数，就释然了。

    而此时他却是心里有些暗暗后悔让白雪几个离开白家了，他可是与举人岳丈擦家而过啊，也与官老爷的岳丈擦肩而过，差一点他就可以享女婿福了！

    所以他也看向了白采薇，但是却是另一个意思。

    白定青明显是嫌弃白采薇的年纪。

    但是白定青就是想要这个富贵女婿，而自己大女儿她早就不想再留了。

    白采薇被白定丰的眼神吓得一抖，赶紧往小孟氏的身后躲，她，她才不要嫁给那老男人！和他四叔一般大啊！这怎么可以！！

    小孟氏看到白定丰的样子，恶狠狠的瞪了他一眼，她就算是再贪财，也不能找这样的人当女婿，说出去好听咋地啊？！

    还嫌她不够丢人！

    “这大好婚事，干嘛不是我去，我才是最合适的，不就年纪大些，那有什么，我嫁过去才会更加受宠啊！”

    白金凤突然开了腔，因为她已经被三间大宅子，三间大铺子，举人老爷这些个富贵硬件条件给打动了。

    “金凤，矜持点。”老孟氏不咸不淡的说了一句，意思明显也是有些心动，毕竟富贵又有官身的女婿，谁不想要！

    老孟氏想也没想，看着白大川道：“他爹你觉得呢？按理说，就算是白雪在，年纪也太小了些，我知道老二是好意。

    可咱家算起来确实金凤最合适，毕竟她可是金凤命格，没准这个举人日后会大官，如果封王拜相的话，可不就应了那道士的批命？！”

    白莲儿翻了个白眼，心里鄙夷的不行，心道：有这好事轮得到你们？

    蠢货！

    要不是那举人有不耻的隐疾，能找个乡下丫头？！

    要不是促成这门婚事她们家有300两的答谢银子，他爹会管这事？！

    “这，恐怕不好，小姑，年纪差的多，怕你受委屈啊。”白文轩开口拦了一下，也表达了一心是为小姑姑好。

    白金凤急急道：“这好的条件还挑啥，这不就是我的姻缘吗？

    不然那举人怎么会和二哥这么有缘，又托二哥说媒？！

    还有就是我可是天生的富贵命，这要是三年后他再中了进士，我可立马就是官太太！

    要是以后官做得好，做了大官，我可是诰命夫人，这不正是合我命格吗！！！”

    白家人一琢磨是这个理，白定青一家集体闭嘴不说话，暗说，反正你自己要嫁的。

    不过此时白定青也有些含糊了，觉得白金凤说的也有道理。那人除了有些隐疾外，才学、家室、身价也都还不错，只不过这隐疾实在有些棘手，所以才必须娶回去一个来掩饰，否则他连功名都是保不住的！

    他抬头看看白金凤，琢磨着，莫不是就因为这富贵命格，所以注定一生守活寡，不然一个农家丫头，哪来的富贵命！

    毕竟男人那玩意不管用，娶回家一辈子独守空闺，那举人也是为了找个挡箭牌，必须要娶妻遮掩隐疾罢了，否则身体残缺，是不准做官的！

    因为大户人家的姑娘不好糊弄，所以才会找乡下没见识的丫头。不然他都有可能因为这个自身难保，又何谈日后的发达！

    白金凤铁了心要嫁，那是谁敢和她抢，她就让谁不好过的架势。

    白家上房众人商量了半日，最后在白金凤的坚持下，白大川让白定青促成这桩婚事。

    白家几个姑娘有人动心，有人可惜，也有人羡慕。

    总之，小姑姑嫁人对她们也是好的，那样日后就不用再看她脸色了！

    下午白落霞回来的时候，正好看见白定青一家要返回镇上，她有些意外见到这家人，也直觉没什么好事。

    暗暗后悔自己今日正好没在家，没有听到墙角。

    “哎呦，这大的土鳖，白落霞你可真有本事啊！”

    “嗬，个头不小呢，值几两银子的！”

    白落霞受到上次乌龟的启发，今天特意弄出来一只盘口大一只甲鱼出来。

    这东西大补，并且全身都是宝，甲鱼是一种珍贵的经济动物，不仅肉味鲜美，营养丰富，蛋白质含量高，被视为名贵的滋补品，全身各部分均可入药，具有滋阴清热，平肝益和破结软坚与消淤等功效。

    鳖血还能治疗贫血病，肺病、心脏病、气喘、神经衰弱等。

    吃也成，拿出去银子也成，无所谓的事。

    “运气好罢了，憋了一天，我也才弄上来这么一个玩意，不过不是大湖里的，是山里一个水洞里弄到的。”白落霞呵呵与周围邻居说笑着，然后赶紧回了家。

    这么大的新鲜玩意，顿时吸引了不少人的注意，白落霞将老鳖拴在院子里她的木桩上，然后不少人过来看热闹。

    铁木也听见消息来了，同来的还有村长，好似铁木和村长交情挺好的。

    “村长来了，快请坐。”叶晚霜见家里来了客人，赶紧张罗着接待几人，白兰搬来椅子就直接坐在院子里看，白雪和文竹一起准备沏茶。

    竹锦和南苍陌也都不在，两人不知道去哪了。

    而白冬生，因为现在还没有回复‘神志’，所以让他平日里没事在屋子里读书。

    “哎呦，就听村里人说你弄了一个宝贝回来，你这丫头有点能耐。”村长王富贵看着那个大老鳖惊叹道。

    白落霞脸不红心不跳的撒谎道：“也不容易，山里靠近悬崖的另一侧不是有个深水洞，我也是好奇就下了钩，这玩意差点将我给拉进去，我也是费了不少劲才将它给弄出来的。”

