    “什么办法？”周桐一听来了精神，一说道天麻他最上心。

    “照我说的做就好！”

    李秀成没具体解释，继续交代道：“黄清河肯定有其它门路，问问他能不能拿到其他县城农业公司的分销合同，注意，是要那种主产药材山货的县农业公司。

    如果有就一起发过来，让他抓紧点，就说我们等着用。”

    “好的！”

    周桐听完立刻起身跑到一边打电话去了。

    刚好赵强忙完事儿走了过来，他把钱放到李秀成面前，十分感激的说道：“事情我都听兰兰说了，太感谢李...老板了。”

    他原本是想叫兄弟，但想到那三个大哥大又迟疑了，最后才改了口。

    “我也有个女儿，马上五岁了！”李秀成说起朵朵，眼睛都笑眯了，“兰兰跟她一样都是纯真善良的小天使，是应该受到我们呵护的。”

    说完，把钱又推了回去：“钱你收着吧，就当是那混球赔的精神损失费了。”

    “可这是五百。”

    “我刚才不是说了，那是给兰兰买糖吃的！”李秀成抓起钱按到了他的手里。看得出来，这汉子家里拮据，这两百就当是他做慈善了。

    “拿着吧！”姚金山也开口劝道：“小姑娘善良可爱，我们都挺喜欢的，就当是长辈给的见面礼了。”

    “这...谢谢你们。”赵强犹豫了下没在推脱，把钱收了起来，只是眼中越发感激起来。

    “对了，你是做什么工作的？”姚金山转移话题道。

    “我..是做力工的！就在太古码头。”

    “哦，怪不得有这体格了！普通人怕不是经不起你一拳头的。”

    赵强笑笑没接这话，倒是一直闷头吃面皮的兰兰抬头说道：“爸爸是战士，很厉害的！”

    “部队出来的？”李秀成诧异道。

    “对，当过几年兵，媳妇生病，得过来治病，在这边临时找点活干。”

    怪不得了，家里有重病患者是真能拖垮一个家的。

    又闲聊了会儿，周桐打完电话回来，李秀成才起身告辞。

    临行时兰兰还一脸的依依不舍。

    坐上车，姚金山送两人去跟吕平南会合后这才离开。

    放天麻的地儿就在姚金山的木材仓库旁边，新租的一栋三层小楼房。

    一楼堆满了天麻，靠近楼梯处摆了两张门板儿床。

    白天守着的工人已经下班了，就剩吕平南一个人在，躺在床板上正无聊的紧，见到两人回来立刻询问天麻的事儿解决了没有。

    李秀成忙着给苏晓萌打电话，就没接腔。

    周桐往对面的小板床上一躺，挺了挺腰，呻吟道：“哪儿有那么容易哟，跑一天可累死人了！

    我跟你说，今天这一天的遭遇可真离奇！”

    接下来，周桐开始绘声绘色的讲述今天的遭遇，听到游城时吕平南一脸羡慕，当听到李秀成施计帮小女孩时一脸的敬佩，当听到赵强这个名字时，他突然脸色一变。

    打断道：“周桐，你说那赵强是不是特强壮，胳膊上有道刀疤！”

    啊？

    周桐一翻身坐了起来：“咋了？你认识啊？”

    “有过一面之缘！”吕平南精神一振，“以前部队比武时见过一次！曾经的个人实力三冠王，当时我还想着跟他切磋一下。

    结果他提前退伍了！当时我还遗憾了好一阵子，没想到他居然到了广州。

    不过...怎么跑去夜市干摊档了？”

    “不知道！”

    周桐摇头，他当时打电话去了没听到后面的对话，所以不知道。

    “因为她妻子治病需要钱！”

    李秀成拎着电话走了过来，坐到周桐旁边，对吕平南道：“知不知道赵强为什么提前退伍？”

    “这倒不清楚，当初也有不少人打听来着，都没人说。”

    “哦，那平时他为人咋样？”

    “这个倒是没得说，挺豪爽一人。”吕平南有些回过味儿来了，李秀成这是有想法了啊，他认真想了想说道：“至少我认识的人都挺佩服他为人的。

    就说他胳膊上那一刀，就是在对付毒贩时替队友挡的。”

    “哦~”李秀成点点头，能替队友挡刀，这样的人品行应该不坏。

    “天麻的事儿还急不来，明天让周桐守这儿，我去考察下药材批发市场，你去探望一下老战友。拖家带口来看病肯定有不少难处！

    能帮咱就帮一下。”

    吕平南乐涛涛的点头：“好嘞！”

    周桐一听明天他要留守一天，顿时没了劲头，‘啪’一下又摔床上了。

    知道这家伙好动闲不住，李秀成笑着拍了他一巴掌：“还没问你呢，黄清河怎么回的话？”

    “合同没问题！而且能在两天内帮咱们再要到川省的武县、达县、贵省的彼节、通江六个县的合同，还说如果不急，还能拿到更多地方的。”

    “黄清河到是挺卖力的！”

    “老吴已经把话传到，有钱拿他当然上心了。”

    “嗯，你这两天多催催！争取三天内拿到手。”

    “好！”

    ......

    第二天一早，姚金山就带着早餐过来了，吃了饭，留下周桐和上班的工人，三人出发先到太古码头。

    这赵强在码头上还挺有名气的，几人一问就有人给指路。

    没多大功夫就在岸边找到了正扛包的赵强。

    赵强扛着一个大麻袋，腋下还夹着一个鼓鼓的蛇皮袋，就算这样也还是步伐稳健地跟在一个商人后面往码头上走。

    “李老板？”走近了，看到李秀成和姚金山迎面走来，赵强有些意外，至于吕平南他一时没认出来。

    “忙完了说！”李秀成拉住了想开口的吕平南。

    “好！”

    赵强应了声，加快了脚步，逼得商人也跟着小跑了起来。

    把东西送到乘车点，收了钱，赵强转头对跟过来的李秀成说道：“李老板你们怎么来了？”

    李秀成没说话，只是推了把吕平南。

    吕平南凑到赵强跟前嘿嘿一笑。

    “赵老虎！”

    赵强眼神一凝，看着吕平南半响才道：“吕...吕平南!”

    “对，是我！”吕平南咧嘴，笑得开心极了。

    赵强看了看李秀成又看了看吕平南，意外极了，叹道：“想不到还能见到以前的战友！”

    “你跟李老板是什么关系？”

    “朋友加雇主的关系。”这话是李秀成说的，说完笑道：“不打扰你们叙战友情了。我们还有事就先走一步，晚上去你摊子吃面皮。”

    闻言，赵强爽朗一笑，能够见到战友，他也很开心。

    “行，管够！”

