    看到小殷洪扭头就向外走去，鲲鹏有点吃不准了。

    连忙一拽小殷洪的腰带，疑惑道。

    “臭小子，他们打他们的，咱们这话还没聊完呢！”

    “嘿嘿，老叔，这事咱不能两个人说了算啊，得大伙一同商量不是？”

    小殷洪清楚，鲲鹏压根不想去。

    眼下的鲲鹏有了神域这个最佳避难所，成圣那是迟早的事情。

    这种明显风险太大的事情，他自然不想去。

    小殷洪也不想多说什么，再说那也是五年之后的事情了。

    五年之后，大伙都是什么程度，小殷洪也不敢妄自判断。

    毕竟，他自己来到这个世界才不到一年啊。

    而且仅是这一年不到的时间，却就经历了那么多事情，修为更是已然从一个凡人，直接踏入了准圣的境界。

    这说出去，怕都没什么人会信。

    无奈小殷洪又是陪着鲲鹏多聊了大半个时辰，这才说通鲲鹏。

    聊天之际，小殷洪也早已打出了隔音法诀，免得外头太吵。

    眼下，鲲鹏这关才算是终于说通。

    小殷洪才撤了隔音法诀。

    只是这一扯，外头也没什么叫唤的声音了。

    想想便是，对着鲲鹏继续说道：“叔，外头也差不多了。去看看吧？”

    “哎...好吧。”显然鲲鹏依旧还是不太同意去那什么悟道会。

    可小殷洪眼下才是众人的主心骨，鲲鹏也拿他没办法。

    只能跟着先行离开了。

    ......

    离了书房，两人再度回到内院。

    入目处，第一眼看到的便是妲己。

    此刻的妲己倚靠在过道的长廊上，手中虽然端着算盘，却是一动不动。

    那稀松的眼眸也是开开合合，一副昏昏欲睡的模样。

    这可把小殷洪看得双眼直打抽抽。

    没错，原来院里那群家伙，还在那打黄龙呢。

    这怎么看都像是应了那句玩笑话：吃饭、睡觉、打豆豆。

    只是这豆豆换成了黄龙而已。

    小殷洪抬眼一扫。

    只见他们一个打累了，就出去歇歇，喝口茶，吃点烤串补充一下体力，然后再继续回到里头揍黄龙。

    虽然声势不再像之前那么浩大了，可还是打得火热啊。

    而计蒙呢，已然吹着口哨，生起了炉火，在那做吃的给大家补给。

    每每一到黄龙奄奄一息，几乎就要昏死之时。

    他们便会弄点芥末加上烤肉，塞到黄龙嘴里。

    使他再度恢复一些神志，然后又是继续一顿胖揍。

    “这这这...也太残忍了吧？”小殷洪看看那连哼唧，都懒得哼唧了的黄龙，心中也是替他狠狠打了一个哆嗦。

    此刻的黄龙，早已被揍得面目全非，猪头一般肿大的脑袋，连护都懒得护了。

    完全一副死猪不怕开水烫的模样，该吃吃，该喝喝。

    任他们拳脚如雨打风吹，狂风暴雨的袭来，只管躺平就好！

    只是这无休止的被揍，他也累啊。

    想睡不能睡，想昏不能昏，想死也不能死。

    只能绝望地撑开双目，伴随着那眼角滑落的泪珠，带着无尽的悔意，静静地看着天空飘过的白云。

    此刻的他，哪还能不清楚，这哪是梦？

    就算是梦，也是被魔祖罗睺诅咒了的噩梦。

    他懒得挣扎了，心中无限的后悔。

    后悔之前为什么不听自己子牙师弟的。

    现在他算明白了，师弟还是心疼自己的。

    还是自己太过年轻了啊！

    又冲动，又不听劝，活该遭此一劫。

    又是被打了一阵，黄龙才使劲全身的力气，朝自己的师弟处看看。

    想要最后看一眼，那个被自己深深误会的师弟。

    他一边挣扎着扭头，一边嘴里含糊不清地说着。

    “师...师弟...为...为兄错怪你了...”

    只是看到姜子牙的那一刻，黄龙全身的力气，仿佛被抽干了一般。

    先是激动一阵，想要向姜子牙方向爬去。

    只是下一瞬，便再度死死地平躺了下去，动也不想动了。

    因为...

    原本他还想请姜子牙，看在同门一场的面子上，帮他说说情，让这些恶魔们别在继续淬炼自己了。

    而姜子牙呢？

    此刻的姜子牙，黄布缠目，蹲靠在一旁的墙角。

    胸前呢，正在有规律地不断起伏。

    初看之时，黄龙还以为姜子牙也受伤了呢。

    心中一个焦急，想要向他爬去。

    可一细瞧，姜子牙那嘴角挂下的哈喇子。

    差点没把黄龙当场气死。

    若非有计蒙的芥末烤肉吊着命，黄龙感觉自己没被这群人打死，也会被姜子牙给活活气死啊。

    自己师兄还在这边受罪呢，他居然在那呼呼大睡？

    可这也不能怪姜子牙啊。

    他能做的都做了，能劝的也都劝了，是黄龙自己不听啊。

    眼下，太子爷临走前也说过，不要打死这话了。

    姜子牙自然也不敢插手。

    可就那么有规律的打斗，却是很容易让人感到无聊和困乏的。

    这不，困意一上来，姜子牙干脆直接耳朵一塞，先困一觉再说了。

    其它的事情，还是等这群大佬把火全泄了再谈不迟。

    ......

    小殷洪看了几眼，也就知道应该差不多了，再打下去，怕是这黄龙得落下什么终身阴影啥的了。

    不过他也没直接开口制止，而是一个快步，闪到了黄龙身边。

    “哎呦呦，你们咋下手那么重？这脸都肿成这样，回去还如何见他师尊？”说着小殷洪一脸不忍的摇摇脑袋，一副深表同情的模样。

    看到小殷洪，黄龙真人犹如看到了救星一般。

    强忍一身伤痛，连忙小鸡啄米般地点点脑袋。

    尤其是那可怜巴巴的小眼神，仿佛在说。

    “哥，懂我啊！”

    小殷洪多奸猾，一个眼神立马会意，这货被揍得差不多了，策反的成功几率已经很高了。

    旋即，便是哀叹一声，小手一伸，帮助黄龙理了理杂乱的毛发。

    “哎...他也怪可怜的，你们要不就这么算了吧？毕竟，打也打了，骂也骂了，如今气都出了，也该差不多了。”

    “嗯嗯嗯！这...这位小友所言在理。贫...贫道给你们认错了还不行么？”哪怕心中憋屈无限，黄龙也只能开口求饶。

    再这么打下去，他是真吃不消了啊。

    毕竟好死不如赖活着嘛。

    ......

    只是两人话音一落，鲲鹏却是极为配合的插了一嘴。

    “这小子，说掀桌子就掀桌子，说拔本座胡子就拔本座胡子。本座的胡子倒也算了，那一桌子的美食可值不少钱啊！而且好多可都是珍品，有钱也买不到，依本座看？还是要打！我们打完了然后丢到火山口集市，让百姓们也出出气，毕竟他师尊可是火海的元凶之一。”

    “啥？哥！可不能这样啊！师尊是师尊，贫道是贫道！这里打完还到山下打？这贫道就算也八条命也不管用啊。这样，该赔多少，贫道照价赔偿好不？”

    这刻，黄龙吓得嘴皮子都是哆嗦了，只是话音刚落，便又是连忙改口道。

    “不，双倍！双倍不行，那三倍也行啊！”

    “哦？果真？”不待鲲鹏反驳，小殷洪一摆手止住了他。

    饶有兴致的看了一眼黄龙，大乐道：“兄弟果然够仗义，知错能改善莫大焉嘛。别说你是使者了，就冲你这豪气，本太子也不能太过，与你计较不是？再说了，你说的什么双倍，三倍的，见外了，太过见外了！本太子是那种贪得无厌的人么？”

    “不是，当然不是！太子爷英明神武，岂是那种小人？”这一听，黄龙顿时大乐，连忙就是一顿恭维。

    见状，小殷洪也是哈哈一笑，爽朗非常。

    “对嘛，都是兄弟，以后抬头不见低头见的。只是...哎，原本本太子也不缺钱，不该叫你赔的。可要是都不赔的话，若是传出去，谁都敢来砸我太子府的话，那也不好看，你说是不？简单点，咱照价赔偿可好。也算不打不相识，交个朋友嘛！”

    闻言，黄龙大喜，感觉终于要解脱了。

    眼下，这个鬼地方他是多一刻都不想呆了。

    不带小殷洪开口，便是连忙催促道。

    “好好好！多谢太子呀。快，把理赔单子拿来。”

