
　　一年前他金丹三层，实力在核心弟子中最差，屈居末位并没什么，他也习惯了。

　　直到沈炼提上来，才堪堪筑基实力，他还为此兴奋许久。

　　想着自己总算不是倒数第一了。

　　可没想到才大半年功夫，沈炼修为提升就像飞似的，不但成功凝结金丹，还一跃超过了自己。

　　到现在，他竟然又变成了修为最低之人。

　　个中滋味，着实不足为外人道也。

　　……

　　上首。

　　编号划分完毕后，慕余生接着说道，“所谓四派大比，不是让你们所有人都打出成绩。”

　　“在我眼里看重的只有一个位置，那就是四派第一。”

　　“这个位置的争夺便要依靠你们两人了，明白吗？”

　　慕余生看向方南和苏落，声音郑重无比的说道。

　　“弟子明白。”

　　方南和苏落都恭敬点头。

　　“恩。”

　　慕余生微微颔首，接着看向其他人，说道，“剩下的各位随意发挥就好，不必纠结胜负。”

　　“所有人，以保命为第一前提，尤其需格外小心雷鸣谷和驭兽山庄的弟子，千万不可大意。”

　　“是！”

　　众人恭声回答。

　　“好。”

　　慕余生这才满意的摆手道，“行了，都下去休息吧。”

　　“有兴趣也可以出去转转，但别乱走，别闯入人家什么禁地，让驭兽山庄找到借口。”

　　众人纷纷表示明白，告退离开。

　　沈炼对驭兽山庄没啥兴趣，直接返回了自己的静室。

　　方南倒是趁机钻了出来，踌躇满志地找到销魂殿别院，想要拜访柳如烟。

　　可惜他最终连柳如烟的面都没见到，就被其他弟子传话告知，柳如烟师姐旅途劳累，已经先行歇息了。

　　方南无奈，丧头耷脑的返回静室，心中忍不住对沈炼妒意更浓。

　　……

　　一夜无话。

　　次日，当众人踏出别院时，广场早已经站满人影。

　　无数驭兽山庄的内门弟子都聚集在这里，兴奋看着中心擂台讨论。

　　“核心大比终于要开始了，不知道这次咱们山庄还能不能夺冠。”

　　“不好说，上届大比的时候我刚好入门，虽未亲眼得见，但听说咱们虽然获胜，却也是惨胜。”23sk.Com

　　“刘斌长老赛后整整休养了三年才侥幸恢复。”

　　“争斗的如此激烈吗？看来这一届也有得瞧了……”

　　“没错，能来参加大比的都是强者，听说销魂殿有个叫柳如烟的，天魔功法极高，是这届冠军的热门人选。”

　　“嘿，咱们山庄的封昊苍师兄也不差吧，金丹十层修为，最近还收服了巨灵黑水蛟，那玩意可是号称金丹无敌，我就不信谁能斗过师兄和黑水蛟联手……”

　　“也不能说得这么绝对，其他三宗核心第一谁没点底牌，万一要刚好克制师兄呢？”

　　“行啦行啦，你这家伙就知道长其他门派威风，灭自己志气。

　　“怎么能这样说，我不过实事求是……”

　　人群当中议论纷纷。

　　众人都有自己的看法，讨论十分热烈。

　　就在这时，驭兽山庄一名长老走了出来。

　　手掌微微下压，声音传遍全场，“肃静！”

　　金丹期威势扩散而出，现场顿时变得安静下来。

　　长老转头看向侧方高台，四派掌门正并排坐在那。

　　见蔡天鸣点头示意。

　　长老这才回身，大声道，“四派核心弟子大比，现在开始！”

　　他低头看向下方，见四派核心弟子都站在划分好的各自区域内。

　　接着道，“本次大比，仍然沿袭以往规矩，按照编号比斗。”

　　“由低到高，四派同时进行。”

　　“编号为一号和二号的弟子暂时轮空，其他编号弟子轮选。”

　　“第一轮，每个编号决出胜负各两名。”

　　“第二轮，每个编号决出唯一获胜者。”

　　“第三轮，临近编号的获胜者继续筛选，决出最后五名胜者，参与下一轮。”

　　“最后一轮，由这五人和种子选手抽签对决，最终获胜者为四门核心第一。”

　　“都明白了吗？”

　　长老看向下方。

　　众多核心弟子纷纷点头。

　　这规则其实很简单，稍一思索就能理解。

　　“好，那下面便开始第一轮比斗。”

　　“各派编号为三的弟子进入一号擂台，互相挑选对手。”

　　“编号为四的弟子进入二号擂台……”

　　……

　　长老依次报号。

　　很快，沈炼也跳了上去，站在九号擂台一侧。

　　广场上各大擂台一共有二十个，每个编号两个擂台，刚好够所有人进行一轮筛选。

　　刚刚站定，在沈炼对面，一名面容倨傲的青年就跳了上来，遥遥与其对立。

　　金色袍服代表了他的身份，雷鸣谷核心弟子。

　　台下，驭兽山庄的十一号弟子本来也想选择对战沈炼，可眼看被人抢先，只能无奈的登上另一擂台，和销魂殿编号为十一的美女对战。

　　“你就是沈炼？青云宗的天才？”

　　“呵呵，真是不巧，刚第一轮决选就要被淘汰。”

　　“小子，记住了，淘汰你的人是雷鸣谷康海。”

　　青年满脸傲然之色，直接放话。

　　可惜沈炼根本就懒得搭理他，神识一扫便已经探清对方底细，金丹七层。

　　估计是自认比沈炼高一个小境界，才会如此狂妄。

　　很快。

　　所有人都已经登上擂台，选好对手。

　　长老见状，当即挥手宣布，“比斗开始！”

　　“轰！”

　　数十道阵法降落，将所有擂台包裹，以免众人争斗余波逸散，伤到观众。

　　二十个巨大擂台瞬间开始乱战，法宝纷飞，灵光冲天。

　　下方内门弟子看得目不暇接，纷纷挑选争斗激烈的擂台。

　　这时在沈炼对面，叫康海的雷鸣谷弟子也瞬间取出了法宝。

　　单手一抛，便见一样锥子形状的法宝电射而出，直奔沈炼面门。

　　锥形法宝散发出金光，蕴含着浓烈无比的庚金气息。

　　康海冷笑，对这道攻击无比自信。

　　他这法宝是偶然从密地获得，锋锐无比，看着不起眼，但攻击十分恐怖。

　　见沈炼似乎没将这法宝当回事，不仅没有闪避，反而直接迎着冲了上来。

　　康海心中更是大喜。

　　“小子，马上就让你知道我破魂锥的厉害！”

　　他嘴角已经控制不住的要露出笑容。

　　就在这时，沈炼也眼看着要与锥形法宝撞在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第79章 雷鸣谷核心十一，对战沈炼免费阅读。https://xs.23sk.com 