    “主人，人家想你了。”

    沈如容的声音从手机内传来，软软的，酥酥的，让秦飞感到头皮发麻。

    这个女人，是妖精啊！

    他们第一次相见时，沈如容就像是一个泼妇，不停的怒骂，大叫，他从没想过，对方的声音竟然如此酥柔。

    她发嗲时，哪怕只是通过手机，也能让人浑身起鸡皮疙瘩。

    秦飞更没想到，昨天还骄傲无比，不可一世的沈如容，被他抽了几巴掌后，竟然变的如此乖顺了。

    “搞什么？能不能好好说话？”

    他呲着牙，吸了口凉气，没好气的道。

    “人家真的想你了嘛。”

    沈如容撒娇，声音更嗲了。

    “没事的话，我挂了。”

    秦飞懒的废话，直接说道。

    沈如容的变化太大了，让他很不适应。

    “别挂，有事。”

    沈如容立马恢复正常，不好意思的道，“我又犯病了，痛的厉害，好难受。”

    “上次被你打了以后，我感觉舒服了很多。”

    “你能再打我一顿吗？”

    “我可以去找你！”

    说到最后，她的声音轻了很多，但又充满了期待。

    秦飞一阵无语，还有人主动求打的。

    不过，一想到对方那火爆的身材，他心中的火焰，就忍不住向上窜。

    他连忙摇了摇头，将这些杂念排除。

    然后，他连连做了几个深呼吸，这才压下那颗躁动的心。

    “你以为想让我打，我就打你了？”

    他哼了哼，“抽你几巴掌，确实能让你舒服了，但过犹不及的道理懂不懂？”

    “忍着吧，治病也需要循序渐进。”

    他的语气很是不耐，这女人还被打的上瘾了。

    “主人，人家知道错了。”

    沈如容不甘心的道，“求打！”

    “我已经做好了准备，你明天尽管狠狠的打我，我喜欢！”

    擦！

    听到这话，秦飞又是一激灵，这都是什么鬼？但他却不由的脑补出一副邪恶的画面。

    打住，赶紧打住。

    他连忙摇了摇头，不耐的冲着手机说道：“行了，挂了。”

    然后，他直接挂断了。

    呼！

    秦飞长呼了口气，忍不住苦笑一声。

    昨天，他说让沈如容做他的女仆，主要是为了报复对方接二连三的污蔑他，现在看来，却是有些惹火烧身了。

    他摇了摇头，也没心情锻炼了，直接去洗澡了。

    另一边，沈如容拿着手机，表情呆滞，怔怔出神。

    啪！

    下一刻，她直接给了自己一个耳刮子，恨恨的道：“沈如容，你真是不知廉耻，这还是那个骄傲，好强的你吗？”

    刚才的电话，她自己都感觉不认识自己了。

    可很快，她的脸色又是一变，目光坚定无比，“我再不想经历这种死去活来的疼痛了，只要能治好我的痛经，就是受些屈辱又如何？”

    “只要不再痛了，一切都值得！”

    她紧紧的攥住了拳头，只要能治好痛经，她不惜任何代价。

    ……

    第二天。

    “我在半岛咖啡厅定了位置，和嫣然姐约在上午十点。”

    江梦向秦飞说道。

    “没问题。”

    秦飞无所谓的道，只要不是宋嫣然的家里，什么地方都无所谓。

    江梦犹豫了一下，还是说道：“嫣然姐很可怜的，老公瘫痪了，年纪轻轻就守活寡，更重要的是，连孙家的人都在打她的主意，若是可以，我真的希望你能帮帮她。”

    “你不要误会，我没有丝毫要逼你的意思，最后要不要出手，完全由你决定。”

    “至于今天的见面，我就不去了，我怕我会替嫣然姐求情，让你为难。”

    她一副认真的样子。

    秦飞看着她，一阵无语。

    你说了这么多，还不是在为宋嫣然求情？

    “只要你开口，我绝对不会拒绝。”

    他突然认真的道。

    江梦一怔，俏脸有些发红，根本不敢和他直视，小心脏砰砰直跳。

    “这件事，我，我还是不插手了。”

    虽然感动，但她还是摇了摇头，正是秦飞信任她，她才更不能让秦飞为难。

    “我要去公司，先走了。”

    说完，不待秦飞回应，她就匆匆离开了。

    望着她的倩影，秦飞轻轻一笑，眼中全是满意，欣慰。

    “你既然这样说了，我又怎么可能不出手？”

    他喃喃一声，双目明亮无比。

    半岛咖啡厅距离江梦的别墅并不远，上午十点，秦飞准时出现在咖啡厅。

    远远的，他在一个卡座上看到了宋嫣然。

    同时，对方也看到了他，直接站了起来，向他迎了过来。

    今天，宋嫣然身着紫色V领长裙，可即便如此，也无法遮掩那完美，劲爆的身材，她的身形高挑，整个人看起来如此的高贵，优雅，让人不由的眼前一亮。

    “秦大师，您好。”

    宋嫣然伸出白皙，纤细的手掌，恭敬的招呼道，“多谢您还愿意给我这个会面的机会。”

    “你好。”

    秦飞伸出手，轻轻的握住了对方的纤手，有些凉，但更多的还是细腻。

    双方一触即分。

    “请！”

    宋嫣然做了一个手势。

    然后，两人入座。

    “秦大师，我为上一次的怠慢，诚心向您道歉。”

    “对不起。”

    宋嫣然站起，一手按着领头，向秦飞深深一躬，面色诚挚，认真。

    可即便如此，当她直起身体时，秦飞的眼中还是闪过了一抹异色，从那缝隙中，他不小心看到了一片迷人的风景。

    丰满，深邃，胜过白雪。

    让人有种无法自拔之感，可惜，只是一闪而逝。

    “过去的事，不用再提。”

    秦飞故作平静的道，“你想让我出手，那就看你能拿出什么样的诚意了。”

    他也不废话，直奔主题。

    他嘴上说不在意，内心中还是在意的，而他这样说，就是想刁难一下对方。

    “绝对不会让大师失望。”

    宋嫣然郑重的道，然后，她将包拿过来，准备取东西。

    “宋嫣然，果然是你！”

    就在这时，一道阴狠，张狂的声音响起，“你在本少面前装清纯，暗地里却和野男人私会，你是看不起我吗？”

    “你对得起我兄弟吗？”

    跟着，一个极为嚣张的青年，带着两个保镖出现。

    不可一世，藐视一切。

    一看到此人，宋嫣然的脸色就猛然大变，“你，怎么来了？”

    见此，秦飞也不由的皱起了眉头。

    【作者有话说】

    祝各位小可爱平安夜快乐！

