    一连三天，契丹都对着北营展开了进攻。

    手下诸将轮着来打，攻势一日强过一日。

    但凭借着营垒的坚固，防守器械运用得当，每一次进攻都挡了回去。

    焚尸堆也从八个，升到了十二个。

    契丹见一时半会拿不下北营，也开始想别的法子, 不再强攻营垒。

    罗幼度见状，明白到攻城的时候了。

    契丹不再强攻营寨，他这里耗下去也没了意思，反而会增添几分变数。

    这日深夜！

    震耳欲聋的鼓声骤然响起。

    两千士兵双手高举着火把，一步一步地向幽州城逼近。

    炙热的火光照的周边，黑夜犹如白昼。

    瞬息之间, 幽州城也做出了回应。

    紧张的金锣声四起, 昏昏欲睡的兵卒给将官叫醒，见着城下的阵势，脸上皆露出了一丝不自然的惊惧。

    城外的十二个尸体堆已经烧了五天了，现在还在烧着，也不知死了多少人。

    现在轮到他们了吗？

    室昉自从周军兵围幽州城后，他就住在了城楼之上，这一听到消息，瞬间合衣而起。

    出了阁楼，见南城正面毫无声息，南城墙东段附近嘈杂成片，从城楼向下眺望，果然无数火把在东边闪耀着。

    室昉瞬间就猜透了罗幼度的用意。

    己方士兵不多，对方不打算通过正规手段从正面攻城。

    毕竟就算破了城门, 还有一个瓮城的存在。

    平白浪费时间兵力，直接避开瓮城，攻打南城东段城墙，直接登城而战，拼消耗。

    只是这大晚上的攻城, 看得清楚吗？

    他无暇多想，往东走了一百五十余步, 高声下达命令：“莫要慌张，都打起精神来。吩咐下去，李都头、张都头，你们速度将床弩往这边移动，抛石车也向这边靠拢。幽州城易守难攻，此番保管要他们有来无回。”

    室昉高声打着气，下达一个又一个的命令。

    然后在城垛上，向着远处眺望。

    他将眼睛都眯成了一条缝隙，眼睛都看痛了，也只能看见一大坨光亮。

    对面火光的亮度盖过了月光，强光与黑暗形成了一道光幕屏障，根本看不清楚光亮里面到底是什么情况。

    室昉到也不以为意，他是不了解这其中存在的光学现象，却也知道自己看不清对方，对方在强光之下，也看不清自己。

    只要对面到了近处，便能看清楚了。

    室昉冷静地鼓舞着兵卒的士气，说道：“对方攻城，第一步就是要填埋护城河。我们站在高处，他们就是一群箭靶子, 往死里射。让他们知道，我们燕赵儿郎的厉害。”

    室昉静静的等着，对面的鼓声未停，但亮光却一直未动。

    一晃半个时辰过去了，室昉等得有些心急。

    李都头忍不住嘟哝了一句：“怎么还不动，不会又耍我们吧？”

    罗幼度特别吩咐的，攻城不急着攻。

    不过大晚上的敲击通战鼓，做做样子，那是允许的。

    闲得无事的诸将官，隔三差五地就敲一通鼓。

    这周军敲的随意，但守城兵却不得不重视。

    不说十虚一实，就算百虚一实，他们都不敢赌。

    没那个资本。

    室昉心底也拿捏不准，但看着那片火光，说道：“应该不至于，可能是在调动攻城器械。打幽州城楼，得用大型器械，大型器械移动的慢。”

    又过了半个时辰，室昉气得只想给自己一耳刮子，下令道：“兵士分四批睡觉，就在原地休息。”

    再度过了一个时辰，室昉心底确信了，自己这是给对方耍了。

    带着几分气愤，带着些许无奈，还有一些尴尬，吩咐兵士好生看着，自己也在城墙上找了一个角落，眯一会儿。

    这一眯就到黎明前夕。

    “室留守，室留守！”

    室昉惊醒过来，道：“这么了？对方攻来了？”

    看着叫醒自己的张都头，室昉强行压下惊慌的心，沉声道：“怎么了？”

    张都头气恼的道：“我们给耍了！”

    室昉平静地说：“没事，雕虫小技而已。他们不敢进攻，只会用这种卑劣的手段。”

    嘴里说的轻松，心中却忍不住自嘲一声：“这不都习惯了嘛！”

    张都头道：“不是，室留守还是自己去西边看吧！”

    室昉心底涌出一股不祥的预感，赶忙起身，跑向了南城西段城墙。

    城墙附近已经有不少士兵在指指点点。

    室昉往下眺望，骇然发现这一段的护城河已经给填平了。

    一瞬之间，室昉哪里不知什么情况？

    对方将自己吸引到东边城墙，而他们却借着夜幕的掩护，偷偷地摸到西边填埋护城河。

    难怪鼓声响个不停，是为了掩盖脚步声，跟沙袋入水的声音。

    他们手中兵士不足，将兵力聚在了东边城墙，西边这里只有间隔很远的几名守兵，以防对面偷袭。

    对方要是不点火，只在护城河附近，真的极难发现。

    室昉忽然觉得自己就是只猴子，给对方耍得团团转，心底涌起一股无名之火，暗忖：“实在不行，直接驱民上城？”

    但很快，室昉冷静了下来。

    这种蠢事不能干。

    这幽州城剩余的四千余兵士都是五京汉兵，是住在幽州城里的兵士，这驱赶百姓上城，太容易造成哗变了。

    相同的操作同一时间，在别的几门同时上演。

    四面周兵都用了这声东击西的法子，不费一兵一卒的便将一段护城河给填上了。

    萧胡辇女儿身，不愿与一众臭男人住在一起，每晚都会回家休息。

    一大早听到了城楼异动，快步来到了城南。

    罗幼度人在城南，他们一致觉得此处的进攻最为猛烈。

    萧胡辇听及昨夜情况，也是一阵无语。

    过了半晌，萧胡辇才道：“这样也好，至少证明了对方要攻城了。再这么耗下去，不说士气，流氓营都要跑完。”

    就现在幽州城里人心惶惶的情况，他们不敢强行增兵，只能以重赏利诱的手段，招募兵士入伍。

    这重赏之下，成功募集了两千余男丁，大多都是地痞混混乃至流氓。

    但在这种情况之下，聊胜于无。

    现在他们聚在城中军营接受基本的训练。

    不过随着罗幼度以焚尸作为攻心威慑，已经有不少地痞流氓打起了退堂鼓。

    虚了！

