    第9章她竟然对那个小白脸那么狠

    白清扬下意识就要过去，直接被反应过来的周倩拉住。

    她已经确定唐荔是真的不喜欢白清扬了，不然不会当着这么多人的面说这种话，这个时候最明智的选择是道歉走人，“唐小姐，抱歉，清扬他不懂事，我马上带他走。”

    “我不走。”白清扬也来了气性，挣开周倩的手走过去坐在唐荔对面，看着她，眼中闪过委屈不堪和倔强：“只要我赢了，你什么都答应我是不是？”

    他要唐荔和祁四爷离婚！

    而且他私心里还抱着侥幸，唐荔肯定是故意在这种情况下逼他，让他表明对她的态度，以前她就经常问他爱不爱她的！

    “先赢了我再说。”

    唐荔淡淡的扫了一眼白清扬，示意站在旁边的楼层经理：“去给我打一份文件过来，要是对面的先生输了，该多少就给多少，必须三天内拿出来，不然，我就委托会所帮我要账。”

    这话一出，所有人心里一震，白清扬更是不敢置信的睁大眼睛瞪着白黎。

    这个会所在本市太出名了，老板背景雄厚，手腕狠厉，只要赢的一方委托会所，就算把输的那个人卖了，也会把钱要过来，当然，委托金是所赢金额的一半，一般人是不会委托会所的。

    唐荔明显就不是一般人。

    白清扬终于怕了。

    围观众人全部议论纷纷起来。

    在二楼监控室，徐世泽和司徒瑾同时用复杂的目光看向盯着屏幕一脸冷漠的祁懿寒。

    徐世泽张张嘴，过了好几秒才开口问：“老祁，你这个夫人今天是不是吃错药了？她竟然对那个小白脸这么狠。”

    唐荔养小白脸的荒唐事祁懿寒让人压了下来，外界并不知道，但是和他关系不错的徐世泽和司徒瑾却很清楚。

    司徒瑾也看着祁懿寒，想从他脸上看出点什么，但是祁懿寒的脸色却毫无变化。

    这时，他从监控上收回目光，转身就朝门边走去。

    “我回去了。”

    话落，人已经走了出去。

    徐世泽和司徒瑾对视一眼。

    “现在怎么办？”徐世泽说：“老祁明显不想管唐荔的事情。”

    “咳咳……”司徒瑾咳了好几声，从兜里掏出绢帕擦了一下嘴角，说：“我去会会唐荔。”

    ……

    赌场。

    从唐荔说出签合同开始，坐在那里的白清扬脸色就已经白得吓人。

    周倩更是急得满头冷汗。

    在等人去拿合同的这点间隙，唐荔感受了一下祁懿寒所在的包厢。

    这一感受，发现人已经没有在包厢里面，她有点急，就问经理：“合同还有多久拿过来？”

    “马上。”经理说完，眼角余光突然扫到被几个保镖保护着走过来的司徒瑾，忙低头在唐荔耳边说：“唐小姐，我家老板来了。”

    唐荔偏头看了一眼走过来的男人，啧了一声，“短命鬼。”

    这时司徒瑾已经走到了旁边，亲自把唐荔要的合同递给她：“唐小姐，这是你要的合同。”

    说完把合同放在她面前。

    一个保镖给他提了一把椅子过来，他端坐在另一方，问了一句：“不介意我看你们赌博吧？”

    司徒瑾过来的时候围观人群就低声议论开了，现在见他坐在那里，议论得更厉害。

    “司徒家的二少爷竟然来了。”

    “不是听说司徒家的二少是个病秧子吗？他怎么会过来？”

    ……

    站在向绾绾身边的向光强更加兴奋了，“绾绾，我们今晚遇到贵人了啊，你一定要好好把握。”

    向绾绾紧抿着唇看着坐在那里的唐荔和司徒瑾，心里默默发誓，一定要好好努力，到时候也成为他们这样的人。

    ……

    唐荔是认识司徒瑾的，他这么一问，就点了一下头，接着拿起合同快速的翻阅了一遍，签好字后示意站在她和司徒瑾中间的经理：“把合同拿给白先生过目。”

    “签了合同我们就来赌一把，速度快点。”

    她男人都走了，她已经没有心思留在这里。

    经理把合同给白清扬，白清扬像根木头一样坐在那里一动不动。

    等了将近一分钟，唐荔不耐烦道：“不敢赌就把你今晚消费的钱结了马上离开。”

    一听到这话，白清扬身体一颤，拿起合同就看起来，脸色越看越白。

    但是他知道，他现在已经骑虎难下，赌一把说不定还有转机。

    他也不把合同看完，直接翻到最后一页签下名字，紧盯着唐荔。

    经理把合同拿着退到一边，发牌员开始洗牌。

    每人五张，比点数，谁的点数大谁就赢。

    等牌发完，唐荔连等待都懒得等待，直接把五张牌翻开。

    嘶……

    在此起彼伏的吸气声中，唐荔看着面如死灰的白清扬：“翻牌。”

    白清扬全身控制不住的颤抖，胳膊都抬不起来了。

    下一刻，他直接趴在赌桌上嚎啕大哭起来。

    唐荔切了一声，看向司徒瑾。

    司徒瑾朝经理示意了一下，经理立即会意，让人来把白清扬拉走。

    唐荔站起来，说了句：“谢了。”就要走。

    “等一下。”

    司徒瑾叫住她后，突然大咳起来，他拿出绢帕捂住嘴咳了好一阵才停下来看向唐荔，说：“唐小姐，我来和你赌一把怎么样？”

    “没空。”唐荔好心的说：“与其和我赌，我劝你还是少来这种人多的地方，不然你连三十岁那一关都过不去。”

    司徒瑾拿着绢帕的手一顿，意外的看着她。

    “你……”

    唐荔突然笑了一下，倾身在他耳边神秘的说：“我可以帮你治好病，不过代价有点大，你想好了可以找我。”

    说完站直看向向绾绾。

    向绾绾忙朝她鞠躬：“唐小姐，今晚谢谢你，钱我会慢慢还给你的。”

    唐荔点点头，抬步就朝门边走去。

    向绾绾忙问：“唐小姐，我怎么联系你。”

    唐荔朝她摆摆手，说了句：“我们还会见面的。”

    她所到之处，所有人忙让开一条道。

    看着明黄的身影消失在人群后，司徒瑾微眯了一下眼睛。

    向绾绾紧抿了一下唇，在她爸爸想说什么的时候，拉着他就走。

    ……

    唐荔快速走出会所，还是晚了一步。

    当车子开回别墅的时候，刚好张管家站在别墅大门外边看着大门内边焦急的给杨管家打电话，唐荔下车，张管家刚好说道：“杨哥，爷今晚明显喝醉了，但是他回来后让所有人都不许进入别墅，现在怎么办？”

    不知道对面说了什么，张管家正要说话，见唐荔走了过来，忙和她打招呼：“夫人，你回来了。”

    唐荔点点头，直接走了进去。

    (本章完)

