    小子，有种！

    尽管隔着这么远，甚至都没办法看清楚父亲的容貌，但是陆天龙耳边确确实实响起了他的声音。

    绝不会听错，和当初体内那道龙殇之地力量的声音完全相同。

    什么意思？

    陆天龙微微有些发愣。

    这么说，对于自己擅自跑过来这件事，他是认同的？

    甚至，他早就猜到自己会过来吗？

    “杀！”

    陆天龙正在想着的时候，远处突然杀声震天。

    两个人高马大的家伙一马当先冲上去，他们双手舞动之间，一条又一条锁链虚影冲天而起，凶狠无比朝着下方的黑色身影狠狠砸下去。

    陆天龙顿时大惊，一下从发愣之中清醒过来，看对方两人的实力，绝对是长生界的至尊强者，实力和之前的圣元风不相上下。

    “杀！”

    后方，数不清的盔甲战士同样发出怒吼，一起朝着那黑色人影冲杀过去。

    圣殿大军！

    陆天龙瞬间明白，自己之前推测的完全没错，圣殿真是安排了其他的长生界至尊强者和几万圣殿大军前往天下古族的，结果却全都被拦在了这里！

    “看到那道光柱了吗？”

    旁边传来了香香郡主的声音，她伸手指向那黑色身影身后的位置。

    “那应该是一处传送点，是圣殿强者耗费很多资源建成的，圣殿大军看来是想要从这里进入天下古族。”

    “可没想到，却被那人直接拦下。”

    “长生界的至尊强者过不去，无法启动这传送点，导致数万大军也无法过去。”

    “太厉害了，一人之力，拦住对方几个长生界的至尊强者，还有数万盔甲大军，真是一夫当关万夫莫开！”

    香香郡主的声音之中带着掩饰不住的惊叹。

    强悍，是真的强悍。

    之前他们都同长生界的至尊强者对战过，知道他们的实力是何等的恐怖，可此时，那黑色身影一人站在那里，却仿佛一道天堑，拦住了数万人，也就等于拦住了整个圣殿！

    “但愿他不会有事。”

    听着她的话，陆天龙脸上露出苦笑，看到那黑色身影遭到两个长生界至尊强者联手攻击，周围还是数万圣殿大军也在冲杀，心中还是有些担忧的。

    “吼！”

    一声龙啸突然起。

    那黑色身影就像是听到了陆天龙的话一般，身子突然一震，接着，就见他身形一晃，整个人突然幻化成一条黑色长龙。

    那黑色长龙带着诡异阴森气息，身体摇摆之间，直接扶摇直上九万里，直接朝着云霄直冲而去。

    半空之中可是那两个长生界至尊强者幻化出来的锁链虚影，那黑龙虚影便是迎着那一条条锁链虚影而去的。

    刚刚腾空而起的时候，数十条散发着幽幽光芒的锁链虚影便直接朝着黑龙的身体抽打而来，双方不可避免发生接触。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一声惊天动地爆响顿时响起，只见那弥漫着诡异气息的半空之中，黑色长龙如入无人之境，所过之处空间扭曲崩裂，天空都像是被撞出了一个又一个的窟窿。

    那一条条抽打在他身体上的锁链虚影，更是在瞬间崩裂，化成一团团黑色气息直接爆开。

    不动则已，动则惊天地！

    陆天龙等人再次被这惊悚一幕彻底震撼，要知道那长生界至尊强者幻化出来的锁链虚影，每一条都能几乎能够秒杀一个生死劫巅峰的高手。

    可现在，在那黑色长龙面前，竟然是如此的不堪一击！

    他是要走吗？

    看着以蛮横无比姿态直接冲断一条一条锁链虚影的黑色长龙，陆天龙心中突然起了这么一个念头，看来他之前担心有些多余，父亲实力蛮横无比，两个长生界的至尊强者根本拦不住他。

    可是他想走，真有那么容易吗？

    陆天龙心中刚刚闪过这个念头，就见天边那一直在半空之中甩动的真正圣链，似乎也感知到黑色长龙要走，就感觉一股无尽威压铺天盖地而来，接着那圣链微微晃动，几乎在半空之中划出一道长长沟壑，直接朝着黑龙虚影直接砸来。

    “咔嚓，咔嚓！”

    陆天龙终于见识到了真正圣链的威力。

    就在那圣链刚刚甩动的时候，半空之中就已经传来一声又一声清脆的裂纹声。

    整个天空就像是一块玻璃，此时被人在中间砸了一锤头，裂纹像是蜘蛛网一样直接朝着四周蔓延出去，瞬间布满整个天空，也拦住了那黑龙虚影继续向上冲的路！

    而且半空之中那密密麻麻的裂纹上，还散发着幽幽的金色光芒，明显全都携带圣链恐怖的力量，看来圣殿是铁了心不要那黑龙虚影离开。

    怎么办？

    陆天龙心中一惊。

    整个天空都被圣链的力量封锁，若是要硬闯，势必要跟圣链正面交锋。

    圣殿总殿主之前再次突破实力大增，而自己父亲似乎有伤在身，这样的正面对抗肯定是不明智的。

    可若不对抗，那就等于没了逃走的可能！

    “吼！”

    就在此时，那黑色长龙再次发出一声长啸。

    接着令人感觉匪夷所思的场面发生了，它原本急速冲上云霄，可此时庞大身躯陡然停顿，身躯轻轻一扭，竟然瞬间调转方向，像是一道黑色闪电般，直接朝着下方两个长生界的至尊强者俯冲而去！

    逃？不存在的！

    所有人都想错了，甚至连陆天龙也错了，那黑色长龙根本没想跑，他借势冲上云霄，看上去是想要离开，可真正的杀招这才刚刚使用，他的目标便是下方那两个长生界的至尊强者！

    “不好，拦住他！”

    那两个长生界至尊强者也是脸色大变，一边大吼，一边爆发力量再次幻化条条锁链虚影，并且相互纠缠行成一张黑色大网，企图阻止那长龙虚影。

    可是，用普通的渔网去拦一条鲨鱼，可能吗？

    “砰砰砰！”

    黑色长龙俯冲之下，那条条黑色锁链是如此不堪一击，几条几条的同时崩裂，根本起不到任何拦截作用。

    就仿佛一道黑色闪电直接劈下，势不可挡！

    “轰！”

    一声惊天动地爆响。

    “噗噗！”

    两道人影直接倒飞而出，人还在半空之中的时候便喷出口口鲜血，狼狈摔在地上好半天爬不起来！

    陆天龙彻底被震撼，身边的香香郡主和陆明心也是瞪大眼睛张大嘴巴，一副难以置信表情。

    轻描淡写一击，却用摧毁天地之力，两个实力蛮横的长生界至尊强者，在那黑色身影面前竟然几乎毫无还手之力！

    恐怖如斯！

    “呼！”

    许久，陆天龙轻轻吐出一口气，心中有些释然。

    恐怕也只有如此强横，才敢一而再再而三挑衅圣殿，甚至直接杀上门扬言要毁掉真正的圣链吧。

    陆天龙的双眼之中开始冒光，他真的很想看看，自己父亲全力爆发，究竟有多强！

