    云熙黛眉微蹙，对罗昊说道：“你抓疼我了。”

    “对不起，是我太激动了。”

    罗昊赶紧松开了自己的手，向云熙道歉。

    对于罗昊的反应，云熙也不是不能理解。罗昊离开龙隐部队，在东海市生活的那三年中，徐旭东可以说是他唯一的朋友，而徐旭东也是他一手带进龙隐部队的，他们之间的感情自然深厚。

    “他伤得很重。”云熙说道：“最坏的可能，就是跟当时的妖瞳一样，成为植物人再也醒不过来。承影已经联系国内最好的医疗团队，今天下午就会把东子送回去接受治疗，以及确切的诊断。”

    “我想去看看他。”

    “我带你过去。”

    云熙没有拒绝罗昊的要求，她知道，这个时候，就算是天王老子来了都阻止不了他，更何况，也没有那个必要。

    房间里，徐旭东安静的躺在床上，就像是睡着了一样。云熙悄悄地离开了房间，并且轻轻地关上了房间的门。

    罗昊从徐旭东房间里出来的时候，已经是一个小时后的事情了，他的眼眶有些红，显然是又掉过眼泪了。

    从徐旭东房间出来后，罗昊和云熙去跟李然还有宋萱碰了面，了解目前的情况。罗昊没有去找詹姆斯，因为现在，除了自己的人，罗昊对谁都不相信。

    “妖瞳，你有什么看法？”罗昊对李然问道。

    “人，我们一定要救，但是在此之前，我们必须要搞清楚人在什么地方。”李然回答道：“我已经跟承影申请过，后面暂时作为战斗人员跟随行动，现在除了你、无常、狐狸以外，我们缺少战斗人员。情报方面，就交给凤凰和公主。”

    云熙在一旁张了张嘴想要说些什么，可是话还没出口，就被罗昊给打断了，“好，就这样。后面的营救行动，你暂时跟随我们行动，补充我们战斗人员的缺失。”

    罗昊知道云熙想要说什么，但是罗昊没有让她把话说出口。这是罗昊一点小小的私心，他已经失去了三个兄弟，剩下的徐旭东能不能醒来还是个未知数，而其他那些被西伦科特抓走的人也是生死未卜，所以如果可以，他不希望自己的女人也涉入到这次危险中去，而且为了生下两个孩子，云熙身上已经是落下了病根。

    “这里的情况，我已经跟承影反映。”宋萱这个时候开口说道：“承影已经让蛰龙的小队赶来，配合我们的行动。”

    “蛰龙也来！？”

    宋萱的这个消息，无疑让罗昊感觉到振奋，蛰龙本身的实力自然是毋庸置疑，而他手下那个小队也不简单，这个小队人数虽少，但是每个人的战斗力都是爆表的存在。

    宋萱很肯定的回答道：“他们抵达中东后，会跟我联系，到时候你再去跟他见面就行。”

    “有这家伙和他手下小队配合，的确是帮了我们很大的忙。”罗昊难得的露出了一丝微笑。

    在太平洋舰队司令詹姆斯接替了汉密尔顿之后，他是第一次跟罗昊见面。尽管这是第一次跟罗昊见面，可是对于这个“了不起”的中**人，詹姆斯却是早就有所耳闻。

    美国情报部门，专门为罗昊建立了一个档案库，对他进行资料的收集和研究。情报部门对罗昊评价最多的一个词就是“疯子”！

    在罗昊所有资料的第一页，就写着这样一句话，“这是一个如疯子一样的特种部队队长，他的疯狂会感染身边的人，让他身边的人疯狂的战斗，同样，也会让他的敌人陷入到疯狂的恐惧中。”

    不论是海豹突击队，三角洲部队还是绿色贝雷帽都是跟罗昊，还有他手下的小队有过交集，所以他们对罗昊的“疯狂”有切身的体会。

    詹姆斯跟罗昊用力的握了一下手，说道：“我不知道应该称呼你‘狂龙’，‘了不起的中**人’，还是‘疯狂的中国小子’？”

    跟汉密尔顿不一样，詹姆斯很明显的对罗昊表现出了友谊，或许是出于詹姆斯对罗昊的研究更多，了解更深的关系。

    “没想到我在你们那边还有这么多的名字。”

    伸手不打笑脸人，罗昊能感觉到詹姆斯对自己表现出来的友谊，笑着说道：“你还是叫我‘狂龙’吧，因为我实在不习惯其他两个那么长的名字。”

    詹姆斯笑了，对罗昊说道：“我从军近四十年，能让我佩服的人很少，你算一个。”

    “这可让我有点受宠若惊。”罗昊说道。

    “我没有开玩笑，我是认真的。”詹姆斯说道：“我曾经跟我的参谋团说过，如果你在海豹突击队服役，或许我们能有一支不一样的海豹。”

    詹姆斯对罗昊这个评价不可谓不高，甚至都过了罗昊自己的意料，从詹姆斯认真的表情上，罗昊能感觉出，詹姆斯说这些话的时候，并不是在跟自己开玩笑。

    “将军，目前我们需要做的，不是讨论我，而是讨论我们那些已经跟我们失去联系的行动队员。”罗昊对詹姆斯说道。

    说到正事，詹姆斯立刻就像是换了一个人一样，走到三维电子沙盘前，将一片区域投影出来，说道：“这片区域目前控制在**武装势力手里，你们已经跟他们交过手，这个**武装势力跟西伦科特的影子部队有密切的往来，接受西伦科特的武器支援和军事指导，当然，他们现在也是西伦科特的帮手。”

    “您是认为人质就在这支**武装势力手里？”罗昊对詹姆斯问道。

    “没错。”詹姆斯让一个技术人员打开了一段通过无人机拍摄到的影像，说道：“我们的无人机拍摄到他们把人质关押的画面。”

    无人机拍摄到的画面中可以看到，几个ksk特种部队队员在数倍于他们人数的**武装人员的胁迫，走进一个院子，被关进一间屋子中。

    “只有ksk队员的消息吗？”罗昊对詹姆斯问道，他现在急需要知道战术中队剩下那些队员的下落。

    ************************

    ps：女大学生为钱伙同社会大哥小旅店玩仙人跳，结果大哥被打晕，衣服被扒光，差点……详情请搜索《花都透视仙医》，好兄弟写的书，全文免费，大家帮忙下载、阅读。