    黄淑芬被劝后，就慢下来吃了。

    陈重见场上已经变成了其它的拍卖品，有点遗憾，

    刚才还想竞拍防刺服，没想已经过去了，后面的也不打算再看下去。

    他想起来之前爱德华家族拍的极寒之水，这是用来缓解至阳之体的。

    那苏紫莹可能并没有与爱德华家族的人发生关系，或者说并不符合……

    “好了，你们还看吗？我打算先回去了，岳母，我安排你休息。”

    她估计也是没有休息好，人还有些虚弱，再为她看看身体有没有状况。

    台上的吉尔赛又拿起了几页纸道：“因为克劳迪家族经营出现了问题，现出售天空之城岛屿，

    上面已经投建了许多设施，没有任何遗留问题，永久权限，拍卖的底价在五十亿美元，每次加价不得少于一亿，现在开始！”

    “五十一亿，我要了！”

    “我出五十二亿！”

    “……”

    众人纷纷竞争着。

    这时周二拉住站起身的陈重道：“老大，买下这座岛。”

    陈重疑问道：“我买这岛做什么？而且还这么贵，起拍价就相当于三百多亿了。”

    “以后你混不下去了，就当作你的退路，”周二不知从哪拿出了一本书道，“这个岛的地理位置远离诸多强国，

    以前被克劳迪家族买下来，开发了很多年，设施比较成熟，岛上气候宜人，盛产矿源，海外有丰富的鱼类资源，可联通诸小国，有具备建立大势力的条件。”

    陈重听着，四周也在议论着。

    “如果不是克劳迪家族因为无序扩张，导致资金链断裂，顾及不到，恐怕还不卖。”

    “这里距离大国远，周围小国发展低下，大笔投钱我认为是一个错误。”

    “这看的是发展前景，做好了也是一个贸易中转地，这叫抢占低端市场……”

    “现在许多大家族都选择在岛上建设，你看爱德华现在发展得多大。”

    “那也得有实力才行，没有实力，就还是一座荒岛，没有人烟。”

    场内的人是各说纷纭，有的看好，有的则不看好。

    陈重思考了片刻，又坐了下来，内心是有顾虑，不只是来自家族，还有其它层面。

    “我出六十一亿！”

    “我出六十三亿！”

    “我出六十五亿！”

    “……”

    有钱的人还是不少，看来早已得到了消息，对此惦记着，不然也不会这么热烈。

    不过倒是相对于之前的价钱幅度，还是小了许多，但心理压力还是很大。

    他们也知道喊出一个高价，定能吓到对手。

    但很可能激发了对手的好胜心，从而使得岛屿失去了应有的价值。

    陈重没有打算先出价，等人少了再加入。

    对于钱他没有多大在乎，毕竟手握几千个亿，多少都是从别人那里收割来的。

    吴敌讲道：“没想到一座岛屿，竟然这么贵。”

    “呵呵，”周二讲解道，“其实多数岛屿是很便宜的，像是米国的萨菲拉岛是四千万美元，帕卡托岛三千五百万美元，卡利塔岛两千五百万美元等等，

    就是我们华国也可以购买私人岛屿，价格也不同有的达到上千万，早年有的甚至几万块就能买到。”

    “是吗？为什么国外的这么贵？”吴敌疑惑，随即很感兴趣道，“那我们到时候也买一座玩玩。”

    周二颇有讽刺道：“那你买了恐怕不会开心。”

    “为什么？这是我的私人领土，我像是帝王一般每天巡视，多么快活自在。”吴敌道。

    周二道：“岛价格的不同，在于地理不同，面积不同，使用年限不同，还有环境等诸多因素，记住上面一般环境都很恶劣，

    道路要修，否则汽车不好开上去，你转一圈得累到了，水电要通，还需要各种供给，改造投建比花费的钱要多很多。”

    旁边几个人听了，倒是忽略了这些问题。

    盖一座楼就用时不短，更别说开发一座岛屿了，这是一件费力费心费钱的事。

    看来想要如同曼迪岛一般，得需要付出很大的代价。

    此时的价格已经到了八十亿，许多人败下阵来，还是有好几个在喊着。

    陈重伸起了手道：“一百亿！”

    众人随即都惊了，特吗的见过超过很多喊价的，但都是以万为单位。

    这家是不是疯了？这可是用亿做单位的，而且一下超过了二十亿。

    他们都替他换算了下，这相当于六百多亿的华币啊！

    忽然意识到，这家伙本来就是疯子，还有什么是他做不来的吗？

    黄淑芬在一边惊得不行，喃喃道：“这就是顶级家族的魄力？一出口，抵得上一个苏家的价值了。”

    “我出一百零一亿，必须高过华国人！”

    “我也使劲加个价！一百零三亿！”

    “我出一百零四亿！”

    西方这些顶级人士，并没有被吓到，有人开始陆续举手。

    陈重伸手道：“一百五十个亿。”

    全场又安静了，刚才加价二十个亿，现在又直接加了将近五十个亿？

    这是把钱当成了废纸来用吗？

    有人忍不住提醒道：“这可是美元，不是华币。”

    陈重瞥了一眼，靠在椅子上道：“我知道，你出不起钱了吗？”

    那人脸色不由得红了道：“我们西方人怎么能丢脸了？我出一百五十一亿！”

    陈重道：“二百亿！”

    众人摇了摇头，没有如此喊的，纷纷说着这个华国人破坏了友好何谐的气氛。

    他们自然是加不起了，这已超过了原有价值的几十亿了。

    吉尔赛可谓是见到了华国人的财大气粗，报价都不带皱一下眉头的。

    这样的男人相当吸引她，她用眼睛勾了一下，转而看向众人道：

    “还有人超过陈先生的吗？刚才有一点没有提及，克劳迪说过如果能恢复过来，愿意将来再在原价基础上，提升百分之二十回购，所以不会吃亏的。”

    众人笑了笑，先不说克劳迪能不能躲过这次危机，就是这个价钱也会吓到它。

    只不过是为了提高价钱的把戏而已。

    吉尔赛见在座的人没有讲话，笑着道：“那目前最高的是陈先生的报价，还有人超过他吗？现在是两百万美元第一次，两百万美元第二次，两百……”

    “二百二十亿！”楼上有人发出了声音。

    众人抬头，是爱德华家族，刚才陈二少将他们的人打得一残一伤，自然不会罢手。

    应该是在故意抬高价格的，因为现在多一个岛，对他们并没有什么好处。

    陈重抬了下头，与一个身坐中位的男人对视了一眼道：“二百二十一亿，如果高过这个数字，我就不要了。”

    这反将一军，众人很想听到爱德华代表西方再次加价，但始终没有听到声音。

    这个价格并不是什么小数目。

    吉尔赛等了会，便宣布了最终天空之城属于陈重的了，并亲自将授权合同松了过来。

    那走路的姿势一扭一扭，开叉的裙子不时闪开，露出了那麦色的大腿。

    许多人的眼睛看得直了。

    “陈先生，您看看是否有问题，如果没有的话，请签上您的名字。”吉尔赛一弯腰，故意又显露了两团。

    陈重并没有去瞧她，而是仔细地看着内容，随后在上面写下了自己的名字。

    吉尔赛有点遗憾，对方只是浮现欣赏之色，却并没有其它男人那样的欲望眼光。

    “再次恭喜你陈先生，有机会希望你能邀请我们到你的岛上游玩，据说风景很不错。”

    “哈哈哈，”陈重笑了笑，环顾了下道，“感谢大家的相让，今后来我的岛上一律八折优惠。”

    众人听了这句话，心里舒坦了些，但也是很无语，这才到哪呢，就开始做生意了。

    陈重花费了将近一千五百亿，成为了今晚最大的拍卖，一时间引起了很大的议论。

    作为拍卖方，还有寄售方，都得到了利益的最大化。

    克劳迪家族等待的人，以为最多也就卖个一百四五十亿，一下超出了这么多，相当于投建的钱了，怀着一颗激动无比的心情走来，伸出手道：

    “你好，陈先生，我叫彼得，来自克劳迪家族，用你们华国的语言来说，是慧眼识珠，我们有一个小型的宴会，恳请你的到来。”

    陈重看他的样子在五十来岁，显得很有风度，握起来，笑了笑道：“你就不怕得罪爱德华家族吗？”

    彼得并没有顾虑之色，回道：“我们尽管经济出现了问题，但实力并不比爱德华弱，是没有关系的。”

    陈重道：“得说一声抱歉，我的岳母身体有恙，我要回去照顾他，你的心意我领了。”

    彼得也理解，一个女人遭了那么大的罪，此时去宴会也是不礼貌的表现。

    他拿出一个名片道：“那好，希望有合作的机会，我对于华国人是非常尊重的。”

    这里的人也不是都是排斥华国的，以前受到过帮助，有利益关系的，也比较讲良心。

    但还是那句话，没有永恒的朋友，只有永恒的利益，第二天被朋友捅了刀子，那就说明利益不够了。

    一群人离开了拍卖厅。

    胡磊在旁边激动着道：“陈二少，陈二少，想不到陈先生就是京城陈家的继承人，大手笔购买岛屿实在有魄力，我之前还说投资你的公司，真是打了自己的脸了。”

    “胡老兄，愿意为我工作吗？代表我寻找独角兽公司。”陈重问道。

    胡磊愣了下，他的公司并不大，自然也投的都是小公司，损失了不少钱。

    投资并不是那么容易做的，如今却被一个顶级家族看上了，有种喜出望外之感。

    “我肯定愿意，不知道陈二少为什么看上了我？”

    陈重道：“因为你刚才在紧张的态势之下，与我站到了一起，没有退缩。”

    一群人到了外面，对于老大硬怼西方人，还安然无事，不由得感到十分痛快。

    “老大，这次回去，咱们得到天空之城看一看。”

    “天空之城，我印象深刻的是，瀛国宫奇骏的电影，不得不说他们那里人才很多。”

    “那里一定是一个很美丽，远离纷争的美好地方……”

    陈重因为黄淑芬虚弱，刚才也受了伤，就将她背在了身上，微笑地听着他们的讲述，也是充满了对未来的幻想。

    忽然众人停下了脚步，因为有十几个人挡住了路，是爱德华家族的人。

    霍斯拔出了长剑道：“陈二少，刚才被阻止了，现在还是那句话，我要与你一决生死！”

    吴敌吴名等人瞬间站在了前面，气势不断地攀升。

