    天空像一块碧蓝色的宝石，远处似乎有大鹰飞过。

    脚下的密林附近，也听到了野兽的嘶吼声。

    林凡慢慢的睁开双眼，感受到了周围不同的气息。

    看到了自己身上完整无缺的身体，他心中有一些好奇。

    明明是被几位魔神联手厮杀，自己怎么来到了此地。

    当他的身体吸收到那股气息的时候，林凡的身体顿时僵硬住。

    “这是……仙气！”

    林凡整个人觉得有些不可思议，自己为什么突然来到了仙界？

    天剑之中传来了一道苍老的声音。

    “是我强行带你飞升上来的，如果你不来的话，绝对就死在了原地。”

    林凡有些不解的问道：“那前辈为何不出手，帮助我直接抵挡那道攻击呢？”

    红衣老者幽幽的叹道：“在修真界之中，我被法则给压制的不能动手，因为我只是一个剑灵。”

    林凡心中顿时了然。

    “如果我能够动手的话，那些魔族早就被我给随手杀死了。

    杀了我人族如此多的同胞，的确该死。”

    难怪红衣前辈一直不说话，原来是被压制了……    在某个世界当中，想要突破原有的世界法则，是非常困难的事情。

    “既然你先进入到了仙界之中，接下来的事情就靠你自己了。”

    红衣老者还有一句话没有说，如果没有遇到生命危险，他是绝对不会出手的。

    此处乃是布依族的族群所在之地，在仙界之中，不只是有着人妖魔三大种族，而且还有着其他的许多弱小种族。

    有些种族混的好的能算二流势力，但更多的就只是炮灰级别。

    在密林的尽头，有着一个小小的城池。

    看到上面风吹日晒的模样，就知道不会有人去打理。

    布依族作为一个弱小的民族，他们根本没有那个实力去建筑坚固的城墙。

    任何的敌人前来侵犯它们，他们都只能够倾尽全力去反击。

    仙界也是如此的真实，弱肉强食，在哪里都非常的实用。

    林凡在密林之中修炼，不愿意去布依族的领地。

    他身为一个人族，去其他势力的领地非常的不好。

    虽然人族是整个仙界最大的几个种族之一，但是声名有好有坏。

    万一对方非常讨厌的人族，他自己送过去的话，等于自寻死路。

    雷伊是布依族的一个普通的居民，他每天的工作就是在野外狩猎，获得猎物，然后回来贩卖。

    今天他的收成明显不错，在交上去之后，还有一大笔的结余。

    身为一个正常的男人，他也拥有某些生理需求需要发泄。

    在这样一个弱肉强食的世界当中，他的举动看上去并没有什么不寻常。

    拿着多余的钱来到了烟柳巷之中，想痛快的潇洒了一阵。

    这个地方就只有一个好处，只要你身上有钱，那就是绝对的大爷。

    布依族的女子们，看在钱的份上，一个个扑了眼前这个男人的怀抱。

    他挑选了几个看上眼的，然后去做自己想做的事了。

    等到他离开烟柳之地时，天色已经悄然变暗，他回到了自己的家中。

    “今天你到底去哪里了？

    怎么回来的这么晚？”

    雷伊的妻子问道。

    雷伊一句话也没有说，对于眼前的这个女人，他们之间似乎已经不存在任何的感情。

    拿出了今天的钱袋，交到自己妻子手上，他就跑回房间自行睡觉了。

    雷伊妻子也并不生气，只要能够拿到收入，她就心满意足。

    第二天一早，雷伊又继续去开始自己的发财之路。

    今天他离开了往常所在的地方，而是来到了一处密林当中。

    他从小到大都有一股很强烈的第六感，经常能让他有着许多的收获。

    他的第六感告诉他，在这片密林之中绝对会有这好宝贝。

    于是雷伊来到了这里，不断的进行寻找。

    显然他今天的运气并没有那么的好，寻找了整整一上午的时间，太阳悬挂在中间，他也没有找到任何的猎物。

    而在此时，一道淡淡的绿光吸引了他。

    如果不仔细看的话，他是绝对看不到绿光的。

    也正因为他上午没有收获，所以此时将心给完全静了下来，认真的寻找。

    看到石头缝隙之中散发的绿光，人亦开始有所动作。

    他施展出浑身的力量，一拳轰在了岩石之中。

    正在修炼的林凡感觉自己设置的洞府被人攻击，顿时就清醒了过来。

    他把神识试探出去，发现是一个布依族的族人正在攻打自己的洞府。

    雷伊此时心情非常的好，显然他认为自己找到了隐藏的宝贝。

    可是就在这个时候，他的表情发生了急剧的变化，在一声大喊之下，他的身体不由自主的飞向了石头裂缝当中。

    在山洞里面，有一个青衣男子静静的站在原地，用眼神扫向眼前的雷伊。

    仙界土地面积大到近乎无边无际，有着许许多多的种族。

    经过如此漫长的时间演变，每个种族都有自己所在的领地。

    布依族只能说是个一般的种族，虽然也有很强大的个体存在，但数量非常的少。

    眼前的这个布依族族人，也就只有着圣胎中期的境界。

    他在仙界中的地位，就相当于一个刚接触修炼的凡人。

    不得不感叹，仙界的起点是非常高的。

    不过就算这样，林凡心中也并没有任何的气馁之情。

    相反的，胸中开始升起豪情万丈。

    压迫的感觉在他心头涌现，既然自己来到了仙界，就必须去好好的修炼。

    可是他是从修真界强行飞升上来的，修真界此时正在进行人魔大战，林凡的心中也格外的担心。

    以他现在的实力，在仙界来说，完全是一条不入流的小杂鱼。

    “必须得赶紧提升自己的实力，然后请求红衣老者，让自己回归修真界。”

    林凡心中在思索道。

    雷伊跪在地上，整个人不敢动弹。

    对方能够轻松的拿捏他，则证明是一个极为强大的强者。

    林凡还在心中默默的思考着，直到最后敲定了主意，才正式观察起眼前的这人。

    既然来到了仙界，他就一定要分外努力的提升自己。

    

