    夜晚的山林之中，莫缺摆着一个古怪的姿势。

    这是太阳练体法中的其中一个姿势，和太阳剑意同源，共有十二式。

    行气之道，可引元气入体，汇于体内，亦可用于疗伤。

    而武道炼体，则在体内演化天地诸法，修炼此法，亦能让莫缺的伤势加快恢复。

    当一夜过去，朝阳初升，莫缺胸前的伤口，已初步愈合。

    “修武之一道，肉身强大，恢复速度本就不慢，配合上炼体之法，一夜之间，我的伤已好了五成。”

    莫缺感叹武道炼体的深奥，看似几个寻常的姿势，却是蕴含奥秘，难以言说。

    此时，朝阳初升，第一缕阳光穿破天际，洒落大地，天地间万物复苏，生机勃勃。

    “太阳炼体法的十二个动作，便是演化太阳运行之道，对应天上太阳在一日间的十二个时辰。”

    “此刻朝阳初升，分割昼夜，化阴为阳，正是第一缕阳气初现之时，我若以太阳炼体法中的动作配合当前时辰，不知会有何效果？”

    看着天边初现的朝阳，莫缺心中一动，摆出太阳炼体法的另一个动作。

    十二个炼体姿势，对应一天十二个时辰，他以前只是练完一套动作，并未试过与当前时辰对应。

    此时，当摆出与当前时辰对应的动作，突然间，莫缺感觉体内有一股暖流出现，就如那初升的朝阳，仿佛有什么东西，在他体内诞生。

    “你能自己发现此法的奥秘，虽迟了些，但仍算不坏。”脑海之中，那神秘的声音突然响起。

    “前辈可否指点一二？”莫缺心头一喜，这说明他的想法是对的。

    脑海中的声音神秘异常，似乎早知太阳练体法的奥秘，若得其指点，他无疑能少走许多弯路。

    “一直以来，我都没有怎么指点过你，你可知是为何？”那声音听起来，异常冷漠，不带感情。

    “为何？”莫缺心里也奇怪。

    过去这声音极少出现，即便是他主动请教，这个声音也很少回应。

    “以天地为丹田，以山河为经脉，以日月为窍穴，此路前无古人，后无来者，想要走通，绝非易事！”

    那声音漠然道：“你自己的路，只能靠自己去走，若你连眼前这些磨难都闯不过，也就不配踏上此路，因为根本无望走通！”

    莫缺若有所思，而后点头道：“我明白了！”

    总要人牵着的孩子，日后必然没有靠自己摸爬滚打起来的孩子坚强。

    他不再多问，专心感受朝阳中的盎然生机，用与之对应的炼体法修炼。

    “你就是莫缺？”

    一个声音打断莫缺的修炼，莫缺眼前，出现一名年轻弟子。

    “你又是哪一楼弟子？”他站起身来。

    事到如今，无论是哪一楼的弟子要对他出手，他都已经不会意外，各楼弟子都不希望他继续抢夺剑峰。

    “你不用管我是谁，我此来是替人给你送一样东西！”这名弟子说着，扔出一枚玉符。

    此符其形如剑，握在手中，能感觉到一阵阴寒的气息。

    “这是谁送的？”莫缺感觉到，手中的玉符并不简单。

    “第三剑楼第一人，顾鹏羽！”这名年轻弟子说道：“这是他的剑符，符中藏有他一道剑意！”

    “第三剑楼？”莫缺捏紧手中的玉符，道：“他将此符送来，是什么意思？”

    之前陷害他的，便有第三楼主林问天，而且作证诬陷他的苏清儿，也是第三楼弟子！

    “意思就是，让你在遗境之内，收敛一些，安分守己！”这年轻弟子道：“送此剑符，是告诉你一件事，他不必亲自出手，只凭一道剑符，便足以隔空将你压制！”

    此前的楚之凡，也是身在遗境，只用一枚化身符，便想斩掉莫缺。

    现在又是这顾鹏羽，送来一道剑气，便想将莫缺压制？

    剑楼天才，真是一个比一个傲！

    莫缺冷笑一声，用力捏碎手中剑符。

    “轰！”

    顿时间，一道强大的剑气，从剑符中冲出，结合天地之力，化为一把大剑。

    剑凌虚空，直指莫缺眉心，透着沉重的威压，如星河压落，威势惊人！

    第三剑楼的第一人，也意味着此人的实力在三十六楼年轻一辈中，位列前三！

    “哼！”

    面对那道强大的剑意，莫缺手持断剑，一剑前斩！

    轰隆！

    那道剑气凝练异常，与他的断剑相触，当中剑气，轰然爆发。

    莫缺感觉，若非他剑道有所精进，又进一步领悟太阳炼体之道，这一剑，他未必可接！

    但此刻，他全力出手，体内似乎涌出一股太阳之力，全力斩下，终于使那道剑气，轰然破碎！

    “咔嚓！”

    承载剑气的剑符碎裂落地。

    莫缺将之捡起，扔给身前那名弟子，道：“你把这东西带回去给他，告诉他，我不仅不会止步，还会连踏各大剑峰，并且在不久的将来，我还会亲临第三剑峰，还他今日这一剑！”

    那名弟子接过破碎的剑符，眼睛眯起。

    顾鹏羽送来剑符警告，莫缺却不仅斩碎剑符，还要将破碎的剑符送回，这等于是在打顾鹏羽的脸！

    “我会送到！”这名弟子没有多留，收起剑符，转身离去。

    “一个个的，都如此自傲，真当我是随意揉捏的蝼蚁了！”莫缺紧握断剑。

    即便是昔日的他，傲视百州同辈，都没有如此自傲，而今这些剑楼弟子，竟一个个将他视如蝼蚁！

    “轰！”

    心中有怒，莫缺再至一座剑峰。

    他这回没有收敛一身神力，一脚重踏，故意震动此峰。

    那些天才接连警告他不可继续夺峰，他就偏要让所有人都知道，他不仅要继续夺峰，还会向着第一峰而去！

    “莫缺？我第二十七楼从未与你结怨，你为何要夺我剑峰！”

    此峰之上的弟子，被莫缺这一踏惊动，现出身来，又惊又怒。

    “与我无怨？”莫缺哼道：“你们第二十七楼之主，此前与其他楼主，联手对药老出剑，光凭这点，我便是夺尽你们这一楼弟子的剑峰，也不为过！”

    这名弟子脸色难看，怒道：“一介体修，你真以为你能在遗境之中横行？”

    愤怒之中，他祭剑出手。

    然而，莫缺半截断剑，不可阻挡，重剑之威，似可破万法。

    不到片刻，这名弟子，便被他一剑震下峰顶。

    他在此峰演练片刻太阳剑意，随后又离开此峰，去往下一处。

    就此，莫缺一个人，加半截断剑，接连踏过一座又一座剑峰。

