    第251章小微适合吗

    终于等到了唐三回来，小舞在极度激动的情况下冲势极快，好在唐三的伤势早已经被唐轻微治愈，这才能够接得住小舞。

    其他众人也识趣的没有打扰两人，纷纷围绕着小微问长问短。

    唐轻微笑着应对众人的关心，简单的把她和唐三两人遇到袭击的事情说了一下。因为还在外面，也不好详细说明，好在众人表示理解，在得知两人无事后并未追问。

    大师见兄妹俩人平安无事，脸上终于流露出一丝笑意，“详细的事情，我们进去再说吧。”

    小舞此时也有些不好意思了，羞红了一张小脸，跑到唐轻微身边，红着脸关心道：“你和三哥没事，真是太好了，我刚刚都快担心死了。”

    “哦，现在知道来关心我啦？我还以为你只记得我哥，忘记了我呢？”唐轻微难得看到小舞这幅娇羞的模样，忍不住调侃了几句。

    小舞原本低着头的，听到唐轻微这话，顿时紧张的抬头想要解释。结果对上的就是唐轻微那双促狭的眼眸。

    小脸顿时羞的更红了，“不和你说了！”双手捂着脸颊逃也似的跑了出去。

    看着跑向宿舍的小舞，众人转向唐三的眼神充满了调侃的意味。

    唐三被众人看的有些脸红，尴尬的挠了挠脸颊。

    好在大师出现的及时，成功解救唐三于危难之际。

    “既然小三和小微没事，你们也赶紧回去修炼吧。”大师说完转而又看向唐三叮嘱道：“小三，你待会儿来我房间一趟。”

    史莱克众人闻言，也纷纷点头，转而回到自己的住所了，今天在看过五大元素学院的比赛后，几人都觉得时间紧迫，还是需要多抓紧时间提升自己的实力。

    ……

    “老师，我来了。”唐三来到大师的房间时，房门是开着的。

    大师放下手中的书籍，微笑着看向唐三，“是谁偷袭你们了？来坐下，把事情的经过详细告诉我。”

    之前因为在外面，唐轻微并没有多说，只是提了一下他们被偷袭的事情。

    对于大师，唐三是不会有任何隐瞒地，他立刻点了点头，“是苍晖学院的时年。”

    大师脸色骤然一变，瞳孔猛的收缩了一下，“你说的是残梦时年？”

    唐三点了点头，“是的。”一边说着，他走到门口处将门关好，有些东西是不能让外人看到的。

    大师的脸色很难看，眉头紧锁，“他那么好心，竟然会把你们放回来？”

    以大师对时年这人的了解，自然是知道对方一向以阴狠闻名，再加上他那特殊的武魂，不论是攻敌还是逃逸，都相当的难缠。被列为异型控制系魂师，很难对付的。

    没想到这次居然会这么好心放兄妹俩回来。只是他这样的疑惑刚起就被唐三给打散了。

    “他死了，被我杀了。”

    唐三摇头，也没有兜弯子，直接了当的说出了结果。

    原本还满脑子疑惑，猜想对方有什么阴谋的大师，闻言一愣，愕然抬头看向唐三，“你杀了他？”

    “嗯，事情经过是这样的……”

    当下，他将自己和妹妹，离开天斗大斗魂场后遇到的情况详细的说了一遍。

    就连阎王帖的秘密也没有隐瞒。毕竟这么多年的相处，大师也是真心待他，更何况这事情不说清楚，那可就要把杀人的事情推给小微了，那不是他愿意见到的。

    听着唐三的讲述，大师的神色不禁变得惊异起来，当他听唐三说道从时年身上拿到的那块七彩魂骨时，险些惊呼出声，猛的从自己的座位上站了起来。

    魂骨那可是极为难见的，如今唐三就有幸得到一块，他又怎么不为他高兴。

    “快拿出来给我看看。”

    虽然知道弟子已经融入了两块魂骨，但真切的实物他还没见过呢，此时一听唐三这话，显得有些急切。

    唐三闻言也没有犹豫，直接从如意百宝囊中将那块七彩魂骨取出，放入大师手中。毕竟他本来就打算问问老师，这块魂骨她妹妹适不适合的。

    大师托着魂骨，心跳不断加速。虽然他一生都在研究武魂，但如此真切的看到一块魂骨却还是第一次。

    哪怕是在蓝电霸王龙家族的时候，他也没有如此近距离的接触过任何一块魂骨。

    对于魂师来说，魂骨就像是第二生命，没有人会将自己的魂骨轻易展露出来。对自己拥有魂骨更是极度保密，哪怕是封号斗罗也是如此。

    大师聚精会神的注视着那块魂骨，久久不能自已。

    “小三，你真的长大了。”在轻轻的叹息中，大师小心翼翼的将魂骨重新交回到唐三手中，示意他赶快收回如意百宝囊。

    收好魂骨，唐三有些不解的看向大师，他不明白为什么老师会这样说。

    大师轻叹一声，感叹道：“见到魂骨，你还能不忘记我的叮嘱，没有将它直接吸收，这已经证明，你的心性已经远超常人。这下我也终于能够放心在这次大赛后让你毕业。”

    再一次提到毕业，唐三有些晃神，尽管很不舍，但总不能一直不毕业，毕竟他还有很多事情要去做。

    上次与父亲离别前，爸爸就曾叮嘱他，参加完魂师比赛和就带着妹妹去之前训练的瀑布，到时他会在那里等着他们。

    看出了唐三眼中的眷恋，大师洒然一笑，“我能教你的，你早已经学的差不多了。你现在做的，就是不断将我的理论知识变成现实。这也是我最希望看到的情况。小三，你要记住，不论在什么时候，实战才是最重要的。”

    紧接着，大师像是想起了什么，脸色突然变得凝重起来，“这件事，你不要再向任何人提及。哪怕是史莱克八怪的其他几人、弗兰德他们也不要说。残梦时年已经失踪了，但那和你没有任何关系。这块魂骨更是如此，不要让任何人知道。所谓怀璧其罪，我绝不希望你因为它而招惹杀身之祸，你明白么？”

    唐三点了点头，但他还是忍不住问道：“老师，这块魂骨的作用究竟是什么？小微适合用吗？”

    ?  ?感谢凉城旧梦，李白的，肖肖心头尖的打赏～

    ?      感谢湘雅婷溪，被遗忘的角落，鲨级列舰长萌号，岳(≧▽≦)镶，辰星，蓝天爱着海，暗恋E的月票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

