    

    花小蝶一斧子劈砍下来，因为毕竟是普通人，力气和准头都太差，竟然只在花漾的锁骨处划开一道微深的血痕。

    她再次举起斧子，看着一脸萎靡不振的花漾，心情很好地笑了起来。

    “我亲爱的姐姐，从小爸妈把最好的都给了你。而我呢，只能拥有你不要的，就连玩具都是玩你剩下的。你知道我有多讨厌你吗？”

    花小蝶的声音有些颤抖，大叫一声，壮胆似的一斧子往花漾的太阳穴砍过去。

    花漾惊恐地头一歪，斧子险险的擦过她的额头，在她的脸上划开了一道深深的伤痕。血液顺着她的脸颊流了下来。

    “哈哈哈，你不害怕吗？”

    “你知道吗？最让我恨你的是什么吗？”

    花漾一脸鲜血的抬头，虽然她感觉到自己浑身的力量正在被这捆着她的藤蔓抽干，可是她发现自己竟然可以用意念吸收空间里那让人恢复的河水。

    可是因为河水能让伤口迅速恢复，她不敢喝太多，只是让伤口止血就停下不喝了。

    与此同时，她身体的力量随着空间河水的吸收，慢慢又回来了一些。

    藤蔓吸收多少，空间水补充回来多少。

    此消彼长，花漾竟然感觉自己的异能在这样的拉扯中慢慢凝实起来。

    她此刻的虚弱自然是假装出来的，她除了感觉有些疲惫外，并没有受到多大的伤害。

    “花小蝶，不就是因为于天临吗？那种渣男就送给你好了，我花漾根本不稀罕。”

    “不稀罕？不稀罕你为什么要接受他的追求，跟他在一起？你这朵白莲花！我告诉你吧，那天你在酒吧，是我找人在你的酒力下了媚药。可谁知道，为什么在哪里都有人替你解围？”

    “替我解围？你知道那天晚上的人是谁？”

    花漾忽然被花小蝶的话引起了好奇。

    “哈哈哈哈，我为什么要告诉你？我要让你知道，你不过就是个被人玩过的荡妇。不值得天临哥哥为你这么付出！”

    花小蝶永远也忘不了，那天晚上当她带着被下了药的花漾去约定好的地方找那些人的时候，那个神一般的男人当时的样子。

    为什么，为什么就算那种时候，都有这样的男人像白马王子一样来救她？可是自己呢？她被李飒那个变态糟蹋的时候，谁又来救她呢？李晓天胆小的在一旁蜷缩着。为什么她就遇不到一个值得她托付终身的男人呢？

    花漾忽然嘲笑一般咧开了嘴，问道：“我很好奇，你那么喜欢于天临，为什么不把我跟人上床的事情告诉他？”

    “我！”

    花小蝶忽然脸色煞白地有些失神。她回想起那个救了花漾的男人，那天拿着枪将那些被她收买了的肮脏男人全部杀死。最后用枪指着她，并告诉她，如果让他知道有第三个人知道当晚的事情，就会让她死无葬生之地。

    原本她害怕一晚过后抱着侥幸去找于天临。可是，那个男人竟然在那天出现在了于天临的家里。并且当他看到她的时候，那邪恶且令人毛骨悚然的笑容，就像在说，如果她敢说，他就敢杀了她。

    并且于天临和他的父亲当时对这个男人非常恭敬，花小蝶便知道这个男人不是她能招惹的。自此，花漾那天的事，也被她不情愿地烂在了肚子里。

    毕竟，如果让花漾借此攀附上那个男人，她会更加嫉妒的发狂。

    而花漾却更加好奇了。花小蝶那么恨她，都是因为嫉妒她跟于天临在一起了。可是这么一件能打击自己并且让自己身败名裂的事情，为什么她却只字不提？

    花小蝶此时的反应忽然让花漾真正好奇起来花点点的父亲的身份。

    花小蝶从回忆里找回一丝神志，可却更加疯癫地瞪着花漾。

    “不过，即使我不说出去，这次，你也没机会跟天临哥哥在一起了。毕竟，你就要死了。”花小蝶忽然低头趴在花漾耳边用只有她俩能听见的声音说道：“等你死后，我会找到父亲和天临哥哥，然后好好的在这个该死的世界活下去。至于你的母亲，她，一定会很快下去陪你，叙母女情。”

    说完，花小蝶抬起手，朝着花漾的门面一斧子就劈下去。

    即使花漾的恢复能力惊人，可毕竟是脸面，哪里会那么容易让她得逞。

    一面只能将她脸挡住的水盾出现在她的脸前面，挡住了花小蝶的攻击，并且水盾的反弹力，将花小蝶整个人震飞出去。

    与此同时，一阵熟悉的灼热感从花漾的身后席卷向刚被反震出去的花小蝶身上。

    一簇小小的火苗在粘上花小蝶后忽然变成大火，笼罩着花小蝶整个身体灼烧。

    花漾惊喜地转头，果然，吴天齐掌心扬着火焰朝她跑了过来。

    孟义此时拿着斧子嘴里高喊着“呀”也冲了进来，看见被奇怪藤蔓绑的严严实实的花漾和欧泽坤，他立马就用斧子想要砍断那藤蔓。

    吴天齐为了节省异能，将花小蝶身上的火苗召了回来回到手上。他掌心的火焰在火苗的回归后忽然变得更加旺盛。

    这让花漾惊叹这个人的天赋，居然在那么短时间内就能掌握把控异能的关键，甚至做到了很多异能者两三年都做不到的事。

    对异能的掌控力越强，就代表使用异能就会更加精准，异能消耗也就更少。

    而此时的孟义砍了半天藤蔓，可是藤蔓丝毫不为所动，连一点痕迹都没有。

    “老孟，别白费力气，这个藤蔓普通武器砍不断。必须先杀了施异能的人，这东西才会解除。”

    李飒见到吴天齐那掌心的火焰后，脸色骤变。植物天生畏惧火焰，这是异能本质上的压制。吴天齐的到来，那浓烈的火焰让他体内的异能都有了一丝停滞的感觉。

    这让他大感不妙。于是忽然露出真诚的笑脸对吴天齐说道：“这位兄弟，你我都身怀绝技，何必为了一个女人大打出手？这样吧，你加入我们，我给你二把手的位置，这个女人，兄弟我让给你了。怎么样？”

    吴天齐愣了愣。他原本以为他一来就有一场硬仗要打，可谁知这个人的话好像是在拉拢自己？

    吴天齐的停顿，让李飒以为他在考虑，于是加把劲继续说道：“兄弟，以后你跟我都是这里的首领，咱们兄弟齐心，以后说不定还能做个拯救世界的英雄。”

    吴天齐忽然嗤笑一声，一朵巨大的火焰飞快地射向李飒，打了他个措手不及。

    猝不及防的李飒，被火系异能压制着五把好好掌控自己的异能，为了躲避吴天齐的攻击，只好将绑着花漾和欧泽坤的藤蔓收回，专心对付吴天齐。

    “小子，你别不识好歹！我的异能属于变异异能，对火系还有一定的抗性。真打起来，你不一定是我的对手。”

    吴天齐认真控制着火焰与李飒对峙着。

    而刚得到解放的花漾，立刻查看了一遍身旁昏迷的欧泽坤。

    还好，好友一口气。只要还有气，老娘都能给你从鬼门关拉回来。

    凭借着自己空间水的恢复能力，花漾凭空拿出一瓶水，对着欧泽坤的嘴猛灌。同时召唤出异能给他的伤口做了清洗。

    一连灌了三瓶水，欧泽坤的伤口才止住血结痂结疤。然后花漾就停止了喂送，如果连疤痕都消失了，她这水在别人眼里就太过逆天了。

    更何况这次情况紧急，她都没有劈开众人，就直接从空间把水拿了出来。

    而刚醒过来的欧泽坤，虽然因为失血过多有些虚弱。可是精神完好，就是精神力因为异能被吸干而有些萎靡。

    花漾见正在与李飒对峙的吴天齐此时根本无法决出胜负。立刻从空间的农家小院里拿出一颗白色晶核递给欧泽坤。

    “握在手心，用精神力沟通吸收，能帮你恢复异能。”

    欧泽坤似乎没有对花漾的话有任何怀疑，按照她的话立刻坐在地上恢复起异能来。

    李飒见此，深怕欧泽坤恢复异能后一起对付他，立刻开始控制起藤蔓来尝试进攻。

    可是植物天生就惧怕火焰，无论藤蔓是想攻击吴天齐还是花漾这边的人，都被火焰一一破解挡了回去。

    不过几分钟，忽然三道风刃从不同方位出现，纷纷攻向李飒的三处致命要害。

    他躲开了脖子大动脉处的攻击，却被击中了一只眼睛和心口。

    异能者只要觉醒后，生命力比普通人要顽强的多。只见那枚胸口的风刃几乎穿透他胸口肋骨，肉眼可见那伤口处跳动的残破心脏。

    可李飒却已经还没死透。

    只见他疯了似的召唤出十根藤蔓，任凭吴天齐的火焰如何烧，都顽强地穿过火焰分别来攻击吴天齐，花漾，欧泽坤和一旁的孟义。

    花漾一面水盾挡在自己和孟义面前。欧泽坤则是聚集起一大片风刃不管不顾往李飒飞去。

    风刃割断藤蔓，冲过火焰，洞穿了李飒的身体。同一时间，吴天齐的火焰飞向李飒，将他的身体燃烧起来。

    原本还奄奄一息的李飒，在经过一开始的惨叫后终于没有了动静，任由火焰将他烧得漆黑。

