    这么快就被识破了身份，林彦有些意想不到，因为他觉得眼前这位少女，完完全全就是一个傻白甜的形象，而且是根本不会去思考的那种。

    但既然已经被认出来了，那也就没必要再装了：“没错，我就是那个【只要看一眼就会令人感到讨厌的家伙】，那个女人跟我有仇，所以才会在提到我名字的时候那么生气。”

    “原来是这样，”少女说道，“不过没关系，虽然现在稻妻很排斥外乡人，但我却不会。父亲他一直打压万国商会的那群商人，我也跟他说过让他不要那么做，可他就是不听。”

    “你不能离开离岛的话没有关系，我有办法能带你离开，对了，我的名字叫柊千里，是柊家的小姐，虽然我们见面的方式可能会有些奇怪，但还是很高兴认识你。”

    她似乎已经忘记了刚才发生的事情，要知道，林彦可是差点对她起了杀心的。

    “我的名字叫林彦。”出于礼貌，林彦也做了一个自我介绍。

    不过，当听到林彦这个名字的时候，柊千里的表情却出现了一些变化。

    “林彦？”看样子，她似乎是在什么地方听过这个名字，“我在最近看过一本新运到八重堂的记录小说，其中有一个篇章的主角就是叫林彦，他在蒙德击败了巨龙，又在璃月击败了远古魔神，似乎是一个很强大的人呢。”

    听到这话的林彦一脸的莫名其妙，这不就是自己吗？什么时候自己的事迹居然被人写成了记录小说？

    “等等，你该不会就是...”联想到林彦是外乡人的身份，柊千里立刻就意识到了什么。

    林彦点了点头，柊千里并不是什么坏人，所以让她知道自己的真实身份也没有什么。

    “我的天哪，居然真的是你吗。”捂着嘴巴，柊千里一脸难以置信的说道，“我在书上看到你是游历大陆的旅行者，本来还想着你哪一天会来稻妻，没想到居然这么快就见面了。”

    “那真是太好了，这样一来的话，由你来去给镰治送信，就算被发现了也肯定不会有事吧。”脸上露出高兴的表情，柊千里起身就要回到房间，“你赶快回去吧，等到深夜的时候，到我家庭院后面的七天神像那里找我，我会带你离开离岛的。”

    之后，林彦没有继续在这里多做停留，为了防止被发现，他很快就回到了万国商会。

    事实上，他已经做好了面对勘定奉行的准备，柊千里虽然看起来十分值得信任，但谁又知道她是不是装得呢？

    以面前的情况来看，在稻妻似乎除了雷电将军，就再也没有其他魔神级别的强者。这样一来的话，林彦就不用那么害怕，除非雷电将军亲自出手。

    ......

    回到万国商会后，林彦正好看见，荧和优菈他们似乎正在和勘定奉行的士兵们对峙。

    以为是发生了什么事情的他立刻冲过去。

    “林彦，是林彦回来了！”第一个注意到林彦，或者说第一个呼喊林彦名字的人是派蒙。

    而她的这声呼喊，自然是引来了那些勘定奉行士兵的注意。

    “哼，又来了一个外国人吗？嗯？身上穿的居然还是我们稻妻的衣服，这是在挑衅我吗？”说话的人是一个大块头，也不知道他是怎么得出【林彦是在挑衅他】这样一个结论的。

    “算了，把这些家伙都带回去，让勘定奉行大人来处理。”

    眼看着那些勘定奉行的士兵就要动手，就连林彦都以为战斗要一触即发的时候，托马却在这时突然跳了出来。

    “诶诶诶，各位，怎么搞得这么严肃，有事可以一起去喝点酒，商量商量，都会过去的嘛。”说完，托马还从口袋里掏出了一个名帖。

    虽然很不屑，但对方还是接过了名帖：“哦？你这家伙，居然是社奉行的人？不过要知道，这里是离岛，是勘定奉行的地盘，社奉行的权能就是再怎么厉害，也无权插手我们的事宜。”

    托马的出现，并没有让场上的局势出现好转，那些勘定奉行士兵的态度非常强硬，一副势要把林彦他们带走的表情。

    “你说的没错，确实是这样，不过，还请各位能给我家小姐一个面子。”托马说道，说完，他从口袋里掏出了一把折扇。

    那把折扇的样式十分精致，一看就知道是一位地位崇高的大小姐所使用的物品。

    “几位应该不希望呈给将军的上奏文书中....会出现你们的名字吧？”托马说话的语气变了，从客气变成了威胁。

    这让那些勘定奉行的士兵很不爽，可等他们看到了那把折扇上的雪花标志后，脸色却是忍不住一变。

    “这扇子是...白鹭公主？”

    白鹭公主，林彦听过这个名字，万叶曾对他说过，似乎是社奉行神里家的大小姐，在稻妻拥有极高的威望。

    而那些勘定奉行的士兵，态度也在此刻发生了极大变化。

    “无须劳烦你家小姐，我们也多一事不如少一事，算了。走！”

    说完，那个大块头便带着勘定奉行的那些士兵离开了，看得出来，他们十分忌惮白鹭公主，想必对方在稻妻的地位要比林彦想象中的还要高。

    在他们走后，身为会长的久利须向托马表示了感谢，如果这次没有他解围的话，那商会里的这些商人们可就麻烦了。

    之后，托马把林彦他们带到了一处没有人的地方，开始为他们解释刚才发生的事情。

    “很惊讶吧，为什么我能拿一把折扇就把他们吓走。”托马说道，“你们肯定都很好奇我的身份，其实，我归属于鸣神岛社奉行神里家，是白鹭公主的近仆，你们可以理解为贴身保镖。”

    “什么嘛！原来你之前一直在隐瞒身份！”派蒙一脸不满的说道。

    其实不止是他，林彦也很意外，毕竟，根本不会有人会把一个混迹离岛的地头蛇，和稻妻三奉行之一的社奉行联系在一起吧？这样的组合也太奇怪了。

    “哈哈哈，不要那么生气嘛。其实，包括我在码头接应，并且一直与你们接触，甚至是特意隐瞒身份，都是小姐她安排的哦。”

    “想必你们也知道，社奉行是三奉行之一，而社奉行的神里家，目前是掌管祭祀活动与人文艺术之类的家系。至于很多具体的职责，连我也不甚了了。”

    “而我只是有幸被神里家收留，负责照顾有着【白鹭公主】美誉的神里家大小姐——神里绫华。”

    神里绫华，林彦知道这个名字，在原神游戏最开始的PV中，她作为稻妻的代表人物出现，从言行举止来看，确实很符合大小姐一词。

