    俞慎落在这颗星球之上，运转天目查看星球情况。

    星球此时也累积着大量的星辰之力，大多数都凝聚在星球的星核之中。

    同时，俞慎也察觉到，星球的星核之中竟然蕴含着一股细微的生机，似乎在孕育着一个生命。

    俞慎感觉到这一股生机，回想起金逡记忆中的一些情况，道：

    “这股生机这么弱小，似乎才诞生不久，看来之前金逡他们压榨抽取星辰之力，才导致这些星辰没有孕育出生命，现在没有了压榨，也孕育出了生机。”

    这股生机还非常弱小，要孕育出生命还需要非常长的时间。

    俞慎对这些星辰的星辰之力并没有太大的兴趣，也就任由其孕育生命。

    俞慎随手在这个星辰上打下元气符箓，可以作为俞慎的路标，毕竟星空不知其有多大，回头要是迷路了就丢人了。

    打下元气符箓之后，俞慎看着星核中的生机，笑道：

    “你运气不错，元气对你也有些帮助。”

    说罢，俞慎便裹着七彩云霞，朝着星空深处而去。

    一路飞纵过去，俞慎倒是感觉到不少的星辰之中，都开始在孕育自己的生命。

    这样的生命孕育出来，应该直接就是神明。

    按照洪荒流的说法，这都是先天生灵呀。

    可惜这并不是洪荒，这些生灵甚至达不到太阳、太阴星宫神明的水平，这便是星辰的基础导致的。

    在星空中不知道飞纵了多少距离，俞慎便觉着周围似乎变的陌生起来。

    对照太阴、太阳星宫的星图，俞慎已然进入了两个星宫神明都没有探索过的区域。

    到了这里，环境变的有些奇妙，周围的法则开始变的异常的活跃，同时一股恐怖的气息，在这里蔓延。

    这股气息虽然并不浓郁，但是本质却极为高，太阳、太阳星宫的神明也就是因为这股气息，才不敢再继续探索。

    俞慎自然是不怕这一点气息，略微停下了前行的速度，开始记录周围的星辰运转，并朝着散发出气息的方向而去。

    在俞慎的天目之下，俞慎可以轻松的查看非常远范围的星辰，记录起来也不算是太过繁重的工作。

    一路记录下来，花费了数个月时间，俞慎不断的补全着星空的星图，周围的气息也愈发浓郁起来。

    这日，俞慎天目忽然看到一片浓郁到了极点的星辰之力，且也是那股气息散发的根源。

    俞慎裹着七彩云下直接穿梭过去。

    到了这里，俞慎看到三片由无数星辰组成的星系，一个最大的星系在其中，另外两个围绕着中心运转。

    三片星系各自都有一颗几乎比得上太阳星的主星，是为各自星系的核心，一切运转都是围绕着核心而来。

    俞慎所感觉到的庞大星辰之力，便是这三片星系所散发出来，尤其是那三颗主星，其上的星辰之力，几乎凝聚为实体。

    而那一股令人恐怖的气息，正是从那中心星系的主星所散发出来。

    俞慎运转天目，片刻之间将这三片星系的情况记录下来，这里似乎就是整个星空的核心区域。

    在获得了这里的运转情况之后，俞慎便几乎补全了星图的核心部分，后续便可以推演星空运转的规则。

    记录完运转情况之后，俞慎裹着七彩云霞，往中心星系的主星而去。

    愈发靠近这颗散发着浓郁紫色光芒的星辰，那股气息愈发是明显，甚至到了可以压制主神级别的程度。

    俞慎顶着这股气息前行，来到中心星系，这里的星辰运转之下，竟然在星系周围形成了一个天然的阵法，让外界无法入侵星系之中。

    见着这般情况，俞慎略微思考之后，就彻底摸清了整个天然阵法的情况，找了个空挡直接进入其中。

    俞慎穿过无数的星辰，直接落在了紫色的主星之上，运转天目查看主星情况。

    这颗主星蕴含着庞大的星辰之力，星核甚至比太阳星、太阴星还要强大，但是其中竟然没有丝毫的生机，并未孕育生命。

    见着这般情况，俞慎也觉着有些奇怪，这里的星辰没有外来的主神踏足掠夺星辰之力，环境又如此优越，也不知道为何没有孕育出神明来。

    天目全力运转，俞慎很快便找到了让他感兴趣的地方，裹着七彩云霞就一路过去。

    不多久，俞慎来到了主星上一座深入星空的高山前。

    而这座高山，就是那股气息的来源。

    俞慎运转天目查看，这座高山完全由浓郁的星辰之力凝聚而来，通体紫色，异常的险峻。

    俞慎飞身上前，随手摄取了高山上一块石头过来。

    这块紫色的石头，就犹如紫色的宝石一般，落入俞慎手中后不久，便四散开来，化作了一片星辰之力。

    就在此时，一个清脆的声音在俞慎的耳边响起，道：

    “你是谁，为什么能进入本尊的星辰？“

    听到这个声音，俞慎感觉到周围的法则都在呼应着声音，显然这是一位大能所发出的声音。

    俞慎此时拱手道：

    “贫道探索星空，偶然来到此处，还请大能出来一见。“

    听到俞慎所说，那个声音似乎有些生气，道：

    “滚，这里不是你能踏足的地方。“

    见着主人家这么不高兴，俞慎道：

    “星辰本就是自然之物，你这般似乎有些霸道了。”

    此时，那个声音似乎更加愤怒，道：

    “本尊乃是荒古星辰之母，一切星辰皆是本尊的，你既然这般不敬本尊，那本尊就让你堕入幽冥。”

    说话间，那座巨大的山峰出现了剧烈的震动，连带着整个主星都开始震动起来。

    俞慎见着这般情况，感觉到整个主星的星辰之力都汇聚了过来，周围的法则也变得异常活跃，似乎有人在以大手笔撬动法则。

    面对这么暴躁的对手，俞慎手中【瘟癀伞】浮现，【烛龙剑】也落在身边。

    说话间，那剧烈震动的山峰之上，忽然一阵剧烈的爆炸，碎石头漫天飞舞。

    见着这一幕，俞慎不由笑道：

    “这难道会炸出个孙猴子出来？”

    说话间，那无数的碎石就犹如流星雨一般，带着巨大的力量朝着俞慎落下来。

