    蓦地，苏恒不可置信瞪大双眼，怀疑自己听错了。

    他怎么可能输了。

    明明……

    沈宛白三人相视一笑，随即起身鞠了一躬。

    “我不信。”苏恒忽然站起身，神情激动的冲着台上喊，“我对这个结果有异议。”

    田奕扶额，这个蠢货。

    当场质疑主办方的决定，是觉得自己太牛逼了吗？

    简直在找死。

    他忽然明白了乔阳为何将苏氏定义为破公司了。

    简直是愚蠢至极。

    技不如人还不自知。

    听到苏恒的人，主办方的人脸色顿时难看起来，尤其是杨生。

    沈宛白看着魂不守舍的苏恒，弯了弯唇，这就经不住打击了？

    “看着他这样子，我觉得还不够解气。”段立升哼声道。

    当初得知狼人被苏氏盗权时，他和兄弟们的打击比苏恒更加大。

    苏恒只是输了比赛，而他们辛苦了很久的心血完全毁了。

    他觉得对苏氏的惩罚还远远不够。

    沈宛白侧头看着段立升愤愤不平的脸，淡淡道，“用实力碾压他，偷来的总是要还的。”

    城建规划的事情落幕后，接下来的一段时间风达都会将时间和金钱投诉另一款难度更大的游戏项目。

    一款比狼人更加能席卷市场的游戏！

    领取证书时，依旧是段立升上台。

    就在所有人以为要结束时，田奕忽然站起身朝着所有人开口。

    “今天田某仅代表田氏集团宣布一件事，本公司和苏氏的合约即将到期，不再续约，今日看了风达的作品，深有感触，希望能有机会和风达合作一番。”

    话音一落，苏恒眼睛瞪大，颤颤巍巍的起身。

    “田少。”苏恒声音都颤抖了，“不要开玩笑，我们合作了那么久……”

    若是失去田家这个合作商，对苏氏可是致命的打击。

    “你怎么可以因为一场比赛就放弃我们呢，这不公平。”

    田奕听着苏恒的指责，无动于衷。

    “苏总，讲公平就好笑了，既然有更合适的人选，而我们之间的合作已到期，我扪心自问，没有一点对不起你。”

    苏恒受不了打击，整个眼睛一黑，就晕倒了。

    下属连忙扶住他，将他扛着去了医院。

    “呵呵。”段立升看着苏氏的人狼狈的背影忍不住笑了出来。

    有点大快人心。

    沈宛白却看着那个男人的背影。

    田奕当场倒戈，一定和乔阳脱不了干系，不然凭田奕对她的态度，怎么可能会看上她这个刚起步的小公司。

    “你那个朋友厉害了。”许沐言在沈宛白耳畔低声开口。

    虽说苏氏输了今天的比赛，可田家也不至于会如此拆台。

    唯一的可能就是和田奕身旁的那个戴着面具的男人有关系。

    而他所做的一切，都是因为沈宛白。

    沈宛白淡漠的看了一眼许沐言，“你可以不要过度解读吗？”

    她心里已经够乱了。

    乔阳他是什么意思？

    许沐言淡笑不语，没再说话。

    结束后，因为获胜了，沈宛白三人需要留下来和主办方谈一些事情。

    而这期间乔阳和田奕皆没动，一副等待她的态度。

    好不容易谈妥了，沈宛白起身准备离开时，田奕站起身拦住她，“沈小姐什么时候抽空和我谈一下合作的事情呢？”

    沈宛白目光略过他，落在乔阳的身上，只是他不看她，半会才回，“那就有空再说，我会让立升联系你。”

    送上门的合作，不要白不要！

    况且和田家合作，她的公司才能迅速扩展。

    闻言，田奕低低一笑，“真没诚意，竟然不亲自和我谈。”

    沈宛白睨了他一眼，“我觉得让立升谈才是对田家最大的尊重。”

    现在段立升是风达的代表人，他可以代表她了。

    “那田少有时间可以随时联系我。”段立升适时的开口。

    沈宛白对他的信任，让他感觉很温暖。

    或许跟着她一起干，会更好呢。

    田奕撇了撇嘴，随即递给段立升一张名片，“好吧，这是我的名片。”

    “乔先生。”杨生忽然来到乔阳的面前，恭敬的喊了他一声。

    乔阳眉梢上挑，回了一个“嗯。”

    “我们在酒店设宴了，不知道您有空过来吗？”

    话落，乔阳没急着回答，而是看向沈宛白。

    视线相撞，沈宛白眸子微动，狠狠的瞪了他一眼。

    似乎在控诉他刚刚不理她。

    见状，乔阳无声的勾唇，随即才语气温和的问，“你去？”

    杨生愣住了，目光在沈宛白身上打量着。

    乔先生果然认识风达的人，所以他刚刚的维护是为了眼前这个女子，风达的负责人。

    “当然，风达能和我们合作，我们也一并邀请风达的三位负责人前来吃饭。”杨生笑眯眯的开口。

    既然主办方都如此说了，沈宛白不去是不可能的人，在乔阳目光下点了点头。

    “那就去呗。”乔阳无所谓的开口。

    田奕看到他态度的转变，很想吐槽，可是他不敢。

    段立升揪了揪许沐言的衣服，低声问，“沈总和这个男人认识呀？”

    能让主办方客客气气的对待的人，身份一看就不简单。

    也不知沈宛白是从哪里认识的。

    许沐言冲他点了点头。

    能住在沈宛白家的关系，估计不简单。

    乔阳起身朝沈宛白淡淡勾唇一笑，“走吧。”

    说完，就走在了前头。

    沈宛白迟疑了一秒，还是跟上，走到他的身边，抬起头拉着他，“你不是说过段时间才回来吗？”

    这才过了一天不到，就出现在她面前了呢。

    乔阳嘴角扬了扬，心情颇好的回，“因为宛白说想我了，我听了这话一晚上都睡不着，就立马赶回来了。”

    闻言，沈宛白耳根子微红。

    她当时只是试探他的话，被他当众说出来，她觉得脸上有些燥热。

    “今天的事，谢谢你了。”沈宛白知道她能获胜一定和乔阳少不了关系。

    因为从苏恒难以置信的目光和信誓旦旦的挑衅她就知道了，他必定是和评委私下联系了。

    乔阳忽地俯身靠近她，在她耳畔低声呢喃，“我不需要你口头的感谢。”

    田奕淡漠的睨了许沐言一眼，“好奇害死猫。”

    闻言。许沐言和段立升顿时一噎，这么说，会让人心慌慌的吧。

    不过应该不会伤害沈宛白就好。

    田奕忽然笑了出来，看着两人意味深长的开口，“为什么愿意跟着沈宛白？”

    这个女人究竟有何魅力收服了许沐言和段立升。

    当时苏恒打压和讯时，田奕是知道的，只是没去了解。

    段立升听到这个问题，沉默了一瞬，随即才轻笑了一声，“她给了我们希望。”

    虽然他不舍得和讯，可是他很清楚，再抵抗下去，也不是苏氏的对手。

    “嗯？”田奕侧头有些不解。

    说的好像很高深的样子。

    “那你呢？”田奕又望向许沐言。

    他对许沐言比较好奇，一个落魄家族的纨绔子弟，怎么和沈宛白走在了一条道上。

    听到田奕的问话，许沐言脸色没有什么变化，只是盯着沈宛白的背影。

    “田少过于关心我们之间的事情了。”许沐言淡漠的回，不太想多说他和沈宛白之间的事情。

    闻言，田奕忍不住轻笑一声。

    当时许沐言父母离世和许家濒临破产时，许沐言没有一点的作为，他就已经开始怀疑了。

    一个人究竟要有多没良心才会没有一点自责的继续花天酒地。

    原来不过是障眼法。

    田逸也正视着前方，看着乔阳时不时的低头逗弄着沈宛白，仿若坠入爱河的小伙子一般，不由得失神。

    他是真的喜欢上沈宛白了？

    心底有点无奈，可是乔阳的决定，他从来都没有资格干预。

    只是甜甜……

    他要怎么劝她收心！

    路过马路时，乔阳下意识的搂着沈宛白的肩膀，将她拉在后边。

    下意识的保护，让身后的许沐言三人咋舌。

    其实从背影看，两人挺般配的。

    段立升扭头看向田奕，疑惑的问，“你朋友为什么戴着面具呀？太丑了吗？”

    难道脸上有什么不能见人吗？

    下一秒，许沐言也接话，“毁容了吗？”

    “宛白长得那么好看，要是他毁容了，就不好了。”

    听着两人脑洞大开的话，田奕忍不住翻了个白眼。

    要是乔阳丑的话，估计世界上就没有帅的人了。

    “提醒过你们了，别好奇乔阳的事情，他不是你们能打听的人。”田奕脸色认真又道。

    当做什么都不知，比什么都安全。

    许沐言和段立升相视一笑，随即温声开口，“可是他和我们老板有关系，总得要知道一点吧，万一他拐跑了万一怎么办？”

    拐跑？

    这真是一句好笑的话。

    田奕抬起手拍了拍许沐言的肩膀，沉声回，“他若是想拐跑沈宛白，你们也是无法阻挡的，你们忧愁什么，让你们老板自己追求幸福，不好吗？”

    能得到乔阳的青睐，不是谁都能有这个荣幸。

    沈宛白能在短时间内俘虏乔阳的心，确实让他惊讶。

    到了酒店门口，一行人浩浩汤汤的进了包厢。

    酒，菜，汤…很快就上齐了。

    主办方的人替所有人倒了一杯酒，随后杨生目光看向乔阳，“乔先生，我敬您。”

