
 　　烈火在地面熊熊燃烧，恶魔从火焰中重生。

　　陆晨死死盯着九爪黑龙，这家伙强大到了连他都难以想象。

　　无限位移配合普攻击飞，立刻接龙吟撼地，这套连招如此简单粗暴，但却让自己毫无还手之力！

　　“涅槃重生？也就是说小子你有三条命。”九爪黑龙一眼便分辨出了浴火重生与涅槃重生的区别，推断出陆晨除了现在这条命，还有一条命！

　　陆晨深吸一口气，这家伙给他的压力，前所未有的巨大！

　　“五千年了，没想到三重天已经堕落到了如此境地，现在这里的人都像你一样弱小吗？”

　　“看来，是时候清理你们这些卑微的生物了！”

　　“认命吧，你是不可能击败我的！”话音刚落，九爪黑龙那庞大的身躯瞬间消失，随后快速出现在陆晨面前。

　　又是九爪攻击！

　　陆晨目眦欲裂，“置之死地！龙血沸腾！乾坤俱灭·震空！”陆晨依旧自降血量。

　　虽然这样做无疑非常危险，但是陆晨很清楚，对付这种敌人，他的机会可能只有一两次，必须将攻击，攻速，堆上去！

　　一旦能晕到那家伙，机会就来了！

　　虽说龙族禁地里，陆晨的反应速度比平时慢，要命中敌人，必须预判对方的位置。

　　当九爪黑龙身影消失的那一刻，陆晨已经提前做出预判，不等九爪黑龙先生便准备释放技能。

　　可以说，陆晨的预判做的已经相当完美了。

　　然而，技能刚一发动，巨大龙影突然再次消失，震空直接空放……

　　“哈哈哈哈，在我的结界，你连碰都碰不到我！”声音从身后传来，下一秒，九爪攻击又来了！

　　“是吗？”陆晨冷哼一声，“放心，你还没有资格拦住我！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“乾坤俱灭·背击！取消背击，三千瞬身斩！”

　　在没有震空的情况下，陆晨直接使用背击，瞬间闪至九爪黑龙背后！

　　背击也有位移效果，可以瞬间闪至敌人身后，但是它本身却是攻击技能，在龙族禁地里也没有被禁止。

　　“竟然会改变位移刺杀的效果，时机把握还算准确！可惜对我没用！空间移行！”

　　九爪黑龙再次瞬间消失，而陆晨的三千瞬身斩顿时失去目标……

　　那家伙的反应速度太快了！乾坤俱灭·背击里，位移和一次背击是无缝连接，但是取消背击，更换三千瞬身斩则有一个收招和出招的过程。

　　尽管陆晨的衔接已经非常完美，但这零点几秒，对九爪黑龙来说已经足够了！

　　“该死，简直无懈可击……要怎么杀这家伙！”陆晨脑中急转，但双眼还在死死盯着四周，因为他知道，这家伙不会放过自己技能落空的空档。

　　果不其然，九爪黑龙岂会浪费这次机会，身影一动，出现在陆晨背后。

　　“不是只有你会背击！”

　　“幽冥裂金爪！”

　　幽冥裂金爪比背击等级更高，动作连贯几乎没有间隙。

　　幽冥裂金爪还没有碰到陆晨，陆晨身上先中DEBUFF。

　　威慑：沉默0.5秒。

　　沉默时间不长，但是对于幽冥裂金爪来说，已经足够让猎物束手就擒，龙爪直接抓在陆晨后背。

　　这一次，他的后背直接被巨大龙爪撕开一道触目惊心的伤口。

　　【您遭受到了肉身损伤，目前损伤程度为38%。】

　　陆晨血量本来就不多，被这一爪子抓中，顿时血量清空，再次阵亡。

　　隔岸观战的蓑翁，后退几步，无力的跌坐在地上。

　　“那远古黑龙太强了……小子，是我害了你，我不该把藏宝图给你……我……害了你！”

　　……………………

　　与此同时，龙冢最外围，已经聚集了几十名妖族高手。

　　龙吟声是来自龙冢核心区域，但由于罡风带的存在，他们无法靠近。

　　正在此时，有人发现附近似乎有异常。

　　“这里怎么有这么多石子？有人来过？”

　　众人发现悬崖边上堆放了不少散落的石头。

　　“有人用石子测试罡风带！”

　　看来不少人曾经也这么做过，看到石头人们就想到了这种可能。

　　龙冢在妖族领地，这样奇特的地方，来探索的人自然不少，但是久而久之，妖族内部口口相传，众人也就知道这里是过不去的，渐渐也就没有人再尝试了。

　　可是现在却突然冒出这些石子堆。

　　“有点不对劲！为了防止龙冢出现异常，我们已经明令禁止族人探索龙冢，只有每年组织称号元帅强者来尝试一天，可现在居然有人贸然闯入？”

　　“你们看这里！”

　　众人寻声看去，之间一名妖族称号元帅正蹲在一处龙骨前。

　　他转身，瞪大眼睛，震惊的对众人说道，“这根龙骨被折断了！”

　　“什么！怎么可能！”众人迅速围了上来。

　　查看断裂出，很容易发现这根龙骨断裂处的裂口是非自然的，且刚刚形成。

　　众人急忙看向对面悬崖，“真的有人过去了！”

　　“不管龙冢里面有什么，决不能让人带出去，马上召集人手，围堵各处断崖！”

　　……………………

　　最后一条命，陆晨眼睑跳动，他已经被秒了两次，虽说对于他来说这不是第一次，但是这绝对是第一次，到现在都没想出对策！

　　难道我真的要死在这里了？

　　“该死，远古龙族这么强的吗！这结界类功法太变态了！”

　　要是正常打，陆晨并不怕九爪黑龙。

　　关键是，陆晨现在破不掉龙族禁地！

　　正在此时，黑龙已经闪至，陆晨急忙移动。

　　“想跑，你的速度比得上我的空间移行吗？哈哈哈哈哈！”

　　下一秒，九爪黑龙已经到了陆晨身后，九爪齐至！

　　-181万，-191万，-183万，-186万，-188万……九爪黑龙打血祭护盾能打出240万+伤害，不过陆晨有防御有减伤，单次攻击在180万+，少了很多。

　　但即便如此，陆晨的血条刷刷刷血崩，瞬间被秒掉930万血量！

　　第六次攻击，小敏发动护主。

　　第七次攻击……陆晨发动佛渡苍生，强行留下一点血！

　　可第八次，第九次已经来了！

　　眼见生死关头，陆晨暴喝，“小毛团！”

　　一直白色小兽如闪电般，从陆晨掌间窜出。

　　“吱吱吱”小毛团居然没有变大，直接以平时的形态瞬间攀上九爪黑龙的龙爪，然后……依照惯例，一口咬了上去！

　　小毛团的咬合力足以咬断龙骨，这一口下去，强如九爪黑龙，也怒吼一声。

　　“吼！”

　　陆晨趁机快速移动，堪堪避开九爪攻击的最后两次攻击……

　　这一次，九爪黑龙没有急着去追击陆晨，它龙目怒睁，接着又微微眯起来，看着掌间那个小白点。

　　“什么东西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第503章 超强九爪黑龙免费阅读。https://xs.23sk.com 