“各位老板，今晚想见到鬼姥姥，就要遵守很多规矩，如果贸然上山丢掉小命，到时候后悔没有交十万块就晚了”马四奇并没有让小弟们威胁，而是继续劝说道。

　　这时，那位一直很冷淡的墨镜女子，命令身边的高壮保镖，去给马四奇转十万块。

　　这下众人惊奇不已，他们原本以为墨镜女子带着看起来很厉害的保镖，不会屈服于马四奇的勒索。

　　但墨镜女子却毫不犹豫就交了十万块。

　　“米小姐真爽快”就连马四奇都感到有点意外。

　　本来以为让米小姐交钱，要多费点口舌心思的。

　　“不会是托吧”这时有人小声说道。

　　声音虽小，在寂静的荒山野岭中却被所有人听得清清楚楚。

　　不少人都觉得那人说得很有道理。

　　毕竟刚才在酒店餐厅里，马四奇一直和墨镜女子搭话，两人很可能在演戏。

　　然而当米小姐摘下墨镜的那一刻，没有人再敢怀疑她是托了

　　“竟然是香岛女明星米菲儿”立马有人认出墨镜女子的身份。

　　其余人也很快认出米小姐的面容，正是香岛那边小有名气的女明星米菲儿。

　　米菲儿近几年小火了一把，身家起码有一个亿，背后还有金主捧着，肯定不可能给马四奇当托。

　　只是今年娱乐八卦新闻爆料，米菲儿被背后的金主抛弃，导致事业跌入低谷。

　　众人想到这一点，尽皆明白米菲儿为什么会来求见鬼姥姥了。

　　就和他们一样，想通过养小鬼扭转运势。

　　而且刚才米菲儿毫不犹豫的交钱，显然知道一些求见鬼姥姥的门道，很可能是某个养小鬼的圈内朋友告诉她的。

　　这下众人就放心了，纷纷转给马四奇十万块，还将马四奇当成鬼姥姥在外面的代言人。

　　不过陈轩却看得暗暗冷笑，这一刻他终于明白为什么马四奇会印堂发黑了。

　　马四奇的小弟们也是一脸将死之相。

　　这是因为他们用非法手段敛财，收了黑心钱，而且还是打着鬼姥姥的名头

　　陈轩从渡厄大师那里，得知鬼姥姥是贪财、记仇之人，肯定不会放过马四奇和这些混混。

　　当然马四奇的死活，就与他无关了。

　　陈轩此行只有一个目的。

　　“陈少，麻烦您也交下钱。”马四奇见陈轩站着不动，当即说道。

　　陈轩淡淡而道“马四奇，你根本不是鬼姥姥的人，我是不会交钱给你的。”

　　听到陈轩这句话，马四奇面色一变。

　　这是当着这么多人的面揭穿他啊

　　“陈少您在说什么笑话，在马陂县没有谁比我更了解鬼姥姥，我收这点辛苦钱，也是为了让大家顺利见到鬼姥姥她老人家。”马四奇神色尽量自然的笑道。

　　不过他身后的小弟，却对陈轩投来不善的眼神。

　　陈轩仍是很坚决的道“我不可能交钱给你，还有我劝你也别收钱了，否则绝对会遭到报应”

　　“你他妈说什么啊”顿时马四奇的面色沉了下去。

　　开着几百万的豪车，居然连十万块都不愿意出，他是真的生气了

　　“陈轩我告诉你，我在这收钱好几年了，一点事都没有倒是你，不交钱、不知道规矩就上山的话，绝对会死得很惨”

　　“哦，那我就先走一步了。”对于马四奇的威吓，陈轩不以为意，第一个徒步走上山道。

　　马四奇在背后哼了一声“傻逼，等下怎么死的都不知道”

　　随后他重新摆出笑脸，对众人说道“接下来我说下今晚的规矩，大家记好了，还有听完之后，千万不要泄露出去，相信大家都懂什么叫因果报应。”

　　众人点点头，马四奇等陈走远了，才开始讲解。

　　原来想要见到鬼姥姥，就要在半山腰的古楼里待上一晚，以表达自己的诚意。

　　这座古楼，是三十年前一个富豪建造的，后来被一场突如其来的大火焚毁，又传出闹鬼的传闻，因此马陂县本地人平时都不敢去古楼那边。

　　后来也不知道是谁放出的消息，说只要有胆量在古楼里睡一晚，就能得见鬼姥姥，还可以跟鬼姥姥买小鬼或者提出其他请求。

　　求见鬼姥姥的人，诚意越足越好，前往古楼，绝对不能开车上去，也不能带任何露营工具。

　　无关人等，比如米菲儿的保镖，也不准上去。

　　而且进入古楼之后，直到天亮之前，都不能离开古楼一步，否则被视为淘汰，永远见不到鬼姥姥。

　　听马四奇说完规矩，众人开始徒步上山。

　　这些人的同伴、保镖都留在山脚，和马四奇他们看着车子。

　　陈轩第一个走到半山腰，眼前出现一座异常破败的古楼，墙壁、地上都是黑乎乎的，一看就是被大火焚烧过的痕迹。

　　古楼被烧得只剩下一个框架，里面空荡荡的，寸草不生。

　　当然遮风挡雨还是没问题的。

　　陈轩注意到古楼周围连一片死气，但是却长着几棵槐树，看上去有些怪异。

　　作为农村人，陈轩小时候听老人说过，鬼魂最喜欢藏在槐树下。

　　但陈轩开启透视神瞳，并没有发现古楼、槐树有什么异常。

　　他已经揣测出只要在这古楼里等着，届时就能见到鬼姥姥。

　　至于什么规矩，对于陈轩来说并不重要。

　　其他人为了求见鬼姥姥，要表示自己的诚意，但陈轩却不是真的来找鬼姥姥买小鬼。

　　在古楼之前站了一会儿，山下的人也走上来了。

　　陈轩算了下，共有十个人上来，包括米菲儿。

　　见米菲儿的保镖居然没有跟在这位女明星身边，陈轩猜想这就是所谓的规矩之一。

　　十个旅客上来后，眼神有点古怪的看了陈轩一眼，然后陆续走进古楼里。

　　陈轩也跟了进去。

　　走进古楼中间的厅堂后，一个大约三十岁左右的男人打开手电筒，对所有人说道“大家来这里的目的都一样，所以希望大家能团结一致，渡过今晚，我先自我介绍一下，我叫金明顺。”

　　其他人本来有些害怕，听金明顺这么说，都很顺应他的话，开始简单的自我介绍，抱团取暖能够降低人的恐惧心理。

　　陈轩见这金明顺颇有领导气质，一进来就隐隐成为众人的中心点。

　　但陈轩并不觉得处于这种诡异的环境下，团结一致有什么用。

　　而这些人显然也有些排斥陈轩，并没有招呼陈轩过来交谈。