    老昆西正心有不平地胡思乱想，就听大-麻雀道：“伊耿，你的申请已经通过，现在就可以离开天堂，返回人间了。

    但你要记住，只此一次，也仅仅这一晚上！”

    “一次就够了，谢谢总主教，圣母慈悲！”伊耿欣喜若狂，一蹦三尺高。

    “回人间？什么意思？”老昆西疑惑道。

    伊耿没有回答他，只焦急道：“总主教大人，我该怎么做？”

    “去天堂山下，推开接引圣灵的大门，循着你思念之人的信仰之线，进入她的梦乡。

    如果她拒绝你，或者潜意识里压根不想见你，你便无法入梦，只能以圣灵的形式出现在她面前。

    那会有一定危险，圣灵可以被凡人伤害到。”大-麻雀郑重提醒道。

    “明白了，谢谢总主教，我这就去啦！”伊耿行了一礼，就兴冲冲向天堂山阶梯跑去。

    等伊耿离开，老昆西才又问：“总主教大人，伊耿陛下这是去干什么？”

    “来到天堂，俗世的身份就不再有任何意义，你不是爵士，伊耿也不是国王，你不必叫他‘陛下’，明白了吗？”大-麻雀绷着脸道。

    “您呢，直接叫您‘大-麻雀’吗？”老昆西迟疑道。

    “叫我总主教！”大-麻雀淡淡道。

    老昆西嘴唇开阖，很想问：你刚才不还说俗世的身份在天堂没意义吗？

    可接着，他又想起，这块岛陆的管理者就是大-麻雀，嘴里的话便再也说不出口了。

    “伊耿去哪了？回人间是什么意思？”他回到原来的话题。

    “就是字面意思，伊耿今天将圣灵下凡，去见他的妻子。”

    “这都可以？”老昆西难以置信道，“上天堂后还能离开？”

    “你没读过《七星圣经》吗？”大-麻雀反问。

    “呃......”老昆西呆了呆，回想起来，圣经中的确有天堂圣灵下凡，教导误入歧途的后代重新回到伟大的七神怀抱的故事。

    “可伊耿去见他妻子，是为了私事，并非弘扬七神教义......”老昆西还是感到难以理解。

    ——传说中的圣灵下凡，整本《七星圣经》也只出现过一次，本来逼格非常高，可经过伊耿这么一搞......

    “伊耿死的很突然，心有执念。等完成与妻子交谈的最后心愿，他也许能灵魂升华。

    圣母慈悲，愿意救赎每一位信徒！”大-麻雀淡淡道。

    老昆西心中一动，担忧道：“我也有执念。长夜降临，长城倒塌，盐场镇的小城堡挡不住异鬼大军啊！

    我能不能也回去一次，让管家立刻把我两个孙女带到狭海对岸避祸？”

    “不行，天堂又不是你家，能随便来去？”大-麻雀严厉道。

    “伊耿为何可以？”老昆西不甘道。

    “他不一般。”

    “我知道是龙女王帮他上的天堂，可我是英灵，权力应该比他那个关系户更大呀！”

    “不，你只是一级英灵，伊耿却是三级。”

    虔诚度100—150为祈并者，为上天堂最低条件；150—200，圣徒；200—250，圣子。

    老昆西勉强够祈并者，算一级圣灵。

    新晋一级圣灵瞪大双眼，“他走后门，等级竟比我还高？”

    “伊耿顶替的是圣子丹妮莉丝的位置，你能和丹妮莉丝比？”

    老昆西面色扭曲。

    ......

    “琼恩，我昨晚上见到伊耿了。”

    凌晨三四点钟，天还没亮......好吧，如今天也亮不起来了。

    总之，囧觉得两人运动刚结束没多久，自己就被吵醒了。

    珊莎穿着睡衣外披白狮皮裘急冲冲跑进来时，红毛女耶歌蕊特还赤果果黏在他怀里。

    但珊莎太激动，完全不避讳女野人裸露在外的关节分明的皮包骨身子，直接就扑到床边，拍打囧毛绒绒的胸口，兴奋道：“我见到伊耿了，琼恩，伊耿昨晚从天堂下来见我了。”

    “完了，你妹妹疯了。”女野人拢了拢散乱的红发，有些惊恐地说。

    “珊莎，你......”琼恩从迷糊中陡然惊醒，担忧握着妹妹的手，“睡不着觉，还是做噩梦了？让学士为你配一杯罂粟花奶如何？”

    “我很好，非常好......”被女野人叫了一声“疯子”，史塔克大小姐的理智也渐渐回归，淡淡瞥了瘦小的红毛女一眼，“耶歌蕊特，我与琼恩有私密之事要谈.

    你可以避开一会儿，留在这儿也行，但必须保证不出去乱说。”

    “我不是大嘴巴，昨晚折腾太长时间，不想起床。”红毛女大字型躺在羽绒被上，小眼睛里多了一分好奇之色。

    囧老脸一红，“珊莎，耶歌蕊特知道轻重，你想说什么？”

    “我见到伊耿了，放心，我没疯，也没做梦......好吧，我做梦了，但我的意识是清醒的，我明白自己在梦中与伊耿相会。”

    耶歌蕊特眼睛一亮，笑道：“我有时候做梦也知道自己在做梦。”

    珊莎不理睬她，激动对囧道：“你也知道伊耿去天堂了吧？他从天堂下凡了。”

    琼恩顾虑妹妹的感受，只能顺着她的意思，小心翼翼问：“他对你说了什么？”

    “原来他能上天堂全因为丹妮莉丝，是她，察觉伊耿圣骑士之印的波动，知道他遇到危险，便向圣母祈祷，以自己的圣子资格为代价，换得圣母从邪神手中救下伊耿。”

    珊莎的双眼好似两盏小太阳，反射刺目的勃勃生机。

    她从内而外，活了过来。

    “然后呢？”琼恩不太明白她的意思。

    “这说明丹妮莉丝真的原谅了伊耿......”珊莎脑袋快速摇动起来，“不，不仅是原谅，她认可了他坦格利安的身份。”

    “昨晚...我就对你说过吧？她承认伊耿是坦格利安的另一分支。”囧皱眉道。

    “不一样，她为伊耿牺牲了圣子的资格啊！就连亲姑姑，也不会为侄儿做到这份上吧？”珊莎激动道。

    琼恩迟疑道：“她没跟我说过这事儿，也许.......”

    ——也许你日有所思夜有所梦。

    “你以为我在做梦？”珊莎神色不悦。

    “你刚才还说，知道自己在做梦。”耶歌蕊特嘟哝道。

    “伊耿说，死在东海望的守夜人也去了天堂......”珊莎说了一大堆守夜人的名字，“琼恩，你做过守夜人总司令，应该知道我没说错吧？”

    琼恩表情凝重，珊莎说的很多人他都知道，但她一定不知道。

    难道真是圣灵降临？

    “伊耿做了什么？”他好奇道。

    “他向我道歉，”珊莎脸上的兴奋劲，全没了。

    “他说对不起我，留下那么个烂摊子与败坏的名誉给我，”她红了眼眶，哽咽道，“我也向他道歉，我该去见他，该立即将他从史坦尼斯手里救出来，该......我不该让他带着绝望离开人世。”

    “唉，这都是命！”囧苦涩道。

    珊莎不置可否，继续道：“他还让我嫁人，他会在天堂为我祈福。”

    说到这儿，珊莎再也忍不住，双手捂脸，低声哭泣起来。

    琼恩轻轻拍打她的后背，轻声问：“他还说了什么？”

    “都是些天堂里的事，说他现在过得很好，让我不要担心，未来说不定能在天堂重聚。”

    耶歌蕊特眼睛一亮，兴冲冲问：“天堂什么样子？旧神也没个天堂，如果七神天堂是真的，我都想改信七神了。”

    珊莎不理她，琼恩瞪了她一眼。

    ......

    早餐后，丹妮终于在主堡后的玻璃花园见到假侄媳妇本人。

    嗯，之前通过玻璃蜡烛联系过，但真人面对面，还是第一次。

    脸蛋素白，眼眶红红，浓密的枣红头发在脑后扎了个寡妇结，瘦削的身子挺着个大肚子，可怜兮兮的。

    总体上，比《权游》那个牛高马大的珊莎要好看太多。

    “女王陛下......”她弱弱向龙女王行了一礼，没有再叫“丹妮姑姑”。

    “唉，临冬城就要发生大决战了，你该先出去避一避。“龙女王眼神里带着三分怜惜、三分关切，剩下的全是郑重。

    珊莎一惊，也顾不得扮可怜了，豁然抬头，焦急道：“临冬城守住不吗？不是有您，有史坦尼斯的三神组合吗？”

    “谁也没见过异鬼王，不知道它有什么底牌。对一个完全未知的敌人，我没必胜的把握。”好不容易，丹妮坦诚了一次。

    “你不熟悉，但亚梭尔亚亥转世之身该熟悉啊！

    史坦尼斯就是传说中的预言之子，红袍女与光之王都认可了他的身份。

    既然亚梭尔亚亥上次能战胜异鬼王，这一次熟门熟路，没道理不成功呀？”

    珊莎神色慌乱，都开始真心祈祷杀夫之仇的大敌能成为救世主。

    她虽不是一名正统的史塔克，但对史塔克和临冬城的爱，并不亚于她的兄弟姐妹。

    “有道理，论对异鬼王的熟悉程度，还真没人能超过红神。”丹妮点点头，又问：“你对未来有什么想法？”

    “我不知道，我都不知道我孩子的未来在哪。”珊莎又泫然欲泣，可怜巴巴。

    丹妮皱眉看了她一眼，道：“北境有个‘菲林特家族’，主家是群山中的菲林特氏族，在主家之外还有‘裂石山的菲林特’、‘菲林特之指的菲林特’和寡妇望的菲林特。

    千百年过去，四个菲林特家族之间不存在继承权的纠葛，也不再有主家分家的区别。

    甚至，作为曾经的分家，寡妇望的菲林特远比另外三家加起来都更强大。

    所以，你明白我的意思了吗？”

    话说的这么清楚，珊莎也不能继续装傻了。

    “您会亲自承认我们这一支的‘坦格利安’吗？”她期待地问。

