    拥有波克兰帝斯王石像的房间内，安静到连呼吸声都可以清晰听到。

    现在，波克兰帝斯王，哪还不知道眼前这个小鬼从头到尾都在跟自己扯淡。

    对方非常清楚自己的身份，甚至，对方很有可能就是凤王派来彻底消灭自己的。

    要不然，他怎么可能拥有凤王的羽毛……

    想到这里，波克兰帝斯王震怒、恐惧。

    最主要的，弱小、可怜、无助。

    自己躲了数万年，还是没躲过，最后要和波克兰帝斯帝国一同覆灭吗？

    绝对不可以！！

    极致的安静下，波克兰帝斯王想起了方缘说的话。

    【对方想要自己掌握的超古代力量？！！】

    【对，就是这个！！突破口！！】

    “哈哈，眼前之人，你想要超古代力量的传承？？”

    知道了方缘有所求后，波克兰帝斯王反而轻松了下来。

    他大笑道：“这种力量，也并不怎么稀奇，你帮我找一个不错的替身，等到时候我就把超古代力量的用法全部教给你怎么样？”

    “等你学会后，我们可并肩作战，征战世界，平分天……”

    “你想桃子！”方缘再用虹色之羽捅了一下石球。

    波克兰帝斯王：“嗷！！住手！！”

    感受到灵魂越来越炽热，虽然很自信石球的封印、隔绝能力，但是波克兰帝斯王还是不敢赌这羽毛会不会隔着石球把它的灵魂烧掉或者吸过去。

    波克兰帝斯王的灵魂急匆匆道：“冷，冷静一下，我死了，你难道想要超古代力量的用法失传吗！”

    波克兰帝斯帝国的诞生，在超古代文明覆灭之后。

    某个时间段，帝国意外掌握了部分超古代文明的传承，因此成就了一个极为辉煌的帝国。

    波克兰帝斯王的印象中，帝国应该是最后一个也是当时唯一一个掌握超古代力量的国家，所以，也可以说帝国就是超古代文明最后的传承之火。

    所以，如今帝国已经覆灭，他可能是唯一掌握超古代力量的人了，正如他所言，他死了，超古代力量的传承肯定会消失！

    “死。”

    方缘毫无心里负担的用波导之力催动起虹色之羽，他发现自己之前有些过于忌惮对方的灵魂了，因为现在看上去，对手好像没什么大不了的。

    既然如此，方缘也不陪对方玩了，直接进行起攻击。

    下一刻，石球内的波克兰帝斯王灵魂凄惨的叫了出来，他现在很懵逼，觉得自己真的要死了，眼前这个家伙，竟然真敢下手……

    对方难道不想要超古代力量传承了吗？

    波克兰帝斯王哪里知道，方缘之所以敢这么大胆拷打，那是因为就算他魂飞魄散了，方缘也可再去另外一个时空找他的灵魂嘛！

    有雪拉比在，反正都是顺路，总有一个时空的灵魂能问出点什么。

    “啊……啊……嗷……”

    不过，方缘也不是真的要下死手，他就是吓吓对方。

    虽然不知道自己把握没把握好度，但是随着对方叫的越发凄惨，方缘忽然停了下来。

    【这家伙，果然舍不得超古代力量的传承。】

    痛不欲生之后，波克兰帝斯王扭曲的灵魂呲牙咧嘴。

    来啊，继续拷打啊，本王是不会屈服的！！！

    “贪吃鬼！”方缘停止了用虹色之羽对抗石球后，反而喊出耿鬼来。

    “真的不说吗，我忽然发现你的灵魂之力好像很浓郁，吃掉应该是大补，不逊色顶级资源，我的耿鬼早就已经饥渴难耐了。”

    贪吃鬼：?(ˉ??ˉ?)

    方缘与波克兰帝斯王的灵魂友好的交流时候，他的旁边，伊布和比克提尼还好，只是认真的盯着石球，非常想看看里面的家伙到底是不是和那个石像一样丑。

    但是，方缘影子里的贪吃鬼可早按耐不住了。

    从波克兰帝斯王的灵魂对外界发出声音的那一刻，对方灵魂的美妙味道便吸引住了贪吃鬼。

    一般人的灵魂，绝对不会让贪吃鬼这么渴望，也只有这种保存了数万年的掌握超凡力量的灵魂体，才能一瞬间诱惑到贪吃鬼。

    这一切，自然没有瞒住方缘，所以他直接把流着口水的耿鬼喊了出来吓对方。

    “耿……耿鬼？？”

    听到这个精灵的名字，波克兰帝斯王一哆嗦，方缘竟然想把他的灵魂喂幽灵魔兽？丧心病狂！！

    滴答……滴答……

    下一秒，【石球】因为被【口水】附着，变成了【湿漉漉的石球】。

    “对啊，被耿鬼吃掉后，说不定它还能读取你的记忆呢，那时候就省事了。”

    波克兰帝斯王：???????！！！

    “等……等一下，我教你还不行吗。”

    波克兰帝斯王虽然没听说过吃掉灵魂就能读取记忆这种事，但是方缘实在把他吓到了，他不想跟方缘多扯淡了，他道：“我教会你之后，你真的会放了我？？”

    “我从来不骗人。”

    波克兰帝斯王怒道：“放屁，你刚才就骗了我。”

    “你现在这种状态能叫人吗？！”

    方缘的话，让波克兰帝斯王无言以对。

    “布咿。”伊布转头。

    这也让伊布无言以对，所以这就是你总是骗本布的原因？！

    波克兰帝斯王沉默：“……”

    “好吧，我教，我教还不行吗。”

    达成共识就好，方缘微笑：“那说说看吧，你刚才说的那种让精灵……魔兽巨大化的方式，希望我们可以合作愉快……”

    波克兰帝斯王笑道：“这是超古代力量中最核心的能力，不过可惜，这个我真没办法立刻教你。”

    “让魔兽巨大化，需要借助特定的材料、力量、仪式，而我现在，根本不具备准备这些的能力。”

    “如果是波克兰帝斯帝国没有灭亡之前，我自然不缺这些，可是我现在根本不知道外界是什么情况，也不知道还存在不存在让魔兽巨大化的条件，所以，你想学这个，可能得需要带我前往外界，让我了解一下外界的情况才行。”

    波克兰帝斯王心中狂笑，这样一来，他就有机会逃掉了。

    方缘：？？？

    “啊……啊……嗷！！”

