    “小心！！”其余人失声惊喝，全力营救！

    　　本锁定的水元黎头皮一炸，虽然战前已经有了这种情势的应对措施，可真当身处其中，遭受袭杀的此刻，依旧被对方jing妙的衔接和刺杀所震颤。来不及多想，生死时刻，自己的命运也不能寄托在他人身上，全力扭转身躯，向着侧旁躲避逃窜。

    　　噗锁定喉咙的利爪未能成功命中，可下方冲击的爪锋却在他胸口部位划出四道深可及骨的伤口，粘稠的鲜血肆意喷溅，几乎要将其开腔破肚！！

    　　水元黎脸se刹那惨白，剧烈的疼痛几乎要让他的身体痉挛。

    　　咔咔新晋出现的红衣女影旋动起身，从其余众人的进攻中躲避开来，在密集的林木中翻腾旋转，以不合情理的方式转动着身躯，再次强势杀回。

    　　之前的红衣女影已经再无动静，残破不堪的躯体静静的躺在地上，结束自己的使命。新晋出现的红衣女影在外形和穿着上与地上的完全相同，只是双手双脚以及各个关节部位全部镶嵌了锯齿利刃，杀伤力成倍提升，竟然硬是以一己之力硬悍身子刑末官和萨姆尼休两大神子，而不落下风。

    　　萨德雷和莫风的神情闪过道凝重，果然如组织所料，她的实力提升的太过迅猛，如果推测不差……

    　　人形师美颜应该已经跨入准紫晶等级！！！

    　　深吸口气，莫风向萨德雷使个眼se，而后黑袍飘动，攀住身旁枝头，灵巧的窜入枝杈纵横的树冠。

    　　“让我来！！”萨德雷沉吼一声，紧握短粗生铁棍踏步狂冲，狂暴的煞意肆虐涌动，将红衣女影锁定，生猛攻势随即爆发。

    　　浓密的树冠中漆黑一片，只有在轻风的吹动中，才会偶尔的放任几丝月光渗透进来，莫风身如灵猫般出现在这大片树冠深处，飘忽又迷幻的双眸在其中缓慢划动，搜寻着任何异样的动静。

    　　很快，水一般的双眸陡然顿止，带出阵阵涟漪和晃动，死死锁定枝杈最为密集的部位，那里……有个红se影子正轻微晃动。

    　　“人形师，美颜！！这才是你的本体！！”莫风深吸口气，旋即屏气凝神，犹如一条树间毒蛇，一步步的向着那片密集区域靠近。只是素来自傲自信的心境在此刻出现细微的波动，双眸的神se难掩紧张。他虽强，却仅仅停留在黄金中阶的巅峰，未能跨入黄金高阶，更无法窥伺准紫晶的玄妙境界。可面前这个女孩，比自己高出整整两个层次，“最强鬼物”的称号也足以说明对方的狠辣与招式的诡异。

    　　不说其他，下面接连出现的两个红衣女影便是她的傀儡人偶，是被她巧妙控制的人形战斗机器。从死尸人偶所展示出来的杀伤力和动作灵巧度上来看，“出神入化”一词已经不能简单的说明她在这方面的恐怖造诣与惊人天赋！

    　　悄然的接近，无声的深入，莫风成功靠近这片密集区域，也终于看清了其中的景象。一个身着红se长裙的女孩正俯身跪坐，圆圆的脸蛋娇俏可爱，长长的刘海俏皮迷人。

    　　清纯可人，宛如邻家小妹妹的形象令人心生怜爱。

    　　只是仔细凝神看去，白净的脸蛋儿上布满寒霜般的冷意，晶亮的双眸中带着几分哀怨、几分伤痛，还有几分刻骨的怨恨。

    　　此时此刻，女孩下身丝毫不动，像是与树干长到了一起，上体双臂却在大幅度的剧烈舞动，十指急速划动，带出眼花缭乱的轨迹，条条丝线从她的指尖垂落，接连下方！！

    　　正是天网三大鬼物之首，人形师，美颜！！当世傀儡人偶的巅峰*控者！

    　　悄然吸气，莫风小心翼翼的向着沉浸在控制人偶的美颜靠近，白净的双手无意识的划动，看似缓慢的动作，却带着阵阵诡异的残影，冰冷的杀意在双手聚拢凝集，等待着爆发的刹那辉煌！

    　　然而，就在蓄势等待的莫风准备发动袭杀的那一刻，正疯狂舞动双手的美颜却毫无征兆的突然停住，突兀、诡异！仿佛电影画面被按下“暂时”键一般。

    　　目光微颤，莫风的身形硬生生顿住！一抹yin凉之意不受控制的在心间晃动，向着全身各个部位蔓延，就连呼吸也在这一刻凝固。

    　　美颜的停止致使下方的尸体傀儡失去指挥，保持着调在半空的姿势，来来回回的晃动着。

    　　“死来！！”萨德雷等人依旧疯狂进攻，短粗铁棍、九节长鞭、宽大钢刀以及半月双刀，相继命中尸体傀儡，凶猛抑或尖锐的力量尽速肆虐，脑袋斩断抛飞，躯干破碎断裂，身体破烂……彻底报废。

    　　嗯？？四人心头同时颤动，没有任何斩杀敌人的喜悦和兴奋，反倒触电般迅速后撤，防备着可能发生的意外。

    　　“怎么回事？”沉沉发声的刑末官死死抓紧自己的胸口，那里已经血肉模糊，剧痛难忍。

    　　萨德雷凝重的目光望向头顶漆黑浓密的树冠，心头忽然生出抹不安，预计之中应该是上面爆发战斗，毕竟莫风虽是组织内排名前列的“袭杀者”，可毕竟要刺杀的是天网最强鬼物，还是个准紫晶强者！

    　　静为何没有半点声响，仿佛连呼吸也停止了？！

    　　土坡外缘的两名紫金面具男子缓慢绷紧身躯，锐利的杀意开始在身躯四周弥漫流转，黑袍下的膝盖已经弯曲。

    　　他们……蓄势待发！！

    　　原本暴动的气场因为尸体傀儡的破损而陷入凝固，所有人的目光死死盯住那片黑石般的树冠，神情越来越凝重。

    　　一抹不安的情绪不受控制的在众人心头滋生，本身的气息也随之提升，万一发生意外，他们将全体出击！

    　　与外人的不安相比，作为全场焦点的莫风则感到前所未有的压抑和森冷，呼吸放晴放缓到极点，近乎窒息漫长的等待，点点冷汗在额头和后背浮现，并非害怕，而是紧张。

    　　忽然，头顶树叶微微晃动，天际的星光洒落而下，昏暗的环境出现短暂的明亮，也正是在这个时候，莫风隐隐约约的发现美颜停顿在半空的指尖在缓慢划动，接连下方尸体傀儡的丝线……正在飘舞脱落！

    　　头皮没来由的猛然一炸，莫风目光颤动，再也顾不得其他，见鬼般拼命扭身逃窜。

    　　“等你……很久了！”冰冷刺骨的声音在凝固的环境中扩散荡漾，垂首俯身的美颜猛的弹she起身，泛红的双眸如电般锁定莫风，双手急速划动，数十道银光飚she出击。

    　　噗噗噗子弹般激she的银光尽数没入莫风身躯，遍布躯体、臂弯、腰身、以及双手双脚，几乎各个关节！！

    　　是银针！！被银线连接的银针，而且是端头带有特殊倒刺的银针。只要穿透物体，遍布的倒钩便与之死死纠缠，致使银针永远留在其中，无法取出。

    　　砰！！莫风奔窜的身躯硬生生拉扯住，jing准插遍身体关节的银针齐齐回收，上面的倒钩则全部与血肉与骨头纠缠，万蚁噬骨般的剧痛瞬间遍布身躯。

    　　啊厉鬼般的悲鸣撕裂夜幕，莫风双眼死死凸起，难以想象的疼痛让他的全身陷入彻底的僵硬。

    　　“莫风！！”不好的预感终于印实，萨德雷等人齐声惊呼，奋力跃上枝杈，向着声音发源地攀爬奔窜。

    　　“出手！！”两名脸带紫金面具的男子齐声低吼，蜷缩的双膝刹那释放，刚猛的力量借势反震，犹如脱弓之箭，急速飚she土坡。

    　　九大神侍同样集体出击，宛如九匹脱缰野兽，狂暴奔驰！！

    　　“傀儡，出击！！”幽冷的身影在密叶中飘荡，自始至终躲藏在暗处的美颜旋飞而下，十指划动，将莫风这个被银针死死控制的活人傀儡狠狠撕扯下来，剧烈的疼痛让他全身绷紧，肌肉的收缩也更是加强了银针的牢固xing。

    　　“莫风！！”眼见莫风出现，刑末官赶紧来救，可就在此刻，美颜右臂全力挥舞，拇指、中指蜷缩震动。

    　　银丝遭受拉扯，被银针穿体的莫风不受控制的甩手出击。由于痛苦所致，莫风近乎无法思考，身体也绷紧僵硬到了极点，潜意识里又渴望强势发泄以缓解骨节的痛苦，双手绷紧僵硬，极度刚猛。

    　　所以……

    　　伴着一声惨叫，僵硬的右掌狠狠轰打在毫无防备的刑末官喉骨咔嚓脆硬的骨头当场碎裂，疼痛与力量在喉咙冲撞，夹杂碎骨的血水破口喷出，刑末官硬是被轰砸出去。

    　　PS：恭贺狂枭突破百万字大关，今天爆发！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

