    第151章徐美慧来了

    虽然明芳没有说清楚，但是李兰心里就已经有了预感，就是她。

    就是她的女儿。

    她万万没想到，原本以为要千辛万苦才能找到的女儿，竟然就这么遇到了。

    这就是命中注定的母女缘分吗？

    李兰差点喜极而泣，但是生生的忍住了。“你那个朋友会不会带他朋友过来咱们家里玩啊，我要不要准备点什么？”

    “暂时不需要，以后就说不定了。怎么，你想见他们吗？”

    李兰赶紧道，“怎么会呢，我又不认识。我是想让你多认识点朋友。明芳啊，以前是我对不起你，没照顾好你。你这个年纪就该多交朋友。”

    陆明芳点点头，“你说的对。”

    李兰暗喜，问她什么时候带朋友回来。她好提前做准备。

    陆明芳道，“以后再说吧，反正那两个从首都来的，我就不准备邀请来家里的。”

    李兰差点激动了，问道，“为什么啊？”

    “我不喜欢他们，不知道为什么的，我见到那个女孩子第一眼，就很讨厌她。”

    李兰听到这话，心里顿时有些生气。

    陆明芳凭什么不喜欢她的女儿。她女儿多优秀啊。好的家世，受过高等的教育的人。

    她又想到了陆明芳那邪乎的本事。

    想着不见也好，万一见面多了，被发现什么怎么办？

    反正知道人在哪里，还离得这么近，有的是机会。

    她笑着道，“既然不喜欢，咱就不见。”

    陆明芳点点头，让她自己去休息，然后上楼去修炼去。

    既然这母女两人凑一起了，接下来就看她们演戏了。

    反正陆明芳自己不着急，着急的就是别人。

    李兰确实着急，晚上就开始算计着怎么去找自己的女儿了。

    她想着还是要靠盛霆才好接近那边。

    既然明芳说有朋友住那边，自己过去送点礼物是不是应该的？

    倒是见到了，她……她也不能忍。

    既然能够不用相认，就可以接触到女儿，那她是不是可以偷偷的……弄一点血就好？

    然后治好病，跟着明芳一起过好日子。

    还能通过明芳朋友的关系，时常的看到自己的女儿，看她过的好不好。

    这个安排简直太好了。

    李兰都觉得这可能是老天爷给她创造的机会。

    是对她的照顾。

    “老天爷注定，要让我闺女过好日子的。”李兰心里想着。

    为了见到自己女儿，李兰第二天就以卖菜熟悉环境为理由，出门了。

    陆明芳压根就不在乎她去哪里。

    反正最终的结果就一个，见那个顾思甜。

    情况没有李兰想的那么顺利。

    她出去走了一圈发现压根就没机会进去那个疗养院里面。

    外面守着好些军人。管的特别严格。她就算说里面有认识的人，也不让进。

    李兰只好回来，从陆明芳这边找机会。

    中午做好了饭，她就喊陆明芳吃饭。然后趁着吃饭的机会问道，“明芳啊，你那朋友什么时候来看你啊。咱们要不要去和你附近认识的人见个面走动走动？”

    陆明芳道，“不用了，我刚来的时候就走动过了。他们最近有客人，我就不去打扰了。”

    “这，我不需要去吗？”

    “不用的，人家不介意的。”陆明芳道。

    李兰心焦了，这还怎么见到自己的女儿啊。“那你那朋友怎么也不来看你啊？”

    “这我就不知道了。”陆明芳还真不知道。觉得可能盛霆太忙吧。

    事实上，盛霆忙倒是忙，只不过没有那么忙。

    他之所以没有来找陆明芳，是因为不知道怎么面对陆明芳。心里很气馁。

    但是在朋友打电话来，说是找到了合适的水晶矿之后，他立马就来劲儿了。

    “有什么好气馁的，她说不找就不找？现在说不找，那是因为没有喜欢的人。万一后有喜欢的呢？”

    盛霆看着镜子里的自己。

    觉得自己还是很有机会的。至少比姓宁的有机会。

    没看到好几次，陆明芳都躲着那姓宁的？

    有了去找陆明芳的借口，盛霆就出门去陆明芳家里。

    顾思甜一直在他住着的附近转悠，就想来个偶遇。见他要出门，立马跟上，“盛霆哥，你去哪里？”

    “和你没关系。”

    盛霆烦她都烦透了。

    这人跟着他干什么啊。他也不是带孩子的！

    顾思甜心里憋屈。明明两人的关系都心里有数。结果他还总是拒人千里之外的样子。

    顾思甜想到了那个叫陆明芳的女孩子，道，“你是不是去找陆明芳的。盛霆哥，你不要去。”

    盛霆压根没理她，大步就走了。

    看着人就这么对自己爱理不理直接走了，顾思甜站在原地哭了起来。

    这会儿，这会儿，山脚下一辆小汽车停了下来。

    两个打扮优雅的女人从车里下来，身边还有人帮着拎行李箱。过来就要往山上去。

    刚到大门就被人拦住了。

    “我是山上顾老的儿媳妇，你们可以打电话去核实。”徐美慧一脸高冷道。

    她倒是没和自己儿子那样胡闹，毕竟要体面。

    而且她也是顾家多年，知道这些规矩。

    对方打了电话之后，让她亲自接电话。

    电话里，吴明听到了徐美慧的声音之后，知道是对方来了。然后亲自过来接她。“二嫂。”

    吴明虽然是老爷子的警卫员，但是之前也是和顾国平，顾少平认识的，关系都很好。加上是老爷子带在身边的，所以一直都喊哥嫂。

    徐美慧道，“当不起。你二哥不在了，我这嫂子还有什么分量啊。”徐美慧冷着脸道。

    吴明知道徐美慧这是怪他没护着明磊兄妹两人。

    他也不好解释，只能低着头认了。

    徐美慧则带着徐大嫂子上山去。

    边走还边问吴明，“明磊他们在吧。”

    “都在。”吴明道。

    吴明带着徐美慧他们进了疗养院，就问她要不要先去见老爷子。

    徐美慧道，“不着急，我先准备好了再去见他，正好有些话要说。”

    徐大嫂看她那嘚瑟样子，都不知道说什么好了。

    另外一边，陆明芳在家里，就感受到了什么。

    她起身看向疗养院的方向，心里有预感，有什么和自己关联很深的人来了这里。

    正想着，就看到了盛霆过来了。

    她直接下了楼。

    激动的李兰正在和盛霆说话。

    (本章完)

