    第31章 冬小麦

    叶政发话了，张二也只好放行。

    坐在马车前面的兰香挑起车帘，下面还有一层半透明的纱帘。

    这是为了阻挡外面人对车内的视线。

    外面光线亮，从里面看出去能看的挺清楚。

    里面光线暗，外面看进来就一片漆黑模糊。

    如果有刺客，想精确锁定叶政所在的位置就变得很难。

    隔着纱帘。

    叶政看到一个白衣男子，昂首阔步的走了过来。

    然后。

    他在离马车还有两米远的地方，一抖衣摆跪了下来，规规矩矩的下拜。

    “草民姬鞅，叩见陛下！吾皇万岁，万万岁！”

    叶政暗暗点头。

    此人的脑子还是正常的，刚才在张三那里狂傲，面对自己如果还狂那真的脑子不正常了。

    在叶政的眼中，他的皇帝之眼发动下，姬鞅身上冒着浓厚的紫气。

    这是福瑞之气，和卫子夫当初一样。

    再一细看。

    【姓名：姬鞅，别名：公孙鞅】

    【能力值：】

    【统帅：78】

    【武力：65】

    【智力：91】

    【政治：99】

    【魅力：71】

    【野心：54】

    【特质：洞悉人心（国内民心提高，叛乱概率降低），士农工商（发现人才的概率提高，农业生产提高，科技工坊效率提高，商业活跃度降低。），法家治国（国内犯罪率大幅度降低，皇帝权威大幅度上升）】

    这属性，这特质……

    牛逼克拉斯啊！

    叶政都看傻了。

    自己这是怎么了，刚想能有个顶级的内政人才，他就来了？！

    忽然他想到刚刚获得系统的气运奖励：奉天承运。

    奉天承运的介绍挺模糊，说万事皆有天助，难道这就是它的效果？

    那自己岂不是心想事成了？！

    叶政偷着乐了一会，然后控制好情绪，淡淡道。

    “平身吧。”

    “谢陛下！”

    姬鞅起身说道。

    叶政这时觉得，如此牛逼的人物，在历史上应该鼎鼎大名才对。

    但是他在脑海里搜索了半天，都没找到一个叫姬鞅，或者公孙鞅的人。

    倒是有一个商鞅，就是在战国时期，帮助秦国改革变法，让秦国国力大涨，然后一统天下的牛人。

    这家伙，该不会就是商鞅吧？！

    看这特质，法家治国，商鞅就是法家，看来是他没错了。

    可是他为什么不叫商鞅呢？

    ……

    姬鞅垂手而立，面色平静，其实内心越来越紧张。

    陛下让我过来，应该是想考察我的能力。

    可为何又不发一言，难道是想我自己表现吗？

    可是尊者未问，我就说话，岂不是目无尊上？

    难道陛下是在考量我的气量。看我能不能沉得住气？

    ……

    姬鞅心思电转，想了一堆，最后决定强忍着性子，一定要等陛下先开口。

    过了一会。

    叶政终于回过神来，轻咳了一声。

    “咳咳，姬鞅，你是真心想为朕效力吗？”

    姬鞅听到这句话，对陛下的直截了当有些措手不及。

    他连忙躬身答道：

    “是的陛下，草民愿意为陛下效力，死而后已！”

    姬鞅在心中奇怪想道。

    陛下不先考验我的能力，而是先考量我的忠诚，看来相比于能力，陛下更看重的是忠诚。

    这的确是英明的选择。

    如果没有忠诚，能力越大，对国家的破坏性就越大。

    陛下是个明君啊！我没有看错人！

    姬鞅的回答令叶政满意。

    他其实并没有想那么多，这只是一个收部下的例行对话而已。

    不需要考察能力，是因为姬鞅的能力值已经在叶政眼前一览无遗。

    随着姬鞅的效忠宣言，他的忠诚度也显现了出来。

    【92点】。

    “好！”

    叶政顺势站了起来，从马车里走了出来。

    毕竟他要收这么重要的名臣，怎么能不亲自露面。

    “既然如此，朕赐封你为户部尚书，统管全国的土地财政，你觉得如何？”

    户部尚书？！

    这个官职，姬鞅当然了解。

    那是掌管着全国土地和钱袋子的高级官员，掌控着国家的命脉。

    如此重要之位，陛下居然交给自己一个新人。

    这，这……

    此等恩泽，此等知遇之恩……

    姬鞅激动地跪伏了下来，对叶政道：

    “陛下恩德，臣，愿肝脑涂地，为陛下鞠躬尽瘁！”

    【忠诚度+8，现在100】。

    “哈哈哈……快快请起！”

    叶政笑道，心中也十分开心。

    出来一趟居然能收获如此能臣，看来以后要多出来走动走动。

    “来来来，上车，随朕去看看你未来工作的地方。”

    叶政上前扶起姬鞅，把他拉上马车。

    农田这块归户部尚书管，说以后就是姬鞅的工作地方也没错。

    看着姬鞅上了皇帝陛下的銮驾，张二悄悄抹了把汗。

    心中暗暗庆幸，刚才没有真对姬鞅做出什么粗暴的举动。

    不然以后恐怕要多一个重量级的仇人。

    看现在这架势，陛下对这个姬鞅非常看重。

    真是想不到啊。

    刚才还是一介草民，现在就是陛下跟前的红人，掌管一国之土地财政。

    简直比鱼跃龙门还夸张。

    张二摇摇头。

    还是把自己的事情做好吧，陛下英明神武，做事肯定不会错的。

    。

    马车很快就来到了附近的农田前。

    毕竟出了城就是农田，距离也不远。

    下了马车，叶政站在农田前，看着空荡荡的田野，心中正在通过系统，计算待会将这些农田转化成灵田需要多少资源。

    农田想要升级成灵田当然需要消耗资源，什么木材，石材，金子都要一点。

    好在叶政此刻国库充盈，除了粮食紧缺，其他都很足。

    全部转化的话，应该能转两百多亩地。

    他的身影落在姬鞅眼里，顿时显得那么的忧国忧民。

    因为秋收已经结束，这些农田显得一片荒芜。

    这里的稻谷只种一季，播种要等到明年春天。

    在此期间。

    这些农田就只能这么空着。

    “陛下，如此良田，荒废岂不是暴殄天物？”

    姬鞅面带微微得意的表情，出言说道。

    “哦？爱卿可是有何良策？”

    叶政回过神来，准备先听听姬鞅的想法。

    只见姬鞅从怀中取出一个袋子，又伸手进去，掏出了几颗类似稻谷的种子。

    “启禀陛下，此物名叫小麦，耐寒耐旱，可在冬季种植，果实如稻谷一般，可直接蒸熟作为主食，也可磨成粉，做成各种面食。”

    “只是……”

    (本章完)

