    短信到账的银行信息立刻呈现在大屏幕上。

    徐寒将那条信息直接展现到警员面前，“正好，我也想报警，告店长私吞我购买礼服的费用，却诬陷我没付款给这家店，想要以此为借口，赶走我，吞掉我这三千万。”

    店长直接愣在了那，难以置信的看着徐寒，“怎么可能？我压根没把我的账号给你，更何况，当时划账是你主动划出来的，怎么会到了我账上？”

    “我也想知道，我用的你们家店的pose机刷卡，款项不应该是到公账上面么？怎么就会到了你的账户上呢？”徐寒一双眸灼亮的盯着店长，眼神里的笃定完全不容忽视。

    警员办案何其多，这种私吞公款的事情见得多了，只是没想到会有人这么明目张胆。

    不但要私吞公款，还敢明目张胆的把给了钱的客户说成是骗子来报案的。

    咔嚓一声响，店长的手上被戴上了明晃晃的手铐。

    吓得她腿一软，直接给徐寒跪下了，“女士，我真的不知道这三千万是怎么到我这里的，我，我马上还给你好不好？求你不要让我去坐牢啊！”

    店长抹泪哭起来。

    其他人全都傻眼了。

    这是什么情况？

    店长私吞了徐寒的三千万？

    那岂不是说明，刚刚徐寒刷卡成功三千万的提示是真的？

    她手里的黑卡也是真的？

    这……这也太扯了吧？

    黄晴和秦丹丹直接都傻了眼，面面相觑了好一会，齐刷刷的将目光转向了徐茵茵。

    可就连徐茵茵也彻底惊呆了，站在那，眼睛瞪得像是铜铃那么大，就那样直勾勾的看着徐寒，“骗人，这一定是骗人的！”

    可是，店长手机里的银行提示信息却是有三千万入账，所有人也都在徐寒刷那张黑卡的时候听到了三千万额度的提示音。

    “我可以给你机会退还三千万不追究你的责任，不过……”徐寒故意顿了一下，眸光凉凉的看向徐茵茵的方向。

    徐茵茵浑身打了个抖，本能的别过脸。

    就听得店长立刻道，“好好，只要你不追求，我，我什么都愿意做！”私吞客服款，还是三千万巨款，这要是判了刑，她这辈子都毁了。

    “以后，不准再做这三个人的生意。”徐寒指了指徐茵茵三人。

    店长愣了一下，简直不敢相信自己的耳朵，这么大的罪名，徐寒不追究的条件，居然只是挡住三个顾客而已？

    虽然说徐茵茵三人是店里的老顾客，可是，他们三个也抵不上一个拥有黑卡的徐寒啊。

    店长立刻点头答应，甚至亲自走过去对徐茵茵三人下逐客令。

    徐茵茵气得脸都绿了，她还是第一次被人这样羞辱！

    “我们都是花了钱在你家店里买衣服的，凭什么赶我们走？”

    “就是就是，我要投诉你这个店长！”黄晴大声斥责店长。

    秦丹丹更是气得直接将店里的衣服推倒了一大排，“店长，你知道我爸是谁吗？我爸可是这家商场的经理，得罪我，你给我好好掂量掂量！”

    店长一听商场经理，脸色变得格外的难看，今天这是倒了什么血霉啊？怎么就会接二连三的得罪大人物？

    她苦哈哈的看着徐寒，“女士，要不……”

    可，话才刚说出几个字，就看到徐寒那冷寒的眸光，店长立刻缩回脑袋，哭丧着一张脸冲着秦丹丹道，“我管你爸爸是谁，总之，我是这家店的店长，我现在命令你们，马上从这家店里滚出去！”

    经理最多也就是让她失业，可是贪污三千万客户款，那是要坐牢的！

    秦丹丹没想到抬出自己的爸爸，在这家商场居然还有不管用的时候，气得脸色涨得血红一片。

    “你，你，你，给我等着！”

    秦丹丹拉着徐茵茵和黄晴就往外走。

    只是，三人刚走到门口，就听到店长冷冰冰的声音响起，“你们身上的礼服也脱下来！”

    “你！欺人太甚！”秦丹丹一把将礼服扯下来，撕了一道大大的口子，扔到店长的脸上。

    徐茵茵和黄晴也跟着一起将礼服撕坏了再扔给店长。

    店长看着被撕坏的礼服欲哭无泪。

    “你们，你们不能走！这礼服被你们弄坏了，必须赔偿！”

    秦丹丹冷哼一声，直接打了个电话给她爸爸。

    很快，秦爸爸就出现在这家店里，听了秦丹丹诉说的前因后果之后，秦爸爸立刻怒容满面的指着店长的鼻子怒吼，“你被解雇了，现在马上带着你的东西滚蛋！”

    店长委屈无比的抹着眼泪往外走。

    刚走到门口处，就听到徐寒冷冷开了口，“等等！”

    众人皆是一愣，店长直接傻愣愣的转身看向徐寒。

    这个丫头，到底想做什么？

    她都已经因为这丫头丢了工作了，这丫头还有什么不满意的？

    却见徐寒缓缓的将目光转向了秦爸爸，“秦先生，谁给你的权力随便解雇一个人的？”

    秦爸爸直接愣住了，在这家商场，他说话那比谁都好使，只要他想，要解雇谁那都是一句话的问题。

    面前这个丫头片子到底是什么来头？居然敢这样对他说话？

    秦丹丹自从父亲来了之后，立刻变得底气十足，“谁给的权力？徐寒你这个乡巴佬，是不知道社会规则吗？还是耳朵不好使？我爸是这家商场的经理！”

    “经理就能随便解雇底下的员工了？劳务合同法给你们这样的权力了？还是你们董事长给你这样的权力了？”徐寒慢条斯理的开口。

    直到这一刻，店长才发现，这丫头居然是要给她撑腰？当场感动得差点哭出来。

    她拼命点头点头，也开始为自己据理力争，“经理，就算是您要解雇我，也得有理有据……”

    “理由就是你对客户无礼！”秦丹丹指着店长的鼻子叫嚣。

    徐茵茵和黄晴也跟着附和。

    店长自知理亏，低着头嘟囔，“那也得走相关程序……”说话间，抬头去看徐寒，眼神里充满了求助。

    徐寒并不屑帮这个狗眼看人低的店长，只不过，她想要修理徐茵茵那三人组，就暂时拿店长做个工具人罢了。

    她淡淡一笑，“你说得对，必须走相关程序，经理辞退一个人这般随意，照理你应该可以往上级投诉……”

