    　　听说食尚的卤酱肉卜市两个多月巳经是小有名与，新胁亦灶枚市场调查的时候惊讶地现除了盒饭生意，大学城周边和大营盘街上四五家卤肉摊点的进货渠道也在食尚，对于楚秀女的好奇之处正在于此，也想看看这个撬走新世界市场的食尚到底有多大神通。

    　　不过什么样神秘一褪去那层面纱都泯然众人矣了，除了锅加外大之处，剩下的地方就有点寒伦了，此时身处的卤酱坊有三十多口土缸，半截埋在地下，露出地面的半人多高，靠着窗边一案一几，像是放调料的地方，光线有点暗，不过窗边操刀的简老板落在眼里很清楚，起刀、切片、削片行云流水，做过餐饮的楚秀女此时愈确定了心中的想法，这人，是个地地道道的厨师，这刀工可不是一天两天能练出来的。

    　　那么这个前警察、现厨师到底想干什么？不辞辛苦地上门示好。又殷勤地把自己请到这里来，难道就为了尝尝他的手艺，难道嘴上说服不了了又想通过另一种办法说服自己？

    　　奇怪，甚至于有点莫名其妙，楚秀女心里暗道着，看着简凡笑着示好，不知道是对自己笑还是对着自己身边的这位女人笑，手里还捞着一片猪脸肉，隐隐地觉得不过是一份卤酱肉而已，就做得再好又能如何？

    　　侧头看看身边这位女人，跟着心思又有点奇怪这一对的关系了，眉目间好像觉得俩个人关系不一般，可话里又觉愕像是没有什么关系似的。偏偏这女人好像也对简凡和这里很了解，肉没有切好，倒在那儿嘻皮笑脸大声说着，简凡，你人越长越呵碜，肉倒是越做越好了饿，，

    　　“嘿嘿。你倒不呵碜。身上也添肉了啊，就是没添到正经地方简凡也笑着回敬。惹得曾楠啐了句，楚秀女听着这句**裸的玩笑，略略有点不悦，这玩笑还是有点粗鲁了。

    　　四五样肉片刻就好，喊着外屋的马棚海军端了张旧桌子，黑蛋殷勤地抱着俩凳子，直把曾楠和楚总请到空荡荡的大间坐下，两个瓷盘子从简凡手里落到桌上，倒也干净。马棚准备着两碟蒜泥一放，白莹莹蒜泥中间滴了滴香油，煞是好看，简凡请的姿势还没做，曾楠早迫不及待了挟着块牛肉塞进嘴里，边嚼边说着，好吃、好吃”看来是肥瘦不忌。尝了牛肉又挟着长片的猪头肉蘸着蒜泥大块朵颐，边嚼边说着，就知道你猫了两年钻研这东西去了，不错，就这玩意能进国宾楼了

    　　有点言过其实了，简凡看着楚秀女只是先瞧着肉香，嗅着酱香，看着纹理，明显是个吃家，和曾楠这草包自然是不可同日而语，不迭地打断了曾楠的话说着：“闭嘴，不说话没人把你哑巴，就这惊天地泣鬼神的东西还需要你当托？神仙闻了也要下凡。

    　　一说这帮厨子平时开玩笑惯了。海军形容着：“绝对大补，男的吃了**、女的吃了水汪汪

    　　这话引得一干厨子哈哈大笑。亏得是海军说话乡音颇重没太听清楚。简凡脸一红，还不知道该怎么和楚总解释，曾楠到见机得快，回头叫着黑蛋，蛋。去给姐倒杯酒。黑蛋一得令，得儿得儿小跑着倒了满满两大碗玉米黄给端将过来，曾楠是就着就喝，全然不顾形象。

    　　这丫娘们身上沾惹的流氓习气不比唐大头少，看得简凡有点哑然失笑。想想曾楠这盛唐出来女人，恐怕从来就和淑女无缘。此时反观楚秀女倒是鲜明的对比了，挟了块酱牛肉细细嚼嚼，又鼓着勇气蘸着蒜泥轻咬了一小口，跟着脸上透着微微的笑意，全吃了下去，又挟着一块，似乎在观察是什么质地和作法，稍看了看才放进嘴里，嚼着，微微点点头。吃得是文雅之致。

    　　半晌，曾楠已经吃了一半了，楚秀女才尝了几片，放下了筷子，看着清亮金黄的酒色，端着小碗抿了口。很响地砸吧了一下嘴唇，回头再看简凡，却是一脸不信和怀疑，说了句：“有这东西，你还需要找我合作吗？。

    　　“什么意思？”

    　　“这是秘法制作的吧，最起码我在市面没有尝过，特别是猪脸肉不但尽去油腻，而且还保存着一定硬度。咬起来是像猪耳脆丝，这功夫起码我就没见过，，还有这酱牛肉。外层的酱色鲜亮，内层肉的纹理鲜明。就像新切斩杀的一样，而味道又全部浸到肉身里了，鲜、香、嫩、滑。而且有嚼头，多种相反的特性都体现出来了，现在我倒相信你确实是个大厨了简单地说吧，这东西给了那一家都会把你奉做上宾，或者你根本不用跟别人合作，自产自销，用不了几年在省城就有一席之地了，而我们新世界的餐饮生意勉强算个中等也得排到中下，你要真在新世界卖这集西，没问题，我现在就答应你，分成咱们敲定一下。

    　　楚秀女有点不敢相信，不过事实摆在眼前又不得不信，毕竟都是商人看得出其中的商机，真说到合作了，却不料简凡摇摇头说着：“你们尝到的只有那么一缸两缸。做不出那么多来，光想卖卤酱肉，我就不用做盒饭了。”

    　　“那您的意思是”楚秀女问道，对于这个前后反复的人有点不。

    　　“楚总，您尝着是不是比盒饭里夹带的味道要好多了。”简凡问着。

    　　楚秀女点点头，明显高出一个档次。

    　　“这就是问题所在了，我不瞒您。这是秘法制作的，不过秘法产出的量已经微乎其微了，为什么呢，环境和食材条件已经限制得不允许了”带漂白的自来水、三个月催肥的猪，半年催肥的肉牛、肉羊，在口味上要差得多；再加上现在中成药配制的原料大部分都是人工培植，味道又耍低一个档次，，所以市面上我们售出的批量产的肉，和真正土法制出来肉，是两个档次，你们尝到的这个，是不可能大批量制作出来的简凡有点失望地说道，同时…瓶劲。食材药材都成为批量生产读种卤酱肉的瓶顾个一时代比，客观的条件已经不允许了。

    　　“就即便是降个档次，这味道也是独一无二的楚秀女说道，对于刚刚尝过的，确实有点羡慕。

    　　“所以要找你们呀？第一，你们经营的不怎么样，对我来说正好，即便是降降档次也容易把自助餐生意拉动一下，很容易见到效果，反之如果一个经营很好的酒店或者饮食连锁，他们不会放弃既得利益来卖这个不是？第二你们的受众面积大。也容易形成口碑效应，一传十、十传百，这个效应可比广告要好得多；第三你们走得是底层路线，附拾可见的牛羊肉、下水肉正好适销对路，面对最大的客户群，，这个秘法我钻了两年才现，相对于这个事事追求度和效率的时代已经不适合了。我不可能打一口深井或者取山泉水，更不可能再喂一群自然生长的猪羊牛鸡鸭。所以只能最大程度地简化程序，也就是做出来比别人稍稍好一点而已简凡坦然的解释着。这也是两年来琢磨的结果，这个时代已经抚杀了许多传统的东西。像中医中药的式微、像传统观念的颠覆，也像这本来自传统的十六味谱；做它并不难，但难得是你上哪几去找自然生长的食材？这年头谁还会蠢到花一年功夫喂一口长不到二百斤的猪。

    　　“确实是”现在的食品安全、食品添加剂，都是个问题”这样吧，简先生，我回去和部门经理们协商一下，随后答复您好吗？。楚秀女听得了一番原委，留下口了。起身来示意和简凡握手，众目睽睽下吃东西总觉得浑身不自在，巴不得早点结束此行。

    　　简凡笑着应了句，直把楚秀女送上了车，不知道是真动心了，还是只给了个借口，楚秀女没有什么表示，驾着车渐渐消失在简凡眼线中

    　　“哟，，人都走了，再看眼珠掉下来了，”

    　　有久在背后戏德地说着，不用说是曾楠了，简凡笑着回过头来，曾楠吃了喝了，又端了杯水在喝着，站在门口笑着打趣道：“简凡，又有新目标了？她长得可不如蒋姐，连我都不如。”

    　　“今天中午才认识，就成目标呀？你什么眼神。没看人家就不爱搭理我嘛

    　　“嗯，那到是，那是你的问题”哎我说你现在怎么穿成这样，好歹打扮打扮，就不存心勾引那家姑娘，也让人看着顺眼点呀？”

    　　“得了呗，我天天守个厨房打扮什么？那你给我找一身阿玛尼牌围裙。要不再来双花花公子牌袖套你见过西装革履的大师傅呀？”

    　　简凡嘿嘿一笑转身回场，丝毫不以为忤。曾楠一听却是笑得喷了口水，蹬蹬蹬追着简凡步子，追问着：“哎哎，，我见过唐大头，你见着了么？他都有小孩了，那小孩虎头虎脑的长唐大头长得一模一样，看着笑死个人了，，咯咯，，晚上有空不？一块吃饭，把他们一家都叫上。”

    　　进了厨房，收拾着卤坊里的东西。盖好盖子，锁上了门，曾楠早喋喋不休地说了老半会，说到唐大头一家的乐事，说到威盛公司经营得不错。说到两年也听到过简凡某些消息的事，说到几次到平安小区找人失之交臂的事，简凡都是一笑置之。没有接话茬，直等着踱出了厨房上楼。曾楠又追了上来，口气没有那种初见的兴喜了，黯黯地问着：“简凡”你要想赶我走，我立马就走，大老远来，你别给我脸色看呀？”

    　　“我这脸都不好看了，谁还给你脸色看？我赶你走了吗？”简凡回过头来，看着有点像受了委屈的曾楠。一直以来对那双百媚俱生的眼睛很有点揣不准的感觉，女人的眼神媚是个问题，看谁都像跟谁有一腿，比如现在，简凡看着曾楠这样就像个受了委屈的小媳妇，稍稍有点撅嘴。斜斜的膘过来，似乎在等着面前的男人给点阳光般的爱抚。

    　　“那你半天不理我，也不说句话。”曾楠有点嗔怒，“你都说些娘们间的淡事。我现在这么大老板，陪你扯淡呀？。简凡不屑了句，就像对待户个普普通通的朋友一样，转身上楼，又回过头来招着手：“来，上总经理办扯会去，”时间还早呢。”

    　　曾楠一听邀请，高兴了，快步跟在简凡背后，集上了二层，窄窄的楼道，旧式的木门看样是网漆过不久。和一层是一样的寒伦，进了正中的房间，一眼认得出是平安小区房子里几样不多的家俱，都搬这儿了。一床两桌一柜，衣架是简易布围的，处处透着单身汉的寒酸，坐了下来。简凡摁开了热水器等着，回头却笑着坐到了椅子上大大方方说道：“扯淡开始”，想叙旧还是想说说新鲜事？”

    　　是句笑话，不过没把曾楠逗笑。就见得曾楠此时庄重了，左右手放在桌上把玩着手指弱弱地问着：“简凡。两年前你不告而别，两年多了。你回来也不告诉我本来想去找你，不过李叔说，男人需要一个冷静的时间和孤独的安间，要不永远也长不大”你是不是对我还有看法！？”

    　　“算了，都过去了，我能有什么看法”李威还没死啊？居然还有心思琢磨我？”简凡释然地说了句，不过一听李叔，心里又有点不平衡了。听得曾楠嫣然一笑，说着：“在美国，安安生生成富家翁了，你这么恨他呀？我怎么觉得你不应该恨他呀？连我们俩之间的猜忌都是你化解的，你们俩很奇怪哦，他对你是赞不绝口，你对他是恨不绝口。”

    　　“要论心机呀，我是不得不佩服他，他把公怨私仇绑到一块，骗了所有的人，相关的不相关的，都来了个大清算我是日防夜防、防不胜防呀，还是上当了，可李威这狗东西，骗了…”止你有苦说不出，老老实实按着他的姿排来。我直想界刁甲讣，可还是卷漩涡里了，连小命都差点丢了，你说我对他爱得起来吗？”简凡释然地说着，两千万的诱惑估计没人挡得住，是自己自觉自愿的签收了。似乎也怨不着人家李威，只是想火大，凭白无故地被摆了一道。

    　　“这世界不都是骗嘛，骗一个两个是骗子，骗上千百个是成功人士。骗了所有的人，那就是社会精英了，最起码我们做房产中介就是天天在骗人，，我现在都不知道我什么时候说真话，什么时候说假话。不过有一点啊，我可没骗过你。”曾楠表白道。

    　　“没事，你骗吧，咱不在乎，以前咱不在乎，现在咱是谁也不在乎的大师傅，更不在乎了。”简凡听着水声开了，起身到了两杯水，递给曾楠一杯，给了一个促狭的眼神，搞得曾楠浑身很不自在，鼻子里哼了哼，头侧过一边，有点不太对劲地说着：“我就觉得对我还是有看法。原本做朋友时候挺好的，可后来一直不冷不热，也不知道你那根筋不对。”

    　　“我那根筋都对，是你的感觉不对”不提以前了，没意思，你可怜巴巴一个人在大原，李威可怜兮兮一个人在国外，冤伸了、仇报了，人也跟着心寒了，再提那些事还有意思么？你觉得你过得很幸福，我也不觉得做我一直喜欢的事有什么不好，我回大原不是没告诉你。而是谁也没告诉，我是怕打扰别人的生活，没有别的意思。”简凡缓缓说着，嘘嘘地吹着杯口，抿了口白开水。曾楠听得这无动于衷的话，心里多有点难为，把玩着烫手的杯子，隐隐地觉得简凡有点拒人于千里之外的意思，只不过这种拒人方式比以前更高明了，这话里好像在暗示你是你、我是我，互不相干。

    　　想了想，又抬眼膘着眼前的人，和以前印像中的帅气已经是大相庭径了，狰狞的一道寸许长的伤疤凭添了几分威风，不过确实有点破相了。让这个。男人看着格外地苍桑，肤色也不像以前那么白哲了，染上炉前灶后的烟火色，此时看着，更像一位从繁复苦重的体力劳动中走出来的人，本来想问卖房的事、做生意缺不缺钱的事关心关心，不过曾楠又生生地压住了，那些事，好像都有点伤害男人那点脆弱的尊严。

    　　又想了想，静默着曾楠开口了，轻轻地说着：其实我也不想打扰你的生活，不过有些未竟的事还需要你知道，两年前我去找你的时候。你已经走了，”

    　　“是不是李威还有什么安郴”

    　　“你知道？”

    　　“不知道，猜的。”

    　　“你猜到什么了？”

    　　“我猜呀，李威在所有的事尘埃落定之后，如果我还有命走得出来。他一定会给我点好处让我念着他的好，否则的话，他把我这么个不相关的人拉进案子，他会一辈子良心不安的这话好像不对，良心不一定有，以他大奸似忠处处圆滑的性子，一定会想到我落了个一无所有肯定会恼羞成怒，说不定会把气撒在威盛的继任者身上”呵呵，所以，我是需要他第一个安抚的。”

    　　简凡是德笑着说出此话的，不过听得曾楠有点怵然心惊，本来觉得李威挺念旧挺够朋友的，不过在简凡嘴里这也是个策略，现在到有点搞不清到底是李威顾得周全还是简凡心理阴暗了。沉默了一会，弱弱地笑了。笑着说道：“都过去了，别想那么多了，结果总是好的，威盛房地产中介公司有你百分之十五的股份。你是仅次于我的第二大股东，怎么样。这个身份能不能给你点惊喜？”虽然迟到了两年。”

    　　说完了，期待地看着简凡，期待地看到这个貌似落魄的男人遇到救命稻草那种兴喜若狂的表情，捎带着没准也会感谢她这个雪中送炭的人。

    　　事实是，一点惊喜也没有，简凡语带不屑的笑了笑，怪怪地看着曾楠，曾楠一惊指着警告着：“喂，别犯病啊，这好歹每年也有二三十万的分红，足够你过逍遥日子了。做生意需要钱你吭声呀，何必卖房卖地。何必还低三下四求那个。楚总？”

    　　“呵呵”那你没帮我，我不照样做起来了么？”简凡噎了句，曾楠一听明白了，真犯病了。特别是跟钱爱犯病。一省得这事又僵了。皱着眉头问着：“你”，不会又是不要吧？”

    　　“不要！”简凡斩钉截铁地说着：“你爱给谁给谁吧，我有手有脚有自己的挣钱门道，那，你看到了。而且现在还有这么多手下那俩钱我不缺。要不把这分红的钱给李威汇去吧，就说我可怜他一个人孤苦伶丁，给他的养老钱，，而且，你要再提钱、再提李威，我可要真把你赶出门了啊。”

    　　“好吧，不提了。”曾楠两手一摆。以示放弃，很了解简凡这拗性子，话锋转回来问着：“那我们算朋友吗？你不至于连我也不认了吧？我就不想你，也想你做的卤酱肉和炒菜呀？”

    　　“哦，”那没问题，随时欢迎来品尝简凡一听这个明显的示好。倒不介意，看着曾楠一偷乐。沉着脸也是非常正色地警告：“亲兄弟明算账啊，吃多少照价付款，别想沾我便宜

    　　曾楠一侧脸讪笑了，实在看不懂这个有大钱不要小钱却锚妹必取的简凡，生怕别人不知道他是小市民小市恰一般。“走，切块脑羊肉、酱牛肉。再整坛酒，老唐早馋着问了几回了，他要能接受得了你，我也没什么介意的”，走啊。”

    　　简凡叫着，曾楠有点怏怏不乐，悻悻地跟在简凡身后，半晌没吭声，似乎对于话里听出来的对唐大头的那种关心很不乐意，好像自己的份量连那个瘸子也多有不如了”

