    “一个幻想中的生物，好吧，我们先将这个骑着火焰战马的家伙当作幻想中的生物，可是他竟然会自拍？不知道你注意到没有，第一份的视频是他的自拍。”

    科尔森看完视频后好像发现了什么蹊跷，“还有，我们听到了一声RPG的喊声，但更重要的是，对方为什么不直接杀了托尼，反而将视频发过来？”

    “我承认，托尼斯塔克的行为的确有些张扬，可我不觉得有人会因为私怨而去弄出这样一个骑士出来，他的造型让我想到了恶灵骑士，大家不觉着这两者很相似吗？”

    说道托尼斯塔克张扬，办公室内众人下意识的点头。

    “而且对方对托尼的行踪似乎非常的熟悉，这让我们可以探查的目标又小了很多。”

    “所以，对方要不就是已知的人物，或者说被制造的武器，要不就是斯塔克内部人士。”

    “更重要的是，这位骑士身上的蓝色冰霜，不排除真的是怪物也有可能，但背后一定有一个势力在操控这一切。”

    “局长，不知道您是否还记得一个人？”

    尼克弗瑞经过科尔森这么一提醒，他也发现了问题所在，仅剩的独眼开始战术闪光。

    “你是说？”

    他已经知道科尔森说的是谁了。

    房间里其他人看着这两个谜语人这里打哑谜，眼神在尼克弗瑞和科尔森之间来回扫视。

    谜语人滚出神盾局啊。

    “那这件事就交给你了，我给你八级的特权，有什么发现你可以直接向我报告。

    “梅琳达，科尔森的任务你和他一起吧，你们是老搭档，我想一定会合作愉快。”

    “是，局长。”梅琳达收回疑惑的目光答道。

    “科尔森，你说的人是？“出了神盾局以后，梅琳达终于忍不住了。

    “少问，少说，多看；排除我被他敲诈这件事，他除了讨厌这一点，老实说我觉得他人看起来还不错。”

    科尔森耸了耸肩随后在胸前画了个十字，“也希望我们能看见明天的太阳。”

    梅琳达：“？？？”

    来到罗尔德的古董店门口，科尔森深吸了三口气，对着门上的玻璃整理了一次仪表，随后露出了标准的笑容推开店门。

    梅琳达奇怪的看了朝圣一般的科尔森一眼，不知道他为什么这么夸张，但长久以来养成的谨慎还是让她下意识的将手放在最适合拔枪的位置。

    “啊；欢迎光临，特工先生。”

    正打扫柜台的艾丽卡对科尔森露出了营业性的笑容，完全看不出来她就是巫妖王麾下搞事份子之一。

    “您好，说实话我并不想来这个地方，但是任务又不能拒绝，所以只能上门打扰了。”

    “没有关系，多来几次习惯了掏钱的感觉以后，您就不会这么拘束了。”

    一旁的梅琳达对科尔森这副好好先生的态度皱了下眉。

    神盾局执行任务，何曾低三下四过，但是专业的素养还是让她保持了沉默。

    但眼神却开始注意起周围的环境来。

    随意寒暄了几句，终于在梅琳达快要忍受不住的时候科尔森才开口进入正题。

    他的神情变得严肃，看见从二楼走下的罗尔德，科尔森进入了任务状态，“罗尔德先生，我来是想向您了解一些事情，您知道托尼斯塔克吗？”

    他那属于特工的直觉在不断的告诉他，眼前这个“普通的热心市民”一看就是那隐藏幕后种运筹帷幄、神机妙算的大反派，不像电影中随便一个镜头后就扑街的路人角色。

    对此，他深以为然。

    总感觉这家伙是一肚子坏水的在计划着什么阴谋。

    “是的，我知道。”被科尔森问了这么一句话，罗尔德表现得很坦然，他也想了一下：“也对。这件事情本来就与我有关，事到如今告诉你们也无妨……”

    “这人竟然承认了！”

    科尔森下意识的按住了枪，感觉自己就像是街头交易的黑帮分子发现交易的对像是FBI的卧底一样，当场就想掏出枪给罗尔德脑门开几个洞。

    不料罗尔德话锋一转。

    “……你是不是以为我会这样说！？”

    ？？？

    科尔森还以为对方这反派阴谋暴露准备承认了，正准备拉人来着！

    反派不都是在优势中进行解说，然后给主角等待时机和翻盘的机会，然后失败的时候还会在喊上一句：”我还会再回来的。”然后下次继续送经验吗！

    你怎么能不按套路出牌，你还有没有一点做boss的自觉？

    逗我玩呢，真淘气！

    “如你所见，我只是一家普通的古董店老板，一个没什么力量的普通人，活动的范围不超过这条普通的街。”罗尔德站在那双手一张。

    随后再不紧不慢地说道：“你该不会是觉得是我将托尼斯塔克绑架了吧？还是说你笃定我会在你前面说一遍自己的计划，还是说你电影看多了？”

    反正不管买卖斯塔克的股票还是命令维卡恩搞事，这都是让艾丽卡控制他人去做的，他全程没有参与任何步骤。

    科尔森将手按在了配枪上没有松开。

    “如果你来之前看一下报纸，我想你就不会这么想了。”

    “你，或者神盾局有理由怀疑是我主导或参与了托尼斯塔克失踪的事件，那么我也有理由维护我自己的合法权益，还是说你们远处监视我的行为，因为我没有发怒所以给了你们得寸进尺的机会？”

    “这是神盾局必要的怀疑和手段，我的朋友，也是为了评估阁下的安全系数，监视特殊的存在是我们神盾局的工作，而且这也是对你的一种保护。”

    梅琳达在一旁开口，她并不清楚罗尔德与科尔森打过交道，语气重了一些。

    “我觉得这位女士说的很对，那么明天你们可以支付抚恤金了，科尔森先生，你觉得呢？”

    我觉得不行！

    看完了视频，不管那个骑马的怪物是不是罗尔德有关系，但科尔森并不敢赌。

    纽约是人多，但也不能这样简单粗暴的为计划生育做贡献。

    同样，罗尔德表现的这么强硬，也是在向神盾局传达一种信息。

    “特工先生，我想你应该先看一看这个。”

    出去拿每日晨报的艾丽卡将报纸递到科尔森手中。

    这当然是她昨夜控制了一家报社爆料，再加上奥斯本的幕后推动，将托尼的消息很快就爆了出来。

    科尔森拿起报纸一看，神盾局那边还在压制托尼失踪的消息，这边就已经爆了？

    是哪个报社的消息这么灵通？

    有内鬼？

    消息瞒不住了。

    不过一晚上的时间，斯塔克工业的总裁托尼斯塔克在阿富汗失踪，遭遇当地恐怖分子袭击被绑架的报道就在今日一早开始乱飞。

    报纸头条上那两个一起合影的头像，还有身后爆炸的光影迅速占领了各大报纸的版面，斯塔克工业股票更是暴跌。

    而事件的主人公托尼，此刻却正坐在地上

    “听我说，伙计，你这样显得很没有诚意。”

    虽然被重剑压着站不起来，但他脸上的表情任然骄傲而倔强。

    并且义正言辞的拒绝了维卡恩的招揽

    “那现在呢，你说明年会不会再长出一个可爱的你？”

    维卡恩让一大帮食尸鬼开始挖掘坑洞，对托尼伸出了罪恶的黑手，并将他倒栽葱栽了进去，将他闷的半死之后。

    “嘿，作为朋友，我想互相帮助是应该的，我可以入股，咱们的组织叫什么来着？”

    “天灾，你可以叫我们天灾。”

    满意的点了点头，维卡恩让食尸鬼们散开，将托尼倒提了出来。

    “哦，这名字可真酷，是代表爱与和平那样的美少女战士变身组织吗，顺便一提，我喜欢红色。”

    从地上站起来托尼这一次显得非常从心，并且与维卡恩交流起了爱好。

    “不，我们都是坏蛋，顺带一提，我也喜欢红色。”

    “哦，是因为你也觉得酷吗！”

    “不，只因为我喜欢看别人流血。”

