
    朝霞的话语刚落，三圣母就陷入沉思，这妮子的话语虽不中听，但说的确是事实，有些事情上，她不得不为自己的丈夫考虑。

    蓦然，三圣母眸中闪过一抹精芒。

    “对了，在过一些日子，便是天庭各路仙神向玉帝汇报地仙界情况的时候了，聚时天庭会摆下酒宴，我趁机取走一些仙酿与仙果给夫君调理身体，在传他些法术……”

    左侧，朝霞整个人都懵圈了。

    三圣母娘娘仅仅为了一个凡人，不仅触犯天条，居然还打仙酒与仙果的主意，要知道天庭仙神都有戒律，私自传授仙法更是大罪。

    否则，若是人人都像三圣母娘娘这般，地仙界的秩序早就乱了。

    朝霞缩了缩脑袋，虽说她的三圣母娘娘胆子越来越大，走上了条不归路，但她这个做丫鬟的也不能指责什么，唯有默默的支持。

    傍晚，金乌西坠，玉兔东升。

    待西岳庙中的香火客人全部离去，三圣母就迫不及待的赶回后山，与慕清霄如胶似漆一般黏在一起，看的朝霞不断翻白眼。

    深夜，精致的竹楼中，床榻上红浪翻滚，紫气缭绕，如泣如诉声高低起伏，面红耳赤的婉转低吟／令人遐想。

    两个时辰后，随着一道骤然抬高的啼吟，声音戛然而止。

    此时，三圣母柔若无骨的趴在慕清霄宽广的胸膛上，粉唇轻启，吐气如兰，美眸中柔情似水。

    “夫君，我有些事情要跟你说。”

    闻言，慕清霄轻轻揽着她的纤腰，将她搂在怀中，道：“说吧，为夫听着呢。”

    望着他柔情的目光，三圣母整颗心都软了下来，不忍在欺骗他，反正这件事情迟早要暴露，倒不如自己先摊牌。

    “夫君，其实……我就是三圣母。”

    “……”

    话语刚落，慕清霄星眸古怪的望着她，他也没想到，杨婵口中的事情就是道明自己的身份。

    见他愣神的模样，三圣母紧紧缩进他的怀中，面部也稍稍有些变化，变得更加端庄娴熟，秀丽绝伦，气质也变得圣洁，不似人间女子。

    “夫君，你听蝉儿解释……”

    看他呆愣愣的模样，三圣母一时间有些着急，凤眸中都浮现水雾，生怕他产生误会。

    接下来，三圣母就缩在慕清霄的怀中，语气略带焦急将现在的情况给他解释了一遍，并且将天条的戒律也补充了一下。

    慕清霄顿时哭笑不得，他岂能看不出杨婵是在关心自己。

    如果没记错，原居中三圣母可没有用宝莲灯去遮掩天机，果然跟刘彦昌那种货色在一起，将她的智商也给拉低了。

    当然，慕清霄并非间接的夸奖自己，但三圣母能想到用宝莲灯遮掩天际，确实是冰雪聪明。

    至于，在酒宴上拿一些仙酒和仙果，杨婵被封赐华山，号称三圣母娘娘，还有个执法天神二郎真君的哥哥，想要一些仙酒和仙果只是小事情。

    慕清霄心中暖流流淌，望着怀中乖巧的女子，星眸中满是溺爱。

    “蝉儿，不管你是不是三圣母娘娘，现在你都是我的妻子。”

    “夫君。”

    顿时，慕清霄食指大动，翻身就压了上去，竹楼中渐渐响起如泣如诉的婉转低吟声。

    ……

    ……

    随着时间的推移，转眼好几个月就已经过去。

    在这几个月的时间里，三圣母主动坦白后，两人的关系更加亲密无间，感情也上升到了一个新的高度。

    每天，有朝霞小丫鬟在西岳庙中待着，没有香火客人的时候，三圣母都是与慕清霄腻在一起。

    看四处风景，看日出日落，傍晚则在精致的小竹楼中做着不为人知的事情。

    就这样，掐算了一下日子，地仙界中各路仙神前往天庭汇报各地情况的日子已经到来。

    湖片杨柳随风摇曳，靠岸的凉亭中，三圣母靠在慕清霄怀中，美眸中充满了不舍。

    正所谓，天上一日，地上一年，这一去估计很长时间都无法见面，慕清霄也非常不舍，但没有办法。

    三圣母前往天庭，他也有自己的事情要做，在这期间，他倒是没有向后者坦白自己的身份与实力。

    思来想去，慕清霄依旧打算隐瞒下去。

    “去吧，我也需要回一趟长安，等将那边的事情处理好，在回来找你。”

    说着，慕清霄看了眼三圣母的腹部，没有隆起的迹象，这几个月来，两人几乎每晚都在翻Yun覆Yu，可就是没有怀孕的迹象。

    这就让他有些懵逼，当初西王母到底是怎么中枪的！

    难道这种事情也需要运气？

    “夫君，你看什么呢？”

    娇嗔的瞪了眼慕清霄，三圣母凤眸看了眼自己的腹部，俏脸顿时一红。

    慕清霄将她搂在怀中，耳鬓厮磨，低声道：“为夫在想，等什么时候，蝉儿能给夫君怀上个孩子。”

    “夫君，我想要还不想要孩子，等时机成熟了……”

    三圣母语气温和，现在的她虽说能用宝莲灯遮掩天机，可真若有了子嗣，纸终究包不住火。

    等她这次前往天庭，带些仙酒仙果回来，让夫君正式踏上修行的道路，待他修炼有成的时候，两人就算有了子嗣，那也不算是触犯天条吧？

    闻言，慕清霄也不难猜出她的想法，杨婵虽说是三圣母娘娘，但在天庭的话语权却很小，并且受天庭掌控。

    三圣母不像西王母那样的恐怖存在，连天庭都没必要放在眼里。

    慕清霄收回目光，握住她的玉手，坏笑道：“也好，明日你就要离去，这一去要许久才能再见，今晚让为夫好好的伺候你。”

    “登徒子！”

    三圣母闻言，凤眸瞪了他一眼，俏脸绯红如霞。

    两人住在一起几个月了，该做的全都做了，对于他油嘴滑舌的模样，她也早已习惯。

    而且，她也非常享受这种被人宠溺的甜蜜感觉，玉手却是任由他握着，秀丽绝伦的俏脸上挂满了幸福。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》已经发布，需要各位老铁的支持，有空的帮忙收藏一下，么么哒。

    求求你们，帮小羊收藏一下吧。
