    压缩修炼室，这林天佑是头一回听说。

    修炼室，洞府，这些他是经常见过的。

    现在他很好奇压缩修炼室的效果。

    “你需要吃点什么吗？”

    盘旋又问道。

    “客所主便吧，有什么吃的，我都可以。”

    听到盘悬的话后，林天佑才想起自己现在是非常有疲劳，肚子也饿的咕咕叫。

    “好，你稍等一会，做好饭后，我会叫你。”

    说完，盘悬便离开了。

    林天佑想借这个机会休息一会，结果刚跳到床上，发现自己身后的翅膀很硌背。

    因为收不起来，他无法平躺。

    只能侧着身睡。

    盘琳琳这个小女孩又不懂的尊重别人的隐私。

    林天佑都在睡觉了，这丫头还不离开，趁林天佑侧身睡觉的时候，又用她的小手去摆弄林天佑的翅膀。

    林天佑是又无语，又无奈。

    他很想赶这个丫头出去，可这丫头在他身边的时候，他半点力量都使不出来。

    真的就跟个普通人一样。

    试问一下，有哪个普通人能在巨人族手里撑过去？

    “今天晚上我就把地挖通，看看那地底下的无效化力量是什么。”

    林天佑心里气鼓鼓的想道。

    连真神的力量都能无效化，这未免太夸张了。

    半个小时过去，盘悬再度过来。

    “龙皇先生，饭做好了，你跟我女儿一起过来用餐吧。”

    林天佑就等着这句话。

    他早饿的脑袋嗡嗡响。

    当下直接从床上跳了下来。

    就要跟过去吃饭。

    却看到盘悬的表情愣了一下，似乎想笑。

    林天佑奇怪的看着对方。

    只听盘悬笑着喝斥自己的女儿，“琳琳，你怎么能在你大哥哥的翅膀上绑着那么大的蝴蝶结呢？

    你大哥哥是男的，不是小姑娘。”

    “可我觉得蝴蝶结好看啊！”

    盘琳琳天真烂漫的说道。

    林天佑扭头看了过来，果然自己的混沌龙翼上各系了两个很漂亮的蝴蝶结。

    他哭笑不得，好家伙，这小丫头片子真把自己当成了洋娃娃了，还给自己装扮了起来。

    堂堂龙皇，第三代真神，被这般戏耍，也是令人无语。

    不过，人家是小孩子，不懂事，所以林天佑没有怪她，也没有生气，只是无语的将翅膀上的蝴蝶结拿下来。

    他手刚碰到蝴蝶结。

    那两个蝴蝶结就被烧成了灰烬。

    “奇怪了，刚才没烧，怎么现在就烧掉了？”

    林天佑喃喃自语道。

    他的混沌龙皇的力量被林天佑收敛了，可依旧有着很高的温度。

    而这个蝴蝶结的绳子只是普通绳子，很容易就被烧成灰烬。

    只是刚才一直没被烧掉，现在却烧了，让他十分的不解。

    “走了，吃饭去，不然饭凉了。”

    盘悬已经带着女儿离开了房间。

    林天佑一时之间想不通这些问题，便只能作罢。

    跟着他们来到了客厅，林天佑顿时眼睛都缩了一下。

    客厅的餐桌上，摆满了琳琅满目的肉食。

    那肉大的跟个小山一样。

    碗也跟水桶一样大，盘子比沙锅还要大两倍。

    “我们巨人一族天生喜欢吃肉。

    不过你是普通人，饭量应该不大，所以我就给你准备了和我女儿一样的儿童餐，希望你能喜欢。”

    说完，盘悬将一个小盘子里的肉食推到了林天佑的面前。

    林天佑看着这些肉食，发了好一会呆。

    不是因为肉太多了，而是他居然被分了儿童餐。

    好嘛，刚来盘古世界，就让林天佑如此的不适应。

    带着不爽的心情，将盘子里的肉吃完。

    还别说，盘古族人的食真不错。

    林天佑吃完之后，感觉身上暖烘烘的，精力变的充沛不已。

    他忍不住赞道：“还别说，你们巨人一族的伙食真不错。”

    盘悬笑道：

    “那是自然，你可知这是什么肉？”

    林天佑摇头，“吃不出来。”

    “这是巨蛟龙的肉！”

    “蛟龙？”

    林天佑一愣，“我也吃过，但不是这个味道啊？”

    “呵呵，你吃的那只是下位世界的下位蛟龙。

    这里是宇宙的起源世界，这里的巨蛟龙，可以轻松吊打你们下位世界的真龙。”

    盘悬呵呵笑道，表情里充满了高高在上的自豪感。

    林天佑沉默不语了。

    如果真是这样的话，那下位世界的真龙岂不是弱爆了？

    “这个世界也有真龙吗？”

    林天佑忽然问道。

    “当然有了，巨龙在这里是我们盘古一族的伙伴。

    虽然我很想尝尝巨龙的肉香不香，可不得不说，巨龙很厉害。”

    说到这里，盘悬的嘴角有口水流下。

    看的出来，他是真的想吃一块巨龙的龙肉。

    “我之前听你们说话时，那个恶来宗的人说你也是盘古巨人一族的正统，该不会是你想尝巨龙的龙肉，所以被盘古一族驱赶了出来吧？”

    林天佑忽然想到了什么，连忙开口询问。

    本来还在得意自豪的盘悬，忽然表情变的难看无比。

    似乎被林天佑说中了伤心事，他竟沉默了起来。

    盘琳琳这个天真小孩，此刻正与她盘子里的蛟龙肉战斗，吃的不亦乐乎，根本没注意父亲的表情。

    不过就算注意到了，估计也不会说什么，这小丫头也想尝尝巨龙肉的味道，可惜一直没有机会。

    “龙皇先生，既然你吃饱了饭，那就先回去休息吧，明天早上，我会把压缩修炼室做好，等恶来宗的人过来了，还请你解决一下。”

    盘悬心情似乎不太好，不愿意再聊天，直接让林天佑离开。

    林天佑不再逗留，转身离开。

    他知道自己刚才的话可能刺激到了这位龙肉美食家的尊严了。

    避免自己的印象变差，他还是早点离开为妙。

    餐点过后，盘悬也没有再浪费时间，开始动手为林天佑修建起压缩修炼室。

    时间一小时一小时的过去，压缩修炼室的建造比较麻烦。

    按照他最初的修炼室构思，这还差一样东西。

    他抬头看了看天色，已经午夜时分了。

    这时候如果去山上寻找，应该来的及。

    “希望我这个压缩修炼室能成功，毕竟我构思了几百年，现在有人愿意使用，我可不能错过这么好的机会。”

