
　　“啊！”

　　尖叫声刺破黑夜。

　　惊的树林里栖息的鸟雀四下惊飞了起来。

　　楼下。

　　刚刚追过来的宋子杰跟他的两个伙计顺着声音抬头看去，只见三楼天台楼顶上，一个人倒挂在了空中。

　　阿立整个身体倒挂在了空中，只有右脚被钟文泽给抓住这才保持没有下落。

　　“这..这...”

　　伙计嘟嘟囔囔，看着悬挂的阿立：“泽哥这也太猛了吧，会不会不符合流程。”

　　“要不，你去？”

　　宋子杰没好气的翻了个白眼，呵斥了一句：“你的眼力怎么就那么好呢？”

　　“是是。”

　　伙计尴尬的摸了摸后脑勺，果断的转移了视线：“人呢，人跑哪里去了。”

　　宋子杰摸出香烟来，三人就地蹲下开始抽烟。

　　天台上。

　　“放我下来，放我下来！”

　　阿立急促而恐惧的声音响起，看着视线中全部倒立的景象，下身一阵哆嗦，不受控制的就湿了。

　　“好，那我松手？”

　　钟文泽右手往前一探，作势就要松手。

　　“不要，不要，拉我上去！”

　　阿立连忙摇头，又不敢动弹，生怕因为自己的挣扎钟文泽失手自己掉了下去。23sK.com

　　“知道自己接下来要说什么了吗？”

　　钟文泽俯身看着悬挂在天台上的阿立，嘴角微微上挑：“我觉得，你的时间可能不多了。”

　　阿立大声的嘶吼了起来：“我不知道你想知道什么啊！”

　　“你们两次堵车，分别为劫匪抢劫忠信表行以及运钞车制造了机会。”

　　钟文泽不急不缓的说到：“我要知道的就是这伙劫匪的信息。”

　　“！”

　　阿立一听到钟文泽提起这两起劫案，他的表情跟着一滞，直接摇头否认：“我不知道啊，真的跟我没有关系。”

　　“就是，你他妈的有毛病吧？”

　　小芬这个时候也恢复了状态，冲上去对着钟文泽就是一顿软绵绵的拳头打在他的胸口上：

　　“你查案不去查劫匪，咬着我们两个人干什么！”

　　她对着钟文泽一顿扑打，目光落在钟文泽腰上的点三八，跟着就要伸手去抓。

　　“我发现，你有点烦人。”

　　钟文泽被小芬打的烦了，反手把阿立提了上来，心念一动，空间储物盒子里准备的绳索出现在他的手心。

　　大跨步上去，把两人放倒在地，绳索在两人的脚上快速的绕了起来。

　　阿立这才刚刚被拉上来，还没反应过来呢，眼前景象再次翻转，整个人再度被悬挂了出去。

　　只不过。

　　这一次多了个小芬。

　　尖叫声更加惨烈。

　　“人在倒挂翻转以后，全身的血液会向头顶上汇聚，血压升高，最直观的表现就是脸色涨红，脖颈上的血管青筋凸显。”

　　钟文泽手里攥着绳索，再度发出通告：“如果二位这个时候脑袋被什么利器不小心刮了，亦或者是从楼上掉下去。”

　　“落地的一瞬间，涌到头顶的鲜血会在这剧烈的撞击下喷射而出，瞬间就能流干，彻底扑街。”

　　他俯身看着悬挂在空中的两人：“这是我听别人说的，不知道是不是真的，要不你们二位帮我做个实验？”

　　“你他妈的就是条疯狗！”

　　阿立破口大骂，歇斯底里的吼到：“有种你他妈的就放手！”

　　“唰！”

　　钟文泽猛然松手。

　　悬空的两人耳边风声冽冽，呈自由落地飞快的对着地面砸了下去。

　　“啊！”

　　两声刺耳的尖叫破空响起。

　　“我草！”

　　两个伙计看着下落的两人，身体不由跟着哆嗦了一下：“泽哥真的放手了？”

　　“唰！”

　　钟文泽再度伸手，抓住了下滑的绳索，把两人拉住，气定悠闲的说到：“你们两个人的吨位有点重，我快拉不住了。”

　　“我说！我说，我什么都说！”

　　“你快拉我上去！”

　　阿立在刚刚下落的这段距离中，早就吓得魂都没有了，哪里还敢嘴硬，屈身求饶。

　　“早他妈的这么做不就不用受罪了？”

　　钟文泽鄙夷的撇了撇嘴，把两人再度拉了上来：“非得嘴硬，到头来还不是扑街。”

　　“噗嗤噗嗤...”

　　阿立跟小芬再度回到天台上，整个人如同虚脱般倒在地上，大口大口的喘息着，看着头顶的月亮，心里有种庆幸。

　　活着真好。

　　在他们身下，暗黄的液体顺着身子流淌了出来，腥燥不已。

　　“说吧。”

　　钟文泽蹲在了两人的面前，居高临下的看着他们二人：“你们要珍惜这来之不易活着的机会。”

　　“你...你...”

　　阿立喘着气儿盯着钟文泽：“你真的是个差佬？”

　　“如假包换。”

　　钟文泽点了点头，补充到：“我这个办事比较简单粗暴，什么途径有效就走什么途径。”

　　“说吧，我的耐心有限。”

　　“我们说了，他们肯定不会放过我们的。”

　　阿立大口的喘息着，表情有些犹豫：“他们都是杀人不眨眼的劫匪，警察都敢开枪打，更何况我们。”

　　“你们怕他，就不怕我？”

　　钟文泽摸出香烟来点上，抽了一口塞进阿立的嘴里，拍了拍他的脸蛋：“你提供线索，我抓住他，你就能活，你还能成为污点证人，有功的表现。”

　　“你不提供线索，我还是一样抓他，但是你们就惨了，你们得死，这笔账你们自己会算吧？”

　　“你是警察，你真的敢杀我们？”

　　阿立裹了口香烟，还是有些不服输，咬牙低声道：“做掉我们，你也会惹的一身骚。”

　　“实话实说，刚才的事情，不过是吓唬你们的，我是差人啊，怎么可能真的对你们做什么。”

　　钟文泽告诉了他们实情。

　　顿了顿。

　　他又淡淡的补充到：“但是要处理你们也非常的简单啊。”

　　“现在劫匪的事情弄的这么沸沸扬扬，明天我就对外发出一条通报，配上你们两人的照片，文章内容我都想好了。”

　　“运钞车抢劫一案警方得到了重大的线索突破，获得了两位污点证人的指控，根据他们提供的线索....”

　　钟文泽语速飞快的说了一番，进而笑眯眯的看着两人：“你说，劫匪们在看到这样的消息以后，会不会来找你们呢？”

　　“他们是一群训练有素的劫匪，杀你们易如反掌，你觉得你们能跑的掉吗？”

　　“你..你...简直不当人！”

　　阿立听完钟文泽的话，嘴角抽搐的盯着他看了好几秒：“你他妈的是真的狗啊！”

　　“那我走？”

　　钟文泽跟着起身，大跨步往楼下走去：“那我先帮你们预约黑车好了，静待你们的消息。”

　　“……”

　　阿立沉默了。

　　他转头看向自己身边的小芬，小芬也在看他，两人目光对视，互相征求意见。

　　利害如何。

　　钟文泽早已经给他们分析的清清楚楚了。

　　几秒钟后。

　　阿立重重的吸了口香烟，把烟蒂掐灭在地板上：“钟Sir，我有线索要提供！”

　　“你看。”

　　钟文泽闻言转身，再度走了回来：“我就喜欢你们这样识时务的人。”

　　楼道里。

　　宋子杰带着两个伙计也上来了，立刻在旁边做起了旁听。

　　“再给我一根香烟。”

　　阿立再度要了根香烟，吸了两口压了压，这才缓缓开口：“其实我也不知道他们到底是谁。”

　　“靠，你玩我们？”

　　两个伙计立刻就变脸了，骂骂咧咧的就要上去。

　　钟文泽摆了摆手，示意他们不要插嘴。

　　“真的！”

　　阿立有些无力的点了点头：“是真的，我们真的没有见过他们的长相，而且向来都是他们单线联系的我们。”

　　“我们不认识他们，就是他们找的我们，每次有活的时候就让我们出去，按照他们说的一样制造车子刮蹭事故阻碍交通，拦着路就行了。”

　　“每次事后他们都会给我们一笔钱，钱都是现钞，放在他们指定的地方，我们自己去取。”

　　“奔驰车桑塔纳都是他们提供的，我们想着，反正我们也不要做什么，有车开有钱拿，不挺好的么，所以我们也就答应了。”

　　“我们知道的就这么多了，真的。”

　　说完。

　　阿立一脸无辜的抬头看着他们。

　　其实。

　　他们自己多多少少也猜到了，钱哪有那么好挣的。

　　尤其是今天。

　　就在他们堵路的这条马路后面，隔着几个车位的运钞车被抢了，他们猜测上一次的忠信表行抢劫很可能也跟这伙人有关系。

　　但是他们能怎么办呢。

　　都已经上了贼船了。

　　“你们可真行啊。”

　　宋子杰不屑的撇了撇嘴：“就这么点钱就把你们两个人给收买了，真行！”

　　人虽然找到了。

　　但是没有得到自己想要的消息，这还是让他很失望的，原本他还以为抓住这两个人，就能得到具体的劫匪信息。

　　“泽哥。”

　　宋子杰抬头看向钟文泽：“那咱们现在怎么办？这两个人抓还是不抓？”

　　“不抓。”

　　钟文泽摇了摇头，跨步来到两人面前：“抓了他们两个也没有任何的意义，挖不到后面的劫匪。”

　　“是啊是啊。”

　　阿立立刻点头表示附和：“我们两个人也没有参与抢劫啊，事先也不知道会有这种事情，如果知道他们是劫匪，我们怎么也不会做的。”

　　他环顾了在场的几人一圈，进而陪着笑脸声音谄媚的说到：“几位警官，我这些年其实也有点小存款。”

　　“要不这样，我们两个人把所有的钱都给你们，你们就放了我们好不好？”

　　他表情讨好的看着钟文泽几人，然后伸手推了推身边没有反应的小芬，示意她说话。

　　小芬却表情犹豫。

　　“草！”

　　阿立直接就急眼了，破口大骂：“还他妈的看不出来多大的事情是吗？把你的钱拿出来啊，先把这件事解决了再说。”

　　“回头你他妈的再去卖卖肉，钱不就又挣回来了嘛，往床上一趟腿一张的事情，多大点的事啊，一点眼力劲都没有。”

　　“……”

　　小芬无语，但又不知道如何反驳，只能跟着点头，肉疼的说到：“我也有钱，钱给你们，求求你们放过我们啦！”

　　“很好。”

　　钟文泽满意的点了点头，掰着手指数了起来：“第一，你们涉嫌为两起劫案的劫匪制造抢劫先机。”

　　“第二，你们涉嫌明目张胆的贿赂警务人员。”

　　说话间。

　　钟文泽手心里出现了一个录音设备来：

　　“刚才你们的话我全部都录了下来，证据确凿，请问你们还有什么要说的没有？”

　　“你...我他妈的...”

　　阿立闻言脸色惨白，看着钟文泽手里还在工作的录音设备，再看了看钟文泽：“你他妈的是真的不当人啊！”

　　这一刻。

　　阿立的心态彻底崩溃，情绪激动的破口大骂起来：“你们这群人就是扑街、垃圾，只会欺负我们老实人。”

　　他情绪激动的拍着手掌，歇斯底里的吼了起来：“抢劫案是我们做的嘛？跟我们有直接关系嘛？你不去抓他们，盯着我们这两个小马仔搞干什么？”

　　“你们就是一群无用的乐色，扑街，我去你妈的。”

　　“啧啧...”

　　钟文泽不由咋舌摇头，看着情绪崩溃的阿立，嘴角微微上挑：“你们跟这些事情有关系，这是不争的事实。”

　　“我现在给你们一个选择。”

　　“配合我们，与我们合作，把劫匪引出来，这样一来，你们身上的事情倒也能将功抵过一部分。”

　　这是钟文泽早就想好的套路。

　　不套住他们，他们又怎么会乖乖的合作呢。

　　“我说了，我们不认识他。”

　　阿立咬牙嘶吼到：“一直都是他们联系我们的啊，单线联系，钱到现在都还没有给我们呢。”

　　“这一次的运钞车劫案，运钞车里没有什么钱，只有一百多万的港币，这肯定低于他们的预估。”

　　钟文泽十拿九稳的做出预判：“他们不会就这么轻易的离开港岛的，下一次作案，只是时间问题。”

　　“你们继续住在这里，我们会监视着你们的，等他们下一次再联系你们做事的时候，你告诉我们。”

　　“就这么简单。”

　　钟文泽身子往下一压，俯身看着阿立跟小芬，扬了扬手里的录音设备：“不知道二位是配合呢还是不配合呢？”

　　“……”

　　阿立嘴唇嚅嗫，看着钟文泽似笑非笑的表情，这才恍然大悟反应过来。

　　钟文泽一开始的目的就不是录音抓他们。

　　他就是在套路他们，用这个手段来掌控自己，心甘情愿的跟警方合作。

　　“我还有的选么？”

　　阿立冷笑一声，虽然心有不甘但是却被无他法。

　　证据已经被钟文泽抠在手里了，万一他真的把这段公开了出去，自己能保证活不过当天晚上。

　　“不早了。”

　　钟文泽抬手看了看腕表，大跨步对着楼下走去：“收工！”

　　宋子杰几人快步跟上。

　　“泽哥！”

　　宋子杰跟着钟文泽下楼，回头看了看顶楼的阿立、小芬两人：“他们万一不合作，跑了怎么办？”

　　“跑？他们敢跑么？”

　　钟文泽笑着摇了摇头，扭头看着宋子杰：“他们要面临的可不是什么帮派的追杀，他们要面对的是杀人不眨眼的劫匪。”

　　“玩命的劫匪，很混社会的帮派人员，二者之间的差别有多大，不用我来说吧。”

　　顿了顿。

　　他又补充到：“找人盯着他们，我有预感，下一次这伙人作案的时间间隔绝对不会很长。”

　　“为何？”

　　“直觉。”

　　钟文泽伸手指了指脑袋：“他们这两次的抢劫，两次抢劫所得已经差不多了，再加上警方一直没能找到任何关于他们的线索，他们会怕么？”

　　“再漂漂亮亮的干上一场，然后风风光光的离开港岛，拿着这笔财富回去当老板，岂不舒舒服服？”

　　“不说了。”

　　钟文泽伸手拉开车门：“我要回去睡觉了，早点休息啊。”

　　“诶。”

　　宋子杰却抢先一步挡在他的面前，把钟文泽拦了下来，目光火热的看着他：“泽哥，你这飞檐走壁的技巧怎么练的？”

　　“回头教教我啊？”

　　晚上目睹了钟文泽上楼的本事，宋子杰那叫一个眼馋加艳羡啊，恨不得拜钟文泽为师。

　　“多锻炼锻炼就会了。”

　　钟文泽轻描淡写的回了一句，开门点火离开了。

　　这还真不是他不想教宋子杰，是真的教不了，光这系统强化身体所带来的提升高度，宋子杰得锻炼几十年才能达到。

　　楼顶。

　　阿立喘着粗气瘫坐在地上，把手里已经烧到尽头的烟蒂掐掉，斜眼看着小芬：

　　“现在好了，彻底玩完了。”

　　“那有什么办法。”

　　小芬从地上爬了起来，撩开被汗水沾湿的头发：“这几个差佬太鬼了，咱们能怎么办。”

　　“都怪你，要不是你拖累我，我能被他们抓住？”

　　阿立舔了舔干燥的嘴唇，目光泄愤似的落在了小芬身上，反手把她给抓了过来，扑倒在地上：

　　“既然是因为你拖了后腿，那么就先让我爽一下补偿先。”

　　说完对着小芬的身上就啃了上去。

　　“草！”

　　小芬吐了口口水，抗拒的把他给推开：“给老娘滚，信不信我现在就走。”

　　“那你走呗？”

　　阿立斜眼看着小芬，把她一推：“你走啊，你走了你觉得那帮劫匪找不到你？”

　　“跑？你就等死吧你！现在唯一的办法就是乖乖跟钟文泽合作，等他们抓住劫匪。”

　　“……”

　　小芬嘴唇嚅嗫，原本要走的身体僵硬在了原地。

　　“草！”

　　阿立看着她的表情，往边上粗鄙的吐了口浓痰，继而一个恶狗扑食压了上去，上下其手：

　　“草，还跟我装起来了，你他妈的都....”

　　楼下。

　　“扑街啊。”

　　伙计听到了楼上的声音，啐了口唾沫：“这两人还挺会玩啊，都这样了还有心思？”

　　“……”

　　宋子杰听着天台的声音，抬头看了看，撇嘴道：“你们在这里盯着他们，我去找伙计来替补你们。”

　　末了。

　　他再度嘱咐一句：“务必要把这两个人给我盯死了，谁要是出了岔子，那就收拾东西滚蛋吧。”

　　“是！”

　　伙计立刻应到。

　　····

　　一眨眼。

　　一周时间过去了。

　　阿立跟小芬两人还真的很配合，即便是知道有警察盯着也不抗拒。

　　两个人每天除了吃饭大门都不出了，耐心等待着上线的联系。

　　这段时间。

　　也算是阿立这辈子最幸福的时光了。

　　自打那晚天台的事情以后，小芬对他也没有那么抗拒了，再阿立在一次的强行以后，索性也就配合了。

　　他们嘴上虽然没说，但是心里都很清楚，这一次，如果出了纰漏，他们两人必死。

　　活一天算一天了。

　　警方这边。

　　对运钞车抢劫一案的调查在继续，但是却一无所获。

　　宋子杰小组则是把主要目光都聚焦在了小芬跟阿立两人身上。

　　就在他们以为至少还要等待一个多月的时间，劫匪这边终于有动机了。

　　“他们联系我们了。”

　　阿立第一时间把上线联系自己的事情报告给了钟文泽：

　　“他让我今天傍晚六点钟去西贡公路上那边的匡湖购物广场指定的位置取上次应该给我们的那份钱。”

　　顿了顿。

　　他又补充到：“他特地让我们把两台车子开出去，在那个地方再度制造刮蹭事故，堵路。”

　　“晚上六点？”

　　钟文泽抬手看了看腕表。

　　现在是下午的四点二十三分，距离傍晚六点钟不过一个半小时多一点点。

　　而从阿立、小芬他们藏身的位置到目标地点，开车刚好需要一个小时十多分钟的样子。

　　看来。

　　劫匪选取的这个位置精心挑选出来的，而且还算好了时间，为了防止小芬、阿立有问题，时间卡的很死。

　　钟文泽留了个心眼：“以前，他们也是提前两个小时通知你们么？”

　　“是的。”

　　阿立虐做回忆了一下，接着肯定的回答到：“以前都是提前一个小时到三个小时，看具体的路程而定。”

　　他现在是无比的配合钟文泽，一点心眼都不敢留。

　　眼下。

　　把柄被钟文泽抓住了，只有全力配合他们把劫匪抓住，自己才可能有活路。

　　“行，你们准备出发吧，按照以前一样行动就行。”

　　钟文泽点了点头，对着话筒嘱咐了一句：“一切照旧演戏就行了，出事后自己跑，往警署跑，这样你才会安全。”

　　“好。”

　　双方挂断电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第16章 你是真的狗啊免费阅读。https://xs.23sk.com 