    第723章  轻舟两叶，巅峰对决   

    阿雪轻哼一声，“还真是固执，既然如此，那我就让你输得心服口服！”

    

    说罢，阿雪继续加大对陈奇的攻势。

    

    前面几手还好，一切都按照阿雪所预期的那样发展。

    

    但直到第五手，阿雪突然发现了一丝诡异。

    

    陈奇看似破绽百出，眼看就要被她屠掉大龙，但也不知是出于运气，还是陈奇刻意为之，每次就差那么一点。

    

    不仅如此，这每一步棋子下去，陈奇所处的劣势，都在逐步减小？

    

    这种感觉，就好像陈奇在故意投放诱饵，引君入瓮？

    

    不过，阿雪自然不相信，陈奇有这等运筹帷幄，虎略龙韬。

    

    毕竟，要想达成此等棋局，需得在刚开始的交锋之中，就开始布局。

    

    难不成，陈奇一开始，就早已预料到了，自己的进攻方式？

    

    “我还不信了！”

    阿雪嘴里默念一句，继续落子。

    

    第八手，陈奇的劣势开始明显缓和，阿雪美眸瞪大几分，额头更是渗出了一丝香汗。

    

    第十手，陈奇的劣势已经微乎其微，甚至已经与阿雪再次站在了同一起跑线？

    

    等陈奇手持第十枚棋子，落于棋盘。

    

    他慢条斯理的给自己点了一根烟，吞吐云雾，含笑看着阿雪。

    

    “阿雪姑娘，如何？”

    

    阿雪沉默不语，呆滞的坐在那里，看着面前棋盘，一脸不可思议。

    

    而这一幕，看在旁人耳里，却是惊为天人。

    

    “这这这……”   

    “神乎其技啊，真是神乎其技，原来还能这样！”

    

    “是啊，今日老夫真是太开眼界！”

    

    一旁的慕容宇闻言，兴奋问道，“对局结束了么？”

    

    “应该算是结束了。”

    

    得到旁人这番回应，慕容宇哈哈大笑。

    

    他上前一步，摆动折扇，一副指点江山，挥斥方遒的意味，尽显无余。

    

    “唉，这样的棋局都能输，真是愚蠢到家了。”

    

    慕容宇瞥了陈奇一眼，略有所指，讥讽说道，“我还以为某人有多厉害呢，就这棋艺，连我这个局外人，都看着着急。

    我要是他，干脆就待在家里，闭门不出，免得出来丢人现眼。”

    

    原以为陈奇听到自己这话，会羞得无地自容，可令慕容宇意外的是，陈奇居然有些惊讶的看向了慕容宇。

    

    慕容宇回之以不屑，“这么看着我作甚，难道我说得不对么？”

    

    “就你这棋艺，也敢与阿雪姑娘一决高下？

    实在毫无自知之明！”

    

    就在这时，阿雪突然冷冷的冒了一句，“慕容少爷，你要是想取笑我，就明说，何必遮遮掩掩？”

    

    慕容宇一脸懵逼，“阿雪姑娘，你是不是误会了，我何曾取笑过你？

    我是在说那个人啊。”

    

    但下一刻，慕容宇好似意识到了什么，突然抓住一旁的老者，“刚才你不是说，对局结束，是阿雪姑娘赢了么？”

    

    老者有些哭笑不得，“我的确说对局结束，但我并没有说是阿雪姑娘赢了啊。”

    

    慕容宇：“……”   

    这下可尴尬了。

    

    慕容宇本以为是阿雪赢了这局棋，便立即对陈奇冷嘲热讽，借以博取阿雪的好感。

    

    可，事实上获胜一方，并不是阿雪，而是陈奇？

    

    换而言之，慕容宇先前的那番讽刺，并没有嘲讽到陈奇，反而将阿雪贬低得一文不值。

    

    这叫什么？

    

    这叫，搬起石头砸自己的脚！   

    难怪陈奇刚才会用那等惊讶的眼神看着他。

    

    大概陈奇是想到，明明慕容宇是与阿雪一道来的，怎么反而还开始诋毁起阿雪来了？

    

    慕容宇嘴角狂抽，赶忙解释，“阿雪姑娘，你不要误会，我不是那个意思……”   

    “那你是什么意思？

    我这棋艺，连你这个局外人都看着着急？

    你要是我，干脆就待在家里，闭门不出，免得出来丢人现眼？”

    阿雪眼眸冰冷的看着慕容宇，“这话，难道是不是你说的？”

    

    慕容宇内心仿佛有一万只草泥马在奔腾，这话的确是他说的不假。

    

    但他想嘲讽的对象，并不是阿雪啊！   

    慕容宇倒是想解释，但又发现不知该如何解释。

    

    总不能说，自己是因为想讨好阿雪，却因为没有弄清局势，而造成一个乌龙吧？

    

    这只会显得他这个人，更加的愚蠢，可笑。

    

    阿雪不再搭理慕容宇，而是直盯盯看着陈奇。

    

    “这局棋，先暂时算你赢。”

    

    陈奇面泛和煦微笑，“承让。”

    

    “先不要急着谢礼，三局两胜，你这才只赢了一把，得意什么？”

    

    陈奇眉目一动，“你还要跟我下？”

    

    阿雪傲然，“怎么，怕了？”

    

    陈奇嗤笑摇头，他当然听得出，阿雪是在用激将法，想让陈奇继续跟她下，妄图挽回些许颜面。

    

    不过，陈奇也不在意。

    

    反正闲来无事，且难得碰上一个像样点的对手，过过棋瘾，也是好的。

    

    “请。”

    

    而在两人第二盘对局，刚进行到中途，却听不远处有人惊呼。

    

    “你们快看，大战要开始了！”

    

    这道呼声一起，【琉璃湖畔】，人潮骚动。

    

    早已经等候多时，前来观战的人员，纷纷朝湖面踮足眺望。

    

    却见【琉璃湖】面，两叶扁舟，自岸边缓缓驶入中心。

    

    扁舟之上，分别站有两个年轻身影。

    

    其中一人，身着迷彩军衣，昂首挺胸，眉目似剑，气冲云霄，正是蔡家年轻一辈第一人，蔡英。

    

    今日，他代表着军武界，与敖家年轻天骄敖岩对战。

    

    此战关乎到整个军武界的名誉，自当慎重对待。

    

    胸前的那几枚代表着无上荣耀的徽章，一来是他身份的象征，二来也是借以向世人展示，身为军人，与那些世族宵小之辈的差别。

    

    军人，以保家卫国，建功立业为荣，岂容尔等狂妄之徒诋毁，践踏？

    

    两叶扁舟，徐徐驶到湖中心，隔空对峙。

    

    敖岩双手负背，打量了蔡英一眼，傲然询问，“你，就是蔡英？”

    

    蔡英眸光森寒，“你就是敖岩？”

    

    敖岩嘴角微倾，“打从儿时起，敖某就常听周围的人说，你蔡英是如何如何的优秀，年纪轻轻，冠绝琼宇，乃无数新生代的榜样。”

    

    “今日，倘若敖某能将你击败，那么你以往的种种名誉，将荡然无存。”

    

    比起敖岩，蔡英在【上京】的名气，可谓是天地之差。

    

    蔡英幼时成名，号称蔡家，乃至整个【上京】年轻一辈，第一人。

    

    他敖岩，虽然能力出众，但每当遇到蔡英，光芒都被尽数掩盖。

    

    对此，敖岩早已心有不平。

    

    凭什么，自己的各方面能力，丝毫不逊色敖岩，却要沦为背景？

    

    凭什么，他的武道天赋，比敖岩更甚一筹，却只能屈居其后？

    

    这种怨念，可不是一天两天，而是常年累计。

    

    而今，他终于有机会，向世人证明。

    

    究竟是谁，才是【上京】的天之骄子！   

    

