    屠各勿术和木恩当然不可能有所准备。

    别说是应付北莽的追杀，走出这道门，连今晚的晚饭恐怕都不会有着落。

    相较于喜欢冲动的少女，屠各勿术考虑的无疑更多。

    再三权衡之后，他最终拨开少女的手，摇头劝道：“小姐，我觉得殿下和凌统领说得对，目前确实不是时候，就算要走，也要等你的病彻底治愈……”

    “你说什么！屠各，你不会是被这群大炎人收买了吧？”

    屠各勿术的选择，令木恩大失所望，忍不住斥责道：“你忘记了我们的祖先，是怎么和他们的祖先交锋的？草原的子民，和大炎人天生就是敌人！”

    屠各勿术脸上浮现一丝愧疚，攥紧拳头：“属下当然没忘，可是，那是从前……小姐，那是从前啊，我部和大炎，已经上百年没打过仗了，前二十年，甚至还一起做生意，这算什么敌人？”

    “你！”

    木恩一时语塞，竟找不到理由辩驳，哼哼两声，使劲跺了下脚：“总之我不管，那是祖先的遗训，你要是不愿意走，行，随你……我告诉你，我今天就算被杀死，渴死，饿死，死外面，我也坚决不寄人篱下！”

    “小姐！”屠各勿术声音几乎是哀求。

    “不用说了，我意已决，我还不信了，天下之大，会没有我的容身之处。”

    少女抱着胳膊，踌躇满志的样子。

    这时，王安又开口了，摸了摸鼻子，十指交叉在一起：“行，既然你非要走，本宫也不强留，不过，本宫倒是可以为你提供一个容身之处。”

    少女冷笑：“用不着，我自己会找到的。”

    “你先听本宫说完。”王安继续说明，“有个工作，包吃包住，不仅顿顿锦衣玉食，连居所也是明楼华堂。

    每天不必辛苦劳作，多以丝竹娱情，以墨香为伴，若是习得解忧之术，好与人交，有球必应，一月下来，少说也是百两银子打底，可谓轻松又自在。”

    少女本来还不以为然，可听到王安描述得那么美好，不禁还是动了心，半信半疑道：

    “真的吗？天底下能有这种好事？”

    “当然。”王安循循善诱，笑得就像诱骗小女孩的坏蜀黍，“前提是，你要学会无丝奉献，上天是公平的，只有你无丝，一切才能水到渠成，产生回报。”

    木恩越发心动，硬着头皮道：“那，我该去哪里找这份工作……别误会，我可不是看上工作轻松，只是受了你的恩惠，想要尽快赚钱还给你而已。”

    “不错，本宫就欣赏你这种知恩图报的人。”

    王安竖起拇指，大赞一声：“其实工作地点很容易找，把自己拾掇拾掇，打扮得漂亮一点，性感一点，然后去京城三大名楼找负责人应聘，契约一签，马上就有一笔银子到账。”

    “噗……”

    一旁的彩月差点笑出声来，赶紧用手捂住小嘴，一双杏眼偷偷瞥向王安。

    殿下又开始戏弄人了，果然永远都这么蔫坏呢。

    木恩明显涉世未深，一听签约就有银子拿，顿时兴奋起来：“天啊，没想到赚银子这么容易，你们大炎京城的老板还真是慷慨。”

    她一脸傲娇地看着王安，掰着手指计算起来：“我们一共在这里住了三天，连同诊金和药费……嗯，应该不多，你等着，很快我们就能还你。”

    顿了顿，忽又想到什么，问道：“对了，京城三大名楼是什么地方？不过听这称呼，应该很高端气派吧，等我应聘成功，借了燃眉之急……”

    “小姐。”

    屠各勿术听不下去了，直接出声打断她。

    木恩皱眉看着他，有些不解：“你干什么？如果是担心我，就不必了，我们现在的处境，也是时候该我出份力了。”

    “属下不是这个意思，而是那三大名楼……”屠各勿术脸色不太好看，欲言又止。

    “三大名楼怎么了？”

    “那是大炎京城最有名的三家妓院。”

    屠各勿术本不想伤害她幼小的心灵，想了想，这一路两人已经见识过不少风雨，干脆还是告诉她真相。

    轰！

    木恩只觉得像是被雷劈中，难以置信地看着木恩，结结巴巴：“你……你说那是……是妓院？”

    屠各勿术点点头，侧脸看了眼王安，心情颇为复杂。

    以他的阅历，自然看出王安是在调戏木恩，不过，今时不同往日，多让少女体会几分社会险恶，将来保命的几率才会更高。

    后知后觉的木恩，就像一头发怒的小兽，双手分开额前遮住面部的长发，一对乌黑的大眼珠死死瞪着王安，呲牙道：“你敢耍我！”

    少女的脸小巧而秀气，眉毛粗黑发亮，一双乌溜溜的眼睛，尽管在生气，依旧不失灵动，让人联想到高原上遗落的湖泊。

    她的五官很立体，鼻子挺巧，和中原人的长相略微有些差别，但这些组合在一起，却是恰到好处的动人风情。

    正看侧看，脸蛋无一处不美，才小小的年纪，已是妍姿天成。

    王安有种被惊艳到的感觉。

    眼前的少女，论姿色，其实不及苏幕遮和云裳，但她身份那股异域的野性，越为她增色不少，令人一眼难忘。

    “你看着我干吗？”

    眼看王安坦然和自己对视，木恩越发气不打一处来。

    这个可恶的家伙，居然想让高贵的自己卖身给窑子，他怎么敢？怎么能做得出来！

    啊啊啊……少女都快气炸了，只想仰天咆哮。

    “当然是看你的品级。”王安两指捏着下巴，仿佛在鉴赏一件物件，“好歹你也是本宫推荐过去的，要是品级不够，岂不是砸了本宫的招牌……嗯，不错，这个长相本宫给你打九分，上上品，恭喜，你通过了本宫的筛选。”

    少女几乎抓狂，高声咆哮：“通过又如何，谁要去那种地方！我堂堂依稚娜一族……才不会卖身那种地方给人为奴！”

    王安也不恼，抚掌呵呵一笑：“终于承认了吗？”

    “承认什么？”少女一愣。

    “你们的身份……依稚娜，北原银狐一族，哦，那已经是很久远以前的称呼，现在应该叫大渊国的两大王族之一，本宫没说错吧？”

