    大法官微笑摇摇头，道：“刘渊一还使唤不动我，我们今天的行动，是六大域的指令，明白吗？这次行动，由刘渊一全权指挥，你刚刚挡在了前面，便被刘渊一借机想要将你除去，冷静点吧，约束你的铁马军团快快住手，静观其变吧，否则今天只怕你便逃不过这一劫。”

    左问闲暗吸了一口冷气，道：“六大域的指令？我怎么一点消息都没有得到？”不禁感觉到了一阵寒意。

    大法官摆摆手，道：“你还不明白吗，现在的六大域，很信任刘渊一，这次的行动，牵涉很广，我们都只是这次行动的执行者，听上面的命令就行了，左副城主，你私自为了‘千机长老’的吩咐对自由之都的玲珑公主下手，被上头看成了不识大体，这对你，很不利呢。”

    大法官的话听得左问闲背脊全都是冷汗，脸上再也没有了丝毫的血色，嘴唇微抖才道：“可是，刘渊一现在，不也对自由之都的玲珑公主他们出手了？”

    大法官摇摇头道：“情况不同，总之，明哲保身，上头的意思，没人能猜透，做好我们的本份吧。”

    左问闲早因为大法官的话惊得全身都是冷汗，而乌厉和袁自封，舍弃了左问闲后，径直冲上了山，凭他们现在的实力，普通的成兽体根本无法阻挡。

    不论是铁马军团还是铜虎军团的战士，论个体实力都不于处于成兽体的境界，面对完美体级数的强者，根本没有抵挡能力，们些军团战士的强者，主要在于其配合和上百甚至上千人的联手一击，那威力才会绝大。

    现在进入这险峻山中，这种联手和人数的优势无法发挥出来，固而不论是乌厉还是袁自封。冲进山上这些铁马战士之中，一般的铁马战士根本阻挡不了，很快他们就冲到了最前面，而此刻这里正混战成了一团。各种巨大的爆炸声不绝于耳。

    其中，八眼的声势最是浩大，号称最强生化人的他，的确名不虚传，全身各种生化武器层出不穷，疯狂的对着迎面的刘渊一轰去，各种树木或岩石被炸得四处横飞。地面都被轰出一个个的深坑，其它人人根本不敢接近他们混战的地方。

    但是八眼虽然力量全开，但是刘渊一召唤出来的两只完美体的幻具兽，依旧稳稳的挡在了前方，一只火焰石魔王，令四周化为一团火海，实力和文凝萱的火魔大将军相当，都是下品完美级的火系幻具兽。

    另一只五岳灵猴。虽然外表并不出众，甚至可以说是不起眼，但是。这却是一只真正的中品完美级的幻具兽，看其眼神，甚至已经拥有一定的如同人类般的灵智。

    中品的完美级幻具兽，到底有多强大，只从这只灰黄色的五岳灵猴的表现就可以看得出来了。

    其实光凭火焰石魔王的力量，面对力量全开的八眼，根本就不堪一击，甚至当日的叶凡尘和郭松那样的强者，八眼都能秒杀，但是此刻面对刘渊一。他却冲不开刘渊一的抵挡。

    其中真正起了作用的就是这只五岳灵猴。

    刘渊一自己并没有动手，可见他还没有使出真正的力量，或者说没有全力以赴，他只召唤出了两只幻具兽，然后交给火焰石魔王和五岳灵猴自己解决。

    五岳灵猴只是耸立在那里，操纵着如同林潇大地领域类似的技能。可以通过地面攻击，但是威力却完全不是林潇的大地领域可以相比。

    这只五岳灵猴眼中泛射出来的冷光，似乎比后面的刘渊一更甚，耸立在那里如同一派大宗师，只是双手虚空操纵，而它的名字中的五岳灵猴的由来，也正因为它拥有操纵五岳山狱的力量。

    八眼疾射过来的各种生化武器，都不能接近它的躯体，它稳稳的保护在了刘渊一的前面，而另一只火焰石魔王则施展各种远程攻击力量，轰击八眼。

    虽然八眼没能轰开刘渊一的防锁，但是刘渊一也没能重创八眼。

    林潇轰开吴宇，正要补上一记，忽地迎面，又有两道身影如同疾箭射来，其中之一赫然就是海王城的审判长乌厉，万象眼魔的可怕的眼睛打开，死神的凝视瞬间就定住了林潇。

    林潇在瞬间知道不妙，大地之翼一裹，将自己紧紧的裹住。

    随着金藤血兽和大地王合体化身为了金地王后，各方面的数值提升，攻击力量和防御力同样提升，而大地之翼的防御力早已超过了两千点，没有足够强大的力量，根本破不开大地之翼的防御。

    乌厉发动的死神的凝视定住了林潇，林潇的大地之翼展起，另一边的袁自封喷射的胃酸尽数命中了林潇的大地之翼。

    可怕的胃液拥有强烈的腐蚀，顿时烧得大地之翼上发出了嗤嗤声响，不过有了大地之翼这一挡，乌厉发动的死神凝视的效果消失，林潇哪敢迟疑，先是大地领主，然后就是大地鸣动，再配合金藤血兽的藤控术，三招一起发动，对着乌厉和袁自封轰去，而自己，却往后退来。

    乌厉和袁自封，又是两大拥有两只幻具兽的强者，配合被他轰开的吴宇，就是三大同层次的存在，林潇再强大，也不敢夸称自己一个人可以挡住这三人。

    越使用林潇越意识到了这金藤血兽拥有的藤控术的强大，特别是和大地王合体化为了金地王，其各方面的属性提升上去，这藤控术的威力就变得可怕起来了。

    三十米之内，金土两种属性完美结合，化为的布满金线的土石藤如同一条条的触手，从地底冒了出来，很快就将冲过来的乌厉，袁自封和另一边轰出去的吴宇缠住。

    藤控术缠住三人，紧跟着就是大地领域可以影响他们的各种速度和攻击技能，再来就是最强大的大地鸣动发动，上百道的各种数百吨的力量压碾纵横，从三人身体而过，便要一击将众人碾碎爆成肉酱。

    不过，林潇的力量虽然强大，攻击手段连着使出，威力的确惊人，换了一般的完美体战士，只怕此刻三人真的就要被林潇一个照面之间尽数解决，但是，他要面对的是三个境界不在他之下，甚至其中的乌厉的境界比他还要更高的强者。

    不论是乌厉还时袁自封，早进入了两只幻具兽合体的状态中，藤控术虽然缠住了他们，但很快袁自封的腐蚀胃液就将缠住自己的金藤腐蚀了，而乌厉施展“噬心”，其四周出现一只只长满了尖锐牙齿的嘴巴，叭哒叭哒就将缠住他的金藤咬断。

    除此之外，他更施展“厄运缠绕”，林潇的四周也同样猛地出现了一条条的灰黑色的触须，这些触须，甚至比他的藤控术更可怕，不只可以进行缠绕，还拥有神经毒素，一旦被缠住，想要脱身，极为麻烦。

    只眨眼工夫，林潇虽然拼尽全力，依旧瞬间陷入危险之中，另一边的文凝萱一直在注意林潇，见状毫不犹豫的就弃了自己的对手，扑击林潇这边。

    对于徐驴的攻击，文凝萱完全无视，鲜血战袍出现，一下就挡住了林潇前面，将乌厉，袁自封的攻击，尽数扛了下来。

    “林潇，我们一起走啊。”虽帮林潇挡了下来，但文凝萱的俏脸同样没什么血色，裹尸布形成的鲜血战袍的防御并不是百分百分的全方位防御，至少头脸是显露在外面的，现在一下子众人前面出现了这么多的强者，众人根本不能抵挡。

    文凝萱替自己挡住了众人攻击，林潇回过一口气，立刻将大地鸣动压缩形成能量球，配合大地领域对着乌厉砸去。

    同时大地领域不断扩张，将四周都纳入这领域之内。

    另一边的吴文旭和孙耀杰等人都已经退缩到了一起，后退不行，前面有刘渊一的五岳灵猴守着，众人根本冲不上去，其中有位半机器人冲得狠了，直接被五岳灵猴隔会一击震得粉碎。

    乌厉联同袁自封，将林潇掷过来的能量球轰开，另一边摔出去的吴宇也站了起来，加上徐驴，四人强者联手，已经完全锁死了林潇和文凝萱，其中四人盯着文凝萱身上的鲜血战袍，都充满了贪婪的神色。

    山下，成群的铜虎战士，正在往山上蜂拥而来，形势已经变得对林潇等人越来越险恶，可以说不论是强于八眼还是林潇这样的，今天几乎都不可能逃出去了。

    但是就在孙耀杰和吴文旭和钢铁王等人都感觉到了一丝绝望的时候，山下忽地传来了震天的巨响，紧跟着是一声声的暴吼。

    正在攻击的八眼，猛地咆哮一声：“生化大炮？”

    另一边的钢铁王似乎也知道了什么，同样叫了起来：“缓兵终于到了！往回冲——”

    突然不再想着冲击前面刘渊一防守的地方，而是转身往山上回冲。

    还活着的半机器人也紧跟着往回冲去。

    形势突然逆转，乌厉等人都是一怔，后面的巨响和惨叫令他们全都心神微分扭头去看。(未完待续。。

