    “赵总，我不会听信任何人的一面之词的，赵构现在说的是有板有眼，你难道还有什么解释吗？”马所问道。

    “马所，我会向上面反应，或者申诉的，赵构有没有信口开河，我也相信会有公道的。”赵子云愤怒道。

    此刻，他便是想拿上面来压马所，让马所有所顾忌，从而不敢拿他怎么样。

    “赵子云，还是等找到了你的犯罪证据，你再向上面申诉吧！”王根生不紧不慢道。神情甚是威严。

    “王根生，依你之计，现在该怎么做？”马所问。

    “趁热打铁，一查到底，还世人一个公道。”王根生镇定说道。

    一查到底？

    马所有些犯怵，他不敢动赵子云父子二人动用任何私刑。

    再者，以赵家的关系网，万一出了差错，马所有可能将自己陷入万劫不复的境地。

    “王根生，你算什么东西，你敢查我们赵家吗？”赵子云破口大骂，丝毫不留情面。

    “赵子云，你现在还可以汪汪几声，等到铁证如山的时候，你会彻底认罪的。”王根生冷冷说道。

    为了以防万一，马所又向上级申请了警备力量，前来配合他的行动。

    而他，开始正式开始审问赵子云父子，以便查清那些失踪人员的下落。

    谁知，赵子云父子出奇的冷静，无论马所怎样旁敲侧击，威逼利诱，他们却不肯开口，始终大喊冤屈。

    赵家之所以能够屹立不倒，其实在省城也有人，一旦省城有人干预，这件案子可能会成为无头公案。

    王根生在一间客厅里，跟李婉茹打着电话，说着今天发生的事情：“婉茹姐，赵雅已经没事了，你放心好了。”

    “根生，你跟赵家斗，一定不能掉以轻心的。”李婉茹小声提醒道。

    “婉茹姐，我代表的是人民的力量，他赵家再怎么牛逼，总不至于比人民还厉害一些吧？”王根生笑着问。

    “根生，那三百万真的是赵家人赔偿的吗，刚才王大双还问，村委账户是怎么多了三百万？”李婉茹问。

    “婉茹姐，我不是跟你说过吗，生态农庄不会让别人白偷了的。”王根生自信说道。

    “那你和赵雅怎么还不回来？”赵雅仍然是忧心忡忡。

    “婉茹姐，赵子云父子现在还是牙关紧咬，不肯认罪，我配合马上撬开赵子云的嘴之后再回来。”王根生淡淡道。

    外面响起了敲门声，王根生喊了一声进来，之后便挂了电话。

    进来的是一名警员，拉着一张脸：“王先生，我们马所费了好大的力气，收效甚微，想请你帮忙。”

    “我去，你们不会严刑拷打吗？”王根生狡黠一笑。

    “王根生，我们现在不能暴力执法，如果疑犯死不开口，二十四小时之后，只得将疑犯释放。”警员无奈道。

    “那我可以用武力解决吗？”王根生问。

    “马所没有说，他只是让我请你去帮忙想想办法，仅凭赵构一个人的供词，不足以治罪。”警员惶恐道。

    “我去，这样一来，我们不就是白辛苦了一场吗？”王根生不由得皱起了眉头。

    王根生叮嘱了柳叶飞和赵雅一声，让她们先回盛达餐饮连锁酒店，而他却随同警员去了审问赵子云父子的那边。

    赵子云，不愧是一根老油条，基本上是油盐不进，无论马所怎么追问，他只是一句话不知道。

    而他儿子，深信他老子有手段化险为夷，所以也是硬着头皮，顽抗到底。

    他们知道，只要挨过了一天一夜，便可以无罪释放。

    届时，他们还可以反咬一口，甚至让马所下课。

    当然，王根生也不会有好下场，会以敲诈罪，哄骗罪，诽谤罪数罪并罚论处。

    王根生绕开了赵子云，他也知道赵子云经历了太多的炮火，不容易对付，现在便打算从赵兴华入手。

    马所有些无奈道：“王根生，我现在也是无能为力了，上面给了我很大的压力，甚至要我现在就释放他们。”

    “上面就可以是非不分吗？”王根生问。

    “也不是是非不分，上面注重的证据，如果证据确凿，上面也会支持我的工作，如果……”

    马所没有说下去，这个如果寓意深刻，很有可能他连乌纱帽都难以保住，搞不好会反蹲监狱。

    “马所，让我来问吧！”王根生平静的说道。

    “王根生，你来问有什么分别吗，同样也是问不出结果来的。”马所叹气道。

    “马所，你们属于公职人员，不能对疑犯动粗，证明了是人性化，可是我一个平民百姓，应该不受约束吧？”

    王根生神色凝重，一脸认真。

    “如果在我们未来之前，也许还可以，但现在却是万万不能了，我们在审问疑犯，会有二十四监控视频，

    若是出现任何暴力事件，都会受到法律的严惩。”马所深深的叹气。

    “呵呵，如果我不用暴力方法呢？”王根生笑着问。

    “那当然最好不过了，现在我也是骑虎难下，青山镇建县在即，领导信任我，我却是进退维谷。”

    马所连连叹了几口气，显得极为无奈。

    王根生走到了赵兴华的跟前，他老子却被带到了另外一间屋子。

    马所看着王根生，意味深长道：“王根生，你千万不要暴力行事，否则我无法跟领导交差。”

    “马所，我既然答应了你的事情，自然是不会令你失望。”王根生一脸镇定的答道。

    赵兴华低着头，他感觉到了，王根生走到了他的跟前，除了恐惧，还是恐惧。

    不过，有马所等人在跟前，赵兴华不必担心王根生会把他怎么样。

    “赵兴华，你说你一个富家公子哥，若是沦为了阶下囚，你不后悔吗？”王根生笑着问道，声音轻柔。

    赵兴华抬起头，看着王根生，冷冷一笑：“王根生，你也不会落到好下场的，没有证据，你们能拿我怎样。”

    “对，就这样看着我的眼睛，对，你的心里还有善良存在。”王根生仍旧很温柔的说话，像哄小孩子一样。

