    方平心中升起一个个念头。

    此刻，再看那些通道，方平眼神愈发异样起来，若是打破了这些通道，又会如何？

    若是毁灭了这片枯寂的世界，又会如何？

    神皇会降临吗？

    也许吧！

    此刻，方平忽然想到了什么，笑道：“大猫，要不你试试进入通道中，走到尽头，看看到底有什么？”

    “……”

    苍猫一脸无辜，接着忽然闭眼，呼噜声响起。

    睡觉了！

    不去！

    感觉有些危险，不干。

    骗子自己不干，让它去，它也不干，猫只是用来玩的，又不是用来探路的。

    方平见状，哭笑不得。

    “也许尽头有好吃的！”

    “呼噜……”

    苍猫打呼噜了，反正不去。

    方平见它这副模样，微微凝眉，有危险。

    苍猫胆子可不小，它不敢去，也许就是察觉到了什么危险。

    “那我试试……”

    方平忽然踏步，苍猫爪子抓着他的肩膀，嘀咕道：“要不还是算了吧……堵住这些通道，应该就可以救人了。”

    “那只能治标不治本！”

    方平低沉道：“要不彻底堵住这些通道，要不就毁灭这些通道，否则，哪怕现在封闭了，迟早也会再开，再次出现今日的情况！”

    “骗子……回去吧……”

    苍猫可怜兮兮的，方平凝眉道：“你到底察觉到了什么危险？”

    “不知道呀！”

    苍猫摇头，“不过……感觉好可怕！”

    “可怕？”

    方平不信邪，“我要尝试一下……大猫，若是有危险，马上拉我回来！”

    说罢，方平就要踏入一条彻底封闭的通道。

    苍猫忽然跳了下来，尾巴钩住了他的腿，可怜兮兮道：“算了吧！”

    方平眼神彻底凝重了起来！

    苍猫……不让他去探查！

    这通道，到底是什么玩意？

    苍猫也是个大胆的货色，没这么胆小的。

    可现在……

    方平神情愈发凝重了！

    苍猫却是继续勾着他的腿，不给他进入。

    ……

    与此同时。

    本源宇宙。

    一处黑暗之地。

    此刻，一颗巨大的星辰之上，一位老人正在闭目修行。

    这一刻，老人忽然睁眼。

    巨大无比的人影，眼中宇宙轮转，仿佛看穿了宇宙，看透了世界。

    下一刻，一颗小小的星辰映入他眼帘。

    很小的星辰，却是有些与众不同。

    这颗星辰外面，露出了一个个空洞，好像蜂巢，此刻，这些空洞，无形中好像连接着一条条丝线，贯穿虚空，看不到尽头。

    老人微微蹙眉，忽然眼中神光大盛！

    这一刻，他好像看透了一些东西。

    “道……多了一条？”

    老人喃喃一声，在无数空洞当中，有个空洞引起了他的注意。

    别的空洞黑暗无比，那个空洞，直达内部的空洞，好像有些光明。

    “这是……”

    老人微微蹙眉，这条道，是自己不注意之下，新诞生的，还是……原本的道路彻底开辟成熟了？

    “这……”

    老者眼中神光愈加璀璨了！

    就在这时候，老者再次蹙眉，又有一个空洞，隐隐约约间有些波动，这又是怎么了？

    老者凝眉，想了想，忽然手掌朝外蔓延而去！

    一直蔓延，蔓延的无法看清到底有多远。

    这片枯寂的宇宙，也没人看他，没人注意这一切。

    大手继续蔓延，朝那颗小小的星辰席卷而去。

    ……

    同一时间。

    苍猫苦着脸道：“骗子，走吧！快点走吧，封了这些通道，那个小女孩就没事了……”

    此刻，方平也微微有些心悸。

    被发现了？

    还是……有别的危险？

    方平压住心中的感受，咬牙道：“进入通道看看，我倒想看看，这到底是什么玩意……”

    “骗子！”

    “大猫，你去封闭那些通道，快点！”

    方平取出大量的气血之力，都是之前在气血之门后吸收的，这气血之力质量高，应该可以封闭住通道口。

    方平看向苍猫，“你去，快点封堵那些破碎的通道屏障！”

    “那你……”

    “我再研究一下。”

    苍猫无奈，“那你可别进去，本猫觉得你进去了……也许就回不来了！”

    方平眼神微变，点了点头。

    苍猫也不再耽误，很快跑去开始封闭那些通道了。

    而方平，此刻在一些还没封闭的通道前徘徊。

    他看任何一条通道，都是那个样的，都是有门在尽头。

    “是我看的和苍猫不同，还是说……真的都是门户？”

    方平陷入了沉思中。

    而这时候，苍猫也是迅速干活。

    苍猫没有哪时候比现在更快了，身如幻影，一条条的通道封锁，还在说着话：“骗子，别进去！本猫真的觉得好危险……咱们要赶快走。”

    方平点头，没有出声。

    “真的，好危险的！”

    “……”

    方平懒得接话，这猫怎么这么絮叨。

    苍猫一次次的封印那些通道，就在这时候，方平忽然皱眉，侧头看向自己来的通道，通道……微微颤动了起来！

    苍猫也发现了！

    “骗子！”

    苍猫忽然尖叫一声，“麻烦了！”

    是的，麻烦了！

    通道在颤动，好像要崩溃了。

    这时候苍猫忽然低吼一声，无数气血之力溢散，直接封堵四方通道。

    方平此刻也感受到了，冷声道：“有人搅动了本源宇宙！”

    是的，他感受到了窒息感！

    有人在搅动本源宇宙，好像是发现了什么不对劲，此刻，他的通道被人搅动，有崩溃的迹象。

    方平忽然一咬牙，直接踏入了之前一直盯着的一条粗大通道中。

    黑色的通道！

    并非他来的那条。

    苍猫尖叫一声，尾巴迅速生长，一下子卷住了方平的腿。

    而方平，此刻也踏入了其中。

    这一刻，方平看到了！

    他看到了一些东西！

    就在此刻，一只手出现了，出现在了通道上方。

    方平仰头看去，脸色微变，迅速倒退。

    然而来不及了！

    手掌好像感应到了什么，忽然朝方平进入的这条通道拍下。

    手掌并未穿透通道，然而，通道震颤，方平本源体迅速溢散！

    此刻，苍猫一把卷住了方平，将他拖了出来。

    下一刻，方平被拉了出来，可此刻，已经溢散了大半形体。

    “骗子……”

    苍猫喊了一声，顾不得许多了，卷起方平就要朝来的通道进入。

    可就在这时候，轰隆一声，通道崩碎了！

    方平此刻还有意识，看到这一幕，口溢本源气，低沉道：“挖坑！挖穿了这世界，快，从下方走！”

    苍猫利爪呈现，二话不说，飞快地朝下挖去！

    噗嗤！

    一连串的金刚碰撞声响起，苍猫急切的不行，疯狂开挖。

    很快，下方，挖出了一些薄膜一样的东西。

    “本源土！”

    苍猫低呼一声，方平低喝道：“收走一些，继续挖！”

    苍猫不敢耽误，继续开挖，挖出多少收走多少，紧接着，下方薄膜好像被挖穿了，露出了漆黑的星空。

    而上方，此刻在震颤。

    “咦……”

    好像有人声传来。

    苍猫肥肉颤动，却是动作灵活，此刻没发出丝毫声音，尾巴卷住还在溃散的方平，迅速朝外遁逃。

    下一刻，一人一猫进入了本源宇宙。

    “骗子……别溃散了！”

    苍猫有些担忧，通道破碎，方平和他的本源世界失去了联系，此刻，他成了无根之萍，本源体在不断溢散。

    苍猫不知道这里是哪里，不知道自己要多久才能飞回去，它不知道方平可不可以撑到它飞回去的时候。

    可此刻，没办法了！

    苍猫身影闪烁，穿破了虚空，迅速遁逃。

    ……

    与此同时。

    小星辰之外，巨大的手掌，微微颤动，之前看到的那处发亮的空洞，此刻已经覆灭，消失不见了。

    而刚刚另一处发亮的空洞，此刻也陷入了沉寂中。

    “有人来了……”

    一声呢喃响起，“谁来了？”

    “苍猫……还是谁？”

    苍老声带着疑惑，手掌微微颤动，好像想破开星辰，进去看看。

    不过当看到那密密麻麻的空洞，手掌顿了顿。

    片刻后，一声轻笑传来，手掌忽然化为一张大网，将这个星辰包裹了起来。

    “来了，那就别走了！”

    手掌将星辰封印了！

    里面就算真有人，也跑不了。

    这是本源宇宙，本源跑不了，那肯定死定了，哪怕是那只猫，哪怕不死，也会被困在这。

    “苍猫吗？”

    苍老声带着疑惑，苍猫来这干嘛？

    那猫不是喜欢管闲事的性格，是它吗？

    还是说……另有其人？

    有这能耐的，可没几个人。

    此地隐秘无比，而且外围危险重重，如何会被人突入进来呢？

    ……

    虚空中。

    苍猫动静微弱，带着方平迅速遁逃，刚离开，轰隆一声巨响传来，苍猫回头一看，牙齿都龇出来了，被封印了！

    好危险！

    要是骗子不说打洞跑，它都没想到这个，那就真跑不了了。

    此刻，方平也回头看去，脸色惨白，接着低笑道：“还真有人在暗中观察！是那家伙吗？”

    是神皇吗？

    接着，方平脸色一冷，他看到了一些东西。

    这地方……不怀好意！

    不是善地！

    王若冰这边，有很大的问题，自己要是能回去，必须要解决。

    不过此刻，方平忽然看向前方，喃喃道：“大猫……我好像闯祸了，未必……回得去了！”

    这次，真的闯祸了。

    来的这地方，距离他的本源世界太远了。

    而通道破碎，此刻的方平，只能依靠苍猫从本源宇宙中飞回去，可是……来得及吗？

    不止如此！

    这地方……不简单！

    果然，下一刻，苍猫也变了脸色。

    前方……居然有一座巨大无比的通天门户！

    巨大无比！

    苍猫变了脸色，二话不说，朝另外一个方向遁逃，这边是门户，他们到了本源世界深处。

    方平惨笑一声，“果然……果然此地不同寻常！”

    方平叹道：“难怪我可以突入进来，因为……此地距离我真的不远啊！”

    苍猫没心情听他说这些，继续疯狂遁逃，很快，苍猫再次变了脸色！

    猫脸上满是急切！

    前方……还是一道门户！

    是的，第二道门户，大的无法想象！

    “门后的世界啊！”

    方平愈加虚弱了，笑道：“这是门后的宇宙！门……就在我们大道中！门后的世界，其实距离我们很近的，也许就在另一边……”

    “骗子，别说话了！”

    苍猫急了，方平笑道：“别着急，我哪有那么容易死！我消耗本源，还能撑住一会，关键是……我不知道是几道门……

    三道门，也许我们还有活路。

    可要是四道门……大猫，我们走不了了！”

    是的，一旦要是四道门，他们走不了了。

    这地方，被封禁了！

    或者说，这是门口的一片死寂空间，四方都是门户的话，他们无路可走。

    至于上天入地……

    没门！

    门户高大无比，苍猫尝试着往上飞，往下飞，都飞不到尽头。

    他们要被困在这边虚空中了！

    ……

    “方平！”

    外界，张涛变了脸色！

    此刻，方平金身在溃败，本源气在疯狂溢散，方平的本源体……出问题了！

    龙变也是变色，这时候的王若冰，生命力流逝已经好转了许多。

    女儿好转，龙变却是没有丝毫松懈，而是紧张无比！

    方平出事了！

    方平为了救王若冰，出事了。

    龙变几乎可以想象到结果，一旦方平真的因为王若冰，陨落在了这里……人族会是什么样的反应？

    哪怕张涛在场，哪怕张涛知道前因后果，可方平因为救王若冰而死，人族恐怕会疯狂。

    一万个王若冰，在他们心中也不如方平重要。

    怎么能为了救王若冰出事！

    不止方平，此刻，苍猫也没醒，当然，苍猫肉身稳固，本源没溢散，没出事，可苍猫没醒，也许是被困住了！

    张涛急了！

    怎么办？

    怎么办！

    涉及到本源，他根本没办法！

    方平的大道崩断，他连人皇道都没了方平的身影，根本无法去找寻方平的本源世界。

    想救，他都没办法救！

    “方平……”

    张涛紧张了，迅速捏碎了一块玉佩，喝道：“李老鬼，方平出事，速来！”

    话音刚落，虚空直接被撕裂。

    哪怕这是龙变天！

    镇天王直接出现在了此地，一看到方平本源溢散，脸色微变，低喝道：“胡闹！他是去王若冰本源中了？”

    “是。”

    镇天王皱眉，“苍猫也进去了？”

    “是。”

    “都被困住了！距离近，苍猫就带他回来了，现在方平本源溃散，距离很远，苍猫一时半会的回不来，或者被困住了……”

    镇天王也是皱眉不已，这事，他也不好处理。

    “怎么办？”

    张涛有些急了，这该如何处理？

    镇天王盯着方平看了一会，又看了看张涛，脸色一变再变。

    “之前是气血之门出了事，所以才导致王若冰生命力流逝……”

    镇天王喃喃一声，好像想到了什么，很快道：“去找人帮忙！”

    “谁？”

    “我们都不行……我们打破的只是假门……”

    镇天王好像猜到了方平在哪，凝声道：“王金洋！去找王金洋……算了，我去找！你在这守着，记住了，盯好了方平，呼唤他，也许可以为他们指路！”

    “王金洋不知道去了哪，他回来有用吗？”

    “有！”

    镇天王懒得多说，那是极道天帝转世，曾经真正贯穿了那条道的存在，哪怕没有全部贯穿，他也打破了气血之门。

    不，那时候还没那道门！

    可他……应该涉足过那条道。

    之前他在反走大道，没出问题，代表可能有一条捷径。

    气血之门出了问题……那王金洋可能能带他们回归。

    镇天王也不敢耽误，迅速撕裂虚空消失！

    ……

    禁忌海上。

    镇天王气机眨眼间爆发，震慑了四方。

    地窟，黎渚几人瞬间紧张起来。

    又怎么了？

    又要开战？

    又要发疯了？

    之前是方平，难道这次镇天王要发疯不成？

    镇天王懒得理他们，声音震荡四方，“王金洋，听到速速回我！”

    “……”

    镇天王一路前行，速度快的难以想象，虚空被他撕裂，眨眼间就是几十万里。

    一次又一次的呼唤。

    眨眼间，连初武所在的地域，都听到了他的声音。

    何止初武，这一刻，三界各方强者，几乎都听到了他的呼唤，很急切，不知道镇天王找王金洋做什么？

    “王金洋！”

    “王金洋！”

    ……

    一声声的呼唤，在海域升起。

    感受到镇天王的气息，此刻无人敢露头，敢上前盘问。

    镇天王气机爆发，强大无比，此刻好像在怒头上，这时候招惹他，搞不好就要出大事。

    ……

    海域深处。

    肉身呈现黑白两色的王金洋，忽然一口鲜血喷涌而出，微微蹙眉，侧耳倾听起来。

    就在此刻，一道呼唤声传入耳中。

    王金洋脸色一变，镇天王！

    什么事能让镇天王如此着急？

    出事了？

    人族刚刚大胜，哪怕他在海域深处，也是知道的，皇者现身，三界有谁不知道的，不管多远，都感受到了一些。

    “人族刚胜利……镇天王破了两道门户的存在……”

    想到这，王金洋忽然意识到……也许是方平或者张涛这些人出事了！

    “镇天王，我在这！”

    王金洋暴喝一声，血色长弓爆发，一道血箭被他飙射而出，打破了虚空，如同信号弹。

    一箭又一箭！

    此刻，镇天王距离他极远，不过很快，镇天王感受到了波动，迅速撕裂虚空朝他这边赶来。

    ……

    神教大陆。

    坤王微微蹙眉，“这老鬼忽然这么急切地找人……难道方平他们出事了？”

    “不至于吧？”

    乾王迟疑道：“方平和张涛都是即将破七或者已经破七的实力，也没感受到大战的气息，难道……被人暗算了？”

    “难说！皇者们不会善罢甘休的，人族这次首当其冲，也许……真的出事了！”

    坤王皱眉，若是如此，那九皇四帝的实力有些可怕。

    暗中的势力很强，否则怎么可能暗算到人族的强者。

    “是方平还是张涛？”

    坤王凝眉，若不是他们两人之一，镇天王不会如此着急的，哪怕是李振，他也不会。

    方平和张涛，太重要了。

    “鸿坤，那我们……”

    “别管，让人探听消息，现在难道你想成为人族的出气筒？”

    坤王摇头，这关头别有任何想法，否则很容易招惹大麻烦。

    说罢，又道：“要是真是他们出事了，那小心点，我们也很麻烦！很危险！镇天王几人坐镇人族，居然还让人族强者被人暗算了……哎！”

    坤王叹气，要是真如此，那就可怕了。

    这代表皇者们的势力，在复苏，比现在看到的要更强大。

    ……

    不止坤王这么想，这时候，各方都是这么想的。

    有人担忧，有人叹气，有人喃喃自语，皇者真的不可敌，不可招惹。

    这次若是人族这边强者出了事，那十有八九是皇者的人下手的。

    否则，各方现在谁敢招惹人族强者？

    皇者……隐藏的很深！

    各方都在议论，都在忐忑，三界有些动荡。

    西皇道场中，天极也听到了声音，嘀咕道：“别是我父皇出手的就行……”

    他有些担心受到牵连！

    一旦是自己父皇出手，人族杀不了皇者，还杀不了他？

    看看，镇天王气机多强大，这老家伙现在毫不遮掩，破了两道门户的存在，强大的可怕，杀他太简单了。

    天极觉得，最好还是没事。

    有事……那最好死了方平，别死武王。

    方平死了，武王未必会发起大战。

    武王死了……为了报复，方平那个疯子，可能会再次发起屠皇之战，哪怕没人响应，那家伙也不会善罢甘休，也许会搅合三界。

    “希望都没事！”

    天极感慨，叹息，很快道：“再次挪移西皇宫，往深处挪移！”

    这三界，快待不下去了，继续跑。

    往深处跑！

    越远越好，老子当流浪汉好了，不和你们搅合。

    ……

    天极的心思，没人理会。

    此刻，镇天王已经和王金洋汇合，一看到王金洋，眼神微变，也没多说什么，迅速道：“方平出了点问题，本源迷失，可能迷失在了门后世界，需要指引方向离开那边，你的气血之门当年被破，可能有作用……”

    “回去！”

    王金洋不多说，很快明白了方平的处境，麻烦了，真要迷失，方平也许要陨落。