    单人间内，郑逸尘看着外边丹玛丽娜，不由的笑了笑，她身边的女骑士啊，单单看背影那就是一汉子，正面看才能分辨出来，所以说啊，这女人真是一纯爷们，丹玛丽娜来到这里是为了和郑逸尘交流的，郑逸尘的能力特性，让精神类型的沟通方式距离要求很大。

    要足够接近才行……想了想，郑逸尘从随身空间里拿出来了两个耳机……魔改版的对讲耳机，无线电信号什么的郑逸尘不会折腾，但是考虑空气中的游离能量的一些固定频率波动，以此为基础进行研究，外加从依琳那里了解到的魔法相关的知识，这种魔改版的对讲耳机就做出来了。

    不过游离能量的变量很多，所以通讯的范围有限，一公里就是极限了，而且还是要在稳定的环境中使用，如果这个范围内有人释放了中位甚至更高级的魔法，就会对通讯产生干扰。

    在有着诸多通讯魔法的前提下，这种东西的性价比和适用性并不高，但是有一点却不能忽略，这并不是魔法！只是以游离能量那些浮动的‘频率’为基础弄出的通讯！

    除了相应的捕捉波动的方式，几乎很难发现，属于科技和魔法的产物，在这个世界里被针对的可能性很低，除非是这种东西暴露了，在通讯范围内故意扰乱元素力量干扰通讯。

    至于抗干扰的研究，郑逸尘暂时没有去做，目前来说这种东西也就小范围的使用一下了，做出来就行了，大范围的信息传输和抗干扰的问题？拉倒吧……那多费时间啊。

    总而言之，能用就行。

    郑逸尘想了想，将拿出来的对讲耳机收了起来，他收回了在炼金化身上面的注意力，重归于本体，先来到了萝丽丝的卧室看了看，随后不由的撇了撇嘴，好吧，她出门才几天的时间，以魔女的生命周期，出门个几个月，对她们来说也就是几天的事情吧。

    几天？那是几个小时吧……

    关上了她卧室的房门，郑逸尘来到依琳和安妮公用的实验室这里，她们安妮面前浮现着大量的光点，这些光点之间有着魔力丝线的关联，这是一个立体的魔法阵纹！郑逸尘看了一眼就产生了一种头晕感，这样的感觉发生在战士职业者身上很常见。

    在自己身上那就是难得的一件事了：“变形术有这么难吗……”

    郑逸尘见状不由的低声说道，从这个立体的魔法阵纹中，郑逸尘甚至看到了一些类似于空间操作知识中的那些节点分部的结构。

    “难？这已经不是简单的难能够形容了的。”依琳淡然的看着郑逸尘，对于这个能够让别的施法者脑子烧坏的魔法阵纹的态度一如既往的有她的风格，不为所动的风格。

    研究魔法嘛，她说过的，哪怕是内心充满了喜悦，也不能被喜悦刺激的失去冷静，过度的失去只会让自己沉迷于现有的成就中：“还有，你是哪里来的自信依旧认为变形术是个简单的魔法？”

    “呃……”这个是嘲讽吧？依琳竟然会主动开口嘲讽人，这个很难得啊，想一想，她的嘲讽也是不是没有理由的，谁让他太那什么，直接当了甩手掌柜……

    “咳，倒不是你说的这个意思啦，只是这东西我看着都头晕……”

    “哦，这不重要，你看到只是初步的构架，一切都是最为复杂化的，剩下的研究就是对其进行精简，完善以及填补了。”

    “竟然有结果了！？”郑逸尘惊了，自己才出去几天啊，依琳这边竟然能够研究出来实质性的结果，不要这么厉害吧？

    依琳有些同情的看了郑逸尘一眼，觉得这平日里也是挺聪明的一条龙，现在怎么就表现的这特呆萌呢，她没说话，让事实说话，轻轻的一个响指下，郑逸尘面前浮现出来了十几个立体魔法阵纹。

    这一瞬间看的郑逸尘就像是遭到了精神污染一样，满心的卧槽瞎了劳资的狗眼，甩了甩脑袋，强制自己保持着清醒：“看来革命之路还有很远啊。”

    郑逸尘头疼的说道，一个立体魔法阵纹修改完善就不知道要多久了，现在十几个啊，依琳弄出来这么多魔法阵纹的意思郑逸尘已经看出来了，这些立体魔法阵纹怕不全都是需要进行修正的，而且每一个都是一种可能性，究竟能不能真正的使用，还需要之后进行完善。

    “辛苦了！”郑逸尘由衷的说道，这样烧脑的事情，郑逸尘觉得自己去做的话，可能，大概会死……吧？

    “资源不要断就可以了。”依琳平静的说道，魔女各个家底丰厚，不代表她们做事就是无偿的，现在既然是郑逸尘委托帮忙，若是还要让她们自掏腰包，那关系基本上就吹了。

    倒不是说利益维持关系，而是行为上的一种准则，毕竟她和郑逸尘非亲非故，关系好是关系好，但是主次还是要分清楚的，这对于双方都有好处，毕竟魔女们因为活得久了，做事的都特别的干脆，不会扭扭捏捏的，一旦下决心后，就会马上去做，就像是当初丹玛丽娜将她们聚集在一起后，说通了缘由。

    参与到了其中的魔女都毫无保留的出手，她们全都看得清主次，有足够的理性，当时的情况也不是留手的机会，成功了对大家都有好处的，既然能看清楚这这一点，又怎么会在关键的时候保留？

    所以对魔女来说，不是涉及到生离死别层面上的问题，只要有决断下，说吹了就吹了……当然，大部分情况下，只要将这个行事准则以及主次分清了，捋顺了，这样的情况基本不会发生。

    至于郑逸尘……好吧，在丹玛丽娜那个女人一手策划下，他和她们之间的关系算是普通好之上的吧。

    “放心，最近我有好几个大工程准备做呢，钱来的很快！”郑逸尘拍着胸部保证道：“你们这边就随便动用那些资源吧。”

    依琳点了点头，资源供给方面，郑逸尘一直都做的很好，从来没有缺乏过，这主要是和他掌握的‘专利’足够多，外加一直在外边‘跑业务’，赚钱的方式够多的原因，所以作为一条龙，他也是一个人才了。

    “你说的那几个大工程，什么时候有实质性的收益？”安妮冷不丁的说道，相比起依琳这边显得各种高端的立体魔法阵纹，安妮那边就像是科学怪人了，她四周的一些容器里放置着不少大大小小的肉块，那些肉块不规则的蠕动着，看到郑逸尘眼角一抽一抽的。

    生命领域的研究者啊，自己以后学的精通了不会也变成这样的吧？

    “呃……如果封锁圈内的情况能够快点解决的话，倒是很快就会有的，目前魔药师协会那边是搞定了，还有圣堂教会那边只要解决掉一个问题，就可以一定程度的使用他们获取资源的渠道，至于会不会被因此抓到把柄，就看你们的本事了。”郑逸尘说道。

    资源的获取，恩，特别的资源他个人来说需求还没有那么夸张，毕竟底蕴摆在这里的，太过特别的也没有地方使用，用得上那些的就是魔女们，魔女的底蕴够深，即使是用圣堂教会的渠道，她们也能找一些避规的东西吧？

    至于说铁骨铮铮的不用？

    那结果就是——真香！

    为什么不用，反正魔女们和圣堂教会的关系不好，能坑一把干嘛不用，哪怕是再怎么良善的魔女对于圣堂教会针对魔女的行为都有怨气的，明明她们并不想要干出来什么危险的事情，却被来了个莫须有！？

    人类中坏人那么多，魔女中就出现了一些特例的，直接将将她们这个群体给针对了，虽然魔女觉醒的时候多半都会带来危害，可这就是一种随机的可能性啊，又不是她们能够保证不出现的。

    很多魔女在成为魔女之前就是普通的女孩子……郑逸尘认识的魔女中很多名字没有姓氏，而且很单一，价格这就是平民家庭的孩子才有的情况……家庭条件稍稍的好一点倒是能够有姓氏，毕竟姓氏的等级也是需要花钱的，而且花的钱还不是普通的平民家庭经过消费的起。

    对他们来说花这笔就像是花了几十甚至上百万弄一个‘良好市民’的锦旗一样，花冤枉钱去弄一个姓氏？还不如用这笔钱去改善一下家庭条件呢！

    目前郑逸尘遇到的魔女中，唯一有姓氏的就只有安妮了，剩下的魔女，甚至包括琴都没有姓氏……她们觉醒前都只是普通家庭的少女，觉醒后的暴动带来的危害结束后，最痛苦的也就是他们了吧。

    明明之前就是普通人，不出意外的话，能够过的无忧无虑的，结果突然的情况不仅仅会毁了自己的家庭，甚至连自己的故乡都会遭到毁灭性的灾厄，那个时候的魔女大部分都是以普通人的心态承担着一切的，她们受到的刺激能轻吗？

    这种情况能想到的人不少，可是魔女的名声啊……啧，有圣堂教会在上面压制，外加上人类对魔女的‘危害性’了解，同情是不可能的，即使有同情，最后也会被她们所拥有的危险力量给压过去，这里面虽然有魔女觉醒的原因，圣堂教会的原因也不少，所以能安稳利用教会的时候，她们凭什么不这么做？

