    姜芃姬笑了笑，说道，“这倒是——伯高势力不如沧州孟氏，但也不至于扛不住。”

    她打北疆打了十一个月，黄嵩和沧州孟氏也僵持了十一个月。

    虽然没有了解那边战场的情况，但姜芃姬相信，黄嵩不可能吃孟氏的亏。

    “孟氏以强硬手段操控沧州，穷兵黩武，本就是强弩之末。沧州孟氏战力虽强，但他们经不起长久拉锯。伯高是个聪明人，他帐下谋士一个比一个难缠，不可能看不出沧州孟氏的弱点。换而言之，伯高只需要固守城墙，拦截关卡要道，只守不攻，光是拖也能让孟氏吃亏。”

    姜芃姬唇角扬起淡笑，她道，“若是孟氏派兵强攻，伯高也不可能溃败不敌——”

    正面战场，黄嵩的确打不过沧州孟氏。

    如果只是拖延孟氏主力，黄嵩这边应该是游刃有余的。

    姜芃姬这边刚收拾北疆全境，黄嵩这里却发来八百里加急信函——

    想到这里，姜芃姬眸中闪过一丝冷意，唇角的弧度上扬。

    亓官让作揖道，“主公英明。”

    几个文臣面露深思，表情凝重，武将们也随大流，一个一个垂着脑袋，装出一副思考的模样。若是仔细观察他们的眼神，便会发现他们眼神稍显迷惘——分明没有听懂——

    对此，武将们表示宝宝心里苦呀——

    帐内一群高智商人士，他们作为普通人很有心理压力的。

    不止武将们表示听不懂，直播间观众也在紧急呼叫大佬——

    这种需要脑子的环节，他们迫切需要担任语文课代表的大佬出马，不然跟听天书一样。

    千呼万唤之下，终于有大佬出来了，他们的弹幕也被咸鱼们人工置顶。

    【老司机联萌】：庆幸没错过今天的直播，看到黄嵩发来信函，我心里便有一种——还是来了——这样的感慨。忆往昔，主播和黄嵩还是一块儿上青楼喝花酒的狐朋狗党，哥俩好呢，如今却要互相算计了。亓官让说黄嵩信函有内涵，我愣了好久才明白他的意思——这封信函，与其说是一个阴谋，不如说是一个光明正大的阳谋，被算计的对象就是主播。为什么这么说？从主播等人的对话来看，黄嵩打不过孟氏，但孟氏也拿黄嵩没办法，黄嵩根本没到需要求援的时候。不过，黄嵩还是写了信？为何？因为他不能让主播有进一步发展的空间了！

    【鬼才郭奉孝】：我们也看到了，主播刚刚打完北疆，虽说一路赢，但实际上并不轻松。为了这一仗，主播几乎掏干了家底，打了快十一个月，算得上倾巢而出。孙子兵法有一句就很对，兵贵胜，不贵久。意思是打仗贵在速胜，不宜旷日持久。主播刚拿下北疆，人心还不稳，后续治理投入是个天文数字，消耗不比打仗投入少。如果处理得不好，北疆说不定会反弹。这种情形下，主播实在是不宜继续打仗。黄嵩求援，实际上是把兵力没有消耗多少的劲敌丢给了主播。若是和孟氏开战，你们猜猜会打多久？这是光明正大地逼着主播“穷兵黩武”！

    【音乐家诸葛琴魔】：以前真是小看黄嵩了，这小子不出招则以，一出招就让人狠跌跟头。这是个光明正大的阳谋，挖了一个坑在主播面前，她不跳也要跳。不管黄嵩是个什么打算，他帮助主播牵制孟氏兵马，让孟氏无法背后偷袭主播，这是不争的事实。如今黄嵩发信函求援，主播没有拒绝出兵的理由。不管主播和孟氏谁输谁赢，黄嵩这边进退自如。

    密密麻麻的弹幕从眼前飘过，不少观众看了大佬分析，浑身一寒。

    【熊本爸穿衣服】：这个阴谋论真可怕，黄嵩真的算计主播啊？

    【烟火纪元】：挠头——如果我穿越了，感觉自己活不过三集。看到黄嵩来信，我第一反应是出兵摁死孟氏，没想到背后还有这么多门道——主播，要不别出兵了——

    【莫澜之】：不可能不出兵，如果不出兵，主播才真的完蛋了。

    黄嵩和姜芃姬结盟，不仅和孟氏撕破脸皮，还无偿出兵帮她牵制孟氏兵力。

    如今黄嵩告急，姜芃姬却不肯出兵相助——

    这事儿传出去，姜芃姬立马就会成为天下公敌。

    正因为别无选择，所以这才是阳谋。

    姜芃姬垂着眼睑，唇角轻扬。

    “如今下结论，为时尚早。”出声打破帐内几乎凝固的气氛，姜芃姬笑着道，“伯高发了信函，必然是战局有变。他是因为我才牵涉其中，如今北疆已灭，没道理让伯高继续孤军奋战。”

    沧州，她势在必得。

    沧州是东庆境内最大的马场，培育无数战马，这个地方极具战略意义，兵家必争。

    哪怕是黄嵩，姜芃姬也不想把这块蛋糕拱手让出。

    黄嵩有算计，姜芃姬也有自己的算计，只看谁技高一筹。

    “主公——”

    亓官让眉头深拧，似乎要说什么。

    他们刚打下北疆，若是再贸然动兵，只怕根基不稳，被人趁虚而入。

    “我知道文证担心什么。”姜芃姬冷静地道，“我何尝不想修生养息？如今的局势却不允许我们这么做。若是不出兵，兴许沧州马场就要改姓黄了。届时，伯高作用昊州、沧州，再以包围之势拿下谌州——若是狠一些，伯高与浙郡许氏联盟，我们便成了死棋——”

    姜芃姬的势力全在北方，如今还拿下了北疆，可再往南便是黄嵩和许裴兄弟的地盘。

    换而言之，姜芃姬想要进一步扩大，根本越不过这两个势力。

    她若是修生养息，无异于给两家发展机会。

    不如走一步险起棋，说不定能盘活整个棋面。

    “再者说了——”姜芃姬手指逗弄着桌案上的灯盏火苗，眼底映着火光，她悠悠地道，“北疆一战，我们兵力损耗并不大。哪怕与沧州孟氏打一仗，还远不到穷兵黩武的层次——”

    打了北疆，累是累，但没伤到筋骨，大部分实力还在，她还有再战之力！

    她不知这条阳谋是谁提出来的，但想凭这个阴她，还不知谁倒霉呢。