    土包下面的物件，被埋藏得并不深，也难怪神秘黑影会对于耀火如此大惊小怪了。左慈用手挖了不到一分钟，就看到了一块鸡蛋大的黑石，其上布满了裂纹，裂纹中流动着紫与红的光彩，似乎内部滚动着紫红的耀眼光辉。

    左慈将其拿在手上小心地把玩了一下，然后谨慎地放在了背包中的一侧暗格里。

    -

    此地不宜久留，左慈收拾好背包，身体的状态也在逐渐恢复之中。他利落地发动了移形遁影之术，再借助鬼爪链刀攀住石缝，一截一段地往上挪动。下落的时候感觉还没有那么深，向上跳爬起来才发现这一段怎么也有五六千米，确实花费了一些时间，才爬了上去。

    -

    爬到出一个洞口，左慈却不能确定自己身在何处，拿着耀火四处看去，四周场景跟早前所见并无二致，这一整个穴洞就是一个难解的迷宫！

    左慈这时掏出地图，发现自己还处于虫穴的中心，于是决定只要找到可以向上攀爬的洞口就往上走，直到走到地面为止——思路似乎没有问题，执行起来却是困难重重，左慈谨慎前进，用心观察，可是却久久不能找到一个向上通行的洞口，反而是不断被沿途的怪物骚扰着，需要借助移形遁影之术躲避“追杀”。

    时间在不断流逝，左慈虽然不清楚具体的时辰，但他知道自己在穴洞耽误的时间已经足够地久了。于是搜索开始加速，不觉接连引起了好几只蒸汽鼠的注意，也将自己陷入了略显麻烦的出逃中……就当三只蒸汽鼠开始连续向左慈喷射蒸气攻击时，左慈又感觉了早前黑影穿梭而过时的气流微动，他知道，那个神秘黑影又回来了。

    三只蒸汽鼠外加一个神秘黑影，这看起来可不太妙——左慈正要加紧逃亡的步伐，那个神秘黑影却出手向蒸汽鼠攻去，似乎摆出了一副保护他的立场。

    见此情形，左慈虽感意外，但既然有成功勦灭这几只蒸汽鼠的机会，他也不是不会放过。有了黑影的帮助，胜利来得似乎相当容易，不到十分钟，就将三只不知好歹的跟班鼠给杀了个干净。

    在耀火的余光下，三只蒸汽鼠化为了尘埃，那个黑影的轮廓左慈也终于看得清楚——那是他在暗影城时，时常见到的幽冥使徒的那番黑衣打扮。

    -

    “你是幽暗王主派来的人？”左慈微皱着眉头，问。

    “不是我，是我们。”黑影如此回答，左慈立刻感受到四周气流又有微动，黑暗中似乎还藏了几个隐藏极好的人影。黑影接着说，“我不杀你，因为你也是为幽冥王主做事的人。”

    “这么说来，我应该感谢你们？”左慈握紧了手中的武器。

    “这里不是你该呆的地方，你只会碍我们的事。所以，现在，我送你离开。”黑影说着就飘了过来，没有杀意，左慈自然没有反抗，任凭他一把抓住了自己的胳膊，向着穴洞的一侧拖去，飞速地拖去——

    又是不知道被拖跑了多长时间，转了多少个弯道，这幽冥使徒终是放缓了脚步，然后一个用力将左慈向上丢去。

    这是一道向上的通路，左慈找了许久的出口，他受力向上一段，然后发挥移形遁影技能接力，一鼓作气，冲出了地面。

    -

    所在之地是一座破屋的后巷一角，四周全是垃圾。

    暗巷一侧有个相当狭窄的小道，不长，大概几十米，正对着一家炼金术士的小店。此时应该已经到了后半夜近晨，小店门口却占满了士兵，传来喧哗之声，左慈大略一听，似乎这些兵士是在搜查什么人。