    217、胜利的果实

    尤里-奥洛夫并没有跟多尔长老同行，刚才维塔利的事情让他的心情跌落到谷底，他只是在一些B-1机器人的陪同下漫无目的地走着。

    满地散落着子弹和突击步枪，用过的没用过的，到处都是，好像垃圾一样，一脚下去都能踩到好几把枪。

    留下的技术运动成员还在拯救那些伤者，虽然尸横遍野，但他们却依然热情高涨。看到尤里从旁边走过，他们纷纷笑着跟他打招呼。

    “圣诞老人先生你好！”

    “谢谢你圣诞老人！”

    “你给了我们美好的未来……圣诞老人先生。”

    尤里僵硬的笑着，一边走向战场的方向。

    在战场那边，长老会士兵的尸体在距离技术运动阵线前方50米处堆积如山，几乎堆成了一道尸体形成的墙。这些士兵不可谓不勇敢，实际上，能够坚持到50%的伤亡才溃散已经是军事上的奇迹了。

    但科技的鸿沟却不可逾越……

    技术运动这边，也有大量的尸体倒在地上，初步估计，也有7、8000人的伤亡。还没来得及处理的伤员还在尸堆里面呻吟，血腥味混杂在硝烟的味道当中扑鼻而来……

    尤里看到之前跑回来索要第二把武器的那个农妇也倒在地上，她的胸口上插着一根长长的羽箭，从后心穿出，鲜血流淌了一地。她双目圆瞪表情痛苦，被弓箭射中绝对是一个痛苦的过程，因为这会让人在痛苦当中缓缓死去。

    尤里叹了口气，蹲下身帮她把双眼合上，轻轻说道：“Thank you for coming……”

    他并没有说Rest in peace（安息吧）之类的话，因为他明白，这样的人是上不了天堂的，包括他自己……

    接着他站起身，目光开始变得坚定起来，对旁边的T-800保镖说道：“准备一辆悬浮摩托，我们去特卡夫市。这个胜利的果实，我应该亲手抓在手中才对！”

    ……

    两天后，瑟里亚星球首都特卡夫市，长老会大厅。

    这个石质穹顶大厅庄严肃穆，在过去数万年当中都是整个瑟里亚星球的最高权力机关——长老会的会议场所。

    而现在，长老会大厅却被一阵肃杀的气息包围！

    数万名技术运动的狂徒把长老会大厅里三层外三层地围住，他们高举手中的全息投影和LED标语，疯狂大喊着多尔长老的名字。

    一些狂徒身上还沾着鲜血，这是在之前那场战斗当中留下的。

    长老会卫队死死守住最后一道防线，他们虽然身穿全身铠甲，手持重剑和大盾，却依然浑身颤抖，不敢前进一步。

    消息已经传过来了，这些暴民手中的黑色钢铁长棍，可以轻易把他们当成虫子一样碾死！

    多尔-费米-邦米长老从LAV上下来，走到长老会大厅门口，那些卫队用颤抖的手举起重剑不让他靠近，但是多尔长老经历了之前那场战斗，他早已豪气冲天！

    直接用手拨开了卫队士兵手中的重剑，然后孤身一人慨然走入大厅！

    大厅之中，15位长老分别坐在3米多高的高台之上，俯视着圆形大厅中间的多尔长老，却没有一个人说话。

    多尔长老指着台上第16个高台说道：“这个位置，原本是属于我的。但是……我现在却耻于坐上去，耻于和你们为伍！你们看不见文明发展的历程，看不见银河系不断的变革！你们看到的，只有你们屁股下的这个位置！因为你们比谁都清楚，一旦发生变革，这个位置，未必会继续属于你们！！”

    “胡说！！我们禁止科技发展，是为了让我们的人民能够活得更好！！那些工业化污染的城市你也从银河共和国那里见过！漫天的黑云，刺鼻的空气，腥臭的河水，难道你想要这个吗？共和国那些所谓发达星球上的人，又有哪一个不是为了纯天然的环境趋之若鹜！”一名长老怒斥道。

    “文明的发展，在于探索，探索自然的奥秘，探索宇宙的奥秘。当我们知道的越多，我们自然而然也就会发展的更好。可是，你们又凭什么剥夺我们文明探索的权利呢？”多尔长老有备而来，侃侃而谈，“更何况，你也不要再拿着那几个蒸汽文明和煤炭工业的资料来说了。银河共和国足够发达，足够强大，只要加入共和国，我们不需要经历这些对大自然有着极大破坏的阶段，而是会直接步入文明社会。”

    “你……一派胡言！”

    多尔长老继续说道：“你们知道核聚变么？算了，你们估计也不知道。核聚变可以轻易提供整个星球的能源，并且产生的反应废料只是清水而已，或者说，这连废料都不算。干净，而且强大……美好的未来已经摆在你们面前，但你们为了一己之私，居然拒绝这次变革？愚昧！！”

    “说到底，你也是为了让你坐上这个大长老的位置而已！！什么美好的未来，都是冠冕堂皇的借口！！”现任大长老厉声说道。

    多尔长老冷笑一声，“为了肩负引领瑟里亚星球前进的重任，我义不容辞。”

    他如此直白，引来长老们一片哗然。

    但是多尔长老又接着说道：“但是我并不是为此而来，我愿意把大长老的位置交给我的儿子。他足够开明也足够睿智，足以胜任这个位置。而我，愿意前往银河共和国，加入共和国议会，在另一个场合为我们星球谋求福利！”

    “这就是你的狼子野心！你这是……这是篡位夺权！！！”大长老气急败坏，站起来指着多尔的鼻子就开骂。

    “你挡得住么？”多尔长老斜眼看了他一眼，淡淡的反问。

    大长老脸色顿时一片铁青，他浑身颤抖指着多尔，却一句话都说不出口，之后只得颓然坐下。

    “那么，既然没有其他人反对，我们开始名义上的选举吧。大长老的唯一候选人，就是我的儿子……”多尔志得意满，就要宣告自己的胜利。

    然而，一个洪亮的声音却从门口传来。

    “我反对！！”

    咚的一声，沉重的长老会大厅大门被人推开，一个挺拔的人影走了进来。

    赫然是……

    绝地武士团十二人最高委员会之一，瑟里亚人，基-阿迪-芒迪！

    -

    【彩蛋章附图1：绝地大师基-阿迪-芒迪。】

