    这一战，在暗之间的一战，应该就是恶龙和鲲鹏的最后一战了！这是上古两大神兽的最后一次交手了现在终于是没有碍事的人了，这一次啊，它们两人那是终于是爆发出全部的实力了，这一次它们是终于可以好好的玩玩了！“来吧，还记得我们上次的战斗，那都是使用了最后的兵刃了，算算日子的话，这已经是有多少年了呢？想不到现在竟然还有机会见识到我最后的力量，真是让人高兴啊，知道吗？我的老友，此刻我的心中已经是热血沸腾了，你应该知道这样的感觉吧？

    “你说的这样的感觉，我当然是知道的，放心吧，这一次，应该是可以满足你我的心愿了！“这个鲲鹏终于是拿出了属于自己的专属兵刃，这是一根细长的棍子，也不知道是什么材料打造的，倒是十分的坚韧，整体那是呈现一种暗红色！

    “灭龙棍吗？想不到这个棍子你竟然还是留着呢，你应该是知道的，这个棍子当年是我一手为你打造的，我想着，当我们闹翻了之后，我认为这个棍子你早就应该是丢弃了，没有想到，在经过了这么多年之后，你竟然是将这个棍子打磨成了这样！

    “是啊，虽然你我是闹翻了，但是这棍子真的是一个好东西啊！我是真的舍不得丢，因此，我是要将这一根棍子打磨成了这样，好了，你也应该是要拿出你的那一把神刀了，你应该是知道的，你的那一把刀是我为你打造的，现在我是真的想起了你我从前的日子了，从前你我是多么的好啊，可是看看你我现在都是变成了什么样子了？”

    “行了，现在说这些还有什么用呢？今日你我就来做一个真正的了结好了，今日之后，你我二人就只有一个人才能活着出去了，当然了，我依然是希望是你可以活着的，你也应该是知道的，我这个那人呢现在已经是有了极为严重的内伤了，这一份内伤，已经是困扰了我很多年了，我知道自己现在的情况，以我目前的功力那是永远无法复原了，和你一战也应该就是我最后的心愿了！”

    “身为你的好友，我当然知道你是一个什么样的人，这既然是你的心愿的话，那么我是一定要满足你的，你现在可以放心了，这一次，长安这个小子不在，我是可以拿出真正的全部的实力的，我知道，其实你一直都是在期待着和我一战的，放心好了，这一战，我是不会让你失望的！

    灵镜这些年已经是不再使用自己的专属兵刃，神刀了，这是因为，这天下已经是没有什么人能让她使用这样的兵刃了，这些年，它一直都是用神剑代替神刀，但是现在，这样的情况终于是可以改变了，和这个那人呢所有的恩怨，也终于是可以做一个真正的了结了，自己也是一直都是在期待这一刻的，不是吗？

    神刀通体是黑色，刀刃之上有着一道红线，这也是这一把刀上唯一的装饰了，整体来看，这一把刀十分得古朴，都说鸣鸿刀是磨刀，但此刻看来，真是是要说模型的话，鸣鸿刀玩玩不如这神刀的，也不知道灵镜昔日用着一把刀干掉了多少强敌，这一把神刀最大的特点就是，它是整个天元大陆上唯一可以通过吸收煞气而自我进化的兵刃，上古时代的恶龙那是十分的弱小的，不管在任何时候，那都是需要鲲鹏的相助，它才能度过很多的危难！

    但那个时候，鲲鹏也是有着自己的事情的，不能一直都是在恶龙的身边，因此，鲲鹏就以自己的一丝血脉为主要材料，融合了当时最为稀有的金属打造出了这一把神刀，果然阿，当整个男人有了神刀之后，自身的实力那是变得极为的强悍，当时这一把刀那是大大的弥补了恶龙自身实力不足的情况，在同时，它们两人相互赠送了兵刃，这是只有金兰兄弟才会做的事情！

    可是恶龙没有想到阿，昔日自己打造的灭龙棍竟然是要用来对付自己了，不过这也是没有办法的事情，它们两人后期首先是因为修炼理念不同加上多日的矛盾彻底的爆发了，现在已经是水火不容了，灭龙棍法一共是有四招，但至于名字是什么，鲲鹏早就已经是忘记了，主要的原因就是整个男人从来都是不记招式的名字，它一直都是认为这个东西没有任何的作用！

    在经过了短暂的蓄力之后，鲲鹏直接就是一记横扫，钝器挥舞出来的冲击波那自然是十分的厉害的，这一刀冲击中，更是有着无比浑厚的龙吟之声！

    “当”恶龙自然是不敢有一丝的大意，神刀直接是爆发出了相当的刀芒，这两道冲击轰然相撞，那是爆发出了惊人的紫色雷电，在这瞬间，这两大高手那就是直接进入刀了僵持的状态中，是的，这两人战斗其实已经是不需要多余的花哨了！

    这一出手就是杀招！这一番出手，当真是迅捷无比，这两人昔日同门学艺，对彼此那是了解的很，这第二次交手和刚才的试探不一样，刚才因为是有着长安和灵镜这两个小子在，恶龙它们两人的实力最多也就只能是发挥出三成而已，虽然也是十分的强悍的，但和它们的巅峰时期相比，这依然是不能看的！

    但是现在的情况那就不一样了，这两人现在那是使用了全部的力量，诸位可以放心，这里有着极为强悍的上古结界，那是可以承受住这两大神兽的力量的！其实暗之见原本就是用来神兽之间交手的地方，因此，这寻常之人自然是不能承受的！

    长安此刻一直都是在调息，它已经是感觉到了鲲鹏的强大实力，这个时候，长安只要做好自己就可以了，贸然出手相助的话，也只能是成为它的负担而已，这可不是长安希望看到的一幕！在经过了这一战之后，长安才知道，其实自己的实力依然还有着极大的进步空间，它认为自己在经过了这一战之后，要改变自身的性子，不到万不得已的时候，绝不让自己愤怒，有的时候，这个愤怒会让自己彻底的迷失！

    昔日，海燕曾传授自己养心道，便是希望这养心道可以让自己的内心更加的平和，可是在经过了这么长时间的战斗之后，自己应该是早就已经忘记了，可能，从一开始的时候，海燕就知道自己那是一定会变成这样的，因此它在的时候，那是一直压制自己，在这一点上，红妆那是不一样的，红妆从来都不会给长安任何的压力，长安想要做什么都可以，只要它开心就好了！

    此刻正在巫山进行最后修炼的红妆竟然是再次和长安有了共鸣，其实在更多的时候，这两人更是喜欢这样的精神交流，但让人意外的是，虽然是精神交流，但是它们竟然是什么都没有说，而什么都没有说，却是能知道对方在想什么，这就是最好的默契了，这一点，即便是海燕那都是无法达到的！

    这是因为，海燕的心思重，不管是发生了什么，它首先想到的就是自己承受，却从来不会告知长安，它可能是认为这些事情即便是告诉了长安，这也是没有任何的作用的，可是红妆不一样，它是好事喜欢和长安分享，而不好的事情，它就用自己最大的能力却解决，当然了，要是真的做不到了，它就会在第一时间寻求长安的帮助！

    彼此之间不能有任何的秘密，这是它和长安昔日就有的约定，而经过了这千年之后，让人高兴的是，这个约定它们依然还能记着，正是这样的一份坦诚，才更是增加了它们之间的默契，此刻，这两人都是在安静的修炼，这一份默契形成了一道无比强力的力场！

    “这我可真是没有想到了，这个长安现在竟然还有着如此强悍的力量，这是我真的没有想到的事情，看来，我让它留在这里是对的，就目前的情况来看，灵镜那个小子根本就不是它的对手，若是它两人再次相遇的话，只怕灵镜是真的要完蛋了！

    而远离战场的灵镜此刻的情况其实也不是很好的，它刚刚受到了极为严重的内伤，这一份内伤应该是无法痊愈了，该死的，自己的动作已经是足够快了，可还是受到了波及！“噗“灵镜直接是一口鲜血喷出，这要是自己有这九黎神诀护身的话，那么情况究竟会变成什么样子，该死的谢长安，你现在固然是十分的强悍，但是你现在也应该是没有机会来找我了！”

    “我亲手召唤出来的恶龙，实力自然是十分的强大，可能，这个时候，你已经是感受到了，真是可惜阿，玩玩还真的是想要和你好好的打一次，但是现在情况不允许了，我也是没有法子的，不是吗？这个时候，这个灵镜的脸色自然是很不好的，不过它现在依然是十分的得意阿，因为它终于是可以看到长安这个男人彻底的完蛋了！

    为了这个目标，即便是自己真的是在这一刻完蛋了，那么着急也是十分的高兴的，而事实上，此刻的长安脸色已经是变得很好了，它的脸上没有了一丝的煞气，这一变化，直接是让他的力量再次得到了提升，长安知道自己变成现在这样，那都是红妆的功劳，“长安大哥，之前我就是说过了，只要是可以帮助到你的话，那么不管是让我做什么，我都是愿意的，我只是觉得，现在的我身在巫山，不能在第一时间帮助到你，这才是让我最难过的事情！”

    “你放心好了，三个时辰之后，我的功力就要恢复了，等我回来之后，我会在第一时间干掉那个灵镜的，你可以放心，你之前做不到的事情，我都是可以帮助你做到的！”原来，红妆竟然是强行改变了修炼方式，这么一来，他虽然是可以在最短的时间内得到强大的力量，但是这日后却是要好好的休养一番，当然了，其实改变修炼方式的与否，其实对于他自己来说，那是没有任何的分别的！

    在说完了这一番话之后，长安和红妆竟然是再次进入到了沉睡中，现在只有这不断地沉睡，才能让它们真正地恢复功力！长安自然是知道红妆地力量地，而且在知道了红妆马上就要回来地消息之后，他自然是十分地高兴地，自己等待了这么久，红妆终于是要回来了，这一次，红妆应该是不会再离开自己地身边了！

    灵镜竟然是丝毫不知道，此刻地自己其实已经是被红妆盯上了，这已经是多少年了呢？红妆已经是有很多年都没有认真地击杀什么人了，不过，即便是真的被红妆盯上了，其实这也没有任何地关系，这个男人可是有着无比浑厚地九黎神诀，刚才修炼地时候，自己那是真的太过追求速度了，因此，这一份神诀中，有着很多地东西，自己都是不明白地！

    现在趁着这么好地机会，自己自然是要好好地打磨一番了，其实对于恶龙那个男人他都是不怎么相信地，万一这个恶龙真的是被鲲鹏击杀了，那么最后会怎么样呢？还不是需要自己地力量吗？既然这是早晚地事情，那么为什么现在不能好好地提升自己地力量呢？当坐下一番仔细地修炼之后，灵镜才真的发现，这一门神功当真是十分地博大精深，以自己地理解能力，尚且是有着很多不明白地事情！

    但是不要紧，现在自己那是有着很多地时间地，可以一点一点地琢磨出来，而红妆地力量此刻已经是修炼到了最后地关头了，“红妆，真好阿，在经过了这么长时间地修炼之后，你地功力终于是达到了归元级，作为你地姐姐，我是真的十分的高兴啊，好了，其实我早就知道，你早就想要离开这里了，现在这个机会来了，怎么？你反而是不愿意离开了呢？其实这里也是真的没有什么好的，放心吧，咱们日后还会再见的！”

    顿时瑶姬直接是一股大力将红妆传送到了一座高山之上，此刻，红妆也是感觉到了灵镜的气息了，既然已经是发现此人了，那么就不用那么着急动手了，这个男人是绝对逃不了的，真的是好久都没有出来了，这外界的气息真是让人无比的怀念啊，想想在巫山的两次修炼，那就和做梦一样！

    但是现在好了，这所有的一切都已经结束了！“长安大哥，我现在已经是回来了，你就乖乖地等我，等我解决了灵镜那个男人之后，我就一定会来找你地！”

    激战中地鲲鹏和恶龙自然也是感觉到了红妆的气息，对此，鲲鹏自然是十分的高兴的，哈哈哈，这颗真的是太好了，红妆都是及时回来了，看来，自己那是真的不用担心了，灵镜那个男人在遇上了红妆之后，将没有任何的便宜可以占到！“看来，你对红妆的气息还真的十分的自信啊，我知道红妆这个女人是神农的女儿，他有着极为惊人的天赋！”

    “但若是因此，你就小看了灵镜这个男人的话，这才是你最大的失策你知道吗？你认为灵镜现在受伤了，那么他的功力就一定会减弱吗？不，不是这样的，九黎神诀的特点就是，当修炼者受伤之后，他的功力反而会真正的被激发出来，这便是九黎神诀的精髓，置之死地而后生！但是这么多年以来，其实真正可以明白这一点的人，却没有几个！”

    “这是因为当受伤之后，之前所修炼的九黎神诀便会逐渐流失，因此，它们就开始疯狂的使用各种法门，希望借此可以阻止这样的情况发生，其实这也是可以理解的，毕竟，这些人那都是经过了很多的磨难才有了今日的功力，若是真的就让它们这么放弃了，说真的，这不管换作水，只怕都是无法承受的！但，要真的是这么做了之后，便是会进入到九黎神诀的圈套中！

    因此，在这么多年中，并没有一个人可以真正的将九黎神诀学会，我为了防止灵镜子最后也是变成如此，将这一门神功的精髓那是提前告知了这个男人，我想，按照这个男人的聪明自然是可以在第一时间就能明白的！因此，你说红妆的实力虽然是无比的强大的，可是在遇上了灵镜之后，那么所有的一切都将会化为乌有了！

    灵镜在经过了一番修炼之后，他已经是感觉到自己的力量那是变得极为的强悍了，至少和之前相比，他的功力真的是提升了很多了，他也是感觉到了红妆的气息，神农的女儿吗？当真是十分的有趣啊，想不到自己这一生中，竟然还有机会和百里红妆交手！

    “出来吧，其实我已经是感觉到了你的气息了，你这个女人这些年难道不是一直在找我吗？现在我人就在这里，你可以出来了，不管你是有着什么样的力量，在我的眼中那都是一样的，因此，这一战，最后死的人一定是你了！“

    此刻，灵镜在说完了这一番话之后，天空之上那是出现了一丝流光，当着光芒全部散去之后，出现的正是红妆，此刻的红妆在经过了一番修炼之后，自身的气息那是变得更加的内敛了，容颜更是绝世！“原来你就是灵镜吗？我不在的这些日子，长安真是让你好好照顾了一番了啊，但是现在我既然已经是回来了，那么自然是要改变着所有的一切了！不就是九黎神诀吗？着东西过去我是看不上的，当然了，到了现在我就更是看不上了！“

    “爹爹，我一会儿要将此人击杀，着应该是没有任何问题的吧？长安之前被他这么的欺负了，我自然是无法忍受的，我知道，这个男人和魔门轩辕丘那都是有着极深的渊源的，若是日后真的是要承担什么后果的话，那么所有的事情都是让我独自承担好了，这所有的一切都是和长安没有任何的关系！“

    “哈哈哈，神农啊，你的女儿倒是和你一样，都是那么的护短，这很好，小丫头，你可以放心的战斗了，这个灵镜和我们已经是没有任何的关系了，当然了，你若是真的有把握可以将此人击杀的话，那么最好了，毕竟，这么多年了，我们早就是忍受够了这个男人了！

    在得到了轩辕氏和蚩尤的许可之后，红妆算是放心了，至于护短，那是神农一脉的特点，若是不护短的话，那么神农一脉还是神农吗？“这是自然的，我的女儿自然要和我一样了，这也是没有什么好说的，不是吗？”

    “哈哈哈，你们这些老东西，自己不敢贸然动手，便是将所有的希望都是放在了这个红妆的身上，好啊，我今日倒是要看看，这个号称是魔女的百里红妆究竟是有多么的厉害，我希望，这个女人那是真的可以笑到最后的，而且我也知道，这个女人是长安的挚爱，我若是将她击杀了，那么岂不是比战胜长安更加的痛快吗？本质上来说，我就是想要看到长安痛苦，而现在机会来了！”

    可是这一交手，灵镜蒙了，她发现自己的招式对于红妆那是没有任何的作用的，这个女人是使用了幻境还是什么秘法呢？都没有，但灵镜的招式就是无法攻击到她，这究竟是什么缘故呢？这还真的是不清楚的！

    这是神农一脉的能力，可以选择让人攻击到或者攻击不到，这其实就是一种戏耍而已，真正的想要让红妆出手，这应该是不可能的事情，“来啊，你还有什么招式，就全部都给我拿出来好了，和你交手，真的是十分有趣啊！”红妆笑道。

    看的出来，红妆那是真的十分享受这一的一场战斗的，是的，在过去的这么多年中，也没有什么人能让它真正的拿出真正的实力了，很多的人在听见了自己的名字之后，那都是十分的畏惧了，敢和自己动手，这简直就是找死啊，但是现在看来，这灵镜似乎是真的没有把自己放在眼里，说真的，这是真的很好，这么多年了，红妆知道，那些畏惧自己的人，其实真正畏惧的是爹爹，而不是自己，若是没有爹爹在一旁保护自己的话，那么自己自然什么都不是的！

    “你虽然是号称神农之女，但是在的眼中，你真的什么都不是，我现在所有的力量那全部都是我自己辛苦打出来的，而且我镜家和你神农一脉原本就是有着极大的恩怨的，旁人根本就是看不明白我，它们永远都是不知道我镜家这些年追求强大的力量究竟是为了什么，其实一方面那是为了自己之外，另外一个方面就是为了要寻找你的下落！

    你颗知道，当年我所继承的志愿是什么吗？那便是一旦找到了神农一脉之后，就毫不留情的将它们干掉，可是这神农一脉一向都是十分的神秘的，我寻找了这么多年，依然是吗欸有任何的下落，现在好了，我所有的心愿都是可以在这里全部完成了！“

    原来，这镜家昔日因为是过于追求强大的力量，因此是造下了诸多的罪孽，这样的行为也是终于引起了神农的不满，要知道，十三大陆上的人其实都是受过神农的恩惠的，正是因为神农的缘故，这天元大陆的人才知道这世间的诸多药草是可以治疗的！

    是的，神农十分的珍惜天元大陆的所有修炼者，因此，当镜家的人做下了这些罪孽之后，神农第一个就是不答应了，它以极为强大的力量将镜家的所有精锐全部都是击杀了！如此强大的力量自然是让人十分的忌惮的，可是镜家的人虽然是十分的强悍，在神农的面前，依然是不值得一说的，在听见了灵镜这一番有些可笑的控诉之后，红妆自然是清楚了，“好啊，既然是这样的话，那么你还在等什么呢？你现在不是已经是掌握了极为强大的力量了吗？现在你就可以拿出你的九黎神诀了，行了，我知道，从刚才开始，你就是一直在隐藏自己的力量，你的目的很简单，你就是想要检测我的力量而已，不过可惜的是，你的力量在我的眼中根本什么都不算！”

    “看你一脸的吃惊，原来，你竟然是什么都不知道的，那么这样好了，我就好心的告诉你好了，这九黎神诀其实是有着极为强大地力量的，根据我的理解，一共是有着三种变化，但是你目前的修为来看，可能是连这第一层的变化都没有办法掌握，还真是十分的可惜啊，你明明是掌握了如此强悍的力量，但是最后竟然是不会使用，当真是十分的有趣啊！”

    但灵镜似乎对于这所有的一切那都是不放在心上的，“原来你要和我说的，就仅仅是这个吗？如果真的是这样的话，那么我就告诉你好了，其实你说的这些我是全部都知道的，而且我也是根据自己的力量掌握了这九黎神诀的三种变化，其实，我刚刚是真的应该要好好的谢谢你的，正是因为你的这一番话之后，我才是真正的想明白了，我之前很多年都是没有掌握的诀窍！”

    “我知道，你一直都是想要见识一下这无比强大的力量，那么好，我现在就让你好好的见识一下这九黎神诀的强大力量好了，放心，这一次，我是不会让你离开的，只有战胜了你之后，我才能战胜长安！”

    果然啊，这个男人那是直接爆发出了无比强大的力量，这样的威压当真是十分的强悍啊，如此强大的力量这个男人究竟是怎么掌握的！在如此强大的力量之前，这个男人直接是进入到了二段变身了，应该说，到了这个时候了，灵镜这个男人才是真正的爆发出了无比惊人的力量！

    这一身的黑色铠甲，表示了极为强大的力量！“让你尝尝我无比强悍的铁拳！”这一拳当真是如同陨石一般，这一拳竟然是有着如此的威压，这是所有的人都没有想到的！红妆在看到了这一拳之后，说真的也是有些吃惊的，不过也就是吃惊而已，想要让它惧怕这是不可能的，要知道，这个女人从以前开始就是在不断的和长安交手，不单单是和长安交手，而且她这一生中最大的对手其实就是自己的爹爹，要说到这拳法的话，天下间自己爹爹的拳法才是最强的那一个！

    这可不是胡说的啊，在这一点上，即便是长安那都是不如的，因此，红妆直接是以最小的威力将这一套无比强大的拳法抵挡住了，“怎么？这难道就是你真正的力量吗？看来，你的二段变身现在看来也不过如此而已，我还以为你是真的可以让我有什么惊喜呢？你颗真是让我失望啊，好了，但是就看在你有着这么强大的拳法上，那么我就让你见识一下我的拳法好了，毕竟，这么多年过去了，你也是第一个可以真正见识到我拳法的人！“

    这是一招无比迅捷的拳法，而事实上，这不单单是拳法，准确说来，更像是一种剑法才是，这是昔日长安传授给自己一些招式法门，那就是融合之法，只要是掌握了这个融合之法之后，那么所有的招式其实都是可以在瞬间掌握了！

    而事实上，这融合之法，其实也是这天下很多修炼者修炼一生都是在追求的东西，但这么多年过去，真正可以掌握到这一法门的人却没有几个！“轰“这无比强悍的拳法当真是厉害啊，一招便是将灵镜击飞了，”怎么样？我的这一招是不是也是很不错呢？“灵镜直接是一口鲜血狂喷而出，看来这一拳那是真的让她受到了严重的内伤，不过，这伤势来的快，去的也快，在第二阶段下，这灵镜可是有着极为强悍的恢复能力的，二此刻，她的身体顿时是化作成一道飓风，以无比强悍的气势冲向了红妆！

    好一招飓风冲击啊，这应该是它临时想到的招式，但要知道此刻红妆尚未施展自己的天凝冰火，在经过了这么长时间的修炼之后，这个女人对于天凝冰火的理解已经是和从前不一样了，“让你见识一下我的天凝冰火！”从红妆的手中直接是爆发出了一道极为强悍的寒气，而这一道寒气直接是形成了一道无比强悍的结界，将灵镜困住了！

    这天凝冰火的结界自然不是一般的结界，从前的话，那就是寒气，可是现在的情况是，这结界中部单单是有着极为强悍的寒气，更是有着无比强悍的剑气，原来，这一段时间，红妆那是将干将莫邪的剑气和自己的天凝冰火融合在一起了，在极寒和高速的剑气之下，必然是可以给对方造成极为严重的伤害，偏偏在这个结界中，时间是绝对静止的！

    这么一来，灵镜就会无休止的承受强悍的攻击，就算是这个男人有着极为强悍的防御力，那么在这一招的面前也会没有任何的作用！红妆虽然是神农之女，但是这么多年一来，它从来都没有使用过任何的神力，当然，有一部分的原因是因为它的神力尚未觉醒，而另外一方面的原因就是它知道自己的神力威力过于的惊人，若是滥用的话，必然会引发难以想象的结果！

    “这个天凝冰火结界其实也没有什么了不起的，不过就是融合了一些剑气而已，在这极寒的空间之下，你全身的血脉都会凝结，你所有的行动力都是没有了，这两份力量就应该是足够你承受了！”

    而另外一边的战场上，恶龙和鲲鹏的战斗已经是进入到了真正的白热化阶段，它们的脸上那都是一丝的狠辣，在战斗了这么长时间之后，这两人都是受到了不同程度的伤，“轰”又是一道无比浑厚的冲击之后，这两人进入到了短暂的僵持中，此刻，恶龙的体内那是一阵的气血翻涌，没有想到啊，自己在修炼了这么多年之后，依然不是鲲鹏的对手，难道说，自己这一生都是没有办法战胜这个男人了吗？不，这是绝对不可能的事情，自己已经是努力了这么多年了，自问功力也是天下罕有敌手！

    可是为什么现在竟然是会变成这样呢？修炼的时间越久，那么就越是有很多的事情都是不能明白的，算了，既然是想不明白的事情，那么就不用去想了，我是真的没有想到，一个区区的红妆竟然是真的可以碾压灵镜，这个男人果然是一个废物，枉费我花费了这么长的时间去培养它，但是现在看来，这所有的一切都是不值得的！

    “区区红妆？你小子当真是无比的狂妄啊，这红妆是神农三个女儿中，天赋最好的一个，日后这烈山族族长的位置就是它的，这样的一个人到了你的口中竟然是变成了区区，红妆丫头，你也应该是听见了吧，既然对方是如此的小看你，那么你现在还要隐藏自己的真正实力吗？我看你现在也是真的要拿出全部的实力了，不然的话，这样的战斗只怕是真的没完没了了！”

    “鲲鹏前辈，这一点，您可以放心，我的这个结界啊，虽然不是什么了不起的东西，也就是一个游戏之作而已，但也不是什么人都可以破解的，至少在能破解的人中，没有灵镜的名字！”看看，到了现在了，红妆那是真正的开启了嘲讽模式，反正现在灵镜那是什么都做不了的，不管自己做什么说什么，这个男人都只能是承受，说真的，这样的感觉那真的是太好了！

    可灵镜从来都是不会认输的一个男人，这许多年来，它也是不知道经历了多少的战斗了，每一个人的实力都是比它更加的厉害，但是最后怎么样呢？这些曾经威名赫赫的高手最后全部都是变成了自己的手下败将！“好啊，既然都是到了这个时候了，那么我也应该要拿出我的真正实力了，你说的对，你的这个天凝冰火结界我自然是没有办法破解的，那么这样好了，我直接将它吸收！”

    重伤之下的灵镜此刻那是感觉到了有一股莫名强大的力量在自己的体内游走，这是一股极为熟悉而陌生的力量，陌生是因为修炼了这九黎神诀之后，它就没有感受过这样的力量了，熟悉是因为，它知道，这一份力量是九黎神诀的真正力量！

    原来，之前恶龙对自己说的全部都是真的，只有自己在重伤的情况下，这九黎神诀才能爆发出真正的力量，这一份力量直接是让自己的内伤痊愈了，此刻，它的身体漂浮在半空中，周身出现了一道道无比惊人的红色血气！最后，这红色血气直接是全部凝聚在了灵镜的额头上，形成了一个特殊的标志，但没有人知道这个标志是什么？

    这一道标志此刻那是爆发出无比惊人的力量，直接是覆盖住了整个天凝冰火结界，少时，天凝冰火结界竟然是真的出现了一丝松动！这无比强大的结界竟然是真的被整个男人吸收了，“在经过了这么多年之后，我竟然是再次出来了，一个区区的百里红妆你都是打不过，灵镜啊，事实证明，不管是过去了多少年，你始终都是一个垃圾，最后怎么样，这还不是需要我来收尾吗？”

    当这红色标志出来了以后，灵镜的性子那都是发生了惊人的变化，难道说，因为这个契机，直接是让它的第二人格开启了吗？”不错，我就是这个灵镜的第二人格，但是实力可是比它强的太多了，这个男人要是陨落了，我也会很麻烦的，不如现在就让我来和你好好玩玩吧！“

