    “李康的事情，我们都很遗憾！”萧扬叹了口气。

    “这样吧，您能告诉我，李康的手术费大概是多少钱吗？”

    萧扬拍了拍李母的肩膀。

    李母抽泣了一番，有些无奈道：“三十万，他们要三十万，没有三十万的话，根本没办法进行手术。”

    “如果……”

    “如果晚了的话，小康就要一辈子坐在轮椅上了……”

    萧扬长吁一口气。

    如果是钱的事情，那就好办了。

    从现在的情况来看，李母也不是蛮不讲理的人，不过是因为这件事情打击太大而丧失了理智。

    特别是连校园贷的公司都找不到，找不到那些真正害了李康的人。

    他们的情绪无法宣泄，满腔怒火被高昂的手术费压了下来。

    这才退而求其次，来卿家闹，来酒店闹……

    萧扬叹了口气：“这件事情虽然不是因我们而起，但人命关天，我也不希望李康一辈子活在轮椅上。”

    “他的手术费，我给垫上吧。”

    三十万，对萧扬来说还好，毕竟有系统在，不差那么点钱。

    虽然事情本身与自己无关，但救急不救穷，正如李康母亲所说的，没有这个钱，李康下半生可能只能在轮椅上度过了。

    萧扬本就是个心性温和的人。

    钱是小事，人命关天，他也不差这点钱，对萧扬而言，这三十万在他眼里，和以前的三千块差不了太多，救一个同学的腿，没什么好多想的。

    话音落下。

    李母瞪大了双眼，抬头看着这个刚刚打了她一巴掌的年轻人满是不可置信。

    “你……你说什么？”

    “我说，这三十万的手术费，我来出！”

    “你们别再闹了，酒店那边，也把人撤回来吧，这不是酒店的错也不是我们的错，错的是那些无良的高利贷公司！”

    萧扬的话让李母红彤彤的眼中瞬间腾起一阵希望。

    她满是激动道：“你……”

    “你真的要出这三十万……”

    卿萱彤拉了拉萧扬的衣角：“萧扬，你别充大头，三十万，可不是个小数目！”

    “我知道。”萧扬拍了拍卿萱彤的小手。

    “这三十万，我来出，但是我有个条件！”

    李母神色明亮：“你说你说，什么条件我都答应你！”

    “我的条件很简单，今天的事情，是你们不对，我要你们向卿萱彤，还有跟卿叔叔道歉。”

    “这……”

    “可是就是因为她拒绝了我儿子，他才跳楼的……”

    “你怎么又绕进去了！”萧扬一阵头大：“说实话，在我们班，谁没暗恋过卿萱彤，在整个学校，跟卿萱彤表白的人数不胜数，被拒绝的人都能从街头排到结尾，这些人，谁跳楼过！”

    “要这也是她的错，那她还用活在这个世界上吗……”

    此话一出，班里的几个男生顿时跳了出来，满是骄傲！

    “是啊阿姨，我也跟卿萱彤表白过，也被拒绝了，我不还是勇敢的活在这个世界吗？”

    “我表白了三次，都被拒绝了！”

    “我当着全校的面表白过，被拒绝了也没跳楼啊！”

    萧扬见此，笑了笑，道：“你看，我们这些男生，都是排着队跟卿萱彤表白的，谁都被拒绝过，可谁也没有轻生啊！”

    “您这话儿啊，说不过去。”

    要是让您知道我表白九十九次都失败了，那您不得怀疑人生啊！

    “……”

    李母这才低下头。

    “好吧，我道歉！”

    萧扬笑着将卿萱彤推到前面。

    后者则是抓着萧扬的胳膊不放，满是忐忑。

    李母抬起头，有些愧疚道：“对不起啊姑娘，给你造成麻烦了，我们也是……”

    “嗐，对不起……”说罢，李母鞠了个躬。

    “没……没关系……”

    说完，李母又转过头，朝卿老板鞠了个躬。

    “对不起，我们胡搅蛮缠，不分是非，在这给您道歉了！”

    卿老板长吁一口气，摆了摆手：“没事没事……”

    其实，他这会儿也算是有些理解李家的做法。

    想当初，撞了自己老婆的那人不也警事逃逸了。

    当时他和李家人的心情是一样的，人人找不着，这种心情下，是可以理解的。

    而且事情也没有闹的太大，能化小则是最好的。

    不过……

    这都是萧扬解决的啊！

    见李母也都道歉了，萧扬二话不说便是直接当场将三十万转给李母。

    后者见此，满是欣喜。

    打了个电话把人叫回来，再跟萧扬道谢之后便急匆匆的赶往医院了。

    街坊邻居都散了，卿老板也把众人请到餐馆里。

    而此时，卿萱彤仍然抱着萧扬的胳膊不放，紧紧攥着生怕萧扬跑了。

    “萧扬，今天多谢你了，要不是你，我都不知道怎么办了！”

    “都是小事，卿叔叔不要放在心上。”萧扬笑了笑。

    “那三十万，我打给你吧……”

    “别别别，卿叔叔，钱的事儿您不用担心，阿姨现在不是还在医院吗，也需要钱，你也别跟我客气，这钱是我自愿出的，跟您没关系！”萧扬连连摆手道。

    卿老板还想说什么，可看见自己的女儿就挂在人家身上，想再张口，却还是忍了下来。

    妈的，女儿都被人拐走了。

    还钱啥钱……

    “同学们，谢谢你们了，你们应该饿了吧，我去给你们做点东西吃！”

    “卿叔叔客气了！”

    “哇，卿叔叔，我想吃烤肉，以前上学的时候就特别喜欢吃您家烤肉！”

    卿老板笑着连连点头，转身回厨房去了。

    “喂！”

    “啊？”卿萱彤一愣。

    回过头，只见姜妍双手抱胸，冷眼看了过来。

    “抱够了没有，该放手了！”

    “不要！”卿萱彤看了一眼萧扬，只觉得他帅到没变。

    如果说昨晚自己不过是馋萧扬的颜值，那么今天，萧扬给到她的，则是无与伦比的安全感。

    或许，这就是别人常说的男友力吧！

    萧扬的男友力实在太爆炸了！

    “萧扬，要不你真的做我男朋友吧，我们不要假装了！”卿萱彤低声道。

    这么小的声音，除了萧扬和姜妍，没人能听到。

    就在这时，萧扬脑海中顿时响彻起一个清脆的声音。

    【叮】

    【任务发布：卿萱彤的表白】

    【选项一：接受表白，奖励100万元】

    【选项二：拒绝表白，奖励500万元】

    ……

