    天残兽奴仔细解释了一番，陈枫方才明白。

    原来，这把兽神枪，之所以死气沉沉，是因为当日不知道遭遇何等巨大变故。

    被生生斩断！而斩断之时，兽神枪体内的兽神枪魂，也是遭受重创。

    其力量，十不存一。

    更是只剩一道残魂，陷入到了沉眠之中。

    而这兽神枪，也与来历特殊，不知是何种族的天残兽奴，极为契合。

    刚才那一瞬间，当天残兽奴手握在其上的时候。

    顿时，兽神枪体内的残魂，竟是觉醒。

    但这残魂，沉眠的时间太久，已经根本无法支撑，竟是被天残兽奴，直接吸收了。

    因此，天残兽奴实力大进。

    而后果就是，天残兽奴的魂魄，被吸进了兽神枪里面，短暂的成为兽神枪的枪魂！器灵！因此，天残兽奴可以掌控兽神枪。

    短暂的，达到人枪合一的程度。

    以己身之魂魄，替代兽神枪之魂魄。

    从而瞬间，将这残缺兽神枪的威力发挥出来。

    但，兽神枪损耗极其巨大，以他魂魄的强度，也不过只能支撑三个呼吸而已！三个呼吸，几乎就将他的灵魂之力消耗殆尽。

    而三个呼吸之后，他的灵魂，便会受到极其严重的创伤。

    甚至，可能灵魂破碎，陷入沉眠，乃至于直接身死。

    陈枫恍然：“原来如此。”

    天残兽奴挥舞了一下兽神枪，兴奋道：“等我进入人枪合一状态之后，可以发挥出兽神枪全胜之时百分之一的力量来！”

    陈枫笑道：“百分之一，是何等力量？”

    天残兽奴的声音都在颤抖：“星魂武神境，第四重楼！”

    陈枫听了，瞬间为之一滞！星魂武神境第四重楼！竟然能到这般境界！竟然能如此恐怖！发挥出兽神枪百分之一的力量来，就能够有如此恐怖的实力，可见这兽神枪全胜之时又得强悍到何等程度！接着，则是兴奋大笑。

    重重拍了拍天残兽奴的肩膀：“你当真没有辜负我！也没有辜负这兽神枪！”

    有了天残兽奴这般实力，陈枫又能多出一张强悍底牌！陈枫兴奋不已：“如此的话，我的计划，把握又多了几成。”

    此时，几十万里之外，有熊氏大营。

    族长大帐之中。

    湛休等人，站在那里，面无表情。

    周围有熊氏强者，死死的盯着他们，眼中满是杀机。

    大声怒吼，杀意滔天！原来，湛休他们归来之后，整个有熊氏都被震惊了！去的时候，是一千多儿郎。

    回来的，却只有他们几人！这让有熊氏众强者，如何不怒？

    纷纷要杀之而后快！有熊桀面无表情，看向那些嚣叫的有熊氏强者，淡淡说道：“先让他解释，让他死，也死个明白。”

    众多有熊氏强者，这才安静下来。

    湛休此时，却满脸从容淡定之色，微笑说道：“好，那我就与族长大人说一说。”

    “这一次，分为三步。”

    “第一步，我和族长大人，确定了此事。”

    “第二步，我与我那位正道白骨峰大营的朋友，将此事过程细细说了，并且，他安排我们进入到白骨峰大营。”

    “第三步。”

    他脸上笑容格外灿烂：“我那位朋友，转头就去告诉了方万剑，也就是白骨峰大营的主帅。”

    旁边一名有熊氏强者，阴寒说道：“也就是说，你早就知道这是一个陷阱，带着我们一千儿郎去送死！是吗？”

    “没错。”

    湛休微笑。

    瞬间，这些有熊氏强者，炸了锅一样！“毁了我们一千儿郎，老子要了你的命！”

    数名有熊氏强者，直接扑了上来。

    甚至都不顾有熊桀出言阻拦。

    其中几人，实力更是达到了星魂武神境第三重楼。

    连有熊桀，都拦不住他们！湛休一惊，他可不想不明不白的死在这儿。

    立刻后退一步，手中出现一物，大声吼道：“族长大人，我手中这件宝物，足可以解释我说的一切！”

    “都他娘的给老子退下，要造反吗？”

    有熊桀眼中精光一闪，一声低吼。

    瞬间，众人都被震退。

    湛休一字一句道：“这是何物？”

    湛休微微一笑：“白骨峰大营，天雷灭世大阵阵图！”

    震撼！在这一瞬间，所有熊氏市的强者，都被震撼到了！本来，刚才暴怒要将湛休等人碎尸万段的他们，也是一下子就冷静了下来。

    因为，所有人都知道，这一副阵图的价值！甚至，可以说，这方世界，没有人比他们更知道这阵图的价值！没有人比他们更想要得到这一张阵图啊！巫族邪魔和正道之间的攻势，持续了千年。

    互相之间，犬牙交错。

    巫族邪魔的各大氏族，则是分别负责不同的攻击方向。

    有熊氏，负责攻击的，就是从九阴山脉，一直到白骨峰大营的这一个方向。

    在过去千年的时间之内，事实上，他们曾经数次攻破九阴山脉，打到这白骨峰之下。

    但，最后无一例外，却都是在白骨峰大营之前，顿足不前，折戟沉沙！而后，损失惨重之下，又忌惮正道援兵到来。

    因此，只能悻悻退去。

    可以说，对于有熊氏来说，这座白骨峰大营，就是他们的噩梦！是他们恨不得花费一切代价，也要拔掉的，一个钉在自己心口的肚子！过去千年，他们努力了无数次。

    但，没一次成功。

    白骨峰大营的防御之坚固，放眼整个正道，都乃是极其罕见的。

    依托那个可能是这方世界古往今来最强大的妖兽的尸骨，正道花费了他们几乎百年的全部积累。

    打造出来这个恐怖、巨大、繁复，亦是坚固无比的大阵！这大阵，在外面根本看不出来什么。

    实际上，却是方圆万里，向上笼罩万里，向下笼罩万里。

    大阵开启之后，固若金汤。

    多少有熊氏强者，都战死在那里。

    而破开大阵，最关键的，就是阵图！现在，这天雷灭世大阵的阵图，却就摆在他们面前？

    他们又如何能不激动？

    瞬间，就连有熊桀的呼吸都是粗重了！他劈手将那阵图夺了过去。

    

