
天昏地暗，黄沙漫天。在铺天盖地的沙尘暴之中，有几个身影缓慢但匀速地前行着。

“幸亏隼人带我们去找这张【雏鸡】的卡片啊。”用竞技场的披风充当面罩、防止吃一嘴的沙子，城之内略有些口齿不清地说道，“不然我们恐怕直接就被这场沙尘暴赶回去了吧。”

从他们从无名小镇出发，约莫已经有半个小时的时间了。从最开始仅有些许的狂风，到沙尘漫天，越是向前进，他们受到的阻力也就越大。不过幸运的是，他们不是在用自己的双脚前进，而是由身下的【胖鸡】驮着。

因为肥胖的身材，【胖鸡】对于沙尘暴反倒没有太大的恐惧，因为风暴虽然强烈，但刮起的风根本吹不动沉重的它们，卷起的砂石打在厚厚的脂肪层上更是不痛不痛。

走着走着，仿佛在某个瞬间跨过了什么界限，原本时刻围绕着隼人他们周围的砂石突然消失了。

“我们穿过沙尘暴了？”游戏疑惑地抬起脑袋，抖掉头发上的沙子，却发现狂风卷起砂石，在他们的周围形成了一圈高墙，仿佛要将他们关在其中一般。

“台风虽然很强大，但是在台风眼的位置，却是神奇的无风带。”隼人从牌组里抽出两张卡片，“这里恐怕就是沙尘暴的中心区域了吧。”

隼人刚刚将抽出的卡片举过头顶，卡片上绽放出光芒，只见在众人的面前，一滩砂石凭空飞起在空中聚集，迅速地凝聚成了一只由风沙组成的怪兽。

【沙石怪】【1300/1600】

“区区杂鱼，竟敢在我面前班门弄斧，真是不知天高地厚，根本没把我放在眼里！”在隼人面前，显露出了【武装龙LV5】。时间仓促，他只来得及召唤【武装龙LV3】，然后利用【等级上升】让它进化到LV5。

不过，完全足够了。

仗着身上的金属装甲的强韧，【武装龙LV5】将【沙石怪】的攻击全部无视，扇动着背后还保留着飞翔功能的龙翼一个飞扑，将【沙石怪】给压在了身下。

用膝盖上的尖刺狠狠地叩击在【沙石怪】的脖子上，让它连“我不能呼吸”也来不及说出，【武装龙LV5】三两下地就将【沙石怪】解决了，自身也因为脱离了战斗阶段逐渐消失。

几乎就是在【沙石怪】被【武装龙LV5】击败的下一刻，持续笼罩着四周围的沙尘暴居然逐渐地平息了下来，沙石落回了地面之中，狂风吹向远方，就连光线也明亮了许多。

城之内放下了斗篷：“刚刚的沙尘暴，居然是那只怪兽掀起的吗？”

“真是糟糕的体验，幸亏这里是游戏世界，不然我感觉我的头发都要毁了。”孔雀舞甩了甩长发，抖落一大堆沙石。

圭平则是在视野恢复清晰的第一时间看向远方，兴奋地说道：“大家，看那里！”

顺着圭平所指的方向看去，在远处的高山之下，有着一座古朴有如神殿一般的建筑耸立，看样子估计就是巨岩神殿了，而且距离也算不上太远。

“那里应该就是巨岩神殿了。据我所知，献给最终Boss的祭品就是被带到了那里。”将卡牌收回，隼人拍了拍胯下的【胖鸡】，驱鸡前行，“我们的下一个目标就在那里。”

一行人继续前进，没有了沙尘暴，他们前进的速度也快了不少，很快就抵达了神殿入口的台阶前。

翻身下鸡，隼人走在前面，孔雀舞和城之内两人殿后，游戏和圭平在中间，一行人进入了这座古朴的神殿之中。

说是神殿，可这巨岩神殿里可一点也不像是神殿，倒像是邪魔栖身之地，脚下是崎岖的岩石地面，头顶像是溶洞满是倒垂的石锥，不时还往下滴水，偶尔甚至还会飞出两只藏身于此的蝙蝠，给人的感觉阴森无比。

“感觉也太糟糕了。”城之内抱怨道，“简直就像是最讨厌草莓的人刷牙的时候却发现家里只剩下草莓味牙膏一样！”

“我感觉更像是马上就要下班回家的时候老板发给你一份报表叫你完成。”隼人搭话道，“不过这里并不是神殿真正的内部，看，前面有座大门。”

在几人一路走来的通道最前方，有一座木质大门高高耸立着，也不知道这么一个潮湿的地方为什么会有一扇木质的大门。站在大门前，隼人和城之内两人一同用力，将沉重的大门缓缓推开。

可出现在几人面前的，居然是几堵高墙。

说是高墙似乎也有些不太准确，因为这一堵堵的高墙都彼此连接在了一起，组成了无数连环，赫然是一座复杂的迷宫！

“先是墓地，然后是迷宫，我已经有了不太好了预感了。”城之内不由得想起了决斗王国时的糟糕经历。他被盗贼基斯带着小弟绑架后被迫进行了一场满是不死族怪兽的惊悚的决斗。

之后，更是被和游戏他们一起关在了地下，为了找到出路还被迫与迷宫兄弟进行过一场决斗。

这与他们进入游戏世界后的经历，居然隐隐吻合在一起。如果不是知道这款游戏是海马集团开发的，城之内甚至有些怀疑最终Boss该不会是贝卡斯吧。

“但是，现在也就只有继续前进了。”游戏叹了口气，看着面前的迷宫，“希望迷宫不要太难吧，而且我比较担心的是，迷宫里说不定会有些危险的怪物看守。”

说什么，来什么。

游戏的话才刚刚说完，几人就听见了一旁的地面传来动静。一大块方正的地面下陷，从中缓缓升起了一台蓝色的机械战车，战车的前端还搭载了好几个看上去相当危险的钻头。

“这是，【迷宫的魔战车】？！”城之内一眼认出了这只怪兽的真身，因为在与迷宫兄弟的决斗中，他遇上过这只怪兽，“大家，赶紧逃到迷宫里去！”

几人连忙跑进了迷宫之中，而就在几人动身的下一秒，【迷宫的魔战车】也被启动，钻头高速回转发出嗡鸣，朝着进入迷宫之中的游戏等人追了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69044556"  chaptername="第十五章  迷宫（6/7）">加入书签</a>
</div>
