    顾雨醒过来的时候,屋里发暗，一点光线从窗户透过来。

    顾雨视线在周围一扫,房间极为简陋。

    墙体是灰白色,微微发黄，头顶能看到木头的横梁,檩木和细细的芦苇。

    他人躺在一个大炕上,身下铺的是粗布铺盖,盖的夹被也是粗布的,还油光发亮,一看就不太干净,顾雨面无表情地将夹被掀到一边。

    炕靠墙的那一边堆着一叠被褥,红花的,绿花的，兰花的，花色有点辣眼睛。

    屋子二十多平,除了炕,房间中有个八仙桌，几张凳子，靠墙有个黑色柜子,造型古朴,一看就用了不少年了。

    顾雨再看看身上，一件砖红色跨栏背心，灰色大短裤，大短裤膝盖上还有个不怎么明显的补丁,洗得略微发白，看着倒还干净。

    看来这不是古代，而是现代穷困地区的农村，哦，等等，不对，顾雨拿起旁边的一张折叠的报纸，人民日报，1973年5月21日。

    标题：《从参加劳动入手转变作风》、《干活儿与想点儿》、《农业学大寨》……

    为什么会是七十年代的农村呢？他对这个年代可一点都不熟呀。

    至于云昭和小熊，能指望他们什么呢，他们更不熟。

    正想着呢，就听外面有个男声干脆利落地说道：“行，那就分家吧。”

    “老二，老三，你们两家房子也都找好了，搬出去就行，我们老两口跟着老大过。”

    “爸，我们不想分——”

    “爸，就按您的意思办！”

    “行了，你们的意思我都知道，树大分枝，就按照原定的章程，将家里的东西分一分……”

    顾雨心想，嘿，这刚来就赶上了分家，看电视剧和小说，人家女主，男主穿越过去第一件事就努力分家，到他这里省了多大事啊。

    顾雨闭上眼睛，原主的记忆出现在他脑海里。

    原主叫顾小雨，是老大顾忠一家的小儿子，老大一家五个儿子，他是最小的那个，平时又馋又懒。

    不爱干活还吃得多，可以说，他和他四哥就是这个家分家的主要原因之一，另一个原因就是老大家儿子太多，光是彩礼钱就得花出去不少。

    原主和人打架，磕到了脑袋，人就没了，不过，世界意识用他十年的时间换他一条命。

    自己和云昭，还有小熊过来这个世界待十年，尤其是云昭，对这个小世界是有极大好处的，至少世界规则会逐渐完善。

    顾雨回忆完，原主出现在顾雨识海里。

    “你就是替代我来活十年的人？长得咋这样呢，你真是男的？多大了，娶媳妇没——算了，我先把条件说一说。”看到顾雨脸色发黑，他识相地换了话题。

    “第一个，不要分家，不然家里粮食肯定不能够吃了，我可不想累死累活地干活，你也少干点；第二个，争取每个月吃上顿肉，吃……三顿吧，一顿太少了。”说着，这个少年吞了好几回口水。

    “第三个，我想想，收拾二狗子一顿，就是跟我打架那个；我说到第几个了，算了，就下一个吧，给我娶个漂亮媳妇，得比小荷好看的才行，你有空去瞅瞅村最西头倒数第二家的小荷，长得可好看了，她还看不上我——就照那样的找，不，找个比她更好看的，最好是城里的，让他们都眼气我，对了，你再去给我弄个城里的正式工，不然也养不起媳妇，最好轻省点，拿工资高的……”

    “你怎么不说话啊，我刚说的你都听明白没？”他已经努力说方言版的普通话了。

    “嗯，听明白了。”

    这小兄弟立刻心花怒放地道：“然后呢？”

    顾雨也回给他一个笑容，“哦，我一个都不答应。”

    少年呆呆地看着顾雨，不知道遇到这种恶劣的无法沟通的委托人怎么办，他无措了一会儿，说道：“但是，老天爷说你会答应的。”

    “哦，我和他没说好非得答应你不可。”

    “你怎么还能说话不算数呢——要不，就不分家和吃肉，还得揍二狗子一顿，就这三个行不？”

    顾雨嘴角抽了抽，报复别人都比娶媳妇找工作重要……这小伙子脑子是有坑吗？

    “哎，我没时间了，真是！你爱怎么样怎么样吧，要让我的身体好好活着啊，我还得回来的！”少年在他脑子里消失了。

    不然还能怎么样呢，他还是想活着啊，十年总比一辈子强。

    反正，就是活着就行，顾雨给那少年总结了一下。

    顾雨感受了一下，这个小世界没有任何灵气，没办法修真，也就无法打开和灵魂绑在一起的储物仙器，星辰世界。

    他又去感受云昭和小熊，这次距离非常近，看来都在这个村子里，用不着翻山越岭找人了。

    不知道这两个看到现在的生存现状是个什么表情，顾雨微微笑了起来。

    顾雨起身，准备先去找云昭和小熊。

    那边门帘一掀，一个中等身高的年轻人走进来，这是原身的四哥，顾爱亮。

    顾爱亮长相一般，小眼睛，国字脸，看到顾雨，他小声说道：“分家了，一家分了一百二，爷和奶也拿了一百，你说二叔家五个丫头，怎么也能拿一百二呢，哎，等我们再分家的时候，不是一个人只有二十了？”

    顾雨：……这个出息，分家之后就不赚钱了怎么滴。

    顾爱亮想了想，又说道：“妈说了，到时候二叔三叔家走了，就让大哥大嫂搬到东厢房，咋们哥四个两个人一间，我要和三哥一间，你跟二哥一间吧。”

    顾忠的五个儿子，老大精明能干，已经是生产队小队长了，前年结婚了，现在有一个一岁多的儿子；老二高中刚毕业，没找到事做，今年回村里上工了；老三被送去当兵了，每月的钱都寄回家里，不过刚去两三年，钱也不多；老四和老五就差点意思。

    老四没啥能拿得出手的，但是特喜欢计较和算计，老五则是又馋又懒，要不是顾忠镇着，早成了小混混了。

    老四顾爱亮想的是，和三哥一间，到时候三哥常年不在家，自己就相当于一个人一间。

    而且每次三哥回来都带些好东西回来，自己和三哥一间也能多要点。

    顾雨伸了个懒腰，“我都行。”

    说着就起身，穿上家里人做的千层底布鞋往外走。

    顾爱亮看着小弟的背影，心里想着让小弟以后得勤快点，不然他可就吃亏了。

    他干的不多，也比小五多啊。

    家已经分完了，一会儿再一起吃最后一段散伙饭就行。

    顾雨出去的时候，看到二叔脸上有愁容，二婶倒是松了口气的模样，二叔家五个女儿，顾二叔怕没人给养老送终，二婶则是怕了婆婆了。

    三叔和三婶脸上都带着笑，他们家两儿一女，就是他们主动提的分家。

    顾雨笑眯眯地和家里人打过招呼，就往门外走，走出去几步被人叫住了，“小五，干啥去？一会儿该吃饭了。”

    是顾小雨的母亲高金桂，她脸上也是带着喜意的，她同样不反对分家，现在东厢房和西厢房空出来，儿子们结婚的房子也差不多解决了。

    “妈，我去洗个澡，出汗了。”顾雨不完全是找借口，这个原主的懒是体现在方方面面的。

    “那去河里洗吧，快点回来啊，今天家里杀只鸡！”高金桂嘱咐他，说着，还走过来挡住别人的视线，从衣兜里掏出一把花生塞到他手里，低声道：“你先垫吧点。”

    顾雨顺手接了过来，装乖巧道：“行，妈，你等着，我去河里给你抓鱼去。”

    “你能抓得住再说！”高母啐了一声走了。

    虽然五儿子懒，高母最疼的就是小儿子了。

    顾雨看着熟悉又陌生的街道，往云昭和小熊的方向溜达。

    这俩的方向是一致的，看来是在一起的。

    村里大多是灰扑扑的土坯房，用玉米秸秆或者树枝扎的篱笆，像是顾家一样的青砖瓦房是不多见的。

    顾雨顺着感应，溜达到了村边上。

    这里是个大院子，原先的主人是个大户人家，后来这家人提前得了信离开了。

    后来被当了大队部，村里来了知青，就把院子隔开，后面一个大院子当了知青点。

    云昭是知青？

    顾雨脚步在前面顿了顿，朝着后面院子走去。

    刚走到院门口，就听到一个爽快的女声说道：“我说庄昭，你也不看看你那样子，还好意思跟人家夏欣说想当革命伴侣，这也不搭配啊！”

    “就算你不是这模样，你还带着个拖油瓶，人家夏欣一个没出嫁的大姑娘，干嘛要给人当后妈？人怎么也得有点自知之明吧！”

    “你也别怪我说话直，我就是这个脾气，你们也叫我一声大姐，我就给你们把话说清楚，这事，不合适！以后就别提了。”

    小熊晃悠悠地站在一个小房间门口，看着院子里一群年轻的男男女女，围着一个穿蓝色衣服的少女，正安慰她。

    而自己面前不远处，是个又黑又胖的胖子。

    哦噢~云昭爸爸不仅把自己弄成了这幅模样，还跟别人表白！

    他要去告诉顾雨爸爸！

    云昭特么也是郁闷，谁让他过来之前，那个胖子已经表白过了呢。

    云昭一抬眼，就看到知青院门口，一个十几岁的少年正双眼贼亮地在看热闹。

