    第7章 第一次杀鬼

    “系统，开启修仙模拟器。”

    “以下修仙天赋只可选择三项开始修仙模拟器。”

    “当前可选择修仙天赋：药灵圣体，家传血脉，五雷正法，宠物达人”

    这次出现的天赋，并没有什么特殊的天赋，赵浩再次随便选择了三个。

    “大乘圣体（红色天赋）：基础全属性加300，百万年难得一遇的特殊体质，世间最强大的武道圣体，所有功法修炼资质为当世最高，攻击之时，可爆发出原本的两倍攻击。”

    “天生佛子（红色天赋）：基础全属性加300，天生佛子，佛祖候选人，可自行领悟佛门神通，可以修炼所有佛法。”

    “家传血脉（紫色天赋）：随机一种家族血脉，具体效果随机。”

    “五雷正法（紫色天赋）：你的攻击，有百分之一的几率，使用出五雷咒。。”

    “宠物达人（蓝色天赋）：捕捉宠物成功率提高百分之50.”

    “模拟开始”

    “第一日，你潜入张寡妇家中，找到一本无名剑法，你开始了修炼。。”

    “第二日，你潜入了村长家中，获得了金刚不坏护体神功，你开始了修炼神功。”

    “第三日，你白天练剑，晚上修仙金刚不坏护体神功。。”

    “第四日，强盗来袭，你轻松将其击毙，获得斩铁剑。。”

    。。。

    “第十五日，你的剑法已达化境，在天生佛子的天赋下，自动演化为罗汉降魔剑法，你的金刚不坏护体神功达到圆满，在天生佛子的天赋下，自动演化为不动明王功。”

    “第十六日，你已经掌握了两门佛门法术，你决定去大山之中报仇，你先将破庙的妖怪与邪神分身全部击杀，而后你便隐藏起来，开始查看那些恶鬼的移动轨迹。。”

    “第十七日，你细心的观察了一天。”

    “第十八日，你终于找到了个机会，在没有一队恶鬼靠近邪神庙之前，进入斩杀了邪神，而后你便开始等待，果然，没过多久，一队恶鬼到来，有着两大佛门功法的你，不费吹飞之力便斩杀了众多恶鬼，并挡住了残肢左腿的偷袭，格挡之中，你意外触动了五雷正法，滚滚天雷劈落，残肢破碎。。忽然大山深处传来一阵阵鬼哭狼嚎，你察觉到了危机，逃回到村子。”

    “第十九日，村口来了一百多只恶鬼，领头的是一个有着五百年修为的吊死鬼，他们似乎不敢进村，但还是包围了村子，领头的吊死鬼说，让村子把你交出去，村长来到你家，看着你头上的佛门标记陷入了沉思，良久之后，才对你说，自己惹出的麻烦，自己去解决。。”

    “第二十日，吊死鬼不断的聚集恶鬼，村子外已经聚集了三百多只恶鬼，你为了不连累村民，手持斩铁剑，杀入了恶鬼群众，靠着罗汉降魔剑法，与不动明王功，你轻松的击杀了所有恶鬼与那只吊死鬼，但是，你忽然察觉到了危机，恶鬼们带来的容器全部砸开，残肢们开始自动组合，你的面前出现了一缺少左腿的男尸，你与他大战三天三夜，最后力竭而死。。你死了。。”

    “本次修仙模拟结束，你可以永久保留一种修仙天赋，提取到现实世界。”

    “修仙模拟结束，本次模拟时间：二十天，系统冷却时间：二十分钟。。”

    赵浩的眼睛微微眯起，收集到的消息越来越多了。

    从现在得到的消息看来，那些恶鬼背后的大佬，就是这个残肢男尸，男尸的实力很强，即便是缺了一条大腿的情况下，依旧跟他打的不分胜负。

    至于那些恶鬼，与新出现的吊死鬼，则没有被赵浩放在心上，反手可灭。

    “嗯，应该在大山之中，便将他们尽可能的多杀一些，一共五个残肢，只要毁掉了两三个，这个男尸应该就不是我的对手了。。”

    有着极高的智力加成，赵浩瞬间便想到了解决办法。

    就在赵浩准备休息一阵，再次进行模拟之时，忽然，在赵浩的感知之下，在他房子旁边的不远处，有一股邪恶的气息出现。

    身上有着天生佛子的加成，赵浩对邪恶的气息特别敏感，于是直接走出房子，朝着那邪恶气息走去。

    赵浩所居住的地方，只不过是一个地级市，他这边还是郊区，并没有很多的高楼大厦，大部分都是些平房。

    走了大概1000米，在赵浩的面前，出现了一条河，河水不深，青天白日的，并没有任何问题。

    不过，在赵浩的眼中，在哪河中深处，却是有着一个人影，在水中静静的待着，无声无息，一动不动。

    “嗯？这个世界，竟然还有鬼？？”

    赵浩心里暗自想到，那感受到的邪恶气息，便是从这个水鬼身上散发出来的。。

    初次见到真的水鬼，赵浩心中没有任何一丝畏惧，自己现在的体质，可是大乘圣体加上天生佛子，区区一个水鬼，何足道哉。

    直接走入河中，朝着那水鬼的方向走进，距离进了，赵浩才发现，那水鬼虽然披散着头发，遮挡住了面孔，可也依稀间可以看出，是个女性，看不清长相。

    那女鬼见到竟然有人送上门来，也是眼神一亮，身上的邪恶气息再次暴涨了一些，直接伸出双手朝着赵浩抓去。

    “哼，孽畜，看你身上怨气不少，定是害了不少人，看贫僧。。不对，看本座收了你。。”

    不懂任何法术的赵浩，直接习惯性的向前伸手，速度却是奇快无比，直接捏住了那女水鬼的脖颈。。

    “叮，蓝色修仙天赋池得到扩充。。”

    “嗯？”

    “嗯？”

    两个大大的问号，同时在赵浩与女水鬼的头上出现。

    赵浩疑问的是，自己速度怎么这么快，而且竟然可以徒手抓鬼，并且鬼也可以提供修仙天赋。。

    女水鬼疑问的是。他怎么可能看到我？我怎么就这么被抓住了。。

    女水鬼瞬间做出反击，那背后的头发瞬间变长，朝着赵浩而去，赵浩心中大急，抓住女鬼的手下意识的用力。。

    “嘭。。。”

    女水鬼没有任何反应，直接被赵浩捏爆了。。

    “？？？”

    赵浩彻底懵了，咋地，遇到碰瓷鬼了？？？

    (本章完)

