    杨林在武成王府库，强压着性子等了一会，无视四周那些目光不善的护卫和家将。

    这些人此时已经知道了，先前杨林闯进来时，控制住了两个守府甲士，因此，虽然鉴于他的王府公子的身份，不太好发作，心里却是十分不满。

    是满意还是不满，杨林其实漠不关心。

    这些人他根本就不认识。

    一方王府，不但府第占据地盘极大，府内十分奢华，而且，麾下兵丁也是很多，他从记忆中得知，自己多数时间，都只是在自家那处青木苑中生活和成长，很少出现在王府其他地方，跟府内的兄弟姐妹，以及叔伯之类的并不算太过亲近。

    所以，就算要延续这个身份，对他们的态度，也不必看得太重。

    天眼虽然看不透阵法笼罩深处的一些细微关窍，但是，先前那位便宜二叔黄飞彪的去向，他还是看得到的。

    黄飞彪身上气机蛮横如火，只在阵法迷雾遮掩处，转了两圈，并且有像他说的那般，去老爷子黄滚那里去，也没有去仓库那团火龙宝光强烈的地方，等了一会，便转了回来。

    刚刚走出阵法，黄飞彪就满脸难色：“老三，实在是没有办法，王府有着规矩在，你祖父也不赞同贸然取出火龙珠。此物非同小可，干系到一桩大事，万万不能有失。你祖父还说，你一个小孩子，哪有什么把握治人？还是耐心等待仙师上门吧，否则把人医坏了，反而不好。”

    黄飞彪一脸爱莫能助的神情，话里话外，把自己推脱得一干二净。但是，眼神深处那一丝隐藏得极深的敷衍却是被杨林看得十分清楚。

    “既然如此……”

    杨林嘴角浮显一丝笑意，突然就有一声尖叫远远传来，他心脏嘭的跳了一下，血液倒涌，猛然转头望去，眼中金光如剑。

    这一次，他并没有掩饰自己的天眼。一双眼睛穿过竹林，看透烟障，直直看到数里外那人影绰绰的演武场，然后，眼睛就微微腥红。

    他看到一片血光。

    一个十二三岁大小的少年，满脸戾气，眼露凶光和贪婪戏谑神色，一手切断了自家小狐狸婢女彩儿的狐尾，还一脚踩在她的身上。

    嘴唇开合间，杨林已经分辨出了那少年到底在说什么？

    “……快现原形，你这皮毛，好看的话就给我娘做个围脖，不好看，直接打成肉酱。”

    做围脖？

    打成肉酱？

    “黄天祥！”

    杨林牙齿缝里蹦出三个字，也再顾不得理会黄飞彪的假模假式的推托，脚下金光一闪，就跨过三里距离，出现在演武场上。

    彩儿的凄惨鸣叫响在耳边。

    此时，黄天祥正伸手要揪住彩儿的辫子……

    他挺羡慕父亲的坐骑五色神牛，还有大哥黄天化所乘骑的玉麒麟，总想试试自己学来的驯妖手段。

    小狐狸虽然太弱，但是，驯服作为一个宠兽其实也很有成就感的。

    至于那位名义上的三哥，他其实真没当回事。

    手臂刚刚伸出，身前金光一闪，多了一个人，黄天祥感觉到手臂一紧，就被人握住，喀啦啦骨骼碎裂声音传入耳中，这条手臂已断成十七八截。

    痛楚传入脑中，半声惨叫刚刚发出，他的身体已经腾云驾雾一般，向上飞起，又重重下落，轰的一声，砸落地面，身上骨头，啪啪断了无数根。

    眼前一晕，黄天祥狂吐鲜血，挣扎着扭头，强睁双目，就看到一脸黑沉的青年。

    那往日里并不怎么看得起的三哥，出现在自己身前，一只脚踩在自己的胸口，如泰山压下一般，让人喘不过气来。

    “老五，没想到，你对自己人竟然会下手这么狠。你难道不知，彩儿是我的人，竟敢如此欺压，还伤了她。”

    杨林其实也很奇怪，到底这家伙到底是怎么想的？

    再怎么说，自己这身份都是王府公子，还是眼前这小子的三哥，他怎么就如此辣手对付自家小婢女。

    从记忆中可以知道，小狐狸彩儿性子有些单纯，是一个傻乎乎的小侍女，除了喜欢凑到人堆里听一些八卦，就是有点贪吃，当然还有些胆子小……

    这种性格，完全不可能冲撞到王府公子，更谈不上会得罪他。

    也许，在别人眼里，妖仆没有什么地位。

    但毕竟是王府公子的妖仆啊，从小一起长大的，不看僧面看佛面的，总得照顾几分吧。

    俗话说，打狗还得看主人。

    如果不看主人，那么，就证明，对方眼里，自己这个主子，根本就没有半点分量，完全不在意那种。

    “你，你这蛮血杂种，竟然敢打我？”

    “杀了他，给我杀了他。”

    黄天祥心性彪悍，虽然被打了个措手不及，却是一点也不惧怕。

    他知道，演武场里有战场悍将出身的武技教头归元山，还有着一些自小跟自己一起修练的亲兵护卫。

    他不但没有求饶，反而狂怒嘶吼。

    从小到大，他是王府之中的天才，又是父亲母亲最疼家的幼子，还是兄长们爱护的小弟，平日里做什么都是顺风顺水，被宠惯了，哪里受过如此折辱，更别提受伤了。

    此时愤怒到了极处，脑子都被烧糊涂了。

    “蛮血杂种？原来，我在府内的地位是这般吗？”杨林听到黄天祥的嘶吼，反倒是忍不住笑了。

    记忆碎片毕竟不太完整，他只知道自己这身份一直居住在青木苑，少与人来往，就算是王府主人黄飞虎，一年也难得见上几次。

    不过，衣食倒是无缺，他也看不出太多隐藏的情绪。

    别人也不会告诉他。

    自从母亲死后，见不到父亲，他也觉得挺正常的。

    身为镇国武成王，黄飞虎一年到头，多数时间是在军营里，四处征伐，看到了才奇怪。

    但是，他没想到，在自己这“五弟”的心里，自己这个身份，很有蹊跷。

    不但，身为王府公子的黄天祥没什么尊重之意。

    其他人也不见得就重视了。

    演武场上那十余个少年，疯狂扑了上来，或出刀，或出枪，想要救人。

    “停手。”

    “休得伤人……”

    惊呼声中，一缕枪芒森冷刻骨，轰鸣啸叫着，化为狂龙一般的向着自己刺了过来。

