
看着老黄头手里的酒和烧鸡，叶枫的心中一动。

他想起了他的义兄张胖子。

由于封城，西安城里的食物比较短缺，自从进入了西安城，他们还没有吃到过肉和酒这样奢侈的食物。

这对于无肉不欢的张胖子来说，无疑是痛苦的。

若是他在这里，看见这美酒和烧鸡，想必一定会十分开心的大快朵颐吧？

可惜，他现在不在这里。

他现在身中剧毒，昏迷不醒。

不知道他的情况现在怎么样了？叶枫禁不住开始有些担心起来。

尽管他和解祯亮都已经服食了叶枫的鲜血，其中的金蟾之毒对于他们所中的毒明显有效果，可是经过了这么久，不知道现在他们还有没有危险？

毕竟五毒门可是能够操纵蛊毒，制造如此巨大的一阵瘟疫的人物，他们下的毒绝对是不容小觑的。

叶枫望着老黄头手中的美酒肥鸡，有些呆住了。

老黄头看见叶枫的双眼盯着自己手中的酒食，以为他动了心，便又补充了一句：“这鸡是刚宰的家里的大公鸡，小人亲自做的，绝对安全卫生。”

叶枫淡淡一笑，随即有些奇怪的问道：“现在在封城期间，外面食物这么短缺，你怎么还会舍得宰杀家中的大公鸡？有什么值得庆祝的事情吗？”

老黄头有些尴尬的一笑，摇摇头说道：“没有。只不过是因为牢里的一个囚犯老头说想要吃上这一口。”

叶枫更加觉得奇怪了：“这个囚犯老头很特别吗？莫非是他即将死了，这是临刑之前吃的的断头鸡？”

叶枫曾经在锦衣卫待过，自然也听闻过监狱之中对于临刑之前的死囚会有所优待，特别是最后一顿饭会非常丰盛，最重要的就是要吃上鸡肉，被称为“断头鸡”。

只不过这顿饭自然是公家出钱，难道这西安城里的食物已经短缺到这样的程度，需要狱卒杀自家的鸡来为死囚做断头鸡？

老黄头听了叶枫的问题，略微犹豫了一下，他也不知道现在那个老头的下落，究竟是不是还活着。

就算是断头鸡，只怕他也是没能吃上。

他心里不由得感到一阵惋惜，或许是为了那个高深莫测的老头，或许是为了他自己那灰飞烟灭的美好前程。

他叹了口气，毫无隐瞒的对叶枫和唐大讲出了关于那个在死囚牢里忽然出现又忽然失踪了的神秘老头的事情。

唐大听了毫无感觉，不过是死囚牢里一个失踪的老囚犯，这样的事情或许在牢里经常会发生，这和他们现在所追查的五毒门的事件似乎毫无关联。

然而叶枫却眨了眨眼，好像感到了一些兴趣：“那个老头是什么时间失踪的？”

老黄头想了想，答道：“昨天黄昏送晚饭的时候，他还跟我讲想要喝口酒，想要吃烧鸡。昨晚不是我当班，所以在家做好了，今天一早来到牢里接班的时候，就发现他已经不见了。”

叶枫有些好奇的问道：“你为什么这样照顾这个老头？他想要吃烧鸡，你不惜杀掉了家里的大公鸡也要满足他，究竟为什么？”

老黄头没有隐瞒，老老实实的把这个老头的奇异之处，还有自己想要让老头指点一二，以求能够脱离困境，谋个好前程的想法全都和盘托出。

叶枫点了点头，这么说起来，这个老黄头的举动倒是合情合理了。

他望着老黄头，忽然问道：“你既然将你自己的前程都寄托在了他的身上，难道

没有去打听一下他的具体情况，至少弄清楚他到底是什么人？”

老黄头摇了摇头。

监牢本就是个黑暗的地方，这里不但关押着续作穷凶极恶的犯人，还经常会发生许多不可告人的黑暗肮脏的事情。

老黄头在牢里干了这么多年，深深的明白这一点，知道得越多，反而不是什么好事，只有无知的人才是最安全的。

所以他一直以来信奉的就是，该他知道的，一定会有人告诉他；而不该他知道的，他也绝对不去打听。

叶枫似乎懂得了他的想法，没有再继续追问下去，而是想了想，换了一个问题问道：“你说这个老头是忽然就出现在了死囚牢里，根本毫无手续和记录可查，这样的事情，以前经常发生吗？”

老黄头回想了一下，答道：“之前也发生过几次，倒也不算特别多。”

叶枫问道：“这种事情，一般都是谁能够办得到？”

老黄头一面思索着一面回答：“首先就是牢头了，只要他点了头，就能把人关押进来，手续什么的还不是他说了算的。”

“还有就是府衙的捕头大人，因为他捕获的有一些是武功高强的绿林大贼，江洋大盗，这些人需要严密看押，而且往往关不上几天就会移交押解走，所以有时候手续记录什么的就没有那么完备。”

唐大在一旁听得有些云里雾里的。

他和叶枫是循着密道追查到这里的，为的是要找出五毒门的行踪，怎么叶枫这会儿好像忽然对这个狱卒口中的一个老囚犯感上了兴趣，问来问去全是关于他的事情？

就在这时，却听见叶枫沉着声音对老黄头问道：“知府大人呢？他能不能办到？”

老黄头怔了一下，下意识的答道：“这里就属知府大人的官职最大，他自然是可以办到的。不过，他为什么要这么做？”

叶枫笑了笑，没有回答老黄头的话，反问了一句：“你觉得这位知府赵大人，他的为人如何？”

老黄头听了这话，简直感觉有些惶恐起来了：“小人什么身份，怎么敢评价知府大人？”

叶枫很随和的笑道：“随便聊聊，但说无妨。”

老黄头有些警惕的抬头打量了一下眼前的这两人，看他们的说话气度，分明不是寻常人物，如今又追问关于知府大人的事情，说不定这身份特殊，只怕不止是知府大人的熟识之人这么简单。

他不敢怠慢，恭敬的答道：“自从上一任的知府大人因为收受贿赂，侵吞公款被问罪之后，这位赵大人走马上任，三年以来，勤于政事，爱民如子，的确是难得一见的好官哪！还望上差明察！”

叶枫笑了笑，这老黄头错把他们俩当做什么“上差”了。

不过也对，寻常人物谁会没事老打听一个知府大人的事情？

他也懒得去辩解了。

不过他相信老黄头的话，老黄头的神情那么真诚，言辞那么恳切，没有一点敷衍和虚伪，是真真切切的打心眼里敬佩知府大人的。

这么说来，这位西安知府赵宗儒赵大人，还真的是一位好官？

想了想，他忽然开口问道：“之前你说过，牢头才是这里面的老大，所以不论是谁怎么把那个老头弄进来的，牢头一定是知情的？”

老黄头连连点头：“这个是自然。”

叶枫缓缓的问道：“那么现在这个牢头在哪儿？我想要见一见他。”

老黄头想了想：“牢头昨夜当值，应该在牢里

值夜班，现在只怕还在他自己的寝室之中睡觉。”

叶枫抬头看了看快要接近正午的日头，说道：“那么烦请引路，我们去见见他，问几个问题。”

上差吩咐，老黄头不敢怠慢，连忙在前面引路，后面跟着满怀心事的叶枫和一直听得莫名其妙的唐大。

不是追查五毒门的下落吗？怎么又要去见那个什么牢头了？

难道这个牢头和五毒门之间有什么联系？

唐大越听越觉得奇怪，可是他一直没有开口。

因为他相信叶枫，相信他这么做一定有他的理由。

如果说还有人能够从眼前的这一团迷雾之中寻找到线索的话，这个人就一定是叶枫了。

唐大绝对有这样的信心。

牢头的寝室并不远，就在监牢后面的一排房屋里。

老黄头来到房门前，轻轻的叩门，低声唤道：“老大，老大！有人求见。”

连唤了几声，里面毫无动静。

莫非，牢头不在房间里？

又或者，昨晚的夜班太过疲倦，睡得太沉，没有听见？

叶枫和唐大对望了一眼，他们并没有听到屋里有任何的呼吸之声。

叶枫的脸色一变，疾步上前手掌一用力，啪的一声推开了紧闭的房门。

房门是虚掩着的，并没有从里面插上门闩。

门开了，老黄头一眼就看见牢头分明就躺在床上，穿戴整齐，一动不动。

可是叶枫和唐大却知道，这个人已经死了。

走近一看，这个牢头双目圆睁，口开舌吐，面色漆黑，七窍流血，分明是中毒而亡。

老黄头吓得全身一颤，手里拎着的美酒和肥鸡一下子掉到地上，双腿发软，几乎站立不住了，颤抖着声音说道：“这，这是怎么回事？他，他怎么就，死了？”

叶枫摇了摇头，好像并不感到十分意外，只是淡淡的说道：“下手真快，只怕昨夜就已经动手了。”

唐大上前查看了一下尸体，都已经发冷发硬了，点点头说道：“不错，是昨夜中毒身亡的。”

他忍不住对叶枫问道：“难道这个牢头也和五毒门有关系？为什么他会死？”

叶枫叹息道：“他的死自然是因为他知道一些决不能泄露的秘密。”

唐大联想到刚才叶枫一直在追问关于知府大人的问题，不禁骇然变色问道：“难道，难道和五毒门勾结的真的是……”

叶枫摇了摇头，用眼神制止住了他继续说下去。

这时候，一旁的老黄头只吓得屁滚尿流，魂飞魄散，口里连声不迭的念着：“这究竟是怎么一回事？是谁杀了他？”

叶枫转头看着老黄头：“你真的想要知道吗？”

一瞬间，老黄头的脑子忽然闪过了那句至理名言，无知是福，他立即闭上了嘴。

什么都不知道，才是最安全的。

叶枫忽然对着老黄头笑了笑，说道：“虽然那个老头失踪了，不过看来你的前程还是来临了。恭喜你，从今天起，你就被擢升为牢头了。”

老黄头吃了一惊，有些不敢相信的问道：“上差，上差说的是真的么？”

叶枫微微一笑道：“自然是真的，虽然我们不是什么上差，不过这里倒是真的有一位上差，就是这位刑部总捕大人。”

他的话音刚落，门外就走进来了一个身影，阴骘的面容鹰钩鼻子，正是刑部总捕头，常无义！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="54934218"  chaptername="第七十二章  牢头之死">加入书签</a>
</div>
