    “叮！你的徒弟屠昊焱受到四级灵皇（受限）屠同甫（异人）的搜魂攻击，神魂本源之中的皇级精神禁制被成功触发，神魂破碎，生命终结！”

    刷！

    杨帆猛地一个激灵，从睡梦之中被惊醒。

    他有点儿不敢置信地回头翻看着系统提示的相关记录，面色变得有些惊疑不定。

    屠昊焱竟然死掉了！

    虽然是死在了灵皇大人与雷皇大人的神魂禁制之中，但是间接的凶手却是一只异人族。

    更重要的是，这只异人族的修为竟然是四级灵皇境界！

    与人、妖两族中的半皇不同，它的修为境界后面所显示的状态并不是“残缺”，而是“受限”。

    这说明它本身的实力就是真皇境界，只是不过是因为在本源星域，受到星域规则的压制影响，才不能完全发挥出真皇境界的实力。

    这样的压制不受规则反噬的影响，与本源星域内的半皇有着本质的不同。

    “屠同甫？”

    “与屠昊焱同一一姓氏，应该不止是巧合吧？”

    “真是没想到啊，本源星域之中，竟然还有异人族的真皇强者潜伏！”

    杨帆坐起身形，神色肃穆无比，心情很不美丽。

    他好不容易才培养起来的一位半步皇者境的小号就这么没了，投资出去的大笔资源都还没有来得及完全回收，换谁能够高兴？

    更重要的是，刚刚他的神念在整个阮峰城扫视了一圈，根本就没有发现屠昊焱的踪迹，哪怕是死，也不可能没有一点儿气息存留啊？

    “大黑！”

    杨帆冲着门外轻唤了一句，淡声吩咐道：“替我搜寻一下屠昊焱的位置，本主人马上就要知道他现在什么地方。”

    找人，自然还要依靠专业选手。

    半皇境界的大黑，一但施展起谛听天地神通，方圆万里范围之内的人、物都将无所遁形。

    如果那个屠同甫真是屠昊焱的族人的话，定然不会距离阮峰城太远，没人准儿就在这城中的某处。

    只不过它的修为太强，已然超出了杨帆的神识探查范围，只能让大黑过来试一下。

    “屠域主吗？没问题，主人粑粑！”

    大黑瞬间就记起了杨帆所说的是如一个，二话不说，直接就施展起了自己的谛听天地神通，瞬间将便将整个宣褚镇守府都给笼罩在了其中。

    “你观摩宠兽黑狮犬使用天赋神通窃听天地，心有所悟，对天狗一族专属天赋神通——谛听天地的理解进一步加深，气血强度+100000，听力+200，感知+100。”

    “你观摩宠兽黑狮犬使用天赋神通窃听天地，心有所悟，对天狗一族专属天赋神通——谛听天地的理解进一步加深……”

    “……”

    系统提示随之而来，不过杨帆的心中并没有太多的喜意。

    原以为在阮峰城内会风平浪静，能够安心地休整两天。

    万没想到，妖族那边没有大妖来找麻烦，这边却又突然蹦出了一只异人皇者出来，而且还捎带地搭上了一位半步皇者境的弟子。

    都已经是中阶半步皇者了啊，再过不久说不定就能达到巅峰境界，到时就能直接晋级到半皇了啊有木有。

    杨帆心疼不已，气愤难平。

    杀他的弟子，那就是等于在断他的修行之路，这是死仇啊，绝对不能就这么算了！

    “主人粑粑，没有找到！”

    过了片刻，大黑突然收起神通，有些气馁地向杨帆禀道：

    “只发现屠昊焱最后消失的地方是在他的卧房之中，里面有他精血被激发的味道。”

    “不出意外的话，他应该是施展了某种血炼秘术，把自己给传送走了。”

    杨帆轻轻点头，他刚才忆经隐约猜到了，屠昊焱应该是自己主动去见那位名为屠同甫的异人的。

    大黑的发现正好印证了他的这一猜测。

    屠同甫，不出意外的话，有七成的可能就是一只伪装成为了屠昊焱亲族的异人皇者，不知是出于什么原因，强行对屠昊焱施行了搜魂秘术。

    也许它的本意并不是想要弄死屠昊焱，而是想要从屠昊焱的识海之中得到某些它想要知道的讯息，只是意外触动了雷皇与灵皇两位皇者大人留在屠昊焱神魂本源处的精神封禁。

    杨帆不知道这只异人皇者有没有受到雷皇与灵皇两位皇者大人神魂封禁的反噬，现在他只想要找到这只异人皇者藏身之所。

    生要见人，死要见死人。

    没有谁能在杀了他的弟子之后还能安然无恙地活着离开！

    不过，在那之前，最好还是先将阮峰城的护城大阵给合并激活，以备万一。

    思虑片刻，杨帆面含煞气抬步出门。

    “拜见师傅！”

    见杨帆开门，一直候在门外的安生等弟子连忙躬身与之见礼，看到杨帆的神色肃穆，面露杀机，安生、凌天几人全都心神一凛。

    这大早上的，是谁招惹到师傅了？

    难道是他们过来得太早把师傅吵醒了，这是师傅的起床气？

    “嗯。”杨帆冲诸人点头算是还礼，而后轻声向安生问道：“城外的阵法如何了？”

    安生正色回道：“回师傅话，早在半个小时之前就已经完工了，现在就等师傅您亲自出手查验合阵了。”

    如果不是六道轮回组合大阵的结构太过特殊，只有杨帆一人能够将之完整融合激发，安生等人自己就把全套的活计给做完了，根本就不用特意过来打扰杨帆。

    杨帆闻言，轻轻点头，随口夸赞了安生几人一句，之后目光在人前轻扫，若无其事地又随声问了一句：“怎么不见屠昊焱，他没有陪你们一同过来吗？”

    “屠师弟之前还在呢。”安生恭声回道：“不过刚刚他好像说是要回房去换身干净的衣服再来，想来马上就好了。”

    好个屁。

    人都已经挂掉了，怎么可能还会再出得来？

    杨帆烦躁地轻摆了摆手，道：“不在的话那就不等他了，咱们这就去城外合阵！”

    说完，杨帆直接飞身而起，瞬间便挪移到了北城门外。

    神念绕城流转，将十方炼狱诛魔阵、虚拟现实幻阵与六道轮回幻阵的各个阵法结点全都检验一遍。

    而后，对于一些稍有瑕疵的地方微微调整，忙活了差不了十余分钟，将三套天级幻阵全都调整到了一个最佳的巅峰完美状态，这才开始正式合阵激发。

    “你亲手布置并激活了一套六道轮回虚拟组合幻阵，心有所悟，对六道轮回虚拟组合幻阵的理解进一步加深，阵法心得+100，六道轮回虚拟组合幻阵阵法经验+200。”

    “你亲手布置并激活了一套十方炼狱诛魔阵，心有所悟，对十方炼狱诛魔阵阵法的理解进一步加深，阵法心得+50，十方炼狱诛魔阵阵法经验+100。”

    大阵一起，整个城池都出现了轻微的震荡与摇晃。

    很快，随着系统提示的结束，杨帆也顺利地将六道轮回组合大阵完全全阵成功，并将城外的这三套阵法与阮峰城原本的灵能护阵相融互通，完美地融为一体，互为补充。

    “真是奇怪了，这种时候屠师弟怎么会没有出现呢？”

    安生的目光不止一次地回头朝着城主府方向扫了一眼，喃声自语：

    “做为宣褚镇守府的域主，这个时候他可不应该会缺席啊，别不是遇到什么意外了吧？”

    屠昊焱给安生的印象可是那种特别懂事特别会迎合与钻营的一域之主，按理说，这么重要的时刻，这么好的来拍师傅马屁的机会，屠昊焱应该是无论如何也不会错过的才对啊。

    可是现在，师傅都已经合阵结束，把护城大阵给完全激活了，屠昊焱竟然还没有露个身影，这很不符合他的人设啊。

    “或许是有事出城了吧。”凌天轻声言道：“刚刚我的神念已经将整个城主府都探查了一遍，并没有发现屠域主的气息。”

    到底是同门师兄弟，凌天本想提前跟屠昊焱报个信儿，知会一声，免得到时候会惹师傅生气。

    可谁知道神念查遍整个城主府与阮峰城，都没有发现屠昊焱的身影，就算是想要报信儿也找不着人啊。

    “出城了？”

    安生一愣，不由便想起了昨晚屠昊焱向他打听的那些问题。

    “难道是去找他的那些半步皇者境的至交好友去了？”

    “也不应该啊，他不会不知道师傅马上就要合阵了，这个时候出去，有些不合时宜啊。”

    想要叫人，什么时候不可以？

    以屠昊焱那种长袖善舞的性子，他应该不会犯这种常识性的错误。

    相比于去通知那几位至交好友，明显还是先把师傅的马屁给拍舒服了更为重要撒！

    “话说，帆哥刚刚出门的时候满脸的煞气，该不会就是与这位屠师弟的不在有关系吧？”

    “完了，被帆哥给记到小本本上了，这个屠师弟以后的日子怕是要不好过了。”

    安生自以为自己已经猜到了事实的真相，不由得在心中为屠昊焱默哀了几秒钟。

    凌天闻言，嘴角不由得微微一抽，小声传音探问道：

    “大师兄，师父真有这么小心眼儿吗？”

    “凌天师弟，你应该自信一点儿，把那个‘吗’字去掉！”

    “……”

