    “罗城主，那我就去忙了。”

    苏义招呼了一声，径直朝鹅卵石走去。

    途中，他找到了悟空，带着悟空一起进入了植妖塔。

    修炼当中最大的忌讳就是被人打扰，让悟空帮着照看，也能安心一些。

    ............

    进入植妖塔，苏义没有去别的地方，直接去了上次修炼的地方。

    后面，他拿出灵材吞服，开始凝聚具象物。

    凝聚具象物讲究的是一气呵成，尤其是第一阶段，相对要容易了许多。

    苏义也就花了两个小时，就已将四个具象物凝聚了出来。

    站在一边的悟空都看傻眼了。

    一次凝聚四个具象物，这是什么操作？

    关键还都成功了。

    这若是是换成别人的话，恐怕联想都不敢想吧？

    “不愧是主人啊！就是不走寻常路，偏偏还是这么的牛逼！”悟空由衷的感慨了一声。

    苏义休息了一会，转而开始了具象物的第二阶段转化。

    这一次，依旧转化的是长剑的形态。

    不过，具象物的第二阶段难度要高出第一阶段数倍。

    绝对不是几个小时能完成的。

    苏义早就有了心理准备，并未着急。

    时间一点一滴的流逝，经过艰苦不断的努力。

    第一天，苏义成功转化了第一个具象物。

    第二天，第二个具象物转化成功。

    第三天，第三个具象物转化成功。

    但是最后一个，由于苏义消耗太严重的缘故，足足花了两天时间才算成功。

    “终于成功了！”

    苏义长舒一口气，憔悴的面容上露出了一抹激动的色彩。

    五天时间，凝聚出四个具象物，并全部转化成意象阶段。

    天底下，能做到这点的，恐怕也只有他了。

    苏义原本打算具现出六个具象物研究一下，但碍于太虚弱的缘故，还是放弃了。

    连续五天五夜不眠不休，也就他的体质强悍，换成别人早就扛不住了。

    “主人，你抓紧时间休息一下吧。”

    看着苏义疲惫的样子，悟空忙提醒一声。

    “是要好好休息一下。”

    苏义点了点头，转而将悟空收入了【琅琊戒】，接着朝植妖塔外走去。

    途中，倒也遇见了不少人。

    苏义并未多说什么，匆匆交流了几句就离开了。

    回到石屋，他倒头就睡。

    或许因为消耗太大的缘故，这一觉一直睡了两天两夜。

    到了第三天，苏义微微睁开双眼，耳边却不停的传来叮叮的声音。

    “嗯？”

    苏义有些奇怪了，起身查看了一番，最终发现是手机上传来的。

    什么情况？

    苏义一时间没反应过来，索性拿出手机查看。

    这一看才明白过来，原来是‘温馨家庭群’有人在发送消息，并且未读消息达到了999+的程度。

    “难道死亡禁地有手机信号了？”

    苏义猛然想到，前几天的时候，柳家的人就开始建立信号塔了。

    到现在已经过去了七天的时间，差不多建立好了。

    想到这点，苏义快速的打开了温馨家庭群。

    却见江浩然和苏琳正在聊着这件事。

    另外，通过聊天记录得知，信号塔也就是在今天才建立好投入使用的。

