    虽年少继位，可姬亶本就聪慧，在之自小接受姬焚传授的治国之术。

    自打继位以来，将豳国治理的井井有条，东抗强殷，西攻犬戎，可谓文治武功，样样俱全，积威甚重。

    是以，虽年龄、身形不及原巨，可论及气势，原巨便是个孙子辈的。

    更何况，这里是洪荒，人族还有三皇五帝历代人王坐镇火云洞。

    姬亶虽说不是人族共主，可身为周族族长，豳国国主所自带的人王之气，也不是原巨这一刚登仙位的小小人仙所能承受的。

    是以，姬亶每向前走一步，原巨便向后退一步，原巨身后的众道士，也纷纷为了避开不断后退的原巨，而分散两边，避开两人。

    直到原巨退无可退，姬亶以快和他脸贴脸时，在场众人方才又听到了姬亶那虽然极力压抑，可依旧能听出其内蕴含满满怒气的话语。

    “我问你，豳国土地，亩产若何？”

    “这，这，不知。”

    “我再问你，豳国牛羊，在不影响族群维持一定数目，不影响草场生态的情况下，一年之内，能产多少肉食？”

    “这，这，还是不知。”

    “豳国诸多河流，不影响游鱼繁衍的情况下，一年能打多少鱼？”

    “这……”

    “豳国多山，山上猎物可能猎杀，以供百姓所需？”

    “能，能吧？”

    “能？”

    “能个屁！”

    看着眼前来时气势汹汹，兴师问罪之态的中年壮汉，再到如今连话都说不全的原巨，姬亶心中压抑的怒气，总算是稍稍泄了些许。

    可这，还不够!

    要想目的达成，还差一把火候。

    转身，姬亶返回之前的地方，从一旁内侍刚刚抬来的诸多纸质卷宗之中，随手拿了几本，甩在了下首此时或抬头看他，或转首看看此时原巨的反应，亦或是正对他刚刚言语所进行思考的众人。

    “山上多人际罕至之地，虽得益于我们处于九州结界边缘，妖兽甚少，可到底不比九州结界之内能抑制兽类启灵，时有妖兽害人事件发生。

    如此，尔等说收，这山中猎物，该如何取？

    嗯？

    拿人命填吗？”

    说到气愤之处，姬亶从旁边的卷宗之中，又是随手拿起几本扔了下去。

    “君上，妖兽之乱，我等可平。”

    原巨还没从刚刚的质问之中回过神来，可这不等于没人说话，所以姬亶话一落，便有人说道。

    “拿什么平？”

    “我等护国法师以及国中修士，此事，照往昔国师所定旧例平妖策便可。”

    “呵！”

    姬亶看了一眼说话的道士，长得倒是一脸正气，可惜，是个草包。

    “看你这样子，闭关刚出来吧？”

    不等那道士说话，只听姬亶继续道：“国师坐镇泾河与龙脉不能脱身，族中三十六位人仙除国都坐镇十二位外，其余具在边境戒备，你让我去哪找人平妖！”

    “边境不是只用十八位人仙便可吗？怎会需占用如此多的人力。”

    对于姬亶的话，那道士显然不信，可姬亶但凡敢说，自是有他的道理。

    “前年，羌戎越界劫掠殷商，被商将混同督导巡查西北诸侯的白鹭一部，打的大败而回。

    不但兵马损失惨重，族中萨满亦是十去三四，更是将族中二十四部首领折进去十三个。

    这还不算，回到族地又被犬戎突袭，如今，羌戎早早西迁没了踪影。

    草场与部分部众都归了犬戎，致使犬戎实力大涨。

    如今，没了羌戎这个盟友，犬戎五十七部二十余万兵马正在往我豳国而来。

    这还只是西面，我豳国自先王反商以来几十年，一直与殷商交恶。

    我豳国视殷商为叛乱大夏的乱臣贼子，殷商视我豳国为不服王法的化外之民。

    到了现在，商将司空心携破羌戎之势，率兵三万以向我豳国而来。

    而你所说的其余人仙，早在羌戎失势的时候，便被我派到犬戎那边去了。”

    “这，这可如何是好。”

    兴师问罪还没问出结果，却又在姬亶这里得到这么一个坏消息，显然大出众道士的预料。

    可坏消息，又岂止就这一件。

    对于这些平素高来高去，仗着每个人活得久资历高，动不动就对他所发政令发出质疑，阻挠他施政的一帮‘老爷子’，姬亶可是早早就忍耐不住了。

    可身处洪荒，要想存活，就得有个硬拳头。否则身处九州结界之外，没有条约约束，那些视人族为灵丹妙药的低阶妖族，能将他诺大一个豳国吃干抹净。

    姬亶继续道：“三百年来，我国风调雨顺，虽有外敌，可都不曾令我豳国伤筋动骨。

    百姓繁衍至今，人口日益增多，田中所产，畜牧所得，早已供不应求。

    三月之前，我国便开始缺粮，就是没有外敌来犯，我豳国大患也近在眼前。”

    “那不知君上，对此可有对策，可曾将此事告知国师？”

    越巴，外貌为一青年，实则与姬焚是同一时代的人。当年本为为姬焚驾车的车夫，后得姬焚悉心教授，如今业已登临人仙巅峰，是来的十二位道士之中，修为最高的二人之一。

    至于另一人，自是之前隐隐为众人之首的原巨。

    只不过，不同于性格暴躁的原巨，越巴为人素来以沉稳闻名豳国周围，是以之前只是观察，并未出声。

    “犬戎势大，不可阻拦，背后还有司空心虎视眈眈，我意已决，离开豳国，东迁周原。”

    “君上，非此不可吗？须知祖地不可弃啊！更何况，我等与殷商三百多年里，互相敌对便占三百年，如今倘若东迁，岂不是羊入虎口？”

    “地在人失，人地皆失；地失人在，人地皆得。越巴，你也曾常随国师身旁，岂不知此理。

    至于东迁之事，我早已向商王奉上降表，商王也以应许，裂周原之土与我豳国，存我百姓；封我为殷商西伯侯，统管西境一百三十六路诸侯，为西方诸国伯长。”

    “投商！君上，你此举，将国师放在何处？”

    “是啊，君上，百余年前，因两代先王向殷商称臣，致使国师重伤，出走他国。

