    出动了整整六个柱级，调动了鬼杀队绝大多数的力量。

    尤其是有心算无心之下，如果还能有什么出错那就真的是小看了这些身经百战，日日游走在生死边缘的鬼杀队成员了。

    童磨，半天狗，玉壶这三头上弦鬼，几乎是在一个照面间，就被鬼杀队的柱们齐齐瞬杀。

    而童磨更是死相凄惨，几乎是在蝴蝶忍不断释放的阳光力量下，被慢慢折磨致死，眼睁睁看着自己的肉身一点点崩散。

    也算是为蝴蝶忍的姐姐蝴蝶香奈惠报仇了。

    如果赵扶余没有记错的话，按照原著的剧情来说，香奈惠便是在一次猎鬼行动中被上弦之贰.童磨杀掉的，之前蝴蝶忍便心心念念的要报仇。

    可惜她的能力不够，正面战斗的力量也不足，后来才想了个办法，弄了一堆紫藤花慢慢的浸染自己，准备找机会以自己为代价配合鬼杀队成员彻底消灭这头恶鬼。

    没有想到赵扶余的料理给了她可以正面自己亲手报仇的机会。

    如今也算是彻底的圆满了心愿。

    可以说，这一场大战下来，鬼杀队算是大获全胜，给了鬼舞辻无惨一记重击。

    加上被俘虏，如今还未清醒过来的猗窝座，一次四个上弦鬼的陨落。

    足以让鬼舞辻无惨陷入疯狂，接下来的事情它肯定会暂时陷入蛰伏。

    这也会是鬼杀队最好的机会，继续积蓄力量，等找到鬼舞辻无惨的破绽，一举击杀！

    可以说从匠人村一战后，整个岛国都没有这么安定过，原本昼伏夜出到处肆虐的恶鬼，现在已经很难找到踪迹。

    偶尔有那么一头，也被鬼杀队的成员迅速的找到猎杀而死。

    鬼舞辻无惨的蛰伏是暗涌的火山，一连折损了五位上弦鬼加一个下弦鬼壹，可以说要不是他补充了一个上弦鬼，十二鬼月已经彻底的被消灭了干净。

    只剩下了黑死牟一个了。

    哪怕如此，现在的十二鬼月也已经彻底的名存实亡，只剩下了两头上弦鬼。

    加上户屋敷耀哉的身体状况又再次转好，压制了一部分鬼舞辻无惨的力量，让它更加愤怒，恐惧。

    这次的它真正的感知到了生命受到了威胁，那是比遇到了继国缘壹更加危险的信号。

    ‘青色彼岸花，我一定要找到！’

    ‘还有那些鬼杀队的家伙，死，死，死，一定要杀死他们！’

    ‘不能让他们活在这个世上，对我的生命有着威胁！’

    蛰伏在无限城内的鬼舞辻无惨一对眸子夹带着血红色，闭合了下去。

    它知道现在的情况很危险，但是其实没有那么严重，只要冷静一些就可以顺利的渡过。

    然而一想到它在外界的布置，它就不可能真正的完全躲避在无限城当中。

    陡然的怒气升起，无限城内又再次的出现了巨大的震荡。

    ‘哐哐哐！’

    可怕的力量撼动得仿佛在虚空里的巨大城池，也发生了波动龟裂。

    作为被临时提上来的上弦鬼肆，城之鬼，鸣女，一只镌刻着肆字的瞳孔里，流露出了满满的恐慌和不安。

    倒是黑死牟早早就了解了它的这位始祖到底是个什么性格，一点也没有惊奇，只是驻扎在无限城内，神色里多了一凝重。

    因为说实话，这一代的鬼杀队实力已经出乎了它预料外了。

    过去的上弦鬼可从没有意外陨落的，只有下弦鬼偶尔会有倒霉的被杀。

    可是这一代开始，上弦鬼接连的亡故，甚至十二鬼月就已经如今只剩下了个名号。

    鬼杀队的力量，已经到了它也不得不认真直视的程度了。

    ‘难道这一代的鬼杀队里，又出现了类似大哥一样的存在？！’

    念头一起，黑死牟就再也无法将这个可能性从自己的脑海里抹除，正因为经历过那人的存在，才能知道那个人以一介凡人之体到底做到了多么不可思议的事情。

    甚至就差一丝便可以杀死鬼舞辻无惨！

    ...

    无限城内的情况，赵扶余不清楚，户屋敷耀哉也并不清楚，可是类似于他们这样的存在，大概也能猜到个八九不离十。

    甚至就连壬生京四郎稍微用点心，也能猜得差不多，更别说大蛇丸这个人精了。

    不过对于他们这些异界来客而言，在鬼灭世界的重点永远不会是区区一个恶鬼始祖。

    见识一些不同世界的各种发展途径，超凡力量的变化可能，才是他们最大的收获，又有赵扶余那道百草窑鸡的相助。

    可以说，他们这一次野餐的收获比经历了一次生死大战后突破，还要收获更大。

    别说是鬼眼狂这样的家伙了，就连壬生京四郎现在一心在重建壬生一族，也是进步不小。

    而和他们这些异界来客切磋的柱级存在们，也同样得到了相当多的指点。

    大蛇丸的忍术简直就是血鬼术的升级版本，而作战思路远超于那些没有自己脑子的恶鬼的大蛇丸，每次切磋的时候都能轻易的用各种各样的手段，把鬼灭世界的柱级们虐杀几十次。

    要不是仅仅只是切磋，光是大蛇丸泄露出的杀意，柱级当中也不是人人都可以毫不在意的抵抗。

    而靠着这么紧密的切磋，柱级的成长也是显而易见的，尤其是面对各种各样敌人手段的应付方式，那可是实打实提升了一大截。

    鬼眼狂和壬生京四郎则是更加正统的剑客浪人的攻击方法，尤其是他们学的刀术简直是让鬼杀队的成员大开眼界。

    其中利用声音的法子，让音柱很是震撼，似乎是颇有感悟。

    只是这两位的路子显然鬼灭世界的这些人也无法借鉴，那种天然靠着自己身体与对厮杀的感悟，就能领悟气劲，来迈入超凡的法子，就不是一般人可以想象的。

    必须有着特定的体质和世界。

    三天的时间这些异界来客展现的东西，别说是鬼杀队的成员大开眼界，哪怕是炭治郎也是觉得惊奇。

    尤其是大蛇丸的手段，简直太过玄奇，直接幻化出一个影分身，只要不被打到致命伤害，就能和真人一样。

    以一个影分身的能力，就能压制六位柱级的联手，还游刃有余。

    如果不是大蛇丸能够留下来的时间有限，鬼杀队还不一定能够获取多少的经验。

    等大蛇丸等人逐渐离开鬼灭世界，回归他们自己的世界，也是带着满满的收获满意离开。

    而赵扶余却还在这里等着，等那位最后的食客到来。

    一位新的食客，来到鬼灭世界之中...

