    “我曾听闻……季师兄有一柄列于纯阳法宝等阶的剑器，”李寻仙轻轻招手，一个纱衣少女将一只已经融去外壳的凝冰海刺奉了上来，“此灵物之中的凝冰之蕴，对于霜雪寒意有着极为不错加持凝炼之效。”

    凌驾于极品通灵法宝之上的至宝名为纯阳法宝，每一件纯阳法宝都珍贵至极，极难炼制。

    季月年所持的霜雪神剑早已为人所知，其等阶自然而然地便被旁观之刃划入了纯阳法宝之列。

    看了一眼李寻仙递过来的凝冰之蕴，季月年眸光沉静，将其取了过来，手掌轻翻，一道三尺白虹缓缓凝聚而现。

    足以冻僵神魂的霜雪寒气弥漫而出，京白玉案两侧的诸多随侍弟子纷纷倒退数步，抬首望着季月年掌中的霜雪神剑，目光之内露出恐惧敬畏之色。

    那玉盘之内共盛有五只凝冰海刺，开宴之时李寻仙已是取了一只，此时季月年所摄的凝冰之蕴乃是来自于第二只凝冰海刺。

    “此灵宴之上的珍稀灵物灵肴如此之多，收集起来想必并不简单，”季月年掌中玄气翻涌，将那凝冰之蕴缓缓炼入霜雪神剑之内，轻声道。

    “不错，”李寻仙微微点了点头，“第三山通明上宫之内有一殿，名为‘珍肴殿’，乃是太御境在六大山脉之内所设，其中灵物与丹药之流不同，多为可以直接吞服之类。只要元衍地界之内所存在过的灵物，几乎都能在‘珍肴殿’之中寻到。”

    顿了一顿，李寻仙取过一颗霜玉灵果放入口中，继续道：“似这般规格的灵宴，其余之人至少需要付出两千四百块元石，而我等待定圣子在珍肴殿之内有着诸多特权，只需一千九百块元石便可。”

    通明山脉之内最底层的归真之境弟子众多，其中约么半数之人甚至连一件价值两百块元石的通灵法宝都无法拥有，而如今李寻仙在归玄主殿之内置下的一席灵宴，便足以抵得上十余件普通的通灵法宝。

    “上真，玉庭宫阙之处似乎有些喧哗。”

    季月年与李寻仙正叙话之间，一个大归真境的随侍弟子行入殿中，先是看了一眼季月年，才朝着李寻仙恭敬地行了个礼。

    “玉庭宫阙……季师兄的道场？”李寻仙自銮座之上站起身来，与季月年互相对视了一眼，开口问道，“发生了何事？”

    那大归真境的随侍弟子略一犹豫，道：“约么数十个归真上境、大归真境正朝着玄光虹桥涌去，此时已是聚在了玉庭殿殿门之下，至于具体所为何事……倒是不曾得知。”

    “季师兄，你乃玉庭宫阙之主，不如我随你一同前去看看，这些人到底要做些什么。”李寻仙侧头看向季月年，沉声道。

    季月年点了点头，道：“我来通明上宫还不足一日，在此处尚无相识之人，多说无益，我等前去一观便知。”

    二人在诸多随侍弟子的簇拥之下出了归玄主殿，上了李寻仙庞大华贵的精美銮驾，遥遥朝着数十里之外的玉庭宫阙行去。

    玄光虹桥，玉庭殿外。

    “玉庭宫阙之主何在？”

    一个大归真境的青袍弟子神色倨傲，其身后有着数十个气息强横的弟子侍立，此时正站于玉庭殿殿门下的虹桥之上，朝着玉庭宫阙之中的随侍弟子高声喝问。

    那随侍弟子正是前时为季月年宣读诏令之人，此时隐隐认出了这些人的身份，目光之中有着懦弱之意，支支吾吾说不出话来。

    “你是哑巴么？苏师兄正在问你话！”另一个大归真境之人一步踏出，甩袖之间直接凝聚出一道赤红玄光，狠狠轰在了那玉庭宫阙弟子的身上！

    轰！

    此随侍弟子的修为只有归真上境，此时又根本不敢还手，在这一式咒决之下直接被碾碎了双腿，七窍之内渗出鲜血，朝着数百丈的虹桥之下跌落而去。

    就在此人即将生生摔死之时，一道湛青咒光横贯而下，将其卷至了一座遥遥行来的銮驾之上。

    季月年轻拂袍袖，将那险死还生的随侍弟子丢在銮驾角落，散去了掌中的太御玄气，俯视着朝着虹桥之上那为首的青袍弟子，眸光微冷，道：“来者何人？”

    青袍弟子还不曾开口，方才那出手之人便目露不屑之色，伸出手指遥遥戳着季月年，道：“你便是新晋的待定圣子、玉庭宫阙之主？”

    其手指径直指着銮驾之上的季月年，侮辱轻视之意溢于言表，显然根本不曾将季月年放在眼里。

    季月年神色更冷，可其心绪周密无比，在这瞬息之间竟是注意到了身侧李寻仙的态度。

    李寻仙目光之中露出古怪之色，似乎有些欲言又止，犹豫片刻之后，才稍稍侧过头来，低声朝着季月年道：“来者不善。”

    相较于寻常弟子而言，待定圣子尊贵无比，所掌权柄亦是极为恐怖，而能够令李寻仙都有些忌惮的势力，在第三山通明山脉之内屈指可数。

    “我便是玉庭宫阙之主，何事？”

    季月年立于銮驾边缘，低头望着虹桥之上那伸手指着自己之人，眸光深处缓缓泛起冰寒彻骨的杀意。

    只是……这数十人的修为极为恐怖，其中竟有足足十数个不下于自己的大归真境，若是贸然动手，只怕根本占不到任何便宜。

    “身为新晋的待定圣子，竟连通明山脉之内的规矩都不知道？”那为首的青袍弟子将身侧之人的手指按下，朝着通明上宫的方向遥遥拱了拱手，“宿言圣子殿下协助山主大人执掌通明山脉，劳苦功高，而你们这些待定圣子每年皆需上缴五千块元石，为宿言圣子殿下填补一二。”

    宿言圣子，神海蕴灵上境，乃是如今第三山脉之中真正的圣子殿下。

    而以青袍弟子为首的这些生灵，显然是聚拢在宿言圣子身周的爪牙。

    季月年眸光深处的冰冷杀意愈加浓重，沉默片刻，道：“宗规之中可有此道规制？”

    “在通明山脉之内，宿言圣子殿下便是宗规！”青袍弟子嗤笑一声，看向季月年的目光之中有着些许不屑，“莫要以为侥幸诛了一个散修神海便能在第三山脉之中不可一世，似你这种底蕴浅薄的大归真境待定圣子，在宿言圣子殿下面前与蝼蚁无异。”

    “苏伏师兄，何需与他废话？我看这玉庭殿也价值上万元石，不如我等直接将其拆了便是！”方才那伸手指着季月年的弟子大笑出声，言语之间骄狂无比。

    李寻仙沉默片刻，在季月年身侧低声道：“宿言圣子并非李家嫡系，其所掌权柄仅次于通明山主大人，即便是我……每年都要向其缴纳元石，只是看在李家的面子上，只需缴纳三千块便可。”

    太御圣宗六山三境之中，待定圣子、待定圣女有着足足数十位，而真正的圣子圣女只会有六位，此六位圣子圣女每一位都是真正的稀世天骄，在某种程度上……甚至可以视宗规道刑如无物。

