    萧泽依稀记得，有个短头发的小姑娘，在看到哥哥弟弟被自己揍了之后，在旁边不仅不着急，还鼓掌！

    可看着眼前这个长发飞舞，锐气十足的少女，萧泽怎么也没办法和记忆中的那个短发小姑娘联想到一起。

    难道是觉醒天赋能力带来的变化？

    萧泽的脑海中想了很多，态度却没有任何变化，认识确实是认识，但并不熟。

    秦家和萧家的关系虽然不错，但是萧泽从小接触最多的，还是那些同样武将世家出身的小伙伴。

    可惜，这些小伙伴，现在都去了战学院，只有自己孤零零的来了文学院。

    看着眼前的少女，萧泽问出了自己最感兴趣的问题：“你们整个团队，在这里休整，看样子是要大干一场？”

    秦嫣柔：“没错，本来还有些不保险，你来的正好，这下好办多了。带着这么多人的部队，在森林里边做历练任务，也真是没谁了！”

    萧泽笑了：“天赋能力如此，我总不能不用吧，你们要去看什么，说说，我可没答应一起去呢。”

    尽管已经猜到，萧泽身边的部队大概率和他的天赋能力有关系。

    但是听见萧泽亲口说出来，秦嫣柔还是有些震惊的，不为别的，主要是人太多了！

    浩浩荡荡2000来人，带来的视觉冲击实在是太强了。

    秦嫣柔身后的女生更是如此，讨论的话题也从萧泽荀彧的长相，来到了萧泽的天赋能力上。

    “带这么多人，简直是作弊！”

    “这样的天赋能力，还参加什么历练啊，直接可以去战场了都！”

    “人这么帅，天赋能力还这么强，出身又如此好，我感觉自己恋爱了！”

    “这天赋能力效果，居然还有人说萧泽是废柴，简直不当人！”

    “以后谁再说萧泽是废柴我跟谁急，我家泽泽这么棒，我不许你们说他！”

    “不管你们怎么说，我还是喜欢萧泽身边的帅大叔！”

    “那个帅大叔是萧泽召唤出来的，所以你要和我们一起维护萧泽！”

    “说的好有道理啊，以后谁敢说萧泽，我手中的毒药可不会客气！”

    “你哥，不是一直跟萧泽不对付么？”

    “他敢！等历练结束回家的，让他尝尝姑奶奶我的厉害！”

    “就是，一个个胆子太大了，我弟弟皮也痒了，回去给他松松！”

    ……

    女生们在了解到萧泽的天赋能力之后，没讨论几句，就又转移到其他地方去了。

    最神奇的事情是，这些女生说话的声音控制的极好。

    既保证萧泽听不到自己的说话，又能让身边的同伴完全理解自己的意思。

    萧泽是听不到，但是在女生这边的秦嫣柔却听的八九不离十。

    看着自己的队员，越说越离谱，秦嫣柔的眼皮直跳，嘴角也不自觉的向上抽了一下，导致说的话就不那么利索了。

    发觉这样不行的秦嫣柔，瞬间提升了自己的音量，不仅镇住了身后的队员，也给萧泽吓了一跳。

    萧泽莫名其妙，文学院的学生都这么恐怖的么？好好的说话，非要来个狮子吼干啥？

    看到自己已经将全场的注意力都吸引过来，秦嫣柔完全不怵，音量没有丝毫降低：

    “我们发现了一处地方，里边有凝神草生长！可是那里边有兽群守护，我们没有太大把握，所以邀请你一起行动！”

    听到凝神草，萧泽的兴趣瞬间大了很多，立刻询问详情：“探明凝神草的具体数量了么？是什么兽群在守护？”

    见萧泽感兴趣，秦嫣柔立刻将知道的信息都说出来了：

    “凝神草的具体数量不知，范围在5到10株之间。守护这片地方的兽群是念力魔蚁群，初步侦察发现，其数量超过500。”

    听到秦嫣柔的描述，萧泽看着眼前的团队，有些意外：“500只以上的念力魔蚁群？还只是探测到的，你们这点人手，居然要去打？”

    秦嫣柔的脸上稍显尴尬：“我们就是尝试下，看看能不能一点点把念力魔蚁勾引出来，分批次消灭，若是勾引出来的数量过多，我们就立刻撤退，就当练兵了。”

    原来如此，萧泽这下明白了眼前这个女子团队的想法。

    她们其实就没想着将念力魔蚁群歼灭，只是想依靠念力魔蚁来进行历练。

    不得不说，这是个很不错的想法。

    念力魔蚁的天赋能力就是念力掌控，也是其名字的由来。

    说起来，其实念力算是一种对精神力的运用，只不过其比精神力更加具体。

    念力主要是通过控制各种介质来达到自己的目的，其中最常见的介质，就是空气！

    最主要的原因是因为空气很轻，更容易控制，而且数量众多，随处可见。

    单纯从效果来看，念力掌控这个天赋能力，上限比杨世磁觉醒的金属掌控更加强大。

    甚至有学者说过，金属掌控，只算是念力掌控的一个分支。

    也有一部分学者说，金属掌控这个能力，念力只是其次，对金属分子的亲近程度，才是最重要的。

    这两个能力虽然看起来很像，但是实际效果对比，却有着天壤之别。

    拿杨世磁举例，他觉醒金属掌控能力仅仅半年，就可以将手中特制的武器玩出花来。

    换成一个觉醒念力掌控的学员，半年的时间，可能连个金属块都抬不起来！

    只能操作空气进行简单的战斗。

    若是两人对战的话，杨世磁可以毫不费力的将对方碾压。

    没错，念力掌控看似全能，却有致命缺陷，不仅需要大量精力去钻研，更需要漫长的时间。

    偏偏，人类的寿命较低，到死，也不能将念力掌控钻研到一个深入的地步。

    所以，念力掌控这个能力看似全面而强大，却只是一个空中楼阁，只要对人来说，是如此。

    所以，念力魔蚁的单兵战斗力并不强大，跟毒刺魔蜂比，都远远不如。

    当然，念力魔蚁也并非一无是处，其天赋能力对身边的空气能够进行一定的操控，所以移动速度飞快，且身法诡异。

    但能让念力魔蚁群在如此残酷的大自然中存活下来的最主要因素，不是身法灵活，不是数量众多，繁殖力强，而是念力叠加！

