 叶小川抱着大脑袋站在万狐古窟洞口，看着先后落下的瑶光与清影，以及那头以前经常与不良神兽旺财、富贵厮混逛夜店的五爪金龙得福。

多年不见，如今相见，叶小川心中升起无限的感慨。

他从来都不是一个矫情的人，他认为那种伤春悲秋的事儿，是小娘们儿做的。

可现在他的内心，却生出了伤春悲秋的情绪。

自从当年在蓝田县，丢掉了轮椅，拿起了拐杖，他就没有打算隐藏一辈子。

他很确定，他会重临天下，回到世人的面前。

可是，他从没有想过这么快就和以前的朋友见面。

在过去的很长一段时间里，他都是和王可可生活在一起。

最近两三个月，自己已经在迫不得已的情况下，见了好几位以前的故人。

他还没有做好重临天下的准备，每多见一位故人，就多了一分暴露的危险。

但是他别无选择。

以为现身见瑶光、清影、得福，自己会很开心。

结果却很伤感。

这两人一龙，让他想起了很多往事。

那个让他心心念念，始终难以忘怀的白衣仙子。

那只肥肥胖胖，贪吃好色的肥鸟。

还有那段永远不会被磨灭的豪情岁月。

叶小川努力的让自己的表情维持平静状态，看着二女。

二女瞪大眼珠子，也在看着她。

他真的没死，他真的还活着！多年不见，叶小川的样貌并没有发生太大的变化，只是头发长了，有胡子了。

样貌没变化，气质却发生了翻天覆地的改变。

以前的叶小川，是一个标准的乐天主义者，每天都是嘻嘻哈哈，玩世不恭，外加没心没肺。

就算天塌了，地陷了，小花狗不见了，也很难让他愁眉苦脸。

现在叶小川的表情，和以前几乎是两个人。

成熟了？

不对，应该是沧桑了。

此刻的叶小川，给二女的感觉，不是四年多没见，似乎有四十年没见。

好一会儿，瑶光这才确定，眼前胡子拉碴的男子，就是叶小川！你以为瑶光会欢喜，会惊愕，或者会像玉玲珑那样拥抱叶小川？

都不是。

她竟然弯腰，伸手，提起自己的长裙。

几乎将长裙提到了大腿上方。

瑶光这些年被世人誉为三界第一美女，这绝对不是没有原因的。

她这位人鱼公主，在变成人类之后，几乎容纳了所有人类女子的优点。

从外表来看，连一点瑕疵都没有。

女人美不美，先看一双腿。

这是一双可以令世间所有女人嫉妒，令所有男人迷醉的大长腿。

修长，笔直，肌肤宛如凝脂，白皙的宛如天山上的白雪。

谁也不曾想到，多年之后，瑶光见到叶小川时，不是问好，也不是喜极而泣。

而是撩起她的长裙，展露出她完美无暇的长腿。

叶小川眼睛有些发直，清影也是有些发蒙，老不正经的王可可已经呆住了。

在所有人都愕然懵逼的时候。

瑶光美滋滋的道：“叶公子，你看看我的腿！我能和你们人类一样走路啦！”

叶小川无语至极！清影反应过来，赶紧伸手，将瑶光的长裙子给扒拉了下去。

这丫头当年刚来人间的时候，就喜欢掀裙子给叶小川显摆自己的腿。

  都这么多年看，清影以为她早就理解了人类女子的礼义廉耻。

哎，没想到了，一看到叶小川，这丫头几年所学的礼仪，全破功了。

她觉得瑶光这些年一直没有放弃寻找叶小川，就是想在叶小川面前显摆自己的腿。

瑶光对于清影不让自己在叶公子面前显摆大长腿很不满。

待要抱怨，看到叶小川身后不远站着一个小老头。

这老头子她以前在轮回峰上见过。

她诧异的道：“老顽童王可可，你怎么也在这儿？

还有，你怎么流鼻血了？”

叶小川缓缓的转头，果然看到王可可鼻子下有两道殷红。

叶小川无语至极。

自己是血气方刚的年轻人，都能罩得住。

怎么这个都四百多岁的老头子，估计那杆长枪早就如失去了功能，竟然把持不住。

叶小川缓缓的道：“老顽童，看来还真得给你找个老伴才行了。”

老顽童一抹鼻血，叫道：“为什么是老伴？

我还是年轻力壮的小伙子，怎么就不能找个小伴？

还有啊，我得解释一下，我纵横花丛数百年，江湖人称浪里小白龙。

这鼻血绝对不是因为刚才看到了瑶光了大长腿才流的，而是当年大雪山一战，受了内伤，一直没有痊愈。

就在刚才，这内伤发作了，才流鼻血的！你们几个可千万不要出去乱说，否则我打断你们的腿！”

解释是苍白的，威胁也是无力的。

叶小川不再理会这个都四百多岁，火气还这么旺盛的糟老头子。

他道：“瑶光，清影，好久不见。”

苍云山，轮回峰。

玉机子书房。

古剑池推开了恩师的房门，走了进来。

道：“师尊，迦叶寺的弟子，刚才已经送走了。”

玉机子轻轻的点头，道：“剑池，你对这一次迦叶寺空悟神僧前来苍云山，有何看法？”

前阵子玉机子召集了不少正道门派，来苍云山参加屠村惨案的总结报告大会，江南五道好多门派都派遣长老来参加了。

按说这种总结会，迦叶寺派遣几个年轻弟子过来就行了，没必要让四大神僧之一的空悟神僧亲自前来。

古剑池没想到恩师会问自己这个问题。

他心中也觉得空悟大师亲自过来有些不合常理。

但是，他不会轻易说出自己的看法的。

便道：“两个多月前，戒色因为此事身受重伤，现在还没有完全恢复过来，空悟大师乃是戒色的授业恩师，亲自过来看看，应该也是情理之中。”

玉机子又是默默的点头。

道：“有传言说，世间能有如此强大吞噬之力的，只有叶小川身上的那件长生珏，对此传言，你觉得呢？”

古剑池的脸色微微一僵。

这几年来，叶小川三个字在苍云门就是一个禁忌。

古剑池从不敢在玉机子面前提起关于叶小川的任何事情。

至于追查叶小川之事，全部是由大长老云鹤道人全权负责，古剑池都不敢过问半个字。

 