    曹永奇提议要辞退陈阳，但张雪瑶却当众表示，“我反对！”

    曹永奇见到是张雪瑶，脸色一沉，“张主任，这是医院的事情，你只是科室的主任，可干涉不了医院的决定。”

    “陈阳是我的学弟，他在读书时，成绩就优异。至于医术，想必大家刚才也见过了。我认为不能单凭毛济世的几句话，就认定陈阳胡乱下针，谁能肯定不是毛济世污蔑造谣呢。国医只是一个称号而已，我认识的一名国医大师就害死了自己的亲生女儿！”

    张雪瑶这一番话说下来，在场的人都是脸色一变。

    张雪瑶为了陈阳竟然说毛济世污蔑，这胆子也太大了，那毛济世可是受人尊敬的国医大师，要是张雪瑶这一番话被有心人传播出去，那张雪瑶肯定会引来一番非议和谩骂。

    胡江宇赶忙打了圆场，说道，“这样吧，我们开会研究一下，张主任，你是陈阳的科室主任，你也来参加。”

    会议室里！

    曹永奇情绪激动，高声说道，“太不像话了，怎么能打病人耳光子？我就没听说有这样治病的办法，今天这事情要是传出去，我们医院的名声就完了。”

    “曹副院长，这也是对症治疗，我倒认为没什么问题。”胡江宇喝了一口茶，把茶杯放下来，“我刚才给唐雪韵打了电话，她在电话里面对陈阳的医术赞不绝口，并且证明唐老是陈阳下针治好的。”

    “先不说陈阳那人的医术，当众收病人的酬金这可是给医院开了一个不好的头。我们医院有严格的规定，任何人不能收红包。”曹永奇高声说道，“我们要是不把他开除了，以后我们还怎么管理？”

    “这肯定不行，一定要开除。”医院的内科主任赞同。

    “不是说陈阳刚到医院就请假吗？把这里当成什么地方了，现在更是当面收钱，这种人就是害群之马，一定要开除。”

    在场的几名医院主任纷纷表示对陈阳的不满，都要求把陈阳开除。

    张雪瑶想为陈阳辩解，但一时间又找不到合适的理由，毕竟当众收了百万酬劳的行为不可取，她拒绝过很多次病人给她的感谢费。

    “既然大家都没意见，那就这样决定吧，正式辞退陈阳。”曹永奇话音刚落，忽然听到外面有一阵喧闹声，曹永奇脸色一沉，不悦地说道，“就是有人把医院当成是自己家的，什么样的人都能给安排进医院，才让医院变得这样乱，谁知道是不是暗地里面收了钱？”

    曹永奇这一番就是针对胡江宇的！

    胡江宇现在有苦说不出，谁让他亲自招进来的陈阳当众收了钱？

    会议室的门突然开了，一群人冲了进来。

    这架势把会议室里的人都给吓了一大跳，尤其是曹永奇，吓得一哆嗦，手里面拿着的杯子也一下子掉了下去！

    茶水将他的裤子湿了一大片！

    “院长在哪里？”一名大概四十多岁的男人率先喊道！

    “院长……！“

    后面跟着的人纷纷喊道。

    这一下子就冲进来至少二三十号人，齐声喊着院长！

    曹永奇一听到这话，赶忙一指胡江宇，喊道，“这位就是我们医院的院长。”

    胡江宇看了一眼曹永奇，这个曹永奇摆明了是把他给推了出来，他也躲不开，只好硬着头皮站了起来，高声说道，“我就是院长，大家不要冲动，不管有什么事情，都可以坐下来好好谈一谈。”

    呼！

    这些人冲向了胡江宇！

    这架势把在场的所有人都给吓到了。

    他们都是医院各科室的主任，平日里面没少见过病人家属情绪激动闹事。

    这一刻，大家都担心会惹祸上身，都闭了嘴。

    曹永奇更是一脸幸灾乐祸的架势，就等着见到这些情绪激动的家属把胡江宇狠狠打一顿，最好把胡江宇打残，那样的话，他这个副院长就可以顺理成章地接管医院了，这一直都是曹永奇的梦想。

    胡江宇也被吓到了。

    他身为院长，见到几十号人情绪激动地冲了过来，胡江宇还以为又出现了什么重大医疗事故，赶忙向后退，连声说道，“大家有事情好好说，不要激动！”

    张雪瑶此刻站起身，虽然她是女人，但总不能眼看着胡江宇被情绪激动的家属给打了，她要上前阻止。

    但就在张雪瑶刚起身的一瞬间，那些冲到胡江宇面前的二三十号人竟然扑通一声，齐刷刷跪在胡江宇的面前。

    “您真是我们的救命恩人，谢谢胡院长救了我们！”

    这些人一起感谢着胡江宇。

    胡江宇一脸迷茫，他都不知道发生了什么事情。

    这里是医院，救死扶伤是应该的。

    但一下子这样多人冲进来感谢他，胡江宇之前可没有遇到过。

    “大家不要这样，都站起来，有什么事情慢慢说。”胡江宇伸手将面前那名四十多岁的男人扶了起来，又招呼着其他跪在他面前的人都站起来。

    那名四十多岁的男人满脸泪水，两手紧紧握住胡江宇的手，“我儿子的手术只有你们医院能做，但我没钱交手术费，本以为我儿子这辈子就完了，没想到医院竟然有救济基金，帮我付了手术费，胡院长，您真是菩萨在世啊……！”

    “我们为了给女儿治病，花光了钱，实在没钱了……也是医院的救济基金帮我们付了医药费，我女儿终于可以手术了！”一对年轻夫妻满脸热泪地感谢道。

    “我们也是……！”

    众人纷纷喊道！

    胡江宇并不知道医院的救济基金，但被这些病人家属感谢着，胡江宇赶忙说道，“这是我们医院该做的，大家不要这样……！”

    “怎么回事？”曹永奇一脸懵逼！

    陈阳走了进来！

    曹永奇一看见陈阳，他沉着脸，呵斥道，“你来干什么？医院已经决定辞退你了，你马上离开。”

    “就是这位医生用救济资金帮我们付清了医药费！”

    病人家属见到陈阳，喊了起来！

    “大家不用谢我，要感谢就感谢我们院长建立了救济基金！”陈阳说道，“也感谢我们急诊科主任张雪瑶往基金里捐了一百万！”

    这些病人家属又一起感谢张雪瑶。

    这一刻，众人才知道陈阳把一百万作为救济基金，帮助了那些付不起医药费的病人！

