    听到陈六合的话，曹岳笑了笑，很随和的说道：“说来听听。”

    “怎么你们倾天帮来的这么及时啊？恰恰就在最关键的时刻出现了，你们又怎么知道我们一定会朝着这边逃跑呢？又怎么知道我们就一定能够从天罗地网般的层层包围之中逃脱出来呢？”陈六合问道，这也是他心中最大的疑惑，这一切，都太巧合了，巧合到了有点不太正常。

    曹岳弹了弹衣衫上的灰层，笑容依旧的说道：“这点很好解释，翻天会闹出了这么大的动静，我们倾天帮怎么可能不关注呢？这两天的事情，我们其实一直都在暗中观察。”

    陈六合自然不会相信这个撇脚的解释，他道：“这也不对啊，那你们怎么知道我们能从西边逃出来？又怎么可能这么及时的赶来？前辈，可别告诉我们，你们已经在这里恭候了很长时间。”

    “呵呵，你小子的思维倒是很敏锐。”曹岳打趣道，顿了顿，又道：“这个问题对你来说有那么重要吗？”

    “不重要，但是很想知道，这一切都太巧合了。”陈六合皱眉，他心中充满了凝云。

    “好吧，既然你这么想知道，那我就跟你坦白说了吧，这也没什么不能说的。”

    曹岳沉凝了一下，才开口道：“其实这件事情我们也非常的莫名，昨天晚上，我们倾天帮收到了一个不明人士传来的消息，消息上注明，你们正在向着西方逃亡，并且一定会逃到我们倾天帮的辖区范围之内。”

    “什么？”听到这话，陈六合跟帝小天等人都是震惊不已，一双眼睛都瞪得老大。

    暗中有人给倾天帮通风报信？并且情报还是如此的准确？对没有发生的事情都能预判的这般精准？

    “是不是很震惊？当时我们收到消息的时候，也非常的震惊，第一时间就怀疑这消息的真伪，是不是翻天会在给我们下圈套。”

    曹岳轻描淡写的说道：“但经过了一个晚上的商议之后，我们还是决定出手看看，毕竟还是那句老话，敌人的敌人就是朋友嘛，只要能让翻天会颜面尽失的事情，我们都义不容辞。”

    陈六合心中冷笑，对曹岳的这种说辞充满了嗤之以鼻，如此大义凛然冠冕堂皇，骗三岁小孩还差不多。

    陈六合着急回答什么，而是紧皱着一双眉头，沉沉的站在了那里，眼中闪烁着莫名的神情，他在极力的思索着什么，把脑子里的零星信息给慢慢连串了起来。

    他有很强烈的感觉，这件事情的背后，似乎有一只看不见的大手在操纵着，那只大手的主人，不想让他陈六合死在翻天会的手里，在暗中帮助着他。

    “怎么样？小子，是不是觉得这件事情越来越有趣了？”曹岳笑看着陈六合问道。

    陈六合沉凝的点了点头，道：“不是觉得有趣，而是觉得更加可怕了，事情这般发展，我却什么都不知道，这种感觉让人不寒而栗。”

    “呵呵，你何必在意那些，只要活着不就好了吗？”曹岳说道。

    “昨晚那个传递消息的人，来自翻天会？”陈六合试探性的问了一句。

    曹岳挑了挑眉头，说道：“果然很聪明啊，我现在算是知道了为什么你能在腥风老妖和翻天会的相继追杀下活到现在了，不是没有一点小聪明的。”

    顿了顿，他又道：“如果我们猜测没错的话，翻天会中，有人不想让你们死啊……”

    “为什么？”陈六合追问。

    曹岳摇头：“不知，我们甚至连谁把消息传递给我们的都不知道，又怎么会知道对方心里抱着什么样的目的呢？想必，翻天会中出现了什么矛盾与隐患了吧。”

    陈六合轻轻点了点头，这件事情差不多有了眉目，但陈六合心中的迷雾，无疑更加浓郁了一些。

    有很多事情，是他想不通的。

    发生的太突然，完全超乎了预料。

    “好了，收起你的好奇心，不用想这些不可能有答案的疑惑了，我们还是抓紧赶路吧。”曹岳说道，结束了这一次短暂的对话，也不给陈六合继续追问的机会了。

    一行人在这山野之中行走了很久，直到帝小天几人已经快要走不动的时候，才停下来歇息。

    “曹老，您刚才对那几个外来者那么客气干什么？他们不就是我们口中的鱼肉吗？几个什么时候就会丢小性命的蚂蚁罢了。”一处空地，吕方回头打量了一眼远处的陈六合几人，对身前的曹岳说道。

    曹岳笑了笑，说道：“你们懂什么？现在对他们的处置方案，我们高层还没有一个准确的决议，所以啊，在此之前，何必让他们胡思乱想？”

    “现在他们已经落在了我们手里，还怕他们玩出什么花样吗？我为刀俎人为鱼肉，还不是任由我们如何处置？”阮雄也说道。

    曹岳轻轻摇头，道：“你们看不透这事件里面的本质，这几个家伙的价值，比想象中的要大了不少，好好抓在手中说不定会有意外惊喜，所以先不着急跟他们撕破脸皮，暂时先收起憎恶嘴脸吧。”

    吕方和阮雄两人都是半知半解，轻轻的点了点头。

    “尽可能的让他们放松戒备，这样才有可能利益最大化嘛。”曹岳又道，他嘴角挂着笑容，但笑得有些阴侧难明，天知道他心里在打着什么样的鬼主意，反正肯定没按好心。

    另一边，陈六合几人坐在一株大树下，他们皆是脸色苍白疲惫不堪。

    陈六合靠在大树旁闭目养神，尽可能的让自己的身体恢复一些。

    “陈六合，你要干什么？这帮人绝不是什么好东西，心眼指不定有多黑，你不会真的相信他们在诚心帮我们吧？一旦我们跟他们回到了倾天帮，还不知道会有什么下场呢。”

    帝小天拉了拉陈六合的衣角，用极小的声音说道。

    陈六合睁开眼睛，斜睨了帝小天一眼，面不改色的说道：“除此之外，你觉得还有更好的办法吗？”

