    听到耳畔传来的电子音，陆压也是面色微愣，随后看向了身前不远处的崩天道人。

    若是没有诛仙剑图倒飞而来，恐怕此刻的崩天道人早已出手。

    再者说，如今自己平白得了两件至宝，在这诸多神魔之中，早已成了行走的送宝童子。

    若是没有拿得出手的手段，恐怕这群人都不会放过自己。

    片刻之后，陆压暗骂一声，随后冲崩天道人开口道：“就凭你也先炼化本座，简直是痴人说梦。”

    话音落下，在其背后诛仙剑图徐徐展开，四剑横天，锋利剑意划破虚空，肆意切割着周遭的空间。

    而陆压头上，混沌钟虚影凭空浮现，化作一道金黄壁垒，直接笼罩其身。

    有这两件至宝再手，纵然他初入大罗金仙之境，也有把握和这崩天道人较量一二。

    远处早已消散的战场之中，魔祖罗睺看到陆压身后的诛仙剑图，眼睛瞬间就变得通红。

    当即便要手持弑神枪冲杀而去。

    可下一刻，一把拂尘拦在其身前，鸿钧轻笑道：“道友这是何意，有同道诞生，我等应当欣喜才对。”

    在盘古开天之前，天道法则尚为显化，混沌之中只有这三千神魔存在，彼此厮杀不停。

    而且这群混沌神魔，在混沌之中可谓是不死不灭。

    即便被同道神魔吞噬，再过上数个纪元，也会重新孕育而生，所以他们才会联手攻伐盘古，阻拦开天。

    如今天地划分，清气上升，浊气下降，早已不复之前混沌那般模样。

    他们这群神魔自然也没有了那般不死不灭的威能，所以在成功开天之后，一个个都四散逃去。

    魔祖罗睺看着身前鸿钧，阴森开口道：“你要拦我？”

    之前神魔战场之中，便是鸿钧出手，将其诛仙剑图给直接打飞，断了他与诛仙剑图之间的联系。

    不然也不会让这么一个初入大罗金仙的蝼蚁白白捡了便宜。

    四周虚无之中，在鸿钧于罗睺对立之时，一双双猩红血眼张开，盯着场中二人。

    都是一些伺机而动的神魔，看看能否暗中谋划，渔翁得利。

    听到罗睺话语之后，鸿钧笑道：“你我争斗数个纪元，如今这话，还有何意义？”

    罗睺面色一变，刚要发怒，便察觉到四周隐藏的神魔气息。

    若是他与鸿钧争斗的你死我活，到时候必然有神魔出手，如此一来，可就不单单损失一个诛仙剑图那么简单了。

    一念至此，罗睺眼神冰冷的看了眼远处的陆压，而后身形瞬间消失在了原地。

    鸿钧见状，面上露出一抹惋惜之色，道了一句“可惜”，便离开此处。

    暗中窥伺的神魔看到这一幕之后，纷纷叹了口气，目露惋惜神色。

    而远处的崩天道人，看到陆压身上展露的两件至宝，眼中精光越发的旺盛起来。

    要知道，这两件，一件是有着开天功德的开天至宝，一件则是罗睺的成名至宝之一的诛仙剑图。

    崩天道人怪笑道：“螳臂挡车，蚍蜉撼树，你也配在本座面前反抗，若你乖乖交出这两件至宝，本座可留你性命，若你不交，嘿嘿……”

    话音刚落，崩天道人便看到原本陆压身后的诛仙剑图整个包裹而来。

    在半空之中，化作一张巨网将其覆盖其中，诛仙四剑镇压四方，一股恐怖的杀伐之力瞬间爆发而出。

    不断的撕扯，割裂着崩天道人周遭的空间，想要将其给撕成粉碎。

    崩天道人面色一变，身周毁灭之气瞬间扩散，在诛仙剑图内不断冲撞，意图突破封锁。

    其手中毁灭之剑浮现，直接迎向了镇压四方的诛仙四剑。

    要知道，这崩天道人本就是是混沌之中的一缕毁灭之气所化，其伴生混沌灵宝毁灭之剑更是一件不可多得的至宝，比起诛仙四剑来说只强不弱。

    只见诛仙剑图之内，毁灭之剑与诛仙四剑缠斗在一起，恐怖剑意瞬间扩散而出。

    崩天道人却是抬手间汇聚毁灭法则，在半空之中形成一恐怖巨手，朝着上空的诛仙剑图猛然拍去。

    同时讥讽笑道：“蝼蚁依旧是蝼蚁，纵然有至宝在手，也不过是个强壮些的蝼蚁罢了。”

    话音落下，便想要将这诛仙剑图打破，从而擒拿陆压，

    远处刚刚开辟天地成功，正盘坐大地，意图接引开天功德的盘古，看到此幕之后也是一楞。

    他却是没有想到，之前那个得了自己一滴精血的小家伙，居然已经可以与崩天道人争锋。

    只是这崩天道人实力强悍，放在三千神魔之中也是足以排在前列的人物。

    如今便招惹到了他，这小家伙却是有些麻烦了。

    暗中窥伺此间的剩余神魔，此刻看到崩天道人出手，皆是目不转睛的盯着战场之中。

    心中皆是想着等到陆压落败之后，再行出手，掠夺两件至宝。

    实在不行，将那离火之精本体拿到手也不错。

    半空之中，毁灭法则形成的巨手瞬间和诛仙剑图碰撞在了一起，爆发出巨大的轰鸣之声。

    但轰鸣过后，却看到诛仙剑图之上，猛然爆发出万丈剑光，冲着崩天道人斩下。

    崩天道人见状，面色一变，当即召回毁灭之剑，举剑相迎。

    万丈剑光划破虚空，刚刚形成天地的空间都隐隐有些不稳，若非盘古出手，空间必然破碎。

    剑光与毁灭之剑瞬间碰撞在了一起，万丈法则扩散而出。

    原本下沉几欲化作陆地的浊气，在此番碰撞之下，开始变得动荡起来，飘荡半空之中。

    崩天道人也是闷哼一声，而后退后数步。

    可还没等其站稳身形，便察觉身后杀机四起，身周毁灭法则再度涌现，护持己身。

    仅仅一瞬间，诛仙四剑横空斩来，硬是撕裂崩天道人身周的毁灭之气，在其肉身之上留下四道血痕。

    这一幕让在暗中窥伺的那些先天神魔，纷纷吸了口冷气，而后一连的惊愕。

    他们本以为这崩天道人拿下这只蝼蚁应当不是难事。

    怎么如今场中变化，原本幼小的蝼蚁却忽然化作吞天巨蟒，竟然压了这崩天道人一头。

    实在是让人有些匪夷所思。

    ……

