    寒黎睁开眼睛，结束了这一次的修炼。

    她长长的吁出一口气。

    体表上，冒出一个个黑点。

    这些是从前寄生在她体表的寄生虫。

    螨虫、疥虫什么的。

    以及原本体内的种种杂质与毒素混合起来的物质。

    如今，随着寒黎踏入全新境界，真正的彻底消化自由药剂。

    她的肉体也就迎来了新生。

    灵能，在血肉之中充溢。

    肌肤丝雪，红润白皙，再无半点瑕疵。

    她的身上，更是自动的散逸出一股淡淡的幽香。

    这香味是春天，百花盛开，生机勃勃，让人闻着，便忍不住心动。

    香味中，更隐隐有着一些信息素。

    这是她生命本质的味道。

    一位自由的不受深渊控制的独立的魅魔领主的信息素。

    这信息素的味道，芬芳之中略带一点微微的薰醉，偏偏若有若无。

    即使是真正的神明，也难以抗拒这样的信息素。

    寒黎却是闻不到这些味道。

    她站起来，脱下身上的衣裙。

    泡入早已经调配好的药池之中。

    药池之内的，浸泡着的是她这些日子来，历经千辛万苦，甚至冒险攻下一个被深渊的领主所占领的传送门，才凑齐的药方。

    耳畔的呓语，窸窸窣窣，伴随着无数无法理解的杂音。

    在这些杂音中，寒黎默默的运转起《黄衣之王的深空典礼》中记载的一种修炼方式。

    她的魂魄，渐渐放开。

    像一团向四面八方伸展的海星。

    每一个伸出去的突触，都在感受着世界。

    跟随着大气的脉动，跟随着大地的跳动。

    她慢慢感知着世界的本质。

    这是一场漫长的修炼。

    以百年为单位计算的修炼之旅。

    但好处，却是显而易见的。

    随着灵魂的质量上升，寒黎可以理解和认知的东西，将越来越多。

    忽地……

    寒黎的灵魂，感知到了一个东西。

    在世界的背面……

    有一个东西，正在萌芽。

    那是一个类似肿瘤一样，生长着世界背面，梦境与现实交织之地的东西。

    体表覆盖着数不清的褶皱。

    组织之下，有血肉蠕动。

    当寒黎接触到它，那东西中竟也传来了一点类似呓语一样的讯息。

    其意思大概是：“你……是……谁？”

    寒黎感受着，于是，努力的用着灵魂，向着对方反问：“你……又……是……谁？”

    “我是……”那东西沉吟片刻后，回答：“噩梦空间！”

    “在梦魇与虚幻中诞生的空间！”

    “噩梦空间？”寒黎皱起眉头，再要联系对方，却再也没有得到回复，似乎它陷入了某种状态下的沉睡。

    那虚幻中生长的东西，却在慢慢的长大。

    寒黎睁开眼睛。

    “噩梦空间吗？”

    “那是什么？”寒黎问着。

    耳畔的呓语，窸窸窣窣的说着。

    寒黎的眼前，恍惚中出现了一个灰蒙蒙的广场。

    广场上人来人往。

    那巨大的肿瘤组织的触须，深入一个个藏匿在梦境中的荒诞世界。

    广场上的人群，被其送入这些世界。

    或侦查、或参与、或毁灭、或征服。

    巨大的肿瘤，借此汲取着那些梦境之中诞生的虚幻世界的养分。

    它变得更加强大。

    也进化的更加神秘。

    它存在的目的，是进化。

    攀登更高，向着更高的维度发展。

    这就是噩梦空间。

    一个雇佣人类，为其侵略、扩张、吞并、征服的生命体。

    它寄生在人类文明之上。

    而它体内也寄生着人类。

    双方互相依存。

    寒黎耳畔的呓语，渐渐停歇。

    而她也明白，那所谓的噩梦空间，是一个侵略者。

    从另一个世界的梦境，侵袭而来的侵略者。

    现在，它已经在寒黎的世界的背面生根。

    换而言之……

    当它再次苏醒，就将投放所谓的‘噩梦游戏参与者’。

    替它前往那一个个梦境世界。

    甚至是现实世界。

    “所以……”寒黎的嘴角微微翘起来，红润的樱唇，露出点点讥讽：“它也看中了深渊？”

    显然，寒黎明白，自己的世界对那样的东西，没有太大吸引力。

    而深渊这样的世界，才值得它入侵！

    寒黎从药池中站起来。

    玲珑丰满的肉体，宛如大理石一般，像艺术品一样。

    她轻轻披上一件透明的睡衣，从已经被吸收干净，只剩下药渣的药池中走出来。

    这一池的药水，还是太少了。

    “地球上的资源，已经难以维持我的修炼了！”寒黎想着。

    她现在已经半只脚，踏入了神明的领域。

    按照小艾的说法是，她只消建立自己的教会，宣传自己的信仰，只消有十万虔诚信徒的供养。

    十年之内她就可以点燃神火，高举神座。

    成为真神！

    那名为费伦世界的诸神都是如此成长起来的。

    因信仰而生，因信仰而存。

    而地球上的人口，如今还有数亿，足以建立起一个强大的神系了。

    而在过去的黄金时代，大灾变之前的世界，更是有数十亿人口！

    这样的人口规模，更是足以让费伦诸神杀红眼睛！

    乃至于不惜掀起神战！

    可惜……

    寒黎不愿意走那样的道路。

    因她见识过更伟大的道路。

    她也有一条伟大的道路。

    成为深渊吞噬者，将整个深渊吞噬。

    以自身显化深渊。

    这是旧日的道路，支配者的道路。

    想着这些，寒黎红润娇艳的动人樱唇便微微的弯起来。

    如妖似仙！

    “那噩梦空间……若果然有志于深渊……”

    “我或许可以与它结盟！”

    寒黎说着。

    如今的地球，虽然建立起了许多奥术学校，甚至出现了四环法师。

    但是……

    即使是四环法师，在那深渊之中，也是炮灰。

    随便一头弗洛魔就可以捏死好几个四环法师。

    强大的深渊领主们，在深渊之内，更是如同真神一般。

    哪怕是耐色瑞尔帝国的全盛时期，叫嚣着：所谓神也不过是强大一点的法师的那些大奥术师们，也不敢深入深渊。

    所以，寒黎亟需盟友。

    无论是什么样的盟友都可以。

    ……………………………………

    小蛮终于走出了这片无人的荒原。

    前方，出现了高耸的山峦。

    郁郁葱葱的森林，在山峦上影影绰绰。

    她走到山前，发现了人类活动的痕迹。

    一块已经腐朽倒塌的路牌。

    路牌上，有着文字：远山郡！

    “远山郡？”小蛮皱起眉头来，她没有听说过这样的地方。

    “所以，我已经远离了青山镇？”

    天倾之后，各地的人们，就各自为政，彼此甚少联络。

    除了那些金丹大修，或许还能往来州郡之间外。

    人们对外界的了解，就已经掐断了。

    了不起，不过是口耳相传着一些天倾之前的大国与圣地。

    譬如，所有剑修的祖庭：万剑山。

    还有妖类的圣地：万妖窟。

    但也就仅此而已。

    这些地方在哪？又有多远？

    基本就只有那些金丹大修才会知道了。

    大部分人所能知道的，也就是避难所方圆几百里。

    小蛮沿着崎岖的山路，攀沿而上。

    在傍晚的时候，她终于找到了一个休息的山洞。

    这个山洞，在群山之中的一个山腰上。

    一头熊霸占了这个山洞，小蛮很轻松就将它赶走，然后将这个山洞清理了一下。

    她便在这里在这里过夜。

    半夜的时候，小蛮内心忽地不安起来。

    她走出山洞，仰头看向天际。

    天穹之上，那个巨大的空洞之旁。

    一颗巨大的流星，拖曳着长长的尾迹，从天穹的一端飞向另外一端。

    在燃烧的火光中，小蛮清楚的看到了那流星的轮廓。

    那是一座庞大的，光秃秃的，但流转着某种光晕的巨山。

    其体积，起码有数十里宽！

    巨山，燃烧着。

    青色的灵韵，在其上闪动。

    隐隐约约中，小蛮感受到了，地底的律动。

    咚咚咚！

    像某种乐器一样，地底之下传来的律动，充满了某种悲壮与苍凉的情绪。

    “钟山之神，名曰烛阴，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风，身长千里……”小蛮轻声念着，这是那地下律动，传来的圣歌，曾是钟山先民们赞颂庇护着他们的山神的赞歌。

    而那天际划过的流星上的灵韵之中，也隐隐有着慷慨的乐曲在奏响。

    隐隐约约中，小蛮似乎明白了那灵韵中的意境。

    北方禺强，人面鸟身，珥两青蛇，践两青蛇！

    那巨山之间，隐隐有着一头巨大的神尸，被某种强大的力量，直接砸进了山峡之内，神山的地脉因此被打碎！

    先天而生，与神山共存的神明，被人杀死，剥皮抽筋，无比凄惨！

    而现在，天际的神山残骸，正载着死去的神明，掠向祂命中注定的最后归宿。

    天下大势，分久必合！

    曾被打碎的世界，终究在新世界中再次聚合！

    它们的流浪，将抵达终点！

    这是宿命，也是天地的规律。

    鸟飞返故乡，代马依风而望北，狐死必首丘。

    小蛮感受着这些，她心中莫名悲呛。

    因为，她也是那被打碎的世界的后裔。

    那曾经无比兴盛，曾经无比繁荣的世界。

    天际的神山，缓缓的飞过。

    它继续向前，消失在天穹。

    小蛮知道，自己的世界，也在这那神山一样，高速驶向注定的目的地。

    那个正以强大到无法想象的引力，将所有被打碎的碎片，拖拽过去的引力源，就在前方等着她，以及所有的碎片。

    “我们终究再凝为一！”

    小蛮想起了，村子里的老人，挂在嘴边的古老预言。

    现在她知道，这是事实！

    ………………………………………………

    灵平安坐在柜台里，扒拉着自己面前的牛肉盖饭。

    一边吃他一边叹息着：“唉，明天就吃不到了……”

    刚刚来送餐的千叶美智子告诉他，千叶家将搭乘明天早上的飞机，前往帝都。

    这就尴尬了。

    没有了千夜家的外卖，以后吃什么？

    年轻的书店老板，难免忧心忡忡。

    “难道我要自己动手？”他想着。

    这可不太好。

    做饭是很麻烦，很累的。

    至少灵平安是这样认为的。

    再说了，一个吃货的骄傲，让他无法接受，每顿饭都要自己动手。

    吃货岂能靠自己解馋？

    正感叹着，灵平安忽地心中一动，仿佛感应到了什么。

    他走出门，抬起头，望向天际。

    一颗流星，划过傍晚的星空，消失在远方。

    “流星……”灵平安想着那一闪而过的流星，皱起眉头：“我怎么会知道它会出现？”

    “难道我有当天文学家的潜质？”

    他挠挠头，满脸疑惑的走回书店。

    但，这对他来说，也只是生活中的一个小插曲，很快就被抛在了脑后。

    因为他有更重要的事情要做——打游戏！

