    薛天就算修养再高，面对大脑袋让自己自挂东南枝的讥讽，心中也有了些许恼怒。

    他身影里隐藏的那个不知道是什么来头的家伙，看到薛天被怼，忍不住笑出了声。

    薛天奈何不了梦魇兽，还奈何不了影子里的家伙？

    他恼羞成怒，手指一弹，一道黑光没入影子之中。

    刚才还在幸灾乐祸偷笑的影子，瞬间发出了一声痛苦的闷哼。

    大脑袋道：“暗影傀儡？

    好多年没瞧见了，谁这么倒霉，被你炼成了二维生物？”

    薛天道：“你的精神力，不是已经强大到能随意探查须弥强者的灵魂之海吗，我有什么秘密，能瞒得了你？”

    大脑袋道：“你少来这套，你以为你修炼的是神魂之术，我就不敢探查你的灵魂记忆？

    在本兽面前，没有人能藏得住秘密。”

    薛天嘴角上扬，道：“你可以试试。”

    大脑袋有些心虚了。

    自己的精神力虽然足够强大，但面对如此自信的薛天，它也不敢轻举妄动。

    毕竟鬼修的须弥强者，神魂都异常强大，薛天又死过一次的人，由三魂七魄重新修炼幽冥鬼术，凝聚本体。

    这种人的神魂，可比同样修炼幽冥鬼术，生前同样也是须弥境界的鬼王叶茶要强大数倍不止。

    大脑袋想要探查到他的记忆，必须要动用很强大的精神。

    玩意被薛天抓住机会，自己可就嗝屁了。

    但大脑袋很要面子，就算有些心虚，嘴上也不认怂。

    它叫嚣道：“十年前，地藏王在虚无空间与本兽斗法，本兽不费吹灰之力便击败了他。

    本兽就看看是你的精神力比起地藏王孰强孰弱。”

    刚才还满脸自信的薛天，见梦魇兽来真的，表情立刻一僵，双手凝聚手印，做出防御的姿态。

    他其实也是在苦撑着的。

    他的精神力强度，是不如地藏王的。

    既然地藏王都败在了梦魇兽的手中，他几乎没有把握获胜。

    但他毕竟是鬼王，面子还是不能丢的。

    双方剑拔弩张，都是骑虎难下。

    眼看着就要动手。

    忽然，门前的房门咯吱一声被打开了。

    一身朴素服饰的元小楼，提着一大桶垃圾准备出门倒掉。

    推门看到院门外站着一个青衣中年男子，仔细一想，这不是先前询问棺材铺的那个帅大叔吗？

    就在元小楼诧异之时，薛天忽然出手了。

    他知道梦魇兽在保护院子的两人，他准备声东击西，来躲避大脑袋对自己灵魂的攻击。

    只见他身影瞬间在原地消失，身体没了，影子还在地上，显得很诡异。

    元小楼的修为，和薛天有着很大的差距，她根本就无法躲避薛天的攻击。

    下一刻，薛天的身子出现在了元小楼的身后，他苍白的手指，已经捏住了元小楼的脖子。

    这时，停留在原地的影子，似乎才反应过来，在地上快速的流动，转眼间便到了薛天的脚下。

    元小楼被突如其来的变故，吓的花容失色，想要运气反抗，却发现自己的全身气脉竟然被封住了，强大的威压，压的她几乎喘不过气来。

    薛天道：“看看是你的精神力速度快，还是本王的手快。”

    大脑袋没此刻也看出了刚才薛天是在强装镇定，她好气的道：“薛天，你堂堂鬼王，三界中的大须弥，好意思拿一个女娃当挡箭牌吗？

    得得得，本兽不查看你的记忆便是了，你走吧。”

    薛天冷笑道：“梦魇，你这种身份，不会无缘无故保护两个女娃，本王很想知道，她们到底是谁，你为什么会保护她们。”

    大脑袋道：“薛天，你过份了啊！本兽都不和你计较了，你怎么还得寸进尺了。

    你真的以为你在我的面前，能有机会？

    不信你试试看，能不能杀死她。”

    薛天手指瞬间发力，准备掐断元小楼的脖子。

    忽然，就在这一瞬间，他眼前一道刺眼奇光闪烁。

    紧接着，他所处的空间又变了。

    这是一片宛如琉璃一般的镜像世界，他的脚下，头顶，四周，有无数面镜子，每一面镜子里都照印着他的身体。

    只有他自己。

    被他挟持的元小楼，并不在身边。

    薛天知道，这又是梦魇兽的精神幻境。

    薛天虽惊不乱，慢慢的转身环视四周，发现无数个镜子中的自己，也在转身。

    他伸手触摸镜子，每一面似乎都是真实存在的，入手冰凉，毫无破绽。

    眼睛是可以欺骗自己的，于是，薛天果断的闭上了眼睛。

    不闭眼还好，一闭眼，场景又换了。

    闭上眼睛之后，确实是漆黑一片，但是明显感觉到自己的身体正在疯狂的下落，周围有无数幽灵鬼魅发出凄厉的惨叫，朝着自己扑来。

    薛天心中一惊，又睁开了眼睛，发现自己还是处在那片镜像世界里。

    他心中骇然。

    以前只和梦魇兽有过半面之缘。

    所谓半面，就是和今天的情况一样，只闻其声，未见其人。

    关于大脑袋精神力比上苍之主还强，他还是听邪神说的。

    他心中觉得，就算再强也该有个高度才是，万万没想到，这魔兽的精神力似乎高的没有止境。

    不论自己是睁眼还是闭眼，都已经深深的陷入到了它的幻象中，无法自拔。

    薛天努力的稳住心神，神识念力迅速的铺开。

    结果，他恐怖的神识念力，在这一刻似乎全部失灵了，他们就无法张开。

    这时，大脑袋道：“你的精神强度，比起地藏王可差远了，魂魄重凝肉身，也算是难得，可惜啊，时间太短，虽然再次步入须弥，却不够稳固，还没有达到你生前的巅峰状态。

    你的战力别说是面对我，就算是人间战力最差的须弥修士郭璧儿，你都未必能打得过她。

    至于苍云山上的那个贤夭，一剑都能劈死你两次。

    就你这战力，还敢在本兽面前得瑟，怪不得邪神总说你爱充大尾巴狼。

    想来也对，当年你不就是装逼把自己装死的吗？

    都吃过一次亏了，咋还不长记性呢？

    今天本兽放你一马，不过要从你身上拿走一样东西，你那个暗影傀儡我瞧着不错，留下吧。”

    

