    第511章  属于他的传奇   

    秦风听着护士汇报上的检查结果，也是皱起了眉头。

    

    “给患者做一个唾液分离。”

    秦风安排下去。

    

    很快，患者的唾液分离报告也被弄了出来，显示为患者是狂犬病病毒阳性。

    

    秦风愣了一下，反而迅速思考起来，除了猫狗外还有蝙蝠是可以传播狂犬病的。

    

    只不过，医生一般都是忽略这个动物，毕竟现在不像是以前，蝙蝠很少见了。

    

    加上患者局部麻痹神经的情况出现，可以说患者的病情已经到了最后的麻痹期。

    

    狂犬病一般是分为三个时期的，前驱期，兴奋期和麻痹期。

    

    前面两个是可以通过持续注入狂犬病疫苗，有概率治愈，但是麻痹期，基本上就没救了。

    

    而且麻痹期是没有任何表面症状的，这也是秦风忽视狂犬病的原因。

    

    秦风默然的看着病床上的病人，秦风感觉到了束手无策，以患者的这个病情发展，顶多活个一两天，就会逐渐发展为肢体软弱，共济失调，肌肉瘫痪，最终因呼吸肌麻痹和延髓性麻痹导致死亡。

    

    “都回到岗位上去吧。”

    秦风将这个病人交给了医务处去解决。

    

    第二天，秦风接到了赵国平的电话，说是梅奥医院的人来过来观摩一下秦风的肺移植手术，对秦风做过的肺移植手术很感兴趣。

    

    至于肺移植的患者，是一名肺癌晚期的患者，是进过定制靶向药物治疗后，出现难解的肺组织纤维化，只能采取肺移植的手段延长寿命。

    

    当天下午，梅奥诊所的爱德华教授来到瑞金医院。

    

    “爱德华教授。”

    秦风尊敬的跟爱德华教授握了握手。

    

    因为爱德华教授是世界致命的肺部手术专家，在肺癌的研究上也有显著的突破，梅奥诊所让爱德华教授前来，也是给足了秦风的面子。

    

    秦风在训练室里面已经模拟过这台手术几十遍了，秦风心中也是很有把握的。

    

    不过也是患者的情况不太好，换做是一般的患者，秦风也不会做这么多的训练。

    

    爱德华教授是一个对手术极度热爱的人，随身携带着一个手术箱，虽然他现在已经退居幕后，不再上台，但是他的这个习惯却改不掉。

    

    “秦，我很期待你的表现。”

    爱德华教授眼中出现一种叫做惺惺相惜的情绪。

    

    很快，进入手术室中。

    

    赵国平陪在爱德华教授身边，给教授介绍着瑞金医院的手术室。

    

    秦风则站在一旁做着指挥，“桡动脉穿刺，做血气分析，先留一个样本。”

    

    护士开始麻利的操作起来，进行铺置无菌单，准备ECMO置管。

    

    秦风又报了一下药物的用量，这些用量都是秦风在一台台手术中琢磨出来的最佳成果。

    

    随后，进行消毒，切开，取两侧胸廓前外侧的切口和胸骨横断切开。

    

    虽然，现在的手术水平可以选择不用胸骨横断，但是秦风依旧选择这个比较老的术式。

    

    这种做法虽然损伤大了一旦，但是手术过程明显缩短，更加适合患者。

    

    手术的不断进行，秦风展现出的技术，让爱德华惊叹。

    

    最后，秦风连低分子肝素的用量都做了限制，让爱德华看到了秦风的认真。

    

    真正的大医，是会抠细节的。

    

    手术到110分钟的时候，秦风选择了改医嘱，将模式改变了。

    

    从吸附胆红素转换为了血浆置换，将血流速度调到110ml/min，血浆分离速度为25ml/min。

    

    检测的数值结果也是很李想，患者的总胆红素并没有持续不但的升高，在肝脏透析下，数值稳中有降，但是幅度不大。

    

    “秦，我很荣幸能够见到一台这么精彩的手术。”

    爱德华教授找到时机开口道。

    

    “谢谢。”

    秦风手中的动作依旧没有停下来。

    

    “这里的环境实在是太差了，仪器太老套了，它们影响了你的发挥，你要知道就算是骑士也需要崭新的骑士剑和配套的铠甲。”

    爱德华教授毫不忌讳道，“我真诚的邀请你加入梅奥诊所，在那里你有充足发挥的空间。”

    

    赵国平愣了一下，随即瞪大眼睛的看着爱德华教授。

    

    就算是他自己，如果爱德华教授跟他说了这句话，他都能放下主任的身份，下了手术就会直接飞往国外，加入梅奥诊所。

    

    梅奥诊所，现在就是所有医护人员的圣地，没有之一。

    

    “教授，我暂时没有离开瑞金医院的想法。”

    秦风动作停顿了一下，认真道，“我觉得在这里挺好的。”

    

    爱德华教授一副不敢置信的样子看着秦风，他没想到居然有人会拒绝梅奥诊所的邀请。

    

    他觉得可能是自己的表达不太清楚，重新组织语言说了一遍。

    

    “秦，我想你可能误会，你去梅奥并不是从助手做起，而是终身制的教授，你能享受世界最顶级的医疗配合，在世界第一的手术室内尽情的发挥。”

    爱德华展开手臂，振奋道。

    

    “我觉得梅奥并不能让我提升什么，相比之下，我在瑞金医院能够为我的国家奉献自己的力量，将自己的技术教导下去，这才是我想做的。”

    秦风道。

    

    赵国平也没想到秦风的想法居然是这样，眼中闪过一丝赞赏，能在秦风这个年龄有这种想法的年轻人太少了。

    

    最后一步结束，秦风直接下台刷手，爱德华教授不死心的追了上去。

    

    “秦，你真的要拒绝去梅奥吗？”

    

    “是的，教授，你现在觉得瑞金医院的手术室设备差，甚至比不上你们前几年的医疗设备，但你想过一点没有？”

    秦风目光如炬的看着爱德华教授。

    

    “我想教授你应该看过三十年前我的国家医疗处于什么阶段，那时候别说设备了，就是听诊器都是用的最老式，我们仅仅就用了三十年追平了教授你口中的差距。”

    秦风语速很慢，但是字字如同重锤敲击在每个人的心中。

    

    是啊，梅奥诊所是医生的圣地，但是我们国家差吗？

    一点都不差，无数的医疗先辈们用血与汗，让我国的医疗界抹平了上百年的差距，与国家在同一起跑线，甚至某些方面还遥遥领先。

    

    现在我国缺的是一个系统化的东西，缺的是一个中国化的梅奥诊所。

    

    爱德华教授又在瑞金医院待了几天，最后无奈离开。

    

    “华国此子，必成大医。”

    

    三年后，秦风成为瑞金医院副院长，大刀阔斧改革，将国家医疗推向了另一个高度。

    

    秦风也逐渐离开了临床，转入幕后，进行相关的研究。

    

    并且，秦风还发现了系统训练室的另一种用法，那就是试药，能够缩短药物周期。

    

    打个比方，用正常人试药，还需要观察一个月，秦风用系统训练室的模拟人，一天就可以得到结果。

    

    大大缩短了药物的周期，让一款款利于大众的药物进入市面。

    

    十年后，秦风离开瑞金医院，没人知道秦风去了哪，从此跟协和王阳一样，成为了一代人口中的传奇。

    

    

    

