    饭桌上的人动作都是一顿。

    录音还在继续。

    “她会拖后腿，所以我不需要她，不过嬴子衿走了，刚好A组有一个空缺，看你想不想来了。”

    “好好好，谢谢碧儿小姐。”

    一个女声，一个男声。

    只是听声音，也分辨不出来什么。

    但重点在于发出这条录音的博主，还发了一个声线对比程序。

    有了程序，就算是外行人，也能看出来这个女声就是碧儿·莱恩格尔的。

    一下子把碧儿给锤死了。

    “这谁啊？”西泽摸了摸下巴，扬起手机，“老大，你在这又收了谁当小弟吗？”

    嬴子衿抬眼看他。

    西泽立刻闭嘴，委屈的表情还没做出来就收了回去。

    “解码出来了。”秦灵宴随便在屏幕上点了几下，“我看看啊，发微博的人叫徐景山，好像在哪儿听过。”

    还处于被震住状态的叶思清下意识地回答：“就是那个叛逃去A组的。”

    “敢情这是内讧了啊。”秦灵宴啧笑，“不错，是一场好戏。”

    傅昀深微低下头：“怎么不跟我说？”

    嬴子衿靠在椅背上，神情疏懒，挑眉看他：“因为我其实挺谢谢她，我也并不想和她一组。”

    “不是这样。”他摸了摸她的头，“见不得你受任何委屈，和我说，我护着你。”

    男人天然风流的桃花眼里浅光迷离，似是沉淀了一整个星河。

    氤氲着温柔，深邃迷人。

    嬴子衿反握住他的手，神情凝重：“梦而已。”

    傅昀深眼睫微动，低笑了一声。

    或许，不只是梦。

    “那可不，也不知道是谁拖后腿呢。”秦灵宴哼哼，“上次我去找大佬姐姐，这位莱恩格尔家族的小姐就是用鼻孔看人的，家族牛逼了不得啊。”

    正说着，机器人侍者已经将饭菜端了上来。

    秦灵宴条件反射般地一躲，嘀咕：“我要是找不到女朋友，我就买个仿真机器人回去，看起来跟真人也没什么区别。”

    “想太多。”秦灵瑜拿起筷子，“机器人也看不上你。”

    秦灵宴：“……”

    西奈因为身高不够，站在椅子上，准备去拿菜。

    一不留神，就被一只手按着头又“嘭”的一下回到了座位上。

    诺顿将一个盘子放在她面前，漫不经心，唇边勾起一个笑：“小孩，吃这些。”

    看着盘子里的绿色蔬菜，西奈：“……”

    她好生气！

    西泽看看正在给嬴子衿剥虾的傅昀深这边，又看看诺顿和西奈的“父慈女孝”这边。

    他总觉得哪里有什么不对，又说不上来。

    算了，一个人也挺快活的。

    **

    随着录音的放出，网上的舆论有了新的翻转。

    加上莱恩格尔这个姓本就热度极高，热搜榜完全被Beau（碧儿）给占据了。

    【哇，我真的吐了，你贵族你瞧不起平民是吧？不过就是出身好，出身又不能选择，你要不是莱恩格尔家族的，你横什么？】

    【对碧儿的滤镜在今天碎掉了，没想到我的完美女神原来是这样的，估计我们这些人在她眼里就是舔狗。】

    【这就取关，又不是没有别的主播可以看了，嚣张什么啊。】

    【这位嬴小姐也没有个直播平台吗？没什么意思，就是想看美女。】

    碧儿看到这些评论，气得都想手机把扔了出去。

    她很清楚这段录音是谁放出来的。

    碧儿的手抖了抖，立刻拨通了徐景山的电话，声音都在发颤：“徐景山，你什么意思？”

    “我什么意思？”徐景山冷笑了一声，“莫风给我留院察看处分的时候，你可什么都不说，是你自己没有仔细检查机翼吧？你怎么不提醒我？”

    “哦，我忘了，估计是你学艺不精，人家嬴子衿当时只是看了一眼我画的图纸，就知道我的设计出了问题，你怎么看不出来？”

    “反正留院察看跟开除没什么区别，大不了，我们就一起鱼死网破。”

    嬴子衿这个名字，彻底引燃了碧儿的神经。

    “徐景山，你给我闭嘴！”她按掉通话，直接将手机扔了出去。

    “咚”的一声响，手机滚出去几米远后停下。

    碧儿还没有从愤怒中平息下来，一道冷淡的声音响起。

    不怒自威。

    “捡起来。”

    在看清楚来人后，碧儿只感觉背后一阵阵发寒：“大伯母。”

    她刚才的话，都被素问听到了？

    “有能力值得赞扬，但过于自负，瞧不起别人，首先是素质问题。”素问看了她一眼，“现在，去宗祠面壁思过，一个礼拜，不许起来。”

    碧儿惊愕：“大伯母？”

    她还要去宗祠面壁思过？

    这都是什么年代的家法了？

    素问却没有再说什么，她抬手拢了拢披风，咳嗽了几声后，离开了。

    管家上前，很委婉：“碧儿小姐，不要让我们为难。”

    碧儿眼睫垂下，手指也捏紧。

    以前下人们都是管他叫大小姐的。

    现在素问一醒，下人们通通改了口。

    她知道为什么。

    因为这个称谓属于那个埋在地下将近二十年的死婴。

    碧儿没办法反抗，被管家带到了祠堂。

    她跪在牌位前，看着“檀心”那两个字，神情阴晴不定。

    一个死人，也还要争一争。

    不过也多亏是一个死人。

    碧儿跪了三个小时，有人进到了宗祠里。

    是二夫人。

    碧儿这下忍不住了：“妈，大伯母她——”

    “忍一忍。”二夫人依然沉稳自若，“看到你三婶的下场了吗？在重新选大家长的命令下来前，别动其他心思。”

    三夫人涉嫌谋害素问，而且还残杀了不少旁系。

    由素问亲自处决之后，不但贵族的封号被剥夺了，连葬入本家墓园的资格都没有。

    并且连带着三夫人的母家，也受到了不小的惩罚。

    素问看似温柔娴静，手段可不是一般的雷厉风行。

    碧儿低下头：“知道了，妈。”

    二夫人上了几炷香，又安抚了碧儿几句，这才走了出去。

    **

    几天后。

    中心医院。

    得益于如今世界之城发达的医学技术，上个礼拜朱砂的伤口就已经完全愈合了。

    但她仍借口身体不舒服，一直在医院住着。

    “你好歹也是曾经的圣杯骑士统领。”常山坐在她的床边，有些恨铁不成钢，“被一个才来到世界之城没多久的毛小子伤成这样，丢不丢人？”

    能成为骑士统领，武力值怎么也能跟三百年修为的古武者一较高下了。

    就算是在古武界，也是顶尖战力。

    常山简直是不能理解，经历过生物基因院超级兵计划改造后的朱砂，会被傅昀深重伤。

    “是我大意了。”朱砂掩着唇，神情恹恹，“谁知道他根本不在乎老夫人的看法，直接对我动手。”

    她一向善于谋划人心。

    本想着傅昀深是傅流萤的儿子，怎么也会去讨好玉老夫人，谁知道他完全不按套路出牌。

    “你也真是的。”常山捏着眉心，“女皇大人没有派人来？”

    “哥，你把贤者们都想得太好了。”朱砂笑了笑，“我虽然以前是女皇的心腹，但退下来之后，在她眼里跟别的居民没什么两样，贤者可不会插手我们的事情。”

    “倒也是。”常山的眼神阴鸷了几分，“但无论如何，我妹妹可不能白白受这么一箭。”

    朱砂岔开话：“哥，听说宝剑骑士团换统领了？”

    “不错，不知道哪里来的一个人，竟然打败了统领。”提起这件事情，常山的心情更差了，“原本统领就要退位了，换我上位，现在我还只能当一个副统领。”

    副统领和统领虽然只有一字之差，但权力相差的太大了。

    他一直等着统领之位，突然就被截胡了。

    “放心吧，妹妹。”常山站起来，“玉家族不会落在别人手中，我会帮你除掉一切威胁你的存在。”

    朱砂没点头也没摇头，只是微笑：“哥，他的血可能有特殊作用，你一定要注意。”

    傅流萤死了。

    该轮到傅昀深了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天520抽三个定制的双人抱枕吧~

    评论区留言就好

    仅限于正版宝宝=3=

