    “总督阁下，有您的新邮件。”

    正在进行炼金修行的甘罡总督的耳边传来了伊莎的声音。

    甘罡总督准备在主世界这边重新掌握炼金术，所以最近一直在伊莎小姐和科学院的帮助下微调炼金符文，让这些符文变的更加的契合萨拉瑞亚。

    炼金符文是一种比目前联邦主流使用的能量符文钢架接近底层规则构架的文字，不过炼金符文的数量还是太少了，直到现在主世界这边的科学家们还是不能自己发现炼金符文。

    不过在炼金符文的应用方面，虽然只有甘罡总督带回来的几百个炼金符文，但是主世界这边已经拓展出了几千个课题了，就算是这些符文的研究成果也有几百个了。

    在这些符文的深度方面也已经是研究的非常深入了，最起码甘罡总督有些炼金符文的应用根本就没想到。

    “打开邮件。”

    甘罡总督眼前出现了虚拟投屏，然后甘罡总督愣了愣，因为发件人既不是甘罡总督预想之中的科学院或者联邦，而是甘罡总督曾经在首都星求学时候的导师。

    灵主编号NO986的赵山海，也即是人类第986位成为灵主的存在，他也被人称做山海灵主。

    这位山海灵主询问的是甘罡总督最近的情况，顺便问了问甘罡总督为什么不在校友圈活跃之类的事情。

    emmmm，看着基本上每日都在浏览，时不时的还发帖的校友圈，甘罡总督的这个校友圈说实话是一个非常高端的交流圈子。

    作为首都星最高学府的校友圈，看看这校友圈都是什么人吧。

    全人类三千余灵主级别的大能，其中三分之一，也就是一千左右的灵主都在这个校友圈内。

    甘罡总督陷入了沉思，好吧这个肯定是有人用他老师的账号群发的。

    满脸黑线的甘罡总督决定对此不予理会。

    小插曲过后甘罡总督继续研究炼金符文。

    根据甘罡总督对于炼金符文的理解，炼金符文是当初远古巫师在晋升的时候被天地意识赐福的神通纹路，在打造炼金之源的时候无数的远古巫师献祭自身，这些炼金符文也快速的演化。

    最后形成了目前的炼金符文。

    这些炼金符文是无数的，因为基本上每时每刻都在衍生，但是大部分炼金符文都因为涉及到了世界的本源，所以不可能广泛传播，这些不能被广泛传播的被称作禁忌炼金符文，是炼金符文之中的精华。

    这也是甘罡总督的金手指对炼金符文只能起到鉴定作用的原因。

    可以被广泛所知的炼金符文也是有数的，大约数量在一千七百左右，这个数量是雾都王国的大图书馆藏统计的，具备权威性。

    但是就算是这些可以被广泛所知的符文也是大部分被各大势力秘而不宣。

    像是甘罡总督曾经所在的炼金实验室之中的符文已经够多了，足有两百之数，后来甘罡总督在黑市之中也陆陆续续的有所收获，在新大陆之后这里的风气比较开放，收购符文也容易了许多，在这里收集了有近百之前没有的炼金符文。

    不过就算是风气开放，但是很可惜的是新大陆这边炼金本就不发达，符文本就不全，到现在已经越来越难收集了，到了最近也不过是四百余炼金符文罢了。

    虽然只是堪堪有摆在明面上的炼金符文的四分之一的程度。

    这已经是目前甘罡总督所能收集到的极限了，毕竟新大陆的符文本就不多，虽然肯定会有一些剩下的炼金符文，但是有些炼金符文是学派的不传之密，不加入那些学派是根本得不到的。

    但是那些学派其实也就那样，有些学派的炼金符文掌握的还没有甘罡总督多呢。

    毕竟不是每个炼金学派都有足够的资源培养炼金师的。

    天资如果差一点，培养一位合格的炼金师的资源消耗就会呈现指数上升，实在是太伤了。

    而一位炼金师在炼金术士阶段只能说是勉强糊口，真正赚钱的位阶是序列八的炼金术师和其上的位阶，而这每一步都需要大量金钱的堆砌。

    学派不可能供养太多的炼金师。

    “总督阁下，皮里斯警备官来访。”

    “哦，他从那个世界出来了？伊莎，准备一下。”

    “是的，会客室已经为您备好，茶水和水果正在运输中···”

    “皮里斯，感觉怎么样。”甘罡总督沏了一壶茶问道。

    “我感觉自己在那个世界被改造的肉体也正在这边显现。”皮里斯展示了一下自己愈发强壮的身体“这个应该就是那个所谓的万物归一者的混沌灵能的作用吧，还真的是神奇。”

    “不过你现在也成了灵能样本了，记得每个月给科学院邮寄一份基因样本和灵能检测数据。”甘罡总督坏笑了两声说道。

    刚刚喝口茶的皮里斯放下了茶杯“对此我早有预料。”

    “啧~真是无趣啊，皮里斯，原本以为你会喷茶水呢。”甘罡总督略显无趣的说道。

    “那还真是让你失望了。”皮里斯面无表情的说道，显然对自家总督的恶趣味早就有所了解“执勤说的人才筛选怎么样了。”

    “已经初步的筛选出了一批人，接下来需要对这些人进行面试，这不就在等你回来开启面试的么。”甘罡总督说道。

    “面试场地在哪里，时间是什么时候，有多少人。”

    甘罡总督抬手示意，伊莎开始投屏，一份份人员名单和笔试成绩出现在了甘罡总督和皮里斯警备官的面前

    “总督官邸，两天之后，一共需要面试217人，预计筛选出30人。”

    “接近七比一的录取率么，还算可以。”皮里斯点点头然后看起这些人的资料来。

    然后挑出了七八个人的资料。

    这些人里面大部分都是西方谱系的人。

    甘罡总督也点点头，从中挑选出了七八个东方谱系的人。

    这些人能力都是可以的，所以人种要混搭，毕竟政治正确还是要的。

    这也并不代表着这些人已经被内定了，如果他们在面试上面表现的太过于差劲的话也是会被刷下去的。

    不过如果表现的一样的话这些人就会被优先录取的。

