    果果学会了游泳之后，几乎每天都缠着言子翼，陪她去海边游泳。

    她的游泳技能越来越娴熟了，已经可以像一条小鱼一样，在水里自由自在的游了。

    “妈咪，你看我现在是不是很厉害啊？”果果正在言子翼的陪伴下畅游，看见林可媚走过来，她立即欢快地冲她大喊。

    “是啊，我们果果最厉害了。”林可媚笑颜如花，她就知道自己女儿是最聪明的。

    “果果，为了奖励你克服困难，终于学会了游泳，爸爸今天带你去外面餐厅里用海鲜大餐。”言子翼勾起薄唇，自豪地望着自己的女儿，柔声启唇。

    “哦，好耶！”果果立即兴奋地欢呼。

    “现在时间也不早了，你要带她去外面的餐厅用晚餐的话，该上来准备一下了。”林可媚站在岸边的岩石上，提醒那对还在海水里的父女。

    “果果，我们先回去了，明天再带你来游泳，好不好？”言子翼轻柔地询问女儿。

    “好。”果果乖巧地点头。

    父女俩跟林可媚一块回到了别墅，冲洗了一番后，换上衣服。

    言子翼亲自开车，照着道航的指引，来到了一家海边的风味餐厅。

    这是这一带非常有名的一家海边风味餐厅，里面用渔网和贝克等装物将整个餐厅分成几个私密的空间。

    餐厅里没有电灯，只有蜡烛。于是在这烛火的影影绰绰中，在这带着海水咸味的装饰中，听着远处海的声音，餐厅里的几对情侣正静静地吃着晚餐。

    言子翼跟林可媚在餐厅服务员的带领下，选择了靠窗的一个位置就坐。

    他们拿着菜单，点了这里的特色海鲜。

    不一会儿，服务员就将他们点的好几种海鲜上上来了。

    有几种是果果从未吃过的。

    言子翼一边耐心地跟果果介绍，一边教她食用的方法。

    他们一家三口正吃着。

    这时候有一抹高大的熟悉身影也迈步走进这家餐厅里。

    “夏先生。”靠角落坐着的一个打扮精致的女人，冲他挥了挥手。

    夏宇泽立即迈步走了过去，在她对面坐了下来。

    “秦小姐。”夏宇泽与她点点头，打了声招呼。

    今天他是奉了父母之命，特意过来相亲的。

    据说这个秦小姐是从国外刚回来的女海归，不介意他结过两次婚。

    他母亲葛惠芳特别满意她的条件，三天两头的联系他，非要他过来见一见这个女人。

    夏宇泽其实根本无意相亲，这时候再婚，可是拗不过母亲的再三催促，最终很是勉为其难地答应。

    服务员递过来了菜单，他们分别点了几道菜后，就开始简单地聊了起来。

    大多数都是秦茹萍在那里问问题，夏宇泽回答。

    虽然夏宇泽表现出来的态度很是不冷不热，但是秦茹萍对他刚才的第一印象非常好，自然是不介意的。

    她很热情地跟夏宇泽聊着天，即便服务员已经将他们点的餐端上来了，她也没吃多少。

    夏宇泽俊脸始终淡淡的，秦茹萍问什么，他就答什么，几乎不主动问她任何问题。

    他对这个女人根本就没有任何兴趣。

    秦茹萍却越问越起劲，漂亮的眼睛里流露出对夏宇泽的爱慕。

    她一直都很喜欢帅哥，尤其是夏宇泽这样的大帅哥，更是她不能拒绝的。

    现在看着夏宇泽，她心中十二分的满意，已经开始在暗自勾勒起他们的未来来了。

    可就在这时候，一声稚嫩又轻快地童声，打断了她的思绪。

    “爹地！”

    秦茹萍还来不及反应，就见一个粉嫩的小女孩，朝他们这桌飞奔而来，一头栽进了夏宇泽的怀里。

    果果原本正跟林可媚、言子翼在他们那桌吃的正香，突然她抬起头来，居然看到夏宇泽正坐在餐厅另一边的角落里。

    她眼前瞬间一亮，开心地从她的儿童座椅上跳下地，朝夏宇泽飞奔过来。

    由于这家海鲜餐厅里没有电灯，只有蜡烛，光线稍显黯淡。

    再加上夏宇泽跟秦茹萍坐的位置也是角落里，林可媚跟言子翼一开始都没有注意到夏宇泽。

    听果果这么一喊，他们才抬头望过去，果然被他们看到了夏宇泽，真的出现在了这家餐厅里。

    果果已经有一段时间没有见过夏宇泽了，但她毕竟跟着夏宇泽，叫他爹地了两年多，自然还是十分想念他的。

    这会在餐厅里撞见他，掩饰不住心中的兴奋，已经朝他扑了过去。

    夏宇泽低头一看是果果，立即高兴地将她抱了个满怀，温柔地笑道：“果果，怎么是你？”

    “爹地，果果好想你啊，你怎么都不来看果果啊？”果果有些失落的问。

    夏宇泽伸手刮了一下她的小鼻子，低声解释：“爹地也很想果果，只是爹地最近一段时间工作比较忙，就没有过去看果果。”

    “爹地？夏宇泽你……”对面的秦茹萍听到两人的对话，忍不住吃惊地瞪大双眼。

    天哪，这个小女孩居然叫夏宇泽爹地？

    他们难道是父女吗？

    “她是我女儿果果。”夏宇泽俊脸上难得露出了一抹笑容，毫不避讳地向她介绍。

    “女儿？”秦茹萍妆容精致的脸蛋，顿时就垮了下来，“可是伯母不是介绍说，你只结过两次婚，并没有孩子吗？”

    “我是结过两次婚，不过我并非没有孩子，果果就是我的女儿。”夏宇泽眸色深了深，故意这样说道，并没有详细解释果果的身世。

    秦茹萍身子一僵，顿时就不淡定了。

    他竟然有女儿？孩子都这么大了！

    看夏宇泽跟这个孩子的互动，貌似他还挺喜欢这个小女孩的。

    如果她嫁给他，岂不是要做这个孩子的后妈？

    “果果，叫秦阿姨。”夏宇泽见果果一直瞄向秦茹萍的方向，便低声说道。

    “秦阿姨好。”果果礼貌地问候。

    秦茹萍也不得不跟她点点头：“你好！”

    只是她心里却如波涛汹涌的大海，再也无法平静了。

    这次相亲是她准备已久的，夏宇泽她第一眼就很满意，可怎能想到竟然出现这样的意外？

