    夏远山不假思索的回答，“她们疯了。”

    封弈原本是想要杀掉这三个人泄愤的，夏远山劝住了封弈。

    刚开始夏繁星的情况是什么样，他都不清楚，直接杀了温妙雅等三人，那不是太便宜她们了吗？

    “师父，我先去学校了。”

    今日，在东城中学有一台宴会。

    宴会现场，会公布新一届的校园女神。

    之前五关，德智体美劳，夏繁星都一一闯关成功。

    “校园女神”必须只能是她的。

    “路上小心。”

    郝老头和陆北冥并没有拒绝夏繁星去学校上课，生活在花国，回学校上课，是一件很正常不过的事情。

    百草园外面。

    封弈急急的跑到厉苍穹的面前。

    他的脸上，还有着不正常的红晕，心跳亦像是春天的惊雷似的，扑嗵扑嗵。

    “小弈，你的脸，怎么这么红？”

    封弈伸出手摸着自己的脸，脸上的滚烫让他迅速的抽回自己的手。

    “哥，我好像病了。”

    封弈知道，自己脸上的肌肤这么烫，肯定是发烧了。

    他隐隐约约的记得，有一天，他贪玩在雪地里玩了很久，第二天身体就这样滚烫了。

    “我让医生来给你看看。”

    因为厉苍穹身体的原因，厉苍穹无论何时，身边都有一名医生。

    之前留在厉苍穹身边的医生是盛骄阳。

    盛骄阳走后，便又有新的医生替补上来。

    年轻的男医生给封弈检查了身体后，便一脸恭敬的对着厉苍穹道，“少爷，小少爷没有生病。”

    没有生病。

    那他的脸为什么会这么红?

    正在厉苍穹百思不得其解之时，夏繁星和夏远山走了出来。

    微风吹起夏繁星那一头的黑发，她的裙摆随风轻扬，整个人像是密林里走出来的小仙女，全身自带柔光。

    厉苍穹下意识的描了一眼封弈，他看见封弈的耳朵红的就像是要滴出血来似的。

    他的心口，蓦然一疼。

    他似乎明白了封弈脸红的真正原因。

    封弈害羞了。

    一个男孩子，在什么样的情况下，会对一个女孩害羞？

    答案跃然印在厉苍穹的脑海里。

    他抿着唇，看着朝自己走过来的夏繁星，在心里暗腹诽一句，红颜祸水。

    厉苍穹轻咳了一声，封弈根本就没有听见自己哥哥的咳嗽。

    厉苍穹随行的男医生问，“少爷，你是否有什么地方不舒服？”

    “没有。”

    厉苍穹在心里想着，或许可以再观察一下夏繁星。

    待到确定她无害之后，也不是不可以将夏繁星和封弈凑成一对。

    毕竟，她是第一个让封弈能够敞开心扉的人。

    只要她安分守已、能够在他死后，好好的照顾封弈，那么，能给她的，他都会尽量给她。

    厉苍穹心知，自己的身体不好，不知什么时候就会突然挂掉。

    他应该在自己死之前，给封弈找一个值得托付终生的女人。

    “厉少，你是不是看我入迷了？”

    夏繁星站到在厉苍穹的面前，看着那一张苍白又娇弱的俊脸，调侃的讯问。

    厉苍穹从鼻子里冷哼一声，“夏小姐，是不是对自己的容貌太自信了?”