    就在布尔凯索按着初代先祖一顿暴揍的时候。

    神盾局那边的人也摸到了拉托维利亚的地界上。

    这个地方有大群的精英恶魔这个情报还需要验证一下。

    对他们来说唯一的好消息可能是自己不是来执行破坏任务的。

    只要能够稍微找到一些恶魔活动的证据就能够回去复命了。

    可惜的是即便是这样简单的要求在执行的时候一样艰难的无以复加。

    在这种情况下，他们只能在小心谨慎的基础上更加的小心一些。

    这地方本身就不是什么好潜入的地界。

    这里的经济远远算不上富裕，但也绝对不能算是贫穷。

    小国寡民的地方只要出现一些陌生面孔，那是很容易就被认出来的。

    只要这些特工不想被大晚上睡觉的时候给抓进监狱，那就只能祈祷杜姆博士这个时候对他们没有恶意……

    是的，他们甚至不对自己能够成功潜入抱有期望。

    只是单纯的希望杜姆博士能够看在神盾局的面子上对他们手下留情。

    只可惜他们的行动已经落在了杜姆博士的眼中。

    “真是可笑。

    来到我的王国居然打算用潜入的方式。

    如果你们好端端的递上外交的申请，那我也不会多在意什么。

    甚至就是回答一些无关紧要的事情也可以。

    但既然你们选择了这种方式, 那就让你们知道一下有些事情是不能做的。

    最好是想都不要想。”

    杜姆博士看着显示器上那些面带紧张的特工十分不屑的说道。

    神盾局？

    曾经的神盾局杜姆博士还是有所忌惮的。

    但是现在，杜姆博士并没有把神盾局放在眼中。

    此时的他可是和之前截然不同了，

    而且他的国家也正在快速的发展着！

    拉托维利亚的确是有恶魔的痕迹。

    但这并不是恶魔渗透了杜姆博士和他的国家！

    而是杜姆博士通过自己的手段制造出了恶魔！

    任何国家都是存在罪犯的。

    在拉托维利亚这种罪犯的数量还不少。

    其中绝大多数都是其他国家派来的间谍之类的家伙。

    杜姆博士是不会对这些家伙带有仁慈的。

    他的仁慈留给自己的臣民都有些不够，自然是没有多余的仁慈去给一些陌生人的。

    所以这些家伙就自然而然的成为了试验品！

    拉托维利亚的那些恶魔，都是这些间谍被转化而成的。

    当然，杜姆博士只是在利用这些新生的恶魔而已。

    他还没有掌握恶魔意志的能力。

    但这些不知疲倦的恶魔已经在方方面面带给了这个国家新的机遇。

    水力可以发电、火力也可以发电。

    太阳能更是可以发电。

    而恶魔这种具备强大生命力的东西自然也可以发电！

    甚至不需要什么生命力转化成电能的手段。

    只是简简单单的, 让这些恶魔走进那些特质的仓鼠轮子之中就可以了。

    恶魔是有智慧的生命，面对无法战胜的敌人稍微有所退让也很正常。

    尤其是这些恶魔还是被杜姆博士制造出来的。

    虽然名义上这些恶魔还是属于燃烧地狱。

    但是他们却没有任何一个魔王作为最高领导……

    说起来就是黑户……

    自然他们也不会因为什么七魔王的尊严而选择不配合的做法。

    至于吃喝？

    那得看拉托维利亚最近有没有产生生活垃圾了……

    这些个恶魔比猪都惨一些。

    毕竟猪只是吃湿垃圾……而他们所有的垃圾都得吃……

    至于吃下去的那些玩意能不能提炼出能量反倒是不需要担心的事情。

    这些恶魔是没有排泄的。

    所以那些垃圾被很好的永远处理掉的。

    如果不是杜姆博士处于稳妥没有尝试着让这些恶魔去吃核废料……

    可能困扰人类的核废料问题也能得到一个解答。

    至于为什么说是杜姆博士处于稳妥没有做这个尝试。

    那是因为杜姆博士清楚辐射这种玩意在这个世界上是多么的危险。

    光是伽马射线就能够制造出一群大家伙了。

    鬼知道恶魔这种本身生命力就格外强大的家伙, 会不会因为核废料的缘故变成什么其他的玩意。

    而且这个地方可是杜姆博士的国家，他才不会在自己的国土上做这种危险的实验。

    不过要是美利坚的话，他倒是可以尝试一下。

    反正那地方差不多也习惯了各种突然出现的怪物了。

    “去把那些家伙处理了。

    全部都抓起来之后再告诉我结果。”

    杜姆博士对着自己身边的人说道。

    他是一个很负责任的国王，但也不至于所有事情都亲力亲为。

    只是去抓一些已经暴露了身份的精锐特工而已。

    还不至于需要他亲自出手。

    杜姆博士身边的人很认真的点了点头。

    然后就直接离开了这个地方。

    杜姆博士这个时候才转过了头，看着身后那巨大的成规模的成百上千不断旋转的轮子……

    那转速可能比车速一百二十公里的汽车轮胎转的都快……

    如果不是要达成恶魔告诉奔跑的最低限度的材料程度，这些器械的成本还能再降低一些。

    不是恶魔们踩不坏这些玩意，而是他们都收着力气呢。

    要是造成了破坏，那么杜姆博士就会让这些黑户恶魔感受到什么叫残忍！

    至于人权保护组织？

    恶魔不是人类，所以没有人权。

    在恶魔刚刚在这个世界上开始活动的时候还有傻子喊着要保护恶魔的。

    甚至还对那些保护着他们的超级英雄们恶语相向。

    直到他们被他们想要保护的恶魔吃掉了一大半之后才销声匿迹了起来。

    至于动物保护组织……

    他们也对恶魔没有什么保护的想法。

    毕竟他们都是一群要求别人别吃肉的纯正混蛋。

    面对着些随手就能把他们捏碎变成食物的恶魔，那些家伙可不会像是保护兔子一样冲击农场。①

    这些玩意所宣传的一切东西，其实都是在谋取利益而已。

    而被他们盯上的目标则是那些带着善意但还有理智不会行动的倒霉蛋。

    这种人会给他们钱的。

    但是恶魔可不会……

    要是他们真的冲击了拉托维利亚，那么被杜姆博士抓起来之后会用来向美利坚勒索赎金的。

    即便是他们侥幸站在了这些不断奔跑的恶魔面前，这些恶魔大概率也是不会跟他们一起离开的。

    如果他们打算破坏这些仓鼠轮的话，里边的恶魔可能还得想办法弄死他们。

    以此来保证自己不会被杜姆博士当做下一个展现残忍的标本……

    恶魔这种东西，在失去了信仰之后其实也就是一群残暴而狡猾的野兽。

    生命那单纯的想要活下去的本能一样会作用在他们的身上。

    ……

    谷庨

    神盾局之中的尼克福瑞只觉得自己倒霉透了。

    神盾局监控到了高阶天堂和哈洛加斯圣山上那强大的能量波动。

    甚至这都不需要他们使用什么尖端的仪器去做这件事了。

    高阶天堂上的光辉早就已经让地球人都能看到了。

    而哈洛加斯圣山上之前三轮变化的怒火通过卫星也能观测的到。

    到了这个时候，神盾局倒是也没有多少控制舆论的任务。

    毕竟恶魔已经成为了一种随处可见甚至比老鼠还显眼的玩意。

    这个时候再说什么这一切都是高科技投影技术，那就是纯粹的掩耳盗铃。

    但要是向民众诉说高阶天堂、燃烧地狱还有奈非天之间的关系，那又似乎太早了一些。

    虽然这三者都是外来的, 这个地球上的人类当然有理由要求他们离开。

    但问题是现在已经无法做到这一点了。

    高阶天堂会离开吗？

    显然不会！

    这个世界上存在对天使的信仰！

    自然这些人就成为了高阶天堂最容易得到的信徒。

    虽然这些信徒不会认为天使和大天使是神。

    因为他们的信仰是一神教的……

    但是这并不会影响他们对天使们充满好感。

    虽然天使们在大多数时候也配得上他们的好感。

    “孩子，不要害怕。我们的丑恶是为了吓退恶魔。”

    这是在以诺语的书籍之中对于天使的描述②

    天使们对人类的慈爱之心依然存在……

    而这也正是尼克福瑞所担心的事情。

    当信仰的对象成为了真实的一部分，那么这个世界的秩序就必然会发生极大的变化。

    然后人类就很可能会从人与人之间对权力和财富的争夺变成信仰之间的战斗。

    信仰之间的斗争，是可以毫无理由残酷的。

    而且尼克福瑞甚至能够想到，他脚下的这个国家的高层八成是不会信奉天使的。

    按照天使的教义，这些家伙都得下地狱……

    一旦发展到了这种地步，那么别说是基础的秩序了。

    一切都得崩塌……

    更让人头疼的是，这种事情还基本上无法掩盖……

    “帮我联系一下托尼。

    如果他正在忙的话就告诉他，我这边的事情可能比他的实验还要麻烦。

    我们需要足够的力量。”

    尼克福瑞的脸色难看到了一种无法表述的程度。

    他手里边的那个传呼机已经被按下了。

    但是他还没有得到惊奇队长的回复……

    尼克福瑞当然不知道此时的惊奇队长和超级少女正在吞星的边上一同接受恐惧的洗礼……

    尼克福瑞此时能够仰仗的那个存在，此时已经无法回应他的呼唤了。

    “局长，这个家伙或许能够起到一些效果。

    还有之前的托尔和洛基。

    他们都代表着神明。”

    希尔特工拿着一沓资料走了过来。

    资料上正是那位月光骑士的资料。

    神盾局在调查这些超能力者的时候，很快就能找到不少的蛛丝马迹。

    而月光骑士这位精神病，其实破绽还挺多的。

    毕竟他只是精神分裂，不是真的会分身。

    那出租车司机、富二代还有老兵的身份之间漏洞太大了一点。

    尼克福瑞拿过了资料稍微翻阅了一下。

    立刻就注意到了康斯坦丁给出的标记。

    “埃及月神孔斯？

    希尔你的意思索性直接公布这些神话都是真实的？

    这的确是能够最大限度的避免人类只能倒向高阶天堂和燃烧地狱。

    但是宗教的混乱可不是我们想要的结果。”

    尼克福瑞皱着眉毛。

    独眼之中存在一些为难。

    信仰的问题向来是十分敏感的。

    就好像在某年的九月十一日，阿拉伯地区失去了最好的飞行员一样……③

    “但是总比让世界变成二极管要好一些。

    人类需要自己的立场，而不是只能依附于高阶天堂和燃烧地狱。

    虽然你我都不会完全认为奈非天给出的资料就是正确的。

    但是现在有一点是可以确定了。

    那就是燃烧地狱根本不在乎人类是不是存活着。

    我始终无法理解，燃烧地狱存在于这个世界上的意义是什么？

    难道就只是单纯的为了衬托出高阶天堂是多么美好吗？”

    希尔特工说这番话的时候不止一次的想要爆粗口。

    但她还是保持了一定程度上的克制。

    “这个问题或许我们可以等托尼他们忙完之后再说。

    还有，初代霹雳火的情报收集完全了吗？

    我想如果里德博士能够苏醒过来的话, 会很需要这份情报的。”

    尼克福瑞有些无奈的叹了口气。

    他现在要担心的事情还很多。

    他现在最害怕的是受到杜姆博士的通讯申请……

    那些特工不会成功这个结果他是清楚的。

    但是那些特工的行动并非没有意义。

    他们的牺牲最大的意义就是帮助黑蝠王能够潜入拉托维利亚之中。

    只要黑蝠王得到了所需要的情报，那么那些特工的安全也就能得到了保证。

    毕竟任何一个珍惜自己国土的人都不会和黑蝠王在自己的地盘上战斗。

    杜姆博士可不是什么闭耳塞听的家伙。

    黑蝠王已经出手过好几次了。

    这就意味着黑蝠王早就进入了有心人的视线之中。

    只要黑蝠王到了那个地方，杜姆博士就必然得选择作出退让。

    那个国家对于杜姆博士可不是什么可有可无的东西！

    那是这个世界和杜姆博士之间的枷锁！

    不管是美丽坚还是其他的国家，都不会蠢到彻底覆灭拉托维利亚的。

    留着这个小国家，他们还有限制杜姆博士的把柄。

    但是这个把柄一旦消失，那么杜姆博士残酷无比的报复也不是一般人能够承受的东西！

    这里边存在了太多复杂的博弈。

    尤其是在这个世界随时都有可能以一些奇奇怪怪的理由诞生一群奇奇怪怪的超能力者的情况下。

    没有人能够保证一定能够让拉托维利亚寸草不生。

    只要留存任何一个复仇的种子，那都有可能结出恐惧的果实。

    七魔王的资料已经摆在了人类高层的桌面上。

    他们可不会冒着这种风险去做蠢事。

    七魔王和燃烧地狱对人类的态度实在是有些微妙。

    对方存在智慧，就意味着有可能交流。

    而这也是人类之中存在的一种情况。

    他们试图和燃烧地狱达成某种合作……

    与虎谋皮，不外如是！

