    （为王座上的囚徒兄弟加更【3/15】）

    海盗猜的全对。

    在他的人，于废墟之上寻找阿坎多尔的种子的时候，在这片名叫沙尔艾兰的精灵废墟之下的大坑洞中，法多雷蛛化精灵们已经悄悄做好了集结和突袭的准备。

    这些怪异之物被一场灾难扭曲，但它们在渴望着地面和阳光。

    只能生活在黑暗地下的蛛化精灵们很清楚，唯有阿坎多尔的种子，能将它们从扭曲中变回原本的姿态。

    但那颗种子被藏在地面，被一个可恶的家伙守护着，那是它们无力到达之地。

    唯有借他人之手寻到种子，再出面抢夺。

    它们等待这个机会已经几千年了，终于，属于法多雷的命运时刻终于到来，就在今夜，它们将夺回希望！

    蛛化精灵们在自己的女王带领下，嚎叫着从废墟地下的黑暗陷坑中冲出，它们在夜色下狂乱的吼叫着，驱使着自己驯养的魔蛛，浩浩荡荡的冲向地表。

    它们已经迫不及待的迎接自己的新生...

    只要拿到那颗...

    “轰”

    第一批冲的最快的蛛化精灵们还没从美妙的幻想中清醒，迎面就听到了一声巨响。

    被地精工程师弗斯拉格同时引爆的七处炸弹，把陷坑上方悬空的地层支撑点全部炸塌。

    一个小镇大小的地层连带着上方屹立的古老废墟一起砸了下来。

    数以百计的蛛化精灵连反抗都做不到，就被从天而降的沉重石块压成了马赛克，而夜空中暴起的激烈火光和灼热冲击，更是让后方大踏步前进的蛛化精灵们惊慌着后退。

    “啊！爆炸就是艺术！来欣赏我的艺术吧。”

    被布莱克用四万金币请来的地精工程师弗斯拉格带着飞行头盔，护目镜之下的眼睛里闪耀着爆炸狂才有的狂喜。

    他花了好几个小时时间，亲自布置的爆炸物，在刚才完成了一场完美的定向爆破。

    坍塌下去的石块最少有几百吨重，砸在大陷坑出口，把那个黑暗坑道堵住了大半，这场绚丽的爆炸完美的证明了弗斯拉格强大的工程学实力。

    也侧面证明了布莱克的钱没白花。

    但你以为这样就完了？

    呵呵，真是凡人的智慧。

    地精们一旦炸起来，哪有炸一波就完事的？

    “看我指挥！炸弹丢下去！”

    弗斯拉格站在木箱子上，挥舞着两个火把，用火光，在黑夜中给天空上盘旋飞行的十二架地精飞行器指示目标。

    那些地精直升机都是聪明的狐人驾驶的，那些长着大耳朵和大尾巴的狐狸人学东西很快，但就是太胆小。

    但这也不是问题，这一次的直升机只是做支援用的。

    在地精的指引下，十二架直升机分成四个编队，晃晃悠悠的拖着下方吊网里的火药桶，飞到尘土飞扬的陷坑上方，将吊网里的火药桶丢在坍塌的坑道周围。

    很快就布置出了第二个爆炸圈。

    在蛛化精灵们被女王驱使着，从坑洞裂隙里集群爬出来的时候，地精弗斯拉格亲自抓着一把自己制作的高科技步枪，朝着几百米外的爆炸圈开了一枪。

    砰。

    子弹飞出，但想象中的绚丽爆炸并未发生。

    距离太远，地精射偏了。

    尴尬。

    “唰”

    眼看着蛛化精灵们就要再次冲出来，一支燃烧的箭矢从地面废墟那边射出来，在空中划过一道燃烧的轨迹。

    以抛射的姿态，如火光从天空坠下，最后斜斜的扎在了爆炸圈中央。

    “轰”

    又是一波地动山摇，火光冲天。

    第一次定向爆破没能完全封堵的坑洞出口，在这神来之笔的火箭抛射引发的爆炸里，被完全封死。

    莉蕾萨·风行者放下战弓。

    她面无表情的回过头，根本不去看身后冲天而起的火焰，爆炸的火光照亮黑夜，如一道光柱向四周投射光芒。

    把风行者妈妈带着虚幻的身影，在地面上投射出一道拉长的影子。

    五百米之外的精准抛射罢了...

    随便一个奎尔萨拉斯高阶游侠都能做到，这又有什么值得骄傲的？

    再说了，风行者妈妈现在心情很糟。

    从理智角度，她并不相信布莱克手里那枚怪异的种子就能拯救自己的人民，但从感性角度思考，她却也不认为布莱克·肖这样的人，会拿这种事情开玩笑。

    她那叛逆大胆的弟子都挑明说了，这一次来苏拉玛的目标之一，就是要收获风行者将军，也就是她的效忠。

    以她对布莱克的了解，海盗敢当面丢下这句狠话，就代表着他把握十足。

    哎呀，这还真是愁人的事态。

    “怪物从另一边冲出来啦！快跑啊！”

    就在风行者妈妈配合地精，完成了对沙兰艾尔废墟大坑洞的封锁的几十秒之后，就有海盗们惊慌的尖叫声从精灵遗迹另一边响起。

    莉蕾萨愣了一下，立刻意识到脚下的废墟坑道不只有一个出口。

    她立刻提起手中猎弓，朝着废墟另一侧赶了过去，但赶到时，却发现，布莱克已经带着人在这边布防。

    看他信心满满的样子，这家伙早就知道法多雷的突袭肯定不止一边。

    “发信号！”

    布莱克毫无参战的打算，他穿着海盗王套装，叼着烟斗，肩膀上坐着捂着耳朵看热闹的小鱼人，身边聚了一群海盗。

    司令官施施然对身边的狗腿子扎拉克吩咐了一句。

    这带着面具的巨魔嘿嘿笑着，举起手中的照明弹发射器，朝着前方斜坡下冲过来的蛛化精灵方向开了一枪。

    特制的明亮照明弹飞入空中，大放光明。

    刺眼的光照亮了下方那些集群涌过来的法多雷蛛化精灵的真面目，着实是把周围的海盗们吓了一跳。

    “天呐，它们真丑！”

    抱着鱼竿的纳特·帕格抖了抖身体，往船长身后躲了躲。

    但他说的不错，这些蛛化精灵丑的很。

    上半身还维持着夜之子的形态，甚至懂得给自己穿上衣服，明显是还有智慧的，但下半身就很可怕了。

    是蜘蛛。

    六条腿的蜘蛛身体，拖着臃肿肥硕的腹部，在地面上快速爬行。

    简直是噩梦中才有的怪物！

    它们中有个个头极大的蛛化精灵，还带着怪异的王冠，体型要比其他蛛化精灵大出两圈，支起身体时的高度轻松突破三米多。

    那蛛化精灵捂着眼睛，诅咒着天空中的光芒，又挥动手中华丽权杖，指挥着法多雷们往海盗这边冲。

    混杂在蛛化精灵中的，还有很多之前被海盗们抓住的那头法多雷树妖，它们像是骑兵一样，从蛛化精灵两侧快速冲上山坡。

    除了这两种精灵之外，还有蜘蛛。

    大量的魔化蜘蛛，在法多雷精灵们的驱使下，密密麻麻化作黑暗海潮，朝着山坡上突进。

    所有的海盗都握紧了武器，盘旋过来的地精飞行器也开始向下方丢航弹。

    一团团火光在地面上炸开，让这些缺少对空火力的蛛化精灵们的行动速度被极大的延缓。但你以为，这就是海盗对这一战的布置了吗？

    太傻了。

    怎么可能这么简单？

    莉蕾萨女士仰起头，幽灵形态下的视觉极广，黑暗这挡不住眼睛，她能轻松看到法多雷蛛化精灵们冲出地面的坑洞之外，在数百米的距离上，有一条河流。

    而在河流之上，幽灵船长葛瑞森的维库劫掠船，已经在那里下了锚。

    这样宽度的河流，纳格法尔号是肯定进不来的，但这种吃水很浅，非常详细，转向灵活的维库人劫掠船，却可以轻松逆流而上。

    “哈，小的们，给怪物们看看我们的实力！校准开炮！”

    幽蓝色的幽灵船长，这会得意的踩在船舷上，手中挥舞着阴森幽红的放血者战刀，在他的大声呵斥下，船只上的几十个幽灵水手飞快的校准舰炮。

    在船长手中的战刀划下时，十二门炮同时开火。

    虽然只是小口径的舰炮，发射的也是实心炮弹，杀伤力实在是一般般，但沉重的炮弹混着巨响，从蛛化精灵们身后射来，让它们腹背受敌的冲击却一点也不少。

    这些异化的精灵肯定比人类强。

    但它们再强，面对炮击时也会有伤亡。

    从河面上射出的炮弹，轻松的在蛛化精灵们的阵地里拉出好几道血肉痕迹，从后方来的攻击让法多雷精灵们猝不及防。

    它们的女王想要分出一部分精灵，去河面上攻击那艘该死的船，但还没下命令，迎面就是一道威力十足的暗杀箭直刺而来。

    蛛化精灵女王身体之外的魔法盾被轻松刺穿，那束缚箭扎进她臃肿的身体里，又在奥术魔力的冲击中，把这个大个子女王束缚在了原地。

    在布莱克身边，莉蕾萨·风行者缓缓拉开战弓，又一根箭矢被搭在弦上，如果不出意外，这一箭射出去，那女王就死定了。

    永远不要怀疑一名传奇游侠的精准狙杀。

    尤其是在这样混乱的战场上，被她盯上之后就很难逃脱了。

    但就在箭矢将出手一瞬，风行者妈妈突然调转方向，将那根送给蛛化精灵女王的狙击箭，朝着夜色上的天空射了出去。

    “噗”

    几团鲜血在空中爆开，还混杂着乌鸦一样的羽毛坠落，在鸟类的惨叫声中，有个东西朝着远方斜斜的坠落下去。

    “去，把他带过来！”

    布莱克也面色微变，刚才他完全没有感觉到头顶上的袭击。

    这会手指一挥，狗腿子邪眼和瘦小子坎瑞萨德，立刻就骑着地狱战马，往那个怪异之物坠落的地方追了过去。

    “阿图门，大灰狼，安妮，麦姆，带着你们的人上！”

    海盗下达命令，在约顿海姆之力的火力支援下，在附近做好准备的四股力量喊叫着冲向已经被弄得混乱不堪的蛛化精灵的阵地。

    还有几头法多雷树妖冲的很快，已经靠近布莱克不到三十米，海盗兴冲冲抓起战镰，准备上前近战。

    但还没等他站起身，那几头气势汹汹的树妖，就像是喝醉酒一样，在原地转了一圈，又提着晶化战矛，朝着自己的阵营冲杀过去。

    “唉...”

    布莱克叹了口气，扭头看了一眼身边的船医女士。

    娜塔莉在兜帽之下的双眼上，正跳动着紫色的流光，刚才显然是她用精神控制阻止了那几头树妖的冲锋。

    “别这么看着我，船长，我是你的私人医生。”

    黑袍船医注意到了海盗的目光，她幽幽的说：

    “对于医生而言，最好的治疗，就是让病人别受伤，我只是在履行我的职责罢了。”

    “没意思。”

    布莱克撇了撇嘴，一脚踹在旁边偷偷打量风行者妈妈纤腰的银月哈瑞屁股上，对这沉迷高等精灵不可自拔的老海狗喊到：

    “去，带着人，把那头蛛化精灵女王绑过来，我有话问她。”

    “好的，船长。”

    穿着红色侍僧袍，COS施法者秃顶老海盗根本不敢讨价还价，抓起手边的绳索，就呵斥着几个人和他一起朝战场跑过去。

    法多雷们在崩溃。

    因为它们的女王被打伤了，海盗们明显占着火力优势，第二轮炮击打下来后，它们很明智的选择了撤退。

    这里已经没什么好看的了。

    布莱克打了个哈欠，回头看向身后，邪眼和瘦小子，正拖着一个胸口中间的家伙，朝着船长跑回来。

    “船长！看我们抓到了什么！”

    没见识的兽人术士大喊到：

    “一个会变成鸟的精灵法师！”

    “蠢货。”

    布莱克哼了一声，呵斥道：

    “那不叫法师，叫德鲁伊。你这没出息的东西，简直丢死人了。把他带过来，让我看看，这还是我第一次见到活着的德鲁伊呢。

    哟，还是个上层精灵的德鲁伊。

    啧啧，稀有生物啊。”

