    下播之后，唐韵那边的饭也做好了。

    她发了给微信给叶枫，让他下来吃饭。

    叶枫来到楼下餐厅，唐韵做了四个菜，一荤两素一汤。

    叶枫下来的时候，不止唐韵在，高茵茵也在，她穿着黑白相间的中学校服。

    此刻看到叶枫过来，高茵茵不禁朝着自己的姐姐撇了撇嘴：“姐姐，你也太偏心了，之前我们两个人吃的时候，你都只做两个菜的，现在叶枫哥哥来了，你做4个菜就算了，还做了你最不愿意花时间去做的醋溜鱼。”

    “小孩子吃饭别说话！”

    唐韵瞪了高茵茵一眼。

    “我不小了，我都初三了，马上就要高中了！也就比叶枫哥哥小三岁而已。”高茵茵哼哼道。

    叶枫看到这一幕不禁笑了笑。

    然后他就找了个位置坐了下来。

    唐韵做的这顿饭不说有多么的丰盛，但叶枫能看出来她绝对是下了功夫的。

    “那就谢谢韵姐的款待了，我就不客气了。”

    叶枫就开动了。

    还别说，唐韵的手艺还真不错，至少这饭菜做的味道都还可以。

    “怎么样味道还可以吧？”唐韵用期待的目光看着叶枫。

    “不错不错，韵姐的手艺真的绝了。”

    叶枫边吃边点头。

    “那以后你就常来吃吧，反正我最近也调岗了，朝九晚五的，也不用在学校值班了，时间比以前充裕了很多，我要是做饭的话就微信发你，你就不用叫外卖了，天天吃外卖对身体不好。”

    这个时候唐韵就就开口说道。

    “这太让韵姐费心了，会不会不太好。”叶枫一时间就愣了愣，不知道唐韵这葫芦里卖的是什么药。

    况且天天蹭唐韵的饭，他也有些怪不好意思的。

    “没事，你那天晚上帮了我，我也没什么好答谢你的，就在生活上多多照顾你好了。”唐韵说这话的时候，眼神中有些莫名的意味。

    “对啊对啊，叶枫哥哥以后就跟我们一起吃饭呗，我和姐姐两个人吃也挺冷清的，三个人的话大家还可以聊聊天什么的，多热闹啊。”

    这个时候高茵茵也在一边帮腔说道。

    听到她们姐妹两人都这样说，叶枫想了想，觉得这样也不错，至少自己不用苦逼的一个人吃饭了。

    “行，那就辛苦韵姐了。”叶枫说道。

    “好耶！”高茵茵似乎比唐韵还高兴，“叶枫哥哥，我再给你盛一碗饭，你多吃点，你可知道我姐姐一般都很少做这个鱼的，因为太麻烦了，我都吃不到几次的。”

    说罢高茵茵还主动抢过叶枫的饭碗去给叶枫盛了一碗饭。

    对此叶枫哭笑不得，不得不说这个高茵茵还是挺活泼可爱的。

    不过，有一点叶枫比较好奇的是，为什么高茵茵是和唐韵住在一起的，按理来说高茵茵不是应该住在家里由由父母照顾的嘛，怎么让唐韵一个表姐来照顾。

    有点奇怪。

    不过叶枫也没有多问，这是人家的家事。

    很快一顿饭就吃完了。

    吃完之后高茵茵就苦逼地做起了作业，而唐韵呢则要洗碗做家务，于是叶枫又上楼了。不过这个时候，叶枫突然像是想到了什么。

    他想起来之前唐韵和他说过的郑氏集团的事情。

    “这个郑氏集团？我好像有点印象，他们后来好像犯过什么大事。”

    叶枫努力的去回想，然后他就用百度搜索了一下这个郑氏集团的相关产业的信息。

    查看了一番消息之后，他才蓦然想了起来。

    “原来是这家公司。”叶枫看着网页上显示出来的资料。

    这下可有意思了，这个郑氏集团赞助江大的事情恐怕没这么简单，叶枫心想。

    不过，这个事情暂时和他还没有关系。

    查完信息之后，叶枫又打了几把游戏，他看了看时间差不多也可以回宿舍了，就离开了小别墅往学校赶了回去。

    就这样，周四就过去了。

    很快到了周五，周五叶枫他们只有一上午的课。

    上完课之后，对大多数人来说就是周末生活的开始。

    而叶枫也没有忘记晚上还要和李依然约饭。

    吃完中饭之后，叶枫就来到了小别墅。

    期间，唐韵还发消息过来让他晚饭一起吃。

    不过，叶枫告诉她晚上要和朋友一起吃饭，就不来了。

    “男的女的？”唐韵在那边问了一句，不过问了一句之后她觉得自己似乎有些不妥，就又在微信里面说道，“算了，随你了，你不来吃的话我就少做一份菜。”

    叶枫一时间就觉得唐韵说话的语气有些怪怪地。

    他发了一个笑脸过去。

    不过，那边没有回他。

    叶枫放下手机，打了几局游戏，看了看时间差不多四点了。

    他赶到餐厅那边差不多需要四五十分钟。

    他们约的饭点是下午五点半，时间差不多刚好。

    于是他便关掉了电脑，往那家米其林餐厅赶去。

    而与此同时，在美院的一个豪华宿舍中。

    李依然正坐在梳妆镜面前画着眉毛。

    她看了看时间，快五点了，她和叶枫约好是五点半吃饭的，看看时间也差不多了。

    李依然化了个淡妆就准备出门了。

    出门之前她发了一条消息给自己的闺蜜黄嘉欣，让她陪着自己一起去。

    很快，李依然和黄嘉欣在美院的停车场见面了。

    “依然，开你的车去还是开我的车去呀。”

    黄嘉欣看到自己的闺蜜，笑着问道。

    “开我的吧。”

    李依然从包里翻了翻找出了钥匙，然后就按了一下开锁键。

    随即，不远处就有一辆车啾啾地叫了一声。

    黄嘉欣跟着李依然来到车旁。

    这是一辆最新款的保时捷911，李依然买来的时候两百多万。

    “依然，我还是挺好奇地，你竟然会去见网友，哈哈，是咱们美院的汉子不行了吗，这要是让吴宇他们那群人知道，估计要哭晕在厕所了，心目中的女神竟然和游戏好友约会去了。”

    黄嘉欣坐在副驾驶上，笑着说道。

    “哪有，就单纯见个网友没有其他想法。”

    李依然摇了摇头说道。

    她刚说完，就看到一个人从远处跑了过来。

    “依然依然，你们去哪儿？”

    “瞧，说谁来谁，我怀疑这家伙在你身上撞了定位器了。”黄嘉欣看着人的身影说道。

