    楼上。

    主卧卫生间。

    江鸿走进浴室，先一步打开了淋浴器，在“哗啦啦”的水声之中，他离远了水流，打开了手机。

    看到了许河给他发的消息。

    第一眼看到：【许】：ok，1

    江鸿笑了。

    许河这家伙，动作还真是相当的快。

    没想到这么快就完事儿了，靠谱！

    在这方面，江鸿用人不疑，既然选择了让许河出手帮忙，那么就选择相信许河能够把这件事情给做好。

    就算最后真的没成功，露馅了，那也没办法。

    那就只能说他和许河的头脑和水准还不够。

    就算最终结果是败下阵来，真的让徐婉把一切都知道了……

    那么他们也就只能接受这个最坏的结局，开始正经面对这件事情后续带来的负面影响。

    也就是说。

    他们不怕失败。

    而，只要成功了，江鸿现阶段的很多个问题，甚至还有许河那边现阶段存在的问题，都能基本被解决掉。

    是的。

    这一次，发生的一切，都是一场由他自导自演，由许河负责参演的“局”，环环相扣。

    核心目的，一是为了打消徐婉对于江鸿藏私房钱的怀疑，以后就能够更加自然地藏私房钱，不用担心被发现。

    二，是为了避免这个在主卧藏钱的任务，会在中途暴露，所以干脆一开始就直接将答案告诉给徐婉。

    三，他也是为了更进一步试验系统的功用。

    而从许河的角度来看，许河一方面可以趁着醉酒来透露消息，另一方面也可以趁着最近来和方蓉提一些平时不好提的条件。

    从方蓉嘴里撬动更多的信息。

    一举多得。

    他已经提前在床板下面，进行了布置。

    徐婉不会第一时间直接看穿他的私房钱。

    而以他对徐婉的了解。

    徐婉会因为好奇心、以及一种“有趣”的心理，而掀起床板。

    但当她看到里面的东西到底是什么之后，反而碰都不会碰，只会默默地将床板再盖上。

    这一点，江鸿至少有八成以上的信心。

    所以，他将这个布局的最后一步，也就是和许河的最后那几句对话发出去之后，就开始洗澡。

    同时，耳朵也在尽可能地听着外面的动静。

    眼前，打开着系统面板，看着任务6的倒计时是否会半途中断，看着这个任务会不会因此而失败。

    ……

    卧室里。

    床边。

    徐婉打开手电筒，照进了铺板下面。

    却发现里面静静地躺着一个大盒子，包装非常精美。

    在盒子的表面拿黑色的记号笔写着“12.01”。

    除此以外什么都没写，没有其他的标记。

    这……好像是个日期？

    还是时间点之类的？

    徐婉缓缓伸出了手，悬在半空中，想要摸向这个包装非常精致的盒子，但犹豫了一下，还是没有伸出手。

    她默默的将铺板和床垫放了下来，将床铺收拾了一下，防止江鸿看出她刚刚挪动了床板。

    然后，抱着手机，靠坐在床头，脸上的表情露出了一些思索的神色。

    这个包装精致的盒子，是什么？

    会是私房钱吗？

    如果是私房钱的话，应该是一切从简，找到能够藏的位置就直接藏才对？

    为什么要多此一举，找一个这么漂亮的盒子来装？

    一般来说，包装的这么精美，基本代表着，这应该是一件礼物……

    送给她的礼物吗？

    这是……江鸿，给她准备的惊喜吗？

    她一边这样想着，一边回忆起了盒子上的“12.1”的字样。

    “这是一个……适合将惊喜拿出来给我的日期、或者时间嘛？这个日期或者是时间，是否存在某种特殊性？”

    “不过，既然是江鸿想要留给我的惊喜，在某些时候拿出来的……我就不应该破坏呢，最起码，应该保持现有的神秘感与惊喜感。”

    “不能让他知道我已经知道了呢……”

    前文曾经说过，当你心爱的姑娘给准你准备惊喜的时候，你最好不要戳破。

    这个道理在女人对丈夫的情况，也同样适用。

    徐婉，在一种“不能破坏老公给我的惊喜感”的心情之下，选择了没有打开这个盒子。

    甚至，没有仔细查看这个盒子。

    而是选择将这件事情，当成一个暂时的小秘密，藏在心里。

    她，本就是这样的人，通情达理，知道什么时候该做什么样的事儿。

    ……

    洗澡过程中的江鸿，听到了外面传来的一些细微的动静，就知道事情已经基本差不多了。

    他眼神直勾勾的盯着系统面板。

    过了一段时间，系统任务的倒计时仍旧还在继续。

    这让江鸿长松了一口气，同时，也更进一步了解到了系统的一条规则。

    “这么看来的话，系统的设定应该是……只要婉婉不直接看到私房钱的具体数额，不打开盒子真正看到里面的私房钱，就不会算作是被发现了。”

    “所以我完全可以使用一些障眼法，直接就将私房钱放在表面？只要婉婉没能亲眼看到具体的钱，就不算是被发现了。”

    “任务也是这样……虽然这也是玩心跳的事情，但最起码给任务完成以及系统收入，多增加了一层保险。”

    江鸿捏着下巴。

    这看起来好像是一条非常明显的信息，但对他来说还是非常重要的，他得提前确定一下。

    毕竟，接下来江鸿的主要战场，就要转战到徐婉的公司，已经在徐婉的办公室之中来藏钱了……

    他如果不提前试验、测试一下系统的具体规则，那么到时候就很有可能陷入被动。

    现在。

    他已经成功占据了主动，而且大致已经有了在徐婉办公室藏钱的一些思路了。

    在哗啦啦的流水之中。

    江鸿缓缓闭上了眼睛。

    任由水顺着他的头发，成串的流淌下来。

    脑袋里，开始全盘回忆起了这次的布局。

    从开始……到现在。

    这次布局的设想伊始，主要是两点。

    第一点，就是江国涛上次在阳台的时候，教给他的那个，可以自由转换角色来保护自己的方法。

    在关键时刻，可以发挥大作用。

    这一次，他就把这个方法交给了许河。

    而许河好像在婚后的斗争之中，本身就有了一些经验，以前就曾用过类似的方法在方蓉那里拿到过零花钱。

    毕竟，男人嘛，有些时候真的是抹不开那个面子，直接和女方要钱。

    那么通过一种比较掩饰的方式，就比如喝多了这种情况下，往往反而能够更好的开口要到钱。

    说起来……还真挺卑微了。

    不过，许河在这方面确实有天赋。

    在楼下、在方蓉的面前，成功的转换成为了一个“醉酒、口风比较松、可以问出秘密”的角色。

    这，是这个任务能够得以实施并完成的最关键。

    白天他去找许河，让许河帮他的忙，并且还告诉许河这个问题非常关键的时候，说的就是这个忙。

    本来，江鸿还以为，许河最起码也要磨炼几天的时间，才能开始秀操作。

    但没想到，许河居然直接信誓旦旦的上马了，而且看现在的样子……居然还成功了。

    这是这场布局的第一个来源，“转换角色”的方法。

    而第二点，则是在帝都的时候，付家海凑在他耳朵边说的那三句话。

    现在，他回忆起来，还觉得有些惊讶。

    付家海当时说的三句话是。

    “老江，我想出来的这个法子，命名为：‘免死金牌’。”

    “其实就是，顾名思义，以你的头脑应该不难理解。”

    “你在你藏钱的地方，留下点特殊的东西，能够让你老婆大人手下留情的东西……”

    更多的话，付家海也没说。

    因为确实，说的再多，就可能失去效果，而且确实也不好简单概括，需要有一定的“心照不宣”的能力，才能明白这三句话。

    江鸿正是因为了解到了，这个“免死金牌”的关键用法，才制定出了这场布局。

    给徐婉创造的惊喜感，就是江鸿这次拿出来的“免死金牌”。

    他用了一个特别精致的盒子，来包装他的私房钱，同时就将这些私房钱的位置选择在一个比较匪夷所思，但其实非常草率的位置。

    就是为了带给徐婉一种思维错觉。

    一种，“私房钱怎么可能藏在铺板底下？”“私房钱怎么可能这么多？”“私房钱怎么可能包装的这么精致？”的思维错觉。

    但，这并不是最关键的，最关键的其实在于盒子表面的那个“12.1”的日期。

    这个日期，不用多么准确，也不用有什么真的深意，只要是在江鸿完成任务的日期之后就行了。

    因为在这个日期之前，徐婉基本上都不会真正去触碰这个盒子。

    女孩子都是会给自己塑造惊喜感的人，而且从江鸿和徐婉第一次同床共枕的时候，徐婉的想法就能看得出来。

    徐婉对仪式感，也有一定的追求。

    那么，在这种情况下，有了一个准确的日期，就相当于告诉给徐婉“他12月1日要给我惊喜，我在现在不能打开”的一条信息。

    这就是“免死金牌”的“免死”效果。

    而这个信息妙就妙在，它没有特别具体的提示，没有此地无银三百两的提示，只有一条特别模棱两可的信息。

    这样，可信度才是最高的。

    如果，盒子上写着一些解释的文字，说这个盒子里面装的是什么惊喜之类的，徐婉反而会觉得这是在欲盖弥彰，是故意掩饰其中的真相。

    毕竟，徐婉可是一个很聪明的人。

    而现在，他只留下了一个特别简单的线索。

    一个需要去进行一些小小的推测、但很快也能够明白过来的信息。

    让徐婉通过一定的思考得出的答案，而不是直接得出来的答案，这就更进一步的增加了可信度。

    举个再简单不过的例子，你是一个推理迷，你在看一部推理小说，小说在前中期就将所有线索都指向了一个凶手，你是不是就会觉得，这是给你的假消息？

    而你通过这些线索，推导出的另外一个答案，反而更容易让你相信。

    这就是一种“相信自己”的思维。

    表面上给出来的答案，往往会让聪明人觉得太简单了，从而觉得不太真实。

    而这一点，如果能够稍加引用，那就可以让聪明人自以为得到了正确的答案，但其实是“聪明反被聪明误”。

    有了这两点，整个布局基本就已经完全成型了。

    同时，江鸿的目的也已经完全达到。

    有了这个准确日期作免死，江鸿基本不用再担心这十天任务期间，私房钱会被发现从而导致任务失败了。

    因为，就连徐婉也会想办法帮助他隐藏住这个“小秘密”。

    而且，通过和许河的“假对话”，让方蓉自以为无意识之间发现的线索，同样也会给方蓉也带来“聪明反被聪明误”的效果。

    方蓉看到许河的手机没有拿回原处，而且还看到了江鸿发来的消息，一定就会自发的去了解这里面的情况。

    通过这种“自发探索”看到的聊天记录，反而也是最最容易取信于人，容易被方蓉相信的。

    而到时候，通过方蓉这几番“无意识之间”实际上是被故意误导而传递出来的信息，透露给徐婉。

    又再一次加深了徐婉的可信度。

    如果这个消息，是许河直接告诉方蓉，然后方蓉传递给徐婉的……

    或者，如果这个消息，是江鸿直接通过某种暗示，传递给徐婉的，都会给徐婉带来怀疑。

    会让徐婉觉得这件事情过于巧合了。

    可通过引入方蓉这个第三人，引入方蓉自发去探索了解到的“真相”，再经历纠结与信息传递，告知给徐婉的内容，极尽真实。

    也几乎让可信度达到了百分之百的地步。

    你也许不会轻易相信，一个人告知给你的消息。

    但如果你知道，这个人为了得到这个消息，费了半天力气、百般探索、还经历了心理纠结等一系列心路历程之后，才决定将这个消息告诉你的。

    那么，你还会对这个人的信息产生怀疑吗？

    答案必然是否定的。

    不会！

    等到徐婉了解到，方蓉今晚从许河那里得到消息的具体情况之后，徐婉一定会对这个答案深信不疑。

    在白天的时候，江鸿还特意跟许河了解过了，方蓉知道一个秘密之后，会不会外传。

    这也是一个比较关键的因素，如果他们费劲半天力气，让方蓉得知到一个秘密后，方蓉选择了三缄其口，对这个秘密严防死守。

    无法将这个秘密传递给徐婉。

    那么这个布局，反而还完成不了了。

    这个布局里面是，是非常需要一个“大嘴巴”的角色。

    经过了解之后，江鸿知道，方蓉本身藏不住秘密，但还能够维持住自己的底线，这就更是一种完美的品质了。

    既能够帮着江鸿把“秘密”传递出去，同时还不用担心这件事情真的传得人尽皆知。

    几乎可以确保，这个秘密到徐婉这里，就能够终止了。

    方蓉应该只会把这个秘密告诉徐婉，而不会告诉其他的人。

    而且，还有最后一个真正给这场布局画上完美句号的地方，就在于……在徐婉、方蓉她们看来，江鸿都是没有任何的理由去藏钱的。

    这是江鸿藏钱最完美的掩饰，也更加容易让徐婉相信，江鸿学习藏钱技巧，是为了给她预备惊喜用的。

    一切，严丝合缝，环环相扣。

    没有任何的纰漏。

    任江鸿反复的复盘，也想象不到这里面到底有哪里会出现问题。

    简直堪称完美。

    想着想着，江鸿的最交流露出一抹自信而轻松的笑容。

    他随手关上淋浴喷头，拿着浴巾擦掉身上的水。

    其实严格意义上来说，这整个布局有一个让江鸿绕不过去的心里矛盾点就在于，他在一定程度上……利用了徐婉对他的信任。

    但这也是没办法的事情。

    谁让他解锁了一个这样式儿的系统呢？

    从拥有这个系统的第一天开始，就意味着，江鸿在私房钱这方面，永远都不能对徐婉开诚布公。

    除非，他不想要这个系统了。

    婚姻的确需要夫妻双方共同去维系，但其实有些时候，也未必就要保证双方全无秘密。

    因为……夫妻双方全无隐私，完全坦诚相见的婚姻，未必就会幸福。

    反之，夫妻都有隐私空间，都有自己的小秘密、小心思，但同时还能够真正地相亲相爱，使得心灵完全贴合在一起，密不可分，也当然会很幸福。

    也许很多人觉得，夫妻永远都不能欺骗对方，这就是最好的，可现实其实真的不是这样。

    很多现实的例子都基本证明，完全没有任何隐私、自己空间的婚姻，往往都是以失败告终的。

    徐婉就没有不会和江鸿说的小秘密嘛？许河就没有吗？方蓉就没有吗？

    甚至，爸妈就没有吗？

    隐瞒，在很多时候其实并不是为了破坏感情，而是在更好地维护一段感情。

    给对方留一点点空间，也给自己留一点点空间，这对谁都好。

    想到这里，江鸿也就释然了。

    也许，有朝一日，他真的会将这个问题，完全坦诚地告诉给徐婉。

    只不过……那到底是什么时候，到底是哪一天，江鸿也不好说。

    他需要有系统收入，来作为他的经济支撑，未来社会，所有得夫妻都会面临无数的磨难与问题。

    而这所有的问题的根本来源都是……经济因素。

    在这个社会上，有钱未必有多好，但没钱是真的死路一条。

    江鸿从不觉得，他藏钱赚钱有什么不好。

    擦干身子，他走出了淋浴间。

    经过了这一边复盘后，他更加确定了自己这一次布局的完美进行。

    他觉得一切，无懈可击。

    这一次过后，徐婉的怀疑心理，应该已经被彻底的打消了。

    不过，这世上终究是永远没有完全完美的布局。

    因为，有些情况，就是真的无法控制、无法被他算计在内的。

    江鸿并不知道，在方蓉无限纠结的过程之中，选择让武姐来替她做决定……

    而且，还让这位武姐，知道了几乎全部的情况……

    ……

    洗完澡之后的江鸿，和徐婉相拥而眠。

    一夜无话。

    一觉醒来。

    江鸿和徐婉都早早的起床，收拾了一下卧室里的一片狼藉，这才拉开窗帘，打开窗户换一下新鲜空气。

    江鸿并没察觉到，打消怀疑和存在怀疑的徐婉有什么不同……因为徐婉对他一直都是特别特别温柔，特别特别宽容。

    他可还没有他老爸那种敏感的应对直觉。

    吃过早饭，将徐婉送到公司之后，江鸿牵着橙子出去遛狗。

    经过一天的时间来调整，橙子好像也已经恢复了一些状态。

    出来遛弯的时候，虽然没有之前那么活跃，但也不再是一副慵懒不堪的样子。

    小短腿哒哒哒的，迈的还挺快。

    遛弯回来，江鸿将昨天和徐婉整理出来的小问题都汇总到一起，然后拨通了装修公司的电话。

    本来，这些小错误可以直接在vx上指出来，然后打个电话交流一下就行了。

    但江鸿还有特殊想法与要求，肯定不能直接在电话里面说。

    这才约工作人员到家里来面谈。

    挂断电话后，他正准备忙一会儿工作，门铃就被人按响了。

    江鸿打开门，看见许河直挺挺的站在门前。

    本来，江鸿还以为许河会是一副兴高采烈邀功的样子，不过……现在看许河的表情有些不太对劲。

    他眉头下意识一皱。

    “怎么了？”

    “进去说。”

    许河也不是第一次来了，没有假装客气，直接进了门，反手把门拉上。

    然后才一脸认真的看向江鸿。

    江鸿有些莫名其妙的。

    “怎么了？老许，昨天的紧张不是挺顺利了的吗？难道还出了什么问题？”

    “不是昨天晚上的事儿，昨天确实一切顺利，我还有了一些额外收获。”提起这个，许河的确露出了一些喜色。

    “我趁机从蓉蓉那里多敲了两百块钱，每个月多加两百呢！还有一些其他的好处我就不跟你说了，总之昨天确实是大获全胜。”

    江鸿拉着许河坐到沙发边。

    “那到底是什么事儿？你说说。”

    许河恢复严肃。

    “情况有那么一点点复杂……我找了个借口，去拜访了一下4号楼1506的那家住户的妇女，还仔细的辨认了一下，不是当初在我的小摊上填表的那个人！”

    “咱们找错人了！”

    江鸿顿了顿。

    “怎么会？你不是确定了，她在四号楼？而且，还确定了四号楼人缘最好的那个嘛？按理说，应该没找错啊。”

    “这大方向上出不了问题，顺藤摸瓜，没问题的。”

    江鸿思考了一下。

    “你是说，1506住着的妇女，不是给你填表的那个？你确定你看到的这个妇女，真的是1506的住户吗？会不会是1506住户的亲戚、保姆之类的？”

    “会不会是，你以为她是住户，但她其实不是住户，真正的住户你还没见到？”

