    楚然清醒的时候，睁开眼就看到墙壁和屋顶挂了一大片惨白的蜘蛛网，他惊愕地猛地起身，却忽然头晕了一下，同时感觉到身上各处的剧痛。

    好不容易歇过了一会儿，他才没那么晕了，等看清自己身上那套灰扑扑还打着很多补丁的衣服，他就呆住了，冷冷地看了许久。

    他有些嫌弃地用手指扯了扯衣服，有种感觉，他似乎从来没穿过布料这么差的衣服，那他是谁？他为什么会突然冒出这个想法？

    想不起来自己到底是谁的楚然，心中一慌，四处打量起周围来，等他看清屋内破败陈腐的墙壁时，就更加不安了，也顾不得身上的伤痛，撑起身子，慢慢地起来，扶着墙往外走。

    好不容易走出房门，就看见一个十五六岁的清秀姑娘，正端着一个碗向他这边走过来。

    卫二娘正想着去喂楚然喝药呢，就看到楚然脸色苍白地出来了，立刻惊喜地快步走过去，高兴地说道：“你终于醒啦？真是太好了！不过你身上有不少伤，又刚刚发过烧，还是继续在床上休息才好……我、我扶你回去吧？”

    卫二娘有些脸红地说道，但她手里还有药，便连忙把药端进刚刚楚然出来的破房里，再飞快地出来，想把楚然扶回去。

    楚然身体虚弱，也站得累了，便由她扶着回去了。

    “你、你是我妹妹？”楚然有些疑惑地问道，但却感觉对这姑娘十分陌生，并没有亲人间的熟悉。

    卫二娘羞涩地摇摇头，说：“这位公子，我不是你的妹妹，我几天前在山上看到了受伤晕迷的你，就把你救回来了，现在你才清醒过来，事实上我并不知道你的身份。”

    楚然心中更加茫然了，原来这里并不是自己家，怪不得他总有种怪异的感觉，觉得他家不应该这样家徒四壁才对。

    “那这位姑娘，最近有人来找过我吗？我似乎也想不起自己到底是谁了……”楚然有些期待地问卫二娘。

    “什么？你想不起自己的身份了？！”卫二娘一听见他这话，顿时震惊得说话的声音都大了起来，显得有些尖锐，像是质问和不满。

    楚然被她这突然爆发的模样吓了一跳，卫二娘这才意识到自己的语气有些不妥，连忙弥补，说：“对不起，我也只是有些震惊，没想到你伤得挺重的，连记忆都丢失了……你要是一直想不起自己的身份，那你家里人也会担心的吧？”

    楚然皱着眉头点了点头，但他现在真的对以前的事一无所知，不知道自己是谁、从哪里来，又为什么会受伤。

    卫二娘见他心情十分不好的模样，连忙端起那碗药，说：“先别急，也许你过几天就能想起来了呢？现在先喝药吧，你身上的伤不能耽搁了。”

    楚然没有拒绝，端过药一口气喝完了，卫二娘有些遗憾不能亲手喂他。

    “多谢姑娘的救命之恩了，不知道这里是哪里？”楚然跟卫二娘打听消息。

    卫二娘本来就存着攀附贵人的心思，自然把楚然想问的情况都一一说出来了，还不着痕迹地表明了自己一家为了给他请医买药，还卖了自家赖以为生的十亩田地。

    楚然听了之后果然非常感动，觉得卫家人真的善良仁义，为了救自己一个陌生人，居然舍得卖田地，这可是亲人才有的待遇啊！

    楚然对卫家的印象立马就好了起来，也不觉得自己住的这破屋子太破旧了，明明自家十分贫穷，却还肯为了他卖田地，就显得卫家人的道德品行更可贵啊，他要是嫌弃自己住得不舒服，那不是厚颜无耻了吗？

    于是，失了忆的楚然被卫二娘和其他卫家人忽悠得团团转，即使每天吃得很差，住得更是非常不舒服，也没有抱怨过。

    不过条件再差，过了几天之后，楚然身上的伤也好了许多，可以拄着拐杖出门散散步了。也许因为他是卫二娘救回来的，所以他一般出门都是卫二娘陪着，他习惯了也不觉得有什么不对，反而觉得是卫二娘温柔体贴。

    “那边怎么了？这么吵闹？”楚然远远地看到一户人家院子外围了许多人，说说笑笑的，显得十分热闹。

    卫二娘往那一看，立马就认出来那是她的便宜大哥卫大郎新建起来的房子，今天正是办乔迁宴的日子，村里人正去那儿吃席呢。

    “是村里的一户人家办乔迁宴。”卫二娘轻描淡写地说道，她不想让这位贵公子与卫大郎扯上任何关系。她总觉得她那位便宜大哥自从因伤重被赶出家门之后，就变得深不可测起来，像是能看穿人心似的。

    “乔迁宴？那咱们也去看看？那房子似乎建得还挺雅致的。”楚然说道，他虽然失忆了，但常识还是有的，知道办乔迁宴都是客人来得越多，主人家就越开心，毕竟人气代表着人丁兴旺，新房子就想要旺盛的人气。

    卫二娘一噎，没想到楚然居然会有这个想法，连忙说道：“那户人家跟我们家不太对付，脾气也大，更何况他们家也没邀请我们，我怕去了尴尬……”

    楚然一听，只得打消了念头，既然是自家恩人的对头，那他肯定不能去了，只得遗憾地问道：“那你们两家怎么结怨的？他们家嫌贫爱富？”

    他远远地看着那崭新漂亮的新房子，想起卫家四处漏风的破房，便猜测道。

    卫二娘顿时神情一僵，她虽然不喜欢卫大郎，也不能昧着良心说他嫌贫爱富，毕竟他被赶出家门的时候，自家才是富的那个呢，要说嫌贫爱富也是他们家……

    她支支吾吾地说道：“不是……那家人是我同父异母的大哥大嫂，分家过继出去了……跟家里人关系不太好，可能对爹娘兄弟有些误会……”

    她只字不提是什么误会，关系为什么不好，果然听她这么含糊地一说，楚然就根据自己的脑补自以为知道了真相，为自家恩人不平，说：“那肯定是你那大哥大嫂觉得爹娘偏心下面同父异母的兄弟姐妹了，就怨恨上了，闹着出去另立门户了，对不对？”

    卫二娘眼神躲闪含糊不清地点头，非常希望别再说这个话题，她怕说得越多露陷越多，到时候不好收场。

