    花有再开时，人无复生日。

    这一天是悲痛的，但也将为世人所铭记。

    她如一抹晨曦，从不曾被人在意。

    离去时，若黄昏一缕光，映照在每一个人的面庞。

    她的人生如落日西去，但是其他人的生活还将要再继续。

    生死无常，原珍惜活着的每一缕时光。

    方乾没有再说什么，因为她不再孤独，纵是去了地狱，也有人陪伴。

    这些时间，他错过了很多。

    耳边只有风菱的声音，如风在讲述着这些天的故事。

    也许是看到了一个脆弱的女孩心生怜意，也许是那刹那芳华让这位强者动了心。

    时间虽短暂，却不妨碍真情的浮现。

    “命运，终归给了她一些她本该拥有的。”

    方乾怅然，这些话随着风，随着花瓣而飘散。

    没有人会去讨论步景天值不值，有些价值只有当事人才能够来衡量。或者说，对于感情而言，本就没有价值这一说。

    那种真挚，又怎能因价值两个字而有了明确的意义？

    桃花城寂静无声，许许多多人都在铭记今天发生的所有事情。如果说灵战的那一刻，大家还只是诧异、不解、错愕，那么现在就是他们真正开始排斥灵苗这两个字的时候。

    在宁怜的身上，他们看到了爱，看到了人情，看到了一切本该早就看到的。

    所谓人性，总是可以在良善的基础上有一定的共鸣。

    而这个共鸣，会如海啸一般席卷整个天地间。

    星皇带着所有人离去，方乾则留了下来，在坟前坐了一会，默默的拿出天音令和无双公子说了这些事情。

    听闻步景天离去，这位高高在上的公子终是沉默了，许久他才道：“恭喜他。”

    这是喜事吗？

    当然是的，起码在无双公子看来就是这样。

    每一个人都在寻找自己的人生意义，金钱、权力只不过是顺带的，更多的人真正要寻找的是自己内心的渴求，那是连自己都不知道是什么的东西。

    也许步景天找到了，也许这个时间很短暂。

    可他愿意为了这一切抛开人世间繁华，一心追随而去。

    “若得一人心，白首不分离。”

    风菱默默的诉说着。

    他们虽然未白首，却真的不会分离。

    无双公子也难掩悲伤，并没有多说一些什么。

    夕月走了过来，轻语道：“等待你的，还将有一场厮杀，而我已不适合在附近了。”

    随着方乾点头，她飘然而去。

    那远处，骨族的古山、血族的徐良也悄然离开，并没有打算去邀功一番。

    他们的离开，那暗中却也多了一些人开始处理尸体。

    方乾深吸一口气，缓步走出桃花城，那片桃花林不会有人来打扰，这是基本的道德。

    走出桃花城，方乾依旧没有停下，他头也不回的道：“你该回去了。”

    这话是对风菱说的。

    风菱迟疑，“那你……”

    “该来的终归是要来。”

    方乾很淡然，“这一切都在我的预料中，我想要做的事情还很多。”

    风菱抿嘴，停下了脚步。

    方乾继续往前走去，他的手中出现了天辰水剑，平静道：“一切，都已开始。唯有死亡，方可让一切走向结束。”

    他声音激昂，“灵战已开，再无协商。我辈是该正视一切不公和欺辱的时候到了，不管那前边是谁，都终将踏过血与骨走向未来！”

    他走入前方的大道，天辰水剑呼啸一声刺向丛林中，带出了一片鲜血。

    一人摔倒在地，咽喉鲜血喷涌。

    一道身影飞下，悍不畏死。

    方乾速度暴增，一剑将其拦腰斩断。

    鲜血流淌大地，内脏暴露于天地间。

    他们的心，也只会是红色。

    嗖嗖嗖！

    一道道身影出现，那是灵族的修士，男女皆有，一个个咬牙切齿，憎恨的看着方乾。

    星皇在，无人敢动手。

    现在星皇离开了。

    方乾握紧了天辰水剑，疾步如飞的冲入人群，疯狂劈杀。

    他的速度越来越快，他的出手却近乎无声。

    一剑封喉！

    一剑刺心！

    一剑斩头！

    他早已习惯了杀戮，也知道摆道理是最没用的做法。

    以杀止杀虽会造成无边无际的仇恨，但却永远是最妥善，最有效的办法。

    血，是最好的道理。

    骨，是最醒目的警戒。

    杀域出现，拖下数十人，他们明明是在平地上，却如同掉入了沼泽。

    咻！

    方乾如离弦之箭一般将一位合道境的修士心口刺穿，顶着对方的尸体冲入人群中。

    剑拔出，血雨纷飞。

    再挥，再砍，杀！

    金龙咆哮，狻猊震天。

    神通，雷霆天宫！

    神通，飞龙在天！

    鲜血泥泞了道路，糊住了双眼。

    前行千米，尸体横陈荒野。

    嗖！

    天辰水剑切开了一位男子的身躯，剑气劈开了地面。

    方乾缓缓站直身躯，鲜血顺着他的衣袍如雨一般流淌，那是对手的鲜血。

    他的实力更加强劲，速度更快，攻击更强。

    这是一条血路，他硬生生的杀了过来。

    那前方一男一女伫立，神色冷峻。

    女子，他认识。

    毒岭一行的时候的那个叫宁鹊的。

    男子一头白发，丰神如玉，手持一柄利剑，白玉为柄。

    他很强，神光内敛，非是凡俗高手。

    方乾目光扫过宁鹊，再静静的看着那位男子。每一个势力都会潜心培养一位最优秀的人才，如夕月，如风菱，如吴然，如徐良，如葛无情，又如眼前这个男人。

    这本是一位该无比骄傲的灵族公子，但是此刻他却满目憎恨，因为方乾毁了灵族的根基。

    名望就是根基。

    生意需要有信誉才能够做，需要大家都接受才能够走得远。

    但是现在，一切都毁了。

    那一切的崩坏，誓将遍布整个天下。

    他一剑袭来，快若闪电，灵族功法强大，这一剑令空间扭曲。

    甚至可以说，这一剑都不比张超差。

    灵剑迅速刺穿方乾胸膛，带起一片血珠。

    “这是我的第二个计划。”

    方乾很平淡的看着近在咫尺的男子，“我要让你死的毫无价值，我也会尽最大可能的借你的命羞辱灵族。”

    男子挑眉，迅速抽剑，但是方乾的左手却抓住了他的手。

    男子大喝，“动手！”

    宁鹊还没动，方乾右手中的天辰水剑消失，右手化为龙爪。

    道图秘技，龙爪手！

    嘭！

    男子胸膛被轰碎，出现了一个血窟窿。

