    西虹市大学，女生宿舍门口。

    张志朋朝着王科道：“真的道歉吗？？”

    “当然了，必须道歉啊。”

    王科这个时候想都不想的说道：“你难道没有看出来那个林振东是个疯子吗？我妈跟我说过一句话，叫好汉不吃眼前亏，我还有一年半才毕业呢，这个时候我没有必要跟林振东起冲突……”

    对于王科来说，他说的这确实是实话。

    从小到大王科一直都是各种的横行无忌的，甚至有时候把人打伤住院了，再或者说把人家的姑娘给玩了等等，这些基本上都是他妈妈帮他擦屁股。

    可以说，王科根本就没有担心过。

    这方面说一下，王科其实也算是妈宝了。

    恩。

    真妈宝男了。

    否则他不会在张志朋不能帮他解决问题之后，他第一时间就给自己妈妈打电话。

    但是林振东做的太狠太绝了，绝到让王科胆颤。

    你就想吧，连杀过人的苏志都觉得林振东是恶魔了，更不要提王科了，他现在只想一件事，先道歉，然后抱着自己女朋友去啪啪发泄一下。

    其它的事情以后再说。

    404宿舍里，朱小北的脸色有些难受，出事之后她就返回来了宿舍。

    “混蛋啊，我们去告诉学校去。”

    郑微这个人最容易炸毛，她听完之后直接破口大骂道：“还真的反了他了。”

    “人家确实能反。”

    黎维娟苦笑道：“许公子在王公子面前都不一定好使，就咱们学校的领导见了这王科都是毕恭毕敬的，你觉得他有什么可怕的呢？？”

    “他到底什么来头？？”

    卓美不解的问道：“难道就没有人能够管得了他？？”

    “怎么管？？？”

    黎维娟微微摇头：“你看见那林振东女朋友张素贞了吗？？”

    “八婆，你说王科就说王科，你提那张素贞做什么？？”

    最近正准备全面朝着林振东出击的郑微听得黎维娟竟然提到了自己的情敌不由得有些恼怒的说道。

    “你先别生气，听我说完，张素贞据说资助了学校十万还是多少就可以落一个旁听生的名额，可是你知道那王科的母亲每次向学校投资多少吗？这王科的母亲可是西虹市大学的杰出校友，据说挂着一个虚职……”

    黎维娟说到这里有些神秘的道：“这不是重点，重点是据说这个王科的父亲那是一位大领导，而且王科的舅舅是咱们市局的，你就猜猜吧，这样的人，你说谁能管得了他？谁敢管呢？”

    这个时空网络一点都不发达，如果这是在2019年，谁敢这么牛逼直接就网上曝光了出来了。

    可是这个时候，就像王科说的，人家就是牛逼。

    “那…林振东不是挺危险了？？”

    郑微脸色一变说道。

    “没错，危险倒是其次，我听说王科有一次和人打架把人的胳膊都给打折了，就刚刚小北说的林振东在操场上做的事，恐怕王科真的会发疯的。”

    黎维娟说道：“而且林振东太托大了，他竟然选择一个人去王科的地盘，你说他不是找死是什么？？？”

    “别说了，我去找林振东去，我要救他。”

    郑微直接丢下这么一句话就跑了出去。

    “郑微，你去管什么用？？”

    阮莞有些着急的跟了过去，她是担心郑微出事。

    黎维娟‘切’了一声，在她看来郑微真的是有病，放着许开阳那样的对她痴情的富二代不去追，却偏偏去当小三。

    这不是有病是什么？

    “咦？你怎么回来了？？”

    可是不到一分钟的时间，郑微和阮莞竟然回来了，两人的脸色都有些不好看，这让黎维娟不由得皱眉道：“郑微，你不是去找林振东去了吗？”

    “小北，楼下，那个王科在等着你。”

    郑微朝着朱小北不确定的说道：“我看他的样子好像不是来找你麻烦的。”

    阮莞也道：“可是他看什么我们还是不知道，所以我们两个赶紧回来了，不过不管怎么样你都不要下去啊，你……”

    可是朱小北这个时候却是仿佛疯了一样的跑了下去，这让阮莞同样脸色一变，然后她急忙跟了出去，郑微，黎维娟、卓美、何绿四个人也跟了下去。

    虽然 404宿舍里众人有时候也会吵架，可是在关键时刻大家还是站在了一起。

    宿舍楼下，朱小北望着王科道：“王科，我向你道歉，我对不起你行不行？你把林振东给放了，你怎么做你才放人？？”

    “啊？？”

    王科望着朱小北知道她误会了，这个时候王科想起了林振东的那股阴狠的神色，他猛得给了自己一巴掌，然后望着朱小北一字一句的说道：“对不起，操场上的事情是我错了，我向你道歉。”

    朱小北：“？？？”

    紧随其后跟上来的黎维娟等人更是一脸懵逼，尤其是黎维娟她完全想不明白这到底是怎么回事？

    这还是王科？

    曾经在一次老乡会上黎维娟曾经看过王科有多么的嚣张，休说学生会了，就是老师对王科都是非常的客气。

    这一次黎维娟本来觉得林振东会吃很大苦口了。

    可眼前这一幕看的黎维娟有些懵逼。

    她觉得是不是剧本哪里出问题了？？

    “朱小北，我向你道歉，希望你能原谅我，你大人不计小人过，不要和我一般见识……”

    王科这个时候低声下气的朝着朱小北说道。

    身边虽然有人看热闹，可是王科不在乎了。

    因为保命要紧。

    就以林振东这么无法无天的样子，鬼知道他会怎么做？

    更不要提王科还接到了另一个人的电话。

    这更加确定了，他没事招惹林振东做什么？？“

    “我去，我没有看错吧，王科竟然服软了？？？”

    “我天，王科竟然能服软？？”

    “这，这，这终于有人能制王科了啊。”

    “笑死我了，这可是大新闻啊。”

    ……

    周围的讨论王科并不在意，他现在只希望向朱小北道歉，然后获得他的原谅，其它的以后再说。

    “林振东呢？？”

    朱小北被王科给弄的一时有些懵逼，她这个时候关心的问道。

    “他应该还在拳击室吧，他只是让我来向你道歉，朱小北，我真的错了，你原谅我好不好？？”

    王科想着林振东那一棍一棍砸李越通的样子，他更是浑身打了一个颤抖。

    “行了，既然没事了，你可以走了。”

    朱小北知道林振东没事就放下心来，她一摆手示意王科可以离开了，对于朱小北来说，她看见王科这样的就生理性厌恶。

    “好，好，你原谅我就行了，再见。”

    王科听得朱小北原谅自己了，这个时候他快速的带着张志朋离开了。

    “这…什么情况？？”

    黎维娟不可置信的说道：“这王科竟然向小北道歉了，那个林振东到底做了什么？？”

    “不知道，但是这亏是我郑微喜欢的男人，他是个有担当的负责任的男人，我追订他了。”

    郑微眼里冒着小星星说道。

    “你闭嘴吧。”

    黎维娟朝着郑微说道：“郑微，我知道林振东目前来同样相当不错，但是人家有女朋友，你这个算是破坏别人的感情，你当小三啊。”

    “谁说当小三的？他们又没有结婚，公平竞争而已。”

    郑微说完就准备找老张了：“行了，不和你们说了，我去老张了，我让老张帮我收集林振东的资料了，知己知彼，才能百战百胜。”

    “你说她怎么能这样呢？？”

    看着郑微的背影黎维娟有些恼怒的说道：“怎么能破坏别人的感情，阮莞，你跟郑微的关系最好，你也不管一下？？”

    “怎么管？？”

    阮莞苦笑道：“郑微认为她这是为了爱情奋不顾身呢，我怎么管啊？况且只能让她撞一下南墙吧，我觉得林振东不会喜欢郑微的。”

    “恩？为什么？？”

    何绿不解的问道：“就因为林振东的女朋友张素贞漂亮又成熟？？可是微微不是说了嘛，她的年轻就是本钱。”

    “具体怎么我也说不上来。”

    阮莞想起林振东看郑微的样子总觉得那是一种厌恶的感情，所以她只能觉得郑微恐怕追求林振东是剃头挑子一头热了。

    ……

    博诚拳击场。

    “吴良，你今天怎么过来了？？”

    苏志望着面前稍显帅气的男子不解的问道。

    “啊，我找李越通啊，他跟我说他在这里呢……”

    吴良看了眼四周不解道：“李越通呢？他可是答应帮我打一场拳呢。”

    “吴良是吧，李越通是没机会帮你打拳了，你再找找别人吧。”

    林振东望着面前的小毛蛋笑道：“你是西虹市的？？“

    吴良望着面前的林振东摇头道：“我不是，我是海圈市的，你是谁？李越通怎么打不了拳了？？”

    “呵呵，因为李越通被我废掉了，现在应该在西虹市第一医院的，你要不去看一下？？”

    林振东呵呵一笑说道。

    “什么？？”

    吴良一愣：“你把李越通给废掉了？？这么说你身手不错啊，可是我看你岁数应该还没有我大，要不，我们打一场？？”

    “吴良，算了，别打了。”

    苏志这个时候忙说道：“那个林振东，你不是有事嘛，你先走吧。”

    说完苏志推着吴良就往里边走去。

    林振东摇头笑了起来。

    果然。

    夏洛宇宙又添加一员了。

    就是不知道马小和艾伦什么时候会出现了。

    ……

    ……

