    不过她并没有回去休息，而是立马就赶回了公司里面去处理事务，处理完了事情之后，才心切王可馨，准备又回医院里。

    不过当她才刚刚来到医院的时候，却发现何薇薇才刚刚从医院里面出来，手里似乎还拿着几包药。

    钟梦瑶记得何薇薇已经请了很久的假都没有来上班了，似乎是因为她家里出了一些事的原因，只是具体的情况钟梦瑶也没有问清楚。

    她才刚刚想要叫住何薇薇的时候，却看到何薇薇连忙一路小跑的走到了门外的公交站，随后就上了一辆刚刚来到的公交车。

    看着她如此急切的样子，钟梦瑶想了想，也决定去看看何薇薇家里到底是什么情况？因为她已经问了好几次，但何薇薇从来没有跟自己说清楚过，这也让钟梦瑶很是好奇。

    何薇薇上的车是一辆比较偏僻的公交线路，这条线路是城郊专线，从医院里面出去之后，可以说是一路直达郊区，路线也越来越偏远。

    而且看着公交车的走向，钟梦瑶隐约还记得自己也对这一片有一些印象，这附近大多数都是一些比较老旧的房子，而且还有很多杂草不生的空地，寥寥无几的几片平房区，甚至是连那些在工厂里面打工的人都不屑于住在这里。

    钟梦瑶一路跟着上来，看着何薇薇终于在一个平房区前面下车了之后，又继续一直走了很远，穿过了一条很长的小道，最终才来到了另外一片房区。

    这里已经完全来到了郊区，甚至比起城乡结合部都要更差，尤其是这种三不管地带，基本上就是脏乱差的代言词，钟梦瑶可以说是很少来过这种地方，一进到这里就感觉十分的不适应。

    不过当她看着何薇薇依然是继续的向前走着，钟梦瑶也一样是继续一路跟了上去，看着她进了一套小平房里，才在外面偷偷的观察了起来。

    这是一套已经十分老旧的平房，外墙遍布的青苔预示着这间房子已经年久失修，这完全就是从小生活优越的钟梦瑶从来没有住过的地方。

    这房子里面也是十分的拥挤，本来就不大点地还摆放着各种各样的物品，看起来还像是从路边逃回来的各种物件一样。

    “我说，你怎么才回来，你妈这到底是怎么回事，之前不是还好好的吗，怎么最近又开始犯病了，这次又拿了多少的药？”

    何薇薇才刚刚进到那间房子里，一个男人的声音就响了起来。

    “我看吃这些药根本就没用，这都已经吃了四五天了，一点效果都没有，还是住院吧，免得要真的出事了，我还得受牵连。”

    那人正是何薇薇的房东，如果不是他这个鬼地方确实不容易租出去，而且何薇薇虽然说家里困难，但是房租却是每个月基本上都不会拖欠，他早就把何薇薇一家赶出去了。

    何薇薇听后又是一阵祈求，一直在表示抱歉，说自己一定会买药给妈妈治好。

    “我看啊，你要是继续在这里住着而不是住院的话，那我的风险就太大了，从下个月起，我要再加一半的房租，住不住你自己看着办吧。”

    房东又是趁火打劫，他心里也确实是有些担心，何薇薇妈妈的这个病确实是不简单，要是真出了点什么事的话，他这房东肯定也有一些连带的责任。

    “啊？还加啊。今年都已经加了两次了，我之所以没有去住院，也真的是因为钱都拿去买药了，能不能再缓缓，等我妈妈的病好转，过段时间再涨租都行。”

    何薇薇苦苦哀求道，现在如果还要涨租的话，无异于是给她雪上加霜。

    “行了，虽然说我涨租，但我这租金本来也不高。”

    那个房东不耐烦的说道。

    “而且再说了，现在你们年轻人赚钱多快，哪像我们老头子，每个月就靠这个点钱过活。你看你这姿色也不错，找个有钱的干爹，年纪大点无所谓，那不就什么都有了吗？”

    “我会把钱给你的。”

    何薇薇默不做声，没有再说什么。

    “行了，反正你自己看着办，这一次就算了，从下个月开始。”

    房东一脸不满地看了一眼何薇薇房子里面，甩下一句话，随后就走了。

    钟梦瑶听到那个男人已经离开，此时才又重新从门缝里面透过去看向何薇薇，见到何薇薇赶忙就走进了房间里，随后房间里就传出来了一个女人的声音。

    “薇薇啊，辛苦你了，又要跑这么远去买药。其实房东挺好的，刚刚不是他及时帮我拿药，恐怕我现在还晕着呢。”

    “妈，我没事，只要你能好起来就好了，这是我刚买来的药，这次买的比较多，你就放在床头吧，这样拿起来比较顺手。”

    何薇薇说道，完全不提房东涨租的事情，毕竟这种事情就算是告诉了母亲，她也一样是无能为力，只会让她心里也同样不高兴。

    钟梦瑶此时就在门外听着，看到了这种情形，大致也能够猜出来何薇薇家里到底是什么情况了，顿时心里就有些心酸。

    从小到大她的家庭背景都十分的好，结交的朋友也同样都是非富即贵，根本就接触不到这样的生活，更别提去经历这样的苦难了。

    像是何薇薇这样的生活，纵使她就是自己的手下，但因为在公司里面完全没有表露出来的原因，钟梦瑶也丝毫不清楚原来何薇薇平时的生活是这样的。

    钟梦瑶有些难以想象，何薇薇年纪也跟自己差不多大，但独自承受这样的生活困难，很显然不是她这种花季的年龄应该做的事情，她到底是如何坚持的下来。

    “对了，你上次给妈看的那个照片，这小伙子人不错，我记得是叫做叶圣凌是吧，怎么这小伙子从来都没有来过家里看看啊。”

    房子里面的声音又重新传了出来，何薇薇的母亲似乎是有些担心的说道。

    “你说咱们家的这种条件，他会不会看不上你啊。”

