
　　楚凌熙的感觉还是十分灵感，或许这就是男人和女人的区别。

　　楚凌屹还低着头看着手里的手机，似乎还在研究着新产品，丝毫没有注意到周遭那些不和谐的目光。

　　楚凌熙大喇喇地走进了电梯里。

　　“对不起啊，楚总，我忘了我今天迟到了。”

　　“没关系，昨天团建，回头我和行政部的说一声，咱们研发部今天迟到的都不算数。”楚凌熙忧心忡忡地回答着。

　　“哦，那太好了，我还想着今天迟到了，我会被扣全勤的。”楚凌屹挠了挠头，心里的石头总算是落了地。

　　“全勤才多少钱啊，只有几百块，你一个产品可就是十万呢，你一共被选了两个产品，可就是二十万呢。”

　　楚凌屹尴尬地笑了笑，没有说什么。

　　两个人一起来到了研发部，研发部的大部分人也已经到了，他们是看着楚凌熙和楚凌屹一起走进研发部的，一个个的目光都充满了好奇。

　　楚凌屹低着头回到自己的位置上，楚凌熙扫视一圈，所有人立即低下了头假装工作，楚凌熙回到了自己的办公室里。

　　有人碰了碰楚凌屹的胳膊肘，“楚凌屹，你们昨天晚上在哪儿？”

　　因为这个同事吐字不清楚，加上楚凌屹当时正在看新产品的数据，有些心不在焉，并没有听清楚对方说的是“你们”，所以楚凌屹脱口而出，“酒店啊。”

　　一石激起千层浪。

　　大家都得瞪大眼睛。

　　整个公司其实全都传开了。

　　“你们听说了没有？那个和楚凌熙有着情侣名的楚凌屹，竟然和楚凌熙出去开房了！”

　　“我看见两个人一起进来的，他们怎么可以如此明目张胆呀，这也太不给总裁面子了吧？”

　　“这还不好解释吗？他们现在是同事呢，随口一说，总裁还能不信？”

　　“听说研发部这次的新产品，有两个是这个小子做的，一个实习生，竟然能在众多高手中被选了两个，这绝对有黑幕！”

　　“总裁找一个比自己小了十岁的，总裁夫人又自己在外面包养小鲜肉，还真是刺激啊！”

　　一时间全公司上上下下都在讨论着楚凌熙和楚凌屹。

　　中午大家休息的时候，每个人的工作邮箱里还收到了一些照片，那是楚凌熙和楚凌屹的照片，还有楚凌熙带着楚凌屹去酒店，过了许久又独自离开的照片，因为当时楚凌屹喝多，不乏一些楚凌熙紧紧抱着楚凌屹的照片，有一些照片加上角度的原因，看上去是那么的暧昧！

　　皇甫澈的邮箱里同样也收到了这封邮件。

　　楚凌熙中午的时候把言洛叫进了办公室里，“言洛，你老实跟我说，今天上班有没有听到一些风言风语？”

　　言洛支支吾吾说不出来。

　　“说话呀！”楚凌熙催促着。

　　言洛只好老实回答：“同事们都说你和楚凌屹昨天晚上去开房了。”

　　“what？！我昨天是带着他去了酒店，怎么就变成我俩去开房了呢！简直好笑！”

　　“可是大家都这么说，其实你们的流言蜚语好多天前就断断续续地出来了，只不过这次是……比较严重罢了。”言洛尴尬地看着楚凌熙。

　　楚凌熙只觉得头痛欲裂，“这么大的事情，你为什么不和我说呢？”

　　“我怕你生气。”

　　楚凌熙看着言洛，愣是半晌没有说出话来，这小子还是这么耿直。

　　“好，你先去吧，不过下次有关于我的一些传闻，你一定要告诉我。”

　　“好。”言洛走出了办公室。

　　楚凌熙打开电脑准备工作，结果邮箱里弹出了一封邮件，她打开邮件，气得差点儿炸毛！

　　这分明就是被人算计了！

　　她想起了安心临走前刻意提醒了自己一下，难道是安心故意的，他们向来不熟，安心也向来不是那爱多管闲事的人。

　　看来不会有错了，这邮件八成也是她发的。

　　不过她没有证据，这邮件的追踪也无法追踪到具体的IP地址。

　　楚凌熙咬了咬牙，看来这女人真的是野心不小啊。

　　楚凌熙站在门口，外面的人忽然从一副窃窃私语、交头接耳的模样瞬间变成好好工作的样子，她顿时什么都明白了。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在估计所有人都在讨论自己和楚凌屹吧。

　　楚凌屹是个工作狂，工作起来向来都是两耳不闻窗外事，因为他们是实习生，没有公司的邮箱，所以并没有收到那封邮件。

　　楚凌屹继续研究着新产品，一丝不苟的模样当真叫人顶礼膜拜。

　　可能昨天晚上喝多了酒，今天状态不佳，他决定去茶水间冲一杯咖啡喝。

　　结果就听见了同事的议论。

　　“你说楚凌屹这小子可以啊，才来多久啊，竟然把总裁夫人都泡到手了，佩服！”

　　“人家和总裁夫人在学校里就是学姐和学弟，关系亲着呢！才不是来了才好上的。”

　　“说的也是啊，你说是不是总裁每天日理万机，满足不了总裁夫人，所以总裁夫人才找了楚凌屹那个小鲜肉。”

　　“楚凌屹行不行啊，你看他瘦了吧唧的，一看床上的本事就不行，啊哈哈哈……”

　　“你们在胡说什么？！”楚凌屹站在门口怒斥一声。

　　“是你呀，听见了就听见了呗，哎，跟我们说说呗，你是怎么把总裁夫人泡到手的？总裁夫人在床上，表现如何呀？”同事不怀好意地问着。

　　两个人都大笑起来。

　　“你们太龌龊了！”楚凌屹生气的是他们不仅诋毁自己，竟然还诋毁了楚凌熙。

　　“龌龊？谁知道谁龌龊！”同事一副无聊地表情，准备端着水离开。

　　楚凌屹立即拦住了他们，“道歉，你们必须道歉！”

　　“滚开！好狗不挡路！”同事一见这小实习生竟然敢这么和他们说话，自然也是不客气的。

　　“我说了你们必须道歉！和我道歉！和楚总道歉！”

　　“道你妈个逼！”同事直接把一杯水泼在了楚凌屹的身上。

　　楚凌屹一下子就将那个人扑倒在地！

　　茶水间里打架的声音一下子就把大家吸引过来。

　　不少人都放下手里的工作围拢过来。

　　楚凌熙正准备去开会呢，听见声音也只好跑过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第821章 打架事件免费阅读。https://xs.23sk.com 