    迈尔肯面色煞白如纸，整个人如坠冰窟，气得浑身发抖。

    “不，唐，将军，您不能这么做，我听说大明军队，是仁义之师，你们不能恃强凌弱啊。”

    按郭大牛所说，十一艘战船，加上三千水兵，得二十三万银币，再加……。

    郭大牛却冷冷一笑：“迈尔肯先生，我已经替你算好了，一共五十三万两银子，签了它，交了银子，你们就可以离开了。”

    说话间，他拿出一张早就拟好的协议，推到迈尔肯面前。

    “什，什么，五十三万，郭、唐……”迈尔肯心底像是堵了一团棉花，有话却说不出口。

    五十三万银币，这是要割他的肉啊。

    这笔银子交出去，他总督之位，也要做到头了。

    “恃强凌弱，迈尔肯先生，这句话应该我们来说才对，当你们的战船拦截大明人的商船时，心里想的就是恃强凌弱吧。”

    唐学志脸上没有一丁点波澜，嘴唇轻启：“即便是五十三万枚银币，也无法和你们掠夺明国商的财货相比，何况，人的生命只有一次，难不成，迈尔肯先生，认为，你们三千水手的性命，不值这点银子。”

    “协议在这里，签与不签的决定权，在你和威德尔先生。”

    “而且，刚才我说的，拿刘鹏义，换你两船水手的性命依然有效。”

    威德尔麾下，一艘主力战船，大约两百名水兵。

    连人带船，可以节省好几万枚银币。

    迈尔肯动心了。

    因为他知道，性命攥在人家手里，再坚持下去，也没有用。

    能挽回一些损失，也不错。

    刘鹏义和汤普森也太不是什么好东西了。

    当初，要不是听了他们两个蛊惑，自己也不会派人前往唐州，当然也没有后来的麻溜甲事件。

    整件事中，他们也是受害者。

    倒是刘鹏义和汤普森二人，一点损失也没有。

    而且，当初，刘鹏义趁他们和杜克船队发生摩擦时，从中获得了不少好处。

    从波斯湾，到印度半岛的航线上，刘鹏义和汤普森有二十多艘商船，为他们赚取银子。

    是时候，让他们吐出点利息来了。

    “唐将军，您知道上帝之矛吗？”迈尔肯准备向唐学志摊牌。

    唐学志心底略略一动，随即恢复了平静，却又向看穿了迈尔肯的心思，只是淡淡的笑道：“迈尔肯先生是想告诉我，刘鹏义是上帝之矛的人。”

    迈尔肯浑身一震，瞪大着眼睛，不可置信的看着他，道：“唐，唐将军，您连这个都知道？”

    太不可思议了。

    他做梦也没想到，唐学志竟然知道刘鹏义的底细。

    郭大牛解释道：“呵呵，迈尔肯先生，刘鹏义和刘香是上帝之矛派往明国的细作，只不过，刘香已经死了，刘鹏义在大明呆不下去了，才回到马德拉其。”

    “这里，肯定还有他的上线，将你知道的情况，都告诉我们，或许，唐将军可以给你戴罪立功的机会。”

    迈尔肯想了想后，认真的道：“没错，我知道，刘鹏义的上司在哪里，这个人在上帝之矛中，有很高的身份。”

    “他是上帝之矛，教皇座下的一位教父，如果我们能帮你抓住他……”

    说到最后，他故意拉长了语调，意思是还想谈点条件。

    唐学志道：“教皇座下，难道，迈尔肯先生，知道上帝之矛组织架构。”

    迈尔肯淡淡的道：“当然，因为刘鹏义为了借助东印度公司的力量，在南洋站稳脚跟，拉拢我和威德尔将军，一齐加入了上帝之矛。”

    迈尔肯毫不忌讳的将自己的身份公开了。

    威德尔浑身一颤，气得脸色铁青。

    这件事情，只有他和威德尔以及刘鹏义、汤普森四个人知道。

    没想到，迈尔肯竟然将他的身份对明国人公开了。

    这件事情要是传到查理王的耳朵里，他这个舰队司令官，也到头来了。

    “抓住刘鹏义，告诉你知道的一切，给你减十三万银币，当然，某也得看你提供的消息，值不值这个价。”唐学志将脸凑过去，道。

    他并不担心，迈尔肯耍花招。

    整个舰队都在他们手里，只要自己愿意，随时都能将他们消灭。

    威德尔气得将脸转到了一旁，此时，也拿他们没办法了，只能任凭迈尔肯折腾。

    迈尔肯当然也知道威德尔的心思，不过，银子是东印度公司出，他当然不心疼了。

    想了想后，继续道：“上帝之矛，教皇座下，有十三位教父，每位教父座下，有十三个圣骑士，每位圣骑士座下，有指挥十三名黑袍将，每个黑袍下面指挥十三个黑衣武士。”

    “据我说知，此前刘香就是教皇座下的十三教父之一，刘鹏义和东瀛人藤野一郎，是圣骑士，不过，刘香座下的圣骑士，公开的只有四位。”

    “噢，还有两人是谁？”唐学志追问道。

    迈尔肯道：“还有两位，就是我和威德尔将军。”

    “你们两个，是刘香座下的圣骑士？”唐学志眼睛猛抽，有些不敢相信。

    但看迈尔肯的神情，不像说谎。

    因为，他也没有说谎的必要。

    “轮身份，你们两个在东印度公司，足可以一手遮天，为何还要听命于刘香。”唐学志有些不解的问道。

    “您错了，唐将军。”迈尔肯继续说道：“上帝之矛，神秘莫测，虽然刘香这个人很不讨人喜欢，但是，加入他们，也是为了更了解他们，因为我担心，东印度公司中，有很多人都加入了这个组织，我们担心……”

    “你们担心，有一天，上帝之矛会控制整支舰队，而置你于死地？”唐学志直截了当的说道。

    威德尔心神一振，没想到，唐学志这都能想的到，此时对他评价，又提升了几分。

    迈尔肯眼眸一颤，猛吸了一口凉气，只觉得，唐学志仿佛能看穿他的心思似的，想了一下后，最终还是点点头：“您说的没错，这也是么有办法的办法。”

    “只不过，刘香死后，刘鹏义却投靠了另外一位教父。”

    “还有一个教父是谁？”唐学志追问道。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

