    山魈身上的火来的快去的快，持续了短短十几秒钟，就被消防喷头洒下来的水给浇灭了。

    由于火燃烧的时间太短，外面的山魈只是身上的毛被烧秃了，加上皮糙肉厚，仅仅被烧起了几个水泡。

    这样不仅没有给山魈造成实打实的伤害，反而彻底激怒了它们。

    “咚咚咚咚！！！”

    门外的山魈发疯似的砸着房门和墙壁。

    墙壁缝隙里的灰尘都被震了出来。

    “哈哈，你看最外边那俩傻冒，对着支撑纵梁使劲，累死它们也砸不透。”

    肖飞依旧是一副看热闹的心态。

    “你留下的悬念就是用在这里的？”

    美人豹想起了肖飞之前说的话。

    “没错，这就是我的生活小妙招。”

    肖飞拧上了甲烷罐的阀门，把走廊电网的插头，接在了电插排上。

    “次啦次啦……”

    走廊里传来断断续续的电流声，所有的山魈全都原地抽搐了起来。

    “消防喷头喷出来的水，把山魈和地面上的电网连接起来，形成了导体，这么简单的原理，我竟然没想到。”

    美人豹笑了起来。

    “你倒是总能给人制造惊喜。”

    “也是偶尔想到的。”

    肖飞抓起了铁管，从监控画面上确定了山魈的位置，手中的铁管对着墙壁上的孔洞戳了下去！

    “趁他病要他命，现在就是最好的机会。”

    走廊上的山魈，受到电击无法动弹，被肖飞挨个的用铁管捅了个透心凉。

    “完活儿！”

    肖飞抽回铁管，抓起地上的毛巾擦掉上面的血迹。

    如果不是迫不得已，肖飞并不想屠杀这么多的生命。可是，这些山魈生性残暴，一开始就是奔着杀人的目的来的，如果肖飞心慈手软放过它们，那么自己的下场，就会变得像船上的那些干尸一样。

    面临绝境，神挡杀神佛挡杀佛，才是肖飞一以贯之的信条。

    “肖飞，不对，少了一只！”

    美人豹盯着监控画面，走廊的地面上，横七竖八的躺满了山魈的尸体，它们手里的武器，也散落了一地。

    这些山魈的尸体体型差不多大小，却不见那只身材明显高大许多的领头山魈。

    地面上散落的武器当中，也没有领头山魈使用的那根粗重钢筋。

    “领头的那只不见了。”

    美人豹很确信自己的判断。

    “我擦，什么时候跑掉的？”

    肖飞拿起遥控器开始回放刚刚拍下的画面，直接把时间调到了电网通电之前。

    领头山魈要是逃走的话，只能在这时候才有机会。

    “从这里开始吧。”

    肖飞把画面停在了领头山魈挥着手中钢筋砸门的时候，然后开始播放。

    先是墙上喷火烧伤了几只山魈，然后毛发着火了的山魈到处乱窜，接着消防喷头开始喷水。

    白雾浓烟再加上水汽，走廊里的画面变得模糊起来。

    “那只领头的要逃跑了！”

    美人豹指着领头山魈说道。

    在模糊的画面中，领头山魈一把推开了身边的一只山魈，自己站在一只消防喷头下，浇灭了手臂上的火焰，然后提着钢筋，往走廊的另一头跑了几步，转身闪进开着门的一个房间。

    “它躲进那个房间里了。”

    美人豹说道。

    “就这么一只的话，我们完全可以过去杀了它。”

    “那只领头的山魈已经跑了。”

    肖飞把监控画面调回了监控的状态。

    “之前我听到了一声玻璃破碎的声音，当时没当回事儿，现在想想，应该是那只领头的山魈打碎了窗户玻璃，从窗口跳下去逃走了。一连两次，每次都留下了一个活口，真是晦气！”

    “看来，这场战斗，还真的是没完没了啊。”

    美人豹坐到沙发上，桌上的水壶里有刚刚烧开的热水，她拿起水壶和紫砂盖碗开始沏茶，一副气定神闲的姿态。

    “洗洗手过来歇一会儿吧，这船上的待遇还真是不错，竟然有上等的武夷岩茶，来尝尝。我们能做的防守都做了，山魈那边的情况不是我们能说了算的，想再多也是白搭。”

    “你还真想的开啊。”

    肖飞笑了笑，去洗手间洗了手，坐到美人豹旁边。

    “这茶的香气，很特别啊。”

    “这是武夷岩茶独有的岩骨花香，滚水冲泡才能把香气逼出来。唯一美中不足的是烧水壶竟然是不锈钢的，渗入水里的铁气会破坏岩茶的香气。”

    美人豹笑着说道。

    “如果有一把陶壶就完美了。”

    “我觉得银壶烧水就不错啊，银离子还能杀菌。我去年咬咬牙，用了将近一个月的工资，买了一套手工打造的银茶具，特别好用，那玩意儿还经摔，我家那猫主子太能折腾，陶瓷的玻璃的几天就得换一套，我踏马还怕扎着他……”

    肖飞想起了自己在出租屋的日子，泡上一壶茶，坐在电脑前干自己接的编程私活儿，大黑猫趴在鼠标旁边打呼噜，他累了就停下手来，可以撸会儿猫解解闷。

    “前些天出来旅游，把他寄养在我朋友家，也不知道现在胖成什么样了，那可是个能把猎狗养成肉球的神人。”

    “你家猫叫什么名字？”

    美人豹把一只盖碗放到肖飞面前。

    “三蛋。”

    肖飞不由自主的笑了起来。

    “一只黑色的土猫，就尾巴梢上一点白毛，文雅点叫做墨玉垂珠。”

    “三蛋？他还有其他的兄弟吗，叫一蛋和二蛋？”

    美人豹觉得这个名字既土气又好笑。

    “那倒不是，这个名字符合他的生理特征。”

    肖飞解释道。

    “三蛋天生有点畸形，其他地方没有问题，就是那玩意儿有点与众不同，你懂了吧——”

    “有三颗？”

    美人豹忍俊不禁道。

    “对啊，而且我去兽医院给它做过检查，每一颗的功能都很正常，所以他的雄性激素，比同类都要旺盛得多。反正周围的几个小区，所有的母猫都被他祸祸遍了。而且这家伙基因特别强大，所有跟他好过的母猫，生出来的小猫都是全身乌黑尾巴梢一点白，我想赖账说不是三蛋干的都做不到。”

    肖飞无奈的笑了一声。

    “有些价格比较高的洋猫，波斯猫英短什么的，也被他玷污了，我还得赔笑脸赔钱给人家……踏马的，这些变态猴子，就不能让我消停会儿啊！！”

