
等看清楚来电者的姓名，三郎和孝渊笑得更疯了，一个在地板上滚，一个在沙发上滚。

没办法，这回这人，她们更是熟到不行。

南方已经没心思去考虑到底接不接了，能做的，只有仰头长叹，生无可恋。

脸被打了啊，啪啪的打，还特么是自己打自己。

“艾古~艾古~”三郎躺着揉肚子喘息：“欧巴呀，哈哈哈哈，相信你会聊电话，还不如相信你已经隐婚了对吧？那西卡这到底什么情况？隐婚么？”

南方的身子，突然就是一僵。

。。。。。。。。。。

孝渊和三郎昨天已经走了，

但南方却依然忙碌。

此时此刻，他正在书房里，跟个三十出头的圆脸男子交谈，用华语。

这男子本就是华国人，叫云舒。（由书友KG友情演出。）

他是这次来棒国进修学习的成员之一，原本在国内的一家电视台工作，属于那种在一线成长起来的业务骨干，多面手。

其实华国很多单位里，都不缺这样真正能做事的人，真正挑起一线业务的人。

他们也能做出让人惊艳的作品。所欠缺的，只是一个更宽广更高效的平台。

由于在前两集的拍摄过程中，云舒的进步速度最快，又不缺沟通能力和领导力，所以渐渐的，他便成了华国制作团队的核心之一。

南方现在跟他探讨的，就是这档综艺接下来的走向和规划。

按照计划，经过三集的磨合，华国团队应该要接受全新的挑战了，这在他们的成长道路上，也是必不可少的。

“嘿嘿，南神啊，这个进度，好像有点快啊。”云舒挠了挠稀薄的脑门，声音倒是深沉好听。

南方呡了呡嘴，：“罗胖子的实境风格和制作手法，咱们一起做了三集，应该有所感悟了吧？所以，下一步，就该挑战全新的主题了，第三集里还正好出现了合适的转折点。”

他轻轻叹了口气：“而且不是我心急。。。云舒啊，是时不我待啊。。。”

云舒疑惑：“怎么了南神？是因为每国那边电影的事，所以要提速么？”

南方缓缓摇头：“电影还在做后期，而且档期是在明年，这个我倒不急。我着急的是，咱们的这块娱乐文化市场。。。要是纯粹只为做个综艺，我何必花力气把大家伙儿都请来棒国帮忙？”

“怎么说？”云舒眨眨眼睛。

“其实你过来这边也有段时间了，应该也多少有点感受了吧。”南方抬手虚画了一下，斟字酌句：“棒国的流行文化，这几年一直是在拼命输出，不但试图在东南亚扎更深的根，而且脚步还在继续往欧洲、往南北每洲，甚至土澳和中东外扩。”

“嗯，感受很深。”云舒点头：“这边没墙，所以很多实时信息都能第一时间看到，让我印象最深刻的，就是现在棒国的音乐打榜，宣传的口径已经是在多少个国家取得一位了。而且他们的媒体似乎也在刻意往这方面宣传吹捧。”

“没错。”南方神情凝重的轻扣桌面：“那你有没有想过，全世界讲棒语的人一共才多少？如果纯粹的以市场来看，他们又为什么能靠个小语种去蚕食那么大的市场呢？”

“额~~你是说？。。。”云舒眨眨眼睛。

南方点头：“说白了，棒流输出的第一步，负责抢滩登陆的那部分，就是包括咱们华国在内，分布在全球各地的亚裔市场。由于弯弯和港岛的目前的滞后，而逐渐空白出来的那块市场。”

“。。。”云舒皱眉沉思。

“举个例子吧。”南方竖起手指摇了摇：“去年的时候，我参加过少时在大马的演唱会。当时的感受太深了。。。台下虽然有不少女孩子戴着头巾，但仔细分辨，绝大多数，几乎都是面貌跟咱们差不多的华裔。”

他又抿了抿嘴：“大马其实就是个最明显的例子，那边的流行文化按照国人的种族构成，大致分为三块，华裔的、印裔的，还有大马本土的，甚至可以说泾渭分明。”

“其实这种文化的惯性，在全世界很多地方都有，甚至只要有儒家文化圈华裔聚居地方就会出现。”

“不避讳的说，到今天为止，在流行文化这块走在最前面的，是倭国。甚至当初弯弯和港岛都受了他们不少影响。”

“但倭国的文化市场已经很成熟了，艺人们在本土就能活得不错，所以他们走出去的动力并不大。反而是动漫的形象都得更远。”

“所以当弯弯和港岛原地踏步时，棒国就非常精确的一口咬住了这块饼。”

“云舒啊，你也是文化圈子里的，这几年，棒流在咱们内地的影响力，你应该心里有数吧？”

“嗯。”云舒笑：“虽然对棒国没什么感觉，但我自己还是少时的粉丝呢，西卡来拍第一集时，我还厚着脸皮去要了签名，嘿嘿。”

南方点头：“这没什么不好意思的，因为文化市场就是这样，此消就彼长。要是早十几年，我们可能根本都报不出五个棒国明星的名字，他们那时候也在疯狂追捧港岛的电影明星。可时至今日，他们却已经开始有能力去一点点去反攻弯弯和港岛、甚至咱们内地了。”

他又轻叹了一声：“我们可以等，一年两年，好像也就是弹指一挥的时间，但全世界每年都在成长起来的那些亚裔等不了啊，年轻人，就是喜欢光鲜时髦又有趣的东西。如果我们还后知后觉，那每年不知道要多出多少青少年，对着屏幕喊欧巴了。”

“有那么严重么？”云舒又笑着挠挠脑袋，他已经过了一点就能燃的年纪，当然有自己的判断。

”有！“南方点头：“再举个例子，如果换成是二十年前，我们经常可以看到国籍不同的亚裔奔赴港岛，去追寻自己的明星梦吧？腐国的，枫叶国的，倭国的，大马的，还有安南和泰兰。从棒国到弯弯的也不少。。。可现在你再看看，那些华裔和倭裔的孩子，还有东南亚的，他们期待去看一看搏一搏的梦想之地，有不少已经变成了棒国啦。。。而我们能看到的还只是表面，背后的，是棒流文化对各地亚裔实实在在的影响力。”

“这边没限制，如果有时间，你可以多留意一下这边的电视台和网络，那些上星的每语流行类节目，还有油管上那么多的人气频道，这些都是棒国在往外努力延伸出去的流行枝干，瞄准的，就是最易受影响的年轻人。”

“而文化输出的背后，则是国家形象的输出，再往后，就是商品，再往后，就是文化产业、制造业和旅游业的岗位，是许许多多个家庭。”

“三兴是棒国企业中的门面，你可以研究一下它在全球的市场发展，和棒流文化的输出曲线比对一下，很有意思。”

“哈，还有泡菜，其实很多棒国民众现在日常吃的泡菜，大部分都是从咱们华国进口的。但在棒国国内，制作泡菜的企业并没有减少，反而还增加了一成多，那你有没有想过，他们的产品，又去哪儿了呢？为什么我们只能靠价格低来占领利润微薄的市场？”

云舒皱眉想了好一会儿，苦笑：“南神啊，你说的这些，未免也太远太大了吧，就靠咱们这几十个人。。。”

“不是就靠咱们。”南方认真的看着他：“我们要做的，是那条鲶鱼，扑到那群脑满肠肥、不思进取的家伙中间，去搅一搅。咱们华国，从来就不缺少有才华的人。咱们把水搅活了，他们自然也能得到更多的机会。”

“咱们现在正处在黄金时期，经过几代人的努力，经济终于强大起来了。文化的背后有很大一部分就是经济实力。“

“早些年，港岛的梁影帝因为拍了内地电影，被弯弯封杀，只能摆地摊，那时候咱们没办法，因为弯弯当时有钱，是港岛电影公司没法忽视的市场。”

“可现在，那些弯弯的艺人开始笑眯眯的出现在了咱们的节目里，这后面，就是最现实的经济效益。”

“可光有经济还不够，还得有能与之相匹配的文化和形象。我们也许再过两年，就也有能力去玩封玩限了。但，光靠堵，是不够的。”

“当一种潮流形成以后，就会有它的惯性。哪怕限制了，也会有人想去看看影视作品里那些漂亮的地方，买些明星们在屏幕里吃过用过的东西。哪怕他都报不出几个棒国明星的名字来。”

“如果终究会遇到那样的情况，云舒啊，你觉得我们现在还能安心坐等么？”

“老祖宗给咱们留下的好东西那么多，经济上变强了，难道在文化上还能浑浑噩噩的继续吃老本或者照搬照抄？棒国的妹子确实不错，但你以后看着自己的儿子画眼妆馋泡菜学棒语？”

云舒低眉沉思了会：“南神，能大致说说你的计划么？”

”怎么？终于有兴趣一起了？“南方勾起嘴角。

云舒摸了摸头皮，朗声笑出另一种神气：“猫的！干了！不管是国内还是国外，只要是华裔的孩子，都该以说华语为荣！。。。嘿嘿，南神啊，不瞒你说，老子当年，可是当过兵的！”

。。。。。。。。。。。。。。。

都是雷厉风行的性子。

第三集刚制作完，华国的制作团队，加配了两个翻译，就由云舒作为领队，赶往了首城。

他们会进入MBC电视台，在那里先跟M家的综艺制作团队进行前期的磨合，为第四集做准备。

这次南方可是给了他们新的目标，不但要学习新类型综艺，而且要加入进主创队伍中去，尤其是编剧部分。

这对刚能磕磕绊绊说些日常棒语的华国团队，可是个不小的挑战。

但云舒也是拿出了当年军中的豪情，拍着胸脯就应下了。

南方当然也不会闲着，孙艺珍的电话她没接，但西卡的来电最后他还是接了。

因为仔细想想，人家找他也是真的有事儿。

后面的事情一摊又一摊，时间可紧张着呢。

可尽管他忙到飞起，还是会有意外来临。

谁让他初临贵境时，把人家都当半个NPC，去不知死活的招惹撩拨呢。

不管是钱债还是情债，都是迟早要还的。

“扣扣扣~”

他正在认真比对屏幕上各种数据的时候，书房的门突然就被敲响了。

“请进。”南方头都没抬，摄制组一撤，宅子里现在除了他就是管家李叔，还有几个负责内勤的工人。

而现在都晚上了，工人早已下山回村，能来找他的，也只有李叔。

推开房门的果然是李管家，但他并不是独自来的。

“哈哈，泰熙小姐您请，这里就是少爷的书房了，。”李管家的声音里居然有隐隐的激动，这可太难得了。

南方也悚然抬头张望。

不但是李管家的语气叫他意外，更关键是他叫出的那个名字啊。

于是，他就见到了金土匪。

一袭米色毛领呢裙的金泰熙站在门口，发髻挽得精致优雅。

她微微颔首，巧笑倩兮：“多谢李叔，您太客气了。”

“艾古~艾古~”李管家的风度都快保持不住了，不停搓手，笑出满脸褶子：“泰熙小姐，叫我老李，您叫我老李就行了，我可是您的粉丝呢，《星你》我完完整整看了四遍，您简直把千颂伊给演活了啊。。。嘿嘿，不瞒您说，我开的那部车，现在也叫笨笨呢。”

南方又好气又好笑，我还是男主呢，怎么没见你这么殷勤啊？整天就知道搞我八卦，看我笑话！

可他没机会吐槽，因为，金泰熙那双漂亮的大眼睛，已经牢牢望住他了。

“都教授。。。好久不见。”

。。。。。。。。。。。

李管家再兴奋，也保留了基本的眼色，而且他还期待着看更大的热闹呢。

所以奉上待客茶水之后，他就笑眯眯的带上书房的门，撤了。

南方苦笑：“你怎么来了？”

“怎么？我不能来？”金泰熙坐在书桌对面的椅子里，意味深长的瞟了他一眼，探手捋了捋鬓角。

南方还真一下就被噎住了，没法继续问。

因为在金土匪抬起的那只玉手上，有枚粉色的钻戒，正在闪闪发光。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363980"  chaptername="第九十七章  雏形（二合一章）">加入书签</a>
</div>
