
“你觉得他能够从那家伙的血液中找出什么东西吗？”这两天雷欧在船舱里提炼血液的时候，米拉和苏也不时的来到他的舱室外，等待结果，她们其实对鞋跟邦迪成为海神祭品的原因并不感到好奇，也没有兴趣，她们真正感兴趣的是雷欧表现出来的巫师炼金术。

无论是米拉，还是苏都对暗世界的事情接触很深，都很清楚巫师药剂在暗世界是多么珍贵，只可惜巫师集会所的巫师或许拥有一些稀奇古怪的强大力量，但却很少有巫师能够炼制出一瓶真正的巫师药剂。

他们做多只能结合现在医学院的药剂学，炼制出一些比市面上普通药剂稍好几分的特效药水，而这类药水之中根本不存在任何超常力量，绝对不能算是巫师药剂。

然而情况却是即便这类药剂在暗世界也是供不应求，价格一直高居不下。

在旅馆的时候，她们就已经见识到了雷欧炼制巫师药剂的能力，单凭一份巫师药剂的配方就能够非常成功的制作出成品药剂，这样的炼金能力她们从未听闻过。

而在那次鱼人袭击后，他拿出来的那盒巫师药剂更是让她们感到雷欧的炼金术恐怕已经很接近古老传说中高塔巫师的炼金术了。

那盒药膏虽然分量不适很多，但所有人使用过后，还剩下一点，苏从那三名超凡合作者那里要来了剩下的药剂，仔细的测试了一下药剂的效果，发现这些药剂的效果已经远远超出了普通疗伤药的效果。

现在，雷欧竟然打算从一个人的血液中提炼出一些超常的神秘物质，这让她们都不约而同的想到了一个人血巫师劳伦斯，而哪怕是血巫师劳伦斯也从未传出过真正从常人的血液中找到什么超凡物质之类的传闻，显然雷欧现在在做的这件事已经超出了血巫师对血液的研究深度，说不定可以自成一派了。

“也许可以。”苏随意的回答了一声，然后转身看了看米拉，说道：“如果他拥有高塔巫师的炼金术水平，你需要他做什么？”

米拉沉默了一下说道：“你知道生命药剂吗？”

苏想了想，说道：“生命药剂？是最近外面闹得沸沸扬扬的生命药剂吗？那不是医学院的研制成果吗？”

“不是。”米拉不屑的说道：“他们只不过是得到了一份生命药剂的炼制残缺方法，研制出来的东西怎么配称作生命药剂。”

说着，她停顿了一下，似乎在犹豫是否应该说出来。

“不愿意说就算了，我也不怎么想听。”苏看到米拉为难的样子，冷淡的说道。

米拉瞟了苏一眼，视线又转回到了舱室的门上，仿佛自言自语似的，说道：“生命药剂是部落萨满的一种迷药，这种药剂能够让服用者获得大量生命力，不仅仅可以治疗服用者的伤势，也能够修复服用者的身体，甚至让服用者获得一定的寿命。”

“竟然有这种药剂？为什么以前没有听说过？”苏露出少许疑惑的表情，皱了皱眉头，说道：“除去增加寿命这种效力以外，这种药剂听起来怎么和高塔巫师的治疗药剂非常相似呀？”

“高塔巫师的治疗药剂就是模仿生命药剂创造出来的。”米拉扬了扬头，显得非常自豪，随后又叹了一口气，说道：“生命药剂最重要的一种原料就是生命树的树叶，只是在很久以前，生命树就已经在荒原上消失了，所以生命药剂在部落也消失了。”

苏很聪明，很快就联想到了一些事情，试探性的说道：“你手头上有生命树的树叶？”

“是的。”米拉没有否认，点点头，承认道：“我不仅仅拥有生命树的树叶，还有生命树的炼制方法，如果这位雷欧先生能够拥有高塔巫师的炼金术水准的话，我希望可以请他帮我炼制出一瓶生命药剂。”

“你……”苏听到了米拉的想法后，很快想到了一件事，说道：“原来传说是真的，月光之女获得月神力量的代价是自己的生命。”

对此，米拉没有回应，只是安静的站在原地。

过了一会儿，舱室门忽然打开，神态有些疲惫的雷欧从房间内走出来，只是等候在门口的两人此刻的视线并没有放在雷欧身上，而是放在雷欧手中的那个小瓶子里。

只见在那个巴掌大小的小瓶子里面注满了透明的培养液，而液体中间则悬浮这一个非常细微的金色光点。

如果是在外面阳光下，这一个微弱的金色光点或许会在阳光的掩盖下，根本不会被人看到，但现在这里是漆黑的船底舱室，周围虽然有灯照着着，但这种用植物油产生的火光并不强烈，根本不在意驱散周围的黑暗，而在黑暗的烘托下，瓶子里面的这一个光点所散发出来的光芒分外醒目，想不注意都难。

只不过，米拉和苏之所以在雷欧走出来的瞬间就注意到了瓶子里面的光点，并不仅仅只是因为光点的亮度，更多的是因为光点在向外散发出光芒的同时，也在向外面散发出一股微弱的力量气息。

这种力量气息即便微弱，但给予米拉、苏这样感知灵敏的人的感觉却像是在面对一座看不到顶端的巍峨山峰一样，不由自主的在心中生出一丝渺小的感觉。

“这是什么？”苏忍不住问道。

但不等雷欧回答，米拉就已经抢先回答道：“神血，这是神血。”

雷欧对米拉能够瞬间认出手中这东西的来历感到有些意外，但仔细想想米拉的身份后，他又感到释然，毕竟月光之女可是被直接视为神灵化身，对神灵、或者说对欧米伽级高等生命体的特殊生命气息极为敏感，一眼认出也不是什么难事。

“不错，这就是神血。”雷欧承认了米拉的猜测，然后又补充道：“这是从那个鞋跟邦迪体内提炼出来的。”

“那个鞋跟邦迪是神裔？”苏忍不住向雷欧要过那个小瓶子，将它放在眼前仔细的看了看，随后联想道。

“也许。”雷欧点点头，又补充道：“不过，我觉得他更可能是英格王室某一支的后裔。”

“美尼斯的馈赠？”雷欧的话让苏很快想到了英格王室一段黑历史，如果鞋跟邦迪这个带有明显底层平民特征的人是王室后裔的话，唯一可以解释的就是美尼斯的馈赠这个差点让英格王室毁灭的大事件。

英格王国曾在一段时间处于宫相美尼斯的掌控之中，甚至英格王室都被美尼斯掌握在手中，为了能够拉拢英格王国的实地贵族，美尼斯将大量英格王室的女人嫁给了贵族。

甚至到了后来，为了填补国库亏空，他甚至像是拍卖奴隶一样将英格王室的子女当作商品卖给一些有钱商人作为妻子，当然还有一个附赠的贵族名头，这段时期被称为美尼斯的馈赠。

对于当年美尼斯到底卖出了多少英格王室的子女没有一个固定统计，唯一可以知道的就是当美尼斯被人刺杀后，王室脱离软禁后，统计王室成员，最终被承认的王室成员只有七人而已，而也正是因为美尼斯的馈赠，使得现在英格王国绝大部分贵族都拥有了王室血统，甚至一些某些平民也会莫名其妙的宣称自己拥有王室血统，拥有成为英格国王的资格等等之类事情。

这也使得英格王国内部因为王室继承权所产生的争斗比其他国家都要多，几乎每次王权交接都会发生一次有关王权归属的争斗，参与者既有正统的王室成员，也有某些贵族，更荒诞的是还有一些平民甚至农奴也宣称自己拥有王室血统，拥有王国继承权，而更为可笑的是经过调查其中的确有些人的确拥有王室血统。

现在雷欧提到鞋跟邦迪可能是王室成员，唯一可能出现这种情况的原因就只有美尼斯的馈赠这件事。

“这是海神的神血吗？”苏忍不住心中好奇，又问道。

“不是。”雷欧非常肯定的摇了摇头。

虽然雷欧并没有见过海神，但他毕竟在一段时间内掌握着海神权杖，当时碍于实力等原因，他没有办法感受到权杖中隐藏的真正力量，但权杖本身散发出来的特殊力量气息，依然给他留下的极深的印象。只需要稍微比对一下，就不难发现权杖里面的力量和这个光点般的两者有着很大差别。

“既然不是海神神血，那你怎么会认为他是王室后裔？”苏不解的问道。

雷欧没有回答这个问题，因为现在维纶世界还没有量子基因学，他也无法向苏解释什么叫基因图谱。

一旁的米拉并不关心鞋跟邦迪是不是王室成员，也不关心瓶子里面的那滴神血的来历，她只关心一件事，道：“我有一件事想要请雷欧阁下帮一下忙，相信以雷欧阁下的炼金术水准，应该很容易就能够完成这件事。”

“你是想要炼制什么特殊药剂吗？”雷欧很快猜到了米拉的想法，问道。

米拉很快就将有关生命药剂的事情说了出来。

“生命树？”雷欧在听到生命树这个名字后，脑海中立刻想到了植物之母，因为根据织网者的印记，生命树之所以灭绝是因为植物之母的绞杀。

很显然，植物之母虽然博爱，但也绝对不会允许维纶再出现一个以植物为主的欧米伽级生命体威胁祂的权柄，这几乎是所有植物类欧米伽级高等生命体的通病。两个从不相识的植物类欧米伽级高等生命体遇到了，哪怕祂们从不相识，但也会如同死敌一般，杀个你死我活，所以宇宙最高议会通常会将不同的植物类欧米伽生命体安排在不同的星域，绝对不会让祂们碰面。

“我现在无法给你保证，你先把炼制药剂的方法给我看过以后，我才能告诉你结果。”雷欧虽然对生命药剂很感兴趣，但却也不能给予完全肯定的回答。

不过对于米拉而言这已经足够了，她相信以雷欧能够从血液中提炼出神血的能力，在材料齐全的情况下，炼制生命药剂也不是什么难事，现在唯一的问题就是她需要付出什么代价。

在米拉询问自己需要付出什么代价的时候，雷欧稍微想了想，说道：“我对荒原和萨满之道很感兴趣，你就用相关知识交换吧。”

听到雷欧的要求，米拉没有立刻答应，而是皱了皱眉头，似乎有些为难之处。

雷欧似乎知道米拉在为什么发愁，又补充道：“不需要你说一些不能说的那些部落隐秘，我只需要可以被外界知道的那些知识。”

雷欧的话正好解除了米拉的顾虑，她连忙答应道：“好的，就这么说定了，等这趟结束后，我就会带着材料去找您。”

看到雷欧和米拉的交谈结束后，苏拿着那个瓶子问道：“这个你准备怎么处理？”

“你想要，就送给你吧。”雷欧平淡的说道。

听到雷欧的话，苏仿佛像是听到了什么不可思议的事情，低头看了看手中装着神血的瓶子，心里不禁怀疑这神血是不是真的，因为雷欧的语气实在太平淡了，仿佛他送出的不是一件足以让整个世界为之骚动的宝物，而是一件可以随便乱丢的垃圾一般。

“这是不是有什么问题？”苏沉声问道。

雷欧摇了摇头，说道：“当然没有问题，这是真正的神血，虽然分量少了一点，但它的确是神血。”

“那你为什么一点也不在乎呀？”苏不禁疑惑道。

“因为这东西没有用，”雷欧给出了一个意外的答案，并且又强调道：“一点用都没有。”

苏脸上写满了不解，说道：“怎么可能没用呢？这可是神血呀？”

米拉也对雷欧为什么认为神血无用感到好奇，竖起耳朵聆听着。

“你准备用它来干什么？”雷欧没有给出答案，而是反问道。

“我当然是用来……”苏刚想要说出一些答案来，但话到了口中却说不出来，因为她发现自己也不清楚这点神血可以用来干什么，因为在维纶的历史中似乎还没有出现过谁掌握了神血。

“不能用来制作成药剂吗？”这是米拉忽然说道。

“对，可以炼制成药剂呀！”苏立刻响应道。

雷欧笑了笑，没有回答，因为他很清楚如果真的把着神血炼制成药剂，最终结果只会让服用的人变异成那名神灵的眷族，就像那些鱼人一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45380781"  chaptername="第四百七十五章  提炼神血">加入书签</a>
</div>
