    ［51：结束］

    数道奥特曼的身影重新出现在所有人的视线当中，大家伙心中惴惴不安的看向大屏幕寻找着还有没有解决的怪兽，然而在寻找了一遍之后也没有看见怪兽，所有人的心里忍不住激动起来。

    而随着怪兽的消灭遮蔽了阳光的黑云也逐渐的散去，阳光重新洒落大地，光辉照在奥特曼们的身上将他们的身影衬托的更加伟岸。

    这一次人们终于欢呼起来，他们知道黑云的散去也代表着事情终于结束，纷纷走出了防空地下室沐浴着温暖的阳光。

    而有些人则是去寻找着自己失散的亲人，而有一些则是记录下来这一可以说是历史性的时刻。

    奈迦举起手，时空之力在手中运转，化作废墟的城市在这一刻所有的废墟石块都自己漂浮起来，回到了自己原来的位置上，一座座废墟在时空之力的调转下重新变回了一栋栋大楼。

    而来不及逃命导致命丧于这场可谓是浩劫的人们也在这一刻恢复了生机。

    城市在数十秒间重新变回了原来的模样，奈迦感慨地望了望四周变得完好的城市，回过了身。

    奈迦看着自己面前的这些奥特战士，十分感激地说道：“谢谢你们的帮忙！如果不是你们，这个地球可能我也没办法守护住了！”

    初代笑着说道：“哈哈，不用那么见外，毕竟我们也是地球的一份子，守护地球也是我们应该的！”

    话音落下，数位奥特曼化作了光粒子消失在城市当中，而一道时空屏障也将一切可以窥视他们行踪的电子仪器屏蔽。

    早田拿出自己的贝塔魔棒，其他人也拿出了自己的变身器，这些一直留在身边的变身器开始石化风化成灰。

    “这是第一次，也是最后一次了。”早田沉声说道。

    诸星团笑着说道：“但是谁也不想再有一次。”

    所有人都深以为然地点了点头。

    风野信笑了笑，看了一眼自己左手腕上恢复了原来模样的星翼镯，轻声说道：“可我的路程还没有结束呢。”

    “还留在飞鹰队里吗？”鹤野实带领着自己的队员惴惴不安地问道。

    “还是……你要开始自己的旅程了？”

    风野信看向说出这句话的风野真雄，突然沉默下来。

    而他们的心也随着风野信的沉默而逐渐的沉入了底。

    风野信眼珠子转了转，突然扬起了一个大大的笑容说道：“哎呀，都那么严肃干什么？我还会在这里呆上几十年的了，而且飞鹰队还有很多后续事情要处理呢，只要还要我我就不会离开的！安啦安啦！”

    风野信的这一番话将大家的逗笑了，而木原光这个家伙直接提议让风野信用赚到的工资请客庆功。

    但是话是这么说，最后却是大家AA制的付了钱，而风野信则是跟着风野真雄一起离开回了家，让等在家中忐忑不安的风野玉子终于放下心来，喜极而泣的抱着两人抱了好一会才去了厨房准备晚饭。

    而在夜幕降临后，在一个巷子中靠着墙昏迷不醒的青年面前突然出现了一个少年，风野信看着浑身是伤的青年，嘴里无声的在念叨着什么。

    随着好似最后一个字音落下，风野信的脸色白了白，目光一瞬间凌厉的盯着青年，然而在盯了青年看了片刻后，却是无奈地放弃了想要一巴掌拍死他的想法。

    将他反手背在了身上，风野信找着最近的医院将青年背到了医院，风野信等在手术室外看着手里的学生证，盯着名字嘟囔着道：“野良助？话说这学校是什么学校啊？这里有这学校吗？”

    在风野信纠结着的时候，手术室的门打开，那名叫野良助的青年被推进了一间病房里。

    “那个……他没什么事吧？”风野信忐忑的问道，他可不想莫名其妙的就打死了一个……能变成杰顿的人。

    “没什么事，就是身上伤口比较多，都已经缝起来了，对了，你去给他交一下钱。”医生头也不抬地说道。

    闻言，风野信又看了一眼学生证里的照片，拿着它和单子去交了钱，这钱交完差点没把他的银行卡数额归零。

    风野信看着那交出去的医药费心疼的感觉整个心脏都在颤抖，将学生证放在了野良助身上衣服的口袋里，风野信出去跟护士说了几句话就离开了医院，返回了家中。

    而处理完那个叫野良助的青年的事情风野信的日常生活已经逐渐的步入正轨，一边在与飞鹰队处理最终决战过后留下的一些等人高的小怪兽的事情，一边回到已经重建好的学校上课。

    那个青年的事情风野信也告知了飞鹰队的伙伴们，鹤野实也派出了一名队员跟进那个青年的情况，然而……

    就在风野信正在上课的时候，左手腕上的通讯手表突然急促的响了起来，课堂上很安静，所有人的目光在通讯手表响起的时候齐刷刷的放在了风野信的身上。

    风野信不好意思地笑了笑，走过去跟老师打了一声招呼走出教室接通了通讯：“我是风野信。”

    “阿信！不好了！你让我们留意的那个青年消失不见了！”久世剑哲焦急地说道。

    风野信顿时感觉空气一下子就没有了，那么多医药费垫进去打水漂了？

    风野信抓着栏杆的那一只手差点生生地将栏杆掰断，他艰难的深呼吸平复着自己的心情，温和地问道：“他什么时候不见的？又是怎么不见的？”

    “等你回来给你看监控，他昨天晚上半夜的时候不见的！”久世剑哲回答道。

    “那好，我放学就过去。”风野信努力的让自己的平和的说完然后挂掉了电话，脸上的微笑越来越温和，栏杆却在风野信的手中逐渐的扭曲。

    他那时候就不应该放弃把这颗定时炸弹一巴掌拍死的想法！

    风野信平复好心情回到教室里上课，在放学铃声响起的时候风野信甚至没等宫本风矢就冲出了教室。

    而后在跑到一个无人的巷子后化作一道光芒飞向了深山基地，在作战指挥室里显出来。

    “监控录像在哪里？”

    风野信开门见山地问道。

    “在这里。”久世剑哲敲击着键盘将监控录像播放出来，风野信俯身看着电脑里的监控录像。

    只见夜深人静，只有青年一个人的病房里面，突然绽放出了强烈的光芒将监控录像的视野都全部屏蔽掉，再光芒弱下去直至消失的时候，病房里的人也消失不见了。

    而风野信的眉头却是深深地蹙起，止住蠢蠢欲动想要扣下桌子角的右手，直起身来沉思道：“我在里面感觉到了有一点的时空波动，恐怕他是被空间传送走了。”

    说着，风野信突然抓狂，“我辛辛苦苦攒了那么久的工资全垫他医药费了，现在走了谁给我还啊？！！！”

    随着最终决战过去，时间一直在平静与不平静中缓缓地流逝着，现在还存于地球之中的生物也被用奈克瑟斯里的异生兽之名命名为异生兽。

    而这些异生兽用现在的武器就能够轻松的消灭而到至今已经过去了数十年。

    风野信在以一个名义退出了EUPO之后独自来到了一栋城市中最高的大厦上，时空之力一如既往地屏蔽着一切，而他的口袋里则是装着还小小一只的皮古蒙。

    风野信将脸上老态的伪装撤下，俯瞰着这座生活了许多年的城市，风野信眼里流露出不舍的情绪，再看了好一会，风野信才缓缓地转过身低声道：“该走了，该开始我们的旅程了。”

    皮古蒙闻言，抬起头看了看风野信脸上略显低落的神情，沉吟了好一会，想了一大堆措辞再组织好语言之后，才开口安慰风野信道：“阿信，这个旅程，还有我会一直陪着你。”

    风野信一愣，旋即笑了笑，伸出手指点了点皮古蒙的小脑袋，轻声道：“谢谢你，皮古蒙！”

    顿了顿，风野信目光看向前方，坚定地说道：“既然如此，那我们就出发吧！第一个目的地，迪迦世界！出发！”

