    第224章223简直就是真人版农夫与蛇！

    “啊——”

    “啊——”

    “啊！！！”

    尖叫声一声比一声凄惨。

    “阵法反噬。”江熠承听到那惨叫声后，解释道。

    给李慕华下夺运阵，被他破除后，那么将李慕华的气运转到自己身上的那个人就会受到反噬。

    所以刚才江熠承才会说等把阵法解除后就知道对方是谁了这话。

    而显然，那个夺李慕华气运的人就在李家内。

    李爱国听出了那个尖叫的声音主人是谁。

    是他家保姆王姨的儿子，王硕。

    大步走去开房门，从楼上往下看，那个在大厅尖叫的人正是王硕。

    而他家的保姆王姨正在一旁担心的看着自己的儿子。

    一行人来到了楼下大厅。

    李爱国冷眼看着王姨和她的儿子。

    王姨看到李爱国后，立马像是找到了救命稻草一般，跪到了李爱国的跟前，“李老板，我儿子不知道怎么了，求求你救救我儿子吧！”

    王姨看着倒在地上打滚的王硕，那叫一个心疼，这可是自己疼了十八年的儿子啊！

    李爱国冷呵一声。

    王姨的家庭不好，因为常年被家暴，最后带着儿子跟前夫离婚，她在李家也工作了十几年，平时王姨除了休息日，都是住在李家的保姆间的。

    在她跟前夫离婚后，李爱国可怜他们，就让她将自己的儿子带过来跟她一块住着。

    原本只是可怜对方，但是哪里想得到，她儿子竟然给自己的儿子下了夺运阵？

    简直就是真人版农夫与蛇！

    不知恩图报也就罢了，竟然还恩将仇报。

    “你儿子对我儿子下死手，你竟然还求我救你儿子？”

    李爱国都快气笑了。

    王姨在听到李爱国的话后，跪在地上愣了一下。

    “慕华少爷不是没死嘛……”王姨在愣了一下后就说出了这种话，“他运气那么好，分给我儿子又怎么了，我儿子那么可怜，有那么一个父亲，慕华少爷的运气多好，有您这样一个父亲。”

    王姨想的很是理所当然。

    李慕华从小出生在这种富贵家庭，就算李母去世了，但是还有李父这么好的一个父亲，一出生的起点就是普通人穷极一生都到达不了的终点。

    有的人一出生就在罗马，而她的儿子呢，就只配跟她一样在泥潭里挣扎吗？

    这也太不公平了。

    原本还在尖叫满地打滚的王硕也已经安静了下来，昏死在地上。

    “所以这件事你也是知道的了。”李爱国的眼神冷的可怕，像是要把王姨和王硕给手撕了一般。

    他一开始只是想着这件事就只是王硕做的，王姨可能并不知道。

    但是现在听王姨说完，她哪里是不知道，她怕是全部都知道，而且还恨不得直接把李慕华所有的气运都一瞬间全部转到自己儿子的身上。

    根本就不管李慕华的死活。

    甚至可以说，不管是王姨还是王硕，都巴不得李慕华去死。

    就算他儿子出身比王硕要好，那也不是他们利用阵法想要将自己的气运全部转走的理由！

    因为他们穷，所以李慕华出身豪门就是错的。

    (本章完)

