    老僧望着楚默，神色越发黯淡：

    “虽然我们供奉的是观音菩萨，可却极少有人是真的信奉于他们。

    后来，事情败露，这才被唐僧打杀。”

    楚默眉头微皱，如老僧所言，那么西游也许非是他知道的西游，而且很多事情也并不是只能看表面。

    “西游对我等而言本就是一场灾难，不知有多少豪雄，多少妖王，人杰陨落。

    我困在这里并不是神佛的手段，而是我观音禅院所有僧人以生命布下大阵，不然，我也恐怕死在了观音手中。”

    依楚默所猜测，如这般恐怕不再少数。

    可无论如何他终究还是要和漫天神佛对上。

    对他而言并不是一个好消息。

    虽说修行的本质就是不断进化的过程。

    可他修持的佛陀是一种境界，是一种果位，但这方世界佛陀更像改变自身根本，像更高层次蔓延。

    若守不住本心，他就会化为另外一个人了。

    神佛的特殊性，使得他们可以不死不灭，即使陨落，也不会入了轮回。

    若后世有人修他们的法，得他们的道，他们就会在此借体重生。

    “我久未踏出庙宇，外界现在如何？”

    楚默也未隐瞒，把自己所见所闻，悉数道来。

    “怎么会？”

    老僧神色大变，浑身法力不受控制的迸发，掀起一股猛烈的气流。

    翁嗡嗡～

    莫名的震荡传出，庙宇之内，四周刻画的无数个佛陀虚影好似活过来一般，从壁画之上走了下来。

    老僧，暗叹一声，散了法力。

    呼～

    这震荡来的快，去的也快，很快无名老僧就归于沉寂，又恢复平静，好似刚刚的一幕并未发生一样。

    但楚默还是敏锐的感觉到，老僧身上的腐朽之气愈发严重了，气息也逐渐压低，好似要随时入灭。

    “没想到，这一天还是到来了，当年我就不该离开。”

    老僧神色黯淡，他被困于庙宇无数年，自己都已经忘记了时间，与其苟延残喘，还不如拼死一搏。

    “大限之日，你我也算有缘，我一生所修就由你传承下去。”

    咔咔！

    老僧干枯的身躯好似充气一般，充盈起来，一套黑色的袈裟不知自什么地方抛了出来，落在楚默面前。

    “我观音禅院，神通无数，可都毁在孙悟空手里，如来金身为我观音禅院至高神通，一旦修有所成，足以让你立于不败之地了。”

    “我会把它传承下去”

    看着眼前的袈裟，楚默淡淡开口道。

    “如此倒多谢小友了。”

    老僧双掌合十，气息极速萎靡下来，整个人如同风沙一般，缓缓消散，好似从未出现过。

    “前辈！”

    楚默刚刚走出面门，守护在庙外的老妖就忙不迭上前。

    “你走吧！”

    楚默神色淡漠，目光之中倒映着老妖的本体，那是一颗柳木。

    自古以来，成妖不易，以兽类最为容易，草木次之，虫豸最为艰难。

    可即使如此，老妖也历经无数岁月，在机缘造化之下成妖，缺一不可。

    对他而言，老妖已经没有了价值，自然也不放在心上。

    老妖虽然喜出望外，可还在忌惮楚默并不敢轻举妄动。

    直到他面前的楚默缓缓消失，才欣喜若狂，被这个巨大的惊喜砸晕了。

    好一会，才回过神来，卷起一阵妖风，遁飞出去。

    楚默一路前行，好似一个普通人。

    倒是遇到了不少人，但尘世间的一切很难让他起心动念。

    他倒是想去灵山看看，不过对于这方世界的佛祖他还多了几分忌惮，暂且也未轻举妄动。

    过去十多个春秋，他已经彻底走出南赡部洲踏入北俱芦洲。

    南赡部洲与西牛贺洲与北俱芦洲相连。

    但西牛贺洲乃是佛祖掌控的，乃是佛门根据地，就是道门与天庭也不能插手。

    到了这里，天地气机猛然一变。

    楚默与高空俯视，只见万里山峦起伏叠嶂。

    山林茂密，阴风瑟瑟，鬼气森森，山林之中狼虫嘶吼声不绝于耳，甚至泥土都是暗红色，里面隐隐可见白骨尸骸痕迹。

    “真是一处恶地。”

    楚默眉头微皱，他不知道是他恰好踏入这片恶地，还是北俱芦洲一向如此。

    若是前者倒也罢了，无论是东胜神洲，还是南赡部洲穷山险地不少。

    若是后者，恐怕北俱芦洲远比他想象中的要凶恶。

    此时，他正在一条官道之上，官道荒凉，左右杂草丛生，显然少有人来。

    两边隐约可见不少断裂的白骨，骨头里，蛇蝎把他们当成了窝，在里面盘踞。

    哒哒哒～

    马蹄声阵阵，一行车队缓缓而来。

    最前面，骑着一头黑虎的是一个手持巨斧，身材魁梧的壮汉。

    皮肤呈古铜色，给人一种金属的厚重感。

    身披一套兽皮，整个人散发这蛮荒而苍凉的气息，好似山林之中走出来的野人。

    其他人也与他同样打扮，不过也有一些人，身穿锦袍，看起来与他们格格不入。

    一行共有二三十人，全都以通体血红，好似大狗的异兽在拉车。

    楚默身形一闪，下一刻就出现在官道中央，无声无息，好似本就在哪里一般。

    最中央，一架车撵之中，坐着一男两女。

    男子约摸二十几岁，身穿一套白色儒服，显得丰神俊秀。

    目光频频向那女子身上张望。

    那女子面容姣好，身穿一套绿色长裙。

    旁边则是一个丫鬟打扮的女子，正一脸警惕的盯着那男子。

    “相传不知哪个年月，三界大乱，这里曾经是一处古战场。

    当年相柳大神就是在此诛杀天将，那场大战绵延万年，杀得天昏地暗，血流成河。

    所以此地煞气极为浓郁，土地也被当年的血水染成了暗红色。”

    周安侃侃而谈，果然，柯楚君似乎受到吸引，不由把目光落在他身上，眸光也越发雪亮。

    周安越发志得意满，这种大家闺秀，极少外出，对奇闻异事自然很是感兴趣，他不过是投其所好罢了。

    他来了兴趣，但很快就停了下来。

    因为，屋外传来屠古粗狂的声音：“你是什么人？”

    声音浩荡，好似平地起了炸雷，在所有人耳边响起。

