    第二天一大早。

    陈沧查房的时候，收到了来自周宏光的电话。

    电话里，周宏光的声音很惊讶，甚至带着惊喜：“陈教授，你知道发生什么事儿了？”

    陈沧走出病房，对着周宏光说道：“季老爷子退休了是吧？”

    周宏光顿时愣了一下……

    “您都知道了？”

    陈沧当然知道了。

    昨天下午，季建业老爷子亲自来了一趟医院。

    吴同甫亲自带来的，来了以后，季老爷子手里拿着一本书，是世界消化外科学会的内刊《肝移植与胆道重建技术》。

    来了以后，季建业和老爷子聊了一下午，到了八点多的时候，老爷子体力不支，这才离开。

    这一次的会面，对于陈沧来说，也是有些感慨！

    季建业老先生对于肝胆外科的认识比起陈沧的确是要厉害了很多！

    那是一种知识的深度和厚度！

    甚至是剖离了内科和外科的区别。

    甚至是用药学、中药学、生理生化、解剖……等等各个方面和陈沧开始的一次长达五个小时的对话！

    这一次，陈沧终于明白了，这是老人用60多年临床经验积累的宝贵财富！

    岂是自己可以比较的？

    虽然称不上是高下立判。

    但也是着实是受益匪浅！

    这一次的聊天，陈沧很开心。

    这可能就是眼界的不能吧！

    这让陈沧认识到了一点，医学，不仅仅是外科内科，更不仅仅是医学，这是一门生命科学，想要真正治疗一个人，需要从生理病理去研究疾病，药理机理化学等去研究治疗……甚至需要用心理去进行疏导。

    昨天下午，陈沧在那一刻忽然之间就意识到了，医学的庞大和自己的渺小。

    原本以为自己精通了很多。

    到头来却发现终究只是皮毛。

    一门肝胆外科就如此庞大，自己……未来的路，终究还是很长很长的！

    陈沧也想，可能换个人，对于药学的理解都不如季建业多。

    因为建业医药集团，毕竟是肝胆外科国产药中的不错的厂家。

    老爷子这些年，看来真的没闲着。

    离开的时候，季建业笑着看着陈沧：“陈教授，今天来，纯属学术探讨，和其他没有关系。”

    “有时间，我可能还会来，你对肝胆外科和消化外科的理解，很深刻！远超于我。”

    “陈教授，我很期待你的未来，但是我可能看不到了。”

    陈沧笑了笑：“老爷子，您这可是移动的宝藏，可得保存好身体，有时间我一定登门拜访。”

    “您对于医学的理解要远超于我！”

    季建业摆了摆手，呵呵一笑：“这是时间的沉淀，有些东西，你学会了，但是理解并不深刻，时间啊，是个好东西，让你的理解不断加深。”

    “可能这个世界上，最公平的就是时间了，抓紧时间，加油！”

    陈沧点头。

    出门的时候，季建业又折返回来：“害，我这记性。”

    “还有一件事儿，你推得的那个……周宏光，很不错，但是……还不够，得加油！我明天退休。”

    说完，老爷子头也不回，蹒跚的离开了。

    陈沧送出去的时候，老爷子也慢慢悠悠的上了车。

    陈沧在听到周宏光还不够的时候，顿时愣了一下，以为老爷子还要阻拦，没想到……

    陈沧叹了口气，老爷子的确有资格说周宏光还不够。

    国有一老，如有一宝！

    这些老人的存在，依然是国之瑰宝。

    但是，年轻人也是需要机会的。

    毕竟谁都是这样过来的。

    站的高度不一样，享受的资源不一样，看到的风景也不一样。

    季建业老爷子能有这般见识，自然离不开他长达25年的院士生涯。

    周宏光，也需要这样的机会，站在巨人的肩膀上，他应该会走的更远。

    ……

    ……

    电话里，周宏光听见陈沧很长时间的沉默，顿时愣了一下。

    “陈教授，您在听吗？”周宏光忍不住打断。

    陈沧点头，笑了笑：“昨天季建业老先生来找我了。”

    周宏光听见之后，脸一红，忍不住问道：“说了什么？”

    陈沧笑了笑：“说……你还不够，需要加油，然后说，他要退休了，让你好好干！”

    周宏光听完之后，深吸一口气。

    他何曾不知道老爷子的厉害？

    但是……

    谁不是从今天走到明天的呢？

    这一刻的周宏光似乎感觉到了压力和动力，他坚定的说到：“陈教授，我不会让你失望了的，也不会让季建业老爷子失望。”

    陈沧笑了笑：“别让祖国和人民失望就行了！”

    “准备一下吧，三天以后院士评选，体面点！自信点！”

    挂了电话。

    陈沧背靠椅子，双手托着后脑勺，若有所思。

    他在想，自己未来的路该怎么走？

    季建业老爷子出现以前。

    陈沧觉得自己已经很厉害了。

    但是……

    现在陈沧忽然觉得，有句话能概括自己：“会做几台手术的小子！”

    陈沧自嘲一笑。

    忍不住摇了摇头。

    拿起手机，打开微信。

    选择昵称修改。

    改成了“会做几台手术的小子”！

    医学，可不仅仅只是手术，自己需要学习的还有很多。

    未来太远了！

    陈沧忽然觉得，自己现在只是入了行。

    人呢，还是要心怀虔诚！

    一开始，还没人发现。

    但是，这边胡传邦准备给陈沧发消息的时候，顿时愣住了！

    因为陈沧以前的名字就是“陈沧”。

    现在……

    看到陈沧这个名字之后，胡传邦差点就哭了。

    你……

    还要要怎样？

    要怎样？

    你千万不要出现在我装逼的现场！

    什么叫会做几台手术的小子？

    你这就有点过分了。

    你都是这样了，我该是怎么？

    我是……

    老子手术都做不了几台？

    想到这里。

    胡传邦顿时不想给陈沧发消息了。

    不仅是胡传邦。

    陆陆续续的很多人都看见了陈沧的名字。

    大家都沉默了！

    陈炳生坐在办公室内，犹豫很久，想到自己刚给他结婚随礼那么多，没有把他拉黑！

    葛怀气的给陈沧修改了备注。

    很多老主任看到这个名字以后，都默默的沉默了。

    这……

    抑郁了……

    老网抑云了！

