    第300章不愿意放弃今天这个机会

    龙套点点头。

    “你猜对了，但我想听你一句实话，你的医术是谁教的？”

    岳灵芝知道，要是她依然坚持是她爷爷，可能过不了关。

    她便干脆声明：“这件事恕我不便告知。”

    龙套不甘心，追问道：“你师父是龙堂的人？”

    岳灵芝果断摇头：“不是！”

    龙套有些纳闷。

    这片大陆，除了他们龙家，还有哪一家的医术，可以和他们相比较？

    岳灵芝的大补丸，他早就从和春堂买来研究过，比起他们龙家的雪莲丹功效，居然有异曲同工之妙。

    但他们龙家用的，是从冰天雪地的天山顶上，采摘的雪莲果。

    她用的不是雪莲果，但也是和雪莲果一样的好东西。

    究竟是什么好东西，他现在还没有研究出来。

    这小姑娘身上藏的秘密，比他想象中多。

    岳灵芝道：“多谢龙老先生刚才出手救人，银子我将十倍奉上！”

    龙套摇头：“我对银子没兴趣。”

    岳灵芝赔笑道：“是我肤浅了，不知道龙老前辈对什么有兴趣？”

    龙套直接指着顾羽：“对他有兴趣！”

    大家都吓了一跳。

    顾羽脸涨得通红。

    “你什么意思？”

    “想收你做徒弟。”

    岳灵芝和顾铮都松了一口气。

    能做龙家人的徒弟，是世人梦寐以求的好事。

    顾铮甚至想，顾羽去天山是一件好事，那些要害他们的人，绝不敢去天山杀顾羽。

    他唯一担心的是，对龙套的为人还不尽了解。

    顾羽沉默着，他很明白，如果答应做龙套的徒弟，便要离开家，跟着他去天山顶上，他不想离开家人。

    他其实跟着大嫂也一样可以学医术，又何必去天山那么远的地方？

    龙套看着顾羽：“你不用马上答复我，给你十天时间，十天后我再来找你，若不愿意，我也不会强求你。”

    *

    龙套用雪莲丹救阿旺的时候，在街边转角处的一个凉亭里，龙颜堵住了顾长生。

    “我现在可以清楚的告诉你，原来岳灵芝是龙套的徒弟！现在龙套就在慈安堂里面救人！”

    “你若是还想派人去杀他们，就先掂量一下你的人头，还可以在脖子上停留多久！”

    顾长生吃了一惊，但随即怒容满面：“你别胡说八道！龙套怎么会跑到山里面去教徒弟！”

    “信不信由你，反正我已经提醒你了！”

    龙颜将斗笠再压低些，迈步离开了是非之地。

    他并没有胡说八道。

    龙套十年都难见他一面，如果他心血来潮，躲到山里面教一个女徒弟，又有什么奇怪？

    岳灵芝这个小姑娘，他暗中观察了好几回，确实是够资格做他们龙家的接班人。

    顾长生虽然顾忌龙套的武功，但他还是不愿意放弃今天这个机会。

    要是任由顾铮他们生意做大，他们的势力也会越来越大，到时候再要杀他们就更难了。

    他觉得今天最起码要杀了顾铮。

    他小声对一心腹道：“按原计划，目标，顾铮！”

    “是！”

    心腹之人转身之际，对上了去而复返的龙颜。

    龙颜一掌将顾长生的心腹扑晕在地。

    顾长生怒道：“你想怎样？”

    (本章完)

