    “苏义，你想交换多少茯苓花？”井嘉祥转而问起了正事。

    “全部！”

    苏义不假思索的说道。

    茯苓花是炼制筑体丹的主材料，而筑体丹非常具有价值。

    即便身边的人不需要了，也可以售卖给别人，自然希望得到更多的茯苓花。

    “全部？”

    井嘉祥微微蹙眉。

    茯苓花是他们的主食，如果都交易给了苏义，那他们吃什么？

    苏义看出了井嘉祥的担忧，笑着说道：“老伯，你们不是将茯苓花当场了食物吗？那我就用食物和你们交换。而且我可以保证，会给你们足够多。”

    “那就没有问题了。”井嘉祥大喜。

    茯苓花虽然可以填饱肚子，但是味道腥苦，非常的难以下咽。

    苏义用食物交换，是最好不过了。

    苏义继续说道：“老伯，你们日后继续种植茯苓花，最好是将规模扩大，我会定时派人过来和你们交换。”

    “没问题。”井嘉祥痛快的答应了。

    搞定这件事，苏义稍一沉思，再次开口，“老伯，我还有一件事需要你们帮忙。”

    他打算以鹅卵石为中心建立一个后方基地，而这里毕竟是蛮族地盘。

    还需要经过蛮族的同意和配合，否则一声招呼不打的话，等于鸠占鹊巢。

    必然会引起蛮族的不满，好不容易建立起来的合作关系，也有可能导致破裂。

    “你说。”

    井嘉祥没怎么在意。

    “老伯，我想在这里建立一个后方基地。”苏义直说道。

    “后方基地？”

    井嘉祥有些不太理解了。

    死亡禁地内危险重重，又十分的贫瘠，还不能使用灵气，在这里建立一个后方基地有什么意义？

    “老伯，我在这里建立后方基地也是迫于无奈。”

    苏义轻叹一声，随又解释道：“现在蓝星的形势非常的危机，凶兽和大批异族人虎视眈眈，一旦他们发动全面进攻，我们是无力抵挡的，只能为自己找一条退路。”

    “形势这么严峻吗？”

    井嘉祥的脸色凝重了起来。

    蛮族也属于人族，同为一个种族，自然不希望看到人族出现这种局面。

    苏义点了点头，沉声道：“玄天大陆几乎全部沦陷，只剩下了一个千羽岛还有人族驻守，却也是苟延残喘。一旦他们被逼入蓝星，那么凶兽和异族人就会肆无忌惮的入侵蓝星。”

    井嘉祥的脸色再次凝重了几分。

    他虽然没有和凶兽.交过手，但族中有过记载，凶兽嗜杀成性，且极度的仇恨人族。

    一旦攻入蓝星，确实会给人族带来一场浩劫。

    而人族的整体实力和凶兽相差太过悬殊，确实低挡不住。

    “苏义，咱们一点办法都没有吗？”井嘉祥不甘心的问道。

    “办法倒是有一个，但是非常的困难。”

    苏义深吸了一口气，说道：“只要人族出现一名至强者，便可轻易击溃凶兽。”

    “至强者？”

    井嘉祥苦笑了一声。

    成为至强者几乎是一件不可能的事情。

    数万年来，人族好像也才出了苏晨一位至强者，这个概率实在太低了，低到可以忽略不计。

