    “欸~！？小山老师，你，你和千鹤正，正在交，交往吗？”

    小兰同样瞠目结舌，很傻眼的目光来回看着小山诚和千鹤两人，随后结结巴巴的问道。

    “我....”

    “啪！我很冒昧，但我还是想问一下，唔，是日代同学对吧？很抱歉，请问你是人类嘛？还是说，你其实是披着人类皮肤的外星人？”

    小山诚眼睛一翻，刚要开口吐槽，对面雅彦的发小河津邦生，双手一下子就啪在了餐桌上，随即半个身体都探了过来，与千鹤面对面离得很近，双眼仔细盯着她的面容，十分不可置信道。

    千鹤：?_?...!??

    千鹤表情呆萌茫然的歪了歪头。

    “喂喂，河津，你别吓到她了。”

    小山诚轻微皱了一下眉毛，一边抬手把河津邦生的脸压了回去后，一边又继续吐槽道：

    “你也不照照镜子，看看你这大猩猩一样的面容，有多吓人啊！！”

    “哈哈哈~就是嘛，邦生，你别吓到人家女孩子了。”户田贵和子掩嘴轻笑，附和道。

    “啊？呃，好吧...不对，不对不对！”

    河津邦生一愣，下意识点了点头，突然又连连甩起头来，目光很吃惊的看着小山诚，瓮声瓮气道：

    “阿诚你没有否认！！而且，你竟然还担心我吓到她！”

    “你们倒是先给我否认的机会啊！还有，她是我带过来的朋友, 我不应该关照一下嘛？”

    小山诚脸皮一抽, 无力吐槽道。(ー_ー)!!

    “这样嘛？”河津邦生还是有点狐疑。

    “不信你问日代同学吧！”

    小山诚摊了摊手, 双眼看着千鹤，等待她开口向小兰等人解释。

    “我是人类，不是外星人！”

    然而, 脑回路可能烧了，以至于脑袋宕机的千鹤, 这时神经才反应了过来, 看着河津邦生认真回答了他刚才的问题。

    众人：“......？”

    为什么感觉, 这个姑娘怪怪的？

    “啪！”小山诚的手刀轻轻砍在了她的脑袋上。

    “嗯？”千鹤抬头奇怪的看着他。

    “日代同学，你这反应神经是有多慢啊！还有你要先否认, 也倒是给我先否认，你不是我女朋友这回事啊！(￢д￢。)

    小山诚收回了手刀，看着千鹤哭笑不得, 最后没好气道。

    “哦, 我明白了, 遇见这种事情, 都要先否认是吧。”千鹤轻捂着脑袋，面露恍然道。

    你这样会越描越黑, 欲盖弥彰的啊！

    小山诚望了一眼，果然看见了户田贵和子等人揶揄的表情，脑壳疼, 但还是耐着性子和千鹤解释道：

    “这种情况不是都需要否认的，如果是真的在交往, 光明磊落承认也无所谓。但如果是假的，为了避免误会引起的影响, 那否认肯定是必须的。”

    唔，阿诚这么仔细解释....

    这样看的话, 这女孩子应该还真不是阿诚的女朋友了！

    唉，所以我们又被阿梓这女人拿阿诚开刷戏耍了！？

    只是.....

    户田贵和子目光扫过小山诚和千鹤，拿起了餐桌上的水杯，缓缓饮了一口，若有所思。

    “误会？影响？”

    思索了片刻，千鹤突然低声呢喃重复道。

    “嗯。”小山诚点头。

    “所以，小山是不希望被这样误解吗？”千鹤歪歪头，似懂非懂的问道。

    “噗~”户田贵和子刚饮进嘴的水，一口气又重新喷了出来。

    还好在这短短的一瞬间，她立马偏转了方向，把所有的伤害都留给了自家男人承当。

    “抱歉，抱歉！”户田贵和子连忙拿起手帕，替满脸水渍的雅彦擦拭了起来。

    Σ（OдO‖)＆Σ(☆д◎川）ノ！

    然而，场上的众人已经没有心思关注他俩了，只是表情很震惊的看着千鹤。

    千纱：【为什么，她怎么能这么直接啊！？？】

    滨冈梓：【哈哈哈~~好有趣，这个小姑娘太有意思了~~】

    奈奈华：【嘻嘻~千纱是我一个人的了！】

    美冴：【呜呜~~我弟弟有希望了！！】

    小兰：【千鹤好勇敢啊！】

    与此同时，就连远处一直在监听的夜明了，也不由眨了眨眼睛。

    这，

    日代小姐她，是什么意思？

    “那是当然的啊！”小山诚理所当然的点了点头，随即伸出手想要摸摸千鹤的脑袋，却在半空中停顿了一下，又不着痕迹的收了回来，语气温和的解释道：

    “因为日代同学还未满18岁嘛，所以要是被人误会和你在一起，不管是你还是我，都会很麻烦的哦~”

    其实, 我已经28岁了...千鹤内心不由自主地闪过这个说辞, 然后又是一呆。

    奇怪？我为什么会有向小山诉说年龄的念头？

    明明，这是一个事关重大的秘密.....

    千鹤脑袋很疼，心里杂念顿生, 脸上却还是一副面无表情的淡定模样，随后语气慢吞吞的说道：

    “我明白了，这样确实会很麻烦。”

    “事实上，根据岛国现在的刑法规定，是不禁止成年人与未成年人恋爱的。”眼神一直犀利的妃英里，望着面无表情淡然的千鹤，目光突然柔和了下来，言词和婉道。

    “啊？”小山诚一愣。

    这女人想要说什么？

    “不过，虽然岛国刑法现在规定的最低合法年龄为13岁，但根据地方自治体法规，成年人与未满18岁的女高中生发生故事的话，也可以判处刑法的哦！

    也就说，小山先生对吧？如果你要谈恋爱的话，法律也是无法阻止你的，麻烦并不存在，只不过，犯罪的事情还是不能做而已。”

    妃英理拿起杯子喝了一口水后，表情认真的解释道。

    “最新的法规确实是这样没错。不过，虽然不好意思说，但是恋爱对我来说最重要的意义...”

    小山诚停顿了一下，同样喝了一口水，润了润喉咙后，才一本正经的继续道：

    “恋爱的意义就是：为了o.o.x.x啊~~or2-i”

    o.o

    妃英理双眼瞬间变成了豆豆眼，傻眼了。

    “呸，BT！”

    原本竖着耳朵想要听小山诚高见的千纱和奈奈华，以及松崎春三人均是脸颊微红，呸了一声道。

    而小兰也是闹了一个大红脸，尴尬不已。

    至于美冴，铁拳似乎已经在隐隐作响了。

    千鹤眨了眨眼睛，左歪一下脑袋，右歪一下脑袋，似懂非懂。

    原来，

    恋爱男人就是为了这个嘛？这个也是常识嘛！？

    “真有你的小子！”

    “真不愧是阿诚你！”

    毛利小五郎和时田等人纷纷竖起了大拇指，不过顿时惹来了在场女性的不满，所以立马又把脖子缩了回去。

    “噗呲~哈哈哈！这还真够不好意思的！哈哈~笑死我了，阿诚！”

    场上唯有滨冈梓忍不住捧腹大笑了起来，只不过由于她动作太过豪迈了，以至于一上一下的起伏，顿时就吸引了在场一部分男人的眼睛。

    其中就包括了，即将结婚的松崎雅彦。

    没办法，人类的通病往往就是这样，看见美好的事物就想多看两眼，这无关乎他是否还喜欢

    “好看吗？阿梓的是不是比我还d！”

    户田贵和子突然附在松崎雅彦耳边，声音如同死神的低语。

    “唔，确实。不过...”松崎雅彦嘴里下意识回答道。

    然后，就没有然后了。

    “啊啊！嗷呜~”

    梅开三度，伴随着松崎雅彦的惨叫，场上的这对准夫妻，上映了第三次相似的一幕。

    “男人啊，总是让人难以理解！”从小山诚回答中回过神来的妃英里，又看见了这一幕，不由感慨的说道。

    “哼~”户田贵和子气嘟嘟的冷哼，算是应了妃英理的话。

    “所以啊，虽然两位可能不需要，但是如果以后真的离婚了，你想对先生要求支付赡养费的话，可以找我的妃法律事务所。”

    妃英理一本正经的说着，随即真的从自己的钱包里面，掏出来了一张名片，然后直接递到了户田贵和子面前。

    “.....”

    小山诚：商业鬼才！

    “不，不用了！”户田贵和子遥头拒绝。

    这让被拉得脸颊通红的松崎雅彦，心里有点感动，刚欲开口。

    却听户田贵和子继续说道：“因为雅彦，我想我应该要好好考虑，下个星期要不要和你结婚了！”

    “诶！！”松崎雅彦肉眼可见的惨白了下来，整个人瞬间被抽了魂似的，半个身子直接塌在了餐桌上。

    “雅彦！雅彦！我只是在跟你开玩笑啊！”户田贵和子急了，连忙抱着他说道。

    “真，真的嘛？”松崎雅彦重新抬起头来，然而双眼竟然涌现了点点泪花了。

    “哎，你怎么哭了？”户田贵和子有些心疼。

    “因为一想到贵和子要离我而去，我就痛得无法呼吸啊！”松崎雅彦理所当然道。

    “呃，那，那刚才毛利大叔搭讪我的时候，你，你怎么一点也不着急？”户田贵和子眼底闪过一丝犹豫，而后下定决心看着松崎雅彦，语气期期艾艾的把心底的疑惑问了出来。

    “因为，我相信贵和子你啊！就像贵和子以前一直相信我一样！”松崎雅彦目光奇怪，只是理所当然的回道。

    不，其实本来我已经准备去试探你了...

    “这样嘛...”户田贵和子呢喃道，心里却十分的愧疚。

    对不起，雅彦！

    我不该不相信你的！

    户田贵和子内心难过，随后抬起头，转向了松崎春笑道：

    “小春，原计划取消吧！”

    “啊！？...好的！”松崎春望了一眼自己哥哥眼角上的泪花，又望了望户田贵和子脸上幸福的模样，内心一揪，良久，才似乎有些释然的回道。

    也罢！

    雅彦哥哥已经离不开贵和子了！

    所以，如果贵和子被自己杀死了的话，想来他一定也会痛不欲生吧....

    松崎春餐桌低下的拳头，松了又紧，紧了又松。

    “欸？你们偷偷瞒着我，做了什么计划吗？”松崎雅彦奇怪道。

    “嘿嘿，没错，不过就是不告诉你！”户田贵和子点了点头，又吐了吐舌头，决定把自己祥装溺水，以此试探雅彦这个旱鸭子，是否会来救自己的计划，永远埋藏在自己心里。

    “诶，怎么这样！”

    “那个，如果说你对你太太的行为有什么怀疑的话，请尽管来我的毛利侦探事务所！”

    这时，毛利小五郎也跟着掏出了自己的名片，进行商业上的自我推销道。

    “滚啦！×2！”松崎雅彦和户田贵和子双眼一瞪。

    “呃...哈哈！”那满满的杀气顿时让毛利小五郎动作一滞，尴尬的挠着头，把名片收了回去。

    只能说，

    真不愧是夫妻俩，联合在一起，简直就是离婚一条龙服务啊！这实属商业鬼才了....

    小山诚翻了翻白眼，然后又转头望向了松崎雅彦和户田贵和子。

    这么看来，

    今天似乎应该不会在发什么什么案件了吧？

    小山诚目光若有所思，因为他刚才就已经回忆起，原本这次事件大概的脉络了....

    果然，

    之后，当太阳在西边落下，一干人等依依挥手告别时，这里什么事情也没有发生！

    哦，除了潜水之外，

    不过，

    嗯，在碧蓝之海里是不可能真说潜水的！

    ╰(*′︶`*)╯

