    第三百四十五章

    苏小婉的第一堂课无疑是成功的，不只是孩子们感兴趣，就是李大人听了也觉得很不错。

    只不过面上不说，心里却如杨四爷一样的看法，此女，为何不是男儿！

    只是上了半天的课回到家里，自己却是觉得累得不行。当一个人的精力高度的集中之后，放松下来，自然会有疲惫的感觉。

    何况，小婉现在是个孕妇。

    袁弘毅看到她眼圈都有些青色，也是很心疼，最近外祖父来了，李大人也来了，这来了两个长辈，苏小婉自然是想尽心的照顾好长辈，能尽孝最好。

    处处都处理得很是周道。还要考虑着外面的店铺和田地里的事，而这些事，袁弘毅都只能做一个出劳力的帮手，感觉自己是太没用了。什么都帮不上一样。

    根本没有减轻小婉的负担。

    而这样，小婉自然就会很累了。

    “婉儿，你要不先去睡一会儿？”

    看着小婉又进了书房，袁弘毅把李大人送回了院子后过来说道。

    苏小婉笑道：

    “没事，我只是想起了几个题目，我想把它写下来，下次好给孩子们讲一讲。”

    袁弘毅伸手拿掉了苏小婉手中的笔道：

    “不行，你得去休息。”

    其实，小婉确实是想休息的，但却不想给这两位长辈留下自己懒散的印像。

    这个年代的长辈们的要求很是奇怪，他们没有休息的时候，做媳妇儿的就不能休息，要时不时的照顾着。

    呼时要人在。

    而长辈们休息之后，媳妇儿们才休息，但要比长辈们起得早。

    要保证长辈起来帮着侍候着，还得让长辈们看到了你的勤劳，似乎，这才是好媳妇。

    别的不说，不管是这个家里的何莲，还是胡家的赵灵。都是一样的。

    哪怕赵灵娘家不弱，在胡家还是得做一个媳妇该做的样子。胡老夫人每天起床，都是赵灵照顾着穿衣洗漱吃饭的。

    就这样，所有的人都在说胡老夫人是一个很好的婆婆，因为从不为难媳妇儿。

    当然，柳婶倒是没有这样为难过小婉，且还处处把小婉照顾得很好。

    之前没有把何莲他们叫过来一起吃的时候小婉还能睡个懒觉，但从何莲他们过来一起吃了，虽说没有人催过小婉，但有大嫂在那里比着，小婉也不想自己做得很差。

    于是，天天早上还是很早起来。还是跟着家里一起生活。

    但现在发现怀上孩子了。柳婶特意让她不要早起，多睡一会儿。因为这倒是她体贴小婉，她自己怀过孩子，她自然是知道怀孩子的苦的。

    小婉也没睡过几个懒觉，然后就要修房子，又是外祖父来了。接着李大人也来了。这一件一件的事，家里没个主事的女主人是真的不行。

    袁弘毅虽说是个大好人，但没管过事，也没那么细致。

    小婉自然要把事情管理得很好。

    处处要想得周道。越是这样，越是给自己压力，晚上就是睡在床上，也总在想今天还有什么没做到的，明天还要做些什么事。

    这样下来，小婉的身体还是有些受不住了。再加上怀着孩子。袁弘毅是她最亲近的人，自然感觉得她的变化。

    所以，现在就想强迫她去休息一下。

    “你把笔还给我，我就写几个字，重点的几个，我怕我回头忘记了，最近我总忘记一些事。”

    “只几个？写了就去睡？”

    “嗯。”

    说好了，只用写几个字就去睡觉，这样袁弘毅才放心了，点点头说道：

    “好，你先写，我在这里看着你。”

    把笔还给小婉，小婉这才写下了一些题目，比如，写了九宫格三个字，那就是想说说九宫格的题的一些技巧。

    还有就是写下了乘法交换律几个字，表示还是要讲好乘法的一些计算。

    这才放下了笔，然后站起身来，伸手扶着自己的腰道：

    “你别说，一想着要去睡，就觉得有些腰酸。”

    袁弘毅突然上前，伸手就苏小婉横抱了起来说道：

    “看看，你最近还轻了。”

    小婉有些不好意思的说道：

    “我只是有些腰酸，放我下来，我自己走。”

    袁弘毅抿着嘴，下定决心以后要把小婉的身体当主要。

    没有放下小婉，直接把人抱回了房里，还伸脚把房门给踢上了。

    把小婉轻轻的放在床上说道：

    “婉儿，对不起，都是我太笨了，总是给你添麻烦。你放心，以后，我好好照顾你，你看看你，瘦了这么多，都是我没照顾好你。”

    苏小婉扑哧一声笑道：

    “你是怎么啦？怎么今天这么煽情了？放心吧，我知道自己的身体，最近只是因为怀了孩子，所以常常会感觉到累了。但放心，我还撑得住的。”

    袁弘毅伸手轻轻抚向小婉的小腹处道：

    “都长大了。可是，却是让你受苦了。”

    小婉也轻轻抚一下说道：

    “嗯，不过三婶儿都说了，我这还算得好的，没有像大嫂她们一样吐得不得了。可能就是家里有事吧，我倒是一直在担心这些事去了，孩子也知道我辛苦，就不给我添麻烦了。”

    苏小婉随意的一说，袁弘毅倒是当真的说道：

    “嗯，应该是，这孩儿也是一个孝顺的，回头生了我们好好疼她就是。我就希望她长得和你一样，是一个漂亮的聪明的小姑娘。”

    苏小婉笑道：

    “你就知道是个小姑娘了？人家都想要个儿子呢，你现在是一代单传呢，你不想要个儿子么？”

    袁弘毅认真的回道：

    “我想过呀，但我觉得她就是个小姑娘，我就喜欢姑娘呀。儿子的事随缘吧，是儿子就是，不是就算了，不强求。”

    苏小婉笑道：

    “要是外祖父他们因为我生的是女儿有些不高兴呢？”：

    这话虽说随意的说，但却是苏小婉所担心的，老年人都有这种重男轻女的思想。

    自己就知道，外祖父对袁弘毅收养了勤儿是不太高兴的。认为这就占了长子的地位了。

    后来也是知道勤儿的父亲当年曾帮过袁弘毅，这才没担这事。又知道勤儿并没有改姓，所以并不算袁家长子。这才放心了。

