    奈须蘑菇和武内崇这一次并没有去榊野学园围观榊野校园文化祭。

    就在森夏这边在玩喜闻乐见的游戏，然后互相伤害的时候，武内和蘑菇这个时候正在爆肝。

    拖延症这玩意儿是会传染的，当武内崇和奈须蘑菇一起工作的时候，原本催促奈须工作的武内，自己也陷入到了倦怠期，甚至于他现在都已经不给人设和立绘上色，在画好了线稿之后，直接将稿子交给别人去上色——这偷懒的水准，大概也就只有他的好基友奈须才能够达到了。

    正因为这些种种原因，所以在距离《月姬》上市还有一个半多月的时候，这两个人依然在这里爆肝，因为时间已经不多了。

    相反，奈须的另外一位好基友虚渊玄，这个时候他倒是在很认真的做游戏，鬼哭街的进度十分之快，这进度眼瞅着甚至就能够追上奈须这边的进度了。

    不得不说，这个世界就是这样残酷，人比人给死，货比货给扔。

    “——其实也不能这么说，奈须桑写作的度在业内可是屈一指的呀，我十分佩服奈须桑的写作度。”

    不过当森夏在会社这边吐槽奈须的时候，虚渊玄倒是为奈须开脱了起来。

    “所以说，拖延症是病，给治。”森夏摇了摇头。

    按照奈须和武内现在的进度，售应该是能够赶得上的。

    但问题是，为什么偏偏要集中到最后马上就要死掉的时候，才开始努力工作呢？

    结果，月姬本来将会出现的番外篇，这个时候也没有了，只能等之后出dLnetbsp;   番外篇的故事，已经被定为了平行世界的故事，反正奈须也是一个平行世界狂魔，各种各样的故事都与平行世界有关，万一遇到了与设定不对应的地方，很方便就能上嘛。

    奈须蘑菇对于这种魔改不仅仅不排斥，相反，他对此还喜闻乐见，在“历史上”的魔法少女伊莉雅这种魔改成魔法少女故事的漫画都能够出现，这就已经是说明了一切。

    但是在这个时候，森夏却好像是现了什么。

    “唔，奈须桑不会是觉得这种扩展的工作交给别人来完成的话，自己就能够变得轻松吧？”

    毕竟，让别人来给自己代劳扩展世界观和故事，这的确是很有趣的事情，在原本的世界线上，奈须蘑菇就让老虚、东出等等人来帮助自己扩展故事，而他自己——啥！都！没！做！

    阴谋！这是一个阴谋！

    “这算啥？我们不用很麻烦很累就能够让作品受到欢迎？”

    森夏在心中吐槽了一句。

    “老虚啊，既然你这边的度这么快，那就准备一下，咱们之后可能会有一个新作。”森夏对老虚说道。

    “新作？18x那边的么？”老虚现在主要负责的是社那边的工作，所以这个时候，老虚自然而然的便是想到了那边的东西。

    “嗯，差不多，我们下一步就是这个游戏了。”

    社暂时还没有做大型游戏的基础，但是制作一个这样剧情线很长的中型游戏，他们是完全可以的。

    森夏这边的原创的游戏坑，就是准备交给对方练练手，然后下一步才是制作大型游戏。

    到时候社与animic社便能够双管齐下，到时候各种有趣的游戏，都可以开出来。

    之余另一边的小马哥，这时候也已经行动了起来，森夏这边只要负责欢快的开脑洞，剩下的工作交给小马哥那边跑马圈钱，那就没有问题了。

    “所以，我们下一步是要制作一个有养成元素和Rpg元素的ga1game。”

    森夏简单的说出了自己之前和千佳说过的想法。

    在听到了森夏这边的说法之后，老虚点了点头。

    “不过采用可爱的男孩子当主角这种模式，在主流的ga1game……不，在所有主流的游戏之中，都算是比较罕见的吧。”

    并不能说没有，但这种情况的确比较少。

    但森夏大手一挥：“没关系，就只是一个试水的作品而已，准确来说，这个故事也算是给你们练手的作品吧！”

    森夏的这个游戏本来就是开脑洞用的，这个作品就和他那本名叫幼女战记，但却和原著已经完全不同的魔改作品其实性质是差不多的。

    森夏从一开始就没有指望着玩意儿能够产生什么影响力或者类似的东西。

    “原来如此。”

    可爱的男孩子当主角潜入女校？

    老虚觉得这个背景好像有些奇怪，而且男孩子潜入女校什么的，自己其实也不是对这种题材很有兴趣。

    不过……

    老虚忽然又看向了森夏，在凝视了森夏好一会儿之后，老虚才算是想通了——啊，如果就和夏森老师这种，那就算是可爱的男孩子，好像也没有问题啊！

    虽然初始的时候还觉得有些不靠谱，但是在看到了森夏之后，老虚却忽然觉得，这好像还是很靠谱的嘛！

    “那我就具体说一下这个故事的背景啦。”森夏顿了顿之后，说道，“这个故事是生在另外一个世界之中，这个故事所在的地方是‘缇亚大6’之中的故事。故事生地所在贵族女校，就是建造在其中的亚述帝国的都塞纳尔附近。这个贵族学院所在的位置在一片森林与山丘的后面，是一片远离尘嚣的室外之地。”

    森夏简单的说了一下背景：“不过，这个贵族女校在很久之前，曾经是一批魔法师的基地，他们曾经在这里研究过这个世界的本源，并且在这里打开了一个世界的孔洞，那个时候灾难生了，之后，魔法师们封印了孔洞，然后离开了这里，时移世易，在许多年之后，这个地方成为了贵族女校，但是孔洞的封印，却渐渐被解开了……”

    听到这里，老虚已经明白了大概的背景故事，这种完全奇幻的设定，其实也是很吸引人的一部分，不过这不是重点，aVg之中，这种什么故事啊，占比肯定很大，但养成类Rpg之中，玩法才是最重要的。

    因为孔洞封印的松动，男主角才会进入这个学校进行调查，这个故事，老虚觉得还是可以的。

    当然，虽然森夏在这里说了很多事情，但很多事情是不会告诉玩家的，森夏所说的这些“真相”，这也是要在故事后期，才会渐渐的为玩家们解开。

    至于现在的话，最重要的果然还是故事本身。

    “原来如此。”

    老虚点了点头。

    之后，森夏就给对方讲解了一下整个游戏的系统。

    玩家在进入游戏之后，先可以在前期定制一下自己的人物角色，随后，他们便可以通过各种手段去培养角色的能力，然后与其他的角色一起交流触事件，然后还可以去地下城冒险，这个时候也能够带着其他女角色一起去冒险，顺便提升好感度。

    整个系统的流程，有些类似美.少女梦工厂2代与4代的综合体，但实际上，森夏在这方面更多的是参考了era系列。

    era游戏是一个文字类别的游戏，因为是文字，所以需要十分强大的脑补能力。

    era是一个系列游戏，包括各种作者制造的era魔王系列、era红魔馆系列、era女神转生系列等等，玩家可以在这些游戏中教育被俘虏的勇者、东方众或者召唤出来的使魔等等。

    森夏的养成系统，其实是参考了这个游戏的设定，和梦工厂系列，其实是有些区别的。

    至于战斗系部分，则是采用了迷宫探索的方式，这个故事的迷宫探索模式，部分则是采用了《罪恶王冠》Rpg版本的战斗模式，然后在这个模式之中进行一些微调和修改，这就可以了。

    “我觉得这个游戏的战斗系统可以来一些创新。”

    森夏这边刚刚给老虚说明了一下游戏系统，这边的千佳却提出了一个新的想法。

    “创新？啥？”森夏这边还准备继续说呢，那边的千佳学姐就打断了森夏这边的话语，这让森夏有些莫名。

    “可以来一些有意思的剧情，我们的《罪恶王冠》之中不是有很多绅士的战斗怪物么？那些怪物不会杀死玩家的角色，但是却会用各种不知廉耻的动作，让角色做这样和那样的事情……”千佳觉得自己这个方法不错。

    “也是呢，毕竟不是全年龄向，在绅士的故事之中，当然是怎么污怎么来啦！”

    是的，既然是要污，那就不用考虑别的什么情况，这个时候自己这边就应该尽情的释放污能量。

    在经过了一晚上的酝酿之后，森夏觉得，自己如果再不想办法释放一下自己体内的污能量，那自己这边可就真的要疯掉了。

    这个游戏算是森夏这边“原创”的游戏了，既然不用背负将那些名作搞坏的名声，然后被人从另外一个次元过来吊打，所以森夏现在也就很轻松了。

    怎么有趣怎么来，怎么绅士怎么来。

    百合无限好，可惜生不了——虽然在二十年之后，百合生子成为了可能，但在这个时代，百合不能生还是真理。

    而从某种意义上来说，森夏这个故事背景，其实就有一种类似伪百合的感觉。

    “迷宫的话，我们可以设定得工口绅士一点，这样就很有趣了哟。”千佳提出了自己的想法。

    “那个，我觉得应该再出一个全年龄的备案，这样的话，也会更方便进入主机市场吧。”老虚这个时候却忽然提出了另外一个说法，“dc马上就要上市了呢，这个主机很受欢迎啊，如果游戏能够进入dc平台的话，这不是一件很棒的事情么。”

    在老虚看来，dc现在将出未出之际已经是先声夺人，游戏什么的，放在dc上肯定很有前途，再加上dc上移植游戏非常便利的缘故，所以出一个全年龄版，似乎并没有什么不妥。

    “嗯，我也赞同。”千佳也同意了老虚的建议。

    “嘛……我原则上同意。”森夏歪了歪头，自己现在说什么dc大暴死之类的话，好像也没有什么意义了，反正自己身边肯定是没人会信，而且森夏虽然反驳，但是这个时候却似乎非常苍白。

    反正如果是设身处地的换一下对方的身份，森夏自己这边说不定也会觉得现在的自己是在这里胡扯和大放厥词呢？

    “那就这么决定了吧。”千佳点了点头，“森夏，你有空的话，就早点把背景、立绘和cg做完，这个才是最重要的。”

    “嗨。”森夏点了点头，他虽然想要了主角和四条路线，但其实整个故事和设定都还在此时此刻森夏他们的脑海之中，他暂时还没有将这个故事给写出来。

    “说起来，我们这个剧情，果然还是需要一些深度的吧。”千佳又想到了一个问题，“无论是单纯的冒险故事也好，还是伪装的百合或者绅士剧情也罢，我觉得我们都需要一些比较深刻的东西。”

    “这个我赞同呢，单纯的童话般的故事，我个人认为，这是没有必要的。如果可以的话，我更喜欢还故事一个‘本来面目’。”老虚看起来对这个故事也很感兴趣，很显然，现在的老虚大概是自己的治愈之魂爆了。

    “这个我也没有意见，不过这个故事本身就不是那种很沉重的故事，所以太过压抑的东西，是不需要的。”

    咱才不要压抑的故事和治愈系的剧情！这个故事就是要简单明了啊1

    森夏的本意就是要开脑洞，而既然要开脑洞，那自然是要让自己顺心一点了。

    “哟西，那就这样定下来了。”见到这边都没有说话，森夏自顾自的结束了话题，以免这两位提出什么不靠谱的建议，那个时候可就蛋疼了。

    等把这些问题讨论完了之后，森夏便准备回家了，他还要去探望一下丽华会长呢。

    ——自从昨天晚上“醉了”之后，丽华就华丽丽的扑街了一个上午，然后在下午的时候，她一个人待在房里没有出来，显然是有了什么心理阴影……

    ……

    今天的更新，很抱歉，依然是二合一……(未完待续。)