
凡事都有适应过程，日子一天天过，大北庄的村民看到胡义挑着水桶出现，不再远远窃窃私语，而是开始打招呼了。当然仅限于打招呼，因为这个煞星看起来还是那么冷。孩子们的胆子逐渐大起来，过去只敢远远偷看，现在成群地尾随在他后面，但是仍然不敢靠近他三米范围内。

胡义放下沉重的扁担，忽然头，面无表情朝后道：“为什么一直跟着我？”

吓得两个泥孩子当场跌倒，三个掉头跑，只剩下一个最小的光屁股娃娃，冒着鼻涕泡呆呆答：“俺想知道你是诈尸鬼吗？”

这是个很荒唐的问题，尽管提问者奶声奶气，可是提问的态度非常认真，认真到胡义不禁思考了一下，郑重说：“我曾经是。”

娃娃的费解清晰地表达在那张满是鼻涕的小脸上，也思考了一下，又鼓起勇气：“那你是怎么死的？”

这是个更荒唐的问题，胡义却讷讷：“我不知道。我站起来的时候就已经死了。”

结果，娃娃不懂，发呆；胡义迷茫，看着水桶里那清澈。

不再是九连长，变成了大头兵，反而得到了更多注目。

遇到一连的哨兵，哨兵朝他敬礼；经过操场，警卫排的战士向他立正；原本到供给处是打杂干活的，可是几天下来，一进门那些战士就起立，给他放板凳，给他递水，这个杂还怎么打？成了师父带徒弟，李算盘压根不出现。

真拿胡义当杂役使唤的只有两个单位，一个是炊事班，另一个是卫生队。周大医生这个临时队长当得不亦乐乎，脏活累活全扔给胡义，同时以权谋私，她宿舍里能洗的全让胡义给洗了，吓得胡义真怕这大姐把某些敏感衣物也往他盆里扔。后来又让胡义打扫病房擦门窗，当然，她周大医生的宿舍也堂而皇之地顺便大扫除。

在别人看来，周医生外向有个性喜欢开玩笑，是大神，别说现在，就是胡义是连排长的时候在人周医生那照样得乖乖当警卫员，现在这一切，自然被大家理解为玩笑式的落井下石。可胡义看得出，周晚萍那副得意洋洋的背后，是幸福的满足；并且，她这位懒大神的宿舍还真不敢随便找人打扫，酒瓶子太多不好看！

炊事班的脏活累活也不轻松，是拜牛大叔所赐。无论胡义干什么，所有炊事班战士各忙各的不帮忙不客气，称呼仍然是胡连长，工作中只当胡义是个真正的新兵杂役个个敢使唤。

其实这样胡义反而觉得更舒服，自然，坐在厨房门槛上，扯起围裙擦汗的感觉让他觉得他属于这个厨房，属于这个院子，忙碌之后的轻松才是真正的轻松。

牛大叔走出厨房，也坐在了门槛上，在胡义身边往他的烟袋锅里塞烟丝，然后点燃，吧嗒吧嗒几口，香烟弥散在胡义肩畔。

“胡义啊，拿到多少签字了？”

胡义低头掸围裙上的锅灰：“一个没有。”

“你不至于混这么惨吧？比高一刀那人缘还差？”

“那纸条湿了，让我扔了，我也懒得再找一张。评价不评价的无所谓了，反正是承担责任，我就在这给你当个炊事兵得了，挺踏实。”

牛大叔笑了：“你啊真不知道你这到底是缺点还是优点。”

“你不也是这样的么！”

烟袋锅被猛吸了一口，缭绕一片：“也是。”

两个人就这样坐在午后阳光下的门槛上，享受着工作结束的惬意，后来，牛大叔把一锅烟抽完了，磕打掉烟灰，在门槛前的地上写了一个字，问胡义：“认得吧？”

“党。”

“知道这个字怎么讲么？”

胡义沉默，认得，会写，能组词，讲不出来。

于是牛大叔说：“我识的字不多，这是一个。人说五家为邻，五邻为里，四里为族，五族为党。”

在供给处是师父，在一连是监训，在警卫排是教员，在卫生队是苦力，在炊事班是新兵，可是到了政工科是孙子。

庙小神仙大，门外喊报告，门内立正，有没有的规矩到这全有。

有时候进门立正之后，办公桌后的她连头都不抬，不喊稍息继续伏案忙抄写，他只能军姿不卸站得笔直，有时得目不斜视站半小时。

余光里的她，似乎心无旁骛，他能容忍她的小心眼，只当练军姿。

余光里的他，风吹不晃雷打不动，她沉迷于他的英武，却从不敢直视。

教她使用步枪是最痛苦的事，她聪明，冷静，可是枪在她手里的时候真不如烧火棍。浑水河对岸的那朵花，绝对是梦想，那是胡义抛弃纸条的最初原因，政工科的签字恐怕一年半载都指望不上了。

绝望之后，胡义把政工科的任务当修行，改变态度心情就豁然开朗，何况她在他眼里挺好看呢！如果能看个一年半载还变成享受了，越看天越蓝，越看风越轻，何必管她是否不高兴地冷眼剜。

现在，又站了半小时，胡义站得仍然笔直，但是眼睛却偏向了那秀发，眼珠子才歪了还没三秒，搞不懂她怎么就能发现，啪地一声把桌面的文件合起来，转瞬满脸寒：“乱看什么？这里的文件是你能看的吗！”

“那你又为什么当着我看？”

“自律！这就是你最该反省的两个字！”她的语气更严厉了。

胡义无奈再变成目不斜视望墙，口中声音不大地：“可那纸上也没字啊？”

又是啪地一声，比刚才更响，这可不是合文件了，而是手拍桌面，直接从办公桌后站了起来，明明是怒容，却闪过一抹惊慌的绯红：“你”

“别生气。其实你不用找借口，我也能接受你的打击报复。”胡义是这么理解的，表现很洒脱。

她的心里如释重负，接着又划过一抹怅然若失，复杂得忘了她自己仍然在呆滞。

此时门外突然有人喊报告，使她得以收拾慌乱心态，赶紧喊进来。

县城消息：李有才点名要见胡义！

《想看本书最新章节的书友们，一下，或手机访问》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824428"  chaptername="第五百四十九章  良苦用心">加入书签</a>
</div>
