    “啊——”

    林天明惨叫一声，然后重重的摔倒了地上。

    密道离地面大概有两三米高，练家子摔下去半点事儿都没有，但林天明平时疏于锻炼，这一摔，差点儿要了他的老命。

    妈的！林天明在心里恶狠狠的骂：秦煜城这是被乔诗蔓下了什么蛊吗？居然这么迷乔诗蔓！

    他不过说了乔诗蔓两句，秦煜城居然踩他脸，还一脚把他踹了下来！

    为了一个女人，这么如痴如狂，真没出息！

    女人这种东西，永远都是下一个更漂亮，玩儿玩儿就行了，没必要太放在心上，自古以来，为情所困的男人，都成不了大事儿！

    林天明在心里把秦煜城狠狠鄙夷了一顿，然后扶着墙，颤巍巍的站了起来。

    他正想逃走，这时，秦煜城的两个手下纵身一跃，身手利索的跳了下来，一个小擒拿就把林天明按到了墙上。

    “想逃？没门！”手下冷笑一声，一把拎起林天明的衣领，强行把林天明拖了上去。

    “啊！疼疼疼！”林天明惨叫着：“松手！快松手！我自己会上去！”

    然而没有搭理他，秦煜城的手下像拎小鸡儿一样，拎着林天明的领口爬上了竖梯。

    林天明差点儿没被勒死！

    “咳咳咳咳咳！”

    一上去，林天明就拼命的咳嗽着，他脸憋得通红，怒气值也达到了顶峰。

    “秦煜城，我和你父亲，还有霍筠，都是结拜兄弟！”林天明磨着后牙槽，恶狠狠道：“甚至就连战家，都想跟我合作，一起研发美容产品，你得罪我，就是和整个四大家族为敌！”

    中医和养生息息相关，而养生则和美容息息相关。

    林氏医学中，有很多关于养生的知识，再进一步研发，就能做到美容养颜，抗老抗衰！

    这其中的市场价值，可想而知！

    战家主要经营的就是娱乐产业和美妆产业，娱乐产业现在主要由战家二少爷战西泽负责，而美妆产业则主要由战家四少战寒爵负责，战寒爵最近想在美妆的基础上，再扩展出护肤产业，所以战家有意跟霍家合作，共同开发以中医为基础的美容产品。

    产品的开发，自然离不开林氏医学。

    实际上，林天明已经被指定为项目开发的总负责人了！

    所以他一旦出事，战家霍家都不会坐视不理，秦渊和林天明私下也有交易，再加一个秦家，三大家族都会保林天明！

    “秦煜城，为了一个女人，和四大家族为敌，值得吗？”林天明冷笑道：“别犯傻了，秦煜城，你现在是秦家最有希望成为下任家主的人，何必为了一个女人，断送自己的前程？”

    “乔诗蔓根本不值得你这样做，听我一句劝，不要再跟乔诗蔓混在一起了，那女人就是个灾星，跟她在一起的人都不会有什么好下场……”

    林天明话还没说完，秦煜城直接一脚踹了过去。

    “砰！”

    林天明直接被踹飞，重重的砸到了对面的墙上，然后猛的喷出一口血来。

    “你是耳朵有问题，还是脑子有问题？”秦煜城冷眼扫向林天明，目光森冷，令人不寒而栗：“我刚说过，别用你的脏嘴提蔓儿，没听见？”

    秦煜城缓步上前，他走得很慢，可那步伐却有千军万马之势，巨大的气场压得人简直喘不过去。

    “砰！”

    又是一脚，林天明再次砸到了墙上，他疼得惨叫连连，只觉得肋骨都被踹断了几根！

    “秦家？呵！”秦煜城嗤笑一声：“真以为，我看得上？”

    什么秦家，什么四大家族，不过是一群抱团取暖，苟延残喘延续了数百年的渣渣。

    他看不上，也看不起！

    林天明额头渗出阵阵冷汗来，这一刻，他终于明白了眼前的这个男人有多可怕！

    这可是被华国人称为“活阎王”的男人。

    他一出现，真阎王也得绕道！

    没有什么能吓得住他，也没有谁能骗得了他，在他面前，最好收起那些花花肠子，否则只有死路一条！

    “停！停！停！”眼看着秦煜城的另一脚又要踹过来了，林天明连忙喊停：“不想让乔诗蔓死的话，你就助手！”

    秦煜城抬起的脚停在了半空。

    确实很奇怪。

    这都过去半个多小时了，蔓儿早该出来了。

    可密道出口静悄悄，半个人影都没有！

    秦煜城的脸逐渐阴沉了下来：蔓儿不会出什么事吧？

    虽然他对乔诗蔓的武力值很有自信，可关心则乱，就算乔诗蔓再厉害，再能干，他也没有办法控制住不去担心她……

    他会永远担心她，哪怕她不会有事，哪怕他们只分开了片刻，这颗心仍旧为她高高悬起，直到再见时，才能落下。

    “呵呵，秦煜城，你不会以为我是一个人进的密道吧？”看到秦煜城变了脸，林天明又得意了起来，尽管他满嘴鲜血，牙也少了一颗，倒在地上连腰都直不起来了，可他的语气还是无比狂妄：“不！我也是带了手下的！乔诗蔓会的所有武术，我的手下都会，而且他学得比乔诗蔓还好！”

    “哦？”秦煜城挑眉，从嗓子里发出一声嗤笑：“你会有这么强的手下？”

    那轻蔑的语气，显然是不信林天明的鬼话。

    “我确实没有。”林天明阴恻恻的开口：“可你父亲有啊！”

    他突然笑了起来，那笑容给人一种毛骨悚然的感觉：“秦煜城，你一定还记得吧？你小时候是怎么被你父亲训练的……他和你一样，也一直生活在‘伊甸园’里！”

    听到“伊甸园”这三个字，秦煜城的表情瞬间变得无比可怕！

    “但和你不一样的是，你十岁就逃了出来，可这个孩子，在‘伊甸园’里待了整整十七年！”林天明表情狰狞：“你只是个失败的作品，而他，是你父亲培养出来的真正的大杀器！”

    秦渊不止对秦寂凉一个人这么残忍。

    他所有的私生子，都会被关进一个名叫“伊甸园”的秘密基地里，进行惨无人道的训练。

    “伊甸园”建立在公海上，没有国家管制，是真正的无法之地。

    很多孩子都在训练中丧命了，尸体直接被丢进海里，死得悄无声息……

    秦煜城曾经也在“伊甸园”待过。

    他并不是秦渊的儿子，他只是个私生子！

    “哈哈哈哈哈哈哈。”林天明狂妄的大笑着：“秦煜城，你也就现在嚣张一会儿吧！等秦寂凉来了，你们都得死！”

    他话音刚一落地，乔诗蔓就拎着被银针定住的秦寂凉从井盖里爬了出来。

    “死？谁要死？”乔诗蔓困惑的问：“舅舅，你终于想通了，准备自我了断谢罪了？”

