    “开。”

    林宇催动法则，再次开启通往永恒乐土的通道。

    通道入口缓缓打开，泛出幽幽白光。

    林宇看了眼入口，又环顾了四周一圈。

    现在这个位面除了自己两世的父母外，就只剩下自己一个神级强者。

    元祖、白蒙、古辛等等，已经全进了这条空间通道。

    “希望一切能顺利。”

    没有犹豫，林宇直接步入空间通道内。

    这条通道他已经“进入”过多次，因此早就轻车熟路。

    白光闪过的刹那，林宇立即全力加速，以最快的速度沿着通道朝前方冲去。

    他心中想的是，如果自己速度够快，或许就不会半途碰到阻力。

    哪怕碰到了阻力，也能凭借极快的速度硬闯过去。

    毕竟，他不敢确定自己的实力是不是真的达到了进入永恒乐土的要求。

    唰——

    林宇如闪电般在空间通道中穿梭。

    眨眼间，他就飞过了很长一段距离。

    前方就是当时古辛等魔神被困住的地方，此时那里空空如也，看上去似乎畅行无阻。

    “就是现在！”

    林宇咬紧牙关，又将速度提升了一点。

    而就在他以为自己可以顺利通过的时候，一股强大的力量突然作用在他的身上。

    “还是不行吗？”

    林宇的速度锐减，很快就静止不动了。

    这下子他心中再也没有疑惑，自己这确实就是被困住了。

    “居然还是不行，这是怎么回事？”

    林宇大为大为不解，自己的实力明明已经触及了那个位面的天花板，结果还是没法顺利通过这条空间通道。

    当然，他现在也不敢确定是不是因为自己实力不足才被困住，有可能前往永恒乐土还有其他要求呢。

    当时通道内出现的那个声音只是说古辛等魔神的实力不够，并没有说只要实力够就可以通过。

    “现在只能老老实实等了。”

    林宇静下心来。

    他相信只要等上一段时间，那道声音就会再次出现。

    到时候就可以知道自己到底是因为什么无法通行了。

    时间缓缓流逝。

    等待是煎熬的，林宇只感觉这段时间过得特别漫长。

    尤其是这地方感受不到时间的流速，都不知道到底过去了多久。

    忽然间，一道声音突然在林宇耳旁响起。

    和当时一样，这道声音先是说着他听不懂的语言，过了一会才突然变成他的母语。

    “来者何人？竟敢擅闯永恒乐土！”

    林宇没有回答这个问题，而是反问道：“为什么不让我进入永恒乐土？”

    “你的实力不足以进入永恒乐土。”

    那道声音也不多废话，直接给出了答复。

    林宇一听，顿时就大感奇怪，自己的实力都已经受到位面限制了，为何还是不够？

    “我的实力已经达到位面允许的极限，为什么还不行？”

    林宇开口问道。

    “不够就是不够，没有为什么。”那道声音答复道。

    听到这话，林宇想要再问，可惜对方没有给他机会。

    “现在，老老实实去深渊等死。”

    话音一落，林宇所在的位置突然出现一个开口，空间通道在这地方一分为二。

    唰——

    林宇还没来得及细看，就被一股强大的牵引力量吸入其中。

    这条分支通道一路往下延伸，林宇也被迫不断往下飞。

    不知过了多久，他才看到一束暗淡的光芒出现在前方。

    “深渊到底是什么地方？”

    林宇一面看着那道光芒不停在眼前放大，一面在心中思索着。

    就这样，他终于来到了空间通道的出口，被那股牵引力量甩出空间通道。

    白光闪过之后，一幕凄凉的景象出现在林宇面前。

    这是一个暗无天日的地方，除了地上一些不知名植物发出的暗淡光芒外，再也没有任何发光的东西。

    “果然是一个让人等死的地方。”

    林宇催动元力在空中止住身形，谨慎地观察着四周的情况。

    看了一阵后，他发现暂时没有什么危险，便试着催动了一下法则。

    然而一尝试他就发现，自己根本就无法动用法则之力。

    “这地方……”

    林宇再次朝四周看去。

    无法催动法则肯定不是自己的原因，而是受到了这里的限制。

    这时，一道声音突然从他左侧传来。

    林宇转头一看，发现竟是两个似人非人，容貌奇怪的生物。

    这两个生物都长着四条手臂，每条手臂上都抓着一件兵器。

    此时这些兵器都齐齐指着林宇，与此同时这两个家伙的嘴里还不停说着话。

    这些话林宇根本听不懂，但是他注意了一下，发现对方说的语言一直在变换，应该是在努力尝试和他对话。

    就这样他们将各种不同的语言尝试一番后，终于找到了一种林宇能听懂的语言。

    “新来的，你叫什么名字。”

    左侧那个奇怪生物问道。

    “我叫林宇，你们呢？”林宇想了想，直接说出自己的真名。

    他不知道对方的实力几何，但直觉告诉他，对方的实力只会比他强，不会比他低，所以还是坦率一点比较好交流。

    更何况，这两个家伙也不可能认识他，直接说真名也没多大影响。

    “我叫乌图拉，他叫乌格拉。”

    对方自我介绍道。

    “乌图拉，乌格拉。”林宇左右看了一眼，记住这两个名字对应的长相。

    “林宇，你是新来的，必须跟我们一起去大地洞接受调查，然后才能恢复自由身。”

    乌图拉不容置疑地命令道。

    林宇一听，心道事情果然没那么简单，便平静地问道：“这地方有多少势力？”

    “你跟我们一起来就知道了，现在别问那么多。”

    说完，乌图拉就扬了扬手里的四件兵器，示意林宇赶紧跟他一起走。

    林宇想了想问道：“不久前，是不是有几个大块头来到这里？他们……”

    林宇迅速将古辛等七名魔神的长相描述了一下。

    乌图拉听完后，回答道：“他们都在大地洞里，你去了就能看到他们。”

    “行，那我跟你们一起去一趟。”

    林宇答应道。

    现在也没其他选择，只能走一步看一步。

    会被丢到这里等死的人，应该都是各个位面想要前往永恒乐土的人。

    实力不会弱到哪里去。

    所以，必须得先搞清楚这里的格局再进行下一步打算。

