    林亚泊很清楚这是最后的机会了。

    整个集团的收入大幅下滑，在新兴的网络产业上大亏而败，各个方面都明里暗里被大长老针对，许多隶属于自身范围的地区都被最高会的触角深入，代表大长老力量的帝国镇守部队的驻点甚至已经扩张到了眼皮子底下。

    再这样下去，整个集团都会被大长老无声无息地吞并掉。

    这种极大的压力之下，林亚泊不得不答应了神皇奥古西格的条件，与休斯克拉苏帝国签订了《林奥友好商贸协议》，换取了更大的支持。

    为了尽快制造更多的虫人，林亚泊不顾一切地疯狂压榨领地内的平民。

    时间已经非常紧急了，帝国内主要势力的发展速度都超过了自己，更别提大长老这个帝国发展的最大受益者，帝国军的膨胀速度超过了想象，帝国的兵工厂彻夜不熄，长此以往，帝国就将迎来一个更加令人窒息的统治，大长老将成为绝对的统治者，没有任何反抗余地。

    更加恐怖的是，帝国已经在核武器的道路上出发了。

    如果这种毁天灭地的武器研究成功，那他的虫人部队就没有任何用武之地，而秦氏集团已经领先了一个身位，大长老紧随其后，各大势力也都蠢蠢欲动。

    所以，当虫人部队刚刚突破百万时，林亚泊就知道是时候了。

    再拖下去，差距只会越拉越大，虫人的消耗也非常高，他已经快养不起了。

    自从老巢顿州被击破后，林亚泊就抛弃了那里，将新的老巢建在了法州，它东临琴海，在三大主要航线上，方便运输虫人。

    林亚泊在这里建立了大量的虫巢，虫人喜欢在阴暗潮湿的地方休眠，这能大幅度降低它们营养的摄取，因此，虫巢全部建立在靠近海岸的地下。

    林亚泊拆除了一大片贫民窟和渔民的聚居点来建虫巢，任何反抗的人，都被他丢去喂了虫子。

    在他看来，这些垃圾贱民，也只有这点作用了。

    刚开始时还有些收敛，越到后面，林亚泊越加肆无忌惮。

    他已经不需要再受到约束了。

    反叛是迟早的事情，所有人都心知肚明。

    “不受李龙兴那愚蠢的帝国律约束真好。”

    林亚泊看着又一车贱民号呼着被倒进虫巢，被唤醒的虫人暴躁地嘶鸣着，人类的惨叫声从来没有哪一刻让他觉得如此悦耳。

    “简直像解开了束缚，能够自由呼吸了一样。”

    罗诺微笑着点头，“没错，一想都我们曾经竟然要对这些垃圾妥协，我就感到无比窒息。”

    南区统帅赵崇正式进入林亚泊集团没有多久，还没完全接受集团的氛围，他听着卡啦卡啦的骨裂声和虫人的进食声，还感觉有些毛骨悚然。

    他低声问道：“林大人，我们要开始了吗？”

    林亚泊冷笑道：“难道还有退路吗？”

    感受四周不善的目光，赵崇咽了口唾沫，说道：“这个，林大人，我们恐怕不是大长老的对手啊，帝国军的人数已经超过两百五十万了，坦克数量已经超过一万五千辆，战斗机也回到了战前水平，大长老占据了帝国东部所有精华地区，后勤储备充足，我们只有八个州的力量，差距太多，要不……再等等？”

    罗诺摇头：“再等下去，差距只会越来越大。”

    林亚泊淡淡地说：“老赵，你不会以为我们是闹着玩吧？”

    赵崇悚然一惊，感到一股冰凉的寒意爬上背脊，他立即说道：“不，当然不，我只是建议，我也想推翻大长老，跟随林大人统治帝国。”

    林亚泊笑道：“那就好。”

    他拍了拍赵崇的肩膀，安慰似的说道：“你不用害怕，我们有百万虫人大军，每个月还有超过十万虫人加入，我们还有进四十万的常规部队，如果我们能掠夺到更多的资源，我们还会有更多的士兵，更多的虫人，战胜最高会，只是迟早的事情。”

    赵崇从林亚泊的话中听出了弦外之意。

    “我们不直接与最高会交战吗？”

    林亚泊微笑道：“当然不会，帝国里那么多豺狼，谁会冲到最前面去啃这个硬骨头呢？”

    他做了个握拳的动作：“柿子，当然捡软的捏。”

    赵崇脸上也露出笑容，大长老的威势还残留在心中，不直接与最高会作战，让他不那么恐惧了。

    “林大人，我们先捡哪几个软柿子呢？”

    “自然是零散的小势力。”

    林亚泊展开了地图，众人都凑了上来，他的手指点在地图上。

    “首先是泽州，然后是中州，再是东秦州，再踏平长山郡，只要握住了这个交通中枢，我们就可以稳坐钓鱼台了。”

    众人的目光随着林亚泊的手指移动，看着划过的路线，露出迷醉的神情，仿佛已经占领了一般。

    赵崇也沉醉了一阵，但他很快又冒出一个疑问：“大长老会坐视我们的行动吗？”

    林亚泊笑道：“大长老不会动的，他们贸然和我们死拼，不怕被别人捡了便宜吗？帝国里群狼环伺，想方设法地挑拨群狼内斗，自己坐收渔翁之利，才是最正确的选择。”

    “没错。”

    罗诺露出一个冰冷的笑容。

    “我们要做的，就是尽快扩张自己的力量，只要帝国开始分裂，神皇陛下，还有世界各国都不会放弃这么好的机会。当他们派兵介入时，这滩水就搅浑了，谁能笑到最后，那就各凭本事了。”

    林亚泊阴沉地笑道：“而我们占据了大量的地盘，接收了大量产业，尤其是长山郡的工厂和网络企业，我们就有了在这场风暴中生存的底气。”

    罗诺冷笑道：“那个小畜生一定想不到，他辛苦所做的一切，都是为他人做的嫁衣。”

    “乳臭未干的小子，懂什么？”

    一提到这个名字，林亚泊的脸色就沉了下来，事情走到这一步，是被迫的，如果不是长山郡击垮了他们的大量产业，他们本来可以执行更加完善的计划，也不必和神皇签订那么苛刻的条约了。

    “我会好好给他上一课，没有力量守护的财富只是浮云。”

    罗诺笑道：“这条深刻的名言，没有三十年的残酷斗争经验是体会不到的，那小子连三十岁都没有，这是他一辈子也悟不出来的道理。”

    林亚泊傲慢地说道：“年轻人想上位，再等一百年吧，为我们创造了这么多财富，真是一条好狗啊，我会好好感谢他的。”

    众人都笑了起来。

    一个心腹端来红酒和玻璃杯。

    林亚泊亲自倒上红酒，举杯。

    “为我们的胜利，干杯。”

    乒，三只玻璃杯碰在一起，发出清脆的响声，鲜艳的红酒在剔透的水晶中荡漾，一如以前。

    “干杯。”众人齐声答道，将红酒一饮而尽。

    在他们身后，虫巢渐渐安静下来，虫人吃完了鲜活的食材，满意地重新陷入沉眠。

    后勤官很高兴，他又能从虫人的供应中节约一笔经费了。

    主人会高兴的，他多少还能再捞一点。

    “看来要多找些贱民来喂虫子。”

    后勤官默默地想，忽然眺望到了远方海湾对面的难民营。

    眼睛顿时一亮。

    ——

    在冬季的末尾，在李龙兴率军战胜教皇国的同一天。

    林亚泊集团发布了《告帝国大长老的十大罪》的公告，公开指控大长老是谋杀帝国皇帝李龙兴的真凶，是一切罪恶的幕后黑手。

    而富有正义感的林亚泊等人，在忍耐了许久之后，实在无法熬过内心道德的谴责，公开了真相，发誓要为万众敬仰的帝国皇帝李龙兴讨回公道，以践行帝国之正义，望天下有志之士能协助他们共击之。

    随即林亚泊集团控制的八州宣布脱离帝国，南区统帅赵崇起兵造反。

    帝国内战正式爆发。

    赵崇兵贵神速，三天之内就攻下了刚刚经历过教皇国之战的泽州。

    泽州在两年之内三度易手，这个成就也是空前绝后。

    四十万大军的兵锋直指中州。

    当前只是常规交战，林亚泊的虫人部队还没有现身。

    中州总督王伯安是现存的两大总揽总督之一，保留有兵权，他立刻向各方求援，并陈兵防守。

    但是，大长老没有任何动静，自林亚泊的公告发布之后，最高会就只发表了几篇澄清文章，宣称大长老是前帝国皇帝李龙兴的亲密朋友，双方私交非常好，李龙兴经常告诉他们帝国不需要皇帝，只需要四位大长老。

    又拿出诸多证据，证明林亚泊才是刺杀李龙兴的凶手，林亚泊是帝国史上最大的骗子，他的反叛只是为了他的私心，把李龙兴当做旗帜是对他的侮辱。

    双方就此开始了口水大战，而真正代表李龙兴的声音却被淹没了，长山郡里躺着的那个人，被证明是荒谬可笑的假人，李龙兴被刺杀的视频被拿来反复播放，帝国医院的诊断也公开放出。

    不论是大长老，还是林亚泊，都众口一词，李龙兴已经死了，李龙兴必须死了，而他们，才是继承李龙兴的火之意志的人。

    至于长山郡和林文，那凉快那呆着去。

    第一公主？自然是被长山郡的恶龙所胁迫才说出那些违心的话。

    所以，帝国的勇士们，快去拯救公主吧。

    长山郡虽然今非昔比，但嗓门还是没有那些老牌集团大。

    而且，战争时期，也不用再顾忌帝国的律令，所有新闻报社全部进入了管制，一切文稿都要经过审核后才能发布，连网络也不例外，一个物理断网下来，什么样的黑客都没有救。

    长山郡的声音就这样被屏蔽了。

    帝国正式进入了内战时期。

