
　　雪原城

　　此时城门已经完全关闭，外围防线上大量的地刺和大量巨型铁拒马围了三层，从上空看下来，以雪原城为中心的两千米范围里，都是密密麻麻的尖刺，让整个雪原城看起来像是一只缩起来的刺猬一样。

　　各种铁拒马和尖刺之间又辅助挖掘了不少浅沟，原本按照守军的想法是该挖掘几道宽长的深沟的，最好能让雪巨人踩着都一脚陷进去，只是这个方案刚提出来，工兵营的指挥就破口大骂起来，要把雪巨人都能陷进去的长沟，起码得挖十米之深，这个工程量简直大的离谱，更别说周围都是冻土，要不是有系统相助，雪原城都是不可能建造起来的。

　　没有魔法这类超自然力量的介入，很难在雪原这种地方动工，也是北地的工程基建能力冠绝整个大陆，所以才会有人提出这么一个离谱的方案来。

　　不过，挖掘深坑不行，但浅坑还是布置了几条，里面布置了些燃烧物，不图把雪巨人陷进去，而是在关键时候能一桶火油倒进去点燃一条火沟来短暂阻止雪巨人的前进。

　　冰炎部落的雪巨人此时已经在蛮骨的带领下缩回了城里，外面已经不需要他们继续查探了，雪巨人大军完全没有隐藏的意思，就这样大摇大摆的逼近了雪原城的防线，最少两万名雪巨人把雪原城包围了起来。

　　就是士气高昂的龙军和狮鹫军团士兵们看见外面密密麻麻的雪巨人都忍不住捏把汗，两万多雪巨人，那就相当于两万名大骑士阶的高手，而且相比大骑士，这些雪巨人看起来更加震撼，他们体型比人类起码大出五六倍，最高大的人类士兵也就堪堪过雪巨人的膝盖而已，这种生物一般出现一个在战场上都是能改变局部战局的家伙，此时竟然成军团的出现在了战场上。

　　“王，人类在增兵，城里还多了些巨龙。”

　　以巨龙庞大的身影，只要出现在了雪原城肯定就瞒不过雪巨人的眼睛。

　　以圣龙为首的近十条巨龙干脆就正大光明的在雪原城上空来回盘旋，引起了雪巨人的注意。

　　“那些好像是金龙，但那头蓝色的巨龙是什么？”

　　在雪巨人王的记忆力，有关巨龙的只有白龙、金龙、红龙这几种，一些比较罕见的龙种在他不算漫长的记忆里是没有任何印象的。

　　“这些巨龙是和人类联合起来了吗？”

　　雪巨人王旁边的将军看着雪原城上空时不时飞过的巨龙面色有些沉重，显然突然出现的巨龙让他有些担心，如果只是这点巨龙还好说，若是人类真的和某一色巨龙联合起来一起作战，那面对几百头巨龙，雪巨人也会伤亡惨重。

　　“卡维将军不用担心，不过十头巨龙而已，就算是几百头巨龙，我们这么多勇士聚在这里又会怕了不成。”

　　新上位的雪巨人王，语气里带着无比的自信，本来在泰特家的嫡系中，他并不是最有希望的那个，但他却成为了一匹黑马，从一众竞争者中杀了出来，成为了新的雪巨人王。

　　原因也很简单，雪巨人王庭虽然已经脱离了野蛮，有了点文明的雏形，但究其本质还是个崇拜武力的半原始部族，虽然也讲究一些计谋算计，但个人实力的重要程度还是更高一筹。

　　原本几名竞争者实力都处于天空阶，并没有拉开什么差距，为了争夺王位，都在各自不断拉拢着支持势力，不止在王庭内部拉拢支持者，连王庭之下的大中型部落也是他们拉拢的目标，眼看着甚至有发生内讧的风险。

　　但就在几方剑拔弩张随时要爆发冲突之时，一个意想不到的事情发生了，原本在竞争中并没有太大优势的赛维洛竟然展现出了圣阶的力量，那是比上一代雪巨人王还要纯粹的实力。

　　被阿拉贡杀死的雪巨人王还得靠着冰雪之钥才能勉强达到圣阶，而赛维洛则是实打实的晋升到了圣阶。

　　展现出圣阶实力的赛维洛直接终结了这场竞争，大部分处于中立的部落一下倒向了赛维洛，其他竞争者就算不甘心，也不敢违逆大势，只能承认了赛维洛的上位，一场内讧消弭于无形之间。

　　而且凭着硬实力上位的赛维洛虽然是新王，但威望并不低，没有出现镇不住场子的情况，不过没有冰雪之钥的赛维洛始终觉得差了些什么，在上位后不久便以王庭的名义发布了征召命令，这次的征召范围更广，新王的第一道命令，哪个部落都不敢耍滑，特别是之前支持过其他竞争者的大部落，更是不敢让赛维洛抓到把柄。

　　短时间里，雪原城周围就汇聚了雪巨人大半部落。

　　“王，我们还是要谨慎些，人类的远程武器很厉害，城池周围的防线也布置的很阴险，上一次我们就吃了不小的亏。”

　　“还有那位圣阶强者，恕我直言…”

　　“停、停、停……”

　　“卡维将军你又开始了。”

　　卡维是王庭的老将，素有威望，在与白龙的那次战斗中战功赫赫，在前任雪巨人王死后，地位比较超然，几名争的快把狗脑子打出来的竞争者竞相拉拢他都没有成功让他下场。

　　直到赛维洛展现出了圣阶的实力后，卡维才带着一部分保持中立都势力倒向赛维洛，对赛维洛而言也算得上功臣。

　　只是这位老将管的实在太多了，意见经常和赛维洛相左，说话还十分直接，没太给赛维洛面子，有点一根筋。

　　这会儿又劝起赛维洛小心来，引得赛维洛都有些不耐烦了，不过赛维洛也不是什么疯子般的人物，虽然有些不耐，但还不至于处理这位老将，只能耐着性子说道：

　　“先王是不知道人类有那样的强者，才让自己陷入险境的，我就在将军的保护下，人类强者再强，也不能对付这周围几百名勇士吧？”

　　卡维点了点头，这周围几百名亲卫最少都是相当于人类大骑士巅峰的存在，其中与大地阶相当的比例也不低，就算是圣阶强者要杀进来也得掂量掂量。

　　不过卡维还是继续说道：

　　“强攻人类城池的伤亡还是太大了，您上次是没见过，他们城上那些武器一动起来，勇士们一片一片的倒下。”

　　按照卡维的想法，就不应该强攻人类的城池，观察了这么久他早就发现了，人类根本不适应雪原的气候，如果没有那些叛徒，他们离开城市十几里都很困难，对雪巨人并不会有什么威胁，不如布置一些兵力监视，用极小的代价和他们对峙即可。

　　可是晋级圣阶又继任了雪巨人王的赛维洛正是意气风发的时候，哪听得进去这些，况且他还有一个任何人都没有办法反对的理由。

　　“冰雪之钥可还在人类手里，若不击败人类，怎么拿得回冰雪之钥？”

　　“卡维将军不用多说了，现在到位的部落有多少个？能出动多少战士”

　　“大型部落已经到了五个，中型部落十三个，还有些小部落正在路上，加上王庭的直属战士，我们能够动用的战士超过两万人。”

　　“足够了！”

　　“卡维将军你组织一下，准备发起进攻，就让雪风部去打头阵吧。”

　　听得赛维洛的命令，卡维一愣，一下就明白了赛维洛的打算，雪风部在王位争夺的时候可是站错了队的，赛维洛继位后，嘴上说着不追究，宽慰几个部落的心，没想到打击报复来得这么快，属实有些小肚鸡肠了。

　　雪巨人虽然有一个王庭，但终究不是集权制度，王庭虽然强大，但几个大型部落也不弱，若真要打这一战，必然是场苦仗，打下这座人类城池，非要各部落同心协力才行，若是先以私心拿这些部落去当炮灰使，除了王庭以外，各部落都士气恐怕很快就要掉下来，反而不利于攻城。

　　“王，第一仗尤为重要，不如让我现代一部分王庭精锐去试试吧，也给各部落做个表率。”

　　卡维忍不住再劝了一下，但赛维洛的态度却十分坚决。

　　“只是试探性进攻而已，何必出动王庭精锐，让雪风部再找几个中小部落，凑一千战士试试就行。”

　　“是，王！”

　　赛维洛态度坚决，卡维直到自己劝不住，也只能接下了命令，立马前去雪风部，让他们召集战士，准备进攻。

　　待卡维走后，赛维洛又喊来了另外一名雪巨人将军，这位雪巨人将军虽然资历和威望都不如卡维，但却是最早投靠赛维洛的将军，算是赛维洛真正的心腹。

　　“格乌尔将军，你带一千王庭精锐压阵，没有我的命令，进攻的部队只准前进不准后退，后退者死。”

　　“是，王！”

　　相比卡维，格乌尔在接受赛维洛命令时相当果断，根本没有一丝犹豫就接下了这个可能会残杀友军的任务。

　　等到格乌尔离开，赛维洛才在主座上，把玩着手里的冰刃。

　　脸上也没了之前那副狭隘的表情，反而变得平静而有深意起来。

　　“王庭，为什么不能变成王国呢。”

　　…

　　另一边，当雪巨人开始准备进攻的时候，李察也站在雪原城的城头上。

　　当李察站在城墙上时，金色的三矢旗升起，这是李察的标志性认旗，亨特家使用的三矢旗图案虽然统一，但一般会从颜色上作出区分。

　　亨特家体系里，能使用金色三矢旗认旗的人，就只有李察一人，雪原城城墙高大，加上金色的认旗也相当醒目，在城墙上一插，周围十多里都能看清，几乎所有的士兵都知道，他们最崇拜的北地守护者李察大人已经和他们站在了一起。

　　欢呼声迅速响起，一浪高过一浪。

　　原本面对雪巨人还有些紧张的士兵们此时早就把那点害怕抛掉，巴不得这会儿雪巨人就在眼前，他们就可以在李察大人面前展现自己的勇武了。

　　“亲爱的，士兵们很崇拜你。”

　　李察也不是孤零零的自己站在墙上，除了打旗的士兵，还有弥赛亚跟克里斯丁跟在他的身边。

　　克里斯丁在此是非常正常的，而弥赛亚在这里却让李察有些头疼了，原本他是想让弥赛亚通过传送阵先回奇迹城的，但弥赛亚却始终想要留在他身边，在弥赛亚展现出大魔法师的实力后，李察才勉强同意了对方留下。

　　“你看到的士兵们崇拜我，我看到的却是沉重的压力，这一战打完，这些欢呼声音，不知道会有多少再也不能响起。”

　　李察稍微矫情的一句话，让善良的弥赛亚一下陷入沉默，没了之前的兴奋。

　　而另一边的克里斯丁却用赞扬道：

　　“您拥有大部分领主少有的品质，仁慈善良。”

　　李察没有接话，默不作声，有时候装多了自己都信了，作为统治者，最重要的就是养好田里的韭菜，方便自己反复收割，但现在李察的仁慈人设真的是越立越稳，到现在他自己都有些分不清了。

　　不过很快，李察他们也没功夫去思考这些深奥的问题了，一千多名雪巨人在整队完毕后正大跨步的朝着雪原城走来，他们发出的动静比上万骑兵行动还要大，不用长官提醒，士兵们也知道战斗即将打响了。

　　“准备战斗！”

　　“准备战斗！”

　　“投石车准备！”

　　“神威弩准备！”

　　“四千米！”

　　“三千米！”

　　“二千五百米！”

　　“放！”23sk.Com

　　“轰！轰！轰！…”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百五十三章 雪原征服战3免费阅读。https://www.23sk.com 