
尽管我对雷欧纳德深信不疑，不过在很多时候他的性格一般人都很难理解,  甚至还容易被他人所误会。而他又是那只对人都看得上才会多说两句的存在,  所以在不会主动解释的情况下，他被人质疑的概率通常都是反常态。

“请慎言。”塔克斯的表情果然微微沉了下来，他上前了一步,  发出了职责所在的警示。“在陛下面前,  请勿失礼。”

……我该说这种发展不算意外吗？

这时候我真庆幸也亏塔克斯之前就已经了解雷欧纳德的这部分性格,  也知道他有时候说话就是这样,  否则他的提醒可就不是这么的客气了。

当然他要是真准备动手,  雷欧纳德也不会束手就擒。

所以还是得打起来啊！

“嗯？我失礼了？”故意重复着对方的话语,  雷欧纳德脸上的笑意更深了,  他用着让人听不出语气的态度,  对着塔克斯的方向反问道。“好吧，那么问题来了……我是哪一句说的不够‘庄重’？又什么地方做的不够‘符合’礼仪？”

……他故意加重的几个地方听起来更像挑衅了啊！

要不是现在的场合真的不适合,  我真好想捂住脸冲上去一把他拽走！

现在却只能强烈忍住想开口让他稍微收敛点的冲动。

果然塔克斯的表情更加冷了,  他并没有即刻回话,  目光如同利剑一般直视雷欧纳德,  后者丝毫不畏惧的相视而对，两个人身上的战意都开始若隐若现了啊喂！我觉得要不是现在还有其他人在,  他们两个绝对要交手了好吗！

“无妨,  塔克斯,  你退下。”克里欧斯像是早就料到了对方这个反应，他先是转头安抚了战意沸腾的骑士，只等塔克斯重新退回一步后,  他的视线才重新看向了看起来很唯命是从但实际上状态根本不以为然的雷欧纳德，半眯着眼睛，意味深长的说了一句。“果然，我该明白你从来不是我能够驯服……或者可以掌握的。”

“陛下的言论怕是不合适吧？身为人类可谈不上驯服，难道所谓的共和只是一种虚张声势？”

“哈哈，你又何必在语言上咄咄逼人？”

“陛下真是贵人多忘事，难道不是你主动先开始的吗？”雷欧纳德嗤笑一声。“我到没想到陛下会选择在这个时候决定揭开一直以来的那层纸？”

“我可不信你没有想到，恰恰相反……说不定这一切都在你的意料之中。”克里欧司慢条斯理的说道。“毕竟你从来不是一个被动的家伙。”

“哟，承蒙陛下你这么看得起我，真让我受宠若惊呐~”雷欧纳德吊儿郎当的语气，听起来真的像有些在故意挑事的模样，但我却能够察觉他此刻的心情并不是很好……直觉。

现在就像是一直以来两个人互相带的面具同时揭开了，也不存在什么表面功夫的维持。

我看着眼前这样的情况，认为接下来这两个人的谈话大概绝对不会是像之前一样虽然冷硬但好歹很和睦的方向发展了。

……忽然就觉得压力来了啊！

面对此时此刻态度已经截然不同的雷欧纳德，克里欧司仅仅是沉思了片刻，表情就逐渐认真了起来，随即他用着一种领导者的语气惋惜的说道。“雷欧纳德，其实我一直很看好你，也清楚你是一个非常有能力的人。”

“多些陛下的恭维。”雷欧纳德一时间好像又恢复了之前客气的态度，但我清楚他的心态已经不同，用着不冷不热的语气回话道。“不过我觉得这种毫无意义的试探差不多到此为止了吧？”

“不，我倒认为我们彼此还可以在更加坦诚一些。”克里欧司也淡然地说道。“你可知道为什么你明明有能力，却始终不能拥有与之相匹的地位？”

……这点也是我想知道的。

只不过身为当事人的雷欧纳德却是像是并不在乎，目光平静地看着他，脸上挂着一副随便你怎么评价我就听听的表情。

克里欧司对他有些轻浮的反应并不介意，不受影响的继续将话说了下去。

“因为现在的你并不适合这里，不……该说是你自己并不愿意真正融入这片大陆的生存法则。”

“你只会为了自己认定的信念去妥协。”

“这很好，却也不好。”

“你是否能够明白？这片大陆或许不是你想象中那么理想，但无论是贵族还是平民，都有各自的生存法则，而你却只偏向于平民，这样的思想是永远无法出人头地的。”克里欧司摇摇头，似乎是为雷欧纳德一直以来的思想而感到惋惜。“贵族的世界也有贵族的法则，这点我相信和席德尔有过一定接触的你，大概会有一些理解了吧？”

“理解不代表认同，嘛……不过也多谢陛下提点。”一句话就足以表明了自己态度，雷欧纳德没什么诚意的做出了一幅聆听的模样，实际上他却像是无所谓了，所以才会连基本的伪装也收了起来，至于这点在我和他与席德尔互相辩论的时候就已经很清楚了。

“哈哈，我知道你只是在客套，无妨！如果你是那么容易就妥协的性子，我也不会迟迟不敢重用你了。”克里欧司像是猜到了雷欧纳德如此反应，他也不以为然伸手摸了摸胡子，用着让人琢磨不如的语气说道。“只是相当可惜了……”

我总感觉他话中有话，而雷欧纳德大概也是这么认为，因为他的神情像是在等待着对方接下来要的话。

“其实你和塔克斯两个人的经历真的很像……只不过你们两个人却又刚好走向是两种极端的道路，虽然都非常有能力，但却不是我理想中最合适的类型。”

塔克斯静静的站在他的身后，就算是克里欧司特意被提起也不动声色，但我发现他看向雷欧纳德的视线里，一直都带着让人捉摸不定的神情。

“是的，如果没有看见小家伙的话……或许，我只会想着也罢，是我的要求过高了。”话说到这里，克里欧司视线转到了我的位置。“奇迹仍然是存在的。”

“哎？”我不知道为什么克里欧司为什么会提起我，只能露出疑惑的表情看回去，而雷欧纳德这次没有回话，他也看向了我，眼中神情莫测，其他人也纷纷集中了视野。一时之间感觉自己又成了焦点，我下意识的有点紧张，总感觉克里欧司又要说什么让我震惊的话。

“当我看到你的时候，才知道终于为什么……我会迟迟找不到我想要的人。”克里欧斯望着我温和的笑了笑，随后又像是有些惆怅的说道。“我的理想过于苛求，而这个世界本身就不是我所理想的，我又怎么可能在这片土地上找得到所期望的存在？”

……听着克里欧司说出的这句话，我忽然就好像明白了他对雷欧纳德和塔克斯两个人不一样的态度的原因。因为出生在法鲁西翁这片大地上并按照大陆生存法则而活着的人，本身拥有的观念就固定了，而克里欧司的想法又过于超脱于世，所以不被理解。

所以自法鲁西翁大陆之外的两个人都能够对这份理解有所不同看法。塔克斯是相信这份并认同理解，所以才愿意为克里欧司献出一切。雷欧纳德则是不信任这份理解，连同整个世界都不信任，所以他更不可能明白克里欧司的想法，而他很清楚这一切，所以才会对两个人采取完全不同的应对方式吗？

对于愿意为他奉献一切的塔克斯作为最忠诚的下属，而质疑他也不信任他的雷欧纳德选择冷处理，但因他的能力又不舍得真正放置，却也不会过度重用。我想雷欧纳德或许很早就知道了自己性格不会被委以重任，他也没打算为此妥协，所以面对冷处理，只能说刚好符合他的心意，就顺水推舟了。

可得知这种情况后，我的心情却是有些复杂。如果这就是克里欧司会对雷欧纳德关注又冷淡态度的原因，我该说他的确不亏是身为擅长谋略又懂得驭人之术的王吗？

我没有资立场说他这样安排是对还是错。

但我可以确定的是，这种安排对雷欧纳德是绝对不公正的。

雷欧纳德呢？对于功名利禄，我相信他是绝对不在意，也不在乎的。

可这不代表他会心甘情愿被人这样利用的同时还被防备，他本来就是那样敏锐又警惕不会轻易信任的性格，也不屑去为他认为没有意义的事情浪时间，或许他很早察觉到了克里欧司的意图，但他却还是选择为了全心信任他的部下们而将这一切的不公正视若无睹。

这一切若我不知道的话，还能够坐得住。可现在我已经知道他的处境竟然是这样，我又怎么会不动其他的心思？谁不希望自己所在意的人能够获得殊荣，过得更好？我恨不得把最好的都给他，更别说看着他受半点委屈了……哪怕是对方是克里欧司，也不可以这样对待他！

我抿着唇，不由得看向了雷欧纳德，他站在那里双手抱胸，神情自然，还是维持那副淡定随意的模样，他除了一开始与对方的言语交锋后，就一直是以身外人的状态单方面的听克里欧司对他的任何评价。

他可不是会需要被人安慰的人，我知道。

可也不能阻止我单方面的为他觉得不值，又忍不住心疼的念头。

……唔！要不是我已经对这个世界有了感情，按照我原来的想法，大概现在我就直接会把他打包带走自己去爱护他宠他了，根本不会打算去管这个世界了吧？

“小家伙，我可以确定……你就是我所需要的人。”克里欧司看向我的目光中隐隐带着期望与热切。“你不属于这个世界，你拥有能完全理解我理想的思考，或许还比我能更加完善这份理想。你不知道在我听到塔克斯说你拥有净化怨魂和复苏生命能力的时候，我有多么震惊！那时候……我才明白，原来这个世界需要的或许不是绝对的力量，而是那已经快要灭绝的生机！”

……啊，是的，这就合理了。

克里欧司他也是发现了我所猜测的原因，才会愿意相信我，并与我合作吧。

现实世界的光景就是他所期望的未来。

我只能说他真的很了不起。

在这种文明与思想落后封建的世界里，克里欧司能够拥有这样的想法，还为之努力实施的行为的确非常可敬，哪怕他的方法或许并不正确，但他的理想是无法让人否认的伟大。

时代的先驱者总是背负着各种不认同和反对的声音，但总会有人站出来迎接历史的洪流，无论成败最终都会成为一种精神的象征。

克里欧司，他作为这片大陆现在的临时统御者，已经非常出色了。

正式因为这样的他一直没有放弃自己追随的理想，才会有那么多强大而出色的人愿意跟随他。

如果我不是勇者的身份，也没有来自二十一世纪，是不会他这样的觉悟，所以我完全不认为自己有资格被他成为是可以理解他的人。是的，我只是受过该有的教育，在和平的世界里生活长大才会理所当然的任务有这种想法，而他则是在完全对立的封建社会里就已经领悟了共和的意义，才会有沃斯菲塔共和国的存在。

我也相信他不是想要独揽大权的人，如果他真的想要统一，原本法鲁西翁就是属于妖精的国界，外来者都只是移民而已，精灵本身就非常强大，想要驱除异族是十分轻易的。

但真正让我敬佩的克里欧司的一点，是因为我知道他年轻的时候曾经是什么的性格与想法。

曾经的幻世录二代里，克里欧司还年轻，也是主角队的一员。

那时候的他固执、死板、不知变通，敌视外来种族，作为保守派一方的重臣。

但在幻世录二代主角布莱特的影响下，渐渐改变了自己的想法，觉得种族之间没有种族歧视，共同和睦才能够建立真正的和平，他才默许翼人、兽人、人类、两蜥族移民到法鲁西翁上生存。

事实证明，他的确成功将这个理念实施并让法鲁西翁保持了将近千年的和平。

现在打乱他未来的理念，并不是他自己，而是这个日渐崩溃的世界以及其他种族充满野心的欲/望。

我想或许克里欧司正视察觉到了其他种族日渐不安分的心，才会有所失望而衍生出偏向黑暗的一面思想。

建立绝对忠诚私密的魔将军团，以绝对的力量扫除任何企图颠覆大陆和平，或者想要破坏他未来理念的存在。可他又意识到只靠绝对力量的威慑是不可能拥有真正的和平，他也是生命，也会犯错，但没有人敢质疑他，所以他才会希望有人能够阻止他。

在这样拥有这种想法与能力双重条件的克里欧司地努力下，我相信如果这个世界不是面临毁灭的下场，他也能够从黑暗的偏激的思想中回过神来，以他的人格魅力与理念思想，法鲁西翁的和平是可以真的维持很长的时光。

他是一个值得让人敬重的王，也是让人钦佩的英雄。

“我……还没有达到您所期望那种程度，您才是真正的伟大，我不具备被您如此夸耀的资本，陛下。”意识到无比渺小的自己并没有任何值得被他如此称赞的地方，这让我忍不住发声明示自己的态度。“我现在只是有一个概念，一份动力，还有不打算退缩的坚持罢了。”

“这样就足够了。”克里欧司慈爱的看着我，语气里都是满满的赞许。“你可知，有些人永远都无法做到你其中的一个步骤，至死也不能明白一些简单的事情，浑浑噩噩一辈子也不知道自己真正要做什么。”

“我其实曾经也是那样的人啊……”只不过现在的我能坦然的面对过去迷茫没有觉悟的自己了，并诚恳的直视自己的不足。“除了身份，我并不认为自己和其他人有什么不一样。”

如果我不是勇者的话，那我只是个没有能力的胆小鬼罢了。

自认普通又平凡的我至今也没想明白为什么系统会选择我成为这样的身份？

原来或许我会质疑自己是否能够有能力去做，现在我只会想着该尽自己的能力去做些什么了。

而我现在也很清楚只有一个人的话，很多事情是做不到的。教会我看清自己的是雷欧纳德，我也相信我的身体肯定有着拥有只属于我的勇气，只是他帮助我找到了挖掘自己的机会。所以我也觉得每个人都能够有看清自己的可能，或许差的就只是一个机遇而已。

听到我的回答，克里欧司也没有说什么，他思索了一会，像是想到了什么一样，才开口对我问道。“小家伙，你可知道想要掌握并维持一个足够稳定的国家基础，最重要的是什么？”

“人才。”我毫不犹豫的回答。“唯才是用，把有才能的人放在最合适的地方，才能够发挥最大的价值。”

“不错。”克里欧司微微点头，赞许的看着我，声音里是十足肯定。“虽然以前我就这么觉得了……现在倒是已经可以确定了……你的想法、思维模式、法是被人刻意培养成继承人的方向啊。”

“啊？”我一惊，不知道他为什么会这么说，只能连忙解释道。“不是的，在我们的世界，这种科普属于常识，并没有值得特殊的地方，大家都是这么想。”

“小家伙，我指的并不是单方面，哈哈……你别急着否认，或许只是你自己没有察觉到？当局者迷也不是不可能……”克里欧司神秘一笑，看得我心里有些发毛，就好像一瞬被他看穿了很多我自己也不知道的事情。“你的想法、判断、总结，经常是会从全局上进行思考，这种能力大部分是天生带着，后天如果刻意无意识引导，就会让你养成这种思考的模式。嗯……容我多问一句，小家伙，在你自己的世界里，你是不是总是被委以重任，或者从事团结、管理他人的职务？”

……哎？

我一下子被这个问题弄的有些愣住了。

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

……唔，虽然我一开始听到克里欧司的话时感觉有些懵。但反应过来后，我顺着他的思维去开始回想起自己从小到大身上所发生过的一些事情，却惊讶的发现好像真的是这样啊！

虽然很多事情都不记得了，但我从小到大好像都是担任着各种职务。

从小组队长、文艺委员、学习委员、再到班长，后来还加入了学生会，在各种同好群里莫名其妙就担任了管理员，组织活动的时候也是总指挥。尽管克里欧司的用词比较高大上，可有些事情本质上除了大小好像没有什么区别，我的确是无意间的就成为了很多人的期望。

……其实一开始并不是我主动有兴趣去担任这些职位的，但不管我在什么地方，我都是只是不争不抢保持自己的性格就好了，却总是忽然间就会被身边的人一同推荐，加上我不擅长拒绝别人，所以不知不觉总是在各种地方莫名其妙的就成为了一个领头者。

我还记得原来在参加一个同人比赛的时候，原本是同一个队伍里队友们因为意见相驳而争执不修，导致差点放弃比赛。后来不知道是谁先提出询问我的看法，而我就老实客观的将双方的问题都说明之后，不知道为什么就变成双方谁也不服谁，干脆都交给我来指挥了。当时我很紧张，没有自信，觉得自己肯定不行，结果骑虎难下又不想放弃大家心血的我只好硬着头皮战战克克的担任了职责，意外反而成功一路走到了最后。

那次之后，我就发现时候我似乎很擅长协调和处理各种矛盾。

尽管每次都不是我主动想要去替人解决矛盾和那些事情，但我总会在旁人和各种外力因素的推动下变成解决的人。这样保持了下来，而且替身边的人解决麻烦，也不会拒绝需要帮助的人的想法已经成为了我一种习惯，

或许是我从来都是站在客观的角度去看待事情，加上没有私心，对谁都是一样的态度。导致让很多人认为我性格很好，好说话，又公正，也愿意相信我的判断。实际上我只是坚持做我自己，尊重一切存在即是合理的思考模式而已。

我认为自己性格过于内向，也不擅长主动沟通，但如果有人来与我交流，我就不会让他人失望。

……总觉得我被人所需要的话，我就不能让人失望。

这点是个老毛病了，但暂时改不了。

但我也发现很多人都并不喜欢正视自己，并非是他们看不到，而是下意识的习惯忽略。

就算有了争执，也会惯性的为自己寻找借口和理由。

不过我认为自己没有资格去评论别人的不足，这是他人的事情。而我自己也是这样的人，不过我自己选择最多的大概是回避吧？但我认为这没有什么可耻的，正视自己只是一种经历，更没有什么丢人。

……之前因为这点我之前可是亲身被他们好好说教过了。

母亲教过我，世界上没有所谓的绝对，也不存在完全对立。

大部分的冲突只是因为利益分配的不合理。

所谓的争执、纠纷则是因为本人权益受到不符合相同价值观的交流才会引发。

想要处理好这种事情，首先就得让自己绝对客观的立场去观察、判断。

谁都不可以做到面面俱到，我更不可能了，只做问心无愧就好。

来自生命的情感是非常丰富的。

而有些人并不在乎自己言行是否对错，只是关心自己有没有被照顾到情感罢了。

人类本身就是复杂又矛盾的存在，这也是生命的魅力。

对我来说，人可以没有傲气，但不能没有傲骨。

自尊只是一种与他人接触的自我保护功能，却不是必定不能放手的存在。

如何维持冲突双方的利益与自尊，并照顾他们所需要的情感，这就是我能够做到的程度。

这并没有什么特别的，只要有人愿意去做，就可以做到的事情。

尽管解决这些事情的思考本来我都习以为常了。

但现在被克里欧司这么一说，我却感觉到一种诡异的不协调感。

……是啊，为什么我会自然而然的那么想呢？

母亲明明教了我那么多东西，可我却不能想起为什么她会告诉我那么多？

而我又为什么能够这么清晰的了解这些问题？

为什么？

母亲是想让我变成什么样的人的吗？

还是她希望我能够成为他人所期望的模样？

…………

……

…呜，又头疼了。

我忍不住按住了额头，试图让这份不安和絮乱的感觉压下去。

尽管我很想回想这些事情，但只要我努力去思考这方面的事情，就会感觉自己头很痛很痛，还有一种挥之不去的未知恐惧感。

“小主人，你怎么了？”塔克斯面露担忧的表情，由于他是站在我的正前方，这让他能够第一时刻就察觉到了我异常状态的变化，他十分关切的对我询问。“你……是否有那里不适吗？”

他话语未落，我就感到所有人的目光都落在了我的身上，无一不是关心。

“……啊，没关系。”我连忙开口解释，不希望他们为我担忧。“只是陛下的话让我好像一下子想起了很多事情，但认真去回忆，又抓不到重点……所以有点头疼，没什么大事。”

“小家伙，你的精神状态……有点问题啊。”克里欧司观察了我一会，得出了这样的结论。

“唉？”

“原来我就有所怀疑，但你的身上传来的精神波动其实并不完整。”克里欧司十分肯定的说道。“像是缺失了一部分。”

“！！！！”

这次不仅仅是我，在场其他人都震惊的看着他，好像想要从他那里得到更多的确定。

“别紧张，这种事情也并非是什么严重的情况，在法师身上是很常见的一种状态。”克里欧司却是安抚般对我笑了笑，像是有意无意的随口问了一句。“你有没有觉得自己好像忘记了什么？”

……忘记？

我楞住了。

对啊，我是不是忘记了什么？

我……

……

痛痛痛！

【系统：错误！修正！禁止！】

【系统：错误！修正！禁止！】

【系统：错误！修正！禁止！】

…………

……

我感觉耳朵嗡嗡鸣响，大脑一片空白，眼前也是一片朦胧的景象，好像是听到了系统的提示声，但什么也听不清，只有一团杂音，这让我我努力想让自己恢复正常，却发现无论如何都找不回来。

这样异常的状态维持了好一会，当我的视线恢复了正常，却发现在场几乎所有人的视线都集中在我身上，其中满满都是担忧和关心的味道。

……哎，我怎么又让大家担心了。

“小家伙，你现在的意识如何？”

“……啊。”我下意识的点点头，如实的告诉他的感受。“我没事，就是刚才好像想起了什么，但认真想起有什么都没有……”

“哦……”克里欧司若有所思的看着我，他像是发现了什么，却没有多说什么，只是上前了几步，站早我面前慈爱的摸了摸我的头。“别让自己太过劳累，你的精神并不比你的身体坚韧多少。”

“嗯，谢谢陛下关心，我会的。”乖巧的点点头，现在我只能这么说。

因为我不能再让大家为我担心了。

刚才那种特殊的情况大概只有系统能够解释了。

但现在我不觉得是询问它的恰当时机，至少等我独自一人的时候。

“恩……陛下，或许你的想法里，的确存在有这个可能性。”我尝试顺着克里欧司之前的话题，用着若无其事的语气说道。“无论我在自己的世界是怎么样的人……在这个世界里，我只是一个为了自己信念而去努力的人而已。”

“这样已经足够了。”

虽然我不明白为什么克里欧司这么轻易的配合我转移了话题，但我很感激这点，如果他再多追问下去，我大概会感到很辛苦的，不会撒谎的我该怎么去合理解释自己身上的异常？

“雷欧纳德，你真是一个相当幸运的人啊。”克里欧司重新看向了他，目光一瞬间变得严肃，语气是不容拒绝的坚决。“你可知道，曾经我想要放弃过你。”

……什么！

我听到这里的时候却忍不住震惊的看向了他，克里欧司他刚才说了什么？而雷欧纳德他从听到自己要被放弃后没有答话，面色平静的站在那里无惧迎上对方的视线，以一种平等的姿态与克里欧司对弈。

“你很危险，无论从各种方面评价都能够得到这个结论。而无法掌握在手里的武器，就算是在好用，我也不能够随心所欲的使用，更何况是你的部下？”克里欧司现在的语气，完全就是一个当权者拥有的气场和眼界，充斥着攻击性与压迫感。“毕竟越是强大的力量，就越是一把双刃剑，用的不好，伤人伤己。倒不如舍弃，也落得干脆。”

雷欧纳德眼睛蓦地眯起，神情隐晦不定。

我则是差点冷汗都要出来了，因为无论如何我都没想到克里欧司居然会直接对雷欧纳德说出这样的话！

虽然他压抑的很深，但我还是能够察觉到雷欧纳德他蕴含着一丝的怒气在眼底，却尽力的在忍耐。

这个场景让我的心跳加快了不少，连手心都分泌出了一层薄汗。

克里欧司他到底想要做什么？

他不可能不清楚雷欧纳德的性格，这样毫不犹豫的挑衅他是想要得到什么结果？

要知道雷欧纳德本身所在意的只有人与人之前的产生的信任情感，而不是其他外来的东西。所以那些功名利禄在他眼里不值一提，可他的部下却是他的死穴。克里欧司对他说什么他都可以不以为然的笑笑而过，牵连到第二骑士团就完全不一样了。

……如果克里欧司是故意的，那么就算是我，也不会认同他这种行为。

更别说是雷欧纳德的。

要知道从某种程度来说，雷欧纳德他的思考言行在这个封建思想的世界里算是相当离经叛道的存在，但他一直都是我行我素不被世界所影响，这一点能够做到的人太少了，他却可以，并且贯彻到底。

而现在的情况让我无法分析出有用的情报，我能做的是提高警惕，万一他们两个谈崩决裂该怎么想办法去进行协调，否则我就只能想办法把雷欧纳德先拖走，然后回头和克里欧司在进行其他谈话了。

……不然呢！我也没办法了。

“你是否觉得很气愤？甚至对我的安排。”克里欧司像是故意要让雷欧纳德的有所反应一样，连说话的态度都带着一丝尖锐的味道。

……但他恐怕要失望了。

因为连我都能够察觉到他的用意，又何况是雷欧纳德？

“寄人篱下，悉听尊便。”

果然，雷欧纳德极其冷静的用语言进行回击，眼中还有着一丝明显的挑衅。

他从来不是会在这种事情上退让的人。

“呵呵……你始终是这种性子，宁折不弯。”克里欧司却像是并不在意他这称得上无礼的态度，反而认可的点了点头，像是欣赏他的性格，但语气中还是带着一丝不易察觉的深意。“然而作为王者，取舍都是经历过足够妥善的思考和分析，任何时候我求才若渴。或许是年纪大了，我越来越小心谨慎，任何不受控制，超出掌握的力量，宁可舍弃也不会将就。”

“这就是身为王的决策，你可以不屑一顾，但不能否则这很有用。”

“雷欧纳德，你太过于偏向平民了，完全不考虑均衡之道。”克里欧司毫不留情的用锐利的视线看向雷欧纳德，发出了一针见血的点评。“对此我观察过很久，有资格做出判断。你并非是不擅长此道，而是你根本不愿意去将就……呵，你只是认为那些人根本不配让你花费精力去周旋，对吗？”

“陛下英明呐。”雷欧纳德的表情纹丝不动，只是他的回答仿佛又恢复了那种轻佻随意的态度，他对于克里欧司审视的目光不避不闪，仰头露出一个挑衅的眼神，语气却带着一丝明显的自嘲。“看在我这么有自知之明的份上，就别在打其他的主意了如何？”

“呵，你足够聪明狡猾，胆大心细又善于观测人心，往往总能抓住事情的关键点，这让在战场上你的确是令人无法割舍的战力，但无论你是否拿着武器，只要你原因，在任何环境你都可以是一只致命又危险的凶狠猛兽！”

“你这样的人，如果不能收为己有，那么就只能趁早消灭……可我实在是舍不得。更何况现在有了他的存在，你就不仅仅是让我觉得不舍，让我忍不住期待你会有什么新的成长，这种感觉我无法抵抗。”

克里欧司的评价让我听得热血沸腾，也让我心惊不已。

“雷欧纳德，我知道你极其厌恶所谓的上流世界，甚至宁可让自己隐没在底层人群里也不愿意多看上面一眼。但你又是否想过，这个世界的规则原本是由两种群体组合的，如果没有贵族，那么多少平民会失去谋生能力？整个国家什么人来管理？贵族虽然有不少蛀虫，但也存在真正为民去做事，而你从来只考虑一个极端的立场，这就是你最大的弊端，也是我认为你不堪重用的原因。”

“哦？”虽然这次克里欧司的语言依然十分犀利又充满攻击性，但雷欧纳德这次只是用着平静的语气回答。“请指教。”

“你的心从一开始就是偏离的，这样的性格，就算我给了你足够的权利，你的心思不在上面，也很快会厌倦贵族世界的法则，导致双方都将其排斥在外。无法发挥作用的职位的人才只是一种资源浪费，就像是小家伙所说的那样，一个国家的稳定需要足够的人才在何时的位置上才能够发挥所长。”

“我认为你的成就并不只有战场上才可以体现，但你却不愿意正视这一点。”

“所以我说过，你非常的幸运……因为他。”克里欧司指了指我。“让我看到了自己狭隘与无能的一面。”

“陛下！！！”

“陛下！？”

我和塔克斯同时惊呼出声，然后相视一眼，没想到我们居然这么默契。我是因为被克里欧司的话给吓到了，塔克斯大概是不能接受对方如此贬低自己吧，而雷欧纳德却像是十分意外看着他，等待他接下来的话语。

“你们都别这么紧张。”克里欧司慢条斯理的朝着我们两个摆摆手，语气始终从容不迫，就像是在陈诉一件自然不过的事情。“身为王，也要会自审，否则只会刚愎自用，盲目无能罢了。”

听到他的话，我和塔克斯下意识互相看去。

从彼此眼中看出了对克里欧司的敬重，然后只能相视无奈一笑。

……来自妖精王的人格魅力，真实的可怕了，几乎不注意就会着道。

我现在有些可以理解塔克斯之前的感受了，时刻能够看到这样的王，并与他朝昔相处，怎么不会日渐对他敬佩有加呢？

“我看着小家伙渐渐融入你的军团，渗透各个军团，并且一点点感染他身边所有接触过的人。”

“逐渐，我发现我的想法也有所改变。”

“我自认都做不到如此的一视同仁。”克里欧斯叹了一口气，看着我的目光无比欣慰。“但你可以。”

我觉得他的评价受之有愧，想要开口说些什么，就被他的手势制止了也就作罢，而克里欧司这才继续对着他说道。

“雷欧纳德，你最大的幸运，是碰见了一个绝对信任你的人。”

“而这个人，偏偏又是这个世界所需要的。”

“我也想明白了，或许并非你不能用，而是我还没有拥有使用你的资格与觉悟。驾驭不了强大的人，只能说想要支配者的能力不足，而不是你本身的问题。”克里欧司仰头长叹一声，里面充满了各种复杂的情绪，却莫名的让人心酸。“我是真的老了啊……”

“陛下！”塔克斯低声的呼唤了一声。“您……”

“哈哈……放心吧，塔克斯，你也能够理解，不是吗？”克里欧司不以为然的摆摆手。“目光总是会追着更耀眼的存在，这是本能。”

塔克斯脸上有些犹豫，他似乎想说什么，但还是着配合的什么也没说，只是沉默了下去。

我觉得他的眼中流露的情绪很复杂，就像是内疚一样。

“比起我，他更适合能够真正发挥你长处，让你心甘情愿被他掌握的力量，甚至为了他，你也改变了你自己……这点我自认做不到。”克里欧斯摇摇头，语重心长的说道。“所以你在我的手上，未来或许只能是个弃卒，而你在他的手里，却能成为一方支柱。”

“这就是我与他最大的不同，我也做不到他可以为你做到的程度。你所需要的并不是一个临时的庇护所，也不是一个能够意图驯养你的主人。”

“是的，你需要的只是他。”

“年轻人，有时候虚伪并不是原罪，也只是一种生存必备的手段。你可以不屑参与，游离之外，但你也没有资格轻视身在另一种战场里生存的人们。政治，永远是最肮脏，但也绝对是一个国家不可缺少的……这一点，你远远比不上小家伙有所觉悟。虽然你们都拥有看穿一切本质的优势，但你们所选择的道路截然不同。他已经有所觉悟并走上了那条路上，而你却还打算原地只看着他的背影么？”

克里欧司此刻看向雷欧纳德目光有的更多是一种指责，他的语气也十分像是质问。

“我最欣赏的就是他这份纯粹的勇气。哪怕他不擅长，可他却也为了自己的信念，从来没有逃避过任何场合……你说对吗？”

我不知道为什么克里欧司要将我的决议用在雷欧纳德的身上，这本身与他并无关系的。

就算我希望他来帮我，也不希望他和我走上同一条路，那很辛苦。

尽管不清楚克里欧司的用意何在，但我觉得他算盘可能要落空，雷欧纳德可不是一个会为了他人的意志而改变自己想法的人，就算是我也不行的。

“您说的对。”

但我万万没想到雷欧纳德居然真的点了一下头，还用着认可的语气回道。“受教了。”

……说真的，我很震惊。

因为雷欧纳德是一个对自己选择与信念都非常坚定的人。

哪怕他人说他是错的，他只会不屑一笑。

更何况他的坦诚大部分只留给自己人，他也很少在不认同的人面前，流露出一丝不愿意让人看到的地方。

但他还是这么做了，这不就是意味他同意了克里欧司对他的指责吗？！

明明之前他还对克里欧司的各种评价不屑一顾也懒得多言。

现在却一副认真的态度接受了。

到底他们两个人的交流里到底有什么深意啊！

……我总感觉和我有些关系。

虽然听起来像是克里欧司认为我影响了雷欧纳德，可我不认为自己拥有这样的能力。

如果雷欧纳德因为什么有所改变，也是他自己愿意去变化，而不是为了任何人。

或许是他自己另有打算也说不定？

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

作者有话要说：　　感觉可能是文笔太渣，我认真修了一下，添加了700+内容！

今天的话痨作者不知道该不该唠叨了嗯……算了，就当是自娱自乐哈哈！【调皮】

克里欧司其实很欣赏雷欧纳德的，但他太有个性了，还很野，能力又异常突出，他原来尝试和塔克斯一样的去掌握对方，却发现一般正常的办法都无法做到，但他又舍不得雷欧纳德的能力，所以才会睁一只眼闭一只眼，一边毫不客气用着他，一边又忽视他的功绩，这也亏是雷欧纳德本身就不在乎，但小勇者却觉得不值。

因为小勇者知道雷欧纳德是为了他的部下，也是为了一份缥缈几乎不存在的信任而决定留在沃斯菲塔的。

雷欧纳德看重的是在法鲁西翁上，他从未感受过的人与人之间相互信任的情谊，以及难得可贵的人类情感。

他本身是极其敏感不信任所有人的性格，所以能够做到这一步，是他决定去相信一次。

在此期间收到任何不公的待遇他都能够一笑了之。

这些都是克里欧司不知道的，但小勇者知道，所以他超级心疼了。

所以当克里欧司说放弃雷欧纳德的时候，他本人并不在意，但又说要放弃他的部下时，他才有些动怒了。

原著里正是因为克里欧司把第二骑士团舍弃当做弃卒，他才决意推到最高荣誉，只为自己的死去的部下讨回公道。这些想法在当时的封建思想下是不被人理解的，也认为雷欧纳德是个疯子，会为了一些已经死去毫无意义的士兵放弃了这一切，还差点被处死，他当然知道最糟糕的事情是什么，也做好赴死也要讨回公道的决心。

克里欧司认为舍弃小我成就大我，而雷欧纳德则是认为连小我都无法保全，何况是大我？

这就是两个人最大的差异了，所以克里欧司才承认自己在驾驭人才方面的确不如小勇者，至少他无法理解雷欧纳德真正需要的东西是什么。

克里欧司在小勇者的身上发现了雷欧纳德愿意为他妥协的原因，就是小勇者对任何人都能够一视同仁，并知道他人真正所需要的是什么，小勇者不会去用任何偏见的观点看待任何一方，还能够做到均衡。

这种才能其实相当了不起，身为王者克里欧司在长期接触中，当然能够看得出小勇者的家教非常好，而且很特殊，猜测他或许是受过继承人的专业教育，而小勇者的记忆其实有一大部分是不存在，或者说是混乱的，这也是他会成为勇者的关键。

雷欧纳德很清楚自己看不上贵族也有偏见的问题，但在他遇到小勇者之前，还没有人值得他去克服他不愿意触碰的领域，所以克里欧司这次直接点出，他会欣然接受的原因，是他知道了小勇者未来要做的事情，他想要帮助对方，就必须要有所改变，为了他能够发挥出更多的力量。

雷欧纳德认为克里欧司做不到的事情，小勇者可以做到，所以他愿意。

更何况小勇者现在还是他非常喜欢又在意的存在。

至于为什么小勇者现在不能理解，主要是他不自信啊，觉得自己并没有值得他们为自己改变的地方，只能理解为他们可能各自有打算，反正怎么都不可能是为了自己的。【就是为了你啊！】

——————————————————————————————

不过我今天写这章的时候，忽然觉得雷欧纳德和香克斯在对待同伴的想法非常相似啊！

只不过雷欧纳德更加偏激和利己主义。

那就是你可以对我怎么样都无所谓，但你敢对我的同伴下手。

雷欧纳德：已经决定要怎么去死了吧。

香克斯：别怪我动手了。

而且这两个都是我的男神啊！！！【忽然兴奋】

这让我忍不住想开始海贼里该如何去和香克斯了碰面了【？？？】

反正小勇者和贝克曼肯定有话聊。

副团长和副船长的唠嗑。

小勇者：呜呜，团长任性起来就是个熊孩子啊！仇恨拉都拉不回来！好在我努力努力还能抢救一下。

贝克曼：船长疯起来除了他自己没人管得住，放飞自我之后，也只有我还能拉一把。

两个人相识叹气。

另一边。

香克斯和雷欧纳德直接把酒言欢了。

——————————————————————

说起来最近脑子里出现了各种小勇者的神奇剧情。

例如最想写的是小勇者的身份反转，如果小勇者变成了魔王，那么……攻们该怎么办呢？

是弃明投暗成为小魔王的忠诚属下，还是成为将小魔王打败的勇者呢？

反正不管是主动投降成为战利品被小魔王大人当做部下以后宠幸，还是成为勇者把小魔王大人打败后当战利品吃抹干净，都觉得……越想越想……开车，哇哦，好带感【喂】

最近扫  h  又开始了，这让肉食动物的作者十分可怜。【望天】

————————————————————————————

手伤恢复中……差不多快好了。

好像现在很多小可爱在准备考试了，那就要好好学习！可以囤起文，考完一次看个够！

顺便提醒一下订阅的小可爱们，我才发现手机app比网页便宜啊！

能省一点是一点！蚂蚁腿也是肉！

看着你们多花钱，我也心疼。

ps：给支持我的小可爱们一个温暖的抱抱。(づ)づ

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：小葡萄  2个；极度多疑嗤  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

月月！你冷静点啊！！！！点数留着看文啊！感动的我一把鼻涕一把泪的上来修文了，坚持给我留言评论的你们怎么那么好，让我无以回报了怎么办！【哭泣】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229505"  chaptername="73、GAME.70  这幻世什么录？【57】">加入书签</a>
</div>
