    第2731章自古英雄出少年！

    是的，陆天龙要改变和这些古族共处的方式。

    或者说，他要改变现在天下古族局面！

    现在情况危急，天罚山战事告急，甚至逼得龙皇等人不得不找绿萝重新回来召集高手。

    镇魂狱局面失控，他们的圣君等人获得强大力量，甚至能够重伤帝龙神，困住皇龙神等人。

    沧溟海自然不必说，龙族龙神带领众人与沧溟海岛的敌人对战，都差点失败，最后还是因为陆天龙恰巧将对方一个沧溟海岛的女将军吸引过去，才改变了战局。

    若是没有龙族，没有隐龙，没有神族和圣狱这些超级古族，现在恐怕异族肆虐，天下古族分崩离析。

    但，这从来都不是一个或者几个超级古族的战斗。

    龙族等超级古族冲在最前面，后面必须要有所有天下古族人的支持。

    这种情况下，若是天下古族内部出现问题，那很有可能会引发连锁反应，让所有人的努力都白费。

    比如若是天下古族内部纷乱不断，有人背叛或者倒戈，甚至若是有古族在关键时刻为了自己古族的利益损害其他古族，都可能带来巨大的灾难。

    所以，陆天龙要改变这种情况。

    他绝对不允许那么多古族英雄用鲜血打下来的大好局面，因为一些自私的古族而被破坏。

    “国有国法，家有家规，古族同样有古族的规矩，你们觉得呢？”

    陆天龙目光从前方所有古族人的身上扫过，淡淡开口道。

    “是！”

    “没错！”

    马上有很多人大声回应。

    “古族灾难不断，尤其现在情况更加危机，这种情况，整个天下古族应该拧成一股绳，劲往一处使。”

    陆天龙再次淡淡开口。

    “但是现在的局面让我很失望，很多古族心里都有自己的小心思。”

    “这天下古族，也应该暂时有人来管理。所以我想，是到了我完全站出来的时候了，”

    他将自己的目的说了出来，让在场不少古族人直接瞪大眼睛，明显被震撼到。

    陆天龙的意思很明确，那就是在现在的非常局面下，天下古族需要一个领袖。

    而这领袖，就是他！

    想明白他的意思之后，震惊的众人慢慢缓过神来，短暂的寂静之后，众人开始议论纷纷。

    “我觉得陆天龙说得对，现在是非常时期，天下古族若再是一盘散沙，可就危险了。”

    “是呀，真要是异族闹起来，或许远古时期的古族灾难会再来一遍。”

    “必须要有人统一管理，这样方便协调和调度……”

    很多人开口支持陆天龙，这些古族都比较有远见，能够知道现在的危险处境。

    若是有一个领袖站出来领导天下古族一起对抗异族，对抗古地那些邪恶的力量，绝对比现在要好得多。

    可是既然有人同意，就肯定有人反对。

    “我不同意，各古族情况不同，怎么能够统一管理，那会对一些古族不公平。”

    “是呀，千百年来，咱们古族都是这么过来的，现在要统一？开什么玩笑，那以后天下古族百家，岂不是慢慢成为一个古族了？”

    他们反对的理由很简单，有的是因为害怕被夺权，有的是根本不想被人管理。

    说着说着，持两个观点的古族人就在现场辩论开了。

    “不能这样做！”

    “为什么不能这么做，现在天下古族灾难来临，必须要有人站出来。”

    “是的，如果没有人统一管理，战斗时候有的古族畏首畏尾不参战，整个天下古族如同一盘散沙，情况会更加糟糕，远古时期的惨案将会重现。”

    大多数人还是同意陆天龙的说法的，有些小古族之前或许没有经历过远古时期古族被异族践踏的事情，但是最近一段时间战事频发，远古时期很多事情都在古族之中流传开来。

    “就算是非要有人管理，可也不应该是陆天龙，他没有资格！”

    又有人提出了异议。

    “对，龙族有龙神，隐龙有龙皇，甚至神族和圣狱那些超级古族的首领，更有威望更有资格！”

    他们开始质疑陆天龙的身份，毕竟陆天龙年纪轻，在古族之中的威望不可能跟隐龙龙皇和龙族龙神他们相媲美。

    “放屁！”

    可是这些话一开口，马上就被更多的人反驳。

    “隐龙龙皇和龙族龙神那些超级高手，正在古地跟邪恶势力对战，怎么可能还有精力管天下古族的事情。”

    “这段时间以来，我们天下古族内忧外患，是陆天龙带着他的兄弟们，让我们度过一个又一个的难关的。”

    “如果没有陆天龙，哪有我们的现在？”

    “他年轻怎么了，自古英雄出少年，他的实力，胆识，我们之中还有谁能比上？”

    “若是陆天龙没有资格，那这天下古族之中，便没有人有这个资格！”

    出乎陆天龙的意料，在关于他有没有资格统领天下古族这件事上，支持他的人竟然更多。

    现场差不多来了百个古族两三万人，现在绝大部分全都对他非常认可。

    这天下古族之中，毕竟还是有良心的多，他们之前可以质疑陆天龙对古妖一族的处理方式，但是他们心里也清楚，陆天龙这些时间为天下古族做的那些事，是不能被抹杀的，也是抹杀不掉的。

    不说别的，就说前几天妖神带人围攻龙族，关键时刻是陆天龙不顾一切命令神尾带领古族人撤入龙族之中，他一人阻挡古妖一族上万古妖兵。

    光是那份气魄，那份勇气，谁人可比！

    “不管怎么说，我还是觉得这件事太草率，我不同意。”

    场中，已经只剩下四五个古族将近千人站在中央，坚持不同意陆天龙的话。

    其他那些古族则在思考之后，全都退到了支持陆天龙那边的阵营之中。

    “好了。”

    听着他们还在激烈辩论，陆天龙淡淡开口，将他们的声音全都压了下去。

    现在需要他做的事情还有很多，陆天龙可并不想把太多时间浪费在这里。

    他扭头看向场中那四五个古族的人，目光依次从他们身上扫过，冷漠无比。

    “刚才你们说不同意？”

    “那我就说的更明白一些，你们同意也得同意，不同意……也得同意！”

    “你……”

    这句话一说完，场中那几个古族的人都是一愣。

    显然都没想到陆天龙的态度竟然如此强硬！

