    昨天一整天的连绵大雨，浇的那叫一个爽。然而今天雨停了，温度不降反升。明晃晃的大太阳挂在天上，稍微瞥一眼，就觉要瞎了。

    周霜霜1米63的个头，远比不上鲁丽的1米72，只能算是中等，排在了队伍中间。

    她眼神死死盯着前方，双手中指紧贴裤缝线。双脚脚跟并立，脚尖前开，标标准准的小白杨站姿。

    此刻紫外线强烈，她脸上汗水糊了一层又一层，脸颊晒得酡红，就别提什么形象了。放眼望去，整片空旷的训练场，都是绿色的，被太阳晒蔫吧的小白杨。

    不过，今天，她却比以往能忍了许多。

    毕竟，还有那么多人只为一口饭便拼死拼活，自己在这里有吃有喝，就是军训艰苦一点，也未尝不能忍受。

    别的人都能忍，她也可以！

    “报告教官！”

    她正努力忍受着这烈日灼烤，却听前方有声音传来。

    大家都站成一条线，她什么也看不清，只看到最前头一截长长的马尾。

    “咦？”

    周霜霜一下子来了精神。

    “报告教官，我今天肚子疼，请求休息。”

    “这位同学！”

    教官抬高了声音：“请出列！”

    “如果我没记错的话，军训第二天，你就以这个理由请过假了。”

    “请了足足一天，不够吗？”

    他打量着眼前的女生。

    长发女生也扬着嗓子喊：

    “报告教官！不够，我肚子还是疼！”

    “三天了，还疼？”

    教官是个身姿挺拔的年轻人，约莫三十许，平日里跟学生们倒是没啥代沟，很能聊得来。他皮肤微黑，一双眼睛不大不小，可却很是明亮。此刻目光灼灼的盯着长发女生，让她不由慌乱的眨了几下眼睛。

    “我体质特殊。”

    周霜霜听着长发女生的回答，不由撇撇嘴：切！

    这声音一听就是早上那个女生，她都有功夫撞人外加说三道四了，还能肚子疼？

    反正她不信。

    不巧的是，教官也不信。

    他唇角微微勾起一个笑意，让那黝黑刚毅的脸上莫名显出几分魅力来，然而下一句，却毫不客气的驳回了长发女生的要求。

    “各人体质不同，我理解。也可以允许你们在合理的范围内，请假休息。但是，那些谎话就不要在我面前说了。”

    他环视众人：“毕竟，比你们捣蛋一万倍的新兵，我都一手训过来。你们跟他们比，手段实在是小儿科！”

    接着，他把视线放在长发女生身上。

    “这位同学，生理期第三天肚子还那么疼的话，要么，我批你假，会有辅导员陪你去医院开一份证明出来。”

    “当然了，证明开不出来，加罚30圈。”

    他说的很是云淡风轻：“要么，你再坚持一会儿。”

    “毕竟……”

    他抬头看看天，太阳正挂在当中——

    “再过不久，就可以午休了。”

    长发女生的脸色阵红阵白，她咬着牙，恨恨的瞪了一眼年轻英俊的教官，半响，才终于屈辱的开口：“不用了。”

    “我可以坚持。”

    在她归队的那一刻，四周响起此起彼伏的各色窃笑声。

    她的脸色也越发火辣辣起来。

    偷鸡不成蚀把米，简直了！

    还有这教官，明明是个男的，张口就说生理期……说不定是个变态呢！

    教官并不在意她的小心思，反而神情更加严肃：“笑什么笑？！”

    “稍息！”

    “立正！”

    “向左——转！”

    “齐步——走！”

    周霜霜一边随着大家一起踢正步，一边心头暗爽：叫你多管闲事，丢脸了吧！

    在食堂门口依次排好队伍，不多时，便轮到他们班吃午饭了！

    周霜霜麻利的端着餐盘，先去给自己打了米饭和菜，接着又转到馒头窗口，一口气要了四个馒头。

    打饭的中年男人胖胖的像个弥勒佛，此刻瞅瞅周双双细瘦的身条儿，不由怀疑道：“你吃得完吗？”

    周霜霜面不改色的应道：“吃的完，别看我瘦，可能吃呢！”

    她端着饭跟鲁丽她们一起坐下，在大家万分不解的目光中，小心的掏出一个塑料袋儿来，把馒头包好，塞进了自己的衣兜里，鼓鼓囊囊在腰间突出一大圈。

    “霜霜啊，你今年多大呀？”

    周婷婷问她。

    周霜霜一愣：“啊？我不是说过了吗？咱宿舍我最小啊。今年十八岁。”

    “哦~”

    鲁丽在一旁恍然大悟：“十八还能窜一窜呢。难怪你饭量突然涨这么多，还要带馒头回宿舍去吃，长个儿呢是吧？哎哟，你这个子可以了。可别长太高，不好找男朋友的，我妈都嫌弃死我这大个子了。”

    周霜霜一愣，随即反应到她们可能是猜测自己吃不饱，于是含糊的点了点头。

    陈雪薇也心疼的看着她：“你还那么小呢，军训也太苦了点儿。等回学校了，我请你们吃大餐，好好补一补。别听鲁丽的，你多吃点，长高一点，穿衣服会更好看呢。”

    周婷婷也跟着说：“你吃不饱你跟我说嘛，下次我帮你拿馒头，省得你还要排两次队。我行李箱里藏了一瓶辣椒酱，回去你拿着配馒头吃啊。”

    周霜霜一边大口扒着饭，一边嗯嗯啊呜，不知该如何回答。

    中午两个小时的休息时间，吃饭排队来回奔波洗漱，就占了半个小时。她们回宿舍时，已经12点半了。

    不过这一次，周霜霜倒是不用再躲在厕所。毕竟，她在两个世界切换也算得心应手了，此刻利落的换了衣服，直接往床上一躺，被单都不用裹。

    这个天气，根本不怕冻着了。

    ………………………

    再一次回到了辉市，因为两边时间差不多，这里同样也是大白天。可惜太阳也看不太清楚，到处都灰蒙蒙的。

    果然让他们猜对了。

    今天基地没粮食的消息彻底传开，所有人都沸腾了，房子周围原本露天住着的那些人，统统跑到临时管理区去了。

    而027小队，自然也没有去接杀丧尸的任务，毕竟都没粮食了，谁还愿意出力气？精气消耗完了，又没得吃，不是等死吗？

    周霜霜切换过来时，他们正在商量迁移的事。

    “我听说，帝都那边的研究所，想要造出一个人工太阳来，已经有些头绪了。最起码，能让光合作用正常运转，植物重新生长起来。”

    “唉。也不知能不能成呢？”

    方旋有些忧虑。

    叶莺在旁边一挥手：“肯定能成的。我听说帝都的基地早就用上电了！咱们这里虽说人口多，可只是农业发达，跟一国中心，那肯定是没法比的。”

    