    　　

    　　“我是这么判断的，但是具体能不能行得通，我也没有十足的把握。”老黑这时候也有些犹豫，毕竟他也不是百分百确定，万一估计错误，那后果将是很严重的。

    　　

    　　“那到底能不能出去了？”雨老终于有些急了：“尝试一下不就行了？现在你们把生门的拼图拼起来！”

    　　

    　　“这……”老黑一愣，随即苦笑道：“雨老，这拼图，也是有一定危险性的，不能贸然动手啊，否则后果将会十分的严重啊！”

    　　

    　　“严重？”雨老皱了皱眉，倒是没有再发怒，只是道：“那要怎么办？”

    　　

    　　“只能试探着来……但是，谁先去试验呢？”老黑虽然没有直说，但是目光却是看向了雨老，这里面雨老的实力最高，理所当然的，这些危险事情都应该雨老来做，但是雨老偏偏是个胆小鬼，所以老黑就算这么想，也不敢直言去说。

    　　

    　　雨老自然看出来老黑的意思，但是他却似乎毫不害臊一样，只是咳嗽了两声，看向了林逸道：“男盗，你已经得到了那么多的好处，不出点儿力气怎么行？不然，你将那本炼丹师心得给老夫，老夫就去试试？”

    　　

    　　“行，你去试试吧，出去之后我借你抄录一份。”林逸想了想说道。

    　　

    　　给雨老，林逸断然是不会给的，到了手的东西林逸怎么会给？而且根据雨老之前所说，炼丹师这个职业有那么多的好处，林逸怎么能随意的将好处让出去？况且，在章力钜的行医笔记上也提到过，炼丹师是个很厉害的职业，林逸自然更加不能放弃。

    　　

    　　但是给雨老抄录一份，还是可以的，正好雨老想要抄录炼丹师心得笔记的话，就必须给自己抄录一份章力钜的行医笔记，两个人是相互的，如果雨老反悔，那他什么也得不到了。

    　　

    　　“我给你抄录，你凭什么不给我抄录？让我去试验，当我是傻子？”雨老沉吟了片刻之后说道：“男盗小辈，别耍一些小聪明，赶紧去开门！”

    　　

    　　“我凭什么给你抄录？”林逸却是淡淡的说道：“之前说好了，你给我抄录，但是没有说我必须给你抄录？既然你不愿意抄录，那我来尝试一下好了。”

    　　

    　　雨老心中冷哼了一声，无知小辈，你不给老夫抄录，老夫就去抢来好了，到时候气死你，让你在老夫面前装逼？

    　　

    　　林逸走到了两扇门的面前，伸手摸向了那扇生门上面的一块拼图，意图移动，等了一会儿，胸口的玉佩也没有发出任何的预警信号，看来，这正如老黑和郁小可分析的那样，生门是没有危险的，而且拼图也是可以没有规律的移动，只要最后的图案与开启机关的图案相吻合，那么就可以了。

    　　

    　　“看起来没有什么问题。”林逸随手拨动了几下生门上的拼图，没有出现任何的异常现象，也没有危险出现。

    　　

    　　“呼——”看到林逸轻松的完成了这一切，众人也都松了一口气，老黑对于林逸是有些感激的，在墓穴里面，要不是林逸，他几次都会被人放弃掉了，现在能够走到最后一步，也是相当不容易的。

    　　

    　　所以，老黑也不吝言语的称赞道：“还是男盗厉害，胆识过人！”

    　　

    　　“赶紧拼吧。”林逸没有多说什么，转过身，就离开了石门跟前，这拼图林逸也不擅长，既然之前是郁小可和老黑做到的，那就再交给他们好了。

    　　

    　　虽然，在地上已经有拼好的图案示例了，但是想要在石门上拼出一样的图案来，也不是一件容易的事情！拼图的碎片很多，有近一百片，不然的话，之前郁小可和老黑也不可能浪费那么久的时间。

    　　

    　　隐藏皮家，皮甲壳和皮志山父子俩，此刻正坐在密室里面交谈着什么。

    　　

    　　“你都听清楚了，那个二狗蛋并不是什么高手，而是通过某种特殊的秘法，提升了力气，而且，力气使用完毕之后，就和普通人没有区别了？”皮甲壳表情严肃的问道。

    　　

    　　“是的，父亲！”皮志山点了点头，道：“而且，据我观察，二狗蛋使用完力气之后，反而比普通人更弱了，还受了伤，躺在床上不能动弹。”皮志山说道：“这个人现在，应该没有任何的危险性了。”

    　　

    　　“那你的意思呢？”皮甲壳点了点头问道。

    　　

    　　“父亲，我觉得，我们皮家，连续折损了三个高手在林逸和他的小弟手里，这口气，不能就这么咽下去了，不然的话，别的世家也会以为我们皮家太软弱无能！”皮志山知道了二狗蛋并不是高手之后，就有了报复的想法。

    　　

    　　“这口气，自然是咽不下，但是，至于别人怎么看，和我们皮家又有什么关系呢？”皮甲壳摆了摆手，道：“志山，你还是太年轻气盛了一些，虽然你为人处事都不错，不过还是逃脱不了年轻气盛四个字！不要那么在意别人的看法，他们笑话我们皮家又怎么样？我们皮家又不会损失什么！”

    　　

    　　“是，父亲您教训的是！”皮志山心中一慌，连忙承认错误：“父亲，我受教了，是我有点儿过于在乎面子了！”

    　　

    　　“恩，记住，一个隐藏世家，想要屹立不倒，或者更进一步，就要学会厚黑，脸皮够厚心够黑，别人怎么看我们，我们不要计较，关键是我们怎么去对付别人！”皮甲壳说道：“虽然，如你所说，那二狗蛋有可能只是一个没有实力用秘法提升力气的普通人，但是，他能打死金无敌，这不得不引起我们的重视，如果我们当初冲动，为皮家两位高手报仇，结果死的就会是我们皮家的人了！而现在也是如此，我们以为二狗蛋不行了，万一去报复他，他又厉害了怎么办？还有他身后的林逸，谁知道到底是个什么来路？这种人，我们可以仇视，但是不要亲自出手去招惹，不是还有一些急躁的人么？让他们去帮我们报仇好了。”

    　　

    　　“有道理……父亲您的意思是，将这个消息放出去，然后让别人去试探那个二狗蛋，我们坐观龙虎斗？”皮志山点头问道。<!---->

