    唐三这一出声，也等于变相的提醒了众人，水冰儿、戴沐白等人也相继发现了马红俊的不对劲。

    “红俊？红俊你怎么了？红俊，……”

    “……”

    众人瞬间将马红俊围了起来，只是他却闭着眼，站在那里一动不动，要不是他还有呼吸，身体还热乎着，戴沐白等人都要以为他出事了。

    水冰儿看了眼马红俊眉心若隐若现的火焰印记，神色一动，似是想到了什么，说道“小俊应该没事，小三，你还是先去给胡列娜等人解毒吧，小俊有我们看着呢。”

    “冰冰，师兄他这是？”唐三问道，戴沐白等人亦看着水冰儿。

    马红俊眉心的火焰印记，他们自然也看到了，但却没有多想，毕竟马红俊当初刚结束涅槃，从凤凰蛋中刚出来时，众人就见过他眉心的那道印记。

    水冰儿皱了皱眉，说道“这个说来话长，回头让红俊给你们慢慢说，现在你还是先给人家解毒吧。”

    唐三无奈的点点头，背负着多处都有些破损的八蛛矛，向着胡列娜等人走去。

    片刻间的功夫，弗兰德、柳二龙等人便围了过来，水冰儿无奈，只能将告诉唐三、戴沐白几人的话，又给弗兰德等人说了一遍。

    且不说广场上的众人，就说马红俊，随着焱开口认输，他的识海中，准确的说，是他眉心的火焰印记中，徒然传来一道恐怖的吸力。

    那吸力像是要吞天噬地般，根本让马红俊来不及反应，他整个人的精神能量体，连同武魂，就都被吸入了火焰印记之中。

    “怎，怎么了？”马红俊一脸懵逼，浑身跟坐过山车似的，和武魂火凤凰翻滚着，飞入了火焰印记的那片空间。

    而这时，印记空间之中，徒然响起一道宏大而威严的声音，“马红俊，火神第一考，超额完成，现结算奖励，魂力提。”

    那声音威严如狱，铿锵而有力，且带着一股温暖人心的力量，像是凛九寒冬中燃起的一堆篝火，不但能够给人温暖，还能给人带来光明。

    马红俊还未在印记空间站稳脚跟，便瞬间反应过来，连忙喊道“火神祢下，是您吗？您能听到我说话吗？”

    那声音似是根本没听到马红俊的叫喊，继续在这片空间中回荡，“升一级，神赐魂环一枚，每个魂。”

    “火神祢下，您等一下，我有事和您说。”马红俊继续喊道。

    这时，宏大威严的声音一变，似是有些不满，说道“臭小子，本神给你亲自颁发奖励，你能不能先听老夫说完？”

    “火神祢下，我能不能先恳求您一件事？”

    马红俊神色一喜，还真被他给诈出来了，实际上，他根本就没指望火神能够回应他。

    莫名之地，火焰宫殿中，火神嘴角微微一抽，看着身前的火光中，若隐若现的马红俊的身影，没好气的说道，“臭小子，你敢诈老夫，什么事，快说。”

    这下轮到火焰印记中的马红俊懵逼了，左右一看，这里除了他自己和身边的火凤凰，也就眼前摇曳波动的神力小火苗了。

    马红俊不敢怠慢，连忙让自己的心灵保持平静，怕再被火神捕捉到他心中的思感，说道“祢下，我已经是五环魂王了，而且我也有办法提升我的魂环年份，您看，能不能将我的考核奖励给改一下？”

    “你可以自己提升魂环的年份？把你的魂环放出来，让本神瞧瞧。”火神问道，神色有些诧异。

    “是的，祢下。”马红俊应道，下意识的要去释放自己的魂环，随即他就愣住了，谁能告诉他，灵魂体状态要怎么释放自己的魂环？

    这时，火神似乎也意识到了马红俊的问题，说道“你现在是灵魂体形态，还没有那个能力，本神就不看了。那你说，你想让本神把你的奖励改成什么？”

    马红俊神色一喜，连忙说道“祢下，我想请您帮我把小黑复活。”

    这一刻，马红俊没有再屏蔽自己的心灵波动，当初饲养小黑，再到小黑为他献祭的一幕幕，都在他的心中浮现。

    这么多年过去了，他虽然很少去提及小黑，但他也没有将小黑忘记。

    以前是他实力太低，现在有一位真正的大佬让他自己提奖励，他怎么能放过这么好的机会。

    马红俊也没有去问奖励怎么还可以自己提的事，难得火神这么好说话，他要是万一问出来，火神不让他提了怎么办？

    “这个小机灵鬼。”

    火神微微一笑，心中念头一闪而过，马红俊的思感那么活跃，就如同一副动画般呈现他的眼前，他想不捕捉到都难。

    时间缓缓流逝，就在马红俊以为火神不会同意他的请求时，火神威严的声音再次响起。

    “倒是有些难得，不过那只魂兽已经献祭给了你，如今什么都没有剩下，你叫本神怎么帮你复活它？它没办法复活了。”

    也不知道祂是在感叹自己看中的继承人有情有义，还是在感叹紫晶龙爪凤小黑的有情有义。

    马红俊愣住了，要说原先他还有小黑的魂环、魂骨，那现在他就只有小黑的魂环催生的那道涅槃之火了，这？

    “对啊，涅槃之火。”马红俊心中一亮，像是有一道霹雳闪电在他心头划过，让他浑身一个激灵，心中顿时变的亮堂堂起来。

    马红俊对他身边的火凤凰一招手，火凤凰当即张嘴一吐，一道暗红色的火焰飞出，落在他的手心之中。

    “祢下，您看这个行吗？这是小黑当初献祭后，给我来带的火焰。”马红俊说道，如果这个还不行，小黑恐怕就真的没有任何机会了。

    除非他自己能修炼到当初忽悠唐三和小舞时，给他们描述的那种境界。

    火神微微沉吟，说道“不行，但念在你有这份心的份上，本神就赐你一份机缘，至于日后你那小黑是否能够苏醒，就看你的造化了。”

    “苏醒？祢下您请说。”马红俊诚恳的说道。

    外界，随着唐三去给胡列娜等人解毒，教皇殿前的宁风致也迈步向护栏前走去。

    “七宝转出有琉璃，去。”

    宁风致轻喝，抬手间，一道七彩流光瞬间从他身上飘飞而出，随即在教皇殿前的上空，化作一道三丈高的琉璃宝塔。

    “七宝真身。”又是一声轻喝，一道淡淡的迷蒙光晕，瞬间从宁风致的眉心飞出，没入教皇殿前，广场上空的七宝琉璃塔之中。

    七彩光芒闪烁，七宝痊愈之光和魂力增幅之光，连续两道魂技，在身上同样闪烁七彩光芒的宁风致的催动下，向着广场上的马红俊、唐三和戴沐白等人落去。

    与此同时，剑斗罗亦紧紧跟随，他虽然没有释放自己的武魂，但身上流露出的丝丝锋锐气息，却已经隐隐护住了宁风致，当真是一步也不离他们的宗主左右。

    恢宏的七彩光晕激荡，伴着一股柔和的弹力，本来搀扶着戴沐白和唐三等人的柳青玄、小舞等人，也被这道光芒给弹的跌退了出去。

    小舞面色一变，连忙低头看向自己的胸口，……

    ——凤鸣斗罗新篇章开启，求书友们月票、推荐票各种助力，感谢大家。

