    从刘烟的记忆中得知，拿到黑伞的人。往往都是某些绝望到极致，或者邪祟缠身的人。

    而李长河此刻所展露的样貌和状态，便是后者。

    以【拟态黏土】和白洛河的化妆技术，对李长河的样貌进行伪装。

    伪装的身份则是一个在不经意间招惹到邪祟，被逼至走投无路的打工人。

    在遇到刘烟后，得到了黑伞和上车位置。本次前来，便是为了获得新生。

    “单从字面上理解，好像也没毛病。”脑海中，云婷吐槽着。

    因为李长河还真的是这个情况。

    身上的邪祟=婷哥附身

    年轻的打工人=打工皇帝

    遇到刘烟得到黑伞=打残刘烟抢到黑伞。嗯...除了一点细节上的处理，李长河这个说法好像也没问题。

    “嗯哼，有婷哥你给我打掩护，我便不容易被发现。”李长河一边在脑海中回应着一边打着黑伞逐步靠近目的地。

    远远地便看到了光亮，那是一块广告牌。上面的灯火是这一片唯一的光源。

    随后，很快就在广告牌下看到了几个和自己打扮相似的人。

    他们同样穿着黑衣，打着黑伞。他们在大雨静默着，形同鬼魅。

    也难怪司机连车钱都不要就跑了。这身打扮怎么看都诡异。

    “下车的时候，我看了眼车上的时间，11点49分，距离公交车出现还有十分钟左右。人应该来的差不多了。”

    李长河自雨中走近，所有人的目光都集中了过来，而李长河的眼神中则露出惶恐和紧张。和众人点头示意后，便躲在一边。

    同时悄然观察那些家伙，他们应该就是本次要登上公交车的乘客。

    人数不多，算上李长河也就六人。

    一对中年男女，看他们亲密的样子应该是夫妻。其中女人的脸色不太好，男人小心的护着她。

    一个拄着拐的老人，虽然脸上已经有着十分明显的皱纹，但他的目光十分犀利。

    还有一个穿着黑色冬装的高挑女性，蒙着面纱看不出样貌。

    最后一个，则是右腿打着石膏的男人。

    他拄着铁拐，脸色十分阴郁。从他脸上的伤口来看，像是遭遇了什么。正和那对夫妻中的男人搁一块抽烟。

    “呦，盒子。已经聊上了？”李长河在【好友】中询问，那便是盒子的装扮，他的伪装的身份是某个大学遭受欺凌的学生。

    这也挺符合登上公交的条件。至于，两人先后来到这里，便是为了不引起别人的猜测。

    何峰是在十几分钟前，便赶到这里的。两人都有虫神马甲，也不担心会被人察觉。

    “至少在我来到这里后，他们没有过什么值得注意接触。倒是那对夫妻中的男人，上来和我搭话了。”【好友】中，何峰回应着：“言行举止和站姿来看，他应该没什么特殊。普通工薪家庭。妻子流产后，发现得了癌症晚期的...有人便给他们送上了两把黑伞。他们便打算来这里碰碰运气。”

    “如果这里真的有说的那么神奇，那的确是值得一试。”李长河心想，若自己不是【玩家】，接触不到那些神奇的超凡药物。

    在同样的情况，恐怕也会来尝试一下吧。

    “那个老人，则是比我们来的都要早。他没有和任何人接触，但你应该能察觉到。他...很不一般。”何峰继续说：“至于那个女人，她就比你早两分钟。还没看出什么猫腻。”

    一行人就这么在雨中等了几分钟，直到最后一位乘客赶来。

    那是一个身材高大的...神父。

    没错，是个穿着黑衣挂着十字架的中年金发神父。

    “向吾祈求，吾将赐汝诸国以嗣业，至地之尽头皆为汝物。汝手持黑铁之杖将彼等如陶器般打碎...”

    他宣读着圣经旧约的诗篇，打着黑伞，快步走来。气势如潮。

    而那位拄拐老人，此刻眼中寒光四起。手中的拐杖如同兵刃般被他握在手中。他果然不是什么普通老人。

    “艹，这气氛...是要开打了？”李长河和何峰心里一沉，这时候他们只希望能够登上公交车，找到罗乔而已。

    这个神父半路杀出来，岂不是会打乱他们的计划？

    两人的想法出奇的一致，你丫的好死不死这时候出来捣乱？

    正想着如何摆脱这个局面，所有人都被远处传来的光线惊动。

    那是一辆自雨中驶出的公交车，它不知何处开过了那没有遮掩的公路。默默的停到了路边。

    黑衣神父不由停下脚步，他看了眼老人，发出一个意义不明的笑声后，便转步走向公交车。

    公交车门缓缓打开，显然不在意神父之前做了什么。

    老人脸色难看，但也没有发作。

    他扫了眼还未反应过来的众人说：“上车吧，你们的愿望很快便能实现了。”

    “老大爷，这里真的连癌症都能治愈吗？”那位和何峰搭话的中年人询问着。

    他甚至不知道神父出现时，两人已经针锋相对过了。现在，他只想知道这个问题。

    那个老人明显的眉头一皱，但还是语气的平静的说：“到站后你们就知道了，这辆车可不会等人。”

    说罢也不再逗留，便登上了公交车。

    蒙着面的女人紧随其后。

    那对夫妻犹豫片刻，和李长河等人相继上车。

    李长河将黑伞收回，登上公交的第一时间，便看向驾驶座方向。

    驾驶座上，坐着一个穿着淡薄衣衫的年轻人。这种天气，车内也没有打空调，他却没有丝毫不适。

    反而还对李长河咧嘴一笑，露出了那鲨齿般的尖牙，上面还粘黏这血丝和肉块。

    好在那对夫妻没看到这幕，不然早给吓跑了。

    “这牙龈出血得治啊。”李长河忍住了吐槽的冲动。脸色浮现出害怕的躲闪神色，快速走进车内。找了个位置坐下。

    驾驶员发出调笑的声音，像是在嘲讽李长河的胆小。

    李长河也不在意，现在主要任务还是先找到罗乔。

    笑就笑吧，等事情忙完了，有你哭的时候。

    在见识过杰克、红舞鞋这些强大怪异，乃至神性怪异后。

    这种家伙，李长河估摸着一铅球就能打哭他。

