    契丹五十万大军南下幽州的消息，已经传遍中原，正蔓延去望江南。

    自河北落入李存勖之手，赋税上减去一大截，令中原一带的商贾、百姓心里有苦说不出，沉重的税钱担子压在肩头不说，卖官卖爵显出的一大堆贪官污吏，更是雪上加霜。

    最近几日，眼亮耳聪的人，隐隐察觉道开封最近动作频繁，衙中官吏、衙役挨家挨户的收取粮秣、税钱，深夜时分，大量的粮秣从城中拉出，去往军营。

    到的五月十三，幽州爆发抗击契丹的战事，梁国皇帝下旨备战，势必夺回魏博，拿回河北。军队开始集结，各军将校也在一道道命令里，从家中、青楼迅速回营报道。

    此时朝堂上，朱友贞有着不容旁人拒绝得气势，压下朝中反对的文武，毕竟抗击契丹，乃抵御外敌，这个关头偷袭河北有些令人不齿。

    “李存勖不费一兵一卒拿朕河北，他可讲过这些？朕只是拿回原本属于我大梁的土地，有何不可？尔等身为我大梁朝臣，如何说得出这般话来？！”

    “陛下！”

    “粮秣集结，大军如在弦上，不得不发。今日朝议就到这里，退朝！”

    朱友贞袍袖一拂，将众人挥去，起身下了御阶径直走去侧殿，不多时，张汉鼎、张汉杰、张汉伦、张汉融兄弟四人，以及中书侍郎赵岩悄然跟了过来，这是几人的默契，朝议之后，再有他们私下与皇帝商议后面的事，以此杜绝朝中其他文武专宠。

    “陛下今日在朝中威风了得，那几个反对的文武，吓得脸都白了。”

    “对对对，恍如太祖再世，神威难测！”

    听到‘太祖’二字，沉默寡言的敬相眼皮跳了跳，要论这里谁对朱温最熟悉，莫过于他了。眼下的朱友贞与朱温相比，简直相差甚远，文治武功，随便一个都没继承到，若非运气好，当年抓阄抓到皇位，哪里有的他来当。

    说不得朱友文都比他强。

    “少给朕拍马屁，朕与先帝哪里比得？”朱友贞脸上显出怒容，实则轻飘飘的看去身后几个弄臣，眸子里却含有笑意，对恭维的话，还是觉得舒坦的。

    “对了，尔等在外面，可探听到长安那位雍王有何动静？”

    “不知，咱们的人过了潼关，就跟石头落入潭里，溅了点水花，便没消息了。”张汉伦摊了摊手，看到皇帝蹙起眉头，他连忙又谄笑讨好，“陛下莫急，臣还是有手段的，从来开封的商队，多少知道一些那边情况。听他们说，长安那边也有兵马调动，像是要准备北上。”

    北上？

    不该来开封才对吗？

    朱友贞皱起眉头，看向剪月坊的方向，随意的抬起手，宽大的袖向后一挥，让赵岩、张汉杰、敬相等人离开后，孤身继续前行，周围侍卫随后也缓缓靠近，将皇帝护卫在中间，朝剪月坊过去。

    坊并非单独的建筑，而是数十栋寻常房舍或几竖或几排并列紧凑一起组成的坊间，这里大多坐的，都是宫中有职位的宫人。

    当然也有如前朝旧人，年老色衰在这里养老，等着将来两腿一蹬，送去煅人炉里，最后拉到外面买好的墓地掩埋，有钱的还能立一块石碑，刻上名讳，让人知道这他是谁。

    李柷在这里住了十一年，从十几岁的少年人，到二十几岁，身材瘦弱，脸庞枯瘦发青，平日里缺衣少食，还随母亲做一些粗活，才能饭食，偶尔遇到好的节庆，皇帝发善心，才有点下水在肚子里过一过荤腥。

    做为前朝幼帝，能活到现在，用他母亲的话说，已经是老天恩赐了。

    扫净过道的李柷放下扫帚，看了一眼坊外远远的景色，眼中多是羡慕的，就在张望间，陡然有青色衣袍的宦官飞快跑来，一把将他推开按去地上跪着，低声道：“低头，陛下来了。”

    李柷心里咯噔跳了一下，身子有些发抖的将头埋低的同时，沉重的脚步声朝这边蔓延过来，一队队宫中是侍卫将四处把守，他低垂的视野间，杏黄的袍摆、龙靴走近他面前停了停。

    “还没死呢？”

    是朱友贞的声音，他负着双手，看着跪下垂头的身影，不屑的冷哼一声，当年若非耿青关照，他早将这对母子赐死了，哪能留在面前碍眼。

    说了一句，见对方不反驳，抬脚直接将李柷蹬倒在地，转身走去前面那栋破破旧旧的房舍，这里是他故意安排，就是想要这对锦衣玉食惯了的母子，劳累、病寒至死，省去他不少麻烦。

    可惜，他娘俩当真命硬，十年啊，居然就那么熬了过来。

    有宦官推开房门，一眼就能望尽的房里，曾经美丽丰腴的何太后正跪在破旧的桌椅旁，布衣荆钗，不少地方还缝了补丁，人也清瘦许多，道声：“拜见陛下！”的声音里，抬起素净的脸庞，清瘦下，双眼显得格外清澈明亮。

    妇人已不再年轻了，十年的操劳，风餐露宿，原本一头青丝，夹杂了不少白发，曾经美丽的脸庞，爬上了许多皱纹，更像一朵淡雅素净的百合。

    “起来。”

    朱友贞轻轻唤了声，随后抬手让侍卫和宦官出去等候，李柷捏着衣角朝里张望，被侍卫拦在了外面，待房门阖上，断去外面光线的刹那，里面身姿挺拔的皇帝，忽然抬手，是‘啪’的一声脆响。

    巴掌狠狠扇在妇人脸颊，消瘦的身子顿时趴去桌面，扎好的发丝，也随之散乱肩头。

    “贱人！你给耿青写的信，可有什么瞒着朕？这么久了，他为何还没过来？！”

    朱友贞彷如暴怒的野兽，上前一把抓住妇人散乱的发髻，将她脸拉起来，又是一个耳光扇了过去，连带一脚，踢在对方大腿上，将人踹倒在地。

    “说啊！”

    “他为何不来？！”

    朱友贞撒气般跑过去，抬脚不停踩在何仁君脚脖、大腿、腹部，“是不是你偷偷告诉他了？你可是前朝太后啊.......居然跟本朝的雍王暧昧，不知廉耻！”

    又是一脚重重跺去女人腹部。

    何仁君捂着肚子“啊——”的惨叫出来，在地上打滚，口中连连哀求，“陛下，不要打妾身，我并没有......并没有啊......啊啊！”

    翻滚刚停下，后背又是一脚，正中背心，妇人口中直接溢出丝丝鲜血来，抵着桌脚卷缩成一团。

    “娘！！”

    屋外，听到惨叫的李柷焦急的冲去房门，随后被侍卫用刀鞘砸倒在地，丢去檐外。爬起时，屋里又响了一声‘呯’的碎裂动静。

    破碎的碗片从妇人肩头弹到地上，朱友贞撒完野火，心里终于舒坦了，朝卷缩发抖的妇人呸去一口唾沫，转身拉开门扇出去，朝挣扎爬起的李柷扬扬手。

    “将你母亲还给你了。”

    舒爽的一拂双袖负去身后从爬起来的废人旁边大步绕了过去，三军开拔在即，朱友贞还有许多事要处理，便先行离开。

    “娘！”

    那边，李柷连滚带爬跑进屋檐，冲进房里，将卷缩桌脚的妇人抱在怀里，看着不停发抖的母亲，擦去她嘴边的血迹。

    李柷咬着牙关呜呜咽咽的哭了出来。

    .......

    明媚的阳光在在朝过后，渐渐缩去了云后，天色阴沉沉的，像是有雨要来。

    敬相乘马车出了皇城，看着繁华的街道从眸底一一过去，快至府邸时，外面车夫陡然喊了声：“你干什.....哎哟哟......”

    一道身影拿住车夫，随后掀开帘子进来，一个陌生的壮汉坐到了敬相对面。

    对方将一把尖刀拍在矮几，以及一枚两京马军都军使的令牌，汉子朝某个方向示意的偏头，声音低沉。

    “让车夫改道，有人要见你。”

