    老祖花无常呆呆的看着花无缺。

    只见他身上红光氤氲，似乎被血气包裹。

    原本黑色的眸子变成了暗红色，眼白处有道道红色丝线，看起来十分奇异。

    体型也涨大了几分，将衣服撑得紧紧的，澎湃的气血如江河般流动。

    一种血脉相连的感觉萦绕在两人心头。

    花无常声音颤抖：“你居然能觉醒血脉？那为何你出生的时候，老夫没有检查出来？”

    花家每个新生儿，他都会在暗中检查血脉浓度，其中自然包括花无缺。

    当初花无缺的血脉可没有这么雄浑！

    花无缺装傻道：“我也不清楚，就在你刚刚谈及血脉时，它就自己觉醒了……”

    “自动觉醒？”

    花无常激动道：“难道这就是天意？我花家终于有人能觉醒血脉了！”

    花无缺挠挠头，“这件事很重要吗？”

    “当然重要！”

    花无常眼睛都在放光，“有了血脉继承者，老夫就能离开这破地方了！”

    花无缺嘴角扯了扯，“怪不得您那么激动……”

    在花无常的解释400下，他才算是弄清楚了。

    花家祖上是出过仙帝的，每个花家后裔身上，都流淌着一丝仙帝血脉。

    花家，是名副其实的仙族。

    整个浩土，仙族是非常罕见的，因为越是修为大能者，越难诞生子嗣。

    到了仙帝的级别，留下后代的概率基本为零。

    但花家不同。

    花家祖上之仙帝，名叫花寒江，人称血魔帝。

    乃是以武证道，肉身成圣，其气血奔涌如大江大河！

    肉身横亘如山丘，手掌能截断江流！

    正因如此，他没有大能者的后遗症，生孩子就跟玩一样，随便生一组葫芦娃都是轻轻松松。

    所以他的血脉才得以延续。

    但这样也有缺点，就是血脉会变的十分稀薄，觉醒的可能性万不存一。

    花家已经几百年都没人觉醒过了。

    花无缺若有所思道：“那这么说，您之所以留在花家秘地，就是为了等待觉醒者？”

    “没错，”

    花无常点头道：“我的任务，就是等待觉醒者的降生，然后好好的培养他……没想到出了你这个漏网之鱼，足足到了十八岁才觉醒。”

    因为祖训，花无常不得不困守在这秘地中，甚至已经做好了在此坐化的打算。

    花无缺的出现，终于让他看到了希望。

    “只要你能成功渡劫，那老夫的任务就算完成了，就可以离开这破地方，去外面逍遥快活了！”

    花无常虎目含泪。

    他真的憋得太久了。

    花无缺认真说道：“好，就算为了能让您解脱，我也会好好修炼的！”

    “好孩子！”花无常欣慰道。

    “那我该如何让自己的血脉变强呢？”

    “不知道。”

    “……”

    花无常理所当然道：“我又不是觉醒者，怎么知道如何修炼血脉？不过按照常理来说，只要你的修为变强，那血脉就会得到开发。”

    花无缺了然，“也就是说，我的境界越高，血脉之力就会越强？”

    “没错。”

    花无缺一乐，那简单啊，挂机就行了。

    反正有夺天功的自动修炼，变强也只是时间问题。

    “您打算如何指引我修炼？”花无缺问道。

    花无常摇摇头，“你自己有师父，干嘛还要我指引？”

    花无缺无奈道：“那您总得做点什么吧？”

    花无常捋着胡子说道：“老夫要做的，就是静静的等你渡劫。”

    “……”

    花无缺不死心道：“我作为觉醒者，你总得给我点法宝仙丹之类的吧？”

    花无常警惕的看着他，“老子的宝贝，凭啥要给你？”

    “我特么……”

    花无缺强忍住扯他胡子的冲动。

    这老祖也太不靠谱了啊！

    正常来说，家族老祖见到他这种天才，不都应该非常爱惜，大把大把的宝贝往他怀里塞，一边塞一边还问“孩子够不够”吗？

    这老头也太尼玛扣了吧！

    “孙子，仙帝血脉就是最好的宝物，你要好好利用，莫要给我花家古帝抹黑。”花无常说道。

    “道理我都懂，但您能别叫我孙子吗？”

    “大孙儿？”

    “……你还是叫我孙子吧。”

    ……

    最后在花无缺死皮赖脸的讨要下，花无常才依依不舍的拿出一本古籍。

    说这是上古时期流传下来的功法，功成之后威力绝伦，能一直修炼到证帝！

    花无常惋惜道：“若不是我的体质，不适合修炼此功，才不会舍得给你呢！”

    花无缺看着封皮上《玉女罗刹经》五个大字，嘴角一阵抽动。

    “晚辈没猜错的话，这应该是女修功法吧……”

    “你看不起女修？我可要打拳了！”

    “……”

    花无缺一秒钟都不想再待下去，直接就起身告辞了。

    老祖还在身后嚷嚷着，让他把门给带上……

    ……

    大长老居所。

    大长老幽幽转醒，迷茫的睁开眼睛，“我这是在哪？”

    “大长老，你终于醒了！”四长老急忙凑过来，“你要是再不醒，族里都要变天了！”

    他把花道缘的决定告诉了大长老。

    “砰！”

    大长老猛的一拍床榻，气极道：“花道缘好狠的手段！胜儿尸骨未寒，他就已经打起我的主意了！”

    四长老安抚道：“大哥，你先不要动气，我们还可以从长计议。”

    “对，不过是三年禁闭罢了！老夫熬得起！”

    大长老阴声道：“花无缺是宗门弟子，不可能担任家主，老夫只要把花道缘拉下马，就能成功上位！”

    “没错，我和老六会在外面配合你的！”四长老说道。

    “四弟！”

    “大哥！”

    两人对视着，心中充满了豪情。

    这时，花无常的声音响起，传遍了整个花府：

    “族长之子花无缺，身怀仙帝血脉，依照祖宗遗训，当立为少主，即下一任家主，带领花家重现仙族之荣光！”

    四长老咽了咽口水，“我没听错吧？下一任家主……是花无缺？”

    “噗！”

    大长老急火攻心，喷出一口鲜血，直接又晕了过去。

    “大哥！！”

