    听得长生言语，陈立秋倒吸了一口凉气，“你确定没有看错？”

    “我默数过两次，确是二十七人。”长生点头。

    “你没有灵气修为，不得夜间视物……”

    不等陈立秋说完，长生就打断了他的话，“我当真没有看错，我虽然看不清楚，但他们都拿了火把，站在树后的那个人是自那里解手的，我连他拧解腰绳儿都看见了，不会看错的。”

    长生言罢，众人面面相觑，己方费尽周折为的就是将敌人尽数留下，以免走漏风声，而今却逃掉了一个，此前江湖中人只是怀疑他们身上带有武功秘籍，而今这个怀疑得到了确认，随之而来的必然是疯狂的搜寻和数不清的明枪暗箭。

    “你为什么不早说？！”陈立秋抬手拍额。

    “我…...”

    “是我坏了大事，”田真弓好生愧疚，“我若成功起阵，便不会发生这样的事。”

    “我去追他。”李中庸拔剑在手。

    “罢了，不要追了，这都是气数使然。”林道长叹气摇头。

    李中庸并未止步，手持长剑，疾行向西。

    “二哥，我与你同去。”田真弓快步跟了上去。

    待二人远去，林道长回头冲陈立秋等人说道，“无需忐忑，行走江湖，意外随时可能发生，打打杀杀也是免不了的。”

    长生轻轻点头，陈立秋无奈叹气，巴图鲁握拳砸地。

    此时巴图鲁虽然服下了解药却仍然不得站立，加上李中庸和田真弓前去追寻漏网之鱼，众人只能自溪边等待。

    林道长盘膝而坐，怀抱阴阳，吐纳打坐。

    二更时分，李中庸和田真弓怏怏回返，不消问，单看二人沮丧神情便知道追寻的结果。

    二人回来时巴图鲁已经解毒恢复，眼见林道长，陈立秋和长生尽数受伤，且有匪人漏网，巴图鲁好生气恼，后悔鲁莽中毒，连累了众人，频频挥拳砸树，宣泄心中闷气。

    与巴图鲁一样心思的还有田真弓，她若是成功布下五行阵法，便不会有敌人漏网。

    眼见众人情绪低落，林道长沉声说道，“搜一下他们的尸身，细软钱财尽数带走。”

    类似的事情众人此前可能从未做过，林道长言罢，所有人都转头看他，并未立刻动手。

    林道长又道，“咱们带有秘笈一事定会泄露，日后想要作醮算卦得取钱财怕是不能了，匪人随身财物乃是不义之财，取之不伤阴德。”

    听林道长这般说，李中庸等人方才走向尸体，各自搜寻。

    长生虽然失血虚弱，却也能够站立行走，便以右手持拿火把，走到那使用箭弩的匪人尸体旁边，将其随身携带的箭囊取了下来，他不会武艺，临阵对敌只能依靠外物。

    尸体自然不会好看，但长生并不是头一次见到尸体了，眼下正值乱世，连年旱灾，饿殍遍野，大路两旁不时可以见到饿死冻死的灾民，此番再见尸体，他也不感觉害怕。

    三更时分，众人动身上路，两个木箱仍由巴图鲁挑着，由于陈立秋和长生有伤在身，此番林道长便没有再带领众人走那僻静小路，而是走上了大路。

    没走多远，长生就走不动了，他失血过多，虚弱非常，虽在勉力支撑，却是面白如纸，汗流浃背。

    见他如此辛苦，李中庸便要背他上路，长生本不愿意，奈何李中庸不由分说便背起了他。

    一路无话，次日清晨，前方出现了一座城池，这座城池远比牟平县城要大的多，到得城门处，抬头看向门楼上的字迹方才知道这座城池名为即墨。

    进城之后众人自较为僻静的东城寻了处客栈落脚，林道长将众人叫到一起面授机宜，“既有活口留下，走漏风声是迟早的事情，不过据我估算在消息传开之前，咱们还有几天安宁日子，接下来我要出门一趟，少则三天，多则五日，你们留在客栈歇息休养，箱子里的那十八部古籍竹简你们各选几部背诵牢记，一旦熟记，立刻将秘籍焚毁，这些武功秘籍都是前人的心血和智慧，理应传之后世，代代承袭。”

    林道长言罢，众人尽皆点头。

    “师父，您要去哪儿？”陈立秋关切的问道。

    林道长摆了摆手，“我即刻动身，你们留在此处等我回来。”

    林道长言罢，不等众人说话便站起身向门外走去，“不需送我，深居浅出，莫生是非。”

    听林道长这般说，众人只能站在门口，目送林道长离去。

    众人并不知道林道长要去哪儿，却都听到了林道长向客栈的伙计打听哪里有快马出售，道家并不提倡骑马，毕竟策马狂奔有失道人威仪，林道长此番竟然想要骑乘马匹，这便说明他有万分火急的事情要做。

    为了确保安全，彼此照应，五人便没有分开居住，巴图鲁和李中庸与陈立秋同屋，长生年纪小，男女同居无有嫌疑，便由老四田真弓同屋照顾。

    由于昨晚没有休息好，众人住下之后便先睡了一觉，到得午后，住在隔壁的三人来到长生和田真弓屋里，打开木箱，拿出了里面的古籍竹简。

    这十八部古籍竹简多为武功秘笈，亦有内功心法和轻功身法，老大巴图鲁记性不好，排除在外，余下四人每人四部，长生和田真弓都有过目不忘之能，多出的两部便由他们二人来背诵熟记。

    正所谓匹夫无罪怀璧其罪，这些得自古墓的武功秘籍乃是招灾惹祸的根源，不过这些秘籍虽然为众人带来了灾祸，长生却能明白林道长当初为什么要将它们自古墓里带出来，正如林道长自己所说，这些秘籍都是前人的心血和智慧，理应流传后世，不应该匿迹失传。

    随后几日众人几乎足不出户，废寝忘食看阅背诵，确定可以倒背如流便将秘籍销毁，这些神功绝技理应存世流传，却绝不能落于歹人之手。

    这几日五人无不忧心焦虑，担心林道长是主要的，毕竟林道长先前曾被钟阿梗临死之前所发出的暗器所伤，除此之外便是对日后的境遇发愁，他们随身带有大量失传的武功绝学一事迟早会广为人知，即便毁掉了秘籍，也不能杜绝江湖中人对他们进行围剿追杀。

    时间一天一天过去，到得第五日的中午，林道长终于在众人的望眼欲穿中出现在了众人的视野里。

    林道长平安回返，众人暗暗松了口气，每个人都希望通过林道长的表情判断他此行是否顺利，但林道长神色如常，不带喜怒，陈立秋按捺不住出言探问，林道长亦是闭口不谈。

    “我最担心的事情还是发生了，”林道长语气很是平静，“那夜当真逃掉了一个马帮帮众，此人已经将消息传了出去，觊觎垂涎秘笈者不在少数。”

    林道长言罢，无人接话。

    林道长又道，“越是高深的武学研习演练越是艰难，你们所习练的武学想要有所成就绝非朝夕之功，而今我们的处境堪忧，为了自保全身，只能暂时借助外物。”

    “外物？”陈立秋不很明白。

    “武功大成之前，趁手的兵器是少不得的，”林道长说道，“咱们即刻动身，为你们配齐刀剑兵器。”

    林道长此言一出，巴图鲁等人无不面露兴奋，只有长生一头雾水，思虑过后方才恍然大悟，在他跟随众人之前，众人已经探索了多处古墓，而除了秘笈，林道长不允许他们随意拿取古墓里的其他事物，巴图鲁等人很可能在古墓里遇到了他们喜欢的兵器，只是林道长严令禁止，他们只能无奈放弃。

    林道长说到此处开始咳嗽，待咳嗽有所缓解方才继续说道，“你们马上收拾行装，稍后咱们再往集市买上一匹马和一辆车，双马驾辕，力求快速。”

    听得林道长言语，巴图鲁三人立刻起身去往隔壁房间。

    见林道长一直在咳嗽，田真弓提壶为林道长倒了一杯水，双手送到林道长面前。

    林道长接过水杯，喝了一口，“快收拾东西吧，早些上路。”

    “师父如此急切，可是有追兵在后？”田真弓问道。

    “追兵倒是没有，”林道长缓缓摇头，“只是天意弄人，时不我待……”

