    一旁的窦章见状，开口劝道：“反正一会桃夭姑娘就跟苏言初对战了，到时候桃夭姑娘将苏言初打败，给她一个深刻的教训就好了。道歉这事情，比赛之后再说吧！”

    要是现在魏明城冲过去，给让苏言初给玉桃夭道歉，只怕天岚峰所有人都要唾弃魏明城。

    要是魏明城真的有这种“吃里扒外”的行为，那些人一人一口水，也能将魏明城淹死。

    魏明城紧紧皱着眉头，倒是没有说话。

    他也不蠢，也明白窦章的意思。

    “苏言初输了之后，我一定要让她给夭夭道歉！”魏明城认真地说。

    窦章松了一口气。

    这大少爷终于听劝一次了。

    窦章看着渐渐看着往玉万里方向走去的玉桃夭，他觉得，这个女人，肯定是魏明城的一个劫。

    -

    玉蒹葭不知道她离开之后，还发生了这么多事情。

    她来到玉万里面前的时候，朝着玉万里行了一个家礼，才开口说：“二爷爷，你找我？”

    “我不找你，你就不来找我了是吧？”玉万里有些生气地开口说。

    玉蒹葭笑着说：“二爷爷，我跟你说过了，如果你不再跟我说苏言初的坏话，我就跟以前那样，经常去找你。但是，如果你还是一见面就说苏言初的不好，阻止我和苏言初当朋友，那我们就没有经常见面的必要了！”

    “你气死我了！”玉万里指着玉蒹葭，手指也有些颤抖，“我有说苏言初的坏话吗？我说的都是实话好不好？枉费她还拥有什么凤凰血脉，修为那么低，实力那么弱，竟然是入门考试的最后一名！简直太废物了，你竟然还要跟她做朋友，万一被她带坏了怎么办？”

    玉蒹葭有些无语，她以前从来没有觉得，眼前的老人家这么不可理喻。

    “二爷爷，我跟你说过多少次，当时考核的时候，我跟苏言初是同一组的，她很厉害，还救过我几次。她之所以成了最后一名，也是有原因的。”玉蒹葭再一次开口说。

    这些话，其实她说过很多次了。

    但是她也不敢说苏言初是因为将小世界的东西放进自己的空间镯里，需要扣除相应积分。

    其实，这不是什么大不了事情，就相当于，拿积分换秘境了的东西罢了。

    既然当初设定是可以扣积分换秘境里的东西，证明这并不违规，是被允许的。

    可是如果事情传出去，或许会被有心人利用，败坏苏言初的名声。

    所以，她一直没有跟自家叔公说这个原因。

    可她觉得，自己已经说得十分明白了：苏言初很厉害。

    可这老人家就是不听！

    玉万里听了玉蒹葭的话，更加不悦：“她都已经跟你一组了，竟然还是最后一名。我真是不明白，她都已经废材到这个地步了，你竟然还要跟她做朋友。我看你是鬼迷心窍了！”

    玉蒹葭：……

    “二爷爷，我跟你无话可说！”玉蒹葭说完，打算转身离开。

    “等一等！”玉万里忽然叫住了玉蒹葭。

    玉蒹葭顿住了脚步，看着玉万里。

    玉万里皱了皱眉头，随后开口说：“要不然这样吧，如果这一次比武，苏言初赢了，我就不管你是不是跟苏言初做朋友了。如果苏言初输了，以后你再也不能跟她一起玩了。”

    玉蒹葭听了，表情稍稍一顿，嘴角抽了抽，一时间不知道应该哭，还是应笑。

    玉万里却觉得，玉蒹葭这是怕苏言初输给玉桃夭，所以不敢答应。

    “你不是说，苏言初最后一名是有原因的吗？怎么？不敢答应？”玉万里开口说。

    “呵呵——”玉蒹葭笑了起来，脸上几分无奈，几分嘲弄，“我怎么不敢答应？我只是很好奇，到底是谁给您的信心，觉得玉桃夭可以赢苏言初的？是您上了年纪的老糊涂吗？”

    玉万里：……

    “我不是故意对您无礼，而是，真心觉得，您可能真的有些糊涂了。”玉蒹葭无奈地说了一句，随后道，“既然您这么确定，就按您说的做吧！”

    玉蒹葭说完，也没有在往天岚峰弟子坐在的方向走去，而是走到玉万里身边做了下来。

    玉万里虽然对玉蒹葭刚刚说的话十分不悦，但是看到玉蒹葭没有离开，而是在自己身边坐下，倒是没有再说什么。

    他觉得，一切都等玉桃夭赢了之后再说了。

    片刻之后，玉桃夭就回到了玉万里身边。

    玉万里看着玉桃夭，开口问：“话你都跟她说了？”

    玉桃夭点点头：“我都已经跟她说了。”

    “她是怎么说的？”

    玉桃夭见问，欲言又止，看了一眼玉蒹葭。

    玉蒹葭目不斜视，并不想理会身边的两人。

    玉桃夭见玉蒹葭好似不在意的样子，就附在玉万里的耳边，小声地说了几句。

    玉万里听了，脸色十分难看。

    他黑着脸开口：“待会你跟她比武的时候，千万不要手下留情，最好废了她！”

    “好！”玉桃夭十分认真地答了一句，随后扫了一眼玉蒹葭。

    玉蒹葭毫不客气地嗤笑出声。

    玉万里皱着眉头，看向玉蒹葭：“你笑什么？”

    玉蒹葭淡淡开口：“没有什么，只是觉得，人有理想是挺好的！只不过，最好还是分清楚理想和痴心妄想的区别！”

    玉万里：……

    玉桃夭：……

    -

    很快，苏言初和玉桃夭就站到了擂台之上。

    苏言初一身墨绿色配白色，天岚峰弟子统一的服饰，站在擂台之上，依然容颜倾城，十分好看。

    她稍稍垂眸，目光落在自己的手上。

    灵力和天火渐渐聚集在掌心之中。

    她第一次夺舍重生，就是在天门宗修炼、生活的，所以天门宗的绝学，其实她几乎都会。

    之前一直没有尝试天门宗的绝学，主要是怕被人看出来之后，不好解释。

    但是，现在不一样了。

    因为有了天门宗弟子的身份，又去了一个月的藏书阁，她不管用天门宗的什么绝学，都能给出解释。

    此时此刻，她特别想要试一下九天凤鸣加上朱雀契约加上天火的威力如何。

    她觉得，可能还不错。<!--over-->

