    靳岚不信，问道：“谁能欺负她？”

    后宫就那么几个人，太皇太后和皇上不可能欺负她，皇后娘娘不在宫里，还剩个宁妃娘娘是有名的木头。

    说别人欺负妹妹，他是不信的。

    靳夫人瞪他一眼，说道：“你如今娶妻了，整日里就在房里厮混，哪里还能关心你妹妹？”

    “母亲，红豆天天过来立规矩，我便是想厮混，也没地方厮混去。”

    “怎么，我让你媳妇立规矩，你心疼了？”

    “儿子自己的媳妇，为何不能心疼？”

    “行了都吵什么。”靳老爷沉声，“到底是怎么回事，谁欺负瑶儿了？”

    “还能有谁，还不是那个鸠占鹊巢的皇后娘娘。”靳夫人满腹怨气。

    靳岚皱眉：“母亲还是慎言。那是皇后娘娘，岂容您这般言语不敬？”

    靳夫人几次三番被儿子斥责，不由发怒，拍桌子道：“我便是说了，你是不是要去皇上面前告状，然后来个大义灭亲？”

    “母亲不要无理取闹。”靳岚说道。

    “我说的都是实话。皇后难道不是占了你妹妹的皇后之位？”靳夫人气的平复了好一会儿，才接着说，“今天我得知瑶儿又病了，急急忙忙进宫去看她，你们是没见着她的可怜模样。脸白的像张纸，人也瘦了一大圈。”

    “怎么病的？”靳老爷问。

    “她今儿出去上香的时候，顺道去给在甘泉寺的皇后请安，谁知挨了她好一顿奚落。咱们瑶儿是心高气傲的性子，哪里能受得了，可不就是病了？”

    “皇后奚落她什么？”

    “说她自己没本事，得不到皇上的宠爱。那皇后简直是个妒妇，毫无女德。竟说她作为皇后，没有必要为皇帝的子嗣负责，也不希望别的妃嫔给皇上侍寝。”

    这话可是极大的挑战了身为男权的威严。

    靳老爷不由得皱眉：“这都说的什么话，简直是荒唐！这哪里像是后宫之主说的话？毫无皇后之气度和贤良！难怪前些时候，朝中都叫她妖妃。如今倒也称得上是妖后了……”

    靳岚皱眉：“父亲，您怎么也说这话？母亲不懂也就罢了。您也如此，实在令儿子失望。”

    “你懂什么？”靳夫人冷笑，“你如今娶了两个媳妇，若是其中一个不让你去另一个房里，这能行吗？男子三妻四妾，本是理所应当，何况那是皇宫后院？皇后娘娘竟敢如此，简直是不配做皇后！”

    她对靳老爷说：“我找你们来，就是想与你们商量，咱们不能再这么毫无作为，任由瑶儿被皇后欺负。”

    “后宫之事，轮不到咱们掺和！”靳岚说道，“母亲还是消停些。”

    “你可是瑶儿的亲哥哥，怎么，就因为娶了皇后娘娘身边的人，就偏向着她了？”靳夫人哼了声，“总之，你回去就写奏疏，联合言官御史们，一起弹劾皇后！”

    靳岚觉得好笑：“母亲，您什么都不懂，不要胡闹。皇后娘娘岂是能随意弹劾？”

