    开辟地火天炉，若是洞天境界修士，那只需以大法力勾动地火，生造一处天炉便可。

　　除却耗费时日之外，并无什么特异之处。

　　可若无有洞天真人那般本事，也不是无法可想。

　　譬如张衍那艘龙国大海舟，本是东海殷氏所造，同样也是以地火天炉炼造出来，此炉是殷氏先祖寻到了一处天生地长的地窟，再以巧妙手法，引了地火上来。

　　此乃是借了地理之势，使其为己所用。

　　虽还有许多不如意之处，可有此一炉在手，不知羡煞多少宗派。

　　这等法门也不隐秘，关键是要寻对了地界，东华洲中但凡此等所在都被大大小小的宗派占去了，而东神屋山东界绵延不知多少万里，广大无垠，人烟稀少，却是不怕有人妨碍。

　　张衍在此山中转了足有大半个月，仔勘察了数十余处河谷洞窟，皆不如意，这一日，却是来到了一处地穴前。

　　说来也巧，此处正是前次章伯彦捉得鬼葵的荒陵之所在。

　　张衍踩住云头，在上方看了一会儿，伸手指点，就有数面阵旗飘落下去。

　　他一向谨慎惯了，尽管此处见不着生人，还是在方圆十余里之内布下护法禁制。

　　准备稳妥之后，这才取了一套事先炼好的幡旗出来，把手一散，分别插山梁之上，再引诀发动，便听噗噗声响，即时就有数十道青烟自幡旗上喷出。

　　他掐诀叩齿，转运灵机，少顷，那缕缕烟雾便凝聚为百只仙鹤，羽色鲜明。鹤唳声声，甫一出来，便舒开翅翼，纷纷往穴坑之中投去，随后飘身而去，往近处挑了一座山头降下，盘膝坐定，就在那处耐心等候起来。

　　前次章伯彦擒走鬼葵之后，也曾役使魔头下去探看。只是行了数个时辰也未曾到得尽头，不知其中还有多少深远，可再往里走，魔头就要失了感应，因也未见得什么奇花异草。是以他无心思再探，收了道术便就退走了。

　　而烟鹤这一去，一连三日夜杳无音讯，不过此物乃是用符印刻画，再借了幡旗显化而出，虽无什么神通变化，可依仗幡上所附法力。却足可飞遁半月，是以张衍并不急躁。

　　如此再过有一日，他忽闻异响，便睁目朝左手边看去。见那处一面幡旗无火自燃，片刻间就化为一团灰烬。

　　他神色一动，掐指算了一算，过有一刻。笑了一笑，道：道：“这倒是省却了我一番手脚。”

　　方才那烟鹤竟是为火气所灼。这才使得幡旗顷刻焚去，那即是说，这处地穴极有可能深达地肺，这对他而言却是好事，如此引动地火就容易许多。

　　他起身一纵，化一道夭矫剑光，往深穴之下电射而去。

　　先前他已试探得地穴之下别无异状，因此飞遁极快，不过一个多时辰，就觉自己似是闯入了一炉膛之中，四壁通红，处处火星飞烟，尘屑弥漫，便是有护身宝光，面颊皮肤一阵烘热，发须似要燃起，知晓已是到了方才烟鹤触碰地火之处。

　　这火气猛烈不说，还伴有地肺火毒，修士道行低些的，被此气一炙，顷刻烂穿皮肉，稍稍吸入一口，腑脏俱为火焚。

　　以张衍今时今日这等修为，固然不惧，可要顺当炼器，却也休想，是故这处便需使上几个手段将之压制。

　　他把袖一挥，就一根百丈长短的巨木飞出。

　　此木名为青明木，乃是与苍朱木齐名的宝材，只一截断枝，就可燃火百余载而不灭，还可去恶存善，积养清气，今次他便是要用此来引动地火，继而消杀火毒。

　　他又取了一张杏黄符纸出来，自指尖上逼了一滴精血出来，画了一道法咒上去，往木桩上一拍，再轻轻一送，此木便往地穴深处去。

　　而后他立在原处不动，凝神感应，过有一刻，察知那符纸已是化灰飞去，就知晓已是到了地头，遥遥一使法力，只闻轰隆一声，那根青明木便横插在底下穴壁之上。

　　这时他发一声喝，又一口气抛出十余根巨木来，随后腾身飞上，每上去一段路程，便发动法力，将一根根巨木打入穴壁。

　　青明木饱吸火气之后，即生明火，此烟升腾而上，约莫一年之后，便可将顶上木桩也是一并点着，如此逐次而上，如攀梯阶，短则数十载，长则百年，就可把地火引了上来，那时非但火毒褪尽，火力比原先还要猛烈许多，方可放心取用。

　　只是布置此木，也有一桩麻烦，地窟内空窍众多，洞穴密布不说，还多有曲折弯绕之处，非是直上直下，这便需他以法力强行打通一条去路来。

　　幸而他有五行遁法在身，搬土挪石不在话下，顶上但见有阻路，便发一道土行真光过去，将之转去他处。

　　当年殷氏老祖开辟地炉，曾邀请了数名同道相助，用了半载时光方才大功告成，远不及他今日这般轻松。

　　只是炼成此炉之后，好处也大，非但能炼造海舟云车，还可炼制浮天飞峰，若是个中好手，得了充裕宝材，更能籍此炼出玄器来。

　　殷氏有了地火天炉之后，这才族门兴旺，至今不衰。

　　正因知晓其中的种种好处，张衍才耗费心力，要为涵渊门也起上一座，以此间投下的青明木数目，用上三四百载当不在话下，便是他离开了此地，那时也当有下任掌门接手此处，不怕就此荒废了。

　　就在张衍下去未久，地表之上却是忽然来了两道遁光，其色惨白，看去很是邪异，在经过地穴之前，因遭了禁阵阻碍，身形都是滞了一滞，继而一前一后落在山头之上。

　　当头之人乃是一干瘦老者，神情阴鸷，两腮干瘪，身着一袭黑衣，腰上盘着一根吐信活蛇。

　　另一人十七八岁，作书生打扮，脸色苍白，双目赤红，短腿长足，身形臃肿，衣衫上挂满了大大小小的方孔铜钱，以金线串系，浑身上下透着一股邪气。

　　那老者朝着下方那地穴看了几眼，眼睛微眯道：“倒是奇了，神屋山向来荒无人烟，不想此处竟还有人布下禁制。”

　　那书生也是跟着张望几眼，道：“凭他做什么，左右与我等无关，绕过去就是了。”

　　老者冷森森一笑，言道：“哪有这么便宜，挡了我师兄弟之路，难道就这么算了不成？且先看看是何人，要是好对付的，拿下炼作护法玄尸。”

　　那书生却不赞同，皱眉道：“这禁制不简单，当是行家里手所为，看那法力灵机，想是道行也不在我师兄弟之下，想来不好对付啊。”

　　老者把袖子挽起，哼了一声，道：“道行高才好，否则老夫还看不上。”

　　书生劝道：“师兄，我等赶去取出师父当日留下的遗册，何必节外生枝，凭空树敌？”

　　老者冲他一瞪眼，没好气道：“我那尸阵还差上一具，原本听你所说车贱人居与此处，哪知寻了十余日，也不见半个人影，现下见着一个，你还拦着，莫非你补来给我？那也可，你把师父留给你的无生宝棺拿了来，我便算了。”

　　此话一出，那书生顿是被噎了一下，知是自己劝不动了，无奈道：“这禁制也不知在此立了多少日，此人若不现身，师兄难道总在此等着么？”

　　老者冷笑道：“东神屋穷山恶水，不毛之地，却有人却跑来此处，要说那地穴底下没有名堂，我却不信，多等些时日也没甚打紧，莫非还在里面呆上一年半载不成？你放心，若是对方人多势众，为兄扭头就走，要是只一二人，嘿嘿。”

　　书生道：“那就依师兄之意，小弟陪着就是了。”

　　老者这才满意，道：“师弟，龙柱之会还有一十六载，我师兄弟二人取出遗册之后，有足够时日修炼，你莫要心焦，都等了这么些年了，难道还怕等这么一时半刻么？”

　　书生也是点头，道：“此次锺台派开山门，是我教的大好机会，只要炼成玄法，去山门旧地拿回师父留下的天尸令印，就可把散落在九州各处的同门唤了回来，重立教门也不是奢望。”

　　张衍入到地穴之后，到了第八日上，差不多已然是将天炉布置稳妥，再上下查看了一番，确信无误之后，掐算了一下时日，便就飞升上空，展开遁光，往地表上去。

　　那老者和书生二人在隐秘之处等了好些天，却始终不见底下动静，也俱是有些按捺不住了，这时忽见一道惊虹自地穴内飞掠而出，不觉振奋，只是再仔细一看，却俱是神色一变。

　　老者压低声音言道：“师弟，你可看见了？”

　　那书生吞咽了一下，道：“那好似是剑遁之术，莫不成是凤湘剑派的弟子？”

　　老者看他骇惧，却是心生不满，道：“你怕个什么，凤湘剑派中人我师兄弟又不是没有会过，此派弟子不过遁法快些罢了，其余本事也是稀松平常，况且此人不过一个而已，只要不是遇上此门中五把玄剑，便无大碍，你且留意了，稍候那人要是撤了禁制，为兄上前假意打招呼，你在旁出手，引动尸阵，务必要将他困住了。”（未完待续）