    而另一边。

    李青峰同样出列，面色从容跃上擂台，矗立在原地看向前方。

    这两人一出现，周围哗然一片！因为叶子龙，是苍龙特战队三年前招揽进去的天才兵王。

    三年前，叶子龙刚满二十岁，军校毕业后，就被苍龙战队特招进入。

    在苍龙磨砺了整整三年，叶子龙也逐渐扬名。

    前段时间东南境有敌寇犯乱，苍龙二队率队镇压，那场战役中，叶子龙可谓是出尽了风头，以一己之力，斩杀十名邪修。

    并且还获得了功勋勋章！甚至有传言，陆天阳也对叶子龙很满意，准备将其调配入苍龙王牌，成为自己的近卫军！至于李青峰。

    倒是名声小了许多，只知道他是金陵将门之首，将门李家大少爷，李荣炳的嫡孙。

    “李青峰，将门李家的少公子。”

    叶子龙抬眸，含笑道：“我听说当初你准备参加苍龙的试验，为何突然反悔不来了？”

    “你实力不错，天赋也极佳，若是当初坚定自己的理想，你我现在已是同队战友。”

    “当时你报名苍龙的时候，我还看过你的档案，很不错。”

    叶子龙笑道：“说起来，我也算你学长，因为我也是南部军校毕业的，比你年长几岁。”

    两人岁数相仿，分别都是龙刺和苍龙战队的天才战者。

    有趣的是。

    两人都毕业于同一所军校，还差点齐聚苍龙战队，只是因为一些其他原因，李青峰并没有选择苍龙。

    反而，在金陵磨砺了几年，加入了龙刺战队！“叶子龙。”

    李青峰微眯着眼睛，缓缓道：“当年学校里贴着你的战绩，年年第一，毕业就被苍龙特招。”

    “在校期间，你是我们很多人的偶像，包括我。”

    “我毕业后也拿到了苍龙战队的参训考核，说实话当时差点就去了，因为我想超越你。”

    李青峰直言不讳，语气中充满了战意。

    当时在军校，比他年长几届的叶子龙，是很多人的偶像，军事素质考核年年第一，而且拉开第二名的成绩很远。

    刚毕业，别人都是分配去地方服役，或者继续进修。

    只有叶子龙，还没毕业就被苍龙战队特招，免试进入，并且短短三年便成长起来，立下功勋，前途无量。

    “超越我？”

    叶子龙哑然失笑：“我没什么值得超越的，因为来了苍龙我才觉得，人外有人，天外有天。”

    “我之前在军校没什么目标，加入苍龙后，我的目标则是龙首。”

    “我，也想成为未来的龙首。”

    叶子龙眼眸中闪烁着精芒。

    意气风发！两人说话都没有刻意回避，所以周围人也都听到了叶子龙这番话。

    他想成为陆天阳？

    成为未来的苍龙龙首？

    执掌华夏王牌劲旅？

    一时间，众人看向叶子龙的目光中很复杂，有赞许、有质疑、有不屑、也有尊敬……苍龙阵地里。

    汪弘阳脸色阴沉，不满低喝：“叶子龙搞什么鬼，磨磨唧唧，这么多废话干什么？”

    “天才总归是有些傲气的。”

    旁边一名寸头男子淡笑道：“汪教官，子龙如今修为突破了金丹境后期，论资质，他的确有傲气的资本。”

    汪弘阳皱眉沉默下来，叶子龙的天赋他自然知道，只是……“有资质又如何？”

    “他是战者，是苍龙的战者，服从命令才是天职！”

    汪弘阳语气森然：“我刚才交代的那件事，他却不以为然，若待会敢违背我的命令，今后苍龙容不得他！”

    寸头男子眉头微皱，有些犹豫：“汪教官，这不好吧……”“曹镇，你这话什么意思？”

    汪弘阳倏然扭头，冷厉的目光死死盯着寸头男子：“这是龙首的意思，龙首的话便是苍龙的最高意志！”

    “我知道你们不屑于做这些事，觉得那些事很阴险。”

    “但此事关乎龙首的计划，关乎我苍龙未来前程，做也得做，不做也得做！”

    “这是命令！”

    汪弘阳脸色有些狰狞。

    寸头男子，也就是曹镇，沉默下来。

    不仅是他，周围不少苍龙战者，也沉默下来。

    沉默，代表了些许抗拒。

    “你们这是做什么？”

    汪弘阳盯着周围的苍龙战者，语气森然：“龙首对你们如何，你们扣心自问！”

    “龙刺的出现，就是对苍龙最大的挑衅，先前李荣炳轻描淡写一句话，就把我们的资源份额剥夺，若不争取，今后苍龙就会被人彻底抛弃！”

    “唯有争，争下去，苍龙才会永远强大！”

    “苍龙若是败落下去，你们，对得起那些牺牲的同袍战友吗？

    对得起龙首对你们的栽培吗？”

    冷厉的声音，回荡开来。

    曹镇低下了脑袋，虎目中有些迷茫和挣扎。

    不仅是他。

    周围的苍龙战者，内心或多或少也都有些迷茫。

    因为汪弘阳今日的交代，有些冲破他们的底线。

    “汪教官……”曹镇似乎想要说些什么。

    “闭嘴！”

    “命令之下没有迟疑，谁敢违令，就给我滚出苍龙！”

    汪弘阳神情愈加暴躁。

    就连他自己都没发现，自己的脾气越来越不受控制，头脑中满是戾气，不复之前的冷静。

    按理说，能够成为苍龙特战队的副教官，能够率领苍龙预备役前来参赛，汪弘阳应该是个将才。

    可现在。

    别说将才了，他连最基本的理智都有些不能维持，说出来的话，更是对苍龙战者造成了很大影响。

    突然。

    咻！一阵微风吹拂。

    梁威挪移到苍龙阵地，看向汪弘阳皱眉道：“汪弘阳，你们这边什么情况？”

    “没什么，就是命令下达有些不清楚，少数人过来询问情况。”

    “镇守使放心，这边我能搞定。”

    汪弘阳朝梁威投过去一个放心的眼神：“龙首的交代，我必定完成。”

    “嗯，很好。”

    梁威微微点头，然后暗中传音：“李青峰是唐玄天的心腹，也是龙刺战队的核心，更是将门李家的人。”

    “汪弘阳，你应该知道龙首交给你的任务是什么吧？”

    “莫要辜负龙首的期盼，待会，张涛那边我会阻拦……”轰！一股血煞之气，悄然释放。

    汪弘阳瞳孔深处，凶戾闪烁：“那就辛苦镇守使了，我这条命是龙首给的，为了龙首，我什么都能付出。”

    “待会，张涛包括金陵那边，就麻烦你了。”

    

