    学徒级，一听就是蝼蚁。

    不……也许连当蝼蚁都没资格，毕竟太弱了。

    可他作为一个普通虚境，全力爆发都不足100万公斤巨力，那他岂不是都不够蝼蚁锤一下？

    “原祖的世界未免太凶险了，在下若到了那边，岂非是一柱香也活不了？”武长老倒吸了一口凉气。

    “那倒也未必。”武侠魂天帝却摇了摇头。

    “嗯？！”武长老也不由一愣。

    “只要你苟在一些弱小星球，不跑进无尽星空作死，一般也不会有事。”武侠魂天帝一本正经的胡说八道。

    “毕竟没什么人会跟那么蝼蚁过不去，你说是吧？”

    武长老听到这话，直接喷出一口老血。

    尼玛。

    我可能不是人，但你是真的狗啊！

    真是虾仁猪心！

    他同时也发现自己错估了原祖的层次，且他也万万不敢想，自己在那边只是一个最低层次的境界。

    可如果到他的世界，却能横扫近乎所有虚境。

    当真恐怖如斯！

    而魂天帝之所以幸灾乐祸，那是因为这武长老和原祖都是番茄笔下的人物。

    且某种意义上来说，他们都曾经是主角势力的顶梁柱。

    可若是去对比实力的话，那完全没法看。

    当然那毕竟是不同的世界，且武长老所在的世界只能算是武侠世界罢了。

    “我也算是幸运的存在，目睹了修行之道高高在上的前行者原祖，未来不至于对未来感到迷茫。”武长老感慨万千。

    众人也是一片默然，深以为然的点一点头。

    这话没毛病。

    于群员而言，‘原祖’静静地伫立那里，就宛若一道至高的山巅。

    这诚然是让他们难以逾越的天堑，可何曾又不是求道者的指路冥灯？

    ……

    吞噬星空，王原所在的星球之外。

    “多么大的一颗星球，而且也是生命星球，蔚蓝色还真是让人心动的颜色。”

    一艘飞船的控制室内，一尊穿着金色铠甲的异族面露享受之色，看着眼前探测到了一颗生命星球。

    其实吞噬星空世界中的强者普遍远超一般人思维运转速度，所以科技发展的速度自然极为迅速。

    像地球人从工业时代到如今的时代也不过是数百年罢了。

    若是吞噬星空世界的强者去钻研科技，发展速度比地球还要快上一大截。

    所以启智之后，几乎很快即可踏入星级时代。

    而就如同三体之中的黑暗森林理论一样，异族若是发现了其他异族，那就只剩下一种可能，那就是直接消灭以绝后患！

    飞船中这些异族就是某个星球的强者，像他这样的人不少。

    毕竟如今整个原始宇宙也算是处于‘探索’时期，每个族群都是带枪的猎人。

    “这颗星球太让我迷眸了。”金甲异族一脸的激动。

    “若是我们族群能够迁移到如此之大的星球，数量将会暴涨，人才自然也会越来越多。”

    “而且它能带给我地位，带给我资源！”

    飞船中的其他船员们也早就激动的嚎叫！

    是的！

    这看起来像是一颗没有诞生‘文明’的星球，这对他们这些宇宙冒险者而言是多么美妙的一件事啊！

    他们完全可以不费吹灰之力占据这个星球！

    “根据推测，这颗星球接近于圆球形，直径大约640000公里，表面积超过5万亿平方公里。”

    “其中陆地面积约为30%，其余70%为水域面积……”

    一个个船员迅速报出最简单，也最容易探测的一些数据。

    “很好，很适合我们族群居住。”船长面露微笑，双眸也有着一丝疯狂之色，转身看向身侧同样激动的船员。

    “各位，现在已经到了我们采集胜利果实的时候。”

    “不过越是这种时候，我们就越能掉以轻心，说不定这种没有形成‘文明’的土著星球中就有一些绝世强者！”

    “我们族群突然阴沟里翻船这种事情，也并不是没有。”

    他们族群的一些宇宙冒险小队，偶然发现某个土著星球，可最终却在大意之下，被土著星球的强者给击杀！

    “当然没有发达的文明，也很少能够诞生绝世强者。”船长面露微笑。

    “毕竟只有极为发达的文明，才有可能诞生出修行者，而且需要有一定的修行者基数，才能诞生超强的个体伟力！”

    “明白，船长。”

    “船长，放心吧，我们肯定不会大意。”

    “我们呢怎么可能阴沟里翻船，我们可不是一次两次占据土著星球的存在。”一个个船员们连保证。

    “一切以小心、安全为主。”船长满意的点了点头。

    “若这星球上没有比我们强的土著，那么，我们可以获得最大的利益。”

    “当然若是这颗星球上文明存在，那么我们就只剩下两条路。”

    “一个直接强势灭杀土著文明，二是通知我们的族群，让更多更强的人来，这样才最为保险。”

    其实遇到土著星球上有文明，或者强者，这种事情在他们族群的历史上是很常见。

    而他们作为探索者，任务只是探索发现新的星球，没必要去和星球上的文明，或者土著强者去硬拼。

    “开始全方位去探测这颗星球，以最快的速度获得这颗星球的基本资料。”船长看向控制台屏幕。

    这艘宇宙探索者飞船的先进程度，是远远超过王原如今所在星球。

    悄无声息之中，这颗星球上更多、更全面的信息被迅速的搜集。

    当王原正在聊天群悠闲自在赚奖励的时候，他却不知道……这一刻，已经有了一艘宇宙冒险者飞船进入他们的星球。

    并且迅速的收集大量的资料。

    王原之前一直害怕担心的事，以为很久以后才有可能发生，没想到如今就已经出现。

    “船长，星球上生物资料收集完毕，我们发现了一个新的启智种族。”飞船内的启智冒险者们目光一凝。

    “不过数量并不多，只有上百个！”

    飞船内此刻一片的寂静，一个个探索者都有些发愣。

    其实强者的资料其实才是他们最为关心，如果这颗星球上的强者比他们弱不少，那么这颗星球待会任由他们蹂躏。

    可上百个启智种族……显然是刚刚启智不久，而且这种族群怎么可能形成强大的文明？

    没有足够高的文明，一般也不会诞生修行者。

    这是他们结合自身族群成长过程，以及一次次探索外形异族文明总接下来的规律。

    “哈哈，实在是大好了。”一个个探索者激动万分。

