    第183章 看来还是得以德服人！

    魔尊。

    在地位上，比之魔帝还要强上不少。

    因为魔帝可以有多个，但魔尊只有一个。

    类似于仙界的玉帝。

    此时的魔尊，正在与他的几位夫人打扑克。

    正忙得不亦乐乎的时候，一行人居然冲了进来。

    忽地，魔尊的脸色大变。

    原本激动的他，软得不得了。

    “卧槽！”

    “宇哥, 这里面的人在干嘛？”

    穷奇惊道。

    非礼勿视……非礼勿视啊！

    “他们在斗地主而已。”

    苏宇淡淡地说道。

    在前世，就有些人会这么斗地主的。

    一男两女……刚刚好。

    噢……旁边还有两个候着的。

    应该是等那两个女的斗累了之后就轮换上去吧。

    “你……你们是谁？！”

    魔尊大惊。

    他的寝宫可不是一般修士能进来的。

    毕竟把守森严，即便是一般的魔帝，也无法闯入。

    “我们嘛……就是几个小修士罢了。”

    “至于来魔尊的府上嘛……就是简单地来拜访一下。”

    苏宇看着魔尊，笑着说道。

    “拜访？”

    “你没见本座正忙着吗？”

    “你们现在来拜访，不觉得不合适吗？”

    魔尊怒视着苏宇等人, 说道。

    “也许没有那么合适, 但我们也不知道魔尊现在那么忙。”

    “可是我们来都来了，再回去也不好吧？”

    苏宇一脸戏谑地看着魔尊, 问道。

    “你们不回去也可以。”

    “但总不能让我光着膀子跟你们对话吧？”

    魔尊又道。

    打扑克打得他汗都出来了，因此才会脱得如此精光。

    “行。”

    “那我们转过去。”

    苏宇点了点头，说道。

    毕竟这里还有女同志呢。

    不多久。

    魔尊便穿好了衣裳。

    至于他的四个女人，同样也是将衣裳裹在了身上。

    “说吧。”

    “你们来找本座究竟是为了何事？”

    魔尊开门见山地问道。

    他可不相信这些人真的是来简单地来拜访他的。

    虽然自己玉树临风，风流倜傥，但依旧不觉得自己会引得眼前的几人来特意看他。

    当然。

    那几个少女来看他，他还是相信的。

    宁可相信美人，也不能相信男人。

    “魔尊，我们来呢，不为了别的。”

    “就是来问下你，魔界有没有什么好的地方，或者说有没有什么怪异的地方？”

    苏宇看着穿戴整齐的魔尊，问道。

    “你说得地方有很多，本座哪里知道你指的是哪一个？”

    魔尊说道。

    “你把你知道的说出来就行了。”

    苏宇淡淡地开口道。

    “哼！”

    “你让本座说，本座就说？”

    “本座就不说！”

    魔尊冷哼一声，说道。

    他堂堂一代魔尊，自然是有傲气的。

    肯定不会那么容易就把这些地方给说出来的。

    “是吗？”

    苏宇笑了笑, 随即将自身的气息给展露了出来。

    人皇境大圆满！

    当然，这是在启用《万劫深渊》的基础上才展现出来的。

    “您说什么就是什么。”

    “这魔界内的怪异地方多得很。”

    “就比如无魔岛，乱魔谷，缭魔山……”

    魔尊的态度当即来了个一百八十度的大转弯，随即说道。

    “嗯……”

    “早这样不就好了吗？”

    “还可以让我少废点口舌。”

    苏宇拍了拍魔尊的肩膀，说道。

    “是是是……”

    “是小人想得不周了，让您老人家多说话了。”

    “您辛苦了。”

    魔尊一脸卑躬屈膝的模样。

    “嗯……很懂事嘛。”

    “那我们也就不多待了。”

    “如果你想再继续斗地主的话也可以。”

    苏宇随即说道。

    “不啦不啦，斗不起来了。”

    “刚才的几番战斗，已经让我疲惫了不少。”

    魔尊摇了摇头，说道。

    主要还是怕苏宇再杀个回马枪。

    届时，他会更痛苦。

    “行。”

    “那你就耗子尾汁吧。”

    话毕，苏宇等人便离开了。

    顺着魔尊所给的方位与地名，苏宇等人率先来到了无魔岛。

    地如其名。

    这座岛确实是连一个魔修都没有。

    但是有妖兽。

    长得很怪异的那种。

    例如人首龙身。

    马首人身。

    鸟首鹰身。

    ……

    反正只有想不到的，没有看不到的。

    “宇哥，这里是真怪异啊！”

    见此般景象，穷奇不禁感慨道。

    “魔尊之所以说这里很怪，自然是有他的道理。”

    苏宇点点头，说道。

    “那这些妖兽……可以吃吗？”

    穷奇舔了舔嘴唇，笑着说道。

    “奇哥，你们不是同类吗？”

    “为什么你还能吃他们啊？”

    虞初一脸不解。

    这是个什么道理？

    兽吃兽？

    “初弟，你是不是搞错了？”

    “我是凶兽, 它们是妖兽，这能一样吗？”

    穷奇不禁说道。

    这分明是两种兽嘛！

    “不都是动物吗？”

    虞初一脸疑惑。

    “就这么说吧。”

    “我高级一点，而它们呢……比较低级。”

    穷奇指了指那些妖兽，说道。

    “你说谁低级？”

    忽地，一只人首龙身的妖兽开口了。

    它就那么飞了过来，然后居高临下地看着穷奇。

    “就说你，怎么了？”

    穷奇瞪着它，说道。

    呦呵！

    小样的，还会讲话？

    还算有点灵智嘛！

    “踏马的，吃老子一火球！”

    忽地，他爆出了一句国粹。

    并口吐火球，直朝着穷奇袭来。

    见状，穷奇连忙求救：“宇哥快出手！”

    没办法，自己的修为有限，只有靠苏宇了。

    “唉。”

    苏宇叹了口气。

    真是的，每次都要靠自己。

    “哗！”

    苏宇当即出手。

    仙力涌动间，这袭击而来的火球就消失了。

    “嗯？”

    人首龙身的妖兽显然是感知到了不对劲。

    这少年好像有点东西啊！

    不像他的坐骑，那么憨批！

    “给你一个机会。”

    “给我们好好讲述一下这座岛屿。”

    苏宇看着它，淡淡地说道。

    “你说讲就讲？”

    “那本兽岂不是很没有面子？”

    人首龙身的妖兽继而开口道。

    开玩笑。

    好歹是一只牛逼的妖兽。

    自己不要面子的吗？

    “讲不讲？”

    闻言，苏宇身上的气息散发了出来。

    “讲……必须得讲。”

    见状，它的神色一变。

    话语转变得极其迅速。

    “嗯……很好。”

    苏宇点了点头，说道。

    看来，以德服人还是很有效果的。

    魔尊与眼前的这只妖兽都是典型的例子。

    (本章完)

