    

    “嗯嗯，好呢，那你们就先别做了，几个菜够吃就行了，我得上去洗个澡，一身的火锅味儿，难受死了。”顾歆恬说着就准备走。

    陆亦宁连忙喊道：“恬恬，我陪你一起洗吧？我还能帮你搓搓背。”

    其实吧，是不是搓背倒无所谓，主要就是怕恬恬想不开，想多陪陪她而已。

    可是她的想法余卿不知道啊，余卿伸出手来，啪的一下打在陆亦宁的身上，并没好气的说：“你个死小子，要死了呀？还想占我女儿便宜，明天明宇回来，我让他好好揍揍你。”

    “啊？我……”

    陆亦宁一脸懵逼，被打了才想起来她在余卿面前还是个男儿身的事情，这可不就是占恬恬的便宜吗？

    完了完了，这下要被阿姨当成小流氓了。

    顾歆恬见状，噗嗤一笑：“宁宁，你就喜欢开玩笑，我不用你们配啦，我今天玩了一天有点儿累了，洗完澡就睡觉啦，明天咱们再一起玩儿。”

    说完她就快速上了楼。

    现在她是真的还没心情玩儿，只想着快一点上楼，然后给霍堇言发一条消息。

    ’老公，我想你了，到家给我说一声！‘

    ………

    顾歆恬拿着手机坐在床上，在微信上刚编辑好的一条消息，想发出去却又给删了，但是刚删完就见霍堇言给她打来了电话。

    她吓得一激灵，差点手机没拿稳，可还是满心欢喜的接通了电话。

    电话接通后，两个人都谁没有开口说话，只是静静地听着彼此的呼吸声。

    “老公……”

    “恬恬……”

    最终二人异口同声都同时开口，而后是两个人突然一笑。

    可笑声中，顾歆恬是流着眼泪的，她现在是真的好想好想他啊！

    明明才分开半个小时，怎么就这么的想念了呢？

    以后没有他的日子该怎么过……

    霍堇言声音轻柔，温和道：“你先说…”

    “还是，你先说吧！”顾歆恬声音微微的哽咽，不仔细听根本就听不出来。

    “好，我先说，我最怕的，就是我的宝贝哭了，这是我最无奈的一件事情，我希望我的宝贝在我面前永远都不要有拘束，永远都是一个长不大的孩子，可是这一次，我希望她可以勇敢面对，等着我回来接她。”霍堇言淡淡的说着，抬头看向面前二楼亮灯的窗户。

    他听力是那么的好，又怎么可能听不出来她声音的哽咽。

    但是他没有办法，为了恬恬不再受苦，他只能这样做，等他把财团的事情处理好就立刻回来，永远的陪着她。

    顾歆恬听着他的声音真的就很艰难的忍住不哭。

    “恬恬……”

    霍堇言知道这一刻她有多难过，他又何尝不是，说是送她回来他就回浅水湾做XT的事情，可他就是舍不得离开，就一直站在她家楼下被冷风吹，并且一直盯着手机微信。

    是的，他给恬恬打这个电话也是有原因的，因为他看到恬恬的微信对话框里的正在输入，可就是没有给他发来消息。

