        纪由乃一脸的莫名其妙。

    什么鬼？

    “小老弟，你哪儿学的川普？不行啊，先把中文学好成吗？”

    纪由乃浑身都在滴水，由于头发长，这会儿，她跟个落水女鬼没什么区别，蹲地上，瞅着面前的混血少年。

    见他穿着不凡，西装笔挺的，一看就非富即贵。

    聪明如她，心想，宫家祖宅此刻除了爷爷一家子，就只来了宫司屿二叔公宫铭承那一家，二叔公是从旧金山来的，眼前的混血少年，怕不是二叔公家的后辈？

    面前坐地上的落汤鸡美少年还在那叽歪。

    不停地用他那混合川普+英文的话，和纪由乃激动至极的套近乎道：“那天，钓鱼台国宾楼，你和大表哥订婚，就是你，我看见了，还有个男的抱了只大公鸡去了另一个订婚现场，大表哥不和她订婚，让鸡和她订，那坐轮椅的哭了……”

    纪由乃听得云里雾里，一脸懵逼。

    什么乱七八糟的？

    但是姬如尘却听明白了，“噢，他是说，那天宫司屿和你订婚，他在另一个订婚宴现场，就是沈曼青老太婆和假江梨举行的那个荒谬的订婚宴，当时白斐然奉你家宫司屿的命令，抱了只公鸡去和假江梨订婚，宫司屿自己却跑去和你订婚了，他后来偷偷串场子，跑去你的订婚宴现场，看到了你，所以认出了你。”

    姬如尘给混血少年向纪由乃解释了一通。

    少年闻言，虽然没听懂姬如尘说的是什么，却还是很感激的看了眼姬如尘一眼，哥俩好似的，拍了拍他的肩膀，自来熟。

    “hey，表嫂（第四声），我叫宫尤恩。”

    伸出修长漂亮的手，想和纪由乃握。

    纪由乃可算明白这厮在说什么了，伸手，以示友好。

    宫尤恩？喊宫司屿表哥？那就应该是宫家人了。

    但是很快，纪由乃似乎觉得哪里不对。

    狐疑的看向金发蓝眼美少年宫尤恩。

    “你怎么记得我？”

    去过订婚宴现场，见过她的普通人，厉斯寒，白斐然，后来都忘记了她，那这个仅仅只见了她一面的“歪果仁”，怎么还会记得？

    “嗯？不能够记得吗？我记性很好，尤其是对于漂亮的姐姐。”

    “你多大？”纪由乃被喊姐姐，不开心了。

    “Twenty-two。”

    “那我是妹妹，我比你小好吗？”

    宫尤恩耸了耸肩，表示无所谓，“……表嫂妹妹？”

    “你怎么掉井里去了？三更半夜不睡觉，还跑这鬼地方来了？”

    纪由乃不跟他瞎扯，问道。

    “我第一次回祖宅，听父亲说，这宅子三百多年了，想探险，就一路找到了这，我听到了一个女人的哭声，从井里传出的，很奇怪，想下去看看，本来腰间系着绳子，可能没系牢，松了，就……emmm，你们懂得，话说……你们没听到哭声？”

    纪由乃、姬如尘和当归齐齐摇头。

    “没。”

    “哦对了，刚刚救他上来的时候，很奇怪，我看到古井的石壁上刻满了咒文和咒图，像是封印咒，当归，就像你说的，古宅里到处都是按照坤灵阵摆放的貔貅辟邪石像，可能真的是镇压了什么东西。”

    纪由乃刚说完，那浑身湿哒哒的宫尤恩，就亲昵的凑过来，靠在了她的肩上，“你救了我，表嫂妹妹是恩人。”

    姬如尘立马把宫尤恩拽开了。

    “小老弟，悠着点，被宫司屿知道你敢靠她肩膀，他能揍的你连亲妈都不认识。”

    “时间不早，我们还是回去吧。”当归犹豫的望了眼那口古井，似在深思，又像是发现了古怪，但没多说，只是站起身道，“此地不宜久留。”

    -

    纪由乃一入潇湘院的黑漆木门，就听到厢房里传出一阵阵小犼呜呼哀哉的求饶声。

    推门而入，见宫司屿拎小鸡似的提着小犼，面容阴郁冷戾，“还敢不敢说她傻了？”

    “不敢了不敢了，以后她就是姑奶奶，再也不敢了。”

    小犼抱着脑袋，鼻涕眼泪一把，瑟瑟发抖，哪里有凶兽的模样？完全像个做错事被老父亲揍的熊孩子。

    宫司屿见纪由乃回来，心喜，可一见她湿透，还带回一个“落汤鸡”，还是男的，又阴郁了脸庞，不满。

    将小犼扔床榻上，大步流星走上前。

    “怎么搞成这样？”话落，又看向纪由乃身后的落汤鸡混血少年，“他是……”欲言又止，暗惊，拧眉，“尤恩？”

    “表哥。”宫尤恩朝宫司屿招了招手，很尊敬。

    “你表弟掉井里了，差点溺死，幸亏我们路过你家祖坟地的时候听到呼救声，晚一步就不行了。”

    原来如此，宫司屿表示理解。

    “尤恩是二叔公最疼爱的小孙子，不出意外，等他商学院毕业，美国方面所有的生意都会交给他来负责，你算是救了二叔公的心头肉了。”

    “这样的吗？”纪由乃拧了拧袖子，挤了挤水，“不过他告诉我，他忘记自己住哪个院子了，这么晚，下人都睡了，也不好打扰，要不让他在咱们院子将就一晚上，明早找管家伯伯把人送回二叔公那？”

    “可以。”

    “你揍小犼做什么？”

    纪由乃瞅了眼缩在床角，被揍自闭的犼，想笑。

    “它骂你傻。”

    “……”那活该。

    -

    宫尤恩在潇湘院空下的厢房住下了。

    深夜，宫司屿褪下了纪由乃身上湿透的衣物，不让她穿，抱着直接往床榻铺好的被褥里钻去。

    翻云覆雨，毫无节制，纵情旖旎了许久。

    大汗淋漓之后，宫司屿才放过纪由乃。

    趴在宫司屿的身上，枕在宫司屿的胸口，紧密贴合。

    被褥中，他们身上光溜溜的，引人遐想。

    “我重不重啊？想睡你身上，这床板好硬，我有点认床。”

    宫司屿一手枕着后脑，一手搂着纪由乃的柳腰，“不重，给你睡。”

    纪由乃手里拿着冥界专用手机，趴在宫司屿身上，正在那和范无救发消息。

    【纪由乃】：范大人，噬髓虫能消除记忆，那如果记得我的这个普通人远在国外，是不是噬髓虫就没用了？他依旧会记得我？

    没等到范无救的消息，手机就被宫司屿没收了。

    “睡觉，不许玩手机。”

    “好嘛，我乖。”

    “……”宫司屿算知道小犼为什么喜欢说“好嘛”了，跟纪由乃学的。

    而之后，被塞在枕头底下的冥界专用手机，发来了来自范无救的消息——

    【范无救】：噬髓虫万里追踪，就算海外也一样有效。