    乔诗蔓创下新的记录，满堂喝彩，隐狐粉狂呼呐喊，喜极而泣！

    但很快，乔诗蔓的速度便降了下来。

    每小时三百四十公里的时速，只能用来冲刺，无法长时间保持。

    乔诗蔓的赛车，和战绝迹构造很不一样，乔诗蔓的赛车属于冲刺型，能在短时间内爆发出惊人的速度，但之后必须减速，前期飚得速度越高，后期速度减得越低，而且维持低速行驶的时间段也越长。

    不过综合实力摆在那里，即便冲刺后减速，乔诗蔓的赛车也能维持在每小时三百公里以上。

    而战绝迹的赛车属于稳健性，他能一直保持每小时三百三十二公里的时速，但这就是最高时速，没办法再飚更高了。

    两者各有优点，而乔诗蔓和战绝迹都是技术高超的赛车手，可以根据自己赛车的特点，制定更好的行车路线。

    “隐狐开始降速了！看来黑狐战车冲刺后，需要一段时间来调整。”解说员讲解道：“隐狐现在的时速是每小时三百一十五公里！不到一分钟时间，已经降速整整二十五公里了！”

    乔诗蔓时速虽然降了很多，但她成功超了车。

    现在，情况完全逆转，乔诗蔓到了前面，开始用蛇形线挡战绝迹。

    战绝迹虽然可以保持每小时三百三十二公里的时速，可现在他被乔诗蔓挡得死死的，根本没办法突围，只能将速度降到和乔诗蔓一样快，两辆赛车一前一后，向前急速行驶。

    “妈的！”战绝迹忍不住爆了粗口：“被挡死了！”

    莫子谦眯眼，冷静分析：“看来只能等追上第六名后，利用第六名来反超隐狐了。”

    安格尔翻车后，乔诗蔓反超战绝迹，前进两名，由第九名变成了第七名。

    而战绝迹排名没有变化，现在仍是第八名。

    “第六名是L国的朱莉安娜。”莫子谦看着电子屏上朱莉安娜的名片，微微皱眉：“……是位女性。”

    闻言，战绝迹也跟着皱了下眉。

    虽说赛车场上无性别，但他还是不太愿意撞女人。

    战老爷子宠爱他，一直是用嫡子的标准在养育他，他从小学习各种礼仪，他的教养，不允许他做出把女性撞下山崖这种事！

    “略过她吧。”战绝迹叹气：“第五名是谁？”

    闻言，莫子谦立刻调节显视屏，开始观看第五名的信息。

    “是个男的！”莫子谦激动道：“F国的费迪南德！可以撞他！”

    “费迪南德现在距我们一百公里远，时速每小时三百零五公里，预计半个小时后能追上。”

    “很好。”战绝迹冷声道：“观测好路况，风速，半个小时后突围！”

    黑狐战车上，秦煜城也在观察路况：“L国的朱莉安娜在前方四十五公里处，时速每小时三百公里，做好准备，战绝迹很有可能利用她突围。”

    “不会的。”乔诗蔓勾唇，似笑非笑：“我做过调查，战绝迹在参赛的这些年，从来没有撞过任何一个女赛车手。”

    她余光瞥了秦煜城一眼，笑得意味深长：“这位战小公子，比你还讲绅士风度呢！”

    秦煜城皱眉，面露不悦之色。

    什么叫比他还讲绅士风度？

    他明明更绅士！

    “什么绅士风度，骗小姑娘而已。”秦煜城冷哼：“中央空调的男人不能要。”

    乔诗蔓心里一阵好笑，但还是十分配合的问：“那该要什么样的男人？”

    “当然是我这样的。”秦煜城沉声道：“只对你一个人绅士。”

    “呵，绅士？”乔诗蔓冷笑：“你那天晚上绅士过？”

    秦煜城：“……”

    老婆，绅士不是这么定义的！

    很快，乔诗蔓和战绝迹便追上了排在第六名的朱莉安娜。

    朱莉安娜都吓傻了！

    妈呀！赛车终结者们追来了！

    乔诗蔓和战绝迹两位大杀神，追谁谁翻车，卡夫礼夫和安格尔的遭遇，朱莉安娜已经知道了，所以发现乔诗蔓和战绝迹的车就在她身后时，她都要崩溃了！

    嘤嘤嘤，她只是想进个前五，根本没想夺冠。

    两位大佬，放过她！

    前五她也不要了，让她安全回家就行。

    “终结者们来了！终结者们来了！”朱莉安娜的领航员珍妮惊慌大喊道：“终结者们距离我们只有三公里了！朱莉安娜，快想办法躲躲啊！”

    “别喊了。”朱莉安娜都要哭了：“我要能躲过去，冠军早是我了！”

    珍妮：“……”

    好有道理，无法反驳。

    两位美女车手瑟瑟发抖，已经放弃挣扎了。

    挣扎什么啊挣扎，那可是两任赛车王，神挡杀神，佛挡杀佛！

    挣扎只会让自己死得更惨，还是躺平受死好了，这样也许能翻得温柔些……

    赛车终结者越来越近了，朱莉安娜绝望的闭眼，等待着翻车。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两阵劲风刮过，赛车并没有翻。

    欸？朱莉安娜睁开了眼，和她的领航员面面相觑：她们没被撞？

    两位大佬放过了她。直接从外侧车道开走了！

    “珍妮，我们脱险了！”朱莉安娜激动得都快哭了：“两位大佬一定是看我长得可爱，舍不得撞我，所以放过了我们！”

    珍妮：“……”

    什么叫你长得可爱？

    明明我更可爱！

    赛道上，乔诗蔓和战绝迹还在疾驰，他们车技旗鼓相当，转弯时采用的都是最佳角度，对轮胎磨损最小，距离也最短，从大屏幕上看，两辆赛车动作完全一致，简直就像一辆赛车一样！

    “太精彩了，看得我热血澎湃！”粉丝们激动道：“这场比赛绝对可以载入赛车史！”

    “妈呀！隐狐和战绝迹要追上费迪南德了！”

    “费迪南德危！”

    “啊啊啊啊，狒狒快跑啊！”

    “放过我们狒狒！他也是个宝宝！参加过六次全球赛车锦标赛的大宝宝！”

    费迪南德的粉丝们都为自家偶像捏了一把汗。

    “绝迹，费迪南德就在前面，准备好突围。”莫子谦沉声提醒战绝迹。

    战绝迹神色冷峻：“知道！”

    “蔓儿，战绝迹准备突围了，做好准备。”黑狐战车上，秦煜城也沉声提醒乔诗蔓道。

    乔诗蔓握紧方向盘，也做起了准备。

    然而，突变发生了！

    原本在内侧车道的费迪南德，在乔诗蔓准备超车前，主动移向了外侧车道，把内侧车道让了出来！

    费迪南德：别撞我别撞我别撞我！

    大佬你们过，别！撞！我！

    观众席集体沉默了一秒，然后哄堂大笑。

    “哈哈哈哈哈哈，笑死我了，居然把内侧车道让出来了，费迪南德求生欲好强！”

    “嗐！我们家狒狒没有别的优点，就是求生欲强。”

    “可以看得出来，孩子是真的害怕了，你看让车道让得那叫一个干脆利索。”

    “哈哈哈哈哈哈，费迪南德你是来搞笑的吗？别怂，你支棱起来啊！”

    “你懂什么？这叫有自知之明！可比某个翻车的自大狂抢强多了！”

    然而，在观众们哈哈大笑的同时，赛场上发生了巨变。

    本来，乔诗蔓已经移到外侧车道，准备超车，而战绝迹则留在了内侧车道，准备撞费迪南德。

    结果本来在内侧车道的费迪南德突然移到了外侧车道，正好挡到了乔诗蔓的前面！

    内侧车道瞬间空了，战绝迹反应神速，在乔诗蔓换道之前，一脚油门踩到底，从内侧车道冲了出去！

    他，反超了乔诗蔓！

