
    “扑通！”

    僵婆婆一死，咒语瞬间停止，面具男子也软绵绵倒回了地上。

    他大汗淋漓，手脚张开，大口喘息，脸上痛苦少了大半，口鼻汹涌的鲜血，缓缓倒流了回去。

    叶天龙让天墨和黄雀戒备，同时呼叫上面过来清场，然后缓缓走到面具男子身边，笑容温润：

    “还扛得住吗？”

    面具男子看着走过来的叶天龙，咳嗽一声挤出一句：“扛得住……谢谢你……我低估老妖婆了！”

    叶天龙一抖军刀，鲜血散去，悠悠一笑：“很不错了，起码你捅了她一刀，她可不是随便能捅到。”

    面具男子摇摇头：“比起你差远了，你直接砍了她脑袋，这是多少人梦寐以求的事情。”

    叶天龙俯下身子：“我有点好奇，你怎么确定我不会杀你？”

    面具男子伸手抹掉脸上的血液：“你如果想要我死，就不会砍了僵婆婆脑袋。”

    “你刚才什么都可以不干，就眼睁睁看着我痛苦而死，僵婆婆用掉最后一口气。”

    他心思很是细腻：“可是你出手砍了她，说明你不想要我命，不然何必那么麻烦？”

    “有点道理！”

    叶天龙伸手把面具男子拉起来：“其实我是想杀你这个僵婆婆爱徒，毕竟杀一个少一份麻烦。”

    “但看在一起吃过饭的份上，我觉得还是留下你比较好，毕竟你做的饭菜真的挺好吃。”

    面具男子揉揉胸口，倒吸一口凉气后笑道：“你应该庆幸没有杀我。”

    “不然你不仅以后没有好饭好菜吃，你还会失去一个一夜暴富的机会。”

    叶天龙绽放一抹笑容：“听起来有好处啊。”

    面具男子缓缓走到僵婆婆身边，眼里闪过一抹落寞，随后拔出蛇头匕首，一股鲜血溅射出来。

    他没有犹豫，掏出一瓶药水，倾泻在匕首和尸体上，接着又是一次，洞入僵婆婆的胃部。

    “滋——”

    一记锐响炸起，还伴随一抹白烟，随后，金银铜三色蚕蛹就从伤口爬了出来，沾染粉末不断翻滚。

    面具男子又是一刀，把它斩成两截，最后洒上一篷黑色粉末，让它彻底变成一坨死物。

    面具男子擦擦刀具：“这是僵婆婆的本命蛊，九十年的沉淀，威力惊人。”

    “它如果被催动攻击，咱们两个可能都要吃土，你该感谢我让你少了一场恶战。”

    他还拿来一支火把烧掉蚕蛹：“即使不催动攻击，这样让它跑出去，也会害死不少人。”

    叶天龙轻叹一声：“看来我真应该谢谢你。”

    “你这次千里奔赴，杀掉僵婆婆，重创这个阴森之地，可谓给华夏立下大功。”

    面具男子望着叶天龙淡淡一笑：“叶天龙，你很快就会是官方的宠儿了。”

    叶天龙轻轻摇头：“你太天真了，我不会是官方宠儿，就算有嘉奖，也只是暗中奖励。”

    “官方也不会把除掉僵婆婆行动，当成自己一件政绩去宣扬。”

    “第一，那会引起苗人反感，特别是生苗敌意，第二，炮弹轰掉的可是四千多人，影响太大了。”

    “这些宾客哪怕没有无辜之人，但轰杀四千多人传出去还是会引起朝野震动，小道消息四处乱飞。”

    “搞不好国际上还会冠上一个屠杀少族，或者毁灭人权的帽子。”

    他淡淡一笑：“还有一点，能过来参加僵婆婆寿宴的宾客，应该不是小喽罗小势力吧？”

    “他们肯定有雄厚背景，我这样杀了，等于打他们的脸，传出去只怕每天都会有人找我报仇。”

    叶天龙看得很深刻：“所以官方不会去宣扬此事，我要活的久一点，也最好不要惦记此功。”

    “叶天龙，你果然是一个聪明人，我越来越欣赏你了。”

    面具男子绽放一丝笑意，随后话锋一转：“咱们不打不相识，朋友不敢说，但敌人应该不是。”

    “你我约法三章如何？”

    叶天龙没有太多意外，笑了笑回应：“约法三章？说说看，我感兴趣的，或许可以考虑。”

    面具男子低声一句：“第一，你说服苗天奴回来主持大局，十万大山不能群龙无首。”

    “否则僵婆婆的徒子徒孙就会散落出去，心地邪恶者怕会搞出一堆造孽的事。”

    他一舔嘴角的血迹：“苗天奴回来，不仅可以慑服他们，也能让官方放心，毕竟他是你的人。”

    叶天龙好奇问道：“为什么不是你留下来主持大局呢？”

    “苗天奴是僵婆婆的弃徒，也是生苗的叛徒，而你是爱徒，你上位顺理成章。”

    叶天龙看着对方：“而且这家业不错，你不要？杀僵婆婆，真是出一口气？”

    面具男子字眼清晰回道：“首先，我厌倦这里，我讨厌黑暗，我恨不得轰掉所有山洞。”

    “其次，就因为我是僵婆婆爱徒，所以官方不会放心我上位。”

    “而苗天奴跟僵婆婆有过对抗，还在这里承受凤凰涅磐的折磨，他回来，华夏官方百分百放心。”

    他笑了笑：“所以他是最适合的人选。”

    叶天龙点点头：“有道理，这一件事，我可以考虑，但回不回来由苗天奴决定。”

    面具男子又淡淡开口：“第二件事，你答应我，你的手永远不伸入天都，这里不会存留你的势力。”

    叶天龙一笑：“这个听着有点刺耳，但只要你有足够交换筹码，也不是不行的。”

    不伸入天都，我伸入天都旁边行不行？再说了，苗天奴如果上位，十万大山都是我的，还在乎天都？

    面具男子低声一句：“第三，不要插手太叔家族的事情。”

    “这个不行！”

    叶天龙毫不犹豫拒绝：“太叔三甲是我朋友，太叔老先生是我尊重的人，我不能无视他们生死。”

    面具男子叹息一声：“以前或许会有意外，但现在，他们不会出事，我可以保证。”

    “我还是不能答应。”

    叶天龙眼里闪烁一抹光芒：“其中可以操作的空间太多了，我答应你，就等于对他们不够情义。”

    接着，他话锋一转：“咱们先不要说这事，约法三章，你向我提出两个条件，是不是该拿点筹码？”

    “没有筹码给我看一看，约法九章又有什么意义？”

    “僵婆婆的宝藏！”

    面具男子淡淡出声：“她从十七岁开始收礼，收到去年一百零二岁。”

    “整整八十五年的贺礼，年均两千宾客送上贺礼，还都是价值不菲的宝物。”

    “就算平均下来每年一千多件礼物，八十五年也有十万件宝物左右，这还不包括什么人参、灵芝。”

    他轻声一句：“叶天龙，我把仓库告诉你，你应了我三个条件，如何？”

    叶天龙的眼睛瞬间亮起，比燃烧弹还要光亮……

    “你好好想一想，我去外面透透气，想好了，左边洞口出去，可以在洞外找到我。”

    面具男子没有逼叶天龙马上选择，而是给他留下一点思考时间，随后走了半小时来到洞外一处草地。

    他深深呼吸一口长气，抹掉鼻子上的血水，掏出一颗巧克力吃下，随后望着遥远的北方，单膝跪下自语：

    “太叔太甲，终成任务……”

    （今天七更了，喜欢的兄弟姐妹，点赞月票来一个ho。）
