
    叶尘一连两个中场三分，直接将两队的比分差距缩减到了6分，而这前后也不过才一分钟而已。
　　
　　    无论叶尘是实力，还是运气，于刚等人此刻都反应过来了，绝对不能任由他这么继续得分下去。
　　
　　    “我亲自防守这小子，你们一个个都给我打起精神来，不能再失误了！”
　　
　　    于刚一声令下，然后便气势汹汹的叶尘走了过来，脸上露出一抹残忍的笑容，
　　
　　    “废物！本少原本还想给你留点面子，既然你自己找死，那就不要怪本少了！好好记住接下来的时刻，我保证你一定会终生难忘！”
　　
　　    叶尘淡淡一笑，
　　
　　    “同样的话奉还给你！”
　　
　　    ……
　　
　　    6班再次发球，这一次他们一连几次快传，篮球很快便来到前场。
　　
　　    “给我！”
　　
　　    于刚一扬手，主动要球。
　　
　　    叶尘嘴角微微一扬，也主动上来防守。
　　
　　    于刚见状，不惊反喜，冲着叶尘一脸嘲讽之色，道：
　　
　　    “废物！我现在当着你的面上篮，有本事你来盖我呀！”
　　
　　    说着，于刚一个加速，已经杀入禁区，双手抱住篮球，一步，两步，三步，然后高高跃起，双手紧抱篮球，朝篮筐狠狠砸去！
　　
　　    而叶尘似乎根本没有反应过来，一直等于刚杀到篮下，这才后知后觉的跟了过去。
　　
　　    “垃圾就是垃圾！就凭你也想拦我？”
　　
　　    眼看篮筐就在眼前，于刚志得意满，仿佛已经看到众人为他欢呼的场景。
　　
　　    然而就在这时，人在空中的于刚，忽然感觉自己被一道阴影所笼罩，吓得他慌忙抬头一看。
　　
　　    只见，他的头顶上方，赫然出现了一只手！
　　
　　    ‘什么？这怎么可能！’
　　
　　    放眼整个12班，能够封盖他于刚的，也只有陈旭阳一人而已，而且他明明记得，陈旭阳此刻还在三分线外游荡，断然不可能来得及封盖自己，那么此人又是谁？
　　
　　    啪！
　　
　　    就在于刚惊疑不定之时，那只突兀的手掌，已经毫不留情的拍打在篮球之上。
　　
　　    啪！
　　
　　    篮球从于刚的手中被拍落后，又狠狠拍打在于刚的左边脸颊之上。
　　
　　    名副其实的打脸！火辣辣的疼！
　　
　　    不过于刚此时已经顾不得这些，等他落地之后，第一时间转过头来，想要看看从背后封盖他的人是谁，然而结果令他目瞪口呆。
　　
　　    只见他身后站着的，赫然正是他口中的那个废物叶尘！
　　
　　    “不！我不相信！”
　　
　　    要知道，于刚可是近1米9的身高，而叶尘却还不足1米8。
　　
　　    一个人想要从背后封盖一个比他个头高出很多的人，无论是弹跳力还是对时机的把握，都必须要很强才对。
　　
　　    于刚打死也不相信，叶尘具备这样的实力。
　　
　　    “把球给我！我就不信了！”
　　
　　    篮球被叶尘封盖之后，被6班的外线球员抢到，于刚再次要球。
　　
　　    “废物！你这次要是还能盖到我，我特么就跟你姓！”
　　
　　    羞怒交加的于刚，再次抱起篮球，直接原地起跳，身体一下拔高了近一米，双臂和身体猛然后仰，整个人成了一个‘弓’字型，然后狠狠砸落。
　　
　　    大力扣篮！
　　
　　    一般来说，这种方式的扣篮，无论是力道还是速度都太强了，很难完成封盖。
　　
　　    可惜，他要面对的是叶尘。
　　
　　    “想跟我姓？我可没你这样的傻叉儿子！”
　　
　　    耳边忽然传来叶尘平淡的声音，于刚心头顿时升起一股不详的预感。
　　
　　    果不其然，眼看他手中的篮球就要灌入篮筐，上方再次出现一道阴影……
　　
　　    啪！
　　
　　    篮球再次脱离于刚的控制，狠狠砸在他的鼻梁之上。
　　
　　    噗！
　　
　　    鼻血飚飞！
　　
　　    整个篮球场顿时一片哗然，
　　
　　    “我没有看错吧？于刚居然被那小子一连封盖了两次！”
　　
　　    “而且两次都是背后封盖，完全没有任何犯规动作！”
　　
　　    “好恐怖的弹跳！”
　　
　　    “没想到这小子竟然是一个深藏不露的高手！”
　　
　　    ……
　　
　　    休息区的吴磊看到这一幕，早已经两眼瞪得老大，不敢相信眼前发生的一切，
　　
　　    “这家伙什么时候变的这么猛了？难道吃药了不成！”
　　
　　    唐清雅则秀眉微蹙，似乎若有所思。
　　
　　    ……
　　
　　    因为于刚鼻子出血，6班喊了一个暂停。
　　
　　    等暂停回来，依旧是6班的球权，出人意料之外，于刚没有被换下，而且居然在三分线外，再次主动索要球权。
　　
　　    “我就不信了，这样你还能阻止我得分！”
　　
　　    于刚拿到篮球之后，并没有冲入内线，而是直接起跳投篮。
　　
　　    篮球出手后，在空中划过一道优美的弧线，
　　
　　    “有了！”
　　
　　    “没想到于刚的三分球也不差呀！”
　　
　　    “这下两队的分数又要拉开了！”
　　
　　    ……
　　
　　    就在众人都以为这记三分球必中的时候，谁也没有留意到，叶尘忽然冲空中屈指一弹。
　　
　　    空中的篮球，顿时便偏离了原本的运行轨迹，重重砸在篮筐之上，弹飞而出，而且刚巧不巧的落向叶尘所在的位置。
　　
　　    叶尘一伸手，便轻松拿下一个篮板球。
　　
　　    “这……”
　　
　　    所有人再次傻眼，几乎每个人心中都冒出一个相同的想法，
　　
　　    “这家伙的运气也太好了点吧？怎么每次球都主动往他怀里钻？”
　　
　　    “快！给我防死他！不能让他过中场！”
　　
　　    于刚反应过来之后，顿时大吼了一声，便要冲上前去防守叶尘，但是却被一旁的向海拦住，
　　
　　    “你防守陈旭阳，我去会会这家伙！”
　　
　　    于刚这才猛然想起，自己这边还有向海这么一个杀手锏，于是压低声音，脸色狰狞道：
　　
　　    “海哥，这小子是我仇人，你帮我废了他，出了什么事我兜着！”
　　
　　    向海应了一声，身体一晃，便已经拦住了叶尘的去路。
　　
　　    “小子！我不管你刚才用了什么手段，但是遇到我，你的好运就要到此为止了！”
　　
　　    其实刚刚向海一直都在观察叶尘，可是从头至尾，他并没有从叶尘身上察觉到内劲的存在。
　　
　　    所以他基本可以判断，眼前这个古怪的少年，不过就是弹跳强一些，运气好一点，根本不足为虑。
　　
　　    眼看叶尘带着球就要穿过中场，向海贴身跟了上来，表面上看似乎是在贴身跟防，眼眸中却伤过一抹厉色，手掌猛然一翻，竟然朝叶尘的大椎穴拍去！
　　
　　    大椎穴，乃是人体重要穴位之一，若是被内劲高手击中，足以摧毁脊柱，轻则残废瘫痪，重则当场毙命。
　　
　　    叶尘自然察觉到了向海的恶意，不由得脸色一寒，眼眸中闪过一抹杀意，
　　
　　    ‘原本我只是想给你一个教训，没想到你竟然敢对我下如此狠手，我又岂能饶你？’
　　
　　    (本章完)
