    得知柳星寒是先天满魂力后，柳天霸的态度是一百八十度大转变，连带着对李馨月的态度，也来了个彻底反转，极为热情。

    同时，他送给了柳星寒两样见面礼，分别是一万金魂币，和一个储物魂导器。

    在斗罗大陆上，储物魂导器的制作方法已经失传，因而极为珍贵。

    这个储物魂导器有一立方米的内部空间，虽然远远不如柳星寒自己的二级魂导储物戒指，但拿出去卖，至少也是价值五千金魂币以上！

    这一天，柳星寒先天满魂力的事情，在柳家传开，引起了一阵不小的风波。

    柳星寒也见到了自己的奶奶，以及大伯二伯，和一众未曾蒙面的亲戚。

    因为先天满魂力的事情，所有人对他都极为热情，尤其是长辈，第一次见面都少不了一个大红包。

    他也是来者不拒，全都笑眯眯的收下。因此他也是再度暴富，加上爷爷柳天霸的红包，他的财富，已经到了十万金魂币之多！

    次日。

    由于柳星寒是第一次来庚辛城，姑姑柳玄雪主动请缨，带前者出门游玩。

    对于自己这个漂亮姑姑，柳星寒也是颇有好感，一来二去，这第一次见面的姑侄二人，已经是熟络起来。

    同时，他也打听出了，自己姑姑今年二十五岁，已经是一位四十二级的四环魂宗强者了，魂力修为都快追上了自己的老爸。

    不过她的武魂不是柳家的传承武魂，黑炎魔狼，而是一种比起黑炎魔狼毫不逊色的兽武魂，暴风飞龙。

    这种武魂，来源于她妈妈，也就是柳星寒的奶奶。

    作为亚龙种，暴风飞龙武魂虽然不如大陆上家喻户晓的蓝电霸王龙武魂，但也是非常强大的兽武魂。

    柳玄雪的先天魂力更是高达七级，这辈子有成为魂斗罗的希望。在柳天霸几个子女中，她的天赋是最出色的。

    因而，柳天霸也是更加宠爱自己这个小女儿，可谓是百依百顺！

    “姑姑，听说庚辛城是大陆上的金属之都，我想去金属市场看看。”离开柳家，柳星寒立即提议道。

    他来庚辛城的目的之一，就是这里的大量稀有金属。

    如今有熟人带路，柳星寒立即就想去这座城市的金属市场看看，为自己接下来的安排做准备。

    “小寒，金属市场有什么看的，不就是一些铁疙瘩吗？”柳玄雪奇怪的问。他想不明白，一个六岁的小孩，为什么会对这些感兴趣。

    “姑姑，我想看嘛……”柳星寒立即对自己的姑姑撒娇。

    作为一个有着俊秀面孔，白衣服大眼睛的六岁小正太，柳星寒一撒娇，柳玄雪立即答应了，乘坐马车，两人前往金属之街。

    金属之街，在庚辛城的中心，几公里长的街道上，两侧坐落着数百家商铺，其中九成以上的主营业务，都是金属。

    来到金属之街，随意走进一家店铺，柳星寒看的眼花缭乱。

    青风铜母。

    烈火之金。

    炎土金属。

    ……

    虽然他表面装的十分平静，好像只是随意看看。

    可是心中却十分激动，这些金属，许多都是制造五级，甚至六级魂导器必不可少的稀有金属。

    可现在，却被随意的摆放在墙角！

    “真是有眼不识金镶玉！”柳星寒心中直呼！

    这些金属放在原著魂导器盛行的斗罗二中，小小一块都价值百金以上。可现在巨大一块，却随意的丢在墙角，只出售几十银币的价格！

    也难怪。

    斗罗大陆的魂师，主要依靠武魂战斗，用兵器的少，魂导器制作之法又失传了，这些金属再珍贵，也没有用场，价格自然提不起来。

    一连逛了十家店铺。

    “恩，这是……”柳星寒的目光忽然落在一块石头上，而后就再也移不开了。

    “怎么了？”柳玄雪很奇怪的看着自己这个侄子。也不知道他一个六岁的小孩，为什么对金属如此的乐此不疲！

    “姑姑，我发现了好东西了。”柳星寒激动的弯下身抱起一块人头大小，形状不规则的黑色金属。

    细看之下，这金属表面，似乎散发着点点蓝光。

    得到中级魂导师全解之后，他粗略看过其中的金属篇章，有介绍过一些稀有罕见的珍贵金属。

    其中一种名为冰雪之泪。

    这冰雪之泪传说是冰雪之神的眼泪滴落凡间所化，表面是深黑色，但细看之下，会有蓝光，但这不是它的真面目。

    当用千度的火焰粹炼它一番后，它表面的黑色就会消失，会露出一种深蓝的颜色。是冰属性中，最罕见稀有的金属之一。

    柳星寒立刻用二十银魂币，将它买下来。

    “真是赚大了！”柳星寒笑的合不拢嘴！

    又逛了一会儿后，摸清楚这金属之街的情况后，柳星寒就和自己姑姑离开了此地。

    有姑姑在身边，他不好大肆采购。

    等下次一个人来，他非得将这些廉价但珍惜的稀有金属塞满储物戒指不可！

    ……

    夜晚！

    柳星寒安静的盘坐在床上，正在修炼无量真经，努力提升魂力修为。

    “成了！”

    柳星寒睁开眼，露出一抹喜色。

    经过连日的修炼，他的魂力修为，终于提升到了十五级。

    一个月一级魂力！

    不得不说，这个速度很快了。即便是那些修炼天才，依靠拟态修炼环境，速度也不会比这个更快！

    这就是无量真经的强大！

    以这门功法为基础修炼魂力，正常情况下，柳星寒可以获得接近三倍的提升速度。虽然功法自带的魂力凝练功能，为了让他的魂力更加精纯，将他的修炼速度压到了两倍，在这个世界依旧没人比得过他！

    “恩！”

    柳星寒忽然眉头一动，察觉到武魂传来异样的感觉，随后立即将武魂召唤出来。

    “这是？”

    召唤宝典出现在手中，可当柳星寒看到升起的魂环时，却是吃了一惊。

    只见那原本深黄色的第一魂环，此刻竟然变成了淡紫色！

    紫色，代表的是千年魂环！

    魂环等级年限是固定的，不会随着修为的提升而变化，这是斗罗大陆上众所周知的事情。

    可自己这魂环，怎么自己升级了？

    柳星寒很吃惊，在原著中，也只有通过神灵的考验，才有机会获得魂环提升年限的机缘，可自己分明什么也没做啊？

    这究竟是怎么一回事？

