    对于苏幂提出来的这个问题，楚尧也怀疑他的真实性。毕竟如果不是纪许曾经来过这里，他也不能确定。这么长时间了，他们想要找到那个人，会不会已经离开了这里？

    就在他们两人怀疑的时候，似乎想要跟他们证明纪许说的话没有错，前面居然真的??出现了房屋的一角。

    楚尧是第一个发现的，他对苏幂说：“幂儿看那边。”

    苏幂顺着楚尧的手看过去，果然看见了那边出现了房子的轮廓。苏幂有点兴奋，她对楚尧说：“我们过去看看。”

    于是两人便往那边赶了过去。

    相比起其他原始森林的危险，这边看起来像个世外桃源一般。除了眼前的几栋房子是木质的之外，还有人工修缮的围栏，里面甚至种了很多蔬菜花果。

    在院子里有一个女人正在里面忙碌着采摘蔬菜。

    苏幂看着那个女人的背影有片刻的茫然和惊讶，她觉得那个背影很熟悉，很熟悉，可是却不敢相信。

    因为苏幂已经有很久很久没有见过她了，她还记得自己上次见她的时候是在她很小很小的时候。可是后来她离开这个世界，也离开了很久了。那是她外公秦洪林心中一直以来的痛。

    苏幂不敢相信居然会在这里看见她。一定是两个长得很像的人吧，否则的话怎么会出现这种意难意想不到的事情？

    苏幂不敢置信地往前走，一直走到她的身后，看着她专心致志地采摘这院子里的蔬菜。最后像是听到了身后的脚步声，但是女人并没有回头，只是习惯性的说道：“洪林你怎么今天这么早就回来了？不是说今天有事儿吗？”

    苏幂听见她说话的声音，跟印象中的那人是那么的相似，听着她喊着洪林二字，不就是外公的名字吗？

    苏幂一时间不知道该做出如何的反应。

    似乎是因为没有得到回应，女人有点奇怪地转过身，第一眼就看到站在身后的苏幂。

    两个女人面对面，彼此眼神里都划过一丝震惊。

    不同的是苏幂的眼睛里的差异维持了许久许久，而那个女人则是震惊过后，仿佛是料到早晚有一天会面对这样的场景，眼睛里恢复了淡然。

    她甚至对着苏幂慈爱的笑了笑，然后对着苏幂说：“小幂，你终究是找到了这里。”

    苏幂看着她熟悉的脸，听着她熟悉的声音，听着她叫自己小幂。

    苏幂真的觉得自己好像进入到一个幻境当中。

    如果不是幻境的话，她怎么可能会看见已经离世了二十多年的外婆呢？是梦吧，一定是梦吧？

    即使是梦，苏幂现在也不愿醒来。她尝试地喊了一声，“外婆，是你吗？”

    女人看着她说：“对，小幂是我啊。”

    苏幂因为太过于震惊，以及重见亲人的惊喜，以至于她忘记了问为什么她离世多年的外婆，居然会出现在这。

    苏幂忍不住上前抱着她说：“外婆真的是你吗？真的是你！”

    女人抱着苏幂眼神里也都是动容，她说：“是我，小幂，我没有想到会在这里见你不，我也想到了……”

    但是女人似乎想说什么，但是又欲言又止。

    苏幂抱着她的外婆，感受着她真实的存在，才在心里告诉自己，这不是在做梦。眼前的人，真的是她死而复生的外婆。

    苏幂激动过后，带着外婆走到楚尧面前，对她说：“外婆，这是我的丈夫，他叫楚尧。”

    随即又对楚尧说：“楚尧，楚尧，这就是我的外婆，外婆她还活着，我又多了一个亲人。”

    楚尧没有说话，只是对苏幂的外婆陈琳点头示意了一下。

    楚尧并没有苏幂表现的那么激动，因为楚尧知道陈琳早就去世了，不可能会在这种时候出现的。

    所以她为什么会出现在这里？为什么会远离人群，生活在这原始森林里面？

    楚尧几乎不用问，都知道这是因为陈琳她不想让任何人知道她现在还活着的事情。

    那么为什么陈琳会不想让任何人知道她还活着呢？

    要知道秦家在北城也算是个豪门世家，是个有头有脸的家族。如果他们知道陈琳还活着，那将是包括苏幂和他的小舅舅秦子笺在内的很多亲戚都为之高兴的一件事情。

    陈琳怎么可能会忘记这些事情呢，而且在这原始森林里面生活虽然隔绝了人世，但是也是非常危险的。

    而陈琳为什么宁可放弃享受她这个年龄应该享受的天伦之乐，而躲在这个地方生活。如果没有一个合理的解释的话，楚尧是不可能相信一个正常人会在这种地方生活了这么多年。

    所以楚尧对于陈琳的出现，并没有表现出过分的热情。

    苏幂也没有在意很多，因为楚尧对谁都是冷冷淡淡的样子，她也早已经习惯了。

    只不过陈琳心里有事儿，她也知道楚尧是一个怎样的人，所以当楚尧的眼睛盯在她身上的时候，陈琳是非常的心虚的。

    她并没有跟楚尧有过多少接触，只对苏幂说：“小幂，进来坐坐吧。”

    苏幂仍然处于外婆还活着的兴奋劲当中，闻言便点了点头就要跟陈琳进去。

    就在这个时候，院子里也传来了脚步的声音。

    楚尧回过头一看就看见了朝这边走来的秦洪林。

    苏幂也回过头看见了自己的外公，自从苏幂去了字母岛之后，已经很久没有见到自己的外公了。

    她并不知道自己的外公居然已经来到了原始森林，在这里生活了这么长的一段时间，还是跟她应该过世外婆一起。

    看见外公，苏幂心里也是格外的亲切，因为从小到大，外公对她都特别特别的好。也只有这样的亲戚，能够让苏幂忘记他们现在身处的地方是这片原始森林。

    苏幂开心地跑到秦洪林身边对他说：“外公好久不见，我好想你呀！”

    秦洪林看着苏幂，却并没有表现出多么开心的样子，但是看见自己的外孙女跑过来朝他撒娇，秦洪林心里还是柔软了下来，他对苏幂说：“小幂，你怎么来了这里？”

    秦洪林的这一句话啊，像一个当头棒一样将苏幂给敲打清醒了过来。

    苏幂这才想起自己为什么会出现在这里，是因为纪许对她说这里有可以救她母亲性命的人，可以让他母亲起死回生的人。

    然而她在这里只看见了自己的外公秦洪林以及外婆陈琳，难道说他们两个人就是能让母亲起死回生的人吗？

    苏幂不清楚，但是她如实的把这些事情告诉了外公秦洪林。

    秦洪林和陈琳相视了一眼都没有说什么，只是对苏幂说：“一路上你们辛苦了，先进屋子去坐一坐吧。”

    秦洪林并没有直接回答苏幂的话。

    陈琳看了他一眼，秦洪林的表情有些不自然，这些都落在了楚尧的眼睛里。

    楚尧也没有揭穿。只是顺着苏敏，因为他难得看见苏幂如此的开心，他知道。苏幂这一辈子最缺的就是亲情。所以他不会比任何人都希望这件事情跟秦红林和陈林没有什么关系，否则的话，他不知道蜜儿能不能承受的住。他的外公，外婆跟他母亲生死有关。

    因为楚尧看过太多的世事沧桑了，即使是最亲最亲的人，也不一定会做永远站在你这边。

    自从刚才苏幂喊出外婆那两个字之后，楚尧就有一种不好的感觉。并且在秦洪林出现之后，秦洪林脸上的神色，以及陈琳故作镇定却流露出心中不安的那种神情，让楚尧更加的觉得苏幂母亲秦白露的死跟他们两人有关。

    秦洪林和陈琳是秦白露的亲生父母，如果秦白鹿的生死跟他们两个有关的话，楚尧不知道他的幂儿是不是能够承受。

    所以虽然楚尧心里已经有了一些想法，可是他依旧装作什么事情都没有发生。

    在秦洪林邀请他们去小屋里面坐坐的时候，苏幂开心的点了点头，并且对楚尧说：“楚尧，我们一起进去吧。”

    楚尧表面上也应着她，好像什么事情都不知道的样子，两人跟着秦洪林他们来到了木质的屋子里。

    看里面的摆设，秦洪林跟陈琳在这里已经住了很多年了。木质的屋子虽然在外表看起来很简单，但是里面东西却一一俱全，看得出秦洪林跟陈琳在这里生活的非常好。

    秦洪林带着苏幂跟楚尧来到了茶水间亲自为他们泡茶，让他们喝。

    苏幂打量着这个房子对秦洪林说：“这一看就是外婆喜欢的风格，我记得在北城外公也一直留着外婆喜欢的一间房子，这里的装扮跟那里一模一样。”

    秦洪林一边泡茶一遍回应着苏幂的话，对她说：“对，你外婆这么多年以来，也就只喜欢这种风格。”

    陈琳则是坐在秦洪林的身边没有怎么说话。

    她垂眸看着秦洪林在那泡茶，脸上的表情非常不自然。可是苏幂却没有看出什么，她依旧很开心地挽着外婆的手，跟秦洪林有一搭没一搭的聊着天。

    这大概是苏幂在这么长时间以来唯一感受到的一次亲情吧。

    楚尧看着苏幂开心的样子，并不想要打断她，只想让她能幸福的时间越长久越好。

    也许在苏幂的心里，她并不是真的什么都不知道，她只是太想把这一刻给留住了，因为很多一直隐藏着不说出来的秘密。可能在说出来之后，一切都会变得不一样了起来。

