    嗡！

    汽车低吼，风驰电掣。

    车灯映亮前方的道路，照出道路上随意停泊的一辆辆交通工具。

    整条街道在黑暗里像是睡着了，只有苏午开着车，在城市的梦中与诡异打擂。

    红灯笼升上天空的前一秒，他驾驶车子再次转过一个弯道。

    射出去的灯光照亮了十字路口处‘大润发’的招牌，从路口一个怀抱着什么东西的人影身上晃过。

    人影？

    苏午放缓车速，猛然扭头。

    这时候，红灯笼升上天空，绯红的光芒倾盖整条街道。

    红光照耀下，他看到十字路口一个穿睡衣的女孩，怀抱着不知什么东西，肩膀抽动着，低头走过路口。

    乌黑的长发遮住了她的面孔，她脚上的拖鞋踢踢踏踏。

    绯色光芒照在她身上，在她身后映出长长的倒影，然而她毫发无损，很快通过了路口。

    那红光照进车窗里，落在苏午的肩膀上。

    控制台上的红蜡烛在这一刻剧烈燃烧，十五厘米长的蜡烛，在一个呼吸的时间内，化作一股青烟消散！

    而后，苏午的脑袋像是一个气球一样飞了起来，在密闭的车子内摇来摇去。

    “从庙里引了火的蜡烛，能抵御灯笼诡的侵蚀。但是, 只能抵抗一个呼吸的时间……”

    “一个呼吸以后，红灯笼没有坠落, 自身就可能被杀死……”

    “这一次, 灯笼诡杀了我, 没有杀那个女孩？”

    “还是——”

    苏午眼前一黑。

    ……

    “你死了。”

    “本次模拟结束。”

    “评分：丁上。

    评语：虽然你懂得了利用交通工具，甚至用了一点小伎俩来延缓自己的死亡, 可你最终还是没能逃脱它的阴影。

    奖励：丁上评分基础奖励5元玉；

    发现安全屋+10元玉。

    钱包余额：667+15=682元玉。”

    ……

    被灯笼诡摘下头颅，不会产生任何痛感。

    苏午很快从混乱的状态里恢复，脑海里想着那个穿过十字路口的女孩, 总觉得她有些蹊跷。

    到处都是车祸现场，到处都是无头死尸的环境里，突兀地出现这么一个女孩，任谁都会觉得不对劲。

    而且, 那女孩难道是盲人，看不到随处可见的无头死尸吗？

    她竟然没有找地方躲藏，还敢在街上随意走动？

    还有，她怀里抱着什么东西？

    先前匆匆一瞥, 感觉像是什么宠物, 色彩挺艳丽的——穿着鲜艳衣服的小猫小狗？

    灯笼诡杀死了自己，却没有把那个女孩也一并杀死。

    究竟是灯笼诡正好选中了自己, 还是她有可以避免被灯笼诡选中的方法？

    疑问充斥于苏午的脑海。

    他当即再次开始模拟。

    ……

    查阅记事本, 翻看手机消息。

    用蜡烛传续小庙里的火焰。

    等待下一次霓虹闪烁时, 走出小庙，坐上饭馆前的轿车驾驶座。

    苏午把一排蜡烛蹲在控制台。

    除了第一根蜡烛燃着火苗, 其余的还未被点燃。

    一根蜡烛能抵御灯笼诡一个呼吸的时间, 十根蜡烛就能让时间延长至十个呼吸。

    有时候十个呼吸就能扭转局面！

    他发动车子，冲进道路, 沿着原来的路径转过弯道。

    控制车速，在大差不差的时间，驶入了斜对面有‘大润发’超市的十字路口。

    车灯晃过路口, 苏午看到了那个穿着睡衣的女孩。

    此时霓虹倏忽寂暗, 红灯笼还不知会在何时升上天空。

    苏午拿起控制台上的所有蜡烛，推开车门, 快步奔向了那个女孩：“诶！这里危险, 你怎么在路上到处乱跑？”

    那女孩抬起低垂着的脑袋, 长发遮掩着的是一张小巧素净的面孔。

    她眉目柔婉, 当下眼眶通红，与苏午隔着一条道路相望，嘴唇嗫嚅：“我……”

    黑暗顷刻消散去，红灯笼升起。

    绯红的光芒洒满街道。

    照出了女孩怀里抱着的‘东西’——既不是苏午猜测的宠物猫宠物狗，也不是什么贵重物品。

    它色彩鲜艳，是一只很有活力的大公鸡。

    “喔喔喔喔——”

    大公鸡鸣叫着。

    红灯笼升起的瞬间，苏午手里的蜡烛开始剧烈燃烧！

    他心脏狂跳，也无暇顾及女孩与公鸡是什么神仙组合，连连取出一根根蜡烛，接续前一根蜡烛将要燃尽的火焰。

    在这几个呼吸里, 他问出了一句话：“你不知道天上这些红灯笼，会让人掉脑袋的吗？！”

    女孩点了点头。

    她还想说话, 苏午手里所有蜡烛完全烧光了。

    在她恐惧的目光中，苏午的头颅脱离了脖颈, 直挺挺升上天空：“为什么死的又是我？

    下次你说话快点啊！”

    视野里一片漆黑之前, 苏午看到女孩的脑袋还好端端地呆在脖颈上。

    即便自己当着她的面变成了灯笼诡的一部分，她也没有跟着被摘走头颅！

    这不符合灯笼诡的杀人规律！

    活人只要看到身边其他人的头颅飞起，变成红灯笼，其头颅也会跟着脱离脖颈的！

    她果然不对劲！

    ……

    “再来一次！”

    ……

    红灯笼光芒映照下。

    苏午手持剧烈燃烧的蜡烛，一边不断接续烛火，一边向女孩问话：“这里危险！

    你不知道天上这些红灯笼，会让人掉脑袋的吗？”

    女孩抬头，有些瑟缩地看着他，轻轻点了点头，又摇了摇头。

    “什么意思？”苏午手里的蜡烛快要燃烧干净。

    他内心十分无语，站在路中间看着女孩：“你要跟人多交流啊点头又摇头什么意思啊现在时间很紧迫的！”

    紧迫的时间里，他的语速就像机关枪一样快，偏偏还保持了吐字清晰。

    “我知道……我看到身边人脑袋飞了起来。”

    女孩眼里蓄着泪水，在苏午连珠炮似地言语攻势下，也紧张起来，稍微加快语速：“可是我不知道, 是红灯笼的原因。”

    蜡烛燃尽。

    苏午的脑袋飞了起来：“你早说啊！怎么每次看见你，我就必须得死一回？！”

    女孩眨了眨眼, 恐惧又茫然。

    显然不明白一个人怎么能‘每次’都死一回？

    ……

    背包里的蜡烛已经用完。

    苏午犹豫了一下, 准备只拿着帝钟进行一次模拟。

    数次模拟，每次与女孩相对，都是他的脑袋飞起来，女孩毫发无损，这已经不能用灯笼诡的随机杀人方式来解释了。

    女孩先前还亲眼见过身边人的脑袋飞起来，变成红灯笼。

    说明她在自己之前也经历过这种事情。

    但她依旧没有死。

    原因在哪里？

    苏午内心隐约有了答案。

