    第2866章人傻钱多

    “快把背篓给我，让我看看都有什么药材。”老头在卢筱筱拎着背篓走到他面前的时候，立马把背篓抢了过来，然后开始看起背篓里面的药材。

    十多分钟后他总算是把背篓里面的药材看完了，并且把药材分了类，他看到地上放着的一堆堆药材，恨不得全部带回医院。

    可是他知道不行，于是他凄凄惨惨的把每种药材拿出一半，然后把省下来的药材给装回到背篓里。

    卢筱筱看到老头的举动后，对老头的印象好了不少，于是她朝老头问道：“明天还想要药材吗？”

    “想。”

    “那你明天继续带着钱来这等我。”

    “好，我明天肯定会准时到，你可记得药材要分我一半哦。”

    “放心吧，只要钱到位，其他的都好说。”

    老头听到卢筱筱的话后像是吃了定心丸一样，一点都不担心了，于是他就抱起地上那堆属于他的药材，屁颠屁颠的离开了。

    王娟在老头离开后，她就走到卢筱筱身边，朝卢筱筱问道：“筱筱，你怎么把药材分给那老头了？”

    “他是医院的医生，所以我就把药材卖给他了，这是十一块钱，娟子婶收好。”卢筱筱说完话后就从口袋里掏出十一块钱递给王娟。

    “怎么会这么多钱？之前我们不是说好了一块钱一天的吗，你怎么给我十一块钱？”

    “多的是卖药的钱，娟子婶你就安心收着吧，明天这时候你再背药材到这等我，到时候我再把药材卖一半给老头。”

    王娟听到卢筱筱的话后心中一喜，不过很快她就平静了下来，然后朝卢筱筱道：“筱筱，你给我一块钱就行，那十块钱是你凭本事挣来的，所以你自己收着。”

    卢筱筱听到娟子婶的话后不由的在心里感慨娟子婶太老实了，要是换做其他人，早就伸手把钱接过去了。

    不过也正是因为娟子婶的老实，才会让她愿意把钱分一半给娟子婶，要是换做其他贪婪的人，她一毛钱都不会分。

    因为药材是她凭本事卖出去的，她为什么要把钱分给帮她挖药材的人，她又不是没有给工钱。

    “娟子婶，药材一共卖了二十块钱，我已经收起来十块钱了，所以这十块钱你安心收着吧。”卢筱筱说完话就把钱塞进王娟的手里。

    王娟看着手里多出来的是十一块钱，她眼眶直接就红了，他们农村人一年到头来也就赚个百八十块的，也就后家里一年的开销，存不下什么钱。

    所以卢筱筱给她这十一块钱，不仅是让她赚少了，还给她家留了后路，上次她家小儿子生病的时候家里要是有这十一块钱存着，也就不会没钱上医院看病了。

    “筱筱，婶子谢谢你，以后你要是有用到婶子的地方，千万不要和婶子客气。”王娟用袖子擦了一下眼睛后朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到王娟的话后笑了一下，就没有再说什么了，因为她确实存了帮王娟一把的心思，所以她接下王娟的一声谢谢倒是没什么不可以的。

    (本章完)

