    唐韵在离开孙老小屋时候，看到了一个青年人正提着一大袋礼盒从外面走进来。

    唐韵对这个年轻人有些印象，因为她之前有几次来的时候见到过这个年轻人。

    据说是这个年轻人家里有长辈得了很难治的病，他经常会来这里向孙老求药。

    唐韵只是看了眼那年轻人，两人没有什么交流，各自离开。

    唐韵还要赶车回江城市。

    而那边的这个年轻人就径直走向了孙老的屋子中。

    那年轻人推开屋子的门，就走了进去。

    孙老抬头看了这年轻人一眼，淡淡地说道：“小萧啊，又到两个月了吗，真是山中无岁月啊，萧老头的药在那边的水缸里面用油纸包着，你自己去取吧。”

    孙老指了指放在旁边的那个水缸。

    而那个年轻人看了看水缸之后，并没有第一时间行动，而是站在那里继续看着孙老。

    孙老本名叫做孙启程，是国内首屈一指的中医学家。

    他的医术过人，曾经给过很多权贵治过病，是很多权贵家族的座上宾。

    不过孙老也不是仅仅只给权贵们看病，有时候遇到一些非常罕见的疑难杂症就算是对方付不起治疗费，孙老也会为他们医治。

    高茵茵就是属于这种情况。

    而这个被孙老称为小萧的年轻人明显属于前者。他叫萧海城是来自一个萧姓权贵家族。

    “怎么了？”孙老看到萧海城站在那里没有动就有些疑惑地问道。

    “孙老，我父亲想要请你到家里给我爷爷再看看。”

    萧海城恭敬地说道。

    “唉，小萧，你也不是不知道，萧老头的病已经是多年的顽疾了，他年轻的时候落下的病根太多，到了现在的年纪，每一样病根都能够带走他的大半条命，能够用药吊着性命，已经是最好的结果了。”

    孙老十分认真地对萧海城说道。

    “孙老，可是我爷爷这样一直吊着，每天都遭受病痛的折磨也不是办法啊，您还有更好的办法吗？求求您了，帮我爷爷想想办法。”

    萧海城诚挚的说道。

    “小萧，对此我感到很惭愧，我真的无能为力，不过一旦有了好的方法我会第一时间通知你的。”孙老也是有些无能为力，只能叹息着说道。

    “那就麻烦孙老了...”

    两人的交流对话，很快就结束了。

    萧海城拿了药之后也走了。

    不过，和唐韵孤身一人来的不一样。

    就在孙老所住着的那个村的山脚下，一只豪华车队正停在路边等待着刚刚上山的那个青年萧海城。

    唐韵下来之后也看到了这支车队，不过她也只是看了一眼。

    然后她联系好的熟人就开着一辆漏风的皮卡车过来接她了。

    “大侄女，我们可以走了。”

    来接唐韵的是他的一个远房表亲。

    ...

    叶枫不知道唐韵那边发生的事情，今天是周六，他又可以直播一天了。

    今天他打算再直播打一天战队训练赛。

    然而就在他刚刚登上游戏账号，还没有打开直播平台的时候。

    他发现他的游戏助手收到了一条好友请求。

    因为他的游戏账号已经设置了拒绝添加，除非他主动添加别人要不然别人是添加不了他的，也发不了他消息。

    不过他的游戏助手没有这样设置，因为游戏助手一般都是在进入游戏前就登陆了的，而且登陆之后也不再会去查看它了，所以很少有人能看到叶枫这个游戏助手上的名字信息。

    不过也不排除什么时候叶枫不小心露了一下信息，被直播间中的观众看到了。

    叶枫有些好奇地点开了游戏助手中的聊天框，一看是一个叫做“坑爹的逗比”的玩家发来的，是昨天下午3点10分的时候发来的。

    “叶神，我是您的粉丝，您是我心目中的偶像，我看到您成立了一个战队，你们战队还需要人吗，我能加入吗？我打什么位置都可以的，您能给我一个尝试一下的机会吗？”

    叶枫看到这个叫做坑爹的逗比发来的信息，不禁愣了一下，没想到有人竟然直接找上了他想要加入他的战队。

    叶枫看了看那人发来的消息，略微思考了一下，虽然他们战队现在比较缺替补，但是也不是什么人都能来当替补的。

    不过看在这个人竟然能够找到叶枫游戏助手的联系方法，叶枫觉得直接拒绝掉也有些不近人情。

    于是他就回复道：“谢谢你对我的支持，不过想要进入我们的战队，还是需要有真本事的，我可以给你一次和我solo的机会，如果你表现得好的话，可以先来我们队伍试试替补位置。”

    叶枫将消息发了过去。

    一分钟都没到，那边就发来了回复。

    “好的好的，谢谢叶神给的机会，现在就可以开始solo吗，我现在就在线，也在一区。”

    叶枫没想到那边回复这么快，看来很有可能是一直在等待他的消息的。

    “你游戏ID账号多少，我加你，然后我们就可以开始solo了。”

    叶枫又发消息说道。

    然后那边就将游戏ID账号发了过来，叶枫打开游戏之后就加了那人。

    那人的游戏昵称叫做法克辣舞。

    叶枫加了那人之后就创建好了自定义房间，将那人拉入到房间中来了。

    “叶神，solo什么规则？”那边的法克辣舞就发了条消息过来。

    “我的规则就是没有规则，随便你选什么英雄，只要能在中路线上杀我一次就算你赢。”

    叶枫打字说道。

    “好，我已经准备好了，随时可以开始。”

    那边的法克辣舞打字说道。

    “行，那我们就开始吧。”

    叶枫点击了开始游戏，两人很快就进入了游戏。

    这局solo叶枫选了一个EZ，既然是solo那就要给对面充分的尊重，而且叶枫相信对面肯定知道他的EZ厉害。

    也算是给对面提个醒，要不然叶枫就玩刚刚选到的三个精通英雄了。

    就在叶枫进入游戏的时候，他看了看对面。

    有些愕然，“对面也玩EZ？”

