    第171章 别上头啊！

    然而此时提醒似乎已经有些晚了，姜子牙点击鲁班大师牵引，瞬间来到鲁班大师的身边，与此同时，一道气势无匹的金色光波释放而出！

    唰！

    一道光过去，东皇和阿古朵直接死亡！

    李元芳也被刮掉了四分之三的血量！

    一下子，团战的胜负手就这样被逆转了！

    “卧槽！”

    “这弹弓！”

    林浩的队友们有点措不及防, 纷纷叫道。

    姜子牙这个大招施法范围广，距离远，威力还大，可以说，除了无法改变方向以外，什么都具备了。

    而鲁班大师则是将这一个缺点补全。

    这一波姜子牙的大招经过了鲁班大师二技能的调位，朝着河道往红区入口的那个位置释放出去, 正好命中了正要撤退的林浩这边的队友们。

    时机把握得相当好。

    一下子，团战从小优，又变成崩盘。

    “没办法，刚才视野还漏出来过，这个弹弓很难躲了。”

    伊诺耸耸肩，安慰死亡的队友们说道。

    而与AC训练室惊讶且沮丧的气氛不同，另一边，ND训练室确实一阵雀跃与欢呼。

    “牛逼！”

    “付瑶这手大招漂亮！”

    “可以呀，一下子就把劣势打回来了！”

    “哎，自信一点，弹弓我们也练了很久了，这把后期有对面好受的！”

    付瑶，也就是ND战队的中单，此时正好在享受着战队成员的夸赞。

    虽然技术含量上，比起那种硬核操作，倒也没什么，但是架不住这视觉效果极佳，一个光波扫过去, 收割了对面的主力，打残了对面的输出，更重要的是，这一波打完，ND战队他们凭借着人数上的优势，完全可以准备反攻推掉中路一塔，从而建立优势！

    然而，猛然间，身处防御塔中间的众人，似乎听到了旁边红区的草丛里，传来了一阵声音。

    “我的枪去而复返，你的生命有去无回！”

    正是林浩的马超！

    在ND众人还沾沾自喜的时候，林浩已经绕到了红区附近。

    他这一波本来是打算配合队友，看看等会有没有机会戳一波屁股的。

    只是没想到的是，在绕的时候，正巧看到了对面姜子牙正在蓄力，准备来一手弹弓。

    提醒的时候已经晚了，林浩这边的队友被击杀两个，打残一下, 再加上之前跟镜换掉的弈星, 现在整个峡谷里, 林浩的队友已经全部在泉水躺尸，只剩下林浩一个了。

    “这个时候我只有大招，没有疾跑。等中路兵线重新交汇，中塔肯定是守不了的，马超没有清线能力，丢枪的伤害也是微乎其微。”

    “那还不如凭借疾跑直接冲一波，就算死了，也无伤大雅，毕竟活着也是守不了塔的。”

    这些念头在林浩的心中只是一闪而过，下一刻，林浩就有了决断。

    马超通过不断的捡抢，收抢，从左侧一路绕过对面的红区，从红区通向对面中路的出口出现，疾跑一开，竟然是直直地冲着中路一塔的方向而来！

    “浩子，别上了！”

    “别上头啊！”

    林浩的队友们正在沮丧之时，正好看到了林浩的举动，他们急忙劝阻道。

    不过已经晚了，他们看到的是，马超一往无前地朝着姜子牙和虞姬的位置冲去！

    虽然说是直接上了，而且还是在没有大招的情况下，有些冲动，但林浩的大脑却在飞速的运转。

    姜子牙应该还有一个二技能，虞姬唯一的保命技能，二技能在之前就被我逼出来了，差不多是十秒左右的冷却，现在应该也快好了。

    姜子牙看到马超的瞬间，立刻本能地往马超相反的方向逃跑，同时二技能也是朝着马超面前的一个位置直接释放。

    姜子牙的二技能有一个震荡效果，击退敌人的同时，还能减少百分之五十的移动速度。

    但他的击退方向，是取决于敌人相对二技能的中央位置，这就导致了姜子牙必须要预判施法。

    如果现在直接点击释放的话，在他一个抬手的时间，马超都已经近在跟前了，这时候二技能放出，等于是将马超往自己的位置送，那就变成内鬼了。

    所以姜子牙也是在马超的必经之路上抬手放出技能！

    但就在这时，马超迅猛的冲势突然一滞，整个人向后急转！

    他在走位！

    砰！

    强烈的震荡波在马超的跟前爆裂开来，但却没有命中到马超！

    他把我的技能算得死死的！

    霎时，姜子牙的冷汗都下来了。

    虞姬和姜子牙站位很靠近，林浩在躲过姜子牙的这个二技能之后，冲到合适的距离，立刻一个日落孤枪接上平A，同时命中了虞姬和姜子牙！

    刹那间两人的血量就下降了三分之一！

    虞姬往旁边走，边走边回头平A，同时还是第一时间开启了二技能！

    而姜子牙则是往另一边走，两人在不慎走位到一起，让马超打出AOE后，竟然还能默契地分开逃跑，可以说配合上已经很完美了。

    林浩看到虞姬二技能亮起后，捡起地上的枪，转头开始输出姜子牙。

    又是一个1A！

    紧接着，短暂的后摇之后，林浩再接上一个强化平A，逃出了防御塔的范围，同时还将姜子牙的人头带走！

    离谱！

    竟然真的杀人了！

    这时候的队友们都是有些目瞪口呆地看着这一切。

    谁能想到，一个没有大招的马超，竟然完成了越塔，当着这么多人的面，将姜子牙越塔秒掉了！

    还没完，虞姬在拉开合适的距离过后，虽然姜子牙死了，但她也不敢继续往前走，因为此时他的血量也已经很不健康了。

    只能用一技能瞄准马超，准备补上一点伤害！

    因为这时，前方的夏侯惇也反应了过来，大招直接释放，预判的点位正好是马超后退的必经之路！

    两人在无形中又是打了一个配合，可以想见，如果马超想要在杀完姜子牙后逃脱，并且想要及时规避塔伤的话，那么就很可能迎头撞上夏侯惇的控制和虞姬的技能伤害了！

    然而，马超的身形，却在此时再一次停住了！

    (本章完)

