    屋内。

    当那句“我要进来了……”话语落地以后，整个屋内的气氛变得压抑了起来。

    灵视状态下，他能感觉到有什么东西似乎在门外游走。

    这句话他可以理解，类似黑影的敲门声，让人陷入恐惧之中，亦或者有某种机制的成分在内。

    可这对杜维没什么用，在面对恶灵的时候，他基本会压制所有情绪，只保留理智和冷静。

    他有点奇怪……

    从一开始到现在，他还没遇到过恶灵能开口说话的事，唯一例外的就是恶灵杜维，但当时的情况应该理解成附体。

    而这东西，却能通过视频说话，显得很……很不符合恶灵的认知。

    “也许，它并不是恶灵……”

    杜维低声说了一句，也不在意屏幕上的那张恐怖惊悚的脸，任由其死死盯着自己，然后扭头看向了屋内。

    灯光昏暗，很多地方都是漆黑一片。

    并不是他刻意为之，而是家里的灯泡基本全吹了，只有一个还能使用，但也显得比较暗淡。

    此时，他注意到那些灯光照射不到的阴影角落里，不知道什么时候，黑影已经悄无声息的走了出来，它盯着杜维，却有些犹豫似得，没有主动上前。

    而墙壁上挂着的装裱柜里，安娜贝尔虽然没有什么变化，可那种若有若无的阴沉寒意，却逐渐弥漫了开来。

    杜维的脸色有点古怪，黑影和安娜贝尔都产生了变化，却并没有之前那么强烈。

    甚至于古董钟表都没一点动静。

    现在家里的恶灵一共是三个，神秘未知的古董，被杜维带回家的安娜贝尔，以及一直在逐渐变强中的黑影。

    就像是三方势力纠结似得，黑影和安娜贝尔的恐怖程度差不多，对杜维都是充满恶意的。

    古董钟表则更加强大，占据压制地位，态度模糊不清。

    不过目前看来，不管是那种看到死亡画面的能力，还是其它的什么，它对杜维都是带有善意的。

    当然，也有可能是它隐藏的更深，在等待着一个合适的机会，之前的一切只不过是表象。

    而到了那时候，它将会露出最锋利的獠牙，给予杜维致命一击。

    ……

    可现在却有点不对劲。

    杜维被新的恶灵盯上，有东西要进来诊所，这三个恶灵的反应都不咸不淡……

    和之前完全不一样。

    也就是说，大概率讲，维达教弄出来的这个恶灵，估计强不到哪儿去。

    杀普通人简单，普通的驱魔人一不注意可能也会死在它手里，可想要在诊所杀杜维，基本不大可能。

    也就是说，有可能这个恶灵进入家里以后，家里的恶灵不会有太大反应。

    这有点麻烦……

    杜维瞥了一眼黑影，有了一个大胆的想法。

    然后，他直接拿起手机，走到了黑影面前。

    黑影伸出手却又顿住，血红的眼睛死死盯着杜维。

    而杜维却对它笑了笑，把监控视频里的那个恶灵的脸，对准了它。

    黑影的传播媒介之一，就是眼睛，你看到它的同时，它也就看到了你。

    紧接着，黑影给杜维的感觉变了，一下子变的更为阴沉，死死的盯着手机屏幕，站在角落里，更为死寂。

    但杜维知道，当那个恶灵进来的时候，它应该不会无动于衷。

    这很有趣……

    想到这，他眯了眯眼睛，忽然看向了门外。

    那种被紧紧锁定的感觉正在变得越来越微弱，门外也再也没听到任何动静，就好像那个疑似恶灵的东西，感受到诊所的恐怖，突然离开了似得。

    可灵视状态下，杜维却总有种说不出的诡异感。

    他总觉得这个恶灵应该不会那么简单的破门而入，因为那实在是太粗糙了。

    都能通过视频锁定自己，怎么可能会没点诡异的手段。

    “它在等一个机会……”

    杜维瞥了一眼手机屏幕，又看了看门口。

    门外，寂静无声。

    这个季节本应该是能听到虫鸣的，可除了自己的呼吸声以及钟表指针转动的声音以外，什么都听不到。

    于是他想了想，便把手机放在茶几上，向着门口走了两步才停了下来。

    灵视是一种被恶灵侵蚀的产物，侵蚀的越深，能看到的东西也就越多，相应也会使得恶灵化的程度加快。

    这次从公交车上下来以后，杜维的灵视也比之前更强了一点，能看到的信息更多。

    随着他往门口走的越近，灵视状态下，门外的那种压抑感也就越浓郁。

    “有东西在门口站着……”

    杜维在心里默默说了一句，眼底的异样色彩，更加浓郁了几分。

    这一刻，气氛安静的渗人，整个诊所内外，也变得越来越诡异无常。

    古董钟表的指针，依旧机械的转动着。

    杜维站在距离门口三米左右的位置一动不动，昏暗的灯光照射在他的身上，逐渐变得越来越暗淡，直到啪的一声，灯光彻底熄灭。

    一瞬间，整个屋内都陷入了黑暗之中，只有一丝微弱的光亮还存在着。

    是手机屏幕一遍一遍重复播放着监控视频。

    可当进度条再次到底，那个恶灵又走到监控摄像头下，抬头往上看的时候，那张瘦骨嶙峋，眼睛也被摘除的恐怖人脸不动了……

    视频也没有再次重复播放，就好像进度条卡主了一样。

    然后，画面中的恶灵忽然伸出手，向上戳了一下。

    从这个角度看，就好像是它戳了一下监控摄像头。

    然而，这是被杜维保存在手机里的监控视频……

    下一秒，视频关闭手机息屏。

    ……

    在门口，杜维正在盯着门口，但眼前却是一片黑暗，隐隐约约的只能看到门口的模糊轮廓。

    他的表情有些阴沉，灵视状态下，不知道怎么回事，门口的那个恶灵给他的感觉很奇怪。

    那种异样的压抑气息越来越淡。

    就好像，站在门外的恶灵放弃了杀死他的想法，慢慢离开了似得。

    可这又很不对劲。

    因为通过灵视，杜维确实感觉到，有东西在外面站着。

    但鼻尖嗅到的却是人血的味道。

    “外面站着的应该是尸体吧，也就是说，实际上你一直待在屋里。”

    说完，他直接扭过头，看向了沙发的位置。

    灵视状态下，一只瘦骨嶙峋的手探出了手机屏幕，一把按在了茶几上。

    手臂的皮肤灰败，如同尸体，上面还沾染着腥臭的血液，就好像刚杀了人一样，在茶几上留下了一个血红的巴掌印。

    杜维见此，皱了皱眉，他很不喜欢血腥味，更不喜欢尸体。

    