    从清早跑到了傍晚，白井九耐心地陪着四个孩子一起跑了好几个卖西服的服装店，又在门外看着他们被店家踹出来。等他们终于跑累了知道独自饿了之后，才带着几人一起往餐厅走去。

    见到这样的白井九，包括柯南在内，这一刻都感觉到了自己好像是给白井九这个“大人”添麻烦了，感觉很不好意思，因此一路上就格外的安分。

    不过柯南很快就反应过来了——不对啊，他和白井是同龄人来着？而且闯祸的又不是他！他只是个陪跑的而已，没有必要心虚啊！

    柯南的腰杆子又挺起来了。

    途中，柯南看到一个书店，立即就叫停了所有人，“等等，我们顺便去书店逛逛好不好？”

    “笨蛋！书店里又没有吃的！”饿了只想吃东西的元太想也不想地就怼了柯南一句。

    然而柯南请求的对象主要又不是元太，而是白井九——说到底还是心虚了，所以不知不觉就矮了一头。

    白井九深呼吸一口气，虽然她很明白柯南是想查些资料，而自己也知道纸条上那个“ORO”的意思，但是有些人啊，就算是知道了答案，也要自己查过资料才算心安的。

    这并非是说不能直接告知答案，这种程度的答案在这个世界还是被允许的。但是吧，柯南想要去图书馆找资料的主要原因不仅是想知道“ROR”的意思，还是想看看这些图案的意思——这东西要不是自己找自己试试是绝对不会甘心的。

    就很烦。

    这就好像是两个人一起做一道很复杂的数学题，自己一眼就得出了答案，但又不得不等对方慢慢的把答案推理出来的感觉——直接说答案对方还不信非要自己推导的那种。

    无奈，但是没办法。工藤新一就算懂得再多，也不可能像他们傀儡师一样基本上就是一个行走的百科全书，所以需要去书店找资料，白井九是能够理解的。

    白井九面无表情，伸出大拇指往书店里面指了指，本人却没有动。

    这个意思就很明显了——赶紧去，我就在这里等，快点找到了快点出来，一秒钟都不能耽误！

    得到同意的柯南立即就往书店里面跑去，开始快速地翻找资料。

    连同柯南一起跑进书店的还有三小只。不过他们进去可能就不是找资料了。

    一群孩子……

    看着四个人的身影消失在书店里，白井九渐渐退到书店外的围墙上，靠上去借力，顺便从兜里拿出纸条来看。

    恩，藏宝图虽然在她脑子里，但是为了方便，她画了不止一份，五个孩子里基本上能做到人手一份的。

    白井九看着纸条，也开始分析这上面的图案来。

    首先已知的，就是第一个团上的东京塔，然后就是倒数第二个图案旁边写的“ROR”的意思。

    “ROR”这三个字母如果看作是一个缩写的话，在不同的语种里面就有各种各样的意思，但是与这个纸条相关的，还有从今天早上在东京塔下就开始跟踪自己这些人的三个成年人。

    最近新闻里经常报道的新闻——意大利金币抢劫案、首脑被捕，手下两个意大利人一个日本人还未落网、一路跟踪自己这一行人的三个成年人、其中一个人手中的类似藏宝图的纸条。

    好了，关键词就这些，接下来猜一下，纸条中的三个字母是哪个语种？

    答案很明显了，很大可能就是意大利语。而在意大利语种中，“ROR”的意思恰好就是“黄金”——由此可以推断，藏宝图所指向的，多半就是那警方未找到的，价值6个亿日元的金币。

    这了不是一笔小数目啊……

    不过在这个把钱存在银行里的时代，钱便只是一串数字而已，对于可以说的上是来自未来的骇客的白酒来说，银行里的钱不过是自己需要时就可以取来用的私人财产。

    对于6个亿，白酒没有这种世俗的欲望。

    令他感兴趣的，就还是这张纸上的简笔画。

    找到宝藏的过程当然远比找到宝藏本身还要有趣。

    嗯，他才不会承认是被柯南这家伙激起了胜负欲。他才没有这么幼稚呢。

    等到柯南查完资料，带着元太三人一起出来和白井九汇合之后，五个人便找了一家快餐厅开始恰饭。

    跑了一天，终于能够恰上饭了。

    三个小孩子一阵胡吃海喝，柯南简单吃了一点之后就开始拿着本子写写画画，而白井九，她光喝可乐了。

    决定了，下一个傀儡身体里代替血液流淌的，就是可乐吧。

    等有东西下了肚，没这么饿了之后，孩子们才稍微放缓了吃东西的速度，注意到了柯南的异常。

    “柯南怎么了？”步美问。

    “不知道，从一开始就在写着什么……”元太一边塞着汉堡一边回答。

    “是看出什么了吗？”光彦看着白井九喝可乐，自己也吸了一口可乐。

    “就是因为没有看出什么，才一直在哪儿写写画画吧。”白井九靠在桌上撑着下巴，斜着眼看了一眼柯南，随后眼角撇到了一个图案，楞了一下，转头正视橱窗外面。

    喂喂……难道……不会吧？就这么简单……？

    “怎么了？……啊！”步美看到白井九像是看到什么了一样在发呆，忍不住凑过来顺着她的视线看去，“真的！说不定就是那个诶！”

    柯南：？？？

    正一筹莫展的柯南诧异地顺着步美指的方向看去，确实一家店铺，它的招牌与纸条上第二个想帽子一样的简笔画是一模一样。

    柯南：？！！！

    “简直就是一模一样诶！小九好厉害！”步美很兴奋。

    光彦和元太凑在一起，看看纸条有看看招牌，简直目瞪口呆，“真、真的……”

    随后，年龄是真的小的光彦头脑也很灵活，立即举一反三，想到了接下来的图案，“那么这就是说，接下来的图形都是街边的招牌咯？”

    “说不定真的是这样诶！”步美对于这个想法很是赞同，“你看啊，这家店铺也在东京塔周围呢！只要顺着这家店走，一定能找到下一个图形的！”

    但是这也太儿戏了吧……

    柯南对于这样的结果感觉落差有点大，一时有些反应不过来。

    白井九这时候就在第二层了——如果藏宝图真的是那个落网的首领画的话，那么一个外国人当然就不会给自己留下过于本土化的指示。这也很符合一个外地人对于不熟悉的地方认路的方式——认街边招牌的图形。

