    叶辰打量了好一会这出现变化的一组锋刃灵纹，应该是突破了，出现了蜕变。

    心中一阵小小的激动后，叶辰再次运转千灵术，恢复精神力。

    当精神力恢复过来后，叶辰尝试继续给这突破后的灵纹注入白色光点，但却发现，怎么塞都塞不进去，只能就此放弃，进而继续勾勒全新的锋刃灵纹。

    有过一组，也就是九缕锋刃灵纹的勾勒经验，现在勾勒灵纹，对于叶辰来说，很轻松。

    而且，他一边运转千灵术，利用灵塔的特殊能量来加快精神力的增长，一边勾勒灵纹，消耗跟补充始终维持在一个平衡上。

    不知不觉。

    一天时间过去。

    一名年轻男子，神色懊恼的从灵塔中走出，走到白眉长老的面前，道：“白眉长老，灵塔可能出问题了。”

    白眉长老抬头，看着年轻男子，道：“什么问题？”

    “我在第四层修炼，本有着绝对把握突破成二阶灵师的，可是从昨天开始，里边能量就有些不足了。”

    “滚！”

    白眉长老怒喝一声。

    自己突破不了，怪灵塔？

    年轻男子见白眉长老发怒，吓得赶紧拔腿就跑。

    白眉长老继续打瞌睡。

    没过多久，又有一名年轻女子，从灵塔中走了出来，脸色同样不太好看。

    白眉长老皱了皱眉，道：“过来，说说你的修炼情况。”

    女子脸上的郁闷之色瞬间烟消云散。

    白眉长老关注自己了？

    这是天大的好事，于是赶紧开口，道：“白眉长老，我还差三缕灵纹，就能凝结第二枚灵印了……”

    “我问的是你在灵塔中修炼的情况！”

    小丫头，想什么呢？

    老夫看得上你？

    你又不是叶辰！

    不对，叶辰那小子就是个超级大刺头，看上了也不能收，惹麻烦的本事太强，况且，真想收了叶辰，也得自己能打过杨天极再说……

    “白眉长老，灵塔最近是不是不太稳定，第四层的能量好像不太足……”女子说道。

    白眉长老摸了摸宝贝眉毛，道：“没事了，你走吧。”

    女子一脸懵逼。

    “难道真出问题了？”等女子走后，白眉长老嘀咕了一声。

    但也没打算去检查，检查灵塔中的东西，动一次，太累了，待会再问问，还是这样的话，就得重视了。

    这时。

    灵塔第四层的叶辰，也察觉到了问题。

    能量，不足了！

    没有最开始那么充裕了！

    “算了，去第五层！”

    叶辰的意识，从识海中退了出来，然后径直去了灵塔第五层，继续修炼。

    他刚上到第五层，又从一个人口中听说灵塔第四层能量不足的白眉长老，出现在了第四层。

    精神力弥漫开来仔细检查。

    能量，的确不足，可现在，正在恢复。

    怎么回事？

    应该不是大问题，灵塔中的布置好几十年没有折腾了，偶尔出点小问题也不算什么，现在还正常运转呢。

    不知不觉。

    叶辰在灵塔中，待了三天。

    第六层灵塔中，叶辰缓缓睁开了双眼，眼中闪烁着激动的光芒。

    他的识海内，已经有四组灵纹。

    其中，三组灵纹都很强，突破了的那种。

    还有一组灵纹，没有突破。

    以及，还有一缕单独的灵纹，没有成组。

    现在，叶辰的精神力一旦离体，虽然无形无质，可精神力所覆盖的区域，都被一股强烈的锋芒充斥，到底有多强，自己也说不准。

    “九百点积分，应该没有浪费吧。”叶辰嘀咕了一声。

    这时候要是凝结灵印，就是地印灵师！

    从勾勒第一缕灵纹到现在，三天而已，黄清岚用了多久成为地印灵师？叶辰记得五年前黄清岚就加入了苍星武院。

    而且还是极道地印灵师，比极道灵师江涛，厉害多了！

    不过，花千雪说过，要就成为天印灵师，不然的话，成为灵师也没意义，所以，叶辰也不急着凝结灵印。

    等七组灵纹再说……不对，七组的天灵印只是天印灵师入门罢了，自己要做最强的男人，必须是九组灵纹凝结天灵印！

    难吗？

    好像很容易！

    这时，他发现自己开始被灵塔排斥，这是时间到了的意思，该出去了。

    …………

    从灵塔中走出。

    白眉长老有些心不在焉。

    昨天灵塔第五层也出现问题了，陆续有人从灵塔出来的时候在他面前抱怨，可他进去的时候，第五层的能量在快速恢复。

    然后他还上了第六层。

    可第六层没有问题。

    殊不知，那个时间点，正是叶辰刚从第五层上到第六层。

    “白眉长老。”叶辰轻唤一声。

    白眉长老回过神来，打量着叶辰，然后问道：“你在第六层修炼，有没有发现什么特殊的事情？”

    叶辰想了想，道：“怎么了？”

    “灵塔出了点问题，第四层跟第五层都有能量不足的现象，也不知道怎么回事，算了，你在第六层，第六层没问题出现，你还算走运。”

    叶辰也没往自己身上想，道：“白眉长老，那我先回灵武系了。”

    白眉长老由于在思考着灵塔的事，也没心思问叶辰的修炼情况，嗯了一声，挥手让叶辰走。

    自己烦着呢。

    灵塔要是真有问题，自己得负责的！

    叶辰刚走没有多久。

    有一个从第六层灵塔出来的中年男子，怒气冲冲的走到白眉长老面前，道：“白眉，灵塔出了问题，你为何不提前通知？浪费我的积分就算了，还影响了我的进阶！”

    “滚！”

    白眉长老怒喝一声，一巴掌将人拍飞！

    什么玩意？

    大呼小叫的。

    白眉两个字，是你随便喊的吗？

    没大没小。

    “不对，这个家伙，好像是星灵系的教习……”

    算了，打都打了，孟长天来了，该打都还是得打。

    第六层也出问题了，头疼！

    “不对，叶辰那臭小子三天前被劈的皮开肉绽，刚才好像没事了？”

    抬眼一看，叶辰早就没影了。

    …………

    叶辰刚回到灵武系，柳梦儿就神色匆匆的找到了叶辰，说是要去老师面前集合。

    路上，叶辰发现这位师姐似乎有心事，但也没多问。

    很快，叶辰跟着柳梦儿，来到了一间简朴的小院子，院子中，杨天极负手而立，似乎有些生气。

    而杨天极的面前，还站着一个耸拉着脑袋、跟头大猩猩一样的魁梧男子。

    “见过老师。”

    叶辰打了一声招呼。

    耸拉着脑袋的魁梧男子，抬起头看向叶辰，露出了两排大白牙，笑道：“师弟，我是你师兄，叫袁破虏。”

    早就听说过还有个师兄，今天总算见到了。

    只是，师兄为何鼻青脸肿的？

    叶辰也不提这茬，笑着打招呼：“见过师兄。”

    袁破虏道：“行了，以后不用这么客气，喊声师兄就行。”

    “咳！”

    杨天极轻咳一声。

    袁破虏赶紧又低下了头。

    叶辰看了看师姐柳梦儿，师姐也低着头。

    杨天极看着叶辰，道：“拿积分来比武，你带头的？”

    叶辰愣了愣，立刻道：“老师，当日星灵系欺人太甚，一群人在灵塔前挑衅于我，我也是被迫应战，这件事，负责灵塔的白眉长老也能作证。”

    杨天极冷哼一声，道：“你们三个，都长本事了！

    一个，在灵塔前，跟星灵系的初级班弟子打，九场全胜，赢了九百点积分。

    一个，跑去星武系殿前广场，跟人打了五场，四胜一负，赢了一千五百点积分。

    还有一个，直接叫嚣着要拆了星灵系的大殿，打了七个，五胜二负，赢了三千点积分。”

    叶辰讪讪。

    自己的师兄师姐，这么猛？

    虽然有胜有负，但这跟单挑不一样的，跑人家门口去，面对车轮战，能有这个战绩，很不错了。

