    第274章 兔子化龙也是合理的，对吧？（第二更）

    怒涛绝境。

    小舞此时正在吸收化形果所蕴含的能量，整个人被一层光暮笼罩，形成一枚类似于“茧”，散发的气息也在不断的变换。

    墨天行在旁边守护，随时准备应对突发情况。

    他隐约能观测到茧内的小舞的血脉正在蜕变，气息也在逐渐回升，从原先的三环魂尊, 到现如今已经迈入五环魂王境界。

    随着时间一点一滴的流逝，日夜颠倒的轮序，包裹小舞的“茧”整体大了一圈，表面流淌着银白色的光曦，此时已经回归十万年魂气息的水准。

    在场的众人都以为小舞很快就要出世了，毕竟现在气息已经回落到十万年修为了。

    结果他们就这么等啊等啊, 小舞这种化茧的状态一直维持五天, 竟然都没有要出世的迹象。

    墨天行也曾动用神识窥探过，只是扫了一眼, 确认小舞并没有大碍，也就耐着性子等。

    他大抵也能猜得出来，小舞的身体应该是重塑了。

    毕竟，想要让原本孱弱的人类年幼之躯，承受十万年魂兽的修为，终归不太现实。

    重塑肉身显然需要不少的时间，那能怎么办？等呗。

    在此期间，天梦那个大冤种早就回他的深海沉银柱上“罚站”去了。

    墨参与海蒂他们两个的时间虽然比较轻松，不过也拖不起那么长的时间“旷工”，更何况小舞身边有老大保护，他们守在那也没用，也纷纷各自归位。

    小白和虎鲸等到第三天的时候就先走了，小白还有巡逻海神岛的任务在身，不过他们两个在经过怒涛绝境的时候，还是会过来看看小舞的状况。

    所以陪在小舞身边，等待她破茧的, 主要还是墨天行与千仞雪两个人。

    到第七天的时候，墨天行稍微有些期待, 毕竟七是一个特殊的数字。

    结果，那枚大茧依旧没有动静。

    好吧，再等等，毕竟他现在不急。

    而千仞雪的第六项考核，是在面对六位圣柱守护者的进攻下，坚持一炷香的时间，考核时间为一年。

    这考核虽然有些难度，但也不着急，就陪着墨天行在旁边默默的等待，抓紧时间修炼。

    墨天行与千仞雪在山崖之上，一等就是一个月。

    转眼一个月过去了，茧内的小舞气息到时更加稳定了，但还是没有要出世的迹象。

    在此期间，千仞雪闲着无聊，就顺便把六大圣柱守护者一起刷了一遍，顺利通过了第六项考核，奖励每个魂环年限提升五千年，魂力等级提升两级。

    此时的千仞雪魂环配制已经达到了七黑一红的恐怖配制，魂力达到九十级, 只要吸收第九魂环, 就能直接成为封号斗罗。

    墨天行直接递给千仞雪一枚神赐魂环。

    他知道，海神那扣扣搜搜的家伙，每个人只能获得一枚神赐魂环的机会，雪儿在突破八十级的时候用过了，第六考的奖励中，哪怕突破了九十级，也没有赐予神赐魂环。

    至于他的第五考为什么会获得三枚神赐魂环，他也不知道。

    看着墨天行递过来的神赐魂环，千仞雪噗嗤一下笑，撩了一下头发看着墨天行。

    “傻瓜，你不会真的以为我是因为缺神赐魂环才没有突破的吧？”

    嗯？

    墨天行有些疑惑。

    千仞雪笑的更开心了。

    “又不是只有海神才有赐予神赐魂环的能力，爷爷让我在突破九十级后，回斗罗殿一趟。”

    原来是这样。

    墨天行微微点头。

    千仞雪从他掌心接过那神赐魂环。她捻着神赐魂环，放在眼前看了看，那神赐魂环就是一枚湛蓝的玉珠，里面闪烁着如同星辰般的光点，宛如星空宝石。

    她俏皮的眨眼道。

    “你说，我要是把这个做成手链，你会不会打死我？”

    墨天行听到她这话倒是有些好笑，“我倒是不会，至于海神那家伙听到，不知道会不会被气的吐血。”

    毕竟，神赐魂环内部蕴含的能量，完全能够媲美十万年魂环。

    两人相互依偎着，等待着小舞的蜕变。

    时间逐渐来到蜕变的第三十六天，那枚大茧上忽然传出“咔嚓”的碎裂声，伴随着几道裂痕，璀璨的光芒透过缝隙照射出来。

    墨天行与千仞雪顿时心中一紧，深海沉银柱上的天梦他们此时也注意到山崖上的变化。

    小舞终于要完成蜕变了吗？

    大茧上的裂纹迅速扩展，整枚茧内部散发着璀璨的光芒，令人无法直视，天地苍云忽然变色，阴云密布。

    只见那枚大茧哗然破碎开来，一道雪白的生灵从中飞出，直冲云霄。

    墨天行自然是第一时间锁定那到身影，当他看清那生灵的模样时候，就连他都愣住了。

    那头神秘生灵通体雪白如玉，身覆雪白鳞甲，身形似蛇，腹部生雪白四爪，龙首之上，生长着一对雪白的珊瑚龙角——那是一头白玉苍龙！

    天梦他们看着高空中只身对抗天罚雷劫的白玉苍龙，也是一脸呆滞。

    那是……小舞姐？认真的？

    兔子变成了……真龙？

    墨天行整个人都懵了。

    那确定是化形果？说是化龙果他都相信。

    如果说是化形果激发了小舞自身血脉发生了变异，但这从兔子变成真龙……

    他的脑海顿时想起曾经看的一篇小说，书中就曾有一代妖皇，最初的本体是雪兔，最终竟然化作银龙，还成就了大帝果位。

    环顾神话史诗，化龙的传说当中比比皆是，并不局限于【鲤鱼跃龙门化龙】、【蛟蛇逆修渡天劫化龙】。

    所以，兔子极境跃迁，化作真龙，也是合理的对吧？

    高空当中的白玉苍龙只身对抗天罚，而自身毫发无损，待得天罚雷劫过去，天空云层逐渐恢复光彩。

    高空当中的白玉苍龙顿时摇身一变，化作一位身着白色宫装长裙的少女，乌黑柔顺的长发及膝，头顶上生长着一对小巧的珊瑚龙角，莹白如玉。

    此时天空中的少女全然没有察觉到自身的变化，从高空中朝着下方的墨天行扑来，一把撞入他的怀里。

    “哥，我的修为真的恢复了，我现在终于变回来啦。”

    墨天行怀里的小舞高兴的蹦蹦跳跳。

    墨天行看着突然长大的小舞，一时间还有些不适应，看样子是重塑真身的时候，将年龄固定在成人阶段了。

    小舞发现大家都在盯着她看，目光有些狐疑。

    “我脸上有花吗？”

    墨参面色极为古怪，指了指她的头顶。

    小舞狐疑的抬手朝头顶摸去。

    怎么感觉墨参怪怪的，可一时间又说不清怪在哪。

    她在自己的头顶摸索了一番，然后就摸到了自己头顶上小巧的珊瑚龙角，动作忽然一滞，有些傻眼。

    (本章完)

