    两个小东西一看就不是第一次干这种勾当了，配合默契又熟练。

    “小主人，扫描完毕，请选择复仇对象！”

    云大宝摸着肉乎乎的小下巴，“妈咪是我最重要的人，那个假冒妈咪的妈咪的老女人最坏了，我们先找她麻烦！”

    “发现坏女人坐标，小主人跟我来！”

    贾维斯圆脑袋上闪着红光，朝着前面迅速地奔跑过去。

    天色已经渐渐暗了下来，两道小身影快速移动，没有引起任何人的注意。

    李百合带着墨镜口罩，戴了一顶帽子，鬼鬼祟祟地走向了后门。

    左右看了看，这才上了一辆停在路边的汽车。

    “贾维斯，启动声音放大器！”

    “是！”

    云大宝和贾维斯猫在车底，偷听李百合和一个男人的对话。

    “不是说好了下周再见面的吗？怎么这么着急约我出来？还约在我家后门，要是被我老公发现了怎么办？”

    “亲爱的，我想你了嘛！对了，我看上了一辆新车，你买给我吧！”

    “真是个冤家，你看上什么就买吧！对了，我要抓紧转移云家的财产了。”

    “为什么？亲爱的，你终于决定要抛弃你老公，和我私奔了吗？”

    “是云海生那个死鬼前妻留下的讨债鬼女儿云初初回来了，还找来了瑞士银行的经理，吵着闹着要回死鬼前妻的遗产！我必须尽快把钱转移走，绝不能留给云初初那个讨债鬼！”

    听到坏女人骂自己的妈咪，云大宝气得不行，一不小心弄出了动静。

    李百合的声音戛然而止，厉声呵斥：“是谁！”

    她立刻下车查看，绝不能让人发现她出轨偷情！

    云大宝小手在地上抹了两把灰，往自己粉嫩嫩的小脸蛋上一抹，顿时成了一只小花猫。

    李百合满脸嫌弃地说道：“哪里来的小要饭的，还不赶紧滚开！”

    云大宝一双乌溜溜的眼珠子转了转，冲过去抱住了李百合的腿，“老奶奶，我肚子好饿，给我点钱吧！”

    她抬起脚，想要一脚把云大宝踢开。

    云大宝立刻闪到一边，圆滚滚的小身体无比灵活地躲开了这一脚，还不忘朝着李百合做了一个鬼脸，“老太婆，丑八怪，略略略！”

    李百合看着腿上几个黑乎乎的巴掌印，额头上的青筋蹦起，“小杂种，看我不把你给抽筋扒皮！”

    说着，又是一脚朝着云大宝踹过去。

    车里的男人也下了车，想要过来包抄抓住云大宝。

    云大宝小身体扭得像个麻花，嗖的一下从男人手边跑过去。

    他一边跑还一边喊：“亲爱的，我看上了一辆新车，你买给我吧！”

    “真是个冤家，你看上什么就买吧！”

    云大宝奶声奶气的声音，把两人之间的对话学得惟妙惟肖。

    李百合和那个男人刷的变了脸色。

    “快，给我抓住他，绝不能让他把我们的事情说出去！”李百合吼道。

    云大宝纵身一跃，圆墩墩的小身影跳到了贾维斯的背上，顺便还往后扔了一把弹珠。

    贾维斯背着云大宝飞快地跑远了。

    李百合冲过去追，一脚踩在了弹珠上，脚下一滑，摔了个四仰八叉，手掌撑在地上，摸破了皮，裤子也摔破了，露出来的肌肤上磨出了血珠。

    “亲爱的，你没事吧？”男人扶起她。

    李百合恶狠狠地骂道：“废物！连个小孩都抓不住！”

    不知道是不是地上灰尘太多了，她手脚被磨破皮的地方痒得出奇，她一边骂骂咧咧，一边不停地用手去抓挠。

    只要一想到刚才那个小孩，李百合心里就一阵不爽。

    她伤口也越来越痒，痒得她不停地用手去抓，恨不得抓下一层皮来。

    “你这段时间先别来找我了，我得赶紧转移财产，免得云海生官司打输了，真的拿去给云初初那个讨债鬼。”

    “亲爱的，你把钱都转移到我们的共同账户上，我以后一定好好伺候你。我明天就去装钢珠，六颗，还是夜光的，嘿嘿！”

    闻言，李百合的神情终于缓和下来，“小冤家！”

    这男人是她包养的小白脸，她和云海生早就没感情了。

    云海生可以出轨女秘书，她为什么不能包养小白脸？

    ……

    贾维斯全力奔跑着，往孟家赶回去。

    云大宝趴在贾维斯的背上，小奶音催促道：“贾维斯，再快一点，要是回去迟了，被妈咪发现，我们就要完蛋了！”

    贾维斯纠正道：“小主人，是你完蛋了，我只是一个按照程序行事的机器人。”

    云大宝肉乎乎的小手拍打贾维斯的圆脑袋，“贾维斯，你对得起我给你换的榴莲味的机油嘛！”

    幸好这时候天色已经暗了下来，孟家的别墅又在郊区，否则他们一定会引起路上行人的注意。

    一辆低调奢华的黑色轿车和他们擦肩而过。

    司机还以为自己眼花了，奇怪道：“咦？刚才那是什么？看起来好像是机器人背着一个小孩子！”

    坐在后排的男人随意一瞥，看到了一张可爱的小脸一晃而过。

    仿佛有一种莫名的感知，让墨皇的心猛地被揪住。

    “倒回去！”男人沉声命令道。

    司机愣了下，随即立刻调转车头，往回开去。

    墨皇落下车窗，一双锐利的鹰眸不停寻找刚才那孩子的踪影。

    路上空空荡荡的，那孩子已经跑得没影了。

    云大宝偷偷摸摸溜回了漆黑的房间，蹑手蹑脚地关上房门，松了口气地拍拍小胸膛。

    忽然，房间灯光大亮，一抹熟悉的倩影正沉着脸坐在沙发上。

    “妈咪！”

    云大宝的小身板抖了抖，随即撒欢似的朝着云初初跑了过去，一头扎进了她的怀抱，小身体不停地拱来拱去，嘴里黏黏糊糊地喊个不停：“妈咪！妈咪！”

    云初初面对这么一个软萌可爱的奶包子，原本酝酿的怒火，怎么都发不出来了。

    但她还是紧绷着脸，“你刚才去哪里了？妈咪不是跟你说了，让你乖乖在房间里玩吗？”

    云大宝从她温暖的怀里探出小脑袋，两只肉乎乎的小胖手还紧紧抱着她，眨巴着一双无辜的大眼睛，奶声奶气地说：“妈咪，我帮你打坏人去了！”

