    四百张灵符下去，陈沐也不确定效果如何。

    见光影之中隐隐还有人影晃动，他伸出手，又释放了一波小辅助技能。

    ……

    风默虽然闭着眼睛，但也能听到灵技呼啸的声音。

    不过奇怪的是防护阵法却是没有遭到多少攻击。

    “被挡住了？”

    风默鼓起勇气，眼睛微微睁开了一条缝。

    一只血手首先映入了眼帘。

    这血手还在动，正朝着他所在的位置爬来，但却是被阵法阻隔在了外面。

    “救……救我……”

    一道若有若无的声音从血手的方向传出，风默吓了一跳，整个人都打了个激灵。

    “卧槽！不会吧？说好的护法，结果一个照面就被打成了这个比样儿？”

    风默赶紧张大了眼睛，定睛一瞧，这才发现那血手的主人身上穿的是赵国修士的衣服。

    没等他继续看下去，一道玄灵庚金剑气从天而降！

    噗！

    一声轻响，那血手猛然一张，随后无力地垂落而下。

    风默瞳孔收缩，然后迅速抬起头。

    峡谷之中隐隐还有些光芒，刚刚准备齐攻的一百多名赵国修士已然消失不见。

    再看远处的地面，尸横遍野，血流成河，死的全都是赵国修士。

    “这……”

    风默嘴巴微张，内心震惊得有些发麻。

    一道光芒不知道从哪儿射来，让他感觉有些头晕目眩。

    下意识地抬头，他这才看到峡谷上方此时正有一道人影负手而立，俯瞰着下方这惨烈的场景。

    也不知道是阳光太耀眼，还是那人太过耀眼，总而言之，他根本看不清那人的脸，只能隐隐感觉到一股无形的气场朝着自己这边压迫而来。

    在这种气场的作用之下，那身影在他眼中变得越来越大，越来越伟岸。

    最终与他脑海中另外一个伟岸身影……逐渐重合。

    ……

    陈沐提着剑飞入了峡谷之中，见有还在喘气的，赶紧补上一刀，同时开始搜集储物戒。

    一刻钟之后，战场清理完毕。

    这一波共计灭杀赵国修士一百二十八人，收获储物戒一百三十二枚。

    略微清点了一下这些储物戒，下品灵石一堆一堆的，具体数目不好说，估计有二十万，中品灵石也有上千。

    小辅助升级进度直接达到了百分之五十。

    至于灵器，超过二百件。

    各种丹药以及花里胡哨的杂物不计其数。

    “有句话说得好，杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸。”

    看着被自己串起来的一长串储物戒，陈沐轻声叹道。

    这一波收获的下品灵石，都够给青阳宗所有外门弟子发一年月俸的了。

    话说，来到这天道秘境，自己已经杀了多少赵国修士了？

    震山宗一波，解救水灵宗杀了一波，据点杀了一波，这里又杀了一波。

    加起来估计快有二百人了吧？

    “你们先不仁的，可别怪我不义。”

    陈沐看向了一群尸体之中一具保存的还算完好的尸体道。

    那是覆水宗水灵体樊河的尸体。

    刚刚还意气风发，如今却和喽啰一般死在角落里。

    ……

    清点完后，陈沐把所有储物戒都收了起来。

    之前他还不怎么看重丹药之类的东西，如今却是不一样了。

    如果未来两国修仙界真的发生大战，丹药之类的东西可都是重要的战略物资。

    还是全带回去吧。

    刚收起储物戒，远处天空又生异象，一道光柱冲天而起，搅动风云。

    不用想都知道，又有人在吸收天道之气了。

    “也不知道是谁地位这么高……”

    陈沐看着远处那光柱，轻声自语。

    他原以为赵国内部得到一个天道之气，要争一下呢，没想到这么快就开始吸收了。

    要不要去抢呢？

    风默和周惊雷先吸收了天道之气，等他们吸收完，那边还没有结束。

    这中间有个时间差，如果想去抢，还是有希望的。

    正当他迟疑之时，储物戒里一块传讯灵符突然亮了起来。

    “陈道兄，外面情况如何？你们现在怎么样了？”

    传讯过来的是叶轻雨，语气十分焦急。

    外面异象接二连三，这对水幕大阵之内的燕国修士来说，肯定相当煎熬。

    陈沐却是没有急着回复，而是转头看向了风默所在的方向。

    有些事还是得想办法解决一下。

    这风默能猜到田冲是谁，按理说叶轻雨应该也能猜到。

    至于木灵秀，估计是猜不到了。

    而叶轻雨如今还没猜到，最主要的原因还是因为自己先前救了水灵宗一行人，她无法往这方面联想。

    可她要是天天惦记她丢的那东西，迟早会怀疑到自己头上来。

    “得让她知道田冲和我没有任何关系。”

    想到这里，陈沐回复道：“叶师妹，外面如今挺乱的。

    我刚刚活捉了一个赵国修士，得知了一些情况。

    说出来你可能不信，天道峰落下的那第一道天道之气，竟然被我燕国某个修士给偷走了。”

    “哦？还有这种事！是谁？”

    叶轻雨十分震惊。

    天道峰那可是赵国修士重点把守之地，落在那里的天道之气能被偷走？

    “一个胆大包天的土灵体修士，他一直躲在天道峰内部，天道之气刚一落下，他就当着赵国修士的面，偷走了天道之气，你说厉不厉害？”

    陈沐说完心中一笑，暗道：“没错，那个人就是我师弟周惊雷！”

    但他这话落在叶轻雨耳中，却是不一样了。

    胆大包天的土灵体修士……

    不就是那个恶贼吗？

    那人确实是像能做出这种事的人！

    叶轻雨脱口而出道：“陈道兄，如果你见到那个人，还请务必将他生擒活捉！”

    陈沐佯装诧异。

    “这是为何？他不也是燕国修士吗？”

    叶轻雨那边沉默了，估计是在做心理斗争。

    事实上，水幕大阵之内，叶轻雨刚说这话就后悔了。

    那恶贼万一真被陈道兄生擒活捉，陈道兄肯定会拿他的储物戒……

    要是打开看了……

    她这辈子怕是都没脸再见陈道兄了。

    还不如死了得了！

    “咳，有些私怨……算了，如今不是计较这些的时候，还是应该以大局为重，陈道兄，我收回刚刚那句话。”

    叶轻雨说完赶紧转移话题道：“陈道兄，如今有三人在吸收天道之气，你可知道是哪三人？”

    陈沐没有隐瞒，直接道：“刚刚落下的那三团天道之气有两团掉在了无人驻守之地，被我和风默抢到了。

    然后我又找到了我师弟。

    如今他们俩正在吸收天道之气，我在给他们护法。”

    “……”

    良久的沉默。

    “风默和你师弟在吸收天道之气？那赵国修士没来进攻吗？”

    “来了，不过我们找了个一夫当关万夫莫开的地方。

    刚刚来了一批赵国修士，已经被我斩杀了。

    目前还没看到有其他人来。”

    “……”

    又是一阵沉默。

    足足一分钟后，叶轻雨才用无比幽怨地语气道：“陈师兄，风默都能天道筑基……

    我也要！”

    好家伙，也不道兄了，直接师兄了。

    陈沐略一思索。

    有一说一，自己确实该帮叶轻雨天道筑基。

    一方面，以后还要打交道，蹭她的神体，这就不多说了。

    更关键的是自己如今明面上是无敌宗弟子，是水灵宗布下的暗子。

    暗子都他妈天道筑基了，叶轻雨却没天道筑基，这确实有些说不过去。

    想到这里，陈沐微微抬起头，看向了远处那道光柱。

