    又多了一位盟主，精神陡然一振。这是认可和鼓励，爵士当努力码字回报，谢谢！

    ......

    “你们想干什么？想造反吗？嗯！”

    方醒双手拄着连鞘长刀，目光犀利的喝问道。

    “伯爷，下官冤枉！”

    李满住第一个俯，猛哥帖木儿忍住心中的屈辱，也跟着把脸埋在了湿润而冰冷的地上。

    方醒的眸色幽深，握住刀柄的手青筋直冒。良久，他淡淡的道：“谅你们也不敢，起来吧。”

    王贺撇撇嘴，心想这两货先前就在坐视文拉山被围，这不是想造反是什么？

    张宁威站在后面，牙齿咬的嘎嘣响，恨不能上去活劈了这两个居心叵测的家伙。

    可大局却不允许随意的大开杀戒，否则奴儿干都司必然会乱作一团。到那时，大明必须要派出远征军，将付出比交趾更大的代价来平息混乱。

    两人束手站在那里，这时辛老七过来禀告道：“老爷，擒获女真人一百余，如何处置？”

    方醒面无表情的看着李满住两人，冷冷的道：“你等可知道本伯的名声？”

    李满住摇头又点头，可实际上他真是不知道。

    此时的奴儿干都司就是一个化外之地，不然大明怎么会让朝鲜在这边不断蚕食。

    猛哥帖木儿堆笑道：“伯爷，想必您是文武双全，声震大明吧。”

    方醒摇摇头道：“倭国人称呼本伯为魔神，交趾人闻本伯的名讳能止小儿夜啼。那是为何？”

    王贺厉声道：“兴和伯每到一处征战，必然会铸造京观！”

    京观？！

    两人都想起了在和朝鲜官员接触时，对方为了给他们鼓劲，就说了以前高句丽人用汉人的尸铸京观的事。

    ——明人威风不了多久，就如同是前唐一般，后劲不足啊！

    两人唯唯不语，方醒缓缓的道：“此等野人不服王化，我欲尽数斩，再铸一京观，你二人可愿为本伯分忧啊？”

    李满住的身体一震，这是要逼着我们杀野女真啊！

    可杀了之后呢？

    这里全是大明的人，谁知道我们是被逼的？

    下面的人自然而然的会认为是我们对大明服软了啊！

    可……

    一抬头，李满住就看到了方醒嘴角的不屑，以及辛老七等人的杀意。

    “下官愿为伯爷效劳！”

    说完李满住的身体一松，心中居然生出了逃过一劫的后怕。

    “你呢？大明新任的建州左卫指挥使！”

    方醒目光俾睨，就像是看一条虫子般的看着猛哥帖木儿。

    猛哥帖木儿的嘴角扯动，拱手道：“下官遵命！”

    “大明给你们的才是你们的，大明不愿给的东西，谁也别想伸手！”

    刚回身的两人身形一滞，然后脚下有些踉跄的朝着那群俘虏走去。

    等两人走远后，王贺忍不住问道：“伯爷，此二人有异心，为何不拿下呢？”

    方醒淡淡的道：“此处地偏，我大明的人口不多，若是灭了建州女真部，那留下的势力空间谁来补充？大明吗？大明不可能承受几万人在此长期驻守，不说士气，光是一个补给就能让夏元吉想上吊。所以得慢慢的寻找契机，能让女真人不乱的契机。”

    人口啊！

    若是大明的人口能够翻倍的话，方醒一定会建议在此建立城市，然后不断向北方探索，直至翻过乌拉尔山。

    王贺恍然大悟道：“怪不得不能动朝鲜，若是一动朝鲜，大明就得自己直面这些女真人了。”

    “还有朵颜三卫！”

    方醒看着北方道：“奴儿干都司的形势看来比我想象中的还要复杂，亦失哈原先的处置方法没错，在大明不能直接有效的干预朵颜三卫时，必须要安抚这些异族。”

    “不过咱们聚宝山卫来了，那肯定是要有一番新气象，王监军！”

    方醒回身看着皮肤又变白了的王贺说道：“派出你的人去朝鲜接应刘泽，就说大明兴和伯想见见朝鲜的国君，若是不敢来，那就让他们的人从哪来，滚回哪去！”

    王贺的脸上全是肃然，他回身对此次跟随而来的锦衣卫百户许昌国道：“许大人，此行艰险，若是事有不谐，望你保住大明的声威不坠！”

    许昌国肃穆的道：“请伯爷放心，请监军放心，下官定当不辱使命，死也不会丢了我大明的脸面！”

    在船队到达威海卫的外海时，就分出了一艘船，载着礼部主事刘泽直接去了汉城。

    算算时间，刘泽也该到了！

    而方醒派出许昌国，不过是担心刘泽镇不住场子而已。

    这时一阵呜咽声传来，方醒皱眉看去，原来是那些野女真已经被逼着跪在地上。

    林群安在边上大声的喝令道：“斩！”

    刀光闪过，人头落地……

    ……

    汉城府，原先只是个不打眼的地方，可李成桂造反成功之后，就把都迁移到了这里。

    这里给刘泽最深刻的印象就是地无三里平，而当他进城后，不禁觉得自己来到了大明的某个边塞小城堡。

    “大人，朝鲜国君已经答应觐见了。”

    刘泽坐在驿馆里，闻言就说道：“准备一下，本官要沐浴更衣。”

    半个时辰之后，刘泽出现在了王宫之中。

    所谓的王宫，在刘泽的眼里还比不上大明勋戚的家里奢华。

    在内侍的带领下，刘泽进了唯一一座像样的宫殿。

    李元芳的神态有些像朱棣，他高坐于上，冷眼看着刘泽进来。

    两排文武官员也都在看着刘泽，心中有些屈辱。

    大明的一位礼部主事就敢要求朝鲜国王立刻召见，而且还神态从容。

    刘泽从容的见礼后，道：“殿下，下官奉皇命而来。”

    哗啦！

    所有人都端正了身体，就等着圣旨出现后行礼。

    可刘泽却没有圣旨，他朗声道：“陛下问殿下，朝鲜不足乎？”

    李元芳束手而立，躬身道：“臣不敢。”

    朝鲜国王实际上就是郡王级别，只是后来朱棣抬高了这个地位，变成了亲王。

    刘泽冷道：“陛下问，既然知足，那为何屡次扰乱建州卫？为何屡次越境抢掠？为何一再侵占大明的疆土？”

    刷！

    朝鲜文武马上就对刘泽怒目而视。

    欺人太甚啊！

    “咳咳！”

    李元芳和朱棣的经历有相似之处，所以这也是两人当初能有些交情的原因所在。

    主导了两次叛乱，用鲜血杀出了一条继位之路的李芳远，不过干咳一声，所有文武官员都垂恭听。

    “贵使，女真人多次侵入我境，烧杀抢掠，此事早已行文告知了大明。”

    刘泽微微眯眼，觉得这位朝鲜国王果然是厉害，软硬皆有，不但没在臣下的面前丢脸，而且还带着些反击。