    是一位打扮邋遢的中年黑人。

    穿着一身破旧黑色雨衣，好像要遮掩住自己，在过道中张望两眼才敢把头上兜帽摘下。

    下面商场的保安可不是吃素的，这幅打扮应该是爬楼梯上来的，爬到20楼后身上出了汗，散发出十分难闻的酸臭体味，几乎能将人熏死。

    出于职业素养，商鹤连眉头都没皱一下，还在打量这位客人。

    那双眼睛浑浊疲惫，诉说着他的状态。

    皮肤暗沉粗糙，褶皱几乎能夹死苍蝇，下巴处布满沧桑胡茬，很久没有打理过。

    大概是码头上的苦力工人吧？

    商鹤猜测道。

    确定是来找自己谈委托的，商鹤停下关门的动作，将他迎进屋中。

    倒上一杯温水。

    送上一碟饼干。

    对于这座城市的底层民众，商鹤毫不吝啬自己的善意。

    他和煦的笑着，建议道：“古斯先生，委托的事暂且不急，你先吃点东西调整下状态。”

    邋遢中年此时正在打量房间。

    照明的灯火幽灵；飘荡的白烛鬼火；独眼幽幽转动的古剑……

    他感觉自己正在一座鬼屋中做客，这次委托貌似并不是一个好决定？

    身躯微微颤动。

    手不自觉摸向精灵球，脑袋里代表不安的弦一直波动，只要一有风吹草动，他就跑去窗户处，直接跳出窗外逃走。

    20楼？

    没关系的。

    正是得益于这种警惕性，才让他能逃亡至今。

    商鹤突然出声，吓了他一跳，也将他带出个人臆想。

    饼干的清香味钻入鼻子，勾起他腹中压着的饥饿，让他整个人清醒很多，意识到眼前青年的善意。

    “谢谢！”

    略显局促的道谢后，邋遢中年古斯开始狼吞虎咽的进食。

    碟子逐渐见底。

    一杯温水灌下肚，古斯艰难地打了个嗝，面部神色舒缓许多。

    倒不是因为吃饱了。

    而是被饼干噎住，靠水强压下去，很艰难才返上来一口气。

    他已经有段时间没能饱餐一顿。

    都怪那群该死的家伙，我只不过是想改善下生活，为什么不肯放过我？为什么一直对我穷追不舍？

    吃饱喝足后，古斯感觉自己又行了，心中充满怨恨。

    “古斯先生？”

    商鹤呼唤一声，又一次将古斯从自己的世界拉回。

    低头看到面前狼藉的桌面，古斯的脸色僵硬两下，而后露出不好意思的惭愧表情。

    商鹤眼睛一眯，总隐隐感觉他的表情有些虚伪，是错觉吗？

    “抱歉，我实在太饿了。”

    古斯的心思活络许多，摊手耸肩一脸无奈，得益于皮肤加成，这套动作十分传神。

    “刚刚，我甚至感觉自己能吃下一头爆炸头水牛。”

    咕噜…

    咕噜…

    一连串怪叫恰到好处的响起。

    商鹤笑着回道：“不，我感觉你现在也能。”

    “也许我们该谈一下委托了。说不定等我帮你完成委托，你就能专心致志的饱餐一段了。”

    “好的，听说你是一位强大的训练家，我很需要伙计你的帮忙。”

    来之前可能还拿不准。

    但见到屋里的精灵后，古斯相信青年的实力，确实能够帮到自己。

    “我希望你能给我做段时间保镖，协助我去处理一件事，具体情况是这样的——陪我去取一件东西，然后将这件东西卖掉，其中十分之一是你的佣金。”

    商鹤眉头一拧，“能再说的详细一些吗？”

    古斯摇头，不再说话。

    有古怪？

    商鹤刚经历过一场诈骗，警惕之心尚未消减，看谁都像要害自己的刁民。

    这可不是被迫害妄想症。

    他得罪了猛毒帮和白组，这样的防备是应有之义，能让他在危险处境下活得更久。

    “模糊的信息……”

    商鹤沉吟一声，拿起古斯面前空掉的水杯。

    “能给我点时间考虑一下吗？”

    古斯点头应允，视线游移，落在一旁只剩饼干渣的瓷碟上。

    商鹤嘴角一抽，将碟子也一起拿走。

    在饮水机旁倒半杯温水，碟子中装好待客用的饼干，然后送回古斯面前。邋遢中年这次进食矜持一些，不像刚才那般狼吞虎咽，但吃的速度并没有减慢。

    商鹤没有看他进食，走到窗边俯瞰港口夜景，像是还在思考得失。

    “伙计，我和你讲……呜呜……”

    “等我卖了那件东西，会有十几万甚至二十几万的进账，而你能从中分走十分之一。相信我，这绝对会是你未来半个月……不，甚至可能是一个半月的营业额。”

    “我见识到了你的实力，只要将屋子里的精灵全部带上，就能轻松完成我的委托。”

    “还在考虑吗？我对你坦诚相待，你也该给我一个准话吧？”

    随着肚子被填饱，古斯的本性被释放出来，配上夸张的手势，喋喋不休的唠叨着。

    过了一会。

    “呜啊……好困，伙计，我等的都快睡着了。”

    “不行，我要休息一会……伙计，借你的沙发躺一下，你继续思考吧。反正就算你答应了，我也要借你这里休息一阵，才能带你去取东西然后把它卖掉。我实在是太累了……”

    “呼噜……呼噜……”

    还没等商鹤回应，背后就响起了震耳欲聋的呼噜声。

    这入睡速度未免也太快了？

    正常吗？

    怎么可能正常！

    商鹤露出淡笑，走到茶几旁，拿起水杯将里面的剩水倒进下水道。

    答案就是，第二杯水里加料了！

    商鹤嘀咕道：“可算是睡着了……”

    “还是那句话——你会骗我，但你的梦不会！让我看看，你的葫芦里卖的是什么药？”

    商鹤坐回老板椅上，闭眼将意识投入梦境世界。

    梦境之树下。

    古斯的梦境近在咫尺，商鹤抬手召来，动用能力篡改梦境。

    “将你的遭遇，在我眼前重现……”

    ——

    [日复一日的体力劳动，这样的日子什么时候才能到头……]

    [听说蒂涅小姐今晚会接客？太好了，一周多不见，我想念她几乎要死，那滑腻的身躯……不行，不能再想了，有反应了……今晚就去看看，我要和蒂涅小姐快活到天亮！]

    [****!（地方粗口）]

    [怎么会突然要来一批货？还定在午夜时分，一定是走私的玩意，废物主管居然不允许我请假！]

    [该死的，蒂涅小姐，我只能明天在赴约了……]

    [还好，货并不多，抓紧干，还能去酒吧玩一阵……这是一批用木箱装的货，非常轻，内部大概还铺着防震的珍珠棉，应该是些易碎品，都是上层老爷们的宝贝啊。]

    [嗯？这个箱子没封严，里面装的会是什么呢？]

    [不行，实在忍不住了，我就偷偷看一眼……天啊！里面居然是精灵蛋，都是跨海偷渡过来的，必然是合众难得一见的种族，如果将这些都卖出去，会有多少进账？]

    [这里怎么有个规格特殊的小箱子？大概里面就能装一颗？那它一定很珍贵吧？]

    [如果能拿到它……]

    [完了，这批货是猛毒帮的，我惹了大麻烦！飞云市不能再待了，飞云黑市也不能去，必然会有人在黑市外拦截！]

    [大嘴鸥，克服这阵恶劣天气，一直向北飞！]

    [混蛋，怎么追的这么紧啊？这样下去，我去不了雷文黑市，必须先把它藏起来！]

    [这里不错，猛毒帮绝对不敢明目张胆的搜查，再做一个小记号……好了，小宝贝，一定要老实等我回来！]

    [哈哈，见我怀里没了精灵蛋，追击的人果然少了，大嘴鸥，再加把劲，把他们彻底甩开……]

    [这群杂碎啊，我好不容易混进了雷文市，但游乐场周围全是他们的眼线！]

    [哈哈，遭报应了吧，活该你们被清剿！]

    [也是个坏消息，让这支小队幸免于难，他们还在搜捕我的踪迹，现在飞云市应该更安全！]

    [报警吗？不行，那我就拿不到精灵蛋了，警员会审问出他们追击我的原因……谁也不能动我的钱！]

    [我需要找个训练家帮忙……]

    [鬼剑侦探事务所？一个初出茅庐的小鬼？也许可以找他背锅，吸引那群杂碎的活力。]

    [就这样，晚上再去看看……]

    [这小鬼实力好像不错，性格也很合适，我最喜欢富有同情心的小崽子……]

    [很好，就决定是你了。]

    [若是扛不住猛毒帮的攻势，你死了也是活该；若是能保护我去黑市，事后分你一成也不是不行……不行，我辛辛苦苦得来的，凭什么要分他一份？这个善心泛滥的小崽子应该很好糊弄，中途想办法让他和猛毒帮同归于尽!]

    ……

    梦境戛然而止。

    一位码头苦力，偷了猛毒帮的货，想要带去雷文黑市销赃，中间出了许多波折。

    大概就是如此。

    商鹤面色冷冽，一把将手里光球捏爆。

    深吸几口气，将情绪慢慢平复下来，他抬手摩挲着下巴，轻声嘀咕道。

    “我看起来很好欺负吗？”

