    三日后，李牧民身体基本恢复，带着村民来到了青河边上。

    青河水本是碧绿色，在夜晚如同一条发光的玉带。但在白天猩红血光的照耀下，呈不祥的灰色。

    此时的青河很平静，看不出危险，可要是不献上祭品，就会变的波涛汹涌，不仅捕不到一只鱼，任何靠近的人都有可能被卷入河中。

    “开始祭河神。”

    为了引来河神，李牧民让村民和以前一样祭河神。

    村民们立马抬起村长等人的尸体，向河中抛去。

    奇怪的是，每具尸体上都捆有粗大的麻绳，另一头捆绑在河边的柳树上，宛如是一根根鱼线。

    没错，尸体便是鱼饵，引诱河神上钩的鱼饵。

    河神毕竟是在水里，为了防止河神带着尸体沉入水底不见，特地捆绑上了麻绳。

    除此之外，河边还停有一艘小船，让李牧民能前往河中追击。

    “啪啪啪……”尸体落入水中，溅起朵朵水花。

    漂浮着的十一具尸体，让青河变的诡异恐怖。

    接着，村民又开始唱起了语调怪异，如同歌颂呼唤的祭文。

    “山栖魈兮，欲食吾魂。水栖鬼兮，欲夺吾身。饲以吾心，哺于神兮。成兮，成兮。”

    “山栖魈兮，欲食吾魂。水栖鬼兮，欲夺吾身……”

    李牧民站在岸边，目光紧盯河面。

    没过多久，平静的河面上开始出现一道道波浪，仿佛有庞然大物在河底游动。

    “来了！”李牧民身体紧绷，随时准备使用关圣帝君烙印。

    “啪，啪，啪……”河水拍打着河岸，犹如战鼓。

    村民们紧张害怕的缓缓向后退，留下李牧民一人，巍然不动的继续站在河边。

    很快，河中央出现了一道漩涡，仿佛有一张巨口在吞噬一切。

    漩涡越转越快，越转越大，水位开始下降，带动着十一具尸体往漩涡中央飘去。

    尸体随着河水旋转，他们身上的麻绳也扭成了一团，有成人腰粗。

    “咔！”

    尸体被漩涡吞没，麻绳紧绷，另一头的柳树咔咔做响。

    “就是现在！”李牧民躲脚，抬手往胸口纹身拍去:“弟子拜请关圣帝君临身！”

    纹身散发出璀璨光芒，化做虚幻的关圣帝君，将他的身躯包裹。

    “刀来！”

    李牧民一跃而起，单手提着神力构造而成的青龙偃月刀，踩着麻绳朝着漩涡快速奔跑。

    靠近漩涡，李牧民看见漩涡中央是一张长满利齿的巨口。

    “去！”李牧民将青龙偃月刀奋力投出。

    青龙偃月刀宛如一道璀璨的流星，拖拽着光芒朝着巨口射去。

    河神察觉到了危险，想要躲开，可此时的它，就像是咬钩的鱼，根本无法躲避。

    关键时刻，河神身躯一扭，一条布满青色鳞片，小船一般的巨大鱼尾破出水面，拍向青龙偃月刀。

    “噗嗤！”

    堪比铁石的鱼鳞，在青龙偃月刀面前脆弱不堪，鱼尾瞬间被洞穿，流出青色的血液。

    但青龙偃月刀也因此偏离了方向，并没有射中河神的要害。

    受伤的河神知道自己上当了，趁此机会连忙将吞入腹中的尸体吐出。

    “刀来！”

    李牧民大喊一声，青龙偃月刀重新回到手中，以水面上的尸体为踏脚石，朝着河神继续靠近。

    河神喷射一道道水箭反击。

    虽是水箭，但威力极大，一道水箭射中了河边的柳树，将树干射出一个大洞。

    村民吓的连忙退的更远，生怕被波及。

    李牧民时而侧身闪避，时而挥刀打散水箭，距离河神越来越近。

    河神见状，抬起受伤的鱼尾，运转法力，重重砸在水面上。

    河水急速涌动，形成一道巨浪，携泰山压顶之势，万钧之力，冲向李牧民。

    在巨浪面前，李牧民的身影显得十分渺小，但他却丝毫不惧。

    “一刀斩浪！”

    青龙偃月刀大放光芒，斩出一道刀芒。

    刀芒划过，大浪消弭。

    而李牧民却发现，河神已经潜入了河底。

    同时，河中传来了河神愤怒的咆哮:“大胆凡人，竟敢弑神，从今往后，你们将迎来本神的怒火，永无安宁。”

    “食人妖魔也敢称神，二刀断江河！”李牧民冷笑，朝着河水斩去。

    青龙偃月刀不仅大放光芒，还发出阵阵龙吟。

    刀芒划过，河水一分为二，露出满是白骨的河床，以及一条有房屋大，尾部有伤的巨大青鱼。

    青鱼眼中流露出人性化的惊慌，扭动身躯，想蹦回水中。

    “三刀斩妖魔！”李牧民斩出第三刀。

    青龙偃月刀化作一条青龙，张牙舞爪，将河神吞没。

    河水复流，一条巨大的鱼尸体漂浮在水面。

    这就是关圣帝君烙印中蕴含的第二道神通，三刀斩！

    关二爷杀敌很少超过三刀，因此成神之后，有了三刀之内必斩的神通。

    这三刀的威力，一刀比一刀强，消耗的神力也非常多。

    斩出这三刀后，李牧民身上的关圣帝君虚影更加虚幻，神光暗淡。

    如果河神逃走躲藏起来，那真是大海捞针，因此李牧民使用了这道威力巨大的攻伐神通。

    “河神死了，河神死了！”

    “太好了，以后青河村再也不用献祭了！”……

    岸上传来了村民们欢呼声，李牧民没有理会，而是关注着河神的尸体。

    烙印中的神力已经不多，关圣帝君说过，斩杀伪神能获得神力，这河神应该是伪神，那么如何获得神力？

    就在李牧民想着，要不要靠近河神尸体时，河神尸体飘出一团光芒，朝他的胸口飞来。

    来不及躲闪，光芒便已经落入他的胸口消失。关圣帝君虚影重新变的凝实，神光璀璨。

    李牧民瞬间明白，这就是斩杀河神获得的神力了。

    再看河神的尸体，飞出光芒以后开始迅速腐烂，与之前土地神的尸体一样。

    有了神力补充，李牧民不再担忧，踩着河面上漂浮的尸体，转身向河岸靠近。

    李牧民没有注意到，河神腐烂的肚子中掉出了一枚小印，沉入了河底。

    小印的模样和土地爷的那枚一样，只是刻的字不一样。

    这枚是四个字:青河河神。

