    “我当时的态度跟你一样，坚决反对这项提议，在展开了迎宾大道项目招投标工作的时候并没有按照他们的要求拒绝本地企业参加。”

    “你这样做是对的，招标的目的找一个能把迎宾大道保质保量把迎宾大道工程建设好的公司，而不是非得选外地还是本地的建筑企业。”

    “我当初也是这样想的，所以现在被金浩然停职了。”

    孙晓燕脸上一愣，瞪大一双眼睛问程大伟：“你被停职了？”

    程大伟点头：“今天是我被停职第三天。”

    孙晓燕满脸怒火：“金浩然凭什么停你的职？”

    程大伟脸上露出苦笑：

    “金浩然不满意我对迎宾大道项目的招标结果，一边宣布让我停职一边当场就宣布了迎宾大道招标结果作废，要不然你以为我现在有时间坐在这请你喝咖啡？”

    孙晓燕明白过来。

    难怪程大伟会突然打电话请自己喝咖啡？

    原来这里面居然暗藏那么多弯弯道。

    她看着坐在对面一脸不服气的程大伟，感觉他像个受气的孩子正找“家长”抱怨不公，这样的想法让孙晓燕忍不住“噗嗤”笑出声来。

    她端起面前正在冒热气的咖啡对程大伟调侃道：“程主任，我觉的你今天哪里是请我喝咖啡呀？分明是醉温之意不在酒。”

    程大伟也不否认：

    “是！我知道孙记者你一向为人正直看到不公平的社会现象总会第一个站出来替老百姓发声，我个人被停职不重要，最重要是飞远公司为了项目招投标付出了巨大的努力。

    到头来却被他金浩然一句话轻飘飘否决了所有的劳动成果，现在你对面这群人就是飞远公司的老板正带着他们的员工来省总公司找领导讨要说法，我也是心里气不过才会想着能不能帮他们一把。”

    不得不说，程大伟口才了得。

    这番话说完，让孙晓燕心里原本对他那点不满刹那间烟消云散，说起来他也是为了帮飞远公司伸张正义。

    孙晓燕掏出随身携带的录音笔：“说吧，把刚才对我说的那些话再说一遍，越详细越好。”

    程大伟却说：“一会我让飞扬公司的刘副总跟你面谈，他作为整件事的主要当事人必定有很多话想跟记者反应。”

    孙晓燕点头：“也行。”

    程大伟又问：“这条新闻估计最晚什么时候能报道出来？”

    孙晓燕：“我要是今晚加班加点把稿子弄好的话，应该能赶得及今天夜里的印刷，明儿一早就能见报。”

    程大伟：“孙记者，你能不能把这篇稿子再帮忙给其他新闻媒体的记者朋友也发一份，现在飞远公司只能寄希望舆论的力量帮他们讨还公道了。”

    孙晓燕眨巴着一双好看的大眼睛看向程大伟，“程主任，我以前怎么没发现，你这口才不当律师真是可惜了。”

    程大伟脸上一愣，“什么意思？”

    孙晓燕冲他笑：

    “你这一杯咖啡换来的好处未免也太多了？你把我绕进去不算，还要让我帮你找其他媒体的记者朋友帮忙发通稿？你这笔账是不是算的也太精明了？”

    程大伟失声笑开。

    “我当孙记者这是夸我呢。”

    “我夸你什么呀？夸你会算账还是夸你用无赖手法把我骗到咖啡馆来？”

    “话不能这么说嘛，我不是已经也请你喝了咖啡怎么能叫骗呢？”

    “不叫骗叫什么？叫蒙？叫忽悠？”

    程大伟换上郑重表情：“孙晓燕，我可是拿你当朋友才会没跟你见外，你要是这么说我可就不好意思了。”

    孙晓燕嗤笑一声：“你要是真不好意思就拿出点实际行动来。”

    程大伟：“行啊！你想要我干什么我全答应还不行吗？”

    孙晓燕顺杆子往上爬：“这可是你说的？”

    程大伟：“男子汉大丈夫一言九鼎！”

    孙晓燕：“那行！下次有什么事我找你帮忙你可不能找理由推脱。”

    程大伟：“放心放心，我程大伟是那种不讲信用的人吗？”

    孙晓燕撇了他一眼轻嗤道：“谁知道呢？”

    两人正说着话，程大伟看到西装革履的刘副总从门外进来，一进门四处张望开始找人。

    程大伟主动撤离，对孙晓燕交代一声：“刚进门的年轻人是飞远公司副总，我让朋友约他在这里见记者，你一会跟他聊聊。”

    孙晓燕点头。

    看见程大伟抬脚走人倒是愣了一下，“你这就走了？”

    程大伟点头：“我留在这不合适，你跟他聊会，需要什么信息随便问。”

    孙晓燕：“.……”咖啡还没喝完呢？

    刘副总很快发现了孙晓燕冲自己招手，连忙健步如飞走过来问，“您就是南城晚报的孙记者吧？”

    孙晓燕点头。

    大约是没想到大名鼎鼎的新闻界“孙青天”竟然还是个年轻貌美的姑娘，刘副总脸上露出惊讶。

    “没想到孙记者这么年轻漂亮。”刘副总主动跟孙晓燕套近乎，“这次幸亏朋友帮我们公司联系上孙记者，您的这份恩情我们绝不会忘的。”

    孙晓燕脸上早已恢复平常工作状态时该有的冷漠表情。

    她看了一眼刘副总，手指点了一下放在桌上的录音笔问：“不介意我把咱们接下来的谈话内容全程录音吧？”

    刘副总满脸堆笑：“您随意，我没问题。”

    孙晓燕点头，开始进入采访状态：“先从你们公司参加迎宾大道项目竞标开始说起吧，说的越详细越好。”

    “行！”

    …..

    第二天傍晚。

    省城，某酒店洗手间里。

    打扮风情万种的秦海媚正被金城摁在隔断上用力亲咬。

    两人在酒店走廊上碰见，金城本不想搭理女人。

    没想到秦海媚却径直走到他面前一只手摁在他胸膛上，一双美眸像是带钩子看着他，“金老板真是个绝情的男人，好久不见连个电话都没有。”

    对秦海媚来说，这是她对男人惯用的挑逗方式，但金城看到她那张妆容精致美丽脸蛋的时候，脑子里却出现两人在一起时熟悉的画面。

    尽管秦海媚身穿一袭修身长裙站在面前，他眼里的女人却早已变成了记忆中一丝不挂的模样。

    女人胸前两个白瓷小碗顶端上缀着一颗红梅，跟看过的日本片女主角比起来，秦海媚的面包更大一点，形状更完美。

    刚喝过酒的金城感觉一股火“噌”的一下从小腹中间往上冒，借着一股酒劲，他二话不说拉着秦海媚进了隔壁的洗手间。

    洗手间地方狭小，两人被关在里面能听见彼此沉重的呼吸声就在耳边。

