    距离莫无忌和农淑仪数十万里之外，竺曲一脸的淡然。在他的面前有一个法阵，法阵中有一道淡淡的雾气凝聚，那一道雾气不但渐渐的凝聚，而且还慢慢的化成了实质，甚至像一道指引箭头一般。

    这也是竺曲并不担心农淑仪能走掉的原因，只要他愿意，断门中的任何一个人都无法脱离他的追踪。

    区区一个农淑仪，也想要逃出他的追杀，简直是不自量力。哪怕那个莫无忌会空间瞬移，那又如何？

    若不是他的这个追踪法阵布置起来有些耽误时间，他根本就不会连续追杀莫无忌大半天时间。

    他的这个追踪法阵借助天地间的灵气，可以锁定任何修炼了断门功法的修士。只要修炼了他给予的断门功法，还在这一界当中对灵气有感应，他就有办法通过这种法阵追踪到。而且一旦被追踪到，被追踪的人立即就会功法焚身。

    断门的功法虽然都是同样的修炼手段，但每一个断门修士在修炼功法的时候，他都会做下一个独特的功法印记。

    经过数天时间的灵气扑捉，竺曲的法阵已经感应到了农淑仪的存在。等这法阵中的雾气彻底凝聚成一个方位箭头，就会射向农淑仪所在的地方。到时候他会直接跟过去，亲眼看着农淑仪在功法焚身中死去。

    至于那个莫无忌，他会让其明白得罪断门后有多可怕。

    眼看印记追踪法阵中的箭头就要形成，原本一脸淡然和讥讽的竺曲脸色突然变的难看起来。那渐渐形成的追踪箭头忽然溃散，而且溃散的趋势越来越快。

    这绝对不可能，哪怕农淑仪已经死了，在短时间内，这箭头依然会形成的。唯一的可能，那就是有人毁掉了他在功法中做下的印记，甚至强行抹去了农淑仪修炼的功法。

    在最短的时间内，竺曲就明白了是怎么回事，必定是莫无忌干的。尽管这件事看起来有些匪夷所思，可是莫无忌他也了解过。此人不但单枪匹马夺回了星空殿，还干掉了夏家和晏家，甚至成为了星帝山的星主。

    不但如此，此人还是人榜和地榜的第一，听说是星空榜的第二。如果没有几把刷子，绝对拿不到这个成就。

    对真星是谁入住，他竺曲毫不在意。哪怕真星的人死光了，他也不会皱半点眉头。现在有人能抹去他做的功法印记，甚至让他无法追踪到，这已经是他的生死大仇了。假如断门每一个人都被莫无忌抹去了他的功法印记，那他断门还有什么存在的价值？

    这莫无忌，他必须要杀掉。

    对莫无忌来说，除非他疯了，才会花时间和精力去为每一个断门的修士更改功法。

    ……

    “轰！”在莫无忌引导完农淑仪所有的灵络逆转之后，他自己也是一身的大汗。不是因为他的元力不够，消耗太大，而是这活实在是太辛苦了。

    这等于用农淑仪的灵络做测试，帮助农淑仪修重改功法。只要有半点偏差，农淑仪可能就灵络尽毁，甚至生不如死。

    看见农淑仪可以自行逆转周天，莫无忌松开了手，他的神念扫了出去查看周围的情况。断门的门主竺曲有些诡异，他不得不小心。至少现在，他还远远不是竺曲的对手。看样子，他又要觅地去修炼了。

    半天时间过去后，农淑仪周身的灵力波动渐渐平息下来，农淑仪睁开了眼睛。她的眼里有一种强烈的疑惑，疑惑中又有一种释然，这种眼神让莫无忌觉得很是古怪。

    “怎么样？没什么问题吧？”莫无忌问了一句。

    农淑仪摇了摇头，“没有问题，我的修为从人仙三层下降到了人仙一层……”

    “啊……”某无忌脸现尴尬，他还真不知道自己帮助农淑仪更改功法后，农淑仪的修为会下降。

    农淑仪感激的看着莫无忌说道，“可是我的实力却比之前还要强大，我终于明白了你为何能够在真神境就轻松击败我。这逆转周天的功法，实在是……”

    农淑仪找不到更好的话来形容莫无忌修改的功法，逆转周天，压缩灵气，压缩了她的修为，同时也提高了她的实力。这显然是告诉她，她将来的潜力将变得更大。

    莫无忌听到这话，这才松了口气。

    “可惜了琬儿……”农淑仪再次想到了自己服毒而亡的农淑琬，心里有些难受。

    “农道友，这是我自己修炼的功法，我希望你不要再传出去。”莫无忌认真的说道。

    尽管农淑仪修炼的功法和他修炼的功法并不是同一个，但是逆转修炼的理念是一样的。

    农淑仪点点头，“我不会说出去的，我也没有地方可去，你是星帝山的星主，我也想加入星帝山。”

    农淑仪的话一说出来，莫无忌就听明白了。农淑仪这是觉得修炼了他的功法，想要加入他的门下。

    莫无忌略一犹豫，就说道，“我对星帝山这个星主根本就不感兴趣，其实我是一宗的宗主。如果你愿意的话，就加入我的宗门吧。我虽说帮你修改了功法，但应该只能在天界三重天这个层次修炼，一旦突破了地仙，恐怕就需要后继功法了。我受限修为，也没有后继功法。”

    莫无忌的意思也很明确，那就是你要加入我所在的宗门，那就宗门弟子，宗门弟子的后继功法，自然就是他这个宗主的事情。

    “是什么宗？”农淑仪对莫无忌的来历也知道一些，却并不知道莫无忌还是一宗的宗主。对于地仙之后的功法，她根本就不在意。真星，有谁的修为过地仙了？

    “天机宗。”莫无忌答道。

    农淑仪想了好久，就是没有想到哪里还有一个天机宗。不过她并不在意是什么宗门，她本来就没有地方可去，就算是莫无忌不允许她加入星帝山，她也会离开真星，前往星空战场。

    哪怕莫无忌帮她去掉了功法隐患，只要在真星，她依然没有信心躲过断门的追杀。

    “农淑仪愿意加入天机宗，见过宗主。”农淑仪在决定后，毫不犹豫的站起来对莫无忌行宗门礼节。

    莫无忌将七曜镜再次递给农淑仪说道，“天机宗在失落大6，在我们前往失落大6之前，你先跟在我身边。”

    “那我们现在去什么地方？我怀疑时间长了竺曲能追到这里来。”农淑仪担忧的说道。她在断门听说过的事情也不少了，还从未听说过有人脱离了断门后，会安然无恙的。

    莫无忌微微一笑，“如果他追不到这里来，那他就不是断门的门主了。我们现在就走吧，去星帝山。”

    莫无忌想来想去，只有星帝山才能让他安稳的修炼。星帝山作为真星的第一大宗门，必定有修炼圣地。加上二星帝山强者如云，那竺曲就算是再厉害，只要星帝山的强者出手帮忙，他也不惧这家伙。

    ……

    星帝山星主殿。

    四位殿主和众多的长老、护法再次聚集在一起。不过此时，众人的脸色都有些难看。

    颜泽第一个站了起来，“各位殿主，星帝山的长老、护法……短短的几天时间，断门竟然连杀真星十位修真城的城主，甚至还扬言要占领风萧城和九陌城。这已经不是嚣张了，如果我星帝山再不说话，我认为星帝山没有必要继续存在。”

    所有的人都捏紧拳头，颜泽还有一句话没有说出来，那就是断门的门主给星帝山下了限制令，要求星帝山在三天之内必定要交出星主莫无忌的消息。否则的话，断门将主宰星帝山。

    一个暗杀宗门嚣张到这种地步，就算是再小的宗门，也无法忍下去了。更何况，真星第一门户，星帝山？

    什么时候星帝山沦落到了这种地步？

    夙璇缓缓站了起来，“各位殿主、长老。这短短几天时间，断门不但杀了我真陌大6十位城主，还杀了我星帝山的三名人仙护法。我同意颜殿主的话，也许忍下去，断门疯狂一段时间就会安静下来。不过通过这种手段存活下去，我星帝山的确是没有必要存在了。我建议，立即通告整个真陌大6，绞杀断门所有的人。哪怕我星帝山为此直接覆灭，也必须要做。”

    能修炼到人仙，甚至成为星帝山殿主长老级别的，哪一个是低声下气之辈？夙璇就算是不说这个话，别人也会提出来。

    “夙殿主，星主回来了。”就在众人要表态的时候，一名传令的执事急匆匆的走了进来说道。

    夙璇微微一怔，随即就激动的从座位上冲了出来，“赶紧去迎接星主。”

    莫无忌不在，星帝山现在就以她为尊。如果没有断门的事情，她倒也有信心将星帝山带往复兴的道路上。

    现在断门出现，她才现，自己还差的太远了。在断门连杀城主，杀星帝山长老，公开通缉星帝山星主，扬言要占据九陌城和风萧城的时候，她完全不知道应该如何应对。

    不是没有办法，而是断门是真的太强了。

    莫无忌单枪匹马抢回了星空殿，甚至斩杀了豹烈和古诺星的那名地仙强者，必定比他们强。整个星帝山，也许只有莫无忌才能对付断门。

    ......(未完待续。)