    陈塘关重建完成后，东海三十万大军之后撤离了。

    这些日子陆川在陈塘关救伤扶弱，又让东海帮他们重建了家园，成了大恩人，使得他在陈塘关用家喻户晓形容都不过分。

    这一点是陆川没料到的。

    不过有时候太受欢迎也是让人很苦恼的一件事。

    “道长，上街啊！”

    “道长，吃过饭了没，没吃去我家。”

    “道长，你长的这么俊，出家实在可惜了，要不还俗我把女儿嫁给你算了。”

    陆川：“……”

    这样又过了一两日。

    此间哪吒事已了，陆川本来想离开陈塘关的，但又实在舍不得东海的丰富藏书。

    不过陈塘关现在都已重建好了，可是那老龙还没考虑好，这就让陆川内心有点小抓狂了。

    “吝啬龙！”

    陆川在大街上随意闲逛，忽然一位军士找到他，说是李靖有请。

    “他？”

    陆川听完很是意外，不过还是跟着那军士走了，没去总兵府，而是往陈塘关南边正门而去。

    城楼上。

    李靖依旧披甲戴盔，腰佩长剑，双手扶着城墙，神情萧索的望着城外远处。

    “李将军，不知找贫道来所为何事？”陆川问道。

    李靖转过身望了眼陆川，道：“道长，我是来跟道长道别的。”

    “嗯？”

    陆川一脸意外，他还没打算走，那道别自然是李靖要走了。

    “上次听完道长之言，李靖如醍醐灌顶，茅塞顿开。道长说的对，李靖连自家都顾不好，又如何管陈塘？”

    李靖叹息一声，道：“此番因为李靖之过给陈塘几乎带来灭顶之灾，李靖已无颜面对一关父老，故已向大王呈上请辞，想来批复不日将到。”

    “原来是这样。”

    陆川点点头，忽然目光落到边上旁边一处兵器架上。

    只见上面放着一张通体乌金的大弓，弓旁边有三支七尺长，手指粗细的长箭。

    “这……”

    陆川的心念一动，道：“莫非是传说中的乾坤弓、震天箭？”

    “道长果然慧眼，正是，此两宝乃轩辕当初大破蚩尤时所用宝物。”

    李靖说道：“蚩尤当年便是死在此弓箭之下，轩辕黄帝归来时，将此两宝留在陈塘做了镇关之宝。”

    陆川走过去，目光闪动，审视这张弓箭。

    “李将军，如果前些日子你用这乾坤弓射龙王……”

    “道长说笑了，别说李某了，此宝自轩辕时代流传至今，从无一人能拿得起……说来也怪。”

    李靖说着话音又一转，皱眉道：“说它无一人能拿起吧，前些日子哪吒拿起它射出一箭，把石矶娘娘的童子都射死了。”

    “是么，看来此宝自有灵性啊！”

    陆川轻声喃喃，目中流露出对此弓的喜爱之色。

    李靖乃是武道大成的高手，身负六千斤神力，哪吒虽有天生神力在身，但怎么也比不过李靖才是。

    可是李靖拿不起，哪吒却拿得起，这无疑是一件至宝，沉寂至今。

    “也许吧！”李靖说道。

    “李将军方才说此宝除了哪吒以外，再无一人能拿得起，不知可否让贫道试一试？”陆川忽然说道。

    李靖一怔，略一思索，道：“请！”

    陆川对陈塘关，对他李家都算有恩，连碰都不让碰，于情于理都说不过去。

    “多谢！”

    陆川点点头，低头看了看右手后伸出，一把抓住了弓身。

    接着，屏息凝神，神色严肃，一提！

    陆川的脸色下一刻变化了。

    乾坤弓，他拿起来了，拿起来不轻也不重，正合适。

    “难道师父没有骗我，乾坤弓便是我的机缘？”

    陆川怔住了，现在有乾坤弓在手，他再怀疑申公豹的话好像就有些过分了。

    旁边的李靖瞳孔一缩，短暂失神了一瞬。

    众军士很吃惊，不过表现并不是太大。

    前些日子见到七岁的小公子能拿起这张弓，那才真的吓了他们一大跳，惊掉了他们一地下巴。

    “难道哪吒能拿起后，所有人都能拿起来了？”

    李靖上前轻声道，眼睛有些发亮，如果他也能拿起那就算对上龙王他也有底气了。

    “你试试！”

    陆川瞥了李靖一眼，对他的想法自然一清二楚，没办法，宝物不止他喜欢，那是人人都爱啊！

    李靖点点头，看着乾坤弓伸出手，可以看到他神色中隐隐有些期待和兴奋。

    李靖抓住弓，陆川松开手，然后乾坤弓仿佛一座大山落地，李靖还没回过神来就被带着快速弯腰。

    轰！

    乾坤弓落地，李靖松开弓扶着腰，慢慢站了起来，神情有些不对。

    “李将军，没事吧？”陆川关切的问道。

    “没事儿，此物看来是与道长有缘，道长又对我陈塘关有大恩，就送予道长了，来人，送道长下去。”

    李靖一脸轻松的说道，不待陆川反应过来就送客了。

    “真没事儿？”

    临走时，陆川又不放心的问，刚才分明听见他身上的骨头响了一声。

    “当然！”李靖笑道。

    “到底是高手，佩服。”

    陆川奉承一句后有些不好意思道：“李将军，能否找一匣子将弓箭装起来，不然拿着这也太招摇了……”

    李靖微笑着叫人找来木匣，装入弓箭后陆川这才背着离去。

    李靖微笑着目送他离去。

    几乎陆川刚下楼，李靖脸上的笑容就消失，身体一软扶着墙，神情扭曲痛苦，头上汗如雨下。

    “将军，你怎么了？”副将大惊失色的上前来搀扶。

    李靖呻吟道：“快找大夫，我的腰闪了。”

    武道高手肉身强悍，轻易不会受伤，可只要受伤了那就没轻的。

    都怪那破弓！

    “李将军，多谢了啊！”

    这时忽然下方传来陆川的声音，只见城门前陆川笑容灿烂的向他道谢，身边还跟着一个虾兵。

    “不客气，道长走好。”

    李靖努力露出笑脸挥手说道，这套弓箭好像跟他有点犯冲啊！

    他守了几十年也拿不动，可是不久前哪吒拿起来了，然后他被石矶娘娘抓去，差点给人家的童儿偿命。

    今天陆川拿起来了，然后害的他腰受伤了。

    倒霉！

    这要再过几天又被一个人拿起来，后果有点不堪设想啊。

    反正他又拿不起来，还是趁着这一次赶紧送走，也好眼不见心不烦。

    “李将军是个好人，好人一生平安……”

    陆川跟着虾兵向着东海走去，称赞李靖的声音远远传来。

    李靖：“……”