    一晚上基本没有睡觉的四个人看着附近已经到了脚脖子的水，陶西咽了一口唾沫问道：“你确定这里不会发生泥石流什么的吗？”

    阿克夏看了看四周又看了看不远处决堤的地方认真的回答道：“只会发生河流改道，不会有太大的危险，雷雨季过去这块天然水库会是一个很好的水利发电场所！”

    听到这句话的陶西一下子想到了他名下的那家发电厂。

    一行人再次出发的时候除了必要的水和食品，其余的东西都不要了，陶西为了安全起见从他口袋里掏出来了一张名片递给了罗塞尔：“你拿着这张名片去希尔顿酒店找一个叫罗博特·亚当斯的人！我需要他安排一架可以把我们接回去的直升飞机，知道了吗？”

    克莱恩看了一眼名片上的抬头马上就把他的眼神收了回来。

    克莱恩怕他弟弟不好好做事情还在罗塞尔离开的时候小声的叮嘱道：“我知道你看中了一套公寓, 如果这件事情办好了，我觉得你可以带着我妹妹住在夏威夷的海景房里！”

    罗塞尔听到姐夫的话瞟了一眼陶西小声的回答道：“我不知道我有钱了，还能不能看上你妹妹！”

    罗塞尔说完这句话就朝着跟陶西一行人相反的方向跑开了，阿克夏听到这句话“哈哈哈哈”的笑个没完。

    走在队伍最前列的是阿克夏，虽然克莱恩是山里的向导，但是经过一场又一场的大雨和河流变道, 克莱恩的作用已经不是很大了。

    他们接下来的目标应该是先找到阿马尔或者顺着有人生活的痕迹找到巴斯蒂安盗采的那一处油田位置, 能不能找到是一个未知数，但是阿克夏拍着胸脯自信的表情还是让陶西把向导的位置委托给了他。

    阿克夏带队的方向就是安特罗山的南山。

    连续几天的翻山越岭倒是让陶西对阿克夏这个大学生的体能十分欣赏, 虽然中间有好几次他都坚持不下去了，但是在陶西满嘴“宝石”“美元”的大饼下还是坚持下来了。

    一行人越是靠近南边，周围的植被就越发的稀疏，原本泥泞的土路也渐渐的被沙子给取代了。

    “你看我们现在所处的位置就是安特罗山特有的页岩盆地！四周高，中间低，因为安特罗山海拔的原因导致这里常年没有下雨，所以就造成了我们看到的景色。”

    陶西抿了抿他有一些发干的嘴唇指了指不远处几颗枯萎的榕树说道：“我们都已经知道你的学习能力很棒了，但是我觉得我们有必要在阴凉处休整一下，等到了下午四点左右的时候我们再继续出发吧！”

    “好！听你的，你是队长！我是向导。”阿克夏对于他自己的定位相当清晰，克莱恩却背着满是饮用水和食品的背包步履蹒跚的缀在俩个人的屁股后面。

    因为干旱的原因，陶西对于饮用水的把控非常严格，为了不让其余的俩个人生病，陶西每次都会坚持把从水库里接来的水简单的煮一下，至于食物就是一些陶西在那个天然水库里抓到的鱼和为数不多的牛肉干了。

    刚刚到了树下陶西就闻到了附近一股子臭烘烘的味道，克莱恩反而在闻到这股味道后一脸警觉的绕着四周不断检查着。

    阿克夏倒是没有那么多讲究随便找了一个倒下的榕树就蹲了过去。

    “喂~”

    “有事你说！喂什么喂！我都有跟你说过你要尊重我！我的名字叫阿克夏。”

    低头生火的陶西抬头看了一眼蹲坐在榕树下面自言自语的阿克夏小声的嘀咕了一句：“爬山爬傻了！”

    “喂~”

    “哼~”傲娇的阿克夏闭着眼睛随手拨开了屁股底下有一些咯的东西继续休息着。

    “你走开一点！”

    傲娇的阿克夏听到这句话就好像被踩到了尾巴一样站起来对着陶西数落道：“这里的位置这么大，你为什么不能去那边呢？我都已经够努力为你工作了, 好不好！”

    刚刚点着火的陶西捧着手里的陶瓷缸子瞅了一眼莫名其妙的阿克夏没有搭理他。

    阿克夏看到陶西这个样子突然反应了过来，刚刚那个说话的声音好像就在他的耳边！

    阿克夏背后的汗毛“唰”的一下就立了起来，浑身僵硬的他慢悠悠的将他的脑袋转到了身后一个浑身臭烘烘的男人努力露出来一副吓人的表情对他说道：“喂！你坐在我脚上面了！”

    阿克夏低头看去，一只爬满了蛆虫的左腿以180°的反方向耷拉在地上，那个刚刚一直跟他说话不人不鬼的东西反而被压在了榕树下面动弹不得。

    “啊！！！”

    “陶.....陶西....西...魔鬼！！！”

    听到了阿克夏尖叫的克莱恩很快就冲了回来，手里拿着一块石头的陶西也一脸疑惑的蹲在跟前看着这个可怜兮兮的男人。

    “阿马尔？！！”

    “你就是阿马尔？”听到克莱恩对这个男人的称呼陶西一脸讶异的看着这个惨兮兮的男人。

    阿马尔现在能正常移动的好像只有脖子了，阿马尔听到有人认出来了他，阿马尔只是勉强的笑了一下：“能不能先救救我？咱们再谈其他的事情？”

    两只胳膊脱臼、左腿骨折、内伤暂时不清楚。

    这就是昔日被一众手下捧上神坛的传奇宝石猎人【阿马尔】现如今的遭遇，阿克夏一脸嫌弃的端着他手里的陶瓷缸子一口一口的喂着他喝鱼汤。

    陶西看到阿马尔在喝鱼汤的时候连刺都不吐的样子脸上露出来了一丝想笑又不好意思笑的表情，倒是克莱恩装出一副我和你不熟的表情坐的老远。

    “咳咳咳！”阿马尔一脸痛苦的用刚刚被接好的胳膊扣着他的嗓子，阿克夏看到阿马尔这副样子抱起他父亲留给他的搪瓷缸子就躲在了一边。

    陶西反而安慰道：“你慢点吃，别你没被树砸死，却被鱼刺扎死了！”

    “呵，咳咳，我能活着就不错了！”

    “我不争了，我也不抢了，你们可以帮我报警把我送到丹佛县警察局吗？”

    陶西看到阿马尔这副凄惨的样子心里嘀咕道，你倒是不傻，你这副模样也就只有进监狱才能得到有效的救治和免费饭票了！

    “你知道3600万的抢劫很有可能让你一辈子走不出监狱吗？”

    “我没有办法！我被巴斯蒂安给坑了，我如果想要活下去只能去自首了！”阿马尔听到陶西的质问, 阿马尔面无表情的望着天空一脸凄惨的说道。

    克莱恩听到阿马尔这句话直接就怼了一句：“别装了！他不会把你送到丹佛县警察局的, 他是来调查巴斯蒂安的，你把你知道的全部都说了，他会给你送下山的！到时候是自首还是继续逃跑全看你自己！”

    听到这句话的阿马尔张嘴对着陶西就吐了一口唾沫：“呵！你还演上了，是生是死我都不会皱一下眉头的！”

    “别看我平时被巴斯蒂安忽悠的给他把什么脏活累活都干了！但是你们早晚都会跟我一样，巴斯蒂安就是一个黑心的资本家！！！”

    好话说尽你都不停，在我这里装上英雄了，陶西可不惯他这个臭毛病！

    “啪！”陶西抬手对着阿马尔就是一巴掌，看到阿马尔依旧是冷着脸注视着他，陶西反手又给了他一巴掌。

    “你的这只腿已经开始发青了，如果你不想以后变成一个瘸子！”

    “我劝你最好把你知道的所有事情全部说出来，要不然就算你想进监狱，你在监狱的日子也不会好过！”

    阿马尔听到陶西的这句话眼神明显转了一下，但是阿马尔还是不说。

    重重的叹了一口气的陶西转身就对着克莱恩和阿克夏说道：“好了！阿马尔已经没有价值了，我们可以走了，既然阿马尔在这里，那块油田的位置应该也在这附近，阿克夏没有错！”

    阿马尔听到这句话眼珠子再次转动了一下，这次他并没有说什么话而是静静的盯着陶西几个人的动作。

    当阿马尔看到这三个人竟然真的喝完鱼汤要离开。

    阿马尔对着天空大声喊道：“保险！肯定是保险！巴斯蒂安有骗保的前科，我觉得这件案子肯定是他和那个该死的教授一起做的，他们肯定很缺钱！他们为了解决掉我这个不稳定因素，肯定在丹佛县警察局安插了他们的人，如果我要是自首，我会死的！”

    陶西皱着眉头回忆着巴斯蒂安的身家，按照正常道理来说，一个走私石油的应该不缺钱啊！

    阿克夏好像看出来了陶西的疑问：“那里的天然水库如果简单的改建成【水力发电站】，他需要的费用大概是在1200万美元，但是格兰德河的水利承包权价值可不便宜！研究院那套1:100的模型就是按照【水力发电站】模板来推演建模的！”

    “wow~”

    “看来你的老师和那位巴斯蒂安老板很有野心呀！”

    陶西的脑海里很快的就回忆起来了巴斯蒂安在收音机里面接受的采访，他最后之所以不再做海蓝宝石开采生意的原因就是因为科罗多州政府对于安特罗山脉开始施行承包制了！

    那么看来一切就都说的清了，巴斯蒂安之所以设了这么大的一个局无非是想骗取保险费用！

    价值3600万的宝石，一般承保公司和安保公司会按照实际价值的1.2倍进行赔偿！

    巴斯蒂安之所以将动静闹得这么大，无非就是怕保险公司拒保等问题的出现，如果等丹佛县警察局和州警察局都没有抓住阿马尔这个最大嫌疑人！

    那保费自然而然也就到了巴斯蒂安的手里，当天然水库和油田到手，巴斯蒂安就会摇身一变成为一个能源大亨！

    当安特罗山的矿产开发权和那座天然水库的【水力发电】使用权到手之后，巴斯蒂安还可以想办法从水库里面将那价值3600万美元的宝石再娶回去！

    至于那封举报信陶西猜测多半也是爱德蒙教授发出去的了！

    毕竟爱德蒙·拉普算是巴斯蒂安这件事情从头到尾的技术支持了，如果没有爱德蒙·拉普的技术和研究肯定也没有巴斯蒂安这个宝石商人的成功转型。

    事情已经很显而易见了，无非就是巴斯蒂安看到事情即将成功了，他想要自己独吞下这些所有的成果！

    而一个大学教授在做了亏心事后无法向外界正大光明的寻求帮助，他能做的也只是躲在一个没有人知道的角落里去偷偷举报别人了！

    看到案情已经逐渐清晰！

    陶西手里也掌握了一个比较关键的人证和阿克夏这个技术支持，陶西为什么不能反手借用亚当斯家族的势力在这件事情里面吃下一块蛋糕呢？

    想到这里的陶西不自觉的看向天空是不是有直升飞机在寻找他！

    一开始陶西的计划仅仅只是让小亚当斯出面接手这块油田并帮助小道尔顿解决掉巴斯蒂安的麻烦！

    可是随着陶西越发的深入，陶西发现这件事情里面到处都充斥着黑吃黑和阴谋诡计，而且真的不是陶西违反职业道德，是因为这块蛋糕真的是太大了！

    如果当小亚当斯代表着亚当斯家族出面的话，那岂不是大家都可以发财了？

    嘴里哼着歌的陶西对着身后的阿克夏和克莱恩打了一个响指嘱咐道：“把阿马尔带上吧！他可是我们发财的关键！”

    “而且我们也可以撤退了！”

    “爱德蒙·拉普肯定不在安特罗山上藏着，这里的环境多么危险，你们也看到了，他一个大学教授能在这里活到一周都算他厉害！”

    人逢喜事精神爽，宝石陶西找到了！

    这件事情里面最大的秘密陶西也知道了，接下来陶西需要做的无非是坐在直升飞机上定位到那块油田的位置，并将那块土地周边全部承包下来。

    那么他的任务就完成了。

    至于小道尔顿如何跟巴斯蒂安交代，那就是他的事情了。

    光是盗采石油这件事情就够巴斯蒂安喝一壶的了，更不要说巴斯蒂安涉嫌威胁他人财产安全并且伙同他人骗保的事情了。

    这些事情随便拿出来一件都不是小道尔顿能承受的。

