
　　“为什么？”周扬文很是不解，“如果是担心成为艺人后会影响学业，那你完全不用有这方面的顾虑，我们会最大程度地保证你的学习时间和休息时间，行程这个事万全由你自己安排！”

　　洛泉摇头：“不是这个原因，我只是单纯地不想签约而已，其他什么合作要求都好说，只有这一点不行。”

　　没办法，系统强制要求自己不能和任何公司签艺人约，所以不是她不想签，而是实在签不了。

　　周扬文扼腕叹息：“不能签约实在是太遗憾了。”

　　洛泉一笑：“其实我们可以开展其他方面的合作事项，没必要纠结在这上面。”

　　周扬文苦笑道：“目前应该没什么合作的机会……我有句话洛泉你千万不要生气。”

　　“您说就是。”

　　周扬文组织了一下语言，说道：“你的歌虽然目前在日本歌坛能够呼风唤雨，但毕竟是日语，在国内的市场太小太小，靠卖专辑是卖不了钱的也火不起来的……除非你能发一张中文专辑，甚至说中英双语的专辑都行，只要质量过得去，我们也有办法把你捧起来！”

　　“这些只是小问题而已！”洛泉自信地摆了摆手，嘴角轻轻翘起：“我能写出好的日语歌，照样也能写出好的中文歌，不过那是以后的事了，现在我得好好休息一下。”

　　周扬文露出微笑：“你的才华可没有人敢质疑，我也期待你的第一张中文专辑！”

　　正说着，三人突然听到台上传来了温夏的名字。

　　“有请2016微博年度进取艺人：温夏、王泫、王颜、赵沐阳…………上台领奖！”

　　这个奖翻译过来就是年度最佳新人奖，一年内粉丝数涨得最快地那一批艺人都可以上台领奖，含金量说高不高，说低也不低。

　　不过温夏作为国内首屈一指的女偶像，在人气暴涨的2016怎么可能只有这么一个奖项？

　　领完年度进取艺人奖后工作人员让她不要立刻回座位，很快下一个奖项：微博年度人气艺人的名单里又有她的名字。

　　隔了不到三分钟，温夏二度上台，随后跟着一帮流量鲜肉在台上做了几个小游戏。

　　或许是做游戏时和这些小鲜肉离得稍微近了一些，正在看直播的女粉丝们纷纷发弹幕喷起了温夏，骂她不要脸，勾引她们的男人。

　　女友粉的脑回路是很难用正常人的思维去理解的，吃飞醋她们是专业的，在她们的心中自家“男友”身边出现的每一个除她以外的女人都是狐狸精，都该去死。ŴŴŴ.23sk.com

　　洛泉在下面看到这些羡慕嫉妒恨的弹幕，又是好气又是好笑，都懒得去帮温夏辩驳了，直接关掉弹幕，眼不见为净。

　　很快游戏环节结束，在一阵掌声中温夏抱着两座奖杯走下台来，虽然微博之夜的这些奖项谈不上有多高的知名度，不过好歹也是国内第一主流媒体颁发的大奖，能一下搞到两座，可以说是收获颇丰了。

　　洛泉酸溜溜地道：“瞧把你得意的，高跟鞋都快甩到天上去了！”

　　“哎呀，两座奖杯有什么好得意的，这种东西我在韩国拿了不知道多少。”温夏虽然语气很是不屑，但是那贱贱的笑容还是暴露了她内心的得意。

　　洛泉咬牙：“嘁，说不定明年我就是微博年度女神，到时候看我不气死你！”

　　温夏扭着身体，像只欢快的毛毛虫：“那你倒是拿一个啊，光吹牛谁不会啊！”

　　“接下来有请微博年度最具影响力音乐人曹暮风、微博年度最受欢迎音乐人潘云海…………”

　　主持人一口气念了五六个有关音乐的奖项和获奖者，最后，她念到了一个所有人都没有想到的名字：“微博年度流行音乐人洛泉，有请几位上台领奖！”

　　就前面的这些人得奖，大家的都还很正常，因为华语乐坛目前勉强拿的出手的年轻歌手就只有这几个了，但当洛泉获得微博流行音乐人时，弹幕里满屏都是问号。

　　不只是观众，就连洛泉自己也很懵逼。

　　她才出道一个月，就算歌写得再好，也应该是参加2017年的评选吧，怎么会在这一届就领奖呢？

　　不过之前女主持人对洛泉的获奖介绍评价可是非常高的：

　　“她的歌一经发布，就引起全网讨论热潮，《Lemon》、《起风了》、《打上花火》成为年度最佳段视频BGM，使用次数超过十亿！

　　电音单曲《Faded》更是空降B榜，最好成绩高居第三，在国内更是今年被翻唱最多的曲目，B站、抖音乃至无数主播的直播间里，都能见到它的身影！

　　虽然这一切都发生在短短的一个月内，但不可否认的是，她正在引领亚洲的流行乐坛新风向！”

　　仔细一听这份评价，似乎人们对洛泉能够拿下这么一个奖项也就不觉得离谱了，除了资历不够，她哪一点不如和她同台的这些前辈？

　　更重要的是，华夏和日韩可不同，最不看重的就是资历这个东西，实力才是最重要的，这样的定律一样适用于小鲜肉，毕竟颜值也是实力的一种。

　　“愣着干嘛，上去领奖啊！”温夏看到洛泉站起来后还在发呆，照着她的翘臀一巴掌拍了上去。

　　“Pia”的一声轻响，洛泉一阵龇牙咧嘴。

　　“回来再找你算账！”洛泉恶狠狠地瞪了怪笑着的温夏一眼，小跑上台。

　　照例获奖者领奖后发表获奖感言，洛泉是最后一个，轮到她的时候一时之间显得有些怯生生的。

　　酝酿了半天，洛泉终于开口：“我是万万没想到，这座奖杯会落到我手里，在我看来，我现在的作品数量实在太少，远远担不起年度原创音乐人这个头衔，实在是受之有愧。

　　但节目组肯给我这个奖杯，一定也是对我能力和才华的认可，我会好好努力，在以后的创作中为大家带来更好听的作品！”

　　非常谦虚得体的获奖感言，换来的是台下哗哗啦啦的掌声，明星们情绪都不是很高涨，看来一个刚出道的歌手入不了台下这些大佬的法眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七十章 领奖免费阅读。https://xs.23sk.com 