    （卡文了，整理大纲QAQ，休息一天，先梳理下资料卡）训练家?方缘

    【技能】

    ①超能力：精神能量的运用

    已掌握技能：冥想（恢复、提升精神能量）、念力（精神能量实质化外放的攻击手段）、危险预知（即将遭遇危险时大脑产生预警）、心灵感应（与其他生物精神对话）

    ②波导之力：心灵能量的运用

    已掌握技能：感知（调查环境、看透物体）、封印术（用波导之力创造封印物）、心灵感应（与其他生物心灵对话）、波导弹（波导之力实质化外放的攻击手段）

    ③心之力：情感之神艾姆利多赋予的可以感应情感的特殊超能力与自身波导之力结合而成的新力量。

    已掌握技能：心灵强化（增强精灵的心灵能量）

    ④超克时空之力：阿尔宙斯一脉的特殊时空力量

    已掌握技能：石板雷达（感知阿尔宙斯石板位置），防御（借助石板的力量来形成绝对防御）

    【重要道具】

     1、超级Z手环（镶嵌有钥石、光辉石，用于超进化，释放Z招式）

     2、耿鬼超级石、妙蛙花超级石（用于耿鬼、妙蛙花超进化）

     3、全属性Z纯晶（用于施展Z招式）

    伊布/磁怪/妙蛙花/鬃岩狼人专属Z纯晶（分别用于施展九彩升华齐聚顶/地爆天星/真数千手/狼啸石牙飓风暴）

    4、传说级道具

    黑暗之羽（被黑暗之力侵蚀的洛奇亚银色之羽，已被改造成波导封印物，可封印守护神/冠军级战力）

    虹色之羽（凤王之羽，已被改造成波导封印物，可封印守护神/冠军级战力，经精灵世界凤王强化后可召唤凤王，蕴含强烈的凤王气息）

    冰蓝之羽（橘子群岛冰之神急冻鸟的特殊羽毛，可以用于强化冰系力量、统率急冻鸟一族）

    雷电之羽（橘子群岛雷之神闪电鸟的特殊羽毛，可以用于强化雷系力量、统率闪电鸟一族）

    火焰之羽（橘子群岛火之神火焰鸟的特殊羽毛，可以用于强化火系力量、治伤、统率火焰鸟一族）

    固拉多鳞片（大地创造者固拉多的普通鳞片，蕴含固拉多气息，可以用于释放岩浆之力）

    红色宝珠（蕴含星球中纯粹自然能量的宝珠，可以融合进生物体内，让生物获得自然力量的强化，存在微弱固拉多意志）

    5、石板（阿尔宙斯丢失的石板，已搜集毒、虫、格、龙、飞、水、冰、火、雷、地、钢）

    ______________________________

    ?【精灵实力划分】

    新手级、普通级、精英级、资深级、职业级、大师级、顶级（对应精灵世界天王级）、守护神级（对应精灵世界冠军级）、传说级。

    实力设定仅供参考，训练家的指挥，精灵的特殊招式、强化类招式，天气与场地环境，自身状态，属性与培育方向，这些天时地利人和等等都会影响一场战斗的胜负。

    占据优势的情况下，就算出现越级战斗也很常见，上述几个层次只是便于确认水平的参照。

    ?【地球顶级战力约等于精灵世界天王级战力】

    （第一阶段：准天王级）

    精灵对一种属性的掌控相对完美，自身能量纯度发生质变，高度凝聚、宛如被压缩过一般，能将属性被克制的劣势降低到最小。

    第一阶段的精灵战力又分为三个档次。

    低等档次顶1精灵，一种属性进入顶级领域，借助招式、能量，只是单纯的破坏力、身体强度、速度其中一项、两项发生了蜕变。比如一只隆隆岩，作为一只重量级精灵，即使岩石属性跨入顶级领域，但是因为种族原因，最多只能把身体强度、招式破坏力强化到顶级水平，而移动速度很难快起来。

    中等档次顶1精灵，则可能更加全能，既有破坏力又有防御力又有三速（移动、释放、反应）又有体能，又或者是通过顶级变化类招式秘籍把某一素质强化到了非常恐怖的程度。

    高等档次顶1精灵，则是把两种属性修炼到了顶级领域，并能通过这两种属性的招式形成顶级组合技（也可以是特性之力、精灵的特殊能力和单一属性招式形成的组合技），成为底牌。一般来说，这个阶段的精灵，想使用顶级组合技，基本限制很多、有缺陷、消耗很大、不流畅，容易被破解抓到漏洞，最多使用几次。

    （第二阶段：准天王级）

    要求精灵的协调能力、体能达到顶级水平，拥有对自身属性能量完美的控制力，对招式完美的熟练度。

    体能和协调能力出色到可以在对战中把顶级组合技作为常规对战手段。

    （第三阶段：准天王级）

    精灵的体能突破到极限，体现在体能、伤势的恢复速度、自愈速度，体力、能量总量，可以长时间战斗。

    与精灵意志力的锻炼和对自身身体潜能的挖掘息息相关。

     PS：此阶段由于锻炼程度不同，精灵实力差距巨大，种族优秀的精灵培养得当，不用锻炼到种族极限也可以对抗种族极限精灵。

    （第四阶段：动画中联盟四天王的主力基本处于此阶段，天王级）

    在前三个阶段的基础上，继续挖掘自身潜能，锻炼各方面素质，达到自身种族的极限，就算是顶级领域的第四阶段。

    即顶级第四阶段为常规精灵的极致战力。

     PS：此阶段由于精灵种族不同、培养方式不同，精灵实力差距巨大。

    根据精灵种类的不同，低种族会遇到瓶颈，达到一个极限战力，无法突破。

    而高种族精灵，则可以凭借各种技巧激发潜能暂时突破这个极限进行战斗，暂时抗衡守护神级战力，不过状态、实力发挥不稳定，输多赢少（准守护神级、准冠军级、天王级极致）

    ?【地球守护神级约等于精灵世界冠军级】

    （第一阶段：普通守护神）（普通冠军级，多为老牌四天王、小地区冠军的王牌精灵实力）

    完全突破种族极限，身体、能量再次发生蜕变，生命层次略微提升。

    精灵种族不同差异巨大。

    代表：冠军之路的水晶大钢蛇等

    （第二阶段：高级守护神）

    （高等冠军级，地区联盟冠军王牌的平均战力，冠军实力的分水岭）

    自身基础素质达标的情况下，初步掌控生命能量、自然能量、特殊能量（比如心灵力量、灵魂力量、超古代巨大化方式、极巨化）其中一种的使用方法，如果训练家掌握超能力、超进化、Z招式，波导之力，也可以让第一阶段的精灵短暂达到这个等级。

    代表：卡露乃的超级沙奈朵、龙岛的巨大快龙守护神等

    （第三阶段：顶级守护神）

    （最强冠军级，第一梯队的地区联盟冠军的实力，可以角逐最强冠军、世界最强荣誉的实力阶段）

    自身基础素质达标的情况下，将生命能量、自然能量、特殊能量其中一种运用到相对成熟的地步。

    代表：渡的快龙，大吾的超级巨金怪等

    （第四阶段，准传说级）

    （目前精灵世界训练家可掌握的天花板战力）

    精通一种特殊力量、传说力量，或者熟练掌握两种以上特殊力量或传说级力量

    代表：七门烈焰猴

    【传说领域，传说级】

    （第一阶段：普通传说精灵）

    代表：三神鸟（火之神、雷之神、冰之神）、三圣兽、三云神、四大岛屿守护神等

    （第二阶段：高级传说精灵）

    代表：未原始回归的芳缘双神、黑白龙、XY神等

    （第三阶段：顶端传说精灵）

    代表：合体酋雷姆、超级裂空座、完全体基格尔德等

    （第四阶段：创世级）

    代表：石板阿尔宙斯、究极奈克洛兹玛等

    ________________________________________________

    精灵

    ?伊布

    形态：搭档伊布、太阳伊布

    【属性】一般（搭档伊布）、超能力（太阳伊布）

    【特性】危险预知（搭档伊布）、魔法镜（太阳伊布）

    【技能】

    基础技能

    影子球、觉醒力量·火、念力、帮助、替身、泼沙、光墙、反射壁、魔法反射、影子分身、幻象光线、预知未来、特性互换、大晴天、报恩、冥想、电光一闪、交换场地、治愈铃声、清新、晨光、仿效、圆瞳、魔法闪耀

    搭档技能（完成报恩4.0后，生命层次提升带来的搭档伊布特有的技能）

    一般（砰砰击破）、超能（哗哗气场）、电（麻麻电击）、火（熊熊火爆）、水（活活气泡）、冰（冰冰霜冻）、恶（坏坏领域）、妖精（亮亮风暴）、草（茁茁轰炸）

    Z招式

    1、自主Z招式（完成报恩5.0，掌握自然能量用法后可以不借助Z纯晶释放的Z技能）：火（超强极限爆焰弹）、超能（至高精神破坏波）

    2、泛用Z招式：配合光辉石、属性Z纯晶掌握绝大部分属性的Z招式

    3、专属Z招式：攻击版九彩升华齐聚顶（多属性能量完美融合的破坏技）

    【重要能力】

    ①梦幻基因：从拥有活跃生命力且蕴含大量精灵遗传基因的梦幻睫毛化石中提取而出，被伊布融合，能够帮助伊布掌控太阳能量并在伊布与太阳伊布两大形态间自由切换，是掌握生命能量、学习自主Z招式的关键能力。

    ②报恩招式第五阶段：掌控心灵能量，通过心灵情感能量控制生命能量、自然能量，凭心灵、生命、自然三大层面提升自身种族，招式效果的传说级招式秘籍，是伊布学习搭档技、Z招式的关键。

    ③预知能力：以伊布时期危险预知特性、太阳伊布时期自身的种族能力以及预知未来招式为核心锻炼而出的强大战斗技巧，可以在战斗时让精灵拥有极强反应速度、战斗意识，大局观，已被手机游戏、时间之花强化，可以短暂看到未来。

    ④太阳之火：太阳能量与觉醒力量·火的融合火焰，为橙红色的强大火焰，破坏力极强。

    ⑤异色念力：太阳能量/冰系力量和精神力量融合而成的特殊念力，破坏力/控制力极强，表现为橙红色、冰蓝色。

    ⑥太阳冥想法：以太阳能量转化精神力量为核心的顶级冥想技巧，是提升、恢复精神力最高效的手段。

    ⑦一心多用：心灵力量的高级用法，可以操控多个替身战斗。

    ⑧替身进化：种族归元后开发的强力技巧，需进化道具或比克提尼配合，可以让替身在战斗中进化为任意伊布进化形。

    【综合实力】顶级守护神

    ————————————————

    ?自爆磁怪（搭档：正电齿轮组、负电齿轮组）

    搭档形态：武装磁怪

    【属性】电+钢

    【特性】磁力

    【重要能力】

    ①电磁武装

    与觉醒力量为超能力属性的正电特性齿轮组、负电特性齿轮组的合体形态。

    自爆磁怪银灰色的身躯两侧，有类似着小磁怪头上部件的大螺丝，左边的螺丝上，一个小齿轮在上方顺时针旋转，一个小齿轮在下方逆时针旋转，平行旋转下，小齿轮可以通过换挡旋转制造电能，和自爆磁怪共享；右边的螺丝上，同样是一个小齿轮在上方顺时针旋转，一个小齿轮在下方逆时针旋转，进行着充电。

    大齿轮则是垂直悬浮在自爆磁怪磁铁中心，犹如武装磁怪的电锯双臂一样，可以通过电磁力做切割旋转运动。

    三者因为特殊磁力与特殊精神力相互连接，让两只齿轮儿和自爆磁怪宛若一体。

    自爆磁怪可以通过磁场操控招式提升两只齿轮儿的充电能力，两只齿轮儿也可以通过换挡招式提升充电效率。

    三者配合，能让自爆磁怪实力有质的飞跃。

    ②蓝色闪电：精神力量与雷电力量融合而成的特殊闪电，破坏力极强，对电器、精密仪器有强大克制作用。

    ③魂心状态：来源于制造幻之精灵玛机雅娜的神秘科学体系，传说级钢系技巧，能让自爆磁怪和两只齿轮组进入心灵、精神合一状态，从而宛如一体，进化为真正的武装磁怪。

    【技能】

    基础技能

    十万伏特、打雷、磁铁炸弹、觉醒力量·超能力、光墙、反射壁、魔法反射、影子分身、替身、祈雨、电磁波、陀螺球、锁定、重力、冥想、电磁飘浮、磁场操控、瞬间移动、电气场地、交换场地

     Z招式

    1、泛用Z招式：配合光辉石、属性Z纯晶掌握绝大部分属性的Z招式

    2、专属Z招式：地爆天星（使用蓝色闪电制造出一个具有引力、磁力性质的电球，对周围所有的物体进行强力吸引，形成一个巨大的岩石球封印并碾碎敌人。）

    组合技

    ①超电磁炮：铁磁炸弹或大齿轮当作炮弹，以磁力特性构建电磁场体系，以觉醒力量·超能力配合锁定招式修正攻击轨道并瞄准目标的一种破坏力极强的攻击手段，有电流通过的武器在磁场中会产生加速度，具备更快的速度和更强的杀伤力，是与电系招式电磁炮截然不同的双属性攻击技巧。

    ②电磁风暴：通过陀螺球招式以及对电磁力的掌控制造的大范围杀伤招式，可以通过影子分身制造多重电磁风暴，亦可在武装形态下转动大齿轮直接掀起电磁风暴。

    ③铁砂操控：操控电磁力，能够将周围巨大范围内土壤中的铁砂全部收集起来，并利用磁力让铁砂随着自己的想法移动，形成“铁砂之鞭”。铁砂之鞭能自由改变形状和长度，在空中延伸数十米长，产生的声响如同将蜜蜂的振翅声放大数百倍。数量庞大的铁砂受到电磁力、超能力的能量操控，因而产生了振动，就像一条超高速的电动链锯。高速振动的铁砂犹如电动链锯一般可以切断任何物体。

    【综合实力】自爆磁怪：准守护神

    武装磁怪：顶级守护神

    ————————————————

    ?烈焰猴（搭档：变身者百变怪）

    【属性】火+格斗

    【特性】铁拳

    【技能】

    基础技能

    音速拳、火焰拳、雷电拳、真气拳、近身战、觉醒力量·电、扮演、聚气、健美、冥想、火焰漩涡、爆炸烈焰、增强拳

    Z招式

    泛用Z招式：配合光辉石、属性Z纯晶掌握绝大部分属性的Z招式

    【重要能力、组合技】

    ①怒火：融有愤怒能量的火焰，表现为深红色，愤怒情感越强烈，威力越大，性质与喷火招式接近。

    ②意志之炎：以增强拳招式性质为核心，心灵力量为源，斗志越强大，火焰越强大，是心灵写照之炎，表现为火红色。

    ②雷电铠甲：以扮演训练法锻炼而成，通过觉醒电刺激身体，大大增强自身的肉体活性和反应速度，让自身拥有神速般的战斗能力的技巧。

    ③聚气凝神：聚气与冥想招式的组合运用，一种特殊的战斗技巧，可以更加流畅的进行战斗。

    ④武装化：健美、铁拳特性、钢系能量的组合运用，能够提升防御力，作用犹如穿上一层钢铁盔甲，更可演化为攻击力。

    ⑤雷炎模式：火焰与雷电共存，产生传说级交错之力，可以爆发出超越极限的战斗能力，使用后会产生强大的后遗症，目前正在由百变怪模拟真实与理想之龙变身为“雷炎涡轮护具”配合完善，模拟八门遁甲形式，分为八个阶段不断压缩，前七阶段为压缩能量过程，达到第八阶段雷炎将彻底压缩融合，形成真正的传说力量。

    ⑥朝孔雀：超越极限的交错之力与影子分身的组合技，平均将交错之力分给无数拳影，用数不清的拳将敌人打倒的群攻体术，从拳中散落的雷炎染红了天空，犹如日出一般明亮，就像孔雀尾羽一般耀眼。

    【综合实力】顶级守护神

    ————————————————

    ?耿鬼（异色）

    【属性】幽灵+火（通过镜面属性招式进化改变了基础属性）

    【特性】诅咒之躯、踩影（超进化）

    【技能】

    基础技能

    黑夜魔影、鬼火、镜面属性、影子球、鬼面、黑色目光、催眠术、食梦、精神强念、诅咒、奇异之光、同命、舌舔、暗影爪、恶之波动、突袭、影子分身、十万伏特、交换场地、剧毒、潜灵奇袭、觉醒力量·火

    Z招式

    泛用Z招式：配合光辉石、属性Z纯晶掌握绝大部分属性的Z招式

    【重要能力、组合技】

    ①黑炎：绝大部分鬼火燃烧的是幽能，而黑色鬼火燃烧的却是生命能量与灵魂力量，拥有持续不灭性质，破坏力也比普通鬼火更为强大。

    ②白炎：由黑炎升级的火焰，可以将心灵情感力量作为燃料，威力强到可以灼烧空间。

    ③影子契约：暗影能量顶级的运用手段，可以化身影子进行战斗，通过影子进行定身、诅咒，攻击、位移，也可以用于保护训练家，是一种综合性的战斗技巧。

    ④属性轮盘：通过预存属性，以镜面属性招式帮助精灵在多种属性间自由切换，从而丰富战斗手段的能力。

    ⑤鬼火铠甲：释放暗影能量将自身体积虚化至数倍，鬼火燃烧能量形成铠甲，形成一个坚固的火焰之盾，不仅能大大降低敌人攻击对自己的伤害，而且还能让攻击自己的敌人身受鬼火的焚烧，极限消耗能量的状态，大幅度提升了鬼火的杀伤力。

    ⑥亚空切裂：撕开灵界裂缝，借助不稳定的空间通道的撕裂力量进行攻击的手段。

    ⑦炎杀黑/白龙波：镜面属性·龙与鬼火、潜灵奇袭的组合技，龙系杀招，可以制造一条可以穿梭空间的黑/白炎龙进行攻击。

    ⑧神威：虚化（藏身异空间免疫绝大多部分攻击，面对空间造诣不如自己的敌人将立于不败之地，缺陷是攻击时会暴露自身）、吞噬（将敌人攻击吞噬入体内空间，进行空间转移）

    【综合】高级守护神-

    ————————————————

    ?美纳斯

    【属性】水

    【特性】迷人之躯

    【技能】

    基础技能

    冰冻之风、潮旋、白雾、迷人、浊流、龙卷风、生命水滴、水流环、自我再生、水炮、急冻光线、龙舞、神秘守护、冲浪、潜水、求雨、热水、水流尾、龙尾、催眠术、奇异光线、魅惑之声、暴风雪、觉醒力量·超、硬撑

    Z招式

    泛用Z招式：配合光辉石、属性Z纯晶掌握绝大部分属性的Z招式

    【重要能力、组合技】

    ①水龙卷：龙之舞带动气流，形成强烈龙卷风，龙卷风带动水流，形成龙形潮旋招式，将潮旋强化，三道招式环环相扣，接连强化，协调结合，速度会十分夸张，上升的水流会聚集成巨大的水龙向对人造成致命一击，瞬间便可将敌人吞噬掉，威力极强，杀伤力极高。

    ②魅惑能力：因为迷人招式、迷人之躯特性、催眠术、奇异之光、魅惑之声以及强化美丽度的培育方法形成的独特气质，能够一瞬间让异性同蛋群精灵失去抵抗能力，对精神力弱的同性以及无性别的精灵亦有影响。

    ③高温蒸汽：改变热水招式的形态，将水流转化为极热蒸汽的一种战斗技巧。

    ④净化之水：北风的化身水君掌握的特殊水流，是精神力量、水系力量、生命力量结合的产物，拥有治愈、净化的效果，较普通水流的破坏力也更为强大，能够对所有水系招式进行一定的增幅。

    ③创造再生：发动时，净化之水流于全身，美纳斯受到伤害的瞬间水流开始持续迅速的高速自动再生伤势，但不影响攻击节奏，就如同美纳斯身披一层拥有生命意识的水流铠甲一般，这意识，其实是超能力与生命能量互相影响的结果。

    ⑥超负荷怪力：本质是将远超招式所需的庞大能量集中在身体的一个部位，然后全力将能量爆发出来，这个过程，需要极高的控制力，效果的话，取决于精灵的控制力与爆发能量的多少，不计后果，可以将招式威力翻倍，翻出数倍，副作用的话，因为能量过于庞大且超出身体负荷，相应身体部位会受到严重损伤，需要配合创造再生使用。

    ⑦冰冻之雾：卡璞?鳍鳍传授的净化之水、白雾、黑雾的组合运用方法，可以冻结灵魂、精神、心灵、能量，锻炼到卡璞?鳍鳍那个级别，可以让人类、精灵的灵魂无法消散，停止流逝。

    ⑧北风之力：水系力量与风之力量融合而成，可以净化敌人内心的邪恶，直接攻击精神、心灵，敌人内心越邪恶，威力越强。

    【综合实力】普通守护神+

    ————————————————

    ?快龙

    【属性】龙+飞行

    【特性】多重鳞片

    【技能】

    普通技（基础技能）

    龙舞、龙爪、龙尾、龙之波动、顺风、暴风、龙卷风、飞空、翅膀攻击、羽栖、神秘守护、影子分身、高速移动、求雨、睡觉、梦话、神速、冰冻之风、暴风雪、热风、沙暴、觉醒力量·恶、逆鳞

    Z招式

    泛用Z招式：配合光辉石、属性Z纯晶掌握绝大部分属性的Z招式

    【重要能力、组合技】

    ①风之结界：不同于以往依靠听觉、视觉感知的战斗方式，风之结界中，快龙可以依靠身体各个部位感知空气流动，进行条件反射式的战斗，最大限度地加快移动速度和反应能力。身体和意识分离，让身体的各个部位超越本能的去进行战斗，同时会具备极强的风之掌控能力，可以瞬间把火系能量、冰系能量融入气流形成相应绝招。

    ②噩梦模式：通过心灵、梦境、精神三大力量挖掘自身潜能，可以保持睡觉状态进行战斗，此状态极限强化了体能的恢复速度，以及气流感知能力。

    ③黑暗形态：一种类似于黑暗洛奇亚的状态，是噩梦模式与逆鳞状态的结合，能让噩梦之力升级为传说级黑暗之力，可以在保持噩梦模式能力的基础上，拥有更强大的战斗素质。

    ④战斗龙卷风：神速、顺风、龙舞的组合技，与龙卷风合为一体，身披暴风，集强化、攻击、防御、增幅为一体的协调技巧。

    ⑤虚闪：噩梦模式下才能使用的觉恶、暴风招式的锁定组合技，表现为从虚空中而来的由暴风缠绕的黑色闪光。

    【综合实力】普通守护神+

    ————————————————

    ?妙蛙花

    【属性】草+毒

    【特性】茂盛、厚脂肪（超进化）

    【技能】

    基础技能

    藤鞭、生长、寄生种子、飞叶快刀、催眠粉、毒粉、甜甜香气、光合作用、阳光烈焰、终极吸取、大晴天、青草场地、地震、大地之力、剑舞、能量球、觉醒力量·水、扎根、自然之力、疯狂植物

     Z招式

    1、泛用Z招式：配合光辉石、属性Z纯晶掌握绝大部分属性的Z招式

    2、专属Z招式：真数千手（疯狂植物招式的最终奥义，召唤出拥有无数只巨臂的巨大佛像，用无数巨大的拳头击打并摧毁敌人，佛像的体型几十米，堪比超极巨化的精灵，一只手就可以捏住普通精灵。）

    【重要能力、组合技】

    ①自然回归：借助大地、阳光、水流、植物中的自然生命能量，以吞噬能量球为核心，超负荷强化自身的技巧。

    ②树界降临：通过大地、水流、日照、自然之力四个角度，使用疯狂植物，效果为从地上快速生长出多棵树木，树木就如同连根拔起，在一瞬间内就能制造出一片森林，森林内的一切攻防均由妙蛙花操控，还可在极短时间甚至一瞬间创造一片巨大的藤蔓巨树类植物，并且植物上会开出巨大的花朵，这些花朵会释放花粉令对手昏迷、中毒。

    ③剑叶风暴：飞叶风暴、剑舞、生长的组合技，集强化、攻击、防御、增幅为一体的协调技巧。

    ④霸主气场：阿罗拉霸主形态，拥有增幅全部能力的金色气场。

    【综合实力】普通守护神

    ————————————————

    ?洛托姆（搭档：分析3D龙）

    【属性】电+幽灵

    【特性】漂浮

    【技能】

    影子分身、十万伏特、影子球、奇异之光、充电、电磁波、替身、光墙、反射壁、帮助、过热、水炮、暴风雪、空气斩、飞叶风暴

    【重要能力】

    ①百科全书：拥有方缘的绝大部分权限，可以查阅、下载精灵联盟99.99%资料。

    ②超级性能：通过吸收未来时空，精灵世界火箭队、得文公司技术，计算、分析、研究能力已超越超级计算机。

    ②电器形态：洛托姆能够潜入不同的电器变换成不同的形态，极限能力取决于电器等级。

    【综合实力】准顶级

    ————————————————

    ?百变怪

    【属性】一般

    【特性】变身者

    【技能】变身

    【重要能力】

    ①变身·雷炎涡轮护具：以真实与理想之龙的能力为原理变身的合体道具，因材料特殊可以缓解雷炎之力副作用。

    ②变身·合体洛托姆机器人：具有五种家电功能的超级机器人，可以与洛托姆、3D龙合体成组合形态，拥有准守护神级战力。

    ③梦幻基因：吸收了梦幻基因，极限提升了变身能力，可以无障碍变身方缘的六大主力，复制其能力发挥出抗衡顶级战力的实力。

    【综合实力】顶级领域（具体实力取决于变身对象）

    ————————————————

    ?正电齿轮组、负电齿轮组

    【属性】钢

    【特性】正电、负电

    【技能】充电、换挡、齿轮飞盘、锁定

    【实力】大师级

    ————————————————

    ?鬃岩狼人（波导形态）

    【属性】岩

    【特性】不屈之心

    【技能】

    基础技能

    觉醒力量·格斗、冲岩、影子分身、电光一闪、快速防守、落石、岩石封锁、岩崩、尖石攻击、返拳、硬撑

     Z招式

    1、泛用Z招式：配合光辉石、属性Z纯晶掌握绝大部分属性的Z招式

    2、专属Z招式：狼啸石牙飓风暴（得到Z力量的鬃岩狼人将全力进行攻击，岩石风暴可以消除场地状态，并且形成陨石群一样的效果进行无差别打击。）

    【特殊能力、组合技】

    波导之眼：眼睛因为自身波导之力受世界树特殊天象刺激而产生变异，视线全方位无死角，能瞬间读取视线内敌人将要采取的行动即短暂预知未来，可以放慢敌人的动作，感知敌人的实力强弱，感知自身/敌人体内能量变化，也可以看到天外陨石中的负能量，是掌握超古代化的关键。

    超古代化：吸收天外陨石中的负能量，极限开发自身肉体潜能的巨大化方法，实力会随着体型变化而变化。

    断崖之剑（伪）：大地力量与尖石攻击的组合技能，固拉多绝学，目前经固拉多帮助掌握部分神韵。

    岩浆之力（未掌握）：携带固拉多鳞片与硬撑招式结合的破坏力极强的攻击手段。

    【实力】

    常态：顶级

    10~50米：顶级第四阶段/天王级

    50米以上：准守护神级/准冠军级

    ————————————————

    ?达克莱伊

    【属性】恶

    【特性】梦魇

    【技能】

    基础技能

    奇异之风、定身法、影子球、恶之波动、暗黑洞、电光一闪、催眠术、恶梦、食梦、黑雾、影子分身、冥想、诡计、精神强念

    Z招式

    泛用Z招式：配合光辉石、属性Z纯晶掌握绝大部分属性的Z招式

    【特殊能力、组合技】

    ①噩梦领域：梦魇特性与暗黑洞的结合，可以制造大范围催眠领域，轻松催眠一座岛屿的生物。

    ①无限噩梦：时间之力与噩梦领域的结合，可以操控梦境世界的时间流速。

    【实力】高级守护神+

    ————————————————

    ?比克提尼

    【属性】超能力、火

    【特性】胜利之星

    【技能】

    火焰弹、聚气、念力、电光一闪、V热焰

    【重要能力】

    ①无限能量：体内可以产生无尽的能量，并可以将这股能量通过触摸的方式传递给其他生命体。

    【综合实力】顶级领域第四阶段/天王级

    ————————————————

    ?3D龙Ⅱ

    【属性】一般

    【特性】分析

    【技能】

    图鉴中全部可掌握技能。

    【综合实力】职业级

    ————————————————

    ?超梦

    【属性】超能力

    【特性】压迫感

    【技能】

    图鉴中全部可掌握技能。

    【重要能力】

    远程移物、操纵天候、意念造物、时间回溯、修改记忆、思想控制、科技改造……

    超进化（X形态，未掌握）

    超进化（Y形态，未掌握）

    【综合实力】普通传说级+

    ——————

    更新至1085章，如有漏洞欢迎补充，会及时更改。

