    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    后面所发生的一切，都如所有的意料的一般。

    在无数异世界威胁的压力之下，天界大世界的各方势力开始联合起来，当然了，所谓的各方势力指的就是七神域，至于海域，一直都处在海域天皇，也就是沧海大帝的统治之下，虽然现在这海域天皇不知所踪了，但是他手下的几位相公，也都是独当一面的角sè，最为重要的是，人是找不到了，但是这厮还能够暗中指挥，将自己的意志，毫无阻滞的贯彻下去就这一点，让周豹恨的牙痒痒的。

    不过他恨也没办法，不管怎么说，人家也是上古大帝，地仙的实力，虽然被囚禁在一个固定的空间之中，但是不想让人找到，还是很轻松就能够做到的，周豹也无可奈何。

    “大势已成啊，我当然也不会去做那阻挡历史车轮洋洋前进的傻瓜了！”

    周豹轻叹着，短短的十几年前，天界大世界的格局已经发生了极大的变化，原本在世俗人的心目中最为强大的那些，宗门和门派，现在已经降格了，真正让人敬畏的人已经变成了统御整化神域的人皇陛平，在这人皇陛下的手下，还有十来个超级大型的门派，然后才是像天龙道这般的千年大派，像大晋朝这般的强势王朝。

    像灵霄殿啊，仙宫啊，天外神山啊，这些超级的宗门，以前普通人是不知道的，便是修士，也只有修炼突破了通玄秘境之后，才会对于这些统御着整化神域的最高层有些了解，但是现在，便是一个普通人，也都能够对这几家超级大宗门如数家珍了。

    当然了，最受关注的还是新鲜出炉的人皇陛下。

    传说中的人皇啊，便是中土域大晋朝的燕云天陛下”这位陛下在十余年前，还只是大晋朝的皇帝，完成了大晋朝最大的功业，灭掉了北元，这不才多久啊，便成了天选之人，真正的天子了，统御七神域，威震天下，这样的结果”让大晋朝的百姓们的心气儿一下子便高涨了起来，不过”只是仅此而已。

    异界入侵的事情，与这些普通人是没有多大关系的，甚至，修为不到七品强者者，根本就不知道还有异世界这回事，所以这也就印证了那么一句话，无知的人是最幸福的。

    七品，修为到了七品，能够修炼出罡气来，这便有了最为基本的条件成为与异界大战的炮灰了。

    是的”只能是炮灰而已。

    事实上，如果真的和异界起冲突的话，便是通玄秘境的散仙也是炮灰，真正的骨干力量还是真仙，可是，现在这七神域中”真仙的数量还是极少的啊。

    这些，都是上层关心的事情，而周豹，现在也算是上层的一员了，事实上，现在整今天界大世界所有的宗门，无论是隐藏的还是明面上的，无论是大的”还是小的，都已经承认了他的实力”论战力，这天界大世界，恐怕还真的没有人能够干的过他，也就是说，这周豹现在已经成了天界大世界的第一高手了。

    坐在高大而华丽的长靠背椅上，周豹今天的一身穿戴也与平常完全不一样，以前他虽然是武扬王，大晋朝第一领主，但是穿着却是随便的很一天到晚就是一件青袍，头上随意的挽一个髻便走了，可是今天，他穿着的却十分的正式，一袭黑袍，绣着金边，金边之上，还隐约的绣着无数细密的huā纹。

    头上，也不是随便挽一个髻的事情了，而是戴着一顶黑sè的冠，是黑sè的冠，而不是金光，这也让他在这一座华丽的殿堂之中，显得与众不同。

    这里是人皇殿，与周豹第一次来相比，这人皇殿要辉煌了许多，人气也与之前不可同日而语。

    他的老岳父，大晋朝有史以来最伟大的皇帝，自上古时代之后，第一位人皇陛下，现在正神采飞扬的坐在大殿最居中的一把龙椅之上，一身华丽的蟒袍，透射过出无比的自信心来，周豹也能够看的出来，这位人皇陛下的自信心并不是装出来的，而是发自内心的，这也是帝皇之道修炼到了一定的境界之后所产生的共xìng，那就是对自己盲目自信。

    在燕云天的左右两边，分别坐着两排人物，左边一排，分别是灵霄殿的玉太玄，龙雷宫的龙雷天君，大轮寺的无量佛，仙宫的星主，还有瑶池之主，右边坐着的则是天外神山的现任山主，长生殿的殿主，还有那血衣天君。

    是的，是血衣天君，这位与周豹一般，拥有火红睛血脉的家伙，现在已经占据了原本大唐游仙观的势力范围成为了那的主宰，并且打出了火红睛血脉的旗子，对此，现在的灵霄殿虽然恨之入骨，但是也无能为力，至于西三域的另外一大势力，万寿山五庄观，现在坐着的人却是当年的云州总督马天长。

    万寿山五庄观一向不管俗物，但是无论如何，现在也是天界大世界的一员，这么大的事情，他们不出力，出不声也不大好，不过无论是清风还是明月，这两个看起来十分粉nèn的道童其实都是半只脚踏入了地仙大道的人物，怎么会跑到这里来呢，所以，也只能由马天长做代表了。

    一边五个人，一边四个人，当然了，右边那一排椅子的最后，还坐着一个人，那便是周豹了。

    与众人严肃的表情不同，他此时靠在椅背之上，无聊的仰着脑袋，时不时的还吐出一两个泡泡来，这让燕云天微微的皱起了眉头，不过，他也不敢发作，成为了人皇，他对于这个世界的了解自然就多了许多，当然也明白，自然之所以有今天这么风光，完全是托了周豹这个小子的福，他竟然和这个大世界的造化者扯上了关系，而且关系不浅，甚至连那造化者的位子，都是这个周妁帮着抢过来的。

    造化者啊，这是什么概念，这是掌控着整个大世界所有一切的人物，调有与地仙一般的力量，一个指头，就能够把在场的所有人都摁死的角sè，想当初，他也是有机会成为造化者的，全都被周豹搅黄了。

    不过，他并没有因些而对周豹有什么怒火，因为他的心里明白的紧，就算是周豹不出手，自己成为造化者的机会也十分的渺茫，除非周豹集够全心全意的，用尽全力的帮助自己。

    但是他修炼的可是帝皇之道，与造化者这样的存在有着天然的冲突，因为帝皇之道讲究的是绝对的控制，而造化者，则根本就是完全放手，即使是对大世界控制的最为严密的造化掌控者，也不可能像皇帝一般的去掌控整个大世界。

    所以，对于他而言，成为造化者或许可以掌握整今天界大世界，却绝不是他想要的那一种，因此，周豹把造化童子扶上了造化者的位子，对他而言，并不算什么影响，但走到了后来，再说了，成为造化者之后，这位造化童子显然也是看在自己这个女婿的面子上面，给了自己极大的帮助，十分轻易的便让自己聚拢了大量的气运，成为了真正的人皇陛下。

    一边五个人，一边四个人，当然了，右边那一排椅子的最后，还坐着一个人，那便是周豹了。

    与众人严肃的表情不同，他此时靠在椅背之上，无聊的仰着脑袋，时不时的还吐出一两个泡泡来，这让燕云天微微的皱起了眉头，不过，他也不敢发作，成为了人皇，他对于这个世界的了解自然就多了许多，当然也明白，自然之所以有今天这么风光，完全是托了周妁这个小子的福，他竟然和这个大世界的造化者扯上了关系，而且关系不浅，甚至连那造化者的位子，都是这个周豹帮着抢过来的。

    造化者啊，这是什么概念，这是掌控着整个大世界所有一切的人物，拥有与地仙一般的力量，一个指头，就能够把在场的所有人都摁死的角sè，想当初，他也是有机会成为造化者的，全都被周豹搅黄了。

    不过，他并没有因些而对周豹有什么怒火，因为他的心里明白的紧，就算是周豹不出手，自己成为造化者的机会也十分的渺茫，除非周豹能够全心全意的，用尽全力的帮助自己。

    但是他修炼的可是帝皇之道，与造化者这样的存在有着天然的冲突，因为帝皇之道讲究的是绝对的控制，而造化者，则根本就是完全放手，即使是对大世界控制的最为严密的造化掌控者，也不可能像皇帝一般的去掌控整个大世界。

    所以，对于他而言，成为造化者或许可以掌握整今天界大世界，却绝不是他想要的那一种，因此，周豹把造化童子扶上了造化者的位子，对他而言，并不算什么影响，但走到了后来，再说了，成为造化者之后，这位造化童子显然也是看在自己这个女婿的面子上面，给了自己极大的帮助，十分轻易的便让自己聚拢了大量的气运，成为了真正的人皇陛下。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>