
“对了，老杨同志，经过审查确认了吗？”

“审查通过，怎么，羡慕了？”

听到苏鹏的感叹声，杨天明微笑道。

“这不废话吗？女朋友这种东西，我二十八年都没见过，今年一过，二十九年。”

苏鹏瞥了老杨同志一眼，言语之中透出浓浓的幽怨之意。

杨天明忍不住摇头，笑骂道：“你这是活该，基地想要给你寻对象撮合，找机会，你偏偏拒绝不要，讲究什么恋爱自由。”

“肯定要讲究恋爱自由，这是新时代，考验我们革命军人的时代。”苏鹏挤了挤眼睛，回应道。

“恋爱自由？我可记得你小子连续两个女朋友，都是间谍，当时哭的那叫一个伤心。”

杨天明瞧了苏鹏一眼，毫不犹豫揭开曾经的辉煌历史。

听到这番话，苏鹏嘴角抽了抽，脸一黑：“别，揭短就没意思了，老杨同志。”

女间谍！

连续两个维持正式关系不到一天的女朋友，其真实身份皆为女间谍，美丽漂亮，清纯可爱，不仅会嘤嘤嘤，还会卖萌秀妙曼身材。

然而，第一个指向北美洲，第二个指向欧洲。

当初因为这两个间谍身份的女朋友，苏鹏还为此受过口头警告的处分，以及一个三等功，堪称真正的辉煌和奇异。

正是如此，因为两个女朋友荣获三等功的苏鹏，可谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，既想要找个温柔贤惠的女朋友，又怕再遇到女间谍。

“行了，我还有事要处理，你小子自己争取，好好努力，争取三十岁之前找个，但得经过组织审查。”

杨天明笑意不减，拍了拍苏鹏的肩膀，如和蔼的长辈般，给予鼓励：“记住，留个心眼，要是再找个女间谍，就等着上级组织给你安排的相亲吧。”

提醒告诫一番，拿着蓝色文件夹转身离去，原路返回。

专门接送周海的猛士军车，已然消失不见。

“……”

听到杨天明这番话，苏鹏整个人都不好了。

相亲？

虽然嘴上渴望，实际上内心是拒绝的。

“我能怎么办？我也很绝望啊……”良久，宁静的道路之中，传出一道源于内心深处的无奈声。

19岁上尉正飞，入选歼-10D和蜕变计划，远赴阿根廷任教，不仅优秀到没人能比，还特么的有女朋友！

最重要的是，居然通过组织的严格审查，予以承认。

这怎么玩？

作为海燕中队最高军事主官，简直连一点面子都没有。

……

落叶纷飞，阳光愈发炙热。

穿越绿荫连绵的营区，经过基地正门关卡核实并检查身份后，整辆猛士军车离开彭城基地，以每小时六十公里的速度，沿着唯一连接外界的保密公路行驶。

这条单独连接外界的公路，隐匿于浓密的树林之中，严格按照设计图纸建造，达到军用级水准，中间区域总共设有两处关卡。

“四个月之后见，基地，还有歼-10D。”

坐在窗户边缘，景色飞速流逝，周海脸上挂着淡淡的笑意，显得有些高兴，透过窗户玻璃注视着渐渐远离的基地，整个人的注意力却集中于背包内。

高兴。

的确高兴。

没办法，行李背包内装着别人家女孩的第四次回信。

这封信对即将远赴万里之外的周海而言，异常重要，不仅饱含远方佳人的思念，还有最重要的东西，第三次来信之中透露的照片。

嗯，未来女朋友的泳装照。

好吧，周海得承认，他的确很期待这张泳装照。

坐于窗边，静静欣赏地面的不同风景，周海笑意没有丝毫消退。

没有着急取出信封观看读阅，因为信件正文和照片涉及别人家女孩，纯粹的个人隐私和情感，周海可不想被别人看到。

还是那句话——

有些东西，可以分享。

有些东西，只能独享。

车内空间安静，驾驶员和负责接送的少尉军官并未说话聊天，全都按照规定，保持沉默。

很快，经过两道关卡检查和核实身份的猛士军车，离开彭城基地所属的军事禁区范围半径。

随后驶离保密公路，由一处普通进站口转入国家高速公路网络，与川流不息的车流汇合，行驶速度陡然飙升，以每小时八十公里的时速，直奔数十公里之外的黄田坝基地。

“果然，开车还是比不上开战斗机。”坐在高速行驶的车内，周海内心毫无波动，给予此次乘坐专车的评价。

猛士军车，专接专送。

可惜，对周海这名菜鸟飞行员来说，专车而已，并不咋地。

速度太慢，没有激情，乘车体验感极差。

别说猛士军车，就算令普通人为之着迷的超级跑车，在周海看来也就那样，颇为无聊。

车坐过很多次，可每次都有种失望的感觉。

一路相安无事，大约半个小时之后，整辆猛士军车驶离高速公路，接入蓉城犹如蜘蛛网般密集复杂的城市立体公路网络，沿着预定路线行驶于繁华的温城区，最终抵达目的地——黄田坝基地。

基地正门停车，接受两名哨兵的严格检查，核实身份证件，确认无误，这才予以放行。

检查结束，猛士军车重新行驶，进入基地内部，按照任务规定内容驶向停机坪区域，一架黑灰色涂装翼展达到45米的庞然巨兽，停放于露天停机坪区域。

这是战略运输机——运-20‘鲲鹏’。

巨大的垂直T形尾翼中段涂抹八一标志，机尾货舱门开启，四周停放着各种隶属于基地厂区的运输车辆，两辆军用叉车和身穿空军制服的地勤人员正处于工作状态，有条不紊，围绕着运-20‘鲲鹏’忙碌。

林剑立于露天停机坪的外围安全区域，身体挺直，保持军姿，安静等待。

“吱！”猛士军车行驶一段距离后，精准停在林剑跟前三米位置。

“同志，我们到了。”空军少尉待车停稳，转头向后排座位的周海举手敬礼，说道。

周海微笑点头：“谢谢了，两位同志。”

拿起背包，开门下车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="21281474"  chaptername="第五百二十八章  四个月之后见！（LaMer掌门加更）">加入书签</a>
</div>
