    这时忽听一人开口，略带提醒之意道：“但是此计只能算是一个开端，并不能将那个顾天涯直接打死，毕竟咱们都知道，他真的是驿站驿卒，既然咱们能给他泼脏水，娘子军必然也能力保他，即使强行给他扣上兵匪罪名，最后的结局也不会受到治罪。”

    众人无不点头。

    孙昭同样也点头，忽然开口又道：“三叔公说的一点没错，这一计确实只是开端，不管事情能不能成，主要是给朝堂诸公提供一个借口。只要争吵起来，便会旷日持久，到时顺势反对理清田亩之事，天下的世家可以一起发力给皇族施压。”

    众人恍然大悟，这才明白他的目的。

    但是孙氏家主却微微皱眉，沉吟道：“虽是如此，仍是远水解不了近渴，毕竟娘子军乃是北地强兵，真要铁了心的想做某事谁也拦不住。咱们密云孙氏，依旧抵抗不住。”

    “所以我还有一计！”孙昭陡然开口，眼神有些阴森，他猛地伸手指了指北边，语带寒气道：“大家应该都能知道，娘子军为什么要驻守边境。”

    孙氏众人眼睛都是一亮，忍不住脱口而出道：“防卫突厥，抵抗入侵！”

    孙昭缓缓点头，道：“那么我们就反其道而行之，援引突厥，请其来侵，今冬数场大雪，草原比河北更加严寒，突厥人一向不事生产，需要依靠掠夺渡过寒冬，只要我们能把意思传递过去，告诉对方我们愿意提供各种消息，突厥人必然大喜过望，肯定会大举兵马来袭，到时候娘子军迫于守疆压力，再也没有精力推行理清田亩之事。”

    “好！”孙氏众人无不大喜。

    孙氏家主同样面色带喜，忽然悠悠开口道：“密云县靠近边陲，咱们孙氏一向和突厥人有着联络，他们缺粮缺铁，常向咱们收购，彼此友谊颇深，正可以作为援引。此计，甚秒。”

    孙昭拱手行礼，笑道：“据闻大伯父和突厥一个部族首领交情极好。”

    孙氏家主哈哈一笑，道：“我现在就休书一封，派人连夜赶往草原。只要咱们的意思传递过去，格尔木必然会联络各个部族起兵，到时候，倒要看看娘子军会死多少人……”

    孙氏众人齐声大笑。

    计策，成矣！

    ……

    当夜，孙氏家主果然亲自写下书信，派出家里豢养的骑士连夜出门，风驰电掣，直往草原。

    并且为了保证信息传递成功，孙氏家主专门写了两封密信，分别派出两队骑士，各选一条路径北上。

    同一时间，孙昭以密云县令之身上书，言称河北道出现暴民乱匪，不但持兵冲击官衙，而且犯下种种恶罪，所以他恳请朝廷责令娘子军剿匪，希望能够肃清河北道的暴民匪患。

    这两计施展开来，孙氏众人静候以待，一连数日，聚众商议，不断推陈出新，又补充出十几条毒计。

    可惜谁也没有想到，第五天的时候突然出现大变。

    一个满身是血的骑士冲回家中，直接倒地咽气死在孙氏众人面前，临死之前，只来得及说出两句话。

    说第一句话时，这骑士满脸都是急切，道：“密信，被截，孙九，被抓。”

    说第二句话时，整个人已经变成惊恐，道：“另一队，进了草原，家主啊，天塌了……”

    所有孙氏族人，只觉如坠冰窟。

    仿佛晴天一个霹雳，脑中全都闪现出一个念头：“娘子军竟然提早预防，将计就计拦下了他们的信使……”

    派出去送信的两队骑士，其中一队正是孙九和这个拼死逃回的骑士，甚至根本不是拼死逃回，有可能是娘子军故意放回。

    而他们手中的密信，已经被娘子军截在了手里。

    密信，被截。

    孙九，被抓。

    人证物质，齐全了！

    如果只是人证物证齐全，事情也还有抵赖机会，偏偏娘子军还用了一招，竟然放过了另一队信使进入草原。

    也就是说，突厥人肯定会起兵来攻。

    而勾结草原入侵的人，是他们密云孙氏。

    所有孙氏之人，只觉浑身发冷。

    唯有孙昭反应极快，陡然转身直奔大门而去，口中叫道：“本官身为一县执掌，须得时刻为民而忧，从今天开始，我要时时刻刻坐镇县衙……”

    他脚步极快，转眼走到门口，忽然一个转身，目光直直看向孙氏家主，他像是打了个哆嗦，浑身抑制不住颤抖，但他强行压下恐惧，陡然涩声开口道：“大伯父，必要之时您的去死。”

    这话让孙氏众人心头都是一寒。

    反倒是孙氏家主先是一怔，随即面色如水缓缓点头，肃重道：“我自己因为心中愤恨，所以写信勾结突厥，此事你们皆都不知，是我孙灿一人之罪。”

    他想了一想，紧跟着又道：“从今天开始，我卸任孙氏家主之位，静等事态发展，不会吝啬此身，倘若突厥之兵被娘子军抵住，我立即自缚前往衙门请罪，稍加审问之后，便可坐实罪名，然后我会在牢中自杀，孙昭你切记要断我一个畏罪寻死的说法……”

    孙昭面色沉痛，硬撑着点头道：“大伯父，对不住。为了整个家族，万般无奈如此。”

    孙氏家主毫不在意自己的死活，他只是感觉事情仍旧不够稳妥，陡然又道：“光是寻死，怕还不够，所以孙昭你即刻接任家主之位，对外宣称将我逐出家门，至于原因，可以说我淫乱，有辱孙氏家风，故而驱逐家谱。”

    孙昭深深吸了一口气，只觉得心中宛如刀割。

    这时孙氏家主第三次开口，又道：“我平日颇爱名声，整个密云县都知道，所以乍然说我淫乱怕是不能服众，须得再找一个借口方才稳妥，这样吧，你们就说我患了疯癫之疾，所以才会淫乱，辱没了孙氏家风。”

    孙昭满眼是泪，重重点了点头，忽然哽咽道：“大伯父，对不住，都是侄儿的计策害了您。”

    孙氏家主淡淡而笑，缓缓摇头道：“此事并非你的错，只能说对方有高人，咱们能想到的计策，已经落入了他们的预料之中……”

    还未动手，已经输了。

    他远远看着站在大门口的孙昭，忽然挥挥手道：“赶紧走吧，去县衙里待着，这一次，咱们输了，既然输了，就得认下，只可惜真是没有想到啊，娘子军那边竟然有高人啊。”

    他们的计策，完全被人猜中，所以一旦开始施行，等同于自己找死。

    孙昭猛然擦了一把眼泪，大声道：“但是我们还有机会，天下世家不会放任不管。”

    孙氏家主缓缓眺望长安方向，喃喃道：“是啊，还有机会，咱们世家乃是一体，朝堂上九成都是世家的官，唯今之计，只希望朝堂上那边能赢了。”

    “朝堂上……”

    所有孙氏之人下意识都看向长安方向。

    