    已经离开了聚会现场，师徒两却都没提现在就回家的事情。

    手牵着手在大街上随意地闲逛，行至一处影院旁时，陌莎莎突然兴致勃勃地说道

    “师傅，我们去看电影吧。”

    “嗯？可以是可以，只是现在去，不一定有好看的电影啊。”

    “没关系的，随便挑一部来看就行了。”

    陌莎莎调皮一笑，拉着韩墨就往影院走。

    她又不是真的有什么电影想看才会去看的，只是想和韩墨一起看电影而已。

    放什么无所谓，只要是和韩墨一起看就行了。

    正如同这样一个笑话，一个直男告诉自己的基友，说有一个女孩子约他一起去看电影，他不想去。

    理由是那部电影他不喜欢。

    这直男，是真的把看电影给当成只看电影了，活该单身。

    咳咳，总之，韩墨两人看电影去了，挑选了一个情侣包厢有着最好的观影体验，但两人的心思都不在电影内容上。

    就互相聊小话呢。

    也不会打扰别人观影，确实挺不错的。

    不过……貌似其他的包厢里的情侣也不是为了看电影而来的。

    在这种公众场合当中的私密场所，很多情侣会寻找刺激而做出一些不当之事。

    于是，电影时间刚过四分之一，师徒两就听见隔壁的声音传了过来。

    那压低的嗓音，人佛了。

    “师傅，隔壁的人，好不知羞啊。”

    陌莎莎脸红红地吐槽着，明显是知道隔壁在办事儿了。

    韩墨当然也知道了，就感到很尴尬。

    “是啊，太吵了，安静点多好。”

    他尴尬地说着，直接在隔壁包厢给他们加上了安全措施。

    【隔音墙送给你们，不谢。】

    果然，声音再也没有传过来了，哪怕叫再大声也传不出来。

    但还是那句话，当你们意识到隔壁正在做什么的时候，哪怕没有听见声音，脑子里也会有声音传出来。

    陌莎莎就是这样，脸红地低头好久，眼神时不时偷偷摸摸地往韩墨身上瞟，就想知道这憨憨师傅到底啥时候会动手动脚。

    她故意挑情侣包厢不就是为了撞运气嘛。

    可是这运气是很好地撞上了，但韩墨没动静啊。

    直到观影结束韩墨都没有动静，让走出影院的陌莎莎不由得气鼓鼓的。

    “师傅~”

    她不满地叫唤，站在路边对韩墨瞪大了眼睛。

    “嗯？怎么了？你怎么生气了？”

    韩墨懵逼，摸不着头脑。

    这表情，让陌莎莎实在是有气无处使，这怎么好意思说啊。

    不由得气呼呼地偏头骂道

    “师傅你这个大笨蛋，哼。”

    韩墨：“(⊙o⊙)…”

    迷茫，他是不可能理解陌莎莎的小心思的。

    毕竟，他从没想过电影院里可以办事儿，还是很单纯的。

    不过不理解没关系，女朋友生气了先哄就完事儿了。

    而且陌莎莎，好哄，毕竟不是什么大错。

    所以，没几分钟的时间陌莎莎又笑嘻嘻地拉着韩墨的手臂了。

    只是让她就这么放下影院的事儿也不行，她还要做点尝试。

    “师傅，你说，今天这个日子是不是很重要啊？”

    “应该是很重要吧，毕竟可是你高考结束呢。”

    人生中重要的一次考试结束，这一天确实是很重要的。

    只要不存在复读的情况，那这将是一生只有一次的日子。

    “那这么重要的日子，我们是不是应该拿点同样重要的事情来纪念啊？”

    “嗯？什么意思？”

    韩墨茫然，陌莎莎不由得攀上肩头在他耳边小声说道

    “比如，馋我身子？”

    韩墨：“(⊙o⊙)…”

    明白了，这下可是都明白了，不由苦笑地拍了怕陌莎莎的小脑袋道

    “莎莎，你怎么又提这个了，思想太不健康了。”

    “才没有，我哪里不健康了。”

    陌莎莎反驳，还有理有据道

    “是师傅你一直都太正经了，明明我都不介意的。臭师傅，肯定是你不馋我身子。”

    “师傅你个萝莉控，哼。”

    她这段时间没少和路遥聊天，三个人之间的事情搞得门清儿，也对韩墨和路遥之间的事情一清二楚。

    这就让她很不自在了，明明都是女朋友，为什么她这边就一点动静都没有。

    除了萝莉控之外没别的解释。

    “噗哈哈哈~”

    韩墨一个没忍住，笑了出来。

    好不容易憋住笑声，方才捏着陌莎莎的小脸道

    “莎莎，不是我不馋你身子，只是我觉得还不合适。”

    “毕竟是那么重要的事，总得找一个合适的气氛吧。”

    是的，韩墨一直在等一个合适的氛围，不可能草率地就了解。

    情到深处自然浓的那种，方才是完美的结合。

    可是，陌莎莎有不同的意见。

    “师傅，要说最合适的氛围，明明是那天我答应你的时候就合适的，结果呢？”

    “结果你跟我在酒店打游戏。”

    “那么好的气氛都被你给破坏了，你好要怎么找合适的气氛？”

    “话说师傅你真的知道什么气氛合适嘛……”

    她埋怨着，很不满。

    要说气氛这东西她也在找啊，而且是刻意地去找的，比如之前的影院包厢。

    结果呢，还不是老样子。

    不是气氛不够，是韩墨不知道气氛够不够。

    “咳咳，那次不是你还要高考嘛。”

    “可我现在已经考完了呀。”

    “emmmm……”

    韩墨无言以对，陌莎莎就很佛系。

    这个话题也没有持续多久，已经将其挑明了再去办事儿也不可能，两人便折返回家了。

    韩墨依旧会离开，只是在将走之前陌莎莎突然问道

    “对了，师傅，好像，你的生日要到了吧？”

    “嗯？生日？哦，好像是快到了。”

    他的生日是农历八月十五，也就是中秋节。

    而2020年的中秋节，刚好是十月一日国庆节，倒算是一个很好的日子。

    “嘻嘻，那师傅，到时候我送你的生日礼物，你可不准拒绝哦。”

    “肯定不会啊，这还是你第一次送我生日礼物呢。”

    韩墨笑着点头，而后陌莎莎对他脸上啄了一口，开心地回去了。

    而韩墨在往回走的时候，突然有了一个想法。

    【话说，莎莎的礼物……不会就是她吧？】

    唔~想想，好像也不是没可能……

