    夏汐梓异常冷静，他说的后果，她们又如何想不到。

    可是……

    “玉镯始终会有曝露的一天，还不如我们先占主位。”

    仇晁理解她这么做的原因，只是觉得她这么做太过冒险，会给他们带来很大的麻烦。

    “事情可以好好规划，你可知道，墨凛在D国，惹下一身桃花债，你就不担心吗？”

    夏汐梓根本就没想到，墨凛伪装过后，魅力还这么大。

    “证明我的眼光不错，我相信他，不会背叛我！”

    仇晁闻言摇头，对此也无能为力。

    “你是不担心，可你有没有想过，惹下这一身桃花债，他要如何撇干净。”

    “他已经混入皇室，身边的女孩，都是一些贵女，在D国都是有身份的人，就算他能脱身，一但查出他的真实身份，就算你们玉镯没有曝露，就凭这个，你们也摆脱不了皇室纠缠。”

    夏汐梓沉默了一会，苦笑道：“现在说这些，是不是有些晚了。”

    人都招惹了，难道还能当做什么事都没发生。

    仇晁也不知道这俩夫妻是怎么想的，现在只能走一步算一步。

    既然来到了南海，夏汐梓打算跟仇晁去一趟庄园，看看古墓挖的怎么样了。

    经过一个月的挖掘，古墓大概样貌已经承现出来，并没有涉及到仇晁的地盘。

    不过，新建的房子，已经拆除，有几十名考古人员正在搬出墓地里的文物。

    夏汐梓呆了一会，就跟仇晁离开。

    下午的飞机回帝都。

    抵达帝都，接到时子晋的电话。

    “听说白化病的特效药你已经研发成功了？”

    夏汐梓找到自己的车，上车，手机连上车里的蓝耳，把车子开出停车场。

    “嗯。”

    时子晋，“这么说，你可以休息一段时间了？”

    夏汐梓抿嘴没有说话。

    时子晋，“你小姑生了，男孩。”

    算算时间，华安沁的预产期确实是这段时间，“恭喜。”

    时子晋，“你小姑生产时，吃了很多苦，我打算陪她坐完月子。”

    夏汐梓皱眉，“有话快说，慢慢吞吞的没意思。”

    时子晋，“还是你懂我，过几天，D国召开一场辨答会，你替我参加。”

    “看在我们亲戚的份上，我才会把这次机会给你的，你别不知好歹。”

    闻言，夏汐梓有些意外，世上有这么巧的事！

    她正想去D国，没想到瞌睡时，还有人送枕头。

    “有什么好处？”

    时子晋，“我给你办理升级怎么样，你可是协会升级最快的会员。”

    夏汐梓根本就不吃他这一套，“这次研发评分，我也达到四级。”

    时子晋在电话那头笑骂道：“臭丫头，说吧，想要什么？”

    夏汐梓沉默了一会，“还没有想到，等想到再告诉你。”

    挂断电话，夏汐梓回到住处，休息了一晚，第二天赶去医院看望华安沁母子。

    刚出生的婴儿，白白胖胖的，就因为他太胖，华安沁生他的时候，难产引起撕裂严重，发生大出血。

    幸好早就做好防备，才会在最快的时间里，止住血。

    休息了两天，华安沁的精神还是没有恢复，虚弱的看着夏汐梓笑道：“你忙完了？”

    夏汐梓点头，在一旁坐下，拿过她的手把脉，“气血很虚，得好好坐月子补回来，等会我给你开副药，内外调理，不出一个月，就能恢复以往。”

    华安沁道谢，看向婴儿床的小宝宝，苦笑道：“生他，可真是在鬼门关走一趟，幸好，一切平安。”

    夏汐梓陪她说了一会话，见她精气头不足，时子晋回去拿了午饭过来，起身告别。

    她并没有回去，而是去了医协会，查看时子晋留给她的资料。

    此时的华家，沈慕思正在追着沈英卫揍他。

    一旁的米蕾大着肚子想劝住，谁知跑了两步，下面涌出一股热流。

    随着米蕾的尖叫声，打闹的母子俩纷纷停住，看向米蕾。

    见她所站的位置下，流了一地的水，而羊水正不停的从她大腿上流下，沈慕思尖叫一声，跑了过去，扶住米蕾，朝呆在原地的沈英卫吼道：“赶紧去开车送医院啊！”

    沈英卫回神，转身往外跑去。

    沈慕思扶着米蕾坐下，然后去两人房间拿待产包，下楼正好看到沈英卫抱着米蕾出去。

    这时的沈慕思满意的点了点头，没有停顿太久，提着待产包，拿着枕头跑了出去。

    上车，把枕头放在米蕾屁、股下，防止羊水再继续流出。

    沈英卫神色紧张，开车的时候，双手死死的握着方向盘，时不时的还会从后视镜看一眼后面，见米蕾一脸难受的忍耐着。

    想起前两天，小姑生产发生的意外，不免有些担心。

    “妈，不是预产期还没到吗？怎么会提前发动？”

    沈慕思也不知道什么原因，前两天刚做了产检，一切指标正常，想着过几天再去医院做胎心监测，谁知道会提前破羊水。

    “幸好已经足月，提前生产应该没有关系，你开车小心点，别分心。”

    米蕾握着沈慕思的手，非常困难道：“妈，要是顺产不行，就剖腹产吧！”

    华安沁的事，真的是吓到她了。

    沈慕思明白她是受安沁的影响，如今，她只希望，生产顺利，千万别出现任何意外。

    “我听你姑奶奶说，汐梓忙完了。”朝开车的沈英卫道：“英卫，你给汐梓打电话，让她过来一趟。”

    沈英卫拿起手机连线夏汐梓，手机响了几声，对方接通。

    不给对方说话的机会，沈英卫赶紧说道：“汐梓，你表嫂要生了，赶紧来医院！”

    在医协会的夏汐梓，正在看时子晋留给她的资料，接到沈英卫的电话，急忙拿着资料离开。

    赶到医院的时候，米蕾已经送进手术室，母子俩正在手术室门口着急的走着。

    沈慕思回过神，气愤的打着沈英卫。

    “都是你的错，有家室有孩子，干嘛还招惹外面的女人，现在你开心了，啊……”

    然后开始抹眼泪，“我知道你娶米蕾不情愿，米蕾哪里不好了，懂事乖巧，事事为你着想，这次的事，她也从未怪过你，还劝我们别放在心上。”

    沈英卫被打痛，抱着自己，躲着沈慕思的追打。

    只是，沈慕思很生气，哪怕眼前是自己的儿子，她也不会手下留情。

    “妈，你听我解释，事情不是你们想的那样，那女人是……”

