    “当然是在家里发现了一些没有用的铁疙瘩。”孙红梅身后一个女人抢着说的。

    都是精铁，又不能用来打东西，自然就是没有用的，想回家还占地方。

    “哦，既然这么说，是韩沛带着他们去的，也是韩沛带着他们去销赃的，可是东西却放在你的家，你觉得这合理吗？韩沛为什么不放到我们家？难道我们家比你们家地方小？”

    李之玉的几个问题，问的那些人一愣一愣的，你看看我，我看看你，硬着头皮说：“可能是你太厉害了，他不敢往家拿。”

    “小李还叫厉害呀，她是我见过脾气最好不过的人啊，虽然嘴上说话不好听，但是来了这么久，可从没见她打骂过孩子，韩沛几个孩子，跟他娘像朋友一样。”家属院的一个大嫂说的。

    “就是就是，小李可从没有打过孩子呀，就连大声吼都没吼过。”

    “就是，这些人空口白牙的就来污蔑人家孩子，说来好笑，她说的那些证据，居然就是他们自家人也不想想，万一是孩子们推脱责任呢。”

    李之玉见有人想明白了，朝着孙红梅笑了笑：“你不说是机械厂最近的这个废品回收站么，那好，咱们就去请废品回收站的人，来问问到底是谁去卖的这些东西。”

    李之玉抬脚就要往废品回收站的方向去。

    “你不要去！妈，别去了，咱们回家吧。”魏朝阳拽着孙红梅的衣摆，可怜巴巴的看着她。

    “你这孩子怎么回事？妈妈要是去给你找回公道的，像这样的孩子，妈跟你说过多少次，让你离他远远的。”孙红梅看着自己不争气的儿子，怒从心头起。

    可是魏朝阳能怎么办呢？本来就是他带着小伙伴去的，韩沛已经说过他们一次了，他被妈妈发现之后，第一个想法就是把这事儿推到韩沛身上，没成想，他妈居然带着他来机械厂家属院，找韩沛的家长对质。

    现在要去废品回收站的话，那一切就都暴露了。

    “妈，你就别去了吧，我以后再也不跟韩沛玩了，可以吗？”魏朝阳还在努力的阻挡孙红梅，不让她走。

    李之玉看着这娘俩，若有所思。

    “魏朝阳，你来我家干嘛？我不是跟你说了吗？以后离我们机械厂的孩子远点儿，要不然，我见你一次打你一次。”

    韩沛本来带着弟弟妹妹在屋里写作业，一开始，楼下的争吵他并没有在意，可是见他娘这么久了还没回来，没办法，他有一道题不会，只好下来找他娘，可是却在门口看到了魏朝阳。

    魏朝阳看见韩沛在家，畏畏缩缩的往苏红梅身后躲，孙红梅气的一把把他拽出来：“你躲什么躲？你是见不得人吗？我在这儿，还能让人打了你不成？”

    “你们谁呀？堵在我们家门口干嘛？娘啊，我有一道题不会，你赶紧回来，给我讲讲。”韩沛不高兴的看着他家门口的人，对李之玉喊到。

    “正好你下来了，你要有话问你。魏朝阳你认识吧？他说你带着他们去咱们机械厂捡废零件，铁疙瘩出去卖了，有没有这回事儿。”

