
“啧啧，听说九班临时换节目的事原来是真的，宁末然脑子有坑吗？竟然还选择钢琴，以为自己比得过意涵女神吗？真是异想天开！”

……

台下的同学们议论纷纷的，无一都不看好宁末然，甚至拿她和宁意涵作对比，各种拉踩贬低，可谓是一片骂声。

宁意涵和徐娇娇站在台下，看着台上被众人当成小丑一样的宁末然，若有似无的勾起一抹唇角，无害的解释道：“大家别这样说末然姐姐，万一末然姐姐学过钢琴呢……”

说是这么说，宁意涵却是深知那个破烂的福利院根本没有能力培养宁末然，若是她真的有这等能力，又何必待在那破地方那么久！

想着，宁意涵心底愈发得意，宁末然这个如小丑般的行为，不仅不让人看好，还能衬托她，她很乐意看着宁末然在同学们面前出丑的样子。

台下说得欢快，台上的宁末然恍若未觉，淡淡的朝一旁的主持人点了点头。

“开始吧。”

主持人吃惊的看了她一眼，连忙安排下去，不知为何，他竟然觉得宁末然很好看。

下一刻，一束灯光打在宁末然身上，露出了她完整的模样。

只见银白色钢琴前，女孩子穿着宽大的校服，看起来一副懒洋洋的样子，那一张巴掌大的小脸画着淡淡的精致妆容，没有了那道伤疤，宛若天仙下凡，美得不可方物。

看到宁末然的模样，众人都震惊到了，全场哗然。

“天呐，这真的是宁末然吗？简直太美了！”

不知谁突然惊呼出声，大家才反应过来，看着台上的人儿的目光有了些许变化。

宁意涵看着如此漂亮精致的宁末然，眼底尽是不可置信，双手不自觉的攥紧几分。

原来宁末然竟然如此漂亮，比她还好看几分。

一股危机感浮上心头，宁意涵微微垂下眸，敛去眼中的嫉妒。

宁末然好似听不到其他声音一样，微微深呼吸一口气，纤细修长的手指按下琴键。

紧接着，悠扬的琴音倾泻而出，抑扬顿挫，完美顺畅得宛若弹过无数遍一样。

琴声一出，台下的顾衡冷漠的面庞浮现一抹惊讶，目光逐渐变得炽热几分。

他也是学钢琴的，一手钢琴更是拿过不少奖，他一听就听得出来宁末然有一手极高的钢琴功底，并不是业余水平，水平至少在专业七级以上。

专业七级是什么概念，那是比专业学钢琴的人可能还要好上好几分，能进国家队的水准。

而且他记得这首曲子叫做《越》，他记得好像是三年前惊艳一时，是一个神秘人创作的，因为难度高，能把琴谱完全扒出来的人极少，因此有琴谱却很少人又，就算有，也舍不得分享出来。

就连他也拿不到这首歌曲的曲谱。

那宁末然怎么会弹这首曲子的……

宁意涵也没想到宁末然的钢琴那么好，心底又震惊又嫉妒，她能感觉出来，宁末然的水平比自己还要高出很多。

这……怎么可能！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916396"  chaptername="第67章  越">加入书签</a>
</div>
