    人这一辈子，最主要的是开心。

    巫铁如此安慰自己。

    镇魔城外，巨型大裂谷中。两侧都是高有万丈开外的悬崖峭壁，峭壁之巅隐隐可见伏羲神国精锐战士隐现。

    裂谷中，用神通喝开厚重的岩层，以秘术贯通地下水脉，直透地下千里，好容易引出了地下水，建成了数百个百丈大小的水井。

    大群大群镇魔城中被俘的士卒围在水井旁，大口大口的灌着冰冷刺骨的、刚刚从地下引出来的凉水。

    有些士卒喝凉水喝得太多了，一个个肚皮高高鼓起，身体稍微一晃荡，肚皮里就是‘咕咕’直响。

    巫铁和旁边的那些士卒一样，光着身子，喝水喝得肚皮高高隆起，翻着白眼瘫在一块大石上晒着太阳。凉水撑满了肚皮，太阳晒得浑身发烫，巫铁张开嘴不断的打饱嗝，喷出来的尽是凉水味。

    外面依旧打得天翻地覆，伏羲神国、大晋神国火力全开，白天黑夜都有无数战士舍生忘死的在拼命。

    大地剧烈的颤抖着，大裂谷两侧的山崖上，不断有大大小小的石块崩塌脱落，‘稀里哗啦’的摔下来。

    外面的大战，和大裂谷中的俘虏们无关。

    所有俘虏都被扒得干干净净，一丝儿布条都没给他们剩下，伏羲神国除了在山谷中开凿了这些水井提供饮水，这一阵子也没有给这些俘虏一颗粮食。

    两侧山崖上都有伏羲神国的精锐部队盯着，更埋伏了大量的可怕禁制。

    在死了好几波想要冲突出去的镇魔殿士卒后，大裂谷中的俘虏们终于消停了，一个个认命的每天在山谷中灌凉水、晒太阳，静静等待着莫测的命运。

    巫铁是半个月前，被偷偷送进大裂谷中的。

    巫铁被送进来的同时，大裂谷中一个大晋神国的下级军官无声无息的蒸发了。

    每隔一百零八年，伏羲神国发动最大规模讨伐战争的时候，除开镇魔殿、荡魔殿这两个专门负责珍贵伏羲神国的机构，大晋神国还会从其他地方，调集一部分援兵赶来增援。

    被巫铁冒名顶替的这个倒霉蛋，他就是大晋神国神武殿所属。

    大晋神国各大殿堂的武官编制，一二三品是将军，四五六品是都尉，七八九品是校尉，校尉之下是品外不入流的三品士官，士官之下是地位更低的三阶士卒。

    巫铁取而代之的霍雄，就是神武殿所辖神武军的一个八品校尉，麾下有战兵三百，亲卫二十，加上一些辅佐兵力，拢共的统兵数量在四百五十人左右。

    四仰八叉的躺在大石头上，丝毫不顾浑身袒露在外，巫铁轻轻的拍打着隆起的肚皮，一边听着肚皮里‘哗啦啦’的水响，一边琢磨着‘霍雄’的资料。

    霍雄，大晋神国军户出身，天赋不错，自幼加入神武殿下‘演武堂’，习得大晋军方制式功法‘三转元功’，成年后加入大晋神武军，运气不错在多次战斗中活了下来，积攒了不菲军功。

    霍雄的父亲、祖父、曾祖，加上更早的长辈，连续五代人为神武军卖命，五代人积攒的军功，加上霍雄自身加入神武军后得来的军功，几代人的努力，终于让霍雄在二十七岁的时候，进入神武殿所属的‘神武秘阁’，得武曲星力灌顶淬炼，一举达成命池境。

    按理命池大成后，霍雄当为都尉。

    奈何霍雄家没什么背景靠山，加上之前又耗尽了家族积攒的功勋，霍雄修成命池境后，只是从九品校尉衔，‘破格’提拔到了八品校尉，至今已有三年。

    巫铁躺在大石上，四周横七竖八躺着的汉子，尽是‘霍雄’麾下的战兵和亲卫、辅兵等等。

    之前在镇魔城，神武军因为是客军，所以被安排在了镇魔城的核心位置，并没有卷入和羲奇麾下大军的鏖战。后来城破后，没多久镇魔城内大军投降，神武军也就没受到什么损失。

    此刻巫铁手下的四百五十人，一个个全须全尾的没受损失。

    除了所有的衣衫、装备都被扒走了，一行人算得上完好。

    “头！”一个带着几分精明之色的士卒悄无声息的，弯着腰，几乎是四肢着地的快速溜了过来。

    他轻声笑着，将一只尺许长的大地鼠放在了巫铁手中：“很肥，多少对付一口。”

    巫铁看了看手中依旧温热的大地鼠。

    这个精明的青年林火，是‘霍雄’的亲卫队长，也是跟了‘霍雄’才两个月的新人。

    之所以羲不白会安排巫铁冒名顶替‘霍雄’，就是因为‘霍雄’之前两个月前在一场战斗中，麾下士卒死伤惨重，包括亲卫队长，绝大多数是刚刚补充的新人。

    手下人对自家长官不熟。

    这才是巫铁顶替‘霍雄’的最大原因。

    掂了掂手中半斤来重的大地鼠，巫铁回想着从‘霍雄’本尊灵魂深处挖来的那些记忆资料，学着他的言行举止，面无表情的冷哼了一声。

    虽然不知道黑殿如何得到这么多关于‘霍雄’的信息，但是既然冒名顶替了人家，就一定要将这个角色演好。

    “饿着。”巫铁冷声说道：“兄弟们都没得吃，我这个做头儿的，自然也得饿着。”

    伸手重重的在林火的肩膀上拍了一下，巫铁淡然道：“不错，这山谷中，苔藓都被舔干净了，你能抓这么只宝贝过来……不过，为将者当身先士卒、与兄弟们同甘共苦。”

    “吃独食这种事情，不可为。”巫铁叹了一口气，拍了拍水满的肚皮，又躺在了大石上。

    林火一脸羞惭的看着巫铁。

    他轻轻的点了点头，看了看巫铁丢在一旁的大地鼠，叹了一口气，走过去将大地鼠拎了起来，晃了晃，然后干脆眼不见心不烦的将它丢飞了数十丈外。

    ‘哇哦’，被林火丢出去的大地鼠立刻在那边引发了一场小规模的骚乱。

    起码有数百镇魔军、荡魔军突然暴起，一个个叫骂着朝那大地鼠冲了过去。

    虽然军械、武器都被搜走了，但是这些士卒修炼的都是大晋神国军方制式的‘三转元功’，这功法内修一口气，外修筋骨皮，其实更重体修一些。

    个个都是筋骨强横、力举万斤的好汉，虽然都饿了大半个月了，一个个飞拳、踢腿，就听骨折声不绝于耳，地面上很快就是鲜血斑斑。

    巫铁坐了起来，看着那些打成一团的士卒‘呵呵’直笑。

    林火和几个亲卫站在巫铁身边，一个个神色很是复杂。

    有镇魔殿、荡魔殿的校尉赶到，他们大声呼喝着，纷纷喝止自己的士卒不许再动手。

    三言两语中，他们就弄清了这些家伙居然是为了一只大地鼠在争斗，镇魔殿、荡魔殿的校尉们顿时气得破口大骂，冲着自己的手下就是一通狂喷。

    被关押在这里大半个月了，谁也不知道伏羲神国会如何处置他们。

    或许，一如巫家的一众长老所言，他们会被带去地下世界当奴隶？

    那真的是生不如死。

    在大晋神国的宣传中，伏羲神国，还有地下的那些部族，那都是邪魔一般的存在。

    更不要说，镇魔殿、荡魔殿常年和伏羲神国战斗，双方真个是有着血海深仇，他们若是进了地下世界，那真的是求生不得求死不能。

    前途未卜，但是估计生不如死。

    这些校尉们一个个心里烦躁得很，这些士卒居然还敢给他们添乱子，自然是一通破口大骂，骂得无比难听。

    突然间，在大裂谷的入口处，有一阵一阵的欢呼声传来。

    都是修为强大的精锐士卒，饿了大半个月，有修为在那里顶着，欢呼声、呐喊声依旧嘹亮。

    很快，整个山谷中数以百万计的大晋神国士卒齐声欢呼。

    他们的命运，比他们想象中的可怕结果要好得多。

    伏羲神国和大晋神国达成了协议。

    一百零八年前，上一次星光大盛之期，伏羲神国一位地位尊崇的王子年轻气盛，偷偷摸摸带着亲卫队潜入地面世界，悍然的朝着大裂谷另外一侧的，地位等同于镇魔城，归属荡魔殿管辖的荡魔城发动了进攻。

    毫无意外的，那位王子的普通亲卫被屠戮一空，十几个出身伏羲神国豪门大族的王子伴当连同王子殿下被生擒活捉。

    一百零八年来，这位王子和他的那些伙伴被关押在大晋神国，他们的家族多次派遣死士想要救出他们，结果损兵折将，没有一次成功的。

    这一次，伏羲神国终于得到了足够的筹码。

    以镇魔城内所有投降的精锐将士为交易条件，伏羲神国终于可以迎回那倒霉催的王子和一众伙伴。

    无数士卒在振臂欢呼。

    两侧的悬崖峭壁上，眼看着大群大群的伏羲神国精锐士卒在撤走，山崖上的各种禁制、阵法也在被火速的拆卸一空。

    一条一条楼船从大裂谷上空飞过。

    楼船上珠光宝气，更有浓郁的药香飘落下来。

    毫无疑问，一个王子和十几个贵族子弟，他们的价值肯定比不上镇魔城中的这些精锐的生命。

    所以，大晋神国应该还付出了其他的代价。

    星光大盛之期不过七个夜间，巫铁等人被关押在这里已经大半个月，可想而知，这么多天伏羲神国和大晋神国进行了多少次的讨价还价，又有多少见得人、见不得人的秘密条款签订了。

    巫铁也终于明白，为什么羲奇、幽若他们敢于付出一个镇魔城作为代价。

    感情，他们都已经算计好了。

    攻陷镇魔城，用城内无数士卒换回被俘虏了一百多年的那些倒霉蛋，再加上巨量的资源……这些功劳，原本都属于羲奇啊！

    可想而知，这些换回去的巨量资源，肯定有一大部分会落入羲奇之手，会极大的增加羲奇的实力和势力。

    只可惜……羲奇被巫铁一枪戳死，如今他的神魂都已经被落魂散魄幡彻底炼化。

    巫铁和身边的士卒们一样，大家一跃而起，纷纷振臂高呼。

    渐渐地，所有人都开始高呼一个词。

    “大晋！”

    “大晋！”

    “大晋！”

    这些天，在山谷中几乎不露头的那些将领、都尉纷纷出现，他们发号施令，镇魔军、荡魔军、神武军，以及同样作为援兵到来的神威军、神机军等，纷纷排着整齐的队伍，浩浩荡荡的向山谷出口走去。

    气势轩昂，军威鼎盛。

    只是数以百万计的精锐大军，地位最高的一品大将，到地位最低的第三阶的杂兵，所有人全身上下都光溜溜的，这军威、军势顿时大打折扣，甚至有点不堪入目了。

    山谷外，数百条巨型楼船静静的悬浮在离地数丈的地方。

    各种军械物资堆积如山，伴随着高亢的命令声，各军按照地位高低，开始领取一应制式的装备。

    都是有着一身本领的精锐，分发领取物资的速度很快，小半天的功夫，这支规模庞大的军队就已经重新整备妥当。

    一声声军令四处传递。

    此次奉命赶来镇魔城增援的友军，在军令声中登上了楼船，然后楼船缓缓升空。

    地面上，一群身穿血色长袍，周身煞气升腾的男子迅速围上了在场的镇魔军、荡魔军的高层。就听一个带着刺骨寒气的阴冷声音一声呵斥，镇魔军、荡魔军从将军开始，所有的将军、都尉、校尉，全都被扒下了裤子，按倒在大军阵列前，当众打起了军棍。

    九品校尉打十棍。

    八品校尉打三十。

    七品校尉打六十。

    六品都尉打一千。

    以此类推，每个将领和军官挨揍的数量，恰恰是他们统兵数量除以十。

    巫铁暗自咋舌。

    林火在一旁低声咕哝道：“娘也，这一品大将军，有统兵百万的，这岂不是要打……”

    十万棍！

    巫铁的脸也一阵抽搐。

    十万棍。就算是胎藏境的修为，那行刑的人修为也不低，使用的也是秘制的军中刑器，这十万棍打下去，屁股都会被打成肉酱吧？

    可怜兮兮的……

    楼船向着东方疾驰，三天三夜时间，也不知道这些楼船飞出去了多远。

    第四天的清晨时分，东方一轮红日刚刚冒出来，楼船就向下降落，落在了一片占地面积极大的军营中。

    巫铁等人离开楼船，刚刚整好队伍，就有军令传来。

    神武军此行的将领们去中军，向神武军的大统领汇报此行的详细经过，其他都尉、校尉以及所有士卒，则是经过检查后，暂时解散归家。

    这些败军，得到了一段暂时不知道期限的假期。