    

    许恋发烧了。

    半夜里,梁燃睡着睡着觉得怀里抱了个火炉,耳边的呼吸也又急促又烫,他忙睁眼,只见怀里小女友浑身发烫满脸通红,喊了两声不见醒来梁燃也不再迟疑,穿上衣服后找了件长外套把许恋包起来,急忙送到了医院。

    医院的值班医生效率很高，没一会就给许恋挂上了水。

    现在夏秋交替，昼夜温差大,一不注意就会受凉生病。白天的时候他用凉水给许恋冲了胸脯，之后衣服又是脱脱换换，所以自然而然地着凉发烧了。

    梁燃还是第一次实际地感觉到许恋是这么娇弱,之前在他面前的时候她总是活力满满地挑逗他,撩拨他，这么憔悴难受的样子是第一次见。

    他蹙着眉,嘴唇紧抿。

    现在已经是后半夜,再过两三个小时天就要亮了。挂了两瓶水后许恋的脸不再那么红,但脸颊上还有两团潮红没褪下去,她浑身都发了汗,额角的头发湿漉漉地贴在脸上。

    梁燃试着亲了亲她的额头，随后又把手伸进被子里摸了摸许恋汗湿的手和脚,温度还是有点高，但没之前那么烫了。

    他去前台找到值班护士：“她挂了水,现在浑身都是汗,需要换衣服吗？”

    梁燃极少生病，家里人也是，就算是上了年纪的爸妈身子骨都还很康健，因此也没有什么护理的经验。

    “你带衣服过来了吗？汗多的话需要换的，你可以把病房里的空调调高一些，给她擦一擦汗，然后在保暖的前提下再换衣服。”

    梁燃没有带衣服过来，因为他本以为打一针配点药就可以走的，于是只好问护士要了一套病号服，谢过之后回了病房。

    许恋还在沉沉地睡着，蜷缩在床上的样子像个煮熟的虾米。

    梁燃把空调温度调高，再去洗手间接了盆热水找了块干净的毛巾。

    他第一次这么细致地伺候一个人，怕许恋二次着凉，只好盖着被子手伸进去给她脱衣服，再把毛巾拧干了伸进去给她擦身，穿衣服的时候也是，直接把许恋用被子裹了起来，要穿袖子了就拿出她的手臂给她套上，套完了又赶紧塞被子里，这么一套活做完，天色也微微亮了起来。

    他坐在病房的椅子上，看着热度退下去呼吸平缓的许恋，困意终于泛了上来，想了下他干脆脱了外套和衣钻进被窝，抱着许恋闭上眼。

    许恋醒过来的时候只觉得浑身不舒服，眼睛也酸酸涨涨地痛，嗓子干得要冒火。

    在床上睁着眼躺了好一会才反应过来自己好像生病进医院了，肯定是梁燃送她过来的，那么……梁燃呢？他去哪里了？

    病房里就她一个，旁边的床是空着的，用塑料布盖了起来。看来看去找不到人，摸了摸口袋又不是自己的衣服，手机什么都不在，一生病人就容易矫情，许恋觉得非常委屈，他都不在旁边守着自己的吗？

    梁燃端着碗粥进来的时候就看到小女友坐在床上，一脸要哭不哭的表情，头发微微散乱，脸上还有点潮红，嘴唇干得都起皮了。

    “你刚刚去哪了呀？”一见到他许恋就似抱怨似撒娇地作上了。

    “去楼下买了碗粥，怎么了？没看到我所以急了？”梁燃走到旁边把手里的碗放下，然后站在床边一把把许恋按在怀里，语气有点好笑，“乖，来让你男人抱抱。”

    许恋顺从地上半身全靠在梁燃身上，双手搂着梁燃的腰：“昨晚我晕过去了吗？我怎么一点印象都没有。”

    “嗯，都烧糊涂了。”

    “都怪你。”许恋搂着梁燃的腰不放，嘴上却不依不饶。

    大手抚摸着她的头，梁燃应道：“嗯，怪我。”

    “哼。”

    “你先刷牙洗脸，待会把粥喝了，然后我们出院，药我都拿了，之后只要吃药就可以。”说着梁燃指了指桌上的袋子。

    “要你抱着刷。”

    梁燃捏了捏许恋的脸，冷漠地拒绝：“出门在外自己刷。”

    吃过早饭，收拾好要拿的东西后梁燃就去办了手续，随后直接带着许恋回了她住的地方。

    病去如抽丝，许恋病好得有点慢，还时不时低烧，所以这几天被梁燃看得很严，基本什么都不让她做，店里双十一的事情直接找了几个临时工过去帮忙。

    因为事情早就安排好了，所以真的到了那双十一虽忙但不乱。得知女儿生病许母也来过两次，每次都会带着鸡汤之类的过来，这么一来她和梁燃少不得要碰上，但真的碰上了倒也挺和谐，互相之间很客气，两人还聊了两句。

    这天，许母上午又过来了一趟，顺便把双十一的营收等等的数据和报表给了许恋，没待多久就走了。

    在家里窝了三天的许恋觉得自己骨头都软了，趁梁燃出去买午饭的时候她偷偷洗了个澡，结果下午又开始低烧，药什么的家里都有，也没再上医院，倒是梁燃有点生气了。

    “你是小孩吗？不看着就不行？”梁燃站在床边，皱眉俯视着她。

    许恋缩在被子里，只露出一双眼睛，声音翁翁的：“我都臭了。”

    “每天都擦臭什么？”他皱着眉，表情严肃。

    察觉到男人真生气了，许恋坐了起来抓着他的手晃了晃，“我自己的身体我知道的，虽然有点低烧但是我一点都没觉得不舒服，很快就会好了的。”

    梁燃哼了声：“你自己知道？你是医生？”

    许恋从床上站了起来，她一直窝在床上，浑身都带着热气，伸出手抱住眼前这个生气的男人，许恋用手温暖他有些冷的脸颊：“对不起嘛，我错了。我保证，我明天肯定健健康康活蹦乱跳的了！”说完许恋又软下嗓音，对他撒娇，“你就别再说我了嘛，我都闷了好几天了，都要无聊死了，你坐下来陪我说说话嘛。”

    梁燃表情柔和了些，但还是板着脸，拉开她的手把她按着坐到床上，再给她盖上被子：“躺着，不许动。”

    “好！我听你的。”许恋窝进被窝，超乖地冲梁燃眨了眨眼。

    见许恋这么有精神，看着不像难受的样子，梁燃也不再板着脸了，他拉了张凳子坐了下来：“上午一直都没睡？你昨晚就睡了那么一会儿，不困？”这也是让梁燃不高兴的原因之一，晚上睡着睡着一睁眼小女友那边亮着光，原来是背对着他偷偷摸摸玩手机，真跟个小孩似的，一不看紧就开始耍滑头。

    “不困，可精神了。”许恋换了个姿势，侧躺着看梁燃，“我真的好无聊呀……对了，没有去游学的人之后都要表演节目，你想好要表演什么了吗？”

    “篮球。”他只会这个。

    许恋问：“是很炫酷的就和杂技似的那种吗？”

    “嗯。”其实梁燃还没想好。

    “好，到时候我一定要把你全程都拍下来。”

    “你呢？想好了吗？”

    交谈中，梁燃的表情缓和了下来，两人互相对视着，你一句我一句地聊着天，他伸手帮许恋把头发撩到耳，许恋歪头，把脸枕在他的手上。

    “我啊……我想跳舞，跳芭蕾。”许恋道。

    “芭蕾？以前学过？”

    “对呀，小的时候学过。”她小的时候很羡慕那些抬头挺胸，骄傲的像个小天鹅一样的女孩子，看到电视里那垫着脚优雅跳跃的白天鹅们，她非常艳羡，就要求妈妈也送她去学，结果去了发现根本没有她想象的那么美好，上了六个月的课，她就哭了六个月，最后是因为那个男人离开，家里断了经济来源，才停止了学习，但好歹也会了一点基础，看了些视频后也能跟着大致地跳起来，还挺像回事。

    “都没见你跳过。”

    “我前两年的节目都是跳芭蕾啊，你是不是根本没有注意看我？”她枕着他的手，还伸出一只手不安分地在他手臂上轻画。他的手臂上也有着硬硬的肌肉，很结实，还有微微凸起的经脉，很有男人味，她乐此不疲地戳着他的手臂。

    梁燃纵容着她的行为，但心里立马把许恋跳舞的想法否决了。许恋的身材前.凸.后.翘，而芭蕾舞的衣服又是那么透薄，动作多是一些跳跃转圈，把少女们美好的身体线条和优雅的舞姿展现在所有人面前。想一想许恋跳芭蕾舞的样子？他不允许。

    但是看她还挺有兴致，他也不想打击她，就道：“以前那些活动我都睡过去的，没一个记住。你都跳了两年了，不考虑换个别的？”

    “那你说换什么好？”

    “做我的表演嘉宾，和我一起上台。”正式告诉所有人他们俩是一对。

    “那我需要做些什么？”

    “等你病彻底好了我教你，还有一个月可以准备，不急。”

    一个事情说完，许恋又无聊了，她看了梁燃一会，转头在他手上轻咬了一口：“我真的好无聊。嗯……都四五天没做了，你想不想要啊？”她眼神往梁燃下面瞥。

    梁燃把她侧过来的脸往回掰正，警告道：“现在别闹我，等你好了有你哭的时候。”

    许恋一点都不怕，她笑了起来。真的太无聊了，那就只有撩他了：“嘿，我看到网上说发烧的时候身体会很烫，里面也会很热，你要试试吗？”

    “跟你说别闹我没听懂？”

    见梁燃板着脸语气也凶凶的，许恋住了嘴，还伸手捂住嘴巴，有些怕怕似的往被子里躲了躲：“那我不闹了，晚上你能带我出去吃饭吗？”

    梁燃语气又缓和下来，摸了摸她的头：“可以，你倒时候多穿点，围巾口罩都戴起来。”

    “好。”

    “对了，还有个事要跟你说。”梁燃的表情有些犹豫，又有些凝重。

    许恋抱着被子坐了起来，嬉笑的神色褪去。她不喜欢听到这句话，尤其是用沉重的语气和表情说出来，很多不愉快都是由这句话开始。

    她露出微笑，故作轻松道：“什么事啊？”

    他看着她的眼睛，一字一句道：“我想……把你的存在告诉我家里人。”

