    胡亥微微蹙着眉头，不过还是恭敬的应命，从车内走了下去。

    “叶尘，你进来一下，朕有话要说。”

    闻言，叶尘应了一声，然后翻身下马，进入到了车厢之内，随便找了一个地方坐下。

    嬴政看着对方道：“此次东巡定然不会平静，六国余孽一定会利用这个机会行不轨之举。”

    叶尘回道：“既然陛下都已经料定了他们的举动，想必也早就做好了应对之策。”

    前者道：“不错，这一次真朕有着超过九成的把握可以将那些家伙一举歼灭。”

    说到这里，微微停顿了一下，接着道：“不过，世界上没有任何事情时万无一失的。而若是这次真的出现了什么意料之外的变故，即便是朕也可能会遇到危险。

    所以，有件事需要你帮忙。”

    “什么事？”

    叶尘问道。

    嬴政拿起桌案上的一个盒子，递给了对方。

    叶尘抬起用真气把锦盒隔空吸了过来，随后将其打开。

    只见盒子内正躺着一枚青铜铸造的虎符。

    嬴政接着道：“万一朕真的出现了什么意外，你立刻返回咸阳，用虎符调动城内守军，做好防范举措，助扶苏继任大统！”

    闻言，叶尘面色一动，对方果然早就做好的万全的准备。

    之所以将扶苏留在咸阳，不仅是为了让其熟悉政务，也是在为可能会到来的危险做最坏的打算。

    随即接着问道：“如此重要的事情，陛下为何要交托与我呢？”

    嬴政答道：“我相信即便真的出现了什么事情以你的实力也可以应对，并且完成朕的嘱托。

    而且你也不喜朝堂纷争，值得信任，自然是最合适的人选。”

    叶尘笑了笑：“陛下还是如此的睿智啊。

    不过这一次东巡，有铁鹰锐士护驾，影密卫暗中跟随，以及罗网随行在侧。应该是不会出什么问题的。”

    嬴政点头道：“这一次的部署很周全，出错的可能性极小。朕刚刚的嘱托也只不过是留了一个后手罢了，应该用不上。”

    叶尘微微一笑：“陛下放心，有我在这里，天下间应该没几个人可以伤到你。如果真的出了什么意外，我也会按照你的嘱咐帮助长公子继位的。”

    嬴政点了点头，心中最后的一丝顾虑也消失了，接下来他就能够放开手脚，全力对付那些心怀不轨的家伙了……

    日夜交替，很快便又是十天的时间过去了。

    远在齐鲁之地的桑海城内。

    一座隐秘的院落之中，有着十几个人纷纷到来。

    他们的衣着穿戴与年龄各不相同，甚至有些人之前都从未见过面，但今日却聚首于此。

    因为这些人都抱有着一个同样的目的，那就是刺秦。

    见面之后，第一件事自然是自报家门，相互之间大致的了解一下。

    这些人大都是六国贵族，有几个还是王室中人。

    当然，那是在以前，现在的他们基本上都在秦帝国的通缉名单之中。

    几个相互聊着，随后将目光放到了一名儒雅青年身上。

    开口问道：“若我没看错的话，这位应该便是小圣贤庄的三当家张子房了吧？”

    “公子所言不错，子房有礼了。”

    张良回了一句，随后温文尔雅的朝众人行了一礼。

    “张良先生此次也来到了这里，莫非儒家也有对抗暴秦的意愿？若真是如此，那就太好了。”

    听到问话，张良道：“在下与诸位会面是自己的意思，与儒家无关。我张家世代相韩，良今日是代韩国来的。”

    话音落下，一个少年开口道随后他看向对方，笑着道：“张良先生不亏是韩国相门之后，齐鲁之地俊杰中的翘楚，果真乃人中龙凤。”

    此人正是项氏一族的项少羽。

    听到这话，张良也是很客气的拱手回道：“项少主谬赞了，子房愧不敢当。”

    少羽轻笑道：“在下一直以来都颇为敬仰先生，今日难得一见，定要请先生多多指教。”

    张良很是客气的回道：“项少主年纪轻轻便已初具雄主之资，看来项氏一族当兴了。”

    少羽笑道：“多谢张良先生夸奖，对于先生的才华我也是非常敬佩，若有时间不妨与我们项氏一族多多亲近。”

    这话虽然听上去很普通，但实际上却已经是在招揽对方了，邀请张良加入到自己这一方。

    “如今共抗暴秦，大家都是为了复兴国家而聚到一起的，自然都是朋友。”

    张良回了一句，既没有扫了项氏一族的面子，也没有答应下前者的招揽。

    少羽自然也听出了对方的意思，但却没有表现出丝毫不喜的神色。

    笑着道：“说的有道理，现在的当务之急是推翻暴秦，其它事情可以先放一放。”

    就在这时，赵国公子开口道：“既然大家相互之间都有所了解，接下来就要商议一下正事了。”

    闻言，又有一人说道：“嬴政已经开始东巡，而且目标正是桑海，这是一个千载难逢的好机会。只要我们能够将其除掉，暴秦灭亡指日可待！”

    前者点了点头，随后道：“这一点大家都清楚，所以才会在聚集在这里。不过想要杀掉嬴政并不是一件容易的事情，他的身边定然会有秦军随行护驾。”

    少羽开口道：“关于此次随嬴政出行的安排，我这边有一些调查。。”

    “哦？他们有着怎样的部署？”

    赵国公子问道。

    如果能够确定对方的情况，那么无疑会为此次的行动增加胜算。

    少羽回道：“在嬴政的身边有一千精兵护卫，除此之外似乎还有罗网之人随行。”

    听到这话，前者眼前一亮，问道：“他的身边当真只有一千护卫？”

    虽然一千人并不少，但却也算不上很多。

    虽然秦国占领了其他几个国家，但依旧有着不少的六国中人想要将其推翻。

    这些年来他也以复兴赵国的名义聚拢了一些人马，虽然不可能与数十万秦军硬碰硬，但若只是半路截杀一支千人规模的队伍，未必没有机会……

