
苏离继续测试【血狼】、【冰蓝护盾】等卡牌，最终的检测结果契合度都达到了80。

他沉沉地吐出一口气，自己使用卡牌的起始契合度居然都是80起步！

这过于骇人听闻了，如果上报三中，会被直接认定为顶级天才，甚至得到整个卡师社会的关注度。

这与他神秘的能力有关，苏离做出决定，可以适当成为“天才”，但进入卡牌世界进行卡牌强化这个颠覆卡师世界观的能力绝对不能暴露。

因为曾在网络的一角看到许多社会阴暗面新闻，比如某位传奇卡师天生至尊卡骨，幼时却会同族兄弟秘密夺取，或是某神秘集团抓捕拥有特殊体质的卡师进行非人科学研究等。

深吸一口气，苏离将卡牌收起，离开了卡多多大厦。

他前往卡师联盟，要在今天进行卡牌强化师的认证！

得到了卡牌强化师的身份以后，苏离也能够接取一些强化卡牌的任务，借此赚取资金，同时一定程度掩盖自身的能力。

“妈蛋的我居然是个麻蛋！”卡师联盟大厦入口处，一个青年男子捶墙。

......

部分在十八周岁后没有及时凝聚精神玉的卡徒从高三毕业后会持续进行尝试，这时便需要到卡师联盟这边认证卡师了。

入口处的黑发美女对此已经麻木，自己何尝不是很不甘心呢？但仍要积极面对生活啊......

看到苏离的到来，她面带微笑：“尊敬的卡师大人，有什么能为您做的吗？”

“我想要进行卡牌强化师的认证。”苏离说道。

黑发美女的神色愈发得恭敬了，她微微欠身，然后为苏离带路。

卡牌强化师的认证，需要3万元的认证费用，因为涉及到了卡牌的消耗，这也是为了避免某些无知的卡师抱着“试一试”的心态来捣乱。

交了认证费以后，苏离来到了认证大厅，却意外见到了颜莫卡师，三中的教导主任。

“苏离同学？”颜莫对苏离的印象很深，将御兽家族的小公主挂在树上运输，引起了不少话题热度，而且是他亲手接管的受伤的卡师们。

“颜莫老师。”苏离微微欠身行礼。

“你要进行强化师的认证？”颜莫卡师有点诧异，他也会闲逛三中的论坛，有人罗列了苏离的信息，以前并不突出，甚至没有存在感。

“是的。”苏离解释，“我查阅了强化师的信息，这与我精神玉的异处符合，且自身已经有过测试。”

传言，颜莫卡师身为一名强大卡师的同时，也是一个尊贵的卡牌强化师。

“好，很好。”颜莫卡师很欣慰。

强化师大厅很冷清，因为人数稀少，颜莫卡师笑道：“苏离，你还有一次抽取随机卡牌的机会，如果认证成功，学校同样还会再奖励你一次。”

“多谢老师。”苏离露出笑容，三中的师资力量还是比较雄厚的，关键时候不会吝啬。

这时，认证大厅深处的一扇大门突然打开了，一个熟悉的人影缓缓露出真容。

“江明月？”苏离诧异，这女孩居然也是一名强化师？

熟悉的黑丝大长腿，江明月穿着黑色皮夹克、皮短裤以及黑色长靴，金发碧眼，眉目如画，身材火爆。

“苏离？”江明月显然注意到了苏离，通过论坛也知道了他的信息。

苏离想了一下，还是打了个招呼。

江明月面无表情，有些冷淡，目光锐利，自己最近就出门两次，第一次出现在图书馆，碰上苏离，然后又在血之森林遇到他，第二次来到卡师联盟大厦认证强化师，又偶遇了他，她很难不怀疑苏离在跟踪她的行迹。

此时心中已经将苏离与那些追求她的男人划了等号。

虽然你救了我一回，但那张卡牌足够回报你了。三中在森林深处肯定有全面监管，我最多只是难堪。

想到这里，江明月向颜莫卡师问了一声好，头也不回地离开了。

苏离有些尴尬，摸了摸下巴，不会是因为自己多瞄了两眼黑丝吧？我又不是那些网络小说里正直得离谱的男主角，在与女主角旖旎的场景，动不动就目光澄澈没有杂质.......还是我的纸片人老婆好.......

颜莫卡师见状笑了笑，拍了拍苏离的肩膀，随后也转身离去了。

苏离来到工作台，工作人员说道：

“尊敬的卡师大人，强化师的认证需要您将身上所有的卡牌暂时寄存在我们这里，然后进行卡牌扫描。”

苏离点头，卡牌强化师的认证很严格，极具权威性。

堂堂卡师联盟还不至于觊觎他一个小小的青铜级卡师的卡牌，苏离将卡盒寄存以后，已经过安检大门，红色光线扫描全身，没有出现异常。

“尊敬的卡师大人，这边请。”带着白手套穿着小西装的女人微微行礼，指引方向。

“卡师大人，强化师的认证，需要进行连续三次的强化，在您即将要进入的三个房间中，每个房间里各有着100张青铜一阶的卡牌。

其中，每一张卡牌经过我们专业的卡牌强化师鉴定，可以与这另外99张卡牌中的3~4张卡牌进行融合，只有连续三次强化成功，才能够真正认证卡牌强化师这个职业。”

工作人员为苏离细心解释。

苏离点头，条件非常严格，仅凭运气，恐怕很难通过这次认证，只有真正的强化师，才能连续三次成功。

“是否还有分级？”苏离问道。

工作人员微笑道：“每张卡牌的融合选项至少有3种，经过我们的强化师鉴定，也分为优秀、普通、劣质三种等级，三次结果，一共分为九种等级。

由于强化师的特别性，认证完成后，您这边可以选择是否公布自身的评级。

如果您的评级很高，也许会有许多大势力的邀请。”

苏离颔首，一位强化师，由于精神玉的异变，资质最差也能修炼到白银级以上，那些大势力、大企业可能看不上，但放到社会上也绝对是抢手的。

此刻已经来到门前。

“尊贵的卡师大人，房间内不会有任何监控措施，如果强化失败，请不要继续强化，否则多余的损失将由您个人承担。”工作人员提醒。

监控的存在会造成精神玉的时刻警示，影响到卡师的发挥。有工作人员在场也会给卡师带来压力，因此强化师的认证有着最好的强化环境。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400816"  chaptername="第十一章  再遇江明月">加入书签</a>
</div>
