    敬完这个礼，楼战逍便带着夏星惜冷漠转身，这是他的妻子，自然不管自己去哪里，都要带她一起去。

    很快，碧影便出现在所有人的视线，如浩渺星际一般的颜色, 泛着星辰一般的光泽，这个在视频里看过无数遍的帅气机甲，以往出现都是一身血污，而今如此干净漂亮的出现，却让人多少有些不适应，但尽管如此，人们还是压抑不住满心激动。

    “碧影、碧影、碧影！”

    有人带头, 就有人跟着一起喊, 万人齐声, 瞬间声势浩荡。

    夏星惜扭头看了一眼，心情也跟着震荡起来，这就是她喜欢机甲的理由，这样的庞然大物能走能跳，能为人所用抵御星兽，能获得所有人都支持和崇拜，这一切的一切都是她为之着迷的理由。

    想着她抬头看着楼战逍的机甲，心中不免感慨，这个大家伙，还真是好看啊。

    “星星，我要去了。”

    男人肃然回头望着她，那种情绪莫名的像极了将要上战场的人，看的夏星惜心中突兀一颤，莫名总会想起上辈子自己参加过的各种战役，她几乎是想也没想就走上前去给了楼战逍一个大大的拥抱，这是他们帝国送人上战场的习惯。

    楼战逍明显愣了一下, 小妻子如此主动的靠近让他一时间开心又无措，他心情愉悦的紧紧抱了她一下，而后松开手看着面前女人精致漂亮的面容。

    “说好的，今天陪我一天。”

    说完，男人心情愉悦的正了正帽檐，扭头登上机甲，一直以来安静不动巍峨如山的碧影，终于缓缓亮起灯来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    周围的尖叫声更甚，甚至有人激动到当场晕了过去，碧影就在人们的尖叫声中缓缓移动，而此刻，盘旋在空中的维多利亚也跟着俯冲而下。

    碰！

    碰撞！

    碎石飞溅，硝烟弥漫，人群爆发出更大的尖叫声，机甲表演开始，两架都是实打实的军用机甲，不是表演机甲，更不是什么巡逻队的守备机甲。

    所有人皆兴奋的看着，夏星惜退到安全的地方，也默默的眯起眼睛。

    “大小姐, 这两个机甲都好帅啊！”即便是大将都为此着迷, 它安静的停在夏星惜肩膀，歪着脑袋将这宝贵的视频资料存储在智脑里。

    “两个机甲都不错，但也都有改进的空间，如果是我的话……”

    余下的话她没说，大将却歪着脑袋蹭蹭她的面颊，笑道：“一定会造的比这个更好！”

    闻言夏星惜也笑了，小鹦鹉挑到指头上，一只手撸来撸去。

    她是个无神论者，但是现在重生在了联邦而不是帝国，她相信一定是冥冥之中有神明故意如此安排的，一定。

    “夏星惜小姐，我们听说您还准备了彩蛋？”

    记者们围上来，精彩的打斗场面还在拍摄，而他们更关心的是即将来临的彩蛋环节。

    “碧影已经是蓝星最有热度的机甲了，我们都觉得没有比这个更震撼的彩蛋了，所以大家都很好奇，夏星惜小姐，你所谓最后的彩蛋到底是什么呢？难道你还准备了比碧影更让人震惊的东西吗？”

    问题是，这东西存在吗？

