 两个小家伙一个劲的摇头，慕烨挑挑眉，“为什么不要我抱？”

“因为我们不认识你啊。”

“我们你姐姐未来的丈夫，也就是你们的姐夫？”

两个小家伙有点懵，慕烨用英文和他们解释了一边，小家伙直皱鼻子，“那现在还不是啊。”

李木兮笑了，“好了，你别和他们讲道理了，他们俩出了名的难缠，不是那么好搞定的。”

李木兮把他们抱到了屋子，两人出了一身的汗，脸上还有泥巴，李木兮看不下去了，带他们去洗了澡，特意给他们换了卡通的衣服，一个绿色，一个红色，可爱极了。

慕烨就在一边打下手，“不错啊，木兮小姐姐照顾孩子这么利落。”

“你也不差。”

李木兮也很意外慕烨手法这么熟练，她是因为之前就带过这对双胞胎，所以很有经验。

“我是以前照顾无忧练出来的。”

洲洲道：“姐姐，那你们以后有小baby了，小baby可就幸福了。”

新新也道：“姐姐你的baby该叫我们什么？”

“笨啊，肯定是叫舅舅啊。”

“哇哦，感觉很不错的样子，我们都当舅舅了。”

听着他们的童言童语，李木兮哭笑不得，“哪来的baby啊，没有的。”

“迟早会有的。”

小洲洲说着，还抬手去摸了一下李木兮的肚子。

“你们两个给我闭嘴吧，谁教你们这些的。”

“爸爸说的啊，他说你马上要结婚了，以后会有自己的孩子。”

“那你们爸爸什么时候回来？”

“爸爸说今天会早点回来的，他昨晚就买了好多食材的。”

“那妈妈呢？”

“妈妈最近一般比爸爸晚一点回来吧。”

慕烨看了一下时间，好像也不早了，“兮兮，你带着小家伙们玩，我去做饭了，时间也不早了。”

李木兮也没和慕烨客气，“那你去吧，找不到材料就让保姆帮你。”

“大哥哥，你会做糖醋排骨吗？”

洲洲眨巴着大眼睛。

慕烨揉了一下他的脑袋，“当然会，这个很简单的。”

“我想吃。”

“你叫我一声姐夫我就做给你吃。”

卓以洲撅着小嘴，怎么都不愿意叫，倒是卓以新先叫出来，“姐夫，我要吃那种卤味的大棒骨。”

“新新这么乖，肯定是要满足的。”

慕烨一口答应。

“耶。”

洲洲吐槽道：“没出息。”

“那你一会别吃。”

才不要。

卓以洲立马道：“姐夫，我的糖醋排骨。”

李木兮直接笑出声来，“刚刚还笑话弟弟，都是没出息的。”

慕烨没出声，卓以洲又上前扯了扯慕烨的衣服，“姐夫，可不可以嘛？”

得，这是连撒娇都用上了。

“当然可以了。”

慕烨进了厨房，看了一下冰箱里的食材，什么都有，中餐的调料也不少，卓航今晚应该是准备做中餐的。

李木兮捏了捏洲洲的脸，“洲洲，你的骨气呢？”

“败给糖醋排骨了。”

“你爸爸平时不给你们做吗？”

两个小家伙同时摇头，一脸郁结，他们已经好久没吃中餐了，天天吃的都是西餐。

“你爸爸真不像话，等他回来，我好好教训他。”

洲洲的眼睛一下子就亮了，“姐姐，你敢吗？”

李木兮呵呵笑了一下，立马保证道：“是不太敢，不过为了我两个可爱的弟弟，姐姐豁出去了，反正现在有你们姐夫保护我。”

新新眼睛瞪得圆溜溜的，“姐夫是超人吗？”

“他不是超人，他是我一个人的男神。”

“男神是什么？”

李木兮不知道该怎么解释，敷衍道：“哎呀，和你们说的超人差不多是一个意思了。”

“那他可以是我们的男神吗？”

“当然可以了，你们这样叫他，他会很高兴的。”

李木兮这话刚落，两个小家伙立马跑到厨房，围着慕烨一个劲的喊。

“男神，你好。”

“男神，我爱你。”

“男神，你是最棒的。”

慕烨一头黑线，不知道发生了什么，只能看向李木兮，李木兮朝着他耸耸肩，她这两个弟弟的思维就是很跳脱，她也没办法。

慕烨朝着小家伙们道：“好好好，你们去外面玩，我给你们做吃的。”

“那你爱不爱我们？”

慕烨从小就不爱表达自己，尤其是对人说爱，好像真的没有过。

“啊，原来你不爱我们啊？”

“我不要你当我姐夫，当男神了。”

慕烨有些汗颜，这在国外长大的小孩子，随时都把爱不爱的挂在嘴边。

最后，他无可奈何的道：“爱，我爱你们。”

“那你爱姐姐吗？”

小家伙的声音很大，这话一喊出来，李木兮的视线就过来了，慕烨顿时有些头皮发麻的感觉。

他没敢去看李木兮，不过眼神挺坚定的，“爱，最爱。”

两个小家伙得到满意的答案，开开心心的跑到了李木兮的身边，“姐姐，姐夫说他最爱你。”

李木兮刮了一下他们的鼻子，“没想到有一天我还需要弟弟帮我去求证啊。”

“姐夫平时都不说爱你的吗？”

李木兮摇摇头，“他不说的。”

“真不乖，爱就要说出来啊。”

“就是，我们每天都会对爸爸妈妈说爱的。”

李木兮的声音不大不小，慕烨刚好可以听到，他直接回复道：“那你们要问问你们姐姐会表达爱吗？”

“对啊，姐姐，你对姐夫说过爱吗？”

李木兮一时语塞，她忘记自己到底有没有对慕烨说过这样的话了，慕烨有些得意的看了她一眼。

“姐姐，你还没有回答我们的问题。”

“我肯定说过的呀。”

“那你再说一次吧，我们没有听到过。”

李木兮无语的很，刚刚还在看慕烨的笑话，怎么话题怎么就转到她身上来了，这两个小祖宗是来收拾她的吧。

看着两个弟弟天真无邪的眼神，她深呼吸一口气，“爱，很爱。”

“姐姐，你在copy啊。”

“难不成还要说出什么花样来吗？

要不你们给我表演一个？”

双胞胎抓了抓头发，终于放过她了。

不过这话刚好被回来的卓航听到了，他有些不悦的道：“李木兮，你怎么这么肉麻，你很爱谁啊？”

 