    

    范夫人看着有些气息奄奄的范盈盈，又道：“都怪母亲不争气，若是能给你生个哥哥或者弟弟，你父亲也会多顾着些，你也不必这般辛苦的为自己争一口气，只是这次……”

    范夫人摇了摇头，“你在家里好好养伤，过些日子会有新的事情盖过去，且这次的事情并没有实证……盈盈，你该晓得母亲的用心吧。”

    范盈盈泪目缓缓转向范夫人，开口问道：“母亲说过想要的就该去争取，只有争来的才是自己的，我争了，我真的争了，为什么结果输了所有呢？”

    范夫人怜惜的将范盈盈额前的碎发拨开，然后把手放在她的胸口处，道：“你抿心问问自己，你准备好了吗？”

    “争取不是意气用事，是要筹谋的，就如你京都第一美女的才名，是你不懈的努力换来的，是你做好了准备上阵杀回来的。”

    “母亲若是按着你这鲁莽的作风行事，在这范府早就剩的渣都没有了，还如何庇护你和你姐姐。”

    “而这次你觉得自己真的准备好了吗？”

    范盈盈伸手握住范夫人的手，抿了抿唇问道：“那要如何让她消失？让所有人都不再围着她转呢？”

    范夫人温柔的握着范盈盈的手，柔和的道：“我的傻女儿啊，你真是糊涂啊，跟永德侯府那群疯子交恶，对你对我们都不是好事。”

    “她一个病弱之人，何以为争，就算太子和襄王都看上了她，以她一个不知还有几年好活的人能入得了皇家的眼？能入得了圣上的眼？”

    范盈盈眼睛一亮，道：“可是……”

    可是襄王殿下对她真的同旁人不一样，若是襄王殿下执意要娶她，圣上真的会阻止吗？

    范夫人轻笑着道：“我的乖女儿，没什么可是的，这京都所有人都可能成为你的对手，就永德侯府那位病美人不可能。”

    “对象若是靖王，圣上或许会睁一眼闭一只，但是襄王和太子乃元后所出，那可是圣上心尖上的人，怎么可能容许此事发生，即便是随意指婚，也会让这不该有的念想断了。”

    “现下可安心了？”

    范盈盈看着范夫人信誓旦旦的样子，心中像是吃了定心丸，心中的愁事一落下，全身的痛立即接踵而来，然而范盈盈却是笑了。

    那就是说，即便襄王殿下对赵云珠倾心，圣上也会下一道圣旨将赵云珠许给旁人。

    即便集万千宠爱于一身又如何，一个病弱身躯的人何以与她争。

    永德侯府因着赵云珠闭门不出，避客不见。

    萧炎昊看着永德侯府大门紧闭，心中一想到那个娇美柔弱的女子就此消失便格外的生疼。

    越想越没法安静的待下去，直接翻墙进了如意院。

    站在院中一颗巨大的槐树上，远远的便瞧见赵云珠倚着半开的窗子，包裹得紧紧的翻着手里的书，偶尔含笑的同身边的丫鬟说着话，比之他想象中好不少。

    一颗悬着的心立即落了地，随着她的笑容嘴角也忍住勾起。

