    秦暖暖抬头望着邵九霄，一时间沉默不语。

    邵九霄垂眸，手指轻轻拂过秦暖暖的鬓发，将她因为慌乱奔跑而垂落散乱的长发挽在耳后，低声说。

    “暖暖，其实你早就已经想到了，只是不愿意相信而已。因为，真相太残忍。”

    如果是一个女孩，二十年来被当成洋娃娃一样对待，变成现在这个样子，秦暖暖已经无法忍受了。

    那么，如果这个女孩是一个男孩子女扮男装的呢？

    徐梦晴到底是有多痛恨她的妈妈，才会让当年那个孩子活下来，活得丧失性别意识，活得比死了更难受。

    弄不清自己的性别，毁掉他的人生，即便是之后事发，之后这个孩子被找回秦家，他的前途也已经被毁得一丁点儿不剩下了。

    或者说，徐梦晴真的很了解秦建业那个人。

    秦建业那个男人的确是重男轻女，但是，他绝对不会允许一个性别认知错误的孩子活在这个世界上。

    即便是之后，秦建业知道徐梦晴骗了他。

    可是，相比于痛恨徐梦晴，他会更加痛恨那个孩子，更何况，人已经变成那样子了，秦建业绝对不会再对徐梦晴做什么。

    反而是会想方设法除掉那个孩子，从而隐瞒这样的丑闻。

    这种事情对于秦建业来说，简直就是奇耻大辱。

    一时间，秦暖暖也分不清，徐梦晴到底是恨她的母亲更多一点，还是痛恨秦建业更多一点。

    只是，人已经死了，而且是以那种见不得光的方式死去的，一切都已经灰飞烟灭了，秦暖暖不是那种会做挖坟刨尸，把人家挫骨扬灰的人。

    墨云寂看着秦暖暖越来越难看的脸色，小心翼翼的往后退了几步，悄无声息退下了楼梯，免得秦暖暖一会儿爆发了殃及池鱼。

    书房门口只剩下秦暖暖和邵九霄两个人，佣人们也不敢上来。

    秦暖暖咬着唇，半天没有说话。

    邵九霄伸手摸了摸秦暖暖的脸颊低声对着她说道。

    “暖暖，你决定怎么办？无论如何，我都会支持你。”

    秦暖暖抬眸，望着邵九霄，一双漆黑黑的猫瞳之中倒映着邵九霄的样子，他的目光很温柔，颀长的身形在走廊的灯光之下落下一道剪影，恰好将秦暖暖包裹在其中，如同一把温暖的伞。

    秦暖暖猛得扑进了邵九霄的怀中，轻蹭他的胸口，低声说道。

    “邵九霄，谢谢你。”

    邵九霄轻轻摸着秦暖暖微卷的长发，低声在她耳边问道。

    “暖暖，我可以帮你的弟弟找一个好医生，甚至是派人贴身照顾他，直到他能够像一个正常人一样生活。甚至可以给他留下一笔财产，让他一辈子快快乐乐的生活下去。”

    秦暖暖一怔。

    她明白邵九霄的意思。

    只是，她真的要将这个可怜的孩子送走吗？

    她不是一直心心念念着能够跟自己的亲人团聚的吗？

    不管最终是妹妹还是弟弟，这都是她的嫡亲血脉。

    秦暖暖没有思考多久，她摇了摇头，抬头望着邵九霄，一字一句说道。

    “我想把他留下来，亲自照顾，他是我的亲弟弟，是我的亲人！”

    秦暖暖望着久久无言的邵九霄，只以为他不答应，轻轻蹭过去，抱着他的手臂晃了晃，软软黏黏的低声说道。

    “老公，你答应我好不好嘛！那是我的弟弟，也是你的弟弟，对不对？”

    邵九霄垂眸。

    虽然心底早已经答应了秦暖暖的意思，却还是微微弯腰凑近了秦暖暖，声音低沉而喑哑，带着无比暧昧的气息。

    “答应你了，你用什么来换呢？”

    一股浓烈的古巴雪茄的味道混杂着清凉的薄荷味，扑面而来，缠绕在秦暖暖的鼻尖，缠绵而悱恻。

    秦暖暖听到这话，就知道邵九霄是什么意思，她老脸一红。

    但还是踮着脚，凑近了邵九霄的耳边，小声嘀咕了几句。

    邵九霄漆黑的目光深邃暗沉了不少。

    他骤然抱起秦暖暖，正要朝着卧室走去。

    “那就现在兑现。”

    秦暖暖挣扎了几下，挣脱了邵九霄的桎梏，从他的身上挣脱下来。

    “邵九霄，你这个大色胚，赶紧放我下来！有话晚上好好说！”

    秦暖暖转身快步跑远了，直到走廊尽头才对着邵九霄做了个鬼脸。

    随即，进了走廊尽头的房间，砰的关上了门。

    邵九霄望着空荡荡的走廊，碾了碾指尖的一袭淡淡药香，唇角勾起一抹弧度。

    他有些盼望，晚上快点降临。

    而秦暖暖进了房间之后，关上门，后背靠在了门上，深深吸了口气，只觉得自己浑身都开始发烫，脑海里满是邵九霄的影子。

    大概是听到了门口的动静，浴室里忽然走出来一个人。

    秦暖暖抬头望过去，只看见自己的弟弟仍旧是刚才她离开的样子，光果着上身，下身是一条白色的衬裙，露出分外苍白细瘦的双腿和一双光果的脚。

    “你？怎么不穿衣服！万一着凉了怎么办！”

    秦暖暖说着，转身就去衣柜里给他找衣服，却丧气地发现衣柜里全都是女孩子的衣服。

    因为，之前所有都以为她母亲当年生的二胎是一个女婴。

    秦暖暖一时间有些尴尬，翻了很久终于是放弃了，直接扯走了床上的毛毯，把眼前这个孩子紧紧裹了起来，然后带着他进了浴室。

    “对不起，刚才是我太惊慌了，我一直以为你是一个女孩子，没想到……”

    秦暖暖说到这，似乎觉得什么话都不再继续适合这个话题，便没有再说下去，而是温柔的冲着眼前和自己有八九分相似的男孩笑了笑。

    “你自己会洗澡吗？”

    秦暖暖拉着他站在了浴缸之前，眼前是一片白蒙蒙蒸腾的雾气，令得眼前的一切一片朦胧。

    那个孩子牵着秦暖暖的手，低头看了看秦暖暖，又看了看浴缸里的热水，点了点头，又摇了摇头。

    秦暖暖一脸迷茫。

    这个孩子好像是不会说话，她不太明白对方的意思。

    过了好一会儿，秦暖暖才试探着问道。

    “你是想要让我帮你洗吗？”

    对方缓缓点了点头头。

