    搁在以前，周知离肯定会犹豫思考一下。

    毕竟，他以前曾数次拉拢过苏奕，可每一次都以失败告终。

    这让他深刻意识到，如苏奕这般的谪仙人物，根本不是能为他所用。

    可现在，且不提苏奕救了常过客一命，仅仅就凭苏奕顺手宰了他三哥身边三名宗师门客这件事，周知离就断不可能答应俞白廷的条件了。

    就见他抬头，面无表情道：“俞族长，我不妨告诉你，在我眼中，你们俞家的支持，连苏公子一根手指都不如。”

    “你们俞家……好自为之！”

    说罢，他长身而起，拂袖而去。

    青衿、常过客、穆钟庭三人紧随其后。

    他们心中只觉得很可笑，杀苏奕？

    你俞白廷怕不是疯了！

    目送他们离开，俞白廷神色淡漠地坐在那，久久未动。

    立在旁边的一名老奴忍不住低声感慨，“为了一个苏奕，六殿下不惜得罪我们俞家，未免也太愚蠢。”

    “蠢？他聪明着呢。”

    俞白廷拿起酒壶，自饮自酌，“一个聚气境少年，能在血炎狼群中猎杀狼王，这是连乔冷这样的宗师一重境也都办不到的事情。”

    “更何况，闻老……也死在这少年手中了……”

    说到这，俞白廷眉宇间浮现一抹阴霾，心中隐隐作痛。

    闻老精通诸般秘术，自身也是武道二重的老辈宗师，这些年里，一直是他的左膀右臂之一。

    许多上不得台面的事情，闻老皆能够轻而易举地解决。

    可闻老却在昨晚，死在了那少年面前！

    俞白廷看过闻老的伤口，看似是被那条赤色小蛇啃噬血肉而亡，实则致命伤出在神魂上！

    连闻老最强大的“擒魂法眼”都被破掉！

    这无疑就衬托得那苏奕太可怕了。

    “聪明？”

    旁边的老奴有些不解。

    “若我身边也有苏奕这样一个可怕人物，怎可能会蠢到为了换一个支持，而将苏奕毁了？这和自废武功也没什么区别。”

    俞白廷饮了一杯酒，品尝着那辛辣如刀的酒味，轻声道，“早在昨晚，我就已打定注意，会选择和向天遒一起，去支持二皇子。之所以今日来见六殿下，无非是试一试他的态度罢了。”

    旁边的老奴动容，道：“原来大人是早有决断。”

    “不是我早有决断，而是昨晚时候，苏奕让乔冷捎回的那句话，让我不得不这么做。”

    俞白廷眼神冷冽。

    “什么话？”

    “他说，什么时候不高兴了，就会来我们俞家走一遭……呵呵，我已经很久没有感受过这种威胁了。”

    “此子简直太嚣张！”

    老奴脸色阴沉。

    俞白廷笑容森然，眸子中尽是萦绕的杀机，“嚣张？不，像这种年轻人，既然敢这么说，就定然敢这么做。要想打消他的念头，只有一种办法。”

    他拿起酒壶，再斟了一杯酒，语气平淡道，“把他杀了，便可一劳永逸。”

    说罢，将杯中酒一饮而尽。

    老奴神色凝重道：“大人，这么说，我们接下来岂不是要和六殿下正面冲突了？”

    “错。”

    俞白廷忽地露出一抹微笑，“我昨晚之所以第一时间去见向天遒，早有打算借二皇子的力量来解决这件事。”

    老奴眼眸一亮。

    如今这衮州城中，属于二皇子阵营的顶级势力中，便有总督府、赵家和白家！

    称得上是三大巨头。

    若再加上他们俞家，六皇子根本别想去染指新总督的位置！

    妙的是，到那时，他们俞家大可以利用同盟其他势力的力量，一起来把六皇子打垮了。

    六皇子一旦垮台，苏奕又哪可能幸免？

    “向天遒昨日已答应，只要我俞家表态支持二皇子，他就会帮着解决这件事。”

    俞白廷淡然道，“这样一把好刀，不用就太可惜了……”

    ……

    “也不知苏公子昨晚做了什么，竟把俞白廷这老东西气到要和我交换条件，简直老糊涂了。”

    返回郑家的路上，周知离兀自冷笑。

    之前俞白廷展现出的傲慢态度，让他内心也窝火不已。

    “殿下，这对我们而言，反倒是一桩大好事！”

    穆钟庭笑道，“通过此事，苏公子虽未曾加入咱们的阵营中，但也已没什么区别，以苏公子的手段，必足以让俞家吃一个大亏！”

    常过客皱眉道：“穆大人，你是想把苏公子当刀使？”

    声音透着冷意。

    穆钟庭连忙道：“常老弟别误会，穆某断不敢有利用苏公子的心思，我只是在分析局势利弊而已。”

    周知离肃然道：“常师伯说的不错，苏公子于我们有大恩，决不能心存利用的想法。等我舅舅查探到苏公子下落，我会亲自前往拜访，将俞白廷这老东西的态度告诉他，不管他是否需要帮忙，我保证会站在他这一边！”

    言辞铿锵，斩钉截铁。

    常过客不由欣赏道：“恩怨分明，胸怀磊落，大丈夫当如是！”

    青衿不禁撇了撇饱满的红唇，很是不屑，道：“师兄你不知道，在六殿下心中，苏奕的地位之高，可是无人能取代的。若苏奕是女的，六殿下怕是早已拜倒在其石榴裙下了。”

    周知离登时尴尬，道：“师叔，话不能这么说，这叫惺惺相惜，在我心中，苏公子称得上是无双国士，其风骨之绝，风采之盛，虽不能至，心向往之。”

    青衿翻了个大大的白眼，“这些马屁话你还是留着给他说吧。”

    周知离内心一叹，果然，挨了苏公子一巴掌后，师叔的嘴巴都变得刻薄了。

    ……

    金石阁。

    “公子以后凭此铭牌，无论在我金石阁哪一家分店，皆可享受贵宾待遇。”

    一位穿着水绿长裙，性感妩媚的美人微微一笑，将一块铭牌递给了眼前的青袍少年。

    她名叫花颜，是衮州城金石阁的负责人，也才二十余岁的样子，妆容淡雅精致，裁剪合体的长裙将其娇躯勾勒得前凸后翘，双腿玉润修长，身材极好。

    苏奕随手接过铭牌，递给身边的茶锦，“你收着。”

    茶锦连忙小心翼翼将铭牌收好，乖巧的很。

    花颜美眸泛起一丝异色。

    茶锦的风姿和容貌都堪称绝代，难得的是身上气韵娇媚明净，这样一个美人，却竟在这青袍少年身边充当侍女，着实让她都感到意外。

    再想到苏奕刚才兜售的那些兵刃和灵材之物，她心中也不免有些好奇，这少年究竟是何方神圣了。

    “以后若有闲暇，会再来叨扰。”

    说着，苏奕转身而去。

    “妾身随时恭候公子大驾光临。”

    花颜笑着亲自送行。

    直至走出金石阁，苏奕忽地问道：“你自称叫花颜，莫非还有一个叫乔语的姊妹？”

    花颜怔了一下，便抿嘴轻笑，眨巴着眼睛道：“公子料事如神，妾身还真有个妹妹名叫乔语。”

    “孪生姐妹吗？”

    苏奕顿感讶然。

    花颜神秘一笑，道：“以后公子若有机会前往玉京城金石阁，或许就能找到答案了。”

    “有意思。”

    苏奕也笑了，负手于背，施施然而去。

    茶锦紧随其后，心中却暗自嘀咕，花颜乔语姐妹花？

    我看是勾引男人的花言巧语才对！

    不过，看起来公子似乎有点感兴趣啊……

    他该不会是看上这年龄比他大了许多的女人吧？

    若真如此，他还真是百无禁忌……

    莫名地，茶锦心中有些微涩烦闷。

    而目送苏奕和茶锦渐行渐远，花颜敛去唇边笑容，转身返回金石阁，很快进入一座密室中。

    “小姐。”

    密室内，一个头发花白的老者起身见礼。

    “鹰伯可看出那些兵刃的来历？”

    花颜落座，仪态贤淑优雅。

    被叫做鹰伯的老者身前案牍上，摆着许多兵刃。

    “这一柄伞，名唤血刺，暗藏机关，是一把不俗的灵兵，来宗师花怜秀之手。”

    鹰伯语气沉浑，“这一对巨斧，名唤碎山，若我猜测不错，当是宗师吉昌河的兵刃。”

    花颜美眸一凝，道：“昨天时，我从‘十方阁’得到消息，三皇子的身边的三位宗师境门客，死在了距衮州城三百里之外的一片深山中。”

    “其中除了花怜秀和吉昌河之外，还有三皇子身边的谋士殷潼。”

    说到这，她脸庞上不由浮现一抹异色，“难道说，这些都是刚才那少年做的？”

    十方阁，一个神秘的地下组织，以消息灵通著称于世，触角遍布大周、大魏、大秦三个世俗国度中。

    这个势力专注于贩卖世间的各种情报，每隔一段时间还会对外公布一些和武者有关的消息。

    像被世间武者津津乐道的“大周宗师榜”排名，就是出自十方阁的手笔。

    这个榜单每隔半年，就会修订一次，每次只公布可名列前一百的宗师名单，并附上来自十方阁的点评，在大周武者中的影响极大，是公认的最具权威的一份榜单。

    花怜秀三人的死讯既然来自十方阁，那就绝对不会有错。

    却见鹰伯摇了摇头，道：“小姐，依老朽看，那少年应该只是一个销赃的角色，我可不认为一个聚气境少年，能杀死三位成名多年的宗师人物。”

    花颜点了点头，心中却愈发有些疑惑，喃喃道：“一个销赃的角色身边，都能伴随那般绝色的一个美丽女子，那他背后的大人物，又该是谁？”

    ——

    ps：今天会补个五更，老规矩，第二更中午12点。

    嗯……壮着胆子求月票啦~~

