    ……

    蝎王和飞狼王都是小族无敌，实力也就一般般，这么多年下来，也才永恒一段后期。

    然而实力一般也只是对于其他永恒境来说，但秦广他们可不是永恒境。

    “杀！今日魔蝎族和飞狼族要充当神魔的马前卒，那就杀了他们，我人族不是你们这些小族可以招惹的！”

    “对，今日我等若是不死，日后必灭魔蝎、飞狼两族！”

    “必灭魔蝎、飞狼！”

    随着秦广一声暴喝，其余众人纷纷应和。

    “好，那今日就让你们全部死在这里！星辰海就是你们的归宿！”

    蝎王、飞狼王内心一寒，相视一眼，心中杀意大盛，今天无论如何也要留下他们！

    外界发生如此大的动静，天霞岛上的众多异族又岂会无动于衷？

    这一刻，能够腾空的存在纷纷腾空而起，打算一探究竟。

    “快看，是人族！”

    “人族居然躲在这里！”

    有人懊悔，有人惊讶。

    “对付他们的是哪族的无敌？”

    “我知道！是魔蝎的蝎王和飞狼族的飞狼王，他们居然对人族动手了！”

    围观的人群中，有老一辈的存在认出了蝎王和飞狼王，当面他们曾一起在诸天战场争锋，今时今日，蝎王和飞狼王以证道永恒，而自己还在日月境徘徊，令人唏嘘。

    一场混战直接在星辰海上展开，周天齐配合着秦广，秦广主攻，两人联手和飞狼王打得有来有回，唐天忠和吴仲则在一旁掠阵，寻找机会出手。

    “忍耐！静默！”

    周天齐两大神文浮现，飞狼王的气势一滞，秦广长枪横空，眼看着就要刺在飞狼王身上。

    “轰！”

    飞狼王浑身元气爆发，摆脱了周天齐的影响，滚滚元气轰在秦广身上，他整个人倒飞而出。

    “杀！”

    此时飞狼王正处于旧力用尽，新力未发的状态，唐天忠、吴仲两人果断出手，一刀、一剑瞬间撕裂虚空，劈向飞狼王。

    噗呲一声，两人的攻击落在飞狼王身上，然而两人低估了飞狼王的防御，当他们的刀剑落在飞狼王身上时，他们脸色一变，飞狼王的皮肉被切开了，但是碰到骨头的时候，却怎么也劈不动。

    “去死！”

    飞狼王口中喷出一道冲击波，狠狠撞在吴仲、唐天忠两人身上。

    两人倒飞而出，肉身龟裂，一口口鲜血洒满虚空。

    “老吴、老唐！”

    秦广堪堪稳住身子，就看见唐天忠和吴仲两人被飞狼王击中。

    “老周，帮我压制他！”

    周天齐不语，他默默盯着飞狼王，犹如一条阴冷的毒蛇。

    秦广持枪再次杀向飞狼王，带着一往无前的气势，一枪扫出，虚空炸裂。

    “静默！”

    飞狼王刚想出手，周天齐瞬间发动神文，飞狼王抬起的手臂顿时停住。

    这时，秦广的长枪已至，直接轰在飞狼王的身上，这一枪直接击穿了飞狼王的防御！

    不仅是因为秦广比吴仲两人更强，秦广还知道，狼这类生物都是铜头铁骨豆腐腰，因此他这一击是落在了飞狼王的腰上！

    秦广的拳头紧随其后，一拳轰在飞狼王被他洞穿的伤口处，飞狼王顿时断成了两截。

    然而下一秒，时光长河动荡，飞狼王的肉身眨眼间就恢复了过来。

    “嗷呜！”

    一声狼嚎响彻天地，秦广的意志海一阵动荡，他的攻击一顿，于是飞狼王一拳把他轰飞。

    “吼！该死！”

    飞狼王没有管秦广，他把目光死死的盯在周天齐身上，若不是周天齐，他的过去身就不会爆！

    眨眼间，飞狼王消失在原地，一脚踢出，周天齐砸向海中，然而他还没有落入海中，飞狼王再次出现在他身下，准备一拳轰出。

    “忍耐住，不生气！”

    飞狼王气势一滞，对，我不生气，和气生……生个屁啊！

    人呢！

    短短一瞬，周天齐就消失了。

    “在这呢！”

    飞狼王身后，周天齐的身影浮现，只见他轻飘飘的一掌拍出，落在飞狼王的后心上。

    “噗……”

    飞狼王只觉一股古怪之力透过身躯，直接击碎了他的心脏。

    时光长河再次波动，飞狼王的肉身再次恢复，不过这次，他的未来身也炸了……

    这一刻，飞狼王慌了！

    再死一次他就真的死了！

    “蝎王，速速解决他们来帮我！”

    另一边，夏无神和朱地主等人在被蝎王按着打，他们可没有周天齐的辅助，全员都是战者道，只能用肉身和蝎王拼。

    然而蝎王再怎么说也是永恒，肉身强横，而且蝎王最擅长的还是他的毒！

    一枚淬满毒液的毒勾挂在蝎王身后，毒勾速度奇快无比，他们需要时刻防备着，因此他们这么多人对付蝎王，反而有些畏首畏尾，而且若不是夏无神和朱地主反应迅速，张文、曹格等人早被毒勾刺中了！

    蝎王闻声看去，发现飞狼王的三世身直接被打爆了两身，破口大骂，“废物！”

    蝎王怀疑飞狼王是人族一伙的，要不然他身为无敌强者，怎么会连区区四个日月境都对付不了？

    过去未来身直接被打爆，确定不是在送？

    举报！必须举报！

    自己这边可是压着三十多个打！

    夏无神和朱地主对视一眼，秦广他们那边取得了如此战绩，自己这边也不能太丢人！

    “杀！”

    夏无神暴喝一声，长刀出鞘，刀意冲霄，“开天！”

    一刀斩出，群星暗淡，虚空被撕裂，刀气速度奇快无比，直逼蝎王。

    轰！

    蝎王避之不及，嘭的一声，连连后退，眼中满是惊骇，卧槽！这人是吃了什么东西？怎么突然那么猛？

    “老朱，我主攻，你们辅助我！”

    “没问题！”

    朱地主点头，他的能力本来就比较适合辅助，他看向其余人，“诸位，随我布阵！”

    夏无神这一刻平静无比，看向蝎王，长刀遥摇一指，说道：“开天刀，乃我自创武技，有九变之分，今日就以你的鲜血来成就我开天刀的威名！”

    眨眼间，无数金色刀气遍布蝎王四周，一刀化作无数刀，蝎王遍体生寒，寒毛直竖！

