    龙隐有些震惊地看着手中的巫器，心中有些担忧，不知道这件巫器最后会变成什么。

    他祭炼了这么久都没有动弹的巫器，因为信仰力量的出现，居然变化这么明显？

    只是他再担心也没有用，因为祭炼已经开始了。

    当他把所有的信仰之力都注入了巫器之后，再也听不到那种呢喃声，而巫器的变化，也最后终于停止了。

    看着眼前的巫器，龙隐在震惊的同时，又有一些无语。

    他的巫器，就是他以后的武器！现在变成了这个样子，他以后还怎么使用？

    原本是海碗大小的一块头盖骨，现在居然外翻、收缩，形成了一个金字塔一样的东西。

    最为诡异的是，那头盖骨上的那些天生的骨痕，看起来就像是一级一级的台阶。

    这东西，好像一个祭台啊！这东西以后还怎么拿着战斗？

    龙隐无语了一阵，又无可奈何。

    这是他已经开始祭炼的巫器，他没有办法改变了，也没有办法更换了。

    除非是他连巫道也重新走过，或许可以更换巫器。

    叹了口气，龙隐拿起巫器，仔细地感应着现在的巫器。

    巫器当然还没有成型，还需要他不断祭炼，最终产生对应的神妙，才算是成功的。

    但是，即便巫器还没有成型，一些神妙已经开始出现了。

    当拿起巫器仔细感应的时候，龙隐又听到了那种呢喃声，又听到了很多人的祈愿、感激、告慰的声音。

    但是，只要他不去沟通巫器的时候，这种声音就听不到了。

    更让龙隐感觉到奇怪的是，他曾经用来祭炼巫器的光明法则和土行法则，已经呈现出淡淡的巫文，烙印在了巫器之上。

    这两个淡淡的巫文，就像是天生的纹路一般，分布在巫器的底部！龙隐端详着手中的巫器，半晌之后，他催动光明法则：“光！”

    就如同光明神降临一般，耀眼无比的光明，凭空绽放开来。

    这种光明的强盛，远远超过了他使用光明法则的程度。

    龙隐深深吸了一口气，收起了光明法则，指向了大地。

    一条深深的裂缝，立刻朝着地底延伸。

    转瞬之间，他又让那条裂缝愈合了。

    这可是在武盟内部，要是真在这里裂开一条裂缝，损失的还是武盟。

    虽然只是淡淡的两个巫文，但是，通过巫器的调用，龙隐已经感觉到了巫器发挥出的可怕力量。

    看着那淡淡的两个巫文，龙隐心中陡然一动。

    连两个如此淡化的巫文，都可以呈现出如此力量。

    那要是完全体的巫文呢？

    想到这里，他立刻拿出那枚“献祭”巫文，然后端详着他的巫器。

    这枚“献祭”巫文，已经被人凝缩为实体，已经是非常完整的一门神通了。

    这枚巫文，他短时间根本不可能利用。

    但是，他现在有巫器，是否能够把这枚巫文利用起来？

    他把巫文镶嵌在巫器上，开始祭炼起来，以期让“献祭”巫文烙印在巫器上。

    但是，“献祭”巫文是连盘稷都看重的东西，又岂能那么轻易被祭炼？

    哪怕是龙隐的巫器变得非常怪异了，哪怕是龙隐的巫器上面已经具备了可怕的信仰之力，那巫器依然拿“献祭”巫文毫无办法。

    看到这样的情况，龙隐越发决定要把“献祭”巫文烙印在巫器之上。

    这么强大、重要的东西，不烙印上去岂不是亏大了？

    当然，在短时间之内，他是别想有任何办法了。

    这是一个漫长的过程，需要无数的时间和精力来祭炼，甚至有可能永远都无法祭炼。

    不管怎么说，先试试再说。

    随后，龙隐一边抽时间祭炼巫器，一边随手帮炼器堂炼制一些宝器，以备下一次有人兑换。

    而此时，乌兰拓海边上，巴格尔在经过千辛万苦之后，终于又来到了祖地。

    此时的巴格尔，变成了一个孩子！一个“天赋卓绝”的孩子！他又一次舍弃了体魄，重新夺舍了一个具备有乌桓一族血脉的孩子。

    他现在的灵魂已经显得非常弱小了，也只能夺舍小孩了。

    一个不大的孩子，修炼黑暗力量非常卓绝，这样的人，自然被接引到了乌桓一族的祖地里面去修炼。

    回归到祖地之后，巴格尔就像是鱼回到了水中，老虎回到了山林。

    每一天实力都是一个变化，实力飞快地成长起来。

    甚至说，他利用祖地的力量，催动着小孩的成长，重塑了一副身体出来。

    当然，到底是一个小孩子的身体，不管怎么重塑，哪怕成熟了许多，看起来依然是一个孩子。

    一个孩子，身上具备着老年人的沧桑，还有着可怕的实力......这样的情况，自然惊动了乌皇。

    乌皇看着眼前的孩子，无奈地叹了口气：“如果我猜得不错，应该是老祖宗你吧？

    你这到底是什么情况？”

    巴格尔也没有否认自己的身份，只是他显得有些愤愤不平。

    “中了陷阱，身体陨灭了！”

    巴格尔狠狠地说道，“不过他们想要杀死我，也没有那么容易。”

    乌皇苦笑着摇摇头，没有说话。

    他明明记得，当初有几个族人高手跟着巴格尔出去的啊！连巴格尔都陨灭了，其他高手什么下场还用得着说吗？

    虽然乌桓一族有祖地的存在，可以培养高手出来。

    但是，乌皇一族的族人比较稀少，现在也不过两千多人，死一个就少一个。

    现在还被巴格尔夺舍一个，这点族人恐怕经不起折腾啊！不过以巴格尔的身份，乌皇也不好多说什么。

    尤其是他还是巴格尔培养起来的，他能够说什么？

    而巴格尔，也没有和乌皇客气，直接说道：“你准备好人手，等我恢复实力以后，我们就杀出去。

    这一次，不但要把龙隐干掉，还要打到玛雅神殿去。”

    无论是龙隐身上的远古神族功法，还是玛雅神殿的先天灵根，都是他无比觊觎的东西。

    现在乌桓一族有了力量，再加上他这个至少恢复到太明天的老祖宗，还拿不下龙隐和玛雅神殿吗？

    

