    看着外面透过来的光线，看来天色已经快亮了，吐出一口浊气的我站起身，检查了一下三生戒里面的皇甫萱儿，依旧是还在凝魂的状态，她的魂魄还没有凝聚完毕，所以暂时没有办法唤魂。

    这是我每天都要做的时间，观察皇甫萱儿的情况，毕竟答应了皇甫川，那么我该做到的就一定要尽力的去完成才行。

    走出洞穴，看到外面盘坐的殷小容，昨晚是她在外面守夜，旁边另一个洞穴是何涛。

    这时候的何涛也从洞穴之中走出来，我看着渐亮的天色，对着二人出声：“走吧，差不多也可以赶路了。”

    白天，对于我们来说是最好赶路的时间，同时在白天猎杀那些妖兽，我们也比较轻松，这些妖兽在这上古遗迹土生土长，晚上对于他们来说，应该是最大的优势。

    在之前，遇到的妖兽比较弱，也还能接受。

    但越是朝着中间靠拢，所遇到的妖兽实力就会越来越强，夜幕中要是遇到数量过多的妖兽，战斗起来对于我们是非常不利的，在这种恶劣的环境之中，我们无法吸收空气之中的这些气息。

    力量太过狂暴，而唯一能借助的就是我们自身携带的灵石。

    在这样的环境之下，想要走到最后并且活下来，那就必须要有着足够的实力，同时万分的谨慎。

    接下来的两天，我们连续穿越了一片丛林，而在这丛林中，我们经历了一场真正的苦战，这片丛林之中，我们遇到了三头地师境后期的妖兽，甚至一场战斗中，我们同时遇到了两头。

    穿过这片丛林之后，我们选择了一个相对安全的地方，准备修养一天的时间，再出发，因为我们穿过这片丛林，的确是大家都有受伤，我受伤的程度最小，何涛因为自身的实力，受伤比较严重。

    所以换我来守夜，何涛还有殷小容他们在里面疗伤修养。

    这几天的时间，晚上我都有在修炼道法，至于上次我从那传承玉玺中弄到的灵果，吃了之后对我自身有着很大的提升，而我发现，那株果树上只有三枚，我之前吃掉了一枚，也就是说，那种灵果只有两枚了。

    我觉得还是不要浪费的好，尽可能留着，在关键的时刻才用，而我也刚刚突破并没有多少时间。

    我准备等我有突破的感觉的时候，再服用第二枚灵果，看看能否将我的灵气修为提升到地师境后期。

    其次，就是别的灵果，虽然也是灵果，但是有的灵果上面传来的气息并没有之前我服用的那种灵果稳定，甚至有些狂暴，所以我并没有着急的服用，要是这玩意儿对我的身体有什么刺激，那可怎么整？

    毕竟我对于这些灵果不认识，书到用时方恨少，我现在就巴不得自己成为一个药理大师，毕竟这里面都是一些很好的灵果，我要是全部认识的话，就能够从里面寻找自己所需要的了。

    不过这东西反正都在我的身上，等到时候我有机会问问懂的人。

    一夜无话，我都在研究和修炼道法上度过的，第二天一大早，殷小容，何涛从洞穴中走出来，我们准备再度启程，二人的身上的气息看起来也稳定了很多。

    继续前进，殷小容的手中，有着一张地图：“根据地图上显示，前方很有可能有一片比较特殊的地域，名为黑雾沼泽。”

    殷小容的手中有地图我是知道的，之前我们选择的路线，殷小容也看过地图，但是地图上面不是百分百的准确，有时候有些小偏差。

    是殷家以前进入这地方的人通过自己的描述，不断的汇总这样弄出来的一张地图。

    “这地方有什么特殊的吗？”

    我看向身边的殷小容，她既然是提到了这个地方，那么肯定就会出现一些对我们来说比较有威胁的事情。

    “这片黑雾沼泽中，有百分之八十的地面是沼泽地，而在沼泽地上面，会有一层黑雾，很影响我们前进的视线，甚至还有轻微毒素。”

    “最主要的是沼泽里面的妖兽，黑毒鳄，这东西因为长期生活在沼泽里面，又吸收黑雾，所以他们自身是比较棘手的，自身携带着一种能迷惑神经的毒素。”

    “要是被这种黑毒鳄击中，毒素流入血液的话，那么会在短时间内乏力，自身灵气无法发挥。”

    这些经验都是以前经过这黑雾沼泽的人总结出来的，以前那么多人，肯定有赢家的人走过这条路，所以才总结出了这么多的经验。

    听到殷小容的话，我凝神看着前方，这的确是一个比较麻烦的问题。

    “我身上有解毒丹，但不知道对那黑毒鳄的毒管不管用？我们要是用最快的速度通过黑雾沼泽的话，需要多长的时间？”

    我看向身边的殷小容，将我比较关心的一个问题问了出来，听到我的话，殷小容简单的看了一下地图，随后出声告诉我。

    “要是我们没有遇到什么突发意外的话，一个小时应该能够穿过去，但这其中留下一些我们被黑毒鳄拖延的时间，我觉得一个半小时比较保守。”

    殷小容对着我讲述了一下这个问题，我深吸了一口气。

    “如果绕路呢？”

    我看向身边的殷小容询问，殷小容却微微摇头：“可能性不大，这黑雾沼泽跨越的距离很长，就如同一条河流一样，如果绕道，我们起码要耽搁好几天的时间，甚至这还只是保守估计。”

    “如果我们七八天依旧没有找到黑雾沼泽的尽头，那时间是推测不出来的，曾经有人想要绕过去，浪费了七天时间没有找到尽头，最终也只能跨过去。”

    听到殷小容的这番话，我算是明白了，这黑雾沼泽的跨度有些长，纵向距离我们都需要一个半小时的时间才能够通过。

    横向距离更长，甚至之前有人七天没有找到尽头，这样说的话，那么我们也只能直接从面前跨越过去，只不过中间会遇到黑毒鳄，还有那些雾气的阻拦。

    我将身上的解毒丹取了出来，一人给了他们一枚。

    “其实这解毒丹之前我吃过，效果很好，那五彩毒蛛也不是简单的东西，对着黑毒鳄还有那些黑雾中的毒素应该有作用。”

    “我们就主要应对黑毒鳄，在最短的时间内跨越过去就行。”

    身边的殷小容手中拿着解毒丹，而后看向我出声，听到这话，我心中也是微微一喜，至少殷小容这么说，那我们心中也会多一点儿希望。

    “如此，那就走吧！”

