    听林延潮这么说，但见黄越脸上露出一抹为难之色，然后还是道：“下官照办。”

    林延潮见黄越的脸色，心知事情别有蹊跷，不是派县衙衙役驱除这么简单的事。

    这堤内淤田，林延潮是准备除了小部分作为官田，其余尽数作民田卖给民间的。这一共是近千顷田亩，可值几十万银子。

    李林延潮打算清理堤内，就是准备卖田之用，自己费了如此辛苦才修得了百里缕堤，怎么能纵容人来薅自己的羊毛呢？

    林延潮问道：“看来不是普通百姓所为，这到底是何人所作？”

    黄越闻言低声说了数句。

    片刻后，林延潮取消了原本的行程，而是命展明调了一队官兵，然后率一众河工溯流而上，行了近里路，来至上游堤防处。

    这里的堤脚已是修得差不多了，三升旗上树起了蓝旗，民役们在河工的组织下，正延河栽种柳木。

    遥堤上设了一堡。

    按河道衙门规定，河堤每里巡防十人，三里设一铺，铺设铺长，再数铺设一堡，设堡长一名。

     铺长堡长皆是由河道衙门下河兵当差，类似事业编，至于堡夫铺夫都是从民间征役而来，属于临时编。

    林延潮看去此堡，左右多竖土色牙旗，这取以土制水之义。

    在堡前长杠顶梢上还有一木鸟，尾插小旗，四面可以旋转，用于堡夫测风速之用。

    林延潮来至堡前，早有人通报，堡长堡夫皆在门前相迎。

    林延潮视察河堡，堡长等人陪着小心，但见堡前多竖着'昼夜巡防'，普庆安澜”，“四防二守''等字的虎头牌，看起来十分显眼，可起提神醒目之用。

    林延潮这等上官来视察时，理所当然地充作门面，可见这古往今来这形式主义的一

    套可谓是根深蒂固。

    林延潮巡视堡内，命官员盘点堡内所储称河工具，盘点后打水杆、试水坠，五尺杆、围木尺、梅花尺、夹杆、均高、旱平等不是缺失，就是不齐。

    堡长不由提心吊胆，生怕林延潮兴师问罪。

    林延潮却没说什么，然后走出堡外，堡长满头是汗的跟在一旁。林延潮笑了笑道：“尔等不必忧心，例行公事而已。”

    堡长闻言心底一松，垂头道：“卑职事后一定竭力补上。”

    林延潮点点头：“要尔等河兵监视这几十里长堤，在坝上风餐露宿也是不易，这点我们作上官也是可以体谅的。”

    堡长闻言仿佛是遇到了亲人吧，大吐苦水道：“谢司马体谅，我等堡夫着实不易，护堤整堤打獾，汛期还要做埽抢险。”

    林延潮笑道：“这些都是堡夫铺夫所为，与堡长无关吧。”

    堡长厚着脸道：“回禀司马，卑职也有居中运筹的微功啊。”

    林延潮指着遥堤和缕堤间搭盖的十几间窝棚道：“这些是什么？”

    堡长叹道：“都是些不怕死的泥腿子，想碰碰运气，赌今年黄河的水不大，运气好了，能赚一年的粮，运气不好，都得喂河里的鱼虾。”

    “那你怎么不阻拦？”

    “卑职本也想阻拦，但说实在的都是些苦命人。要不是堤外家里没有粮田，或被大户人家当牛马使唤过不下了，哪里会有百姓，拼着一条命，在这堤内收几斗粮食。”

    “哎，人家都活不下去了，卑职也就睁一眼闭一眼了。”

    林延潮闻言道：“这么说堡长还是个善心人了？”

    堡长垂下头道：“卑职不敢。司马若是有意，卑职这就命人将他们赶走。”

    林延潮冷笑道：“若是将他们赶走，本官岂非背上不恤百姓，赶尽杀绝的名声。”

    堡长连忙道：“司马体恤百姓，卑职佩服。卑职方才所言绝无此意，只是不知如何办，还请司马大老爷示下。”

    林延潮道：“本官修这百里缕堤，一来为了本境百姓不遭河害，二来濒河开千顷民田，以惠民生，兼富库藏。”

    “眼下这遥堤与缕堤之内，都并非是无主之淤田，而是归府县所有。本官的意思，堡长明白了吗？”

    堡长闻言垂下头道：“卑职明白了，既是淤田归府所有，那么这些百姓不能再在堤内。卑职这就赶他们走。”

    “将此人拿下！”

    林延潮一声厉喝，展明当下率人将堡长拿住。

    堡长不知生了何事，大呼冤枉。

    林延潮冷笑道：“尔真不知本官拿你何事？”

    左右官兵虎视眈眈下，堡长叩首道：“卑职不知何处开罪了司马，还请司马老爷开恩啊。”

    林延潮冷笑道：“尔等沿河堡长铺长，本有监修河堤之职责，但却以此谋私利。这堤内百姓，若没有你们这些堡长铺长默许，他们岂敢冒险进堤种地。”

    “你们收了他们多少好处？”

    堡长连连大呼冤枉，天大的冤枉。

    “这些百姓确实是自己进堤，与卑职等无关。这些百姓为了种点粮食连命都不要，哪里会拿钱贿赂卑职，还请司马老爷明鉴。”

    这堡长所言，乍看之下言之有理，众官员们不免觉得林延潮是不是冤枉了。

    但见林延潮冷笑道：“还在狡辩，堡长，本官问你本府规定缕堤修七尺之高，格堤不得过缕堤。为何尔将堡下所巡的缕堤，格堤私下加高？”

    “你敢说其中没有猫腻？”

    堡长闻言一震，当下面如死灰。

    堡长加高这一段缕堤，格堤，就是将堤内的淤田三面用堤围起，如同江南的圩田一般。

    如此的好处，当然是可以让堤内淤田可以种植两季，没有四至九月伏秋大汛时，堤内淤田被水淹没之忧。

    但是坏处就是，这对于缕堤格堤压力增大，很容易造成堤坝险情，万一大水一来，行洪不当，那就是几万两修筑起来的缕堤尽毁，还要危及遥堤。

    就算堤修得坚固，但堤内淤泥堆积，失去冲沙之用，很容易形成二级悬河，将来一旦溃坝，后果不堪设想。

    众官员们也是恍然，难怪这些老百姓敢在伏秋大汛就要到来之际，住在遥堤之内。原来这堡长为了一己私心，早早将缕堤偷偷加高。

    堡长身为老河工，明知加高缕堤这么多危害，仍是要私自为之，说一句其罪当诛也不过分。

    见被林延潮拿住了把柄，这堡长也不说什么冤枉了，而是说饶命之言。

