    对于现代的中国人来说，“饥荒”这个词，已经非常遥远了，拜国士无双的袁老爷子所赐，除了少部分经历过上世纪******的老人，年轻一辈根本不知道饿肚子为何物。

    聂尘也一样，他无法想象，当明朝的人们面对人力无法抗衡的灾荒时，所经历的种种恐怖场景。

    如果他亲临大明崇祯四年的福建，就能亲身感受一下这种场景。

    天依旧万里无云，蔚蓝的底色，没有一丝要下雨的征兆。

    官道边的池塘里，水早已干枯，褐色的淤泥硬邦邦的成了一层壳，龟裂的缝隙布满了壳体。塘边的柳树没了生气，浑身的皮都不翼而飞，白生生的树干像被人剥了衣服的人体，一览无余的暴露在阳光底下。

    视线放远，光秃秃的山在视野尽头苟延残喘，但凡有绿色的物体，都被饥饿的人群挖了去煮了吃，一群群如同地狱里来的饿殍聚集在大田县城门口，在一面巨大的旗帜底下，被手持武器的士兵们注视着，有气无力的排队。

    风吹过，把旗帜高高扬了起来，四个黑色大字迎风招展---“夷州赈灾”。

    尤福用木勺舀起一勺稀粥，在空中掂了掂，很熟练的划了一个弧线，勺子风骚的走位，准确的飘到一个土碗上空，满满的大米粥顺势落下，滴水未溅的全部进入碗里面。

    “下一个~~”

    尤福高声唱到，把木勺颠了两下，保证里面的每一颗米都落入土碗里。

    “多谢、多谢大人。”捧着土碗的是个妇人，脸上全是乌漆嘛黑的锅底灰，看不出年纪，但是很瘦，瘦得全身骨头钉起，在那件破破烂烂的罗裙下，像一只人形的衣架。

    碗满了，她却不走。

    尤福皱起眉头。

    妇人低着头，把手中的碗错了一下，变戏法般的拿出另一只碗来，原来她是把两只碗叠在一起的，捧在手中看起来像是只拿了一只碗。

    尤福的脸色瞬间变了。

    他讨厌这种贪小便宜的人，特别是在这种情况下。

    “每人只能拿一碗。”尤福硬邦邦的道，冷冷的看着妇人：“你端两碗走，别人怎么办？粥就这么多。”

    “大人，我婆婆在那边。”妇人低声哀求道，用手指了一个方向，尤福看过去，除了排队领粥的饿殍，什么也看不到：“她饿得走不动道了，我想替她领一碗。”

    “你可以把这碗给她吃。”尤福当然不会轻易上当，施粥几天来，他可算开了眼界，为了多吃一碗，饿殍们什么法子都使得出来，这种算是极粗鄙的了，于是冷笑道：“或者你俩分食也行。”

    妇人的脸看不出红没红，低着头蚊呐一样又哀求，尤福觉得这女子受灾前大概是个家境不错的妇人，面子很薄，求人时都不敢抬头看。

    尤福不为所动，后面排队的人开始鼓噪起来，妇人的眼中有两道泪水冲出，在锅底灰上冲出两条沟来。

    她深深的鞠了一躬，把两只碗重新叠在一起，捧着那碗稀粥，低头走了。

    尤福又皱起眉头，他隐约觉得这妇人和寻常饿殍不一样，心中犹豫起来，但未等他做出决定，下一个灾民端着一个破碗，眼光炙热的站到了他面前。

    于是他没空去思考了，几秒钟后，就忘却了这件事。

    在他旁边，有一些夷州团丁，他们很仔细的给每一个来领粥的男丁登记，记下年龄和籍贯，以及是不是矿工，然后耳语几句，不知道说的什么，那些被他们登记的人神色各异，有人高兴有人沉默。

    夷州赈灾的粥棚，在延平府的大田县、尤溪县和延平卫首先开设，因为粮食运输和组织都需要运作，不可能一时间全面铺开，所以郑芝龙选了这三个受灾最重的县第一批赈灾。

    按照郑芝龙和熊文灿的约定，地方官府对夷州赈灾不能干涉，只能配合，所有的粮食由夷州军人集中看管，

    至于为什么选择延平府第一个赈济，郑芝龙语焉不详，含糊以对，熊文灿也没有去深究，反正只要有人免费送粮食来救灾，先送哪里都无所谓。

    开设之初，秩序是混乱的，大田县城门口设了粥棚一事立刻在饥民中掀起了滔天巨浪，上万的人蜂拥而至，把城门口堵得水泄不通，幸亏当地官府应对这种情况很有经验，几排兵丁涌出去，棍棒威压一下，再把里面的头目拧出来教育一顿，饥民们就井然有序了。

    尤福作为夷州军的老兵，现在是个伍长，手底下有十来号人，按照上头的安排，每日和其他夷州军人一道在这里轮换施粥，人歇摊子不歇，从日出熬粥熬到日落，尽最大限度的救济饥民。

    这份差事很累，但尤福在每一个饥民身上仿佛看到了自己当年的模样，他是福建福宁州人，之所以背井离乡过海去夷州，不也是为了一碗饱饭吃么，如今眼见饥民们的惨状，感同身受，于是也不觉得累了，站在粥棚里能一干就是一整天。

    日色西沉，大锅见底，几百斤大米只剩下了空空的袋子，但排队的饥民依旧看不到头，尤福吩咐值守的大田县衙役和壮丁开始发竹签，这是明日领粥的凭据，竹签上写有编号和印记，凭竹签，明天可以先领。

    失望的饥民慢慢散去，在暮色之中流落于乡野，他们不能进城，也不愿离开，就在城外的野地里过夜。

    “尤头，吃饭了。”一个夷州团丁招呼自己的上司：“累了一天，先吃东西吧。”

    尤福应声过去，从城里出来的火头军挑了担子，笑呵呵的给众人分发，今晚吃的不错，有大白馍和稀饭咸菜，咬一口馍，里头居然有肉。

    “郑将军怕你们饿着，特意吩咐加的。”火头军道：“他说不能让别人吃饱了，自己人反倒亏着。”

    “郑将军真体恤我们。”团丁们嘻嘻笑着，伸手去拿馍。

    尤福一个暴粟弹过去：“饿鬼投胎么？忘了规矩了？”

    年轻的团丁们抱着头，规规矩矩的认错，然后跟着尤福围成一圈，右手举到胸前，面色严肃的低声一起吟诵起来。

    看稀奇的大田衙役们在远处偷听，不甚明朗，只听到什么聂将军好、聂将军让我们吃饱饭之类的话，也不明其意，于是纷纷暗笑，讥讽夷州土包子吃个饭都这么多臭排场。

    简单的仪式之后，团丁们正式围坐一圈开吃，有几个大田衙役几天下来和他们熟悉了，厚着脸皮也凑过去蹭饭，尤福等人爽快的挪了几个位置。

    “好吃好吃。”衙役们一年没吃肉了，对夷州馍赞不绝口：“太好吃了，这面是上等白面呐。”

    气氛热络起来，众人天南海北的开始侃大山，团丁们说海上的故事，浪涛间的海水味儿听得衙役们一愣一愣的，张着嘴连白馍都差点忘记吞了。

    不过衙役们也有自己的故事，大田以矿山和茶田立县，他们就吹山里的奇闻，什么挖矿挖到白蛇娘娘啦，茶山上有仙子啊，种种不经之谈，引人入胜。

    说着说着，话题就引到了这场饥荒上来，尤福本正拿着馍喝着碗里的粥，听着衙役们说起饥民的种种，突然想起来白天里的那个妇人来。

    越想，越觉得那妇人不像个骗子。

    她婆婆快死了。

    她看起来也快死了。

    想着想着，稀粥和咸菜在喉咙里，有点咽不下去。

    看看手里的馍，尤福出了一阵神，然后把馍揣进怀里，站起身来，朝粥棚外走去。

    尤福是个佛教徒，信观音的。

    观音说，救人一命，胜造七级浮屠。

    有人看到了，喊他：“尤头，天都要黑了，去哪里？”

    “去走一走。”尤福头也不回的答道：“很快就回来。”

    尤福是个老兵，火器搏杀都是老手，手头上人命都不知有多少条了，虽然独自外出，凭他的身手也不会有危险，团丁们也不在意，继续吹牛。

    尤福沿着官道往城外走，夜色渐浓，但借着暮光能看清道路，道路两侧，有星星点点的火光，那是不肯远去的饥民点燃的，他们今晚就靠这些火来度过长夜了。

    尤福看似乱走，其实是有目的的，他不住的回忆，修正自己的方向，视线四处游动，饥民们东一堆西一堆，仿佛一群群散在地里的老鼠，麻木的看看这个健壮的军人。

    走了一段，绕过几道坡，一座破败的山神庙便出现在眼前，这里饥民比较集中，围绕着还残留着半边屋顶的庙宇起码有上百人席地倒卧，一两堆火苗噼里啪啦的燃烧着，把这些面色苍白的人映照出鬼魅般的身形。

    尤福回头，望望城门的方向，估算了一下距离，然后开始在人群里慢慢寻找，饥民无人说话，沉默得如同一块块石头，不知何处有低低的哭声，乌鸦在空中飞舞嘶鸣。

    走过山神庙的院子，围着倒塌的正殿走了一圈，到处都是蓬头垢面的人，尤福好几次差点踩中不知谁的大腿，却没发现要找的人，有几个孩童瞪着大眼睛，缩在大人身旁好奇的看。

    哭声越来越清晰，伴着男人的吵嚷，尤福心中一动，循着声音，走向庙宇的后面。

    后面原来有一块大大的后院，呈田亩状，太平时节，大概是庙里和尚的菜地，不过菜地此刻也和庙里的和尚一样，连一根菜根的影儿都不见了。

    一群饥民聚集在这里，饥民逃难，也讲究抱团求生，一般一村一庄的在一起，除非实在没有办法了，才会分开，后院里的这些人显然是同一村的。

    因为他们的村长，一个白发老者，正带着几个人，用一张草席，裹地上的一具尸体，旁边放声大哭的，是个妇人，旁边有棵没了树皮的歪脖子树，树上有半截绳子。

    尤福认得，妇人正是白天里求尤福多给一碗饭的妇人，地上的草席里，一缕白发露出来，看草席裹着的大小，应该是女人的身躯。

    尤福心里有难过的细流，慢慢的侵蚀。

    自己是不是犯了啥错？

    有几个妇人在低声劝慰，说些“你婆婆也不想拖累你的话”，大多数的村民，默默的看着，不知下一个死去的人会是谁。

    而这些人旁边，站着几个穿着光鲜的人，脸泛红光，一看就不是饥民。

    尤福诧异的看着他们，因为这些人出现在这里，非常与众不同。

    村长似乎在小声说着什么，那几个人颇为不耐烦，大声道：“不用多说，你们村里的每户都跟我们东家签了契约，年初就拿了钱，现在就得出人进山采矿，白日里官府不是给了你们饭吃吗？怎的还要我们给粮食？当白字黑字签的文书是废纸么？”

    “村里都饿死好些人了，现在进山，也没有力气，挖不出矿，不如……”村长的声音比起这些大汉，要小上很多。

    “我不管这些，明日里就得出人，男人死了就出女人，反正得进山，东家拿了钱没人挖矿，银子岂不喂了狗么？”大汉们嚷嚷。

    “男人们进了山，就没人种地，剩下的人全都得饿死，求求叶大爷，跟东家商量商量，行行好可否？”

    “不行，天上没下一滴雨，种什么地？再说我若放过你们，谁来放过我？”大汉挥一挥手。警告道：“你们也别想跑，现在我就扣几个人回去，明日里我若找不着人，就拿这些人去见官！”

    说罢，他眼睛四处乱看，手指连点：“那个、那个、还有那个，还有那个小的，都给我带回去，明日里见了进山的人，再放……唔？”

    他点着点着，猛然看到，一个箭袖精装的大汉，大踏步的走了过来。

    “好啊！”叶管家惊喜的道：“你们村里还有这么有力的壮丁，还说快饿死了！想骗我……”

    走过来的尤福一秒钟也没耽误，扬起沙包大的拳头，砸了过去，口中吼道：“你他娘的聋了吗？他们都快饿死了，你还逼个啥！”

