    酒足饭饱之后。

    识趣的人已经主动散场离开了。

    李少哲和句芒无敌两个人还很不识趣得没走。

    倒不是这两人舍不得走，而是这两个人想最后一个走，证明和方莫的感情最铁！最好！！

    直到方莫实在是看不下去了，怒吼一声：“你们两个什么时候滚！”

    句芒无敌和李少哲两个人才灰溜溜离开。

    两百平米宽敞的城主大厅，只剩下方莫与无双婉儿。

    为了避免尴尬，无双婉儿叙说着方莫离开夏国的这段日子里，无敌公会的发展。

    在无双婉儿这一个多星期的带领下，无敌公会将秦帝国公会以前的游戏城市全部吞并下来。

    并且将依附于秦帝国公会一些顽固不化的游戏公会，也全部攻下来。

    无敌公会从三级公会一举升级到五级公会，攻打了至少20个游戏公会，吸收了20个公会的混沌能量，公会的人数上限从1000人，达到了5000人！！

    已经堪比一个割据势力了。

    并且占领8个游戏城市，如果再算大田的岐城，无敌公会目前占领9个游戏城市，在官方的游戏城市争夺战活动中排名第四。

    第一名毋庸置疑，自然是路西法的天坠教，天坠教基本上已经完成了欧罗大陆的大统一，占领了30个游戏城市，天启公会蜷缩在最后一小块地方，占领5个游戏城市，路西法之所以还给天启教最后一块地盘，全是看在初恋泰西斯的面子。

    路西法在外人的心目中就是杀人不眨眼，甚至是一个城市一个城市的灭亡，杀死不服从天坠教统治的普通人估计已经达到了上百万，堪称人间阎王，而就是这样的人间阎王，居然还有柔情的地方，对于泰西斯所在的天启教总部始终没有进攻。

    争夺战活动第二名是恒梵，恒梵公会也是宗教，方莫发现，在这种末日环境中，宗教实力一般都非常大，而且善于操控人心，铲除异己，凡是不服从得皆被打为反派，恒梵公会占领了15个游戏城市。

    排名第三的是北冰洲的北坚，北坚超级英雄联盟，占领了10个游戏城市，因为超级英雄连忙只收强大的玩家，所以超级英雄联盟的实力不容小觑，各个都是身怀特殊本领的玩家。

    无敌公会排名第四，如果无敌公会想冲第一，自然是有机会，但需要将夏国其他公会所占领的城市全部攻打下来。

    但方莫觉得没有必要，首先方莫的目标并不是要统一水蓝星，统一夏国。

    方莫只需要保证自己在夏国的超然地位就行了。

    如果方莫赶尽杀绝，对其他游戏公会全部打压攻击，那么势必会引来整个夏国的反扑，说不定还会有游击战，树敌太多，并没有好处。

    等到方莫收集九页暗黑法典残页，成为游戏公认的王之后，到时候整个水蓝星，谁不万国朝拜，谁敢不服。

    再者。

    如果将目光仅仅放在水蓝星那格局就太小了。

    虽然没有任何具体证据，证明存在其他游戏星球，但方莫确定，肯定有其他游戏服务器，与水蓝星一样，也是正在发展壮大，未来水蓝星的敌人，和可能是宇宙中的其他游戏服务器。

    方莫情不自禁握住无双婉儿的手：“辛苦你！这一个多星期！你做的太棒了。”

    难得，无双婉儿居然没有抗拒方莫的亲昵行为，而是点点头：“我答应过你，你不在的时候，我会帮你管好无敌公会的，你不用任何后顾之忧，后方我帮你守住经营，你只管做自己想做的事情，我相信你，你一定会有更大的舞台。”

    这样的女人，方莫如何不爱。

    不争不抢，只会默默支持方莫！！

    都说成功的男人背后都有一个默默付出的女人，无双婉儿就是方莫背后支持的女人。

    方莫温柔道：“嗯，放心吧，我没有忘记我的承诺，我已经帮你打听到，有一种逆转时空的神器，或许未来如果找到，可以逆转时空，帮助你的家人复活！”

    无双婉儿手猛然一抖，随后控制住内心的激动：“嗯，方莫，你不用太着急，一步一步来，你要你活着才是最重要的，如果你出了什么意外，我，我……我也不会独活。”

    方莫终于忍不住，紧紧抱住无双婉儿。

    无双婉儿象征得挣扎了一下，便将自己整个人融化在方莫宽阔的胸膛中。

    方莫微微抬起无双婉儿的下巴，看着无双婉儿娇艳欲滴的小嘴唇，再也忍不住，深深得吻在了上面。

    嗯？！！

    无双婉儿睁大眼睛，没有想到方莫居然亲了自己，而且还那么用力。

    唔唔唔！

    无双婉儿鼻子里发出不知错所的声音，然后渐渐得感受到方莫的炙热，不熟练的回应道。

    “大哥哥，大姐姐，你们在干什么啊。”

    突然，一声不合时宜的声音突兀响起，原来是小萝莉艾丽莎出现。

    方莫与无双婉儿尴尬得连忙唇分。

    方莫假装正经道：“那个，哈哈，那个你的无双姐姐嘴巴有点不舒服，我帮她治疗呢。”

    小萝莉艾丽莎似懂非懂：“原来是治疗啊！难怪我看无双姐姐看起来很舒服的样子，下次我也想治疗一下。”

    方莫连忙挥手：“去去去！小孩子不凑热闹！”

    一段小插曲之后，无双婉儿就尴尬得离开了，大概是觉得突然进展的太快了，她还反应过来。

    不过经此一吻，方莫与无双婉儿的关系，无疑迈出了实质的一步，那层窗户基本上已经捅穿了。

    只是无双婉儿的心理负担压力太大，暂时还无法说服自己而已，相信再过段时间，无双婉儿就能彻底的放下心结了。

    方莫不着急，长路漫漫，不急在一时。

    夜晚，月圆无缺。

    方莫抬头看着高空中的月亮，位于二楼的无双婉儿也正在抬头看着天上的月圆。

    两个人彼此都看见了对方，但都心照不宣得没有互相打扰，而是一同看上天上的圆月。

    方莫的大脑里此时就只有一句诗。

    但愿人长久，千里共婵娟。

