    “楠楠小可爱！你说话啊！大叔到底怎么样！？”

    “该不会真出事了吧？难不成网上玉树临风的大树真的是猥琐大汉！”

    “啊！不要啊！不要破坏我对大叔的幻想！”

    “楠楠怎么不说话了！？？”

    “不会真的出事了吧？”

    此时群里吵作一团，无数人等着看章楠楠和周煜文面基情报，章楠楠看了一眼眼前的周煜文，低下了头，偷偷的用手机发送。

    “我和大叔见面了。”

    “大叔很帅（微笑）。”

    发完两则消息，章楠楠就闭群了，而此时群里更加吵闹。

    “很帅？到底有多帅啊！？”

    “啊！快说话啊！”

    “不是吧，楠楠小可爱，你不是说你高中生么？这么快就要去滚床单了！？啊，说话呀！”

    任凭群里怎么吵闹，章楠楠都不再说话了，乖乖的跟在周煜文后面。

    两人一起上了地铁，周煜文高高大大的，穿着一身nike的运动服，一双球鞋，在地铁上显得更加高大起来。

    而章楠楠则是穿着短裤，一双长腿笔直且匀称，一双白球鞋，加上紫色的略带卡通的中筒袜，乖乖的跟在周煜文的后面。

    两人以前没聊过天，也不算熟悉，所以现在就算见面双方都很沉默。

    开始两站还好，人不是很多，周煜文和章楠楠站着，地铁行驶了两站，人突然就变得多了起来，地铁也变得尤为拥挤。

    章楠楠站的位置正对着门口，一个又一个人影，自章楠楠的左边和右边鱼贯而入，不时的碰到章楠楠，把章楠楠撞得左右晃荡，有些不知所错。

    其实周煜文也搞不懂，这么一个漂亮的小女孩，怎么一个人来报道，都不怕出事。

    还好遇到了周煜文。、

    周煜文抓着章楠楠的小手，把章楠楠吓了一跳，抬起头看了一眼周煜文，周煜文淡淡的说：“过来。”

    然后周煜文就把章楠楠拉到了地铁的一个角落里，相当于壁咚的一样把章楠楠推到了墙脚的位置，然后自己在外面顶着。

    这样就等于给章楠楠创造了一个站人的空间，地铁开动，周煜文扶着墙，壁咚着章楠楠稳稳的站在那里。

    章楠楠觉得自己挺没用的，就会给作者大大添麻烦，但是又觉得周煜文好有安全感，她偷偷的抬头，刚好可以看到周煜文的喉结。

    一动一动的。

    章楠楠想，这就是男人的喉结么？好神奇啊，好想摸一摸。

    想到这里，章楠楠小脸一下子就红了，啊，自己怎么会有这样的想法啊！真的是！一定是他的小说看多了才会有这种想法！

    不过，他真的是作者大叔吗？看着好年轻，书里面的文笔明明这么成熟，没见到周煜文的时候，章楠楠觉得周煜文最起码有三十岁吧，因为那种充满阅历的文笔，小孩子根本写不出来啊。

    怎么就那么年轻啊！

    章楠楠就这么偷看着周煜文，想了想又想，就是想不明白。

    这个时候，周煜文突然低头看了一眼章楠楠，把章楠楠吓了一跳，四目相对的一瞬间，章楠楠就立刻歪过了脑袋不敢去看周煜文。

    周煜文心中好笑，这女孩还真的挺可爱。

    “你一个人来报道？”周煜文淡淡的问。

    “啊？嗯。”章楠楠重重的点头。

    地铁内空间狭小，周煜文可以闻到章楠楠洗发水的味道，挺香的。

    “你爸妈不送你么？”周煜文问。

    “嗯...”章楠楠嗯了一声，又说道：“我爸妈太忙了，然后我就想我一个人可以的。”

    “那你现在觉得你可以么？”周煜文戏谑的问。

    “我...”章楠楠听了这话，有些害羞的笑了。

    周煜文说：“你就这么和我走了？”

    “啊？”

    周煜文继续问：“那你不怕我是骗子么？大城市好多拐子的，专门把你们这些小女孩卖到乡下给四十岁的男人当老婆。”

    章楠楠小脸不由有些苍白，一双小脚都忍不住往后退了两步。

    周煜文不由嗤的一声笑了起来，问：“你真相信了？你觉得我是坏人么？”

    章楠楠嘟了嘟嘴，抬头瞪着大眼珠子看了周煜文一眼。

    她想了想问：“你真的是《青木年华》的作者么？”

    周煜文反问：“你感觉呢？”

    章楠楠摇了摇头，甜甜的笑了起来说：“一点也不像，你看起来都跟我一样大呢，”

    “那我就不是，我是人贩子，”周煜文说。

    章楠楠有些生气，脸蛋红扑扑的，撅了噘嘴，说：“你再这样说，我不理你了。”

    “哦，那我走了！”周煜文说。

    “诶！你，你别走！”章楠楠一个人置身于大城市，好不容易有个男孩子能给自己一点安全感，章楠楠怎么可能放的过周煜文，周煜文刚说要走，章楠楠小脸一下子白了，伸手抓住周煜文的手。

    而周煜文则说：“你干嘛呀？男女授受不亲不知道么？”

    “哼！你小说写的那么带颜色！还说什么男女授受不亲？”章楠楠撇嘴。

    周煜文说：“那你说我带小说带什么颜色了，你说出来？”

    “你！”周煜文几句话把章楠楠害羞的都说不出话来了，只能任由着周煜文在那边欺负，而周煜文觉得这女孩真好玩。

    这才是女孩子最初的模样嘛，可比那个苏浅浅好太多了。

