    我看着愣住的关宇，停顿了一下，点了根烟，开口说道：“凯撒里面还是不干净，我弄出点苗头来，感觉问题出现在手机上，所以想借给你两个人用用，公安局不净聘一些帮忙蹲坑的么？！”

    “我没太理解你的意思，那些帮忙的叫特勤，人员流动很大，而且是按次开工资的。咋地，你凯撒要倒闭啦？？这是要往我这儿塞人呐！我可事先告诉你，这可挣不着啥钱！？”关宇谨慎的冲我问道。

    “操！我就至于混的那么惨么？！不开玩笑，你跟我说实话，你手里案子还缺人帮忙不？”我认真的问道。

    “没跟你开玩笑，真缺！！现在手头四五个大案，有的还在排查，有的犯罪嫌疑人已经跑到了外地！！正经的刑警倒不缺，就缺这些蹲坑的！！”关宇喝了口汽水，点头说道。

    “这事儿你能做主么？”我快速问道。

    “操，整两个特勤，难道我还用请示局长么？”关宇不屑的回了一句。

    “那妥了，我给你分拨安排点人，你啥都不用管，正常咋安排特勤，你就咋安排他们！”我松了口气，关宇只要能做主，那我心里的计划就完成了一半。

    “你是不是有病啊！这活你知道都啥人干的么？都是一些四十多岁，没媳妇没孩子的单身汉干的，可能一熬夜就两三天不睡觉，吃喝拉撒全在车里，你凯撒那帮玩应，天天好吃懒做的，根本干不了！”关宇心善的劝了一句。

    “我操，我就要你这份辛苦！！你最好给他们整的脱裤子劲儿都没有！”我非常满意的说了一句。

    “你到底要干啥？！”

    “我想要他们的手机！！”我沉默了一下，如实说道。

    “我发现我他妈越来越琢磨不透你了！！在凯撒，你要谁的手机，不是一句话的事儿？”关宇愣了半天，惊愕的问道。

    “你不懂，上回为了找鬼，王木木组织了一波体检，但鬼还是没找着，我估计这事儿已经惊到他了！！而且现在凯撒气氛很微妙，我总是疑心重重的查来查去，底下的人心里会有变化！现在凯撒就怕变化，我干啥得谨慎点！！”我叹了口气，弹了弹烟灰，低头说道。

    “你不就要个手机么？！我直接给你要下来不就完了么，我们有权统一管理特勤的一切通讯方式！”关宇听了我的话，点了点头，随后试探着问道。

    “你怎么好像听不明白话似的呢？？这事儿跟你们统不统一管理，没任何关系！！是只要一提手机的事儿，要找的人肯定就会发觉！！这事儿必须要顺着他的劲儿来！！我就是要耗到他筋疲力尽！！明白么？”我看着关宇，皱着眉头，狠狠的点了两下桌子。

    “.......你要研究一个人，是真他妈花心思！我看你这性格，不混社会，当刑警也是一把好手！呵呵！”关宇也不知是赞赏，还是调侃的说了一句。

    “干杯！”我面无表情的举起了汽水瓶，绕开话题说了一句。

    “啪！”

    我和关宇直接撞了一下，随后仰脖喝完，结账走人。

    站在门口给柳迪打了个电话，等了一会，她才和于蓉回来，随后关宇扭头冲我说道：“我先走了，完事儿你要找完人，别Jb让他们去市局找我，这帮人身上都不干净，去了影响不好，你让他们给我提前打个电话，我告诉他们去哪儿！”

    “嗯，明白！”我点了点头，随后跟关宇和于蓉告别，我们上了车，再次奔着度假村赶去。

    .......

    路上，我拨通了王木木的电话。

    “喂，你刚才是不是回来拿冈本来着？”王木木关心的话题，总是这么有穿透力。

    “没时间跟你闲扯，说个事儿，关宇有俩案子，手头正缺人，他刚才给我打了个电话，意思让咱找点人，过去帮帮忙！”我语气平淡，很是随意的说了一句。

    “操！！这事儿你可别跟我说，没人愿意去！”王木木停顿了一下，一口回绝的说道。

    “.......我都答应了，大哥！”

    “.......那就分出一波内保，多给点加班费，去帮帮他呗！”王木木沉默了一下，冲我试探着问道。

    “你咋没理解关宇意思呢？他要谁都能找，还用给我打电话么？？这意思还不明显么，他手里的案子肯定不小，他想弄点知根知底的过去帮忙，怕漏了消息！”我完全投入了角色，继续忽悠着王木木。

    “...大哥，你不会连我都准备发给关宇吧？”王木木眨了眨三角眼，很是不确定的问道。

    “...你俩带带头呗....！“我弱弱的说道。

    “孟飞，你他妈长没长心......我都多大岁数了....你让我蹲坑去？？！....我是主****多大个身份，你知道不？是什么人都能叫主席的么？！！”王木木一听见我的话，小嘴顿时变成了机关枪。

    “主席，飞弟儿挺难，你帮帮我吧昂！！”我听着王木木的话，沉默了一下，诚恳的乞求道。

    “.......！”王木木听到我的话，愣了一下，随后用手搓了搓额头开口说道：“我归拢归拢人吧！”

    “...爱你！”

    “滚！！我可告诉你，张卫东到现在都没来凯撒，我跟大康都琢磨着，他和老单肯定在研究点啥！！”王木木喘了口气，提醒了我一下。

    “他就真跟老单研究啥，现在你不也没招么？！再等等吧，看他要干啥！”

    “嗯！”

    说着我俩挂断了电话。

    .......

    下午三点多，我和柳迪赶到了度假村，而另一头的凯撒也到了不少人，马飞，天养，高东，福鑫，小马哥，郑伟，舟舟，彬彬，大康，还有木木，聚在了办公室里。

    “说个事儿昂！！刚才我接到关宇电话，他手里有个案子，已经到了关键性时刻，急缺人手。在坐的不用多说了，那都是专注露天厕所三十年的蹲坑高手！！筒子们！！你们都是国之栋梁！！你们都曾经在五星红旗下，加入过少先队，这时，你们为祖国贡献力量的时刻到了！！狗狗狗！！出发！！”王木木唾沫横飞，很有煽动性的喊了一句。

    “他啥意思？？”福鑫不解的看着高东问道。

    “好...好像说是...让咱们帮公安局蹲坑去....！”高东有点不确定的说道。

    “帮谁？？？公安局？？？哈哈哈哈.......我操！让我帮公安局？！太他妈逗了，这算是耗子和跟猫合伙，要操哈士奇的***子么？！”高东笑的很浪的说道。

