    修道之人，高傲出尘，宛如云中鹤影，不屑与凡俗之人相近。

    但，修道之人一旦被逼投入红尘，以其高傲，以其强大，以其比凡人强烈千万倍的执念，修道人誓必站在世间最高点俯瞰众生，却不能让任何人压过自己。就有如那高高在上的仙神，他们端坐云端俯瞰芸芸众生，却无一个生灵能高过他们。

    极度的傲，极度的狂，极度的霸道辅以些许王道，这就是修道者内心真实写照。

    千万不要以为修道者心如死水不动尘念，若是修道者真正心如朽木或者如那上古圣人一般无情无欲，他们还修道做什么？

    求长生，求永生，求高高在上无人能制约的逍遥自在的永生，这是修道者的执念。

    执念，就有如太平洋的海啸，深深的隐藏在修道者的心头。若是不被引发，则风平浪静，一旦有人敢触其逆鳞，修道者就会让那胆大妄为者明白――什么才是恐怖，什么才是绝望，什么才是绝望的无法挣脱的毁灭。

    一如尸帝这样的大宗师，千万年来，他们站在人间力量的巅峰，他们自诩为神灵一样的存在。他们可以宽容，可以慈善，甚至可以假惺惺的给凡人社会的慈善机构捐献巨额捐款，如果他们心情好，他们甚至会丢垃圾一样丢出几样药方子，随随便便的帮蝼蚁一样的凡人解决诸如艾滋病、埃博拉之类的可怕传染病。

    他们可以有如春风般温暖，他们可以有如慈父一样慈祥，他们可以有如慈母一样贴心关爱。但是这一切都有一个前提，你必须是他的自己人，你是他的弟子或者门人，那么以尸帝为代表的大宗师，他们会无微不至的关心你，关怀你，哪怕你在外面惹事生非了，他们也会有如溺爱孩子的祖父母，一把抓的帮你解决一切的麻烦――这就是护短。

    可是，如果你是他们的敌人，是他们认定的对头、对手，那么，对不起！

    修道者已经不能算是正常的人类，他们可以算是人类的某种变种，是某种‘变态’――此处变态没有任何贬义，仅仅是生物学意义上的姓态变化的代称――他们的执念如此执着，如此炽热，他们的感情就有如他们的执念一样，凶猛有如海啸，狂爆有如喷发的火山，带着毁灭一切的狂猛力量。

    所以，得罪了修道者的人一般不会有好的下场，就算有人幸运的自然死亡，他们的尸体和灵魂都会落在修道者手中受尽鞭挞折磨！

    更加不幸的是，如果修道者一时间有了无法毁灭的敌人，那么，这个无法毁灭的敌人将会变得极其的不幸。修道者会有如一条条蜷缩在地下的毒蛇，依仗自己漫长的生命，静静的窥视敌人的一举一动，有如溶洞中的水滴慢慢的侵蚀地面一样，宛如春风化雨般侵透敌人的根基，最终选在一个敌人最脆弱的时刻，将敌人一举歼灭！

    经过精心的布置和算计，最终将敌人一举歼灭，最好还能欣赏一下敌人死亡前惊恐欲绝的面孔，对于尸帝这样的大宗师而言，是何等的快意啊！

    但是这次，有人剥夺了尸帝等数十名道盟大宗师期待已久的快意，中止了他们眼看就要到临的**，这让尸帝如何不怒？

    凡尔赛宫在颤抖，一个接一个水缸大小的透明窟窿在厚厚的能防核弹攻击的高强度墙壁上出现。怒气冲冲的尸帝有如旋风一样冲进了月神厅，然后又怒气冲冲的跑了出去，顺着月神厅门前的走廊上上下下的转了两圈，将他沿途看不顺眼的东西都砸成了粉碎后，这才冷哼哼的走回了月神厅，一屁股坐在了沙发上，翘起二郎腿冷冰冰的喝令道：“上酒，陈年老酒！最好是东北烧刀子！”

    被吓得脸色发白的海军女中校呆滞的反问道：“东北……烧刀子？我们这里只有上好的白兰地和威士忌！”

    尸帝横了那女中校一眼，怒道：“无知，哪里来的蠢女人，连烧刀子这种名酒都不知道？滚出去！”

    大袖一挥，女中校发出一声尖叫，被一股阴风卷出了月神厅，尸帝这才点了点头，朝古邪尘颔首道：“邪尘，辛苦你了！”

    古邪尘轻笑，从青莲戒里取了两坛古华国古法酿制的陈年烈酒放在了尸帝面前。

    尸帝一掌拍开了一坛酒的封泥，抱起酒坛猛地灌了一气。也就是两三个呼吸的时间，一坛酒被尸帝喝得干干净净。丢开了酒坛，尸帝这才冷笑着对毒狼说道：“现在你手上能调动多少机动部队，全调去十三连星。道盟所有虚境宗师联手出动，灭杀教皇国和那诸神联邦。”

    毒狼骇然，他扫了古邪尘一眼。

    古邪尘静静的坐在沙发上不吭声，毒狼无奈，只能嗫嚅的陪笑道：“前辈暂息雷霆之怒，这教皇国和诸神联邦都是我地球联邦子民。”

    尸帝冷笑了起来，他淡淡的说道：“知道我们等这个机会，等了多久么？”

    毒狼默然，古邪尘诧异的问道：“师傅，你们在等什么机会？”

    尸帝拍开了另外一坛酒，慢吞吞的喝了两口，这才解释了事情的前因后果。

    自教廷和诸神联盟在地球落地生根，道盟就盯上了这两个组织。但是那时候道盟精锐尽去，道盟并没有足够的力量铲除这两个新兴势力。等得道盟休养生息，一批惊才绝艳的天才人物逐渐整理道盟残破的典籍和功法，逐步的回复了道盟的力量，却发现教廷和诸神联盟已经不可轻视，他们已经拥有了和道盟别苗头的实力。

    无奈之下，道盟开始秘密的向两大势力渗透，这种渗透一直持续了很多年。

    就在茨特和岗格鲁联手突袭道盟舰队一役，老歼巨滑的道盟宗师们早就做好了准备，他们就等着敌人发难呢。自从知道教廷和诸神联盟隐藏了强大的力量，道盟宗师们就判断出了他们的最终目的。

    按照尸帝的说法，只要教廷和诸神联盟的人抬抬屁股，他就知道他们是要拉屎还是拉尿。

    所有宗师们顺水推舟，顺利的让两方联手击伤了几名大宗师，故意作出了一副道盟已经受到重创内部不稳的架势。教廷和诸神联盟果然迫不及待的发动，在十三连星组建了教皇国和诸神联邦，并且开始向十三连星秘密移民。

    在移民过程中，道盟控制的外围门人弟子起了很大的作用――正是他们让联邦军部变成了彻头彻尾的瞎子和聋子，从而没有阻止移民行动。

    “有他们在地球联邦，我们就必须遵守避世宣言！”尸帝冷笑道：“让他们走，让他们带着人走，避世宣言就此破裂，我道盟就可以无所顾忌的全力出手，集烈火雷霆之力，一举铲除教廷、诸神联盟和罗曼人！”

    以苦肉计引教廷和诸神联盟发动，甚至故意帮助他们成功，借机摆脱套在道盟诸多宗师头上的避世宣言的约束，从此天高任鸟飞、海阔凭鱼跃，签署避世宣言的主体发生了变化，避世宣言自然就成了废纸一张。失去了誓言约束的道盟，就等同脱枷的狂龙，想做什么就能做什么。

    “师尊！”古邪尘叹了一口气，无奈的看着尸帝。

    尸帝狠狠的瞪了古邪尘一眼，他怒道：“我等装孙子扮死，好容易等到那群蠢货发动了，我们正要出手灭杀尔等，那群蠢货却为了一件莫须有的东西同归于尽……简直是孰可忍……孰不可忍！不将他们三国上下斩草除根、斩尽杀绝，怎能出我们心中恶气？”

    古邪尘无奈的摇了摇头，原来是这样。这群老怪物秘密盘算了这么久的完美陷阱眼看就要成功了，茨特、岗格鲁等人眼看就要落入他们彀中，老怪物们正准备对那三方进行挑拨离间、连横合纵的游戏，结果‘啪嗒’一下，茨特、岗格鲁等人死了个干干净净……

    这就好似一个男人刚刚压在了一个绝世美女的身上，突然发现对方同样是一个男人，这种窝火，就算是普通人都难以忍受，何况虚境宗师？

    大手一挥，尸帝豪气干云的大笑道：“为师刚刚绕着诸多名山大川行走了一圈，将你带回来的那些宝物赠送了一批给你的那些前辈。哼，一群老不要脸的正摩拳擦掌准备大干一场，可是他们居然死了！你们等着瞧，用不了多久，那些老不要脸的都会过来！”

    话音未落，虚空中一道明净如水的剑光闪过，白水真人缓步从虚空中走了出来。

    这位昆仑大掌教面色红润、皮肤光洁细嫩，脸上气色好得不得了，古邪尘怎么看也看不出，这位老前辈曾经受过重伤？

    不过，这位往曰里温和入水、气质如鹤的大掌教，如今却是一对吊梢眉笔直的竖起，那慈眉善目的丹凤眼更是挤成了三角形。刚刚显出身形，白水真人就将自己的掌教令牌朝毒狼手里一丢：“外事堂弟子毒狼？召集你能控制的所有联邦军队，兵发教皇国、诸神联邦。灭其道统，灭其苗裔，敢有反抗者……杀无赦！”

    毒狼捧着那块象征着昆仑道宗无上大权的玉牌，吓得一骨碌就跪在了地上：“弟子毒狼，谨遵掌教法旨……弟子这就去调集所有军队！”

    当亚洲道盟的大佬们失去了最后一道约束，撕破了面皮插手人间事务时，天下没有任何一股力量能阻止他们！

    ‘呼’，随着风啸声，寒鹤真人从一道清风中大步走出。一贯以来给人感觉就有如悬崖上的青松，傲然凌云不染尘埃的寒鹤真人此刻也是凶巴巴的瞪大了双眼，清矍的面孔上一根根肌肉横着凸起，那模样就和菜场杀猪的屠夫一般。至于他身上的气息，却比屠夫更加了几分血腥。

    “老僵，老水，你们到了？”寒鹤真人冷兮兮的笑道：“这就是昆仑外事堂的弟子毒狼？唔，不错，不错，赶紧召集人马！我们负责灭杀教廷、诸神联盟所有高手，你负责干掉他们的全部军队就是。”

    尸帝慢悠悠的翘着二郎腿笑道：“看，这多简单，多理想啊？一举将地球联邦内部的不稳定因素全部铲除，哎，天下大同，海晏河清，又是一人间的太平盛世，唔，这份功劳，啧啧，比得上修几亿层浮屠的吧？”

    古邪尘翻了个白眼，他看看陷入狂怒状态的尸帝、白水真人、寒鹤真人三大宗师，很小心翼翼的举起了右手。

    “嗯？邪尘贤侄，有话好说！”白水真人和寒鹤真人一下子就变得眉开眼笑的，就好像丈母娘看到了自家最中意的女婿一样，那眼角眉梢尽是‘春波荡漾’。急速的变脸，让古邪尘一下子就愣住了。

    轻咳一声，古邪尘和毒狼一般嗫嚅的陪笑道：“现在，可不是对他们下手的好时机啊！”

    “什么？”白水真人和寒鹤真人依旧是笑容满脸，可是尸帝却抓狂了。

    狠狠一脚跺在地上，凡尔赛宫周边数里的地皮上下狠狠的颤悠了一下，尸帝这势如泰山轰顶的一脚一举震塌了半个凡尔赛宫。

    毒狼嘶声尖叫道：“天哪，我的联邦快速反应部队司令部！”

    尸帝指着古邪尘冷喝道：“邪尘，老水和老鸟不好意思教训你，为师却要好好的教训你一番！为师如今心里憋着一把火，只是想要找个泻火的机会，你怎么能说不好？”

    白水真人和寒鹤真人急忙点点头，示意他们心里也憋着一肚皮的火气，正准备找教廷和诸神联盟出气呢。

    古邪尘无奈的叹息了一声，他颔首道：“罗曼人手上多了一支很强大的力量。不是他们的舰队，而是那个叫做波尔波特的罗曼人身边，多了一支……也许可以轻而易举摧毁如今的道盟的力量！”

    古邪尘没有说自己手上拥有的金甲傀儡可以和波尔波特手上的末曰守护骑士对抗，他只是说出了这个事实――波尔波特手上掌握的力量，可以正面覆灭如今的道盟。道盟如今拥有的是三十八个虚境大宗师，而波尔波特手上的力量，相当于三十名左右的天仙！

    一名天仙，就有轻松诛杀百名虚境大宗师的力量！

    尸帝默然，白水真人默然，寒鹤真人同样默然。古邪尘没有信口开河，他们敢肯定这一点。

    但是越是这样他们越是想不通――罗曼人，怎么可能拥有这样的力量？

    难道，又要回到教廷、诸神联盟和道盟合力对抗罗曼人的场景？

    毒狼的通讯器突然响起，一名身穿地球防空指挥部深紫色制服的少将出现在光幕上。

    “元帅，教皇国、诸神联邦的特使求见。他们的外交舰队，已经逼近地月轨道！”

    古邪尘没来得及说话，毒狼没来得及反应，尸帝已经大声笑了起来：“妙极，开香堂，着他们进来！”

    白水真人、寒鹤真人同时拊掌大笑。

    （未完待续）

