
　　此时的他，哪怕已经知道了他们是他的亲生父母，可却并不想立马就认他们。

　　“爸，陈老他们呢？”小陈看了一圈，没有发现陈老他们不由问了一句。

　　“走了有一会了，应该回去了吧。”陈父也没有出去打听，也不确定陈老他们回去没有。

　　陈老找上门来，他的心里也不太好过，所以他们走后他就在家里抽烟，这会都抽了几支烟了。

　　听了这话，小陈转头看了兄长一眼，看到他的脸色没有变化，不由放下心来。看来，兄长是真的暂时不想认他们。

　　陈老来家里的时候，陈母出去处理鸡去了。后来，又去了一趟菜地摘菜，所以根本就不知道他们是来认陈林的。

　　直到回家看到陈父蹲在走廊上抽烟，这才问道，“不是说家里来客人了吗？人呢？”

　　“已经走了。”

　　“怎么说走了呢，你没留他们在家里吃个饭啊。”

　　“人家要走，我也留不住啊。”

　　“说的也是。”

　　陈母也没有多问，直接进厨房做饭去了。客人走了，儿子还在，得好好的烧几个菜，给儿子加加餐。天籁小说网

　　吃饭的时候，陈母把两个大鸡腿分别给了两个儿子，说道，“你们在外面，也不要太省了，吃好一点。别总想着家里，家里有粮食，我和你们爸饿不着。”

　　“妈，你和爸吃。”陈把鸡腿夹回去，又另外从碗里挑了几块大肉，夹给了父亲。

　　一顿饭，在互相夹菜中，吃得很高兴。吃过饭，小陈帮母亲收拾碗筷去了，陈父则把妻子叫到了一边，把陈老要来认陈林的事情说了。

　　陈母一听自己养大的儿子要被认回去，顿时就急了，说道，“这怎么行呢？小林子就是我儿子，我就是他妈。这都二十多年了，他们才来，早干吗去了？”

　　“孩子妈，你急什么。别急，你听我说。”陈父看到妻子这么激动，立马安抚着她。等到妻子平静了下来，这才又说道，“当初我们养小林子的时候不就说好了吗？如果他的亲生父母来找他，我们也不挡着他认亲。以后，他想跟谁过，就跟谁过。”

　　“说是这么说啊，可我舍不得啊。那可我养大的儿子，凭什么便宜了别人。”

　　“我知道，我也里也不好过。可你要知道小林子的心里也同样不好过，他那么懂事，那么孝顺，你难过愿意看着他在我们和他亲生父母这间纠结？要我说啊，我们不如大肚一点，让小林子认了他们。不管怎么说，他们也生了小林子一场。而且当时也不是他们主动把抛弃小林子，那是社会问题造成的。”

　　陈母心里还是不得劲。不过丈夫说得对，他们不能那么自私。认不认对方，得由儿子自己做主。

　　如果他想认，他们也不会阻止。如果他不想认，他们也不会勉强。毕竟，儿子大了，有自己的想法和决定。他们当父母的，唯一能做的就是支持他。

　　陈父看到妻子不生气了，稍稍放心了一些。他就担心妻子不高兴，然后拦着陈林不让他认亲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1080章免费阅读。https://xs.23sk.com 