    这是李斯唯一的猜测。

    　　自从这一次东巡结束之后，始皇帝一反常态，变得更加的霸道，对于诸子百家也没有了之前那般在意。

    　　很显然，在东巡的途中，必然是发生了什么事，让始皇帝发生了变化。

    　　而李斯唯一能够想到的便是博浪沙刺杀与邯郸之上，肆无忌惮的杀伐，对于这一点，他没有询问始皇帝，但是却心知肚明。

    　　一念至此，李斯朝着郑国，道：“大田令，若是老夫预料不差，不日，你将会成为大秦帝国的治栗内史。”

    　　“李斯就在这里提前道喜了……”

    　　看着一脸喜色的李斯，郑国刚硬的脸上浮现出一抹笑容，郑国很少笑，只有在李斯，始皇帝寥寥几人之前才会露出这般笑容。

    　　郑国是一个理工男，他不会华丽的文字，也没有太好的口才，但是他有一个理工男特有的优点。

    　　那便是踏实肯干，拥有钻研的精神。

    　　这一点，李斯自然是心知肚明。

    　　毕竟，曾经他与李斯同甘共苦，郑国渠之上的交情，伴随一生。

    　　“廷尉也来打趣我，天下谁人不知道大秦丞相之位，迟早有你的一尊！”

    　　郑国轻笑一声，打趣，道：“如今陛下归来，性格大变，只怕是上位之日，也不远了。”

    　　“哈哈哈……”

    　　大笑一声，李斯的神色再瞬间变得肃然：“你我为臣，不可揣摩帝心，有道是，雷霆雨露，俱是君恩。”

    　　说到这里，李斯语气一顿，他心里清楚，这样的提点，郑国自然是明白，他们做臣子的有自己的为臣之道。

    　　“廷尉好意，我知晓了！”

    　　……

    　　两个人寒暄了许久，李斯方才朝着郑国，道：“大田令：你曾在开辟驰道之时，提及开启直道一事。”

    　　“对于此事，你可有计划？”

    　　闻言，郑国目光一顿，沉吟了片刻，道：“直道南起林光宫，北至九原郡，是一条南北长达一千多里一条军事通道。”

    　　“由于这一条道路是由咸阳通往北境阴山间最捷近的道路，大体南北相直，故称直道。”

    　　“只不过，直道一事当时只是一个意向，我也只是心中有这样一个想法，并没有具体的方案。”

    　　……

    　　听到郑国的话，李斯沉默了许久，方才幽幽一叹：“若是长城之上的劳役转移，可用多久能够修通？”

    　　李斯心里清楚，修通直道是为了防备匈奴，如今天下一统，虽然六国遗族在暗中蛰伏，搅动风云，但是那不过是小问题。

    　　如今大秦帝国，唯一的麻烦事情，便是南越诸地，以及北方的匈奴。

    　　更何况，这一次的朝会之上，他从始皇帝那里嗅出了一个可怕的意向。

    　　“若是动用十万人，需要五年，若是动用三十万人，需要两年！”郑国语气凝重，对着郑国一字一顿，道：“若是长城之上的劳役尽数转移至直道之上，一年之内足矣。”

    　　“嗯。”

    　　点了点头，李斯朝着郑国，道：“有你率领治栗内史的人勘察现场，设计出具体的路线，我亲自前往九原，负责长城之上的劳役。”

    　　“郑国，陛下十有八九是为了镇压外族，然后对于中原大地之内动手，这一次，务必以我很快的速度完成。”

    　　两个人交情不浅，而且同殿为臣，自然是守望相助，在这个关键时刻，李斯也不在意提点一二。

    　　毕竟，他们现在也算是一荣俱荣，一损俱损。

    　　“廷尉放心，此间事，老夫记下了！”郑国这一刻也是神色变得凝重无比，朝着李斯一字一顿，道：“此去九原，万事小心。”

    　　“嗯。”

    　　不是郑国担心李斯，而是李斯如此风头太甚，作为朝中第一的铁血强硬派，大秦帝国的大多数政令，其实都是出自李斯。

    　　放眼中原大地，六国遗族，游侠刺客最恨的除了大秦始皇帝之外，便是廷尉李斯了。

    　　郑国心里清楚，一旦李斯北上九原的消息传出去，必将会遭受到疯狂的攻击，一路上，必然不会消停。

    　　“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，老夫乃大秦廷尉，刺杀老夫，就等于与大秦帝国为敌。”

    　　李斯心中虽然加了一个小心，但是他对于刺杀，并不惧怕。

    　　因为他心知肚明，六国遗族也许会刺杀始皇帝，因为始皇帝是大秦的脊梁，一旦刺杀成功，就有了逆改天下格局的可能。

    　　而刺杀他，毫无意义。

    　　只要是始皇帝还在，少一个李斯，作用并不大，反而会刺激到大秦朝廷，让始皇帝对于六国遗族疯狂出手。

    　　正因为如此，李斯并不认为此行会有意外发生。

    　　……

    　　“陛下，臣有事启奏！”

    　　顿弱的声音在门外响起，脚步声随及跟上，嬴政点了点头，声音传出：“进来——！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，顿弱走进书房之中，对着始皇帝，道：“陛下，这是关于黑冰台的档案，而且黑冰台得到消息，博士学宫之中各大博士以及学士正在图谋编写《大世王道书》。”

    　　“放在案上！”

    　　示意顿弱将黑冰台的档案放在案头，嬴政嘴角微微上扬，冷笑，道：“看来我大秦的俸禄养了一帮狼子野心之人。”

    　　“一天不思报效国家，报效君王，就知道为了私人之见，损害我大秦的利益……”

    　　“陛下，要不要臣让相夫云抓起来，然后……”说着，顿弱做了一个抹脖子的动作嘴角浮现一抹森冷。

    　　“不及！”

    　　摇了摇头，嬴政轻笑一声，道：“这些人在这里还有大用，就这样杀了，反而不是好事，会败坏我大秦的名声。”

    　　心中念头闪烁，嬴政沉默了片刻，眸光微亮：“顿弱，去将周青臣等人请过来，直接到书房之中。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，顿弱离开了，嬴政收回目光开始翻看长案之上的档案。

    　　大秦黑冰台，这个时代最为强大的情报力量，以前他不在意，但是经过了李康记忆的洗礼，嬴政却看在了眼中。

    　　掌控一支底下势力，只能在朝堂之上，各方势力之中，如鱼得水，冷眼旁观。

    　　……

