    此时，莉莉娜正咬着炭笔对着一道数学题大眼瞪小眼。

    明明每个字她都认识，可是当它们连在一起之后，她就不明白是什么意思了。

    “这是啥？这又是啥？到底要干啥？”莉莉娜抓着头发，都快抓狂了。

    让她对付鲨鱼，她至少有一百种方法，但是解数学题，呵呵，半种都没有。

    “我怎么会有你这么个笨蛋妹妹？当初就不应该救你，我感觉我迟早要被你再气死一次。”莉莉丝恨铁不成钢的说道。

    “你现在是灵体，不会被气死了。”莉莉娜纠正道。

    砰。

    莉莉丝操控着附身的胸针敲在了莉莉娜的脑袋上。

    “多嘴，立刻做题，做不会不许睡觉。”

    “嗷。”莉莉娜捂着脑袋继续咬着炭笔。

    咚咚咚，一阵敲门声响起。

    “我去开门！”莉莉娜像是看到了救命稻草一样，一下子窜了起来，向着门口跑去。

    “这个家伙。”莉莉丝无奈，操控着胸针躺在了桌面上。

    门外自然是张拓海。

    “房东，有什么事要做吗？是需要杀鲨鱼吗？在哪里？多少条？我随时可以出发。”莉莉娜急不可耐的说道。

    “什么鲨鱼？”张拓海不知道莉莉娜这又是发什么疯，将手中的大金属箱拎了进来。

    “我是来送这个的，你看看有没有用。”

    “这是什么啊？”莉莉娜好奇的望着硕大的箱子。

    “这是一台可以根据需要自行调节的人工伴侣，采用的是金属骨架和仿人体肌肉和皮肤，你不是一直在寻找恢复身体的办法和药剂吗？我琢磨着这东西对你是不是有用处，就拿来看看。”

    张拓海说着将大箱子摆到了莉莉娜面前。

    “人工伴侣？好像很神奇的样子。”莉莉娜像是一个得到了新玩具的孩子，搓了搓手，一副跃跃欲试的样子。

    “怎么样有用处吗？”张拓海问道。

    “有用，绝对有用。”莉莉娜决定呆会儿就把这玩意扔给莉莉丝去研究，到时候，莉莉丝沉迷研究，就没时间督促她学数学了。

    “有用就行，那我就放在这里了，要是能破解生产工艺就最好了，等量产了，我给你收益分成。”张拓海估摸着这玩意要是能大批量复制，肯定有广袤的市场，别的不说，订制一款战斗型女仆，会有谁不喜欢。

    男女通杀的大杀器。

    最好他还能在这些战斗型女仆身上留下后门，等到其他玩家操控战斗型女仆与自己交火的时候，利用后门控制战斗型女仆反水，肯定能杀他们一个措手不及。

    张拓海已经想好了日后的销售策略了。

    “那行，那这东西我就放这儿了，你慢慢研究，需要什么就跟我说，我尽量满足。”张拓海说着，走到了门口，“对了，库房里还有一个精致玩偶，没什么用处，你也可以拿来当参考。如果能搞明白BUFF的运行机制就更好了。”

    “好的，我知道了。”莉莉娜有些急切的挥手说道，她已经迫不及待的想要享受一下没有人督促学习数学的生活了。

    “拜拜。”张拓海关上了房门。

    他总觉得莉莉娜怪怪的，但是到底是哪里怪又说不上来。

    “小爱同学，记得监控一下莉莉娜，有什么反常情况及时告诉我。”张拓海对小爱同学叮嘱道。

    “遵命，指挥官。”

    张拓海在安全屋里溜达了一圈，旺财的动作很快，已经把能拆走的东西都搬走了，原本富丽堂皇的安全屋现在变成了空荡荡的毛坯房。

    张拓海来到硕大的落地窗前，看着外面。

    此时，外面已经完全黑了下来，一轮圆月被乌云掩住了半边，凛冽的寒风吹动着窗棂，让张拓海感觉到一阵透骨的寒意。

    “嘶——怎么这么冷？”张拓海不由自主的打了个哆嗦伸手向前一抹，落地窗上的玻璃消失了。

    “……”

    “把玻璃都拆了？”

    张拓海有些怀疑的摸了摸窗框，确实连玻璃都拆走了。

    “这拆的也太彻底了吧？”张拓海有些无奈。

    今天晚上要是海浪很大的话，还指望着这些玻璃挡一下子呢，现在看来只能继续睡在车里了。

    就在张拓海准备回车里睡觉的时候，忽然，海面上浮现出了一个巨大的黑影。

    因为距离实在是太远，张拓海无法判断这个黑影到底有多大。

    但是，光是这远远一瞥，张拓海估计这黑影至少要百米之高。

    从远处望过去，巍峨的如同一座小山。

    一阵剧烈的震动传来，让张拓海差点栽倒。

    张拓海连忙扶住窗框，向着远处望去，那个巨大的黑影在不断的晃动着，刚才的那股震动就是它制造出来的，一阵阵巨浪伴随着它的动作涌向四周，高达数米的巨浪瞬间就淹没了海上公路。

    汹涌的浪花直接拍到了窗户上，将站在窗边的张拓海直接冲了出去。

    要不是小爱同学用机械臂将张拓海抓了回来，放进了步战车里，张拓海就不知道被冲到哪里去了。

    “这到底是个什么东西？”张拓海心有余悸的问道。

    这大家伙也太可怕了，光是一道巨浪就差点把他冲走，这要是冲过来了，还不得山崩地裂？

    “不清楚，不过通过动作分析，猜测是腕足类生物。”

    小爱同学一边说着，一边列出了几张照片，从那黑色的剪影可以隐约的观测到，那个黑影似乎是有触手一样的东西。

    “该死的，怎么又是触手？过不去了是吧？”张拓海愤恨的说道。

    这时，又一道巨浪拍了过来，汹涌的海水涌进屋里，将一切都打湿了。

    “指挥官，根据行动路线分析，那个家伙好像是朝着我们来了。”

    小爱同学说道。

    “什么？”张拓海闻言，立刻调整了摄像头，果然发现那个巨大的黑影，正在朝着自己所在的方向移动过来。

    “淦！不是说好的安全屋吗？屁用没有的玩意。”

    张拓海咒骂一声，将车子退出了安全屋。

    此时海上公路已经被汹涌的海水淹没了，周围看上去，全都是汹涌的海浪，安全屋事实上成了一座孤岛，随时会被惊涛骇浪淹没。

