    黝黑的黑洞闪烁着噬人的光芒，仅仅是呼吸之间就吞噬了数以十万的生命，刹那间整个泽国古族所有的族民，如同陷入了万载寒冰窖之中，浑身寒意如潮！

    “不，你这个魔鬼！”

    被萧晨捏在手中的泽国族长的不死武魂，剧烈的颤动，难以形容他此刻的感触，无数族民呼吸之间就这样命丧洞虚，连反抗的机会都没有，甚至于有些人根本在不知道什么情况中，就稀里糊涂的步入了黄泉！

    “我族民何甘，萧晨，我族民何甘！”泣血大吼，无尽的怨毒就这样死死地盯着萧晨！

    “你这个恶魔，同为人族你竟然行如此暴虐之举，愧对我人族圣子之位！”

    这一刻，泽国族长已经反应过来，萧晨乃是何人，正是因为如此，一股恐惧已经升起！

    “戮我族民，我们跟你拼了！”

    不过不待其出声，泽国古族的强者已经怒意盈胸，有着力量朝着萧晨攻击而来！

    然而萧晨根本不给他们机会，手掌再次抬起，浩瀚的神力已经幻化出虚幻的巨大的神掌，再次拍落！

    噗！

    顿时飞掠上来的两尊王者，直接被拍入了大地之下，有着血花绽放！

    下一刻，萧晨大手抬起，再次覆盖在了泽国古族的族民身上！

    “不！”

    顿时泽国族长大惊失色，“住手，住手，人道昭昭，你如此暴虐，难道不怕遭受天谴！”

    见到泽国族长如此，萧晨杀机愈发的凝实，真不知道这泽国族长如何为一族之长，直到此刻竟然依旧不出言说出究竟是谁出手！

    轰！

    下一刻，大手坠落，又是一大块陆地被崩碎，直接滑落没入了洞虚深处，无尽的虚空乱流卷起了朵朵血花！

    “不，住手，快住手！”不死武魂剧烈的颤动，眼中有着怨毒，但此刻却是不敢在隐瞒下去！

    “是大沧古族，是大沧古族的嫡系子弟！”面对族裔不断的化为血色，泽国族长终于还是开口了！

    这一刻思绪中除了对于萧晨的怨毒之外，更多的是一种惊恐和后悔，为何要插手此事，早知道萧晨会有如此暴虐的反应，怎么会插手此事！

    “大沧古族”闻言，天台璇神色一凝，对于大沧古族，她自然是有所了解！

    噗噗噗！

    然而，下一刻，萧晨根本没有丝毫的停手，大手朝着下方泽国古族众多族民，连连抓下，凡是族中长老管事，皆是被他给抓了出来，一个个洞悉了脑海记忆！

    “不，快住手！我已经说了是大沧古族，你为何还不住手！”

    泽国族长有着泣血的意念传递而出，被萧晨抓出来的皆是泽国古族的长老管事，族中的高层，已经全部失去了生机，化为一滩血骨洒落在地！

    嗡！

    然而不待他的哀鸿声落下，却是有着神火从不死武魂下方升腾而起，开始灼烧武魂！

    “啊……！”

    泽国族长大恐，不死武魂虽然难以磨灭，但是对于萧晨来说，并不算是困难。

    “我已经说了，是大沧古族所为，我泽国不过是帮助其遮掩痕迹，根本没有参与到其中，为何还不摆手！”

    “遮掩痕迹，还所没有参与到其中！”

    刹那间，神火直接将泽国族长的不死武魂完全的包裹，火焰焚烧之下的武魂，狰狞恐怖，让人背声寒意！

    哪怕是下方泽国古族的族人，更是吓得不敢出声，整个族中的高层，都被萧晨给抹杀，面对着这般杀伐，一些人早已经吓得瘫倒在地！

    “萧晨，你竟然如此残忍暴虐，人族昭昭，你必受天谴，人道唾弃！”

    残留下一声怨毒，泽国族长就这样消失在了虚空之中！

    ……

    五天后，中土东方河神域！

    五天的时间，自然是引动了中土太多的震荡！

    东荒圣子萧晨，在葬龙古城连镇四方圣子，最后聚合巅峰气运，潜龙跃龙门化真龙，成为这个时代第一位率先积蓄完潜龙气运的人族圣子！

    然而最为让人震撼的是，东荒禁忌圣子于清湖域扫荡了星罗帝族，覆灭了泽国古族！

    消息一出，四方震惊！

    自从东荒圣子进入中土以来，虽然接连大战，但并没有过多的杀伐，但这一次却直接覆灭一族，虽然已经是一座败落的皇血世家！

    但苍茫大地，却是藏不住消息，很快，有关禁忌圣子的女儿失踪的消息，就已经传遍了四方！

    河神域已经隔着清湖域四个地域，和泽国世家不同，河神域大沧古族，却是一个鼎盛的大族！

    当然如今已经没有什么泽国古族了，有着好事者前往了清湖水域，却是发现泽国古族的洞天秘境，已经彻底被夷为了平地，所有的族人消失一空，只剩下残残血迹洒落虚无！

    至于残留下来的泽国古族的族民，已经全部被萧晨装入了山河印，贬为了奴隶，毕竟古元部落有着一座世界需要开发！

    河神城！

    萧晨和天台从虚空挪移大阵出来，就被一尊强者给截住！

    “拜见东荒圣子！”

    一道玄青色战袍的武者，有着大帝的境界，隔着遥远的虚空，朝着刚刚出现的萧晨躬身拜下！

    显然已经在此等了萧晨良久，甚至是有备而来！

    “在下大沧古族当代族长洛天歌！”

    河神城同样是中土有数的大城，哪怕是和葬龙城相比，都不遑多让，自然是汇聚了无数往来的武者！

    当然洛天歌的话语刹那间，引动了整个古城中无数人族武者的瞩目！

    这些日子，萧晨的威盛，早已经传遍了中土四方，顿时引动了无数人注意，难不成又是一次大杀伐！

    嗡！

    刹那间，原本虚空中的洛天歌，整个身子仿佛被无形的力量给击中，狂暴的力量一下子冲击到了他的体内，逆血直接喷出！

    不仅如此，整个人仿佛是直接陷入了无尽的泥沼之中，难以自拔，这一刻，洛天歌瞳孔深处有着惊恐！

    他之所以在此挡着众多人的面，等待着萧晨，就是想要萧晨有所顾忌，毕竟已经有了泽国古族的前车之鉴，这一次似乎真正惹到了东荒禁忌圣子的禁忌之处。

    然而，直到此刻他发现自己错了！

    神王怒，天地杀伐，血流漂橹，天上地下，天阙沉浮血河！

    轰！

    下一刻，在无数人眼中，在整个中土有着威名的大沧族长洛天歌，整个身子横飞出去，撞破了虚空，直接打入了洞虚，鲜血洒落长空！

    紧随着，一道虚幻的大手，尾随而至，探入了洞虚深处，一把将玄青色身影给抓了出来！

    原本气势非凡的洛天歌，这一刻血色沾染了战袍，浑身披头散发，双眸之中有着惊恐，再也不复原本执掌一族的运筹帷幄！

    “给你一次机会，若不珍惜，大沧古族，夷灭！”

    杀机四伏，直接贯穿了天地，虚空之上，被接天连地的杀机所包围的洛天歌，顿时浑身一颤！

    这一刻，哪怕是下方的众多人族武者，都被威凌的蛰伏在地！

    “这是个误会！”

    洛天歌苦笑，嘴角不断的咳血他虽然是大帝之尊，但是在萧晨面前根本不够看！

    “小儿顽劣，特来向圣子大人请罪，我大沧古族也不过是一名帮从者！”

    伴随着声音，古城下方，有着一名老者绑缚着一名青年而来！

    紧随着，萧晨大手一抓，直接将这青年给抓了过了，下一刻大手按在了其脑袋上。

    噗！

    几个呼吸之后，虚空绽放血花，青年整个人炸开，连不死武魂都没有逃脱！

    见到萧晨如此干脆，直接了当的将人给杀了，洛天歌瞳孔深处有着一抹怨毒，这乃是他的最为看重的子嗣，位列王者，未来欲要继承他衣钵的，就这样被萧晨根本不问缘由的给杀了！

    从这名青年脑海中，萧晨同样没有搜索到有用的信息，如同那泽国族长那般，同样有着神魂禁制，背后之人将一些重要的痕迹抹除的十分干净！

    先是泽国，再是大沧，愈发的让萧晨感受到了这事情背后的不凡！

    “人呢！”

    如同万载寒冰般的杀机，直接将大沧古城浮盈了一层冰霜！

    “圣子已经搜寻过那不孝子的记忆，是暮光古族胁迫那不孝子做的，这件事情本座实在是不曾知晓，若是知道其如此胆大包天，根本不用圣子出手，本座就已经将其打死在族中了！”

    虽然眼中深处有着怨毒，但是洛天歌依旧不敢表现出来！

    “既然如此你们想玩，那我就陪你们玩，既然给你了机会不珍惜，大沧也就没有存在的必要了！”

    “你……！”顿时洛天歌大恐！

    然而刹那间，声音却是如噎在喉，他已经整个被萧晨禁锢！

    接连两个世家，都没有实质的线索，这让萧晨心中的杀机同样是实质化，愈发感受到了这背后针对他之人，是如此的猖狂！

    若是因为他太过于仁慈，给了这些人胆子，那这一次就让他们彻底惊恐！

    “放肆，纵然是人皇，都不能轻易言灭人一族，不过是圣子，对于我大沧古族来说，你算什么东西！”

    刹那间，一道苍老的声音响起，即刻恐怖的力量直接横亘在天际，如潮水一般从天际朝着萧晨涌来！

    “老祖！”顿时一惊气息萎靡的洛天歌神色一喜。

    一道巨大的手掌凭空出现，朝着萧晨手中抓着的洛天歌抓去！

    “想要？给你！”

    萧晨嘴角涌动，杀机如潮，直接将手中的洛天歌朝着这巨大的手掌送去！

    轰！

    如同彗星撞击大地，洛天歌的身子直接撞在了巨大的掌印中心，狂暴的力量如同大日炸开！

    噗！

    本来就已经泣血衰败的洛天歌，这一次直接被狂暴的力量给冲刷的不成样子，浑身血骨淋漓，大片血肉被刷落，整个人在虚空之上划出一道血色长河！

    “混账，萧晨你这是在跟我古族为敌！”一道苍老的身影显化在虚空，朝着萧晨看去！

    “既然你们敢做，那本座就一家一家杀过去！