
　　疗养院内，莎莉雅的信徒们正在狂欢。手机端
　　疗养院外，混沌之风开始扫过这一片繁荣的大地。
　　随着混沌之风的越加狂暴，纳垢的领域开始浮现，成群的纳垢恶魔正在邪神可怕的意志之下进入主物质世界。
　　首先是成群的纳垢灵，这些有着肥胖身躯和大嘴巴的小东西正在散发着迷人的绿光，看起来像黑夜之的精灵，可是它们一点也不可爱，相反，这些生物的出现意味着毒气和病菌的流行。
　　然后，是大群的混沌战士，数以百计的混沌战士正在邪神的呼唤之鱼贯涌入战场，这些纳垢混沌战士手持着锈迹斑斑甚至是千疮百孔的破烂武器，它们的绿色铠甲之全是被锈蚀的孔洞，更可怕的是，它们的身体也如它们的武器和盔甲一样，病态，浮肿的肢体面长满了各种肉瘤和疙瘩，圆滚滚的肚皮已经被撕开，浓厚的油脂和肠子露在了肢体外面。
　　成群的混沌恶魔跟在混沌战士的身后出现，它们大多有着肥硕的身体和腐烂的身躯，混沌军队正在逐渐进入战场，而一些混沌军队已经开始靠近疗养院。
　　“天啊，那是什么？”大群混沌恶魔和混沌战士的出现引起了附近农奴们的注意，农奴们眼神呆滞地看着这只可怕的军队。
　　“救……救命！”
　　“天啊，末日来临了！”
　　“我的女士，救救我！”
　　农奴们四散奔逃，他们在无尽的恐慌之逃命，逃命慢着被当场斩杀，腐烂军团所过之处，所有的农田都化为泥潭，所有的粮食都变成淤泥，所有的生物都被疾病笼罩，黑色的苍蝇围绕着这支绿色的军队，在黑暗的原野之行进。
　　这支混沌军队的人数越聚越多，当军队的数量突破三百的时候，第一位纳垢神选勇士出现了。
　　这是一个身高在两米四以巨型类人生物，它有着无臃肿的身材和恶臭的气息，一个圆形的头盔从前到后完全地罩住了它巨大的脑袋，仅有头盔之前的几个小孔好像可以用来看外面，这个生物像一个充斥着钉刺的圆球，挂着各种钩爪和铁杆，它们盔甲之后的皮肤一触即化，在纳垢的疼爱和赐福之，它们不得不使用绳索和厚重的板甲将自己包起来，防止内脏外流。
　　它们早已失去了痛觉，邪神在它们的口是一位慈祥的胖爷爷，它宽容包纳所有人，如同慈祥的父辈引领自己爱子一般。
　　因此，作为爱子的神选勇士们也愿意为自己的慈父奋战不息。
　　在这位神选勇士的身后，更多的神选勇士出现，它们的盔甲之流下一股股浑浊的浆液。
　　疗养院之内，慈悲女神教会的大主教听见了逃亡农奴的报告时脸色发白，年美妇喃喃自语：“我该想到的，我早该想到的。”
　　“为什么研发出疟疾特效药的疗养院会立即遭到大火，烧成白地，我早该想到的。”慈悲女神大主教的身体摇摇欲坠，她意识到自己早该想到这些。
　　大火根本不是意外，而是邪神根本不允许特效药的出现！
　　她本该想到的，可是整个慈悲女神教会完全沉浸在了划时代的发现和治疗顽疾的喜悦之，她和教会的牧师根本没有仔细地想过这个问题！
　　身旁的守卫连忙冲来扶住了她：“大主教，我们现在应该怎么办？？”
　　“……转移，将伤员和疗养院的病人都转移出去，乔恩，派人到库罗纳王宫那边报信！请求理查陛下出兵援助，雷蒙，拿着这个，前往圣杯大教堂，请求莫吉安娜殿下率领圣杯骑士来援！”大主教立即吩咐道，她先后取出了两枚银制的徽章，徽章的间是一头白色的鸽子。
　　这是慈悲女神莎莉雅的圣徽。
　　“是！”马有神殿守卫骑着马立即离开。
　　“还有，立即将那卷羊皮纸……什么？”大主教拿起了那卷腐烂的羊皮纸。
　　纸的字和图像都消失了。
　　“大主教，没事，配方我们都记下来了，快走吧，大主教！不然我们要被包围了！”有神殿守卫着急地说道。
　　“……走，撤退，撤退，保护病人，撤退！”大主教做了撤退的决定，她不舍地注视着城外的疗养院，这里是慈悲女神教会花了不少力气才建立起来的。
　　慈悲女神教会一向不是一个特别富裕的教会，因为他们总是花很大的力气去救助穷人和病者，然而穷人庞大的数量和需求使得这项工作难加难，最优秀的医师往往都被强大的教会如正义教会或者圣女修道会控制，又或者在宫廷之供职，慈悲女神教会往往只能治疗一些简单的小症状，教会的医师总是处于过度工作和物资稀缺的条件之下。
　　但是教会总是能得到许多大贵族们慷慨地资助和支援，因为大贵族们也不希望传染病在自己的领民之肆虐，贵妇人们喜欢通过这种方法表达自己的善心，作为回报，她们可以衣着光鲜地在慈悲女神教会交际，在她们过生日的时候也会有莎莉雅的牧师出现为她赐福。
　　所以慈悲女神教会可能是旧世界最受到普遍爱戴和敬仰的教会之一，平民和贵族们都喜欢他们。
　　“撤！撤！”神殿守卫足足有数十人之多，这其甚至还有不少神殿骑士，再加附近闻讯赶来的民兵，慈悲女神教会很快组织起了一支两百多人的军队，陆续还有许多的民兵队正在加入。
　　远方，纳垢大军正在滚滚而来，这些混沌生物们碾碎着所见到的一切，在库罗纳繁荣的原野之刻下了一条腐烂之路，幸运的是，跟它们的主人纳垢一样，这支军队的速度相较于正常的混沌军队来说要慢许多，它们迈动着沉重的步伐，一步一个泥坑地朝着疗养院冲来。
　　军队由于要保护伤员，没有跑多远，纳垢大军终于靠近。
　　“放箭！”神殿守卫大声地呼喝到，农奴弓箭手们取下自己背后的短弓，朝着纳垢大军的方向放出了一片箭雨。
　　“啊！呜！主人救我！”许多脆弱的纳垢灵被击，它们惨叫着在空乱飘，然后很快爆成了血雾，留下的是青绿色的气体和一股股恶臭。
　　死去的纳垢灵并不能吓退混沌战士们，在纳垢神选勇士的指挥下，它们缓步前进，农奴弓箭手的箭矢对它们毫无作用，那些缺乏力度和精准度的箭矢或许可以穿破混沌战士们溃烂的皮肤和肿胀的脓包，但是也仅此而已了。
　　纳垢爱着它的每个信徒，它的信徒早已被主人剥夺了痛觉，它们不会再感受到痛苦，在无穷的新生和不断地腐烂之，纳垢大军靠近了。
　　这时的纳垢大军数量已经膨胀到了两千多，而慈悲女神教会也已经聚集起了数百民兵。
　　“集精神，结成阵型，准备迎敌！”神殿守卫大吼道。
　　农奴们战战兢兢地举起了长枪，口高颂着湖仙女或者慈悲女神莎莉雅的名字，骑士老爷们还没赶来，他们必须独自面对眼前的混沌军队了。
　　许多农奴的心里被彻底的恐惧所笼罩，那些已经不成人形的高大混沌战士，那些像个小山一样的纳垢神选勇士，都在压迫和折磨着他们的内心。
　　长枪的枪尖正在疯狂地颤抖。
　　靠近了，第一位混沌战士顶着长枪冲入了农奴步兵们组成的枪阵，尽管身体被数把长枪贯穿，但是在邪神的赐福下他们似乎没有痛觉，这位强大的混沌战士无视了在自己体内搅动的长枪，大斧斩下，顶在最前面的长枪兵瞬间殒命。
　　然后它抓起了一个绝望的农奴，套着铁盔的脑袋用力地一砸。
　　脑浆飞溅，农奴被砸掉了半个脑袋。
　　“啊啊啊啊啊！”附近的农奴长枪兵们看到了眼前恐怖的景象，他们士气大跌，几乎所有的农奴们都在动摇，这个混沌战士吸引来了附近所有农奴的注意，在神殿守卫的指挥下，足足有十几个农奴一起朝着这个混沌战士长枪突刺。
　　“噗嗤！”长枪几乎没有受到任何阻碍，它们顺畅地全部入肉穿刺而过，将这个混沌战士刺成了刺猬。
　　混沌战士终于在多处致命的攻击下轰然倒地，它临死前连续杀死了五六个农奴，最终被刺穿了脖颈毙命。
　　没有步兵还有精力去欢呼胜利，因为更多的混沌战士冲进了军阵，纳垢神选勇士们出现了，它们大步地跨进军阵之，一斧子下去有三个人头飞起。
　　步兵们崩溃了。
　　“救命！我的女士，救救我！”
　　“不要，我不想死。”
　　“我的女士，请怜悯我。”
　　“莎莉雅女士，请赐予我勇气！”
　　“额啊啊啊啊啊啊！”
　　仅仅坚持了一分钟，农奴步兵团已经崩溃，几乎所有的农奴们都在大呼小叫之逃命，他们的脸保持着极度的恐惧，手脚并用地想从人群之撤退出来，他们已经完全丧失了斗志。
　　一条阵线的崩溃带动了整个战场的崩溃，尽管神殿守卫们全力奋战，但是他们寡不敌众，淹没在了纳垢大军的海潮之。
　　这时，正在殿后的伤员和病人们暴露在了纳垢大军的面前。
　　残忍的屠杀开始了，大量的伤员、溃兵和病人们在原野四散，他们绝望地呼喊着湖仙女和自己信仰神祇的名字，还有自己知道的圣杯骑士的名字，但是从未得到任何回应，混沌战士们使用着锈迹斑斑的刀剑和大斧将它们慢慢地撕碎，混沌恶魔喷出大股的酸液，许多伤员和病人都被腐蚀成为一团血水。
　　凡人们绝望的情绪已经传递到了神秘莫测的亚空间，魔法之风愈加狂暴。
　　腐蚀国度终于完全连接了主物质世界。
　　一大坨绿色的物质被纳垢投放到了现实世界。
　　这团东西从外表看起来像是个四米高的大胖子，它通体绿色，有着极端肥胖腐烂身躯，它那张已经称不脸的脸庞有着一张血盆大口和两个浑圆的眼珠，下巴的赘肉已经盖住了脖子，硕大的破裂肚皮先于粗短的腿落在地面，油淋淋的肠子挂在外面，两支尖角挂着许多腐烂的头颅，这生物手持一把巨剑，一剑将奋力抵抗的两个神殿骑士腰斩。
　　慈悲女神大主教回头一看，倒吸一口凉气：“这是……大不净者？混沌大魔！”
　　“是大恶魔！”有神殿骑士绝望地喊道。
　　“是大魔，我们完蛋了！”
　　“死定了！一切都会在大恶魔的手下被彻底毁灭！”
　　“女士，救救我们！”
　　绝望的情绪弥漫在原野之，所有的人类都在发狂地逃跑，想要远离这里，远离邪恶。
　　“快！快撤！”抵抗失败了，慈悲女神教会只能像个丧家之犬一样地亡命而逃，远方的疗养院已经浓烟滚滚，许多珍贵的药材和书籍化为灰烬，慈悲教会大主教知道现在不能回头，否则结局是一起灭亡，他们能做的只有逃命，逃得越远越好，这样才能保证将特效药的配方留下来，造福大众。
　　“追，他们，毁灭，配方！”纳垢大魔说话了，它张开了自己的血盆大口，露出了一条长达两米多的舌头，舌头之长满了数之不尽的脓包和蛀虫，长舌的顶端还有着一张恶魔的脸，这张脸也有着一张嘴巴，长着密密麻麻的尖牙。
　　它叫做驭脓者，是纳垢手下的大魔，今天，它将把毁灭和腐烂带给骑士王国，将胜利和灵魂带回亚空间。
　　在大魔的威慑下，纳垢大军重新集结，混沌战士和混沌恶魔们不甘心地放弃了继续屠杀凡人，它们结成了松散和杂乱无章的队列，准备朝着库罗纳进军。
　　“嘟呜~嘟呜~”
　　混沌军队还在集结的时候，在原野的远方，响起了嘹亮的号角声，这声音如同雄狮咆哮，在黑暗的夜空之驱散着邪恶，带来光明。
　　“嘟呜~嘟呜~”
　　“来了~弱小，脆弱，凡人。”驭脓者喷出了一股酸液，将自己面前的混沌战士融化成渣，它张开大嘴，怒视远方。
　　原野的尽头，密集的马蹄声响起。
　　闪亮的铠甲，高举的旗帜，如林的骑枪，各色的纹章，还有耀眼的光辉，地平线的一边，光芒驱散着黑暗，希望之光涌入崩溃的人类心。
　　骑士们来了。
　　https:///html/book/46/46384/l
