    这个男人，拥有他已经是一种奢侈，她还要求什么？

    景安言惊醒时，天已经大亮，身边的人安静地沉睡在她的枕畔，而她的睡姿依旧不雅，整个人都缩在他的怀里，双臂紧紧地缠着他的腰。

    她满心羞愧地尝试着修正一下不雅的睡姿，却发现自己动不了，原来他的手臂也搂着她的肩膀。难道，睡姿不雅的怪癖也会传染？

    不过，既然是他搂住她，那么，她就可以不用羞愧了。她心安理得地躺在他的身边，仔细去看身边沉睡的男人。这么多年来，她日日期盼的不正是这样的生活吗？不管他无人触及的内心深处藏着什么，只要他能在她的身边，就足够了。

    她悄悄地抽出手，想去触摸他的眉眼，却发现手指上多了一枚铂金婚戒，正是她昨晚拒绝的那枚戒指，想不到他这么奸诈，趁她睡着，又重新套在她的无名指上，仿佛给了她爱情与婚姻的承诺——这是他的选择，这是他的决定。

    她恍然明白过来，昨晚景漠宇带她来酒店，与她同床共枕，就是想以这种沉默的方式，表达他对这场婚姻的坚持。只是，她好像在最不该睡觉的时候，睡着了……

    美好的清晨，暖暖的被窝，景安言贪心地享受了很久，猛然想起自己是个有工作的人，急忙看时间，竟然早上八点多，已经过了上班时间！

    带着浓浓的恋恋不舍，她悄无声息地从温暖的怀中蹭了出来，脱下睡衣，准备换上昨天的裙子，忽然，背后响起景漠宇淡定的声音：“你去哪？”

    她吓得手里的衣服都掉了，手忙脚乱地把裙子挡在身前，跑去浴室。

    隔着门，她回答他：“我要去上班了。”

    然后，她匆匆地换上衣服离开。

    自从结婚以后，景安言发现自己完全变了。以前她在他的面前可以肆无忌惮，现在却有了诸多顾虑，不知道怎样应对他的从容淡定。就像小时候，有一次她背着他偷偷吃糖，被他撞个正着，她慌慌张张地把糖纸往背后藏，他若无其事地俯下身，从她脚边拾起一张掉在地上的糖纸，塞进她藏在背后的手。

    她羞得无地自容，他却从容淡定地离开，好像她从头到尾都只是个舞台上的跳梁小丑，而他，不过是个观众而已……胡思乱想着走到电梯前，她理理头发，正想弄平裙子上的褶皱，电梯门开了，衣着笔挺的陈经理和风情万种的杨莹愕然地愣在电梯里。

    职场宝典上说，上班时间开小差不要紧，被老板逮到就惨了。现在，她不止被逮到，还被堵在了最不该出现的地方。在这种情况下，她想装作没看见都不可能了，只好硬着头皮笑着打招呼：“陈经理、莹姐，这么巧！”

    陈经理干笑一声：“……小言，你来看朋友？”

    见陈经理给她台阶下，景安言立刻点头：“是，是，来看个朋友。

    你们来见……客户？”

    “是，是，见客户。”

    不敢多说，景安言迅速和陈经理他们交换了位置，便迫不及待地按了关门键。电梯门合上的那一刻，她看见陈经理和杨莹对视一眼，那一眼饱含深意。

    景安言先回宿舍换了衣服，到公司时已经是上午十点了。杨莹似乎心情很好，正和大家坐在一起热烈地聊天，一见她，便笑着告诉她：“景天的项目可能有戏了。”

    “是吗！太好了！陈经理真厉害，这么难啃的骨头都给拿下了。”

    说完，她避开杨莹暧昧的眼神，坐在自己的位置上，若无其事地翻文件。

    “小言，”杨莹走过来，热情地用一只手搭着她的肩膀，另一只手将一份文件递到她的面前，“陈经理让你来了之后，把这份文件送去车间。”

    “好，送去给谁？”

    “给陈经理就可以了。他正在和老总陪景漠宇参观生产车间。”

    景安言低头看看文件，一份无关紧要的资料而已，根本不是陪重要客户参观时需要的。如此看来，杨莹让自己送资料是假，给她和景漠宇创造机会见面才是真。

    既然陈经理对她如此“关照”，她也不必矫情，欣然拿着资料去了生产车间。一进车间，她便看见陈经理站在一台正在运行的设备前，为景漠宇和金助理讲解着，其他人都围在旁边观看，看得别提多认真了。

    景安言快步走上前，将文件递给陈经理，又和程总打了个招呼，目光不受控制地看向景漠宇，直直地撞上他深邃的目光。脑子空白了几秒，她才想起自己的身份，热情地跟他打招呼：“景总，今天气色不错。”

    “嗯，昨晚睡得很好。”他淡淡地回答。

    “……”

    陈经理目不斜视，看文件看得别提多认真，金助理和程总讨论设备，讨论得十分专注。景安言握紧手心满是冷汗的双手，勉强挤出个职业的微笑：“您大概是太累了。”

    景漠宇闻言，嘴唇抿紧，似笑非笑地瞥她一眼，似乎在问她：我为什么会累？

    景安言有些窘，不想多逗留，问陈经理：“陈经理，您还有别的事吗？

    没什么事，我先回去工作了。”

    “你也跟我们一起参观吧，正好熟悉一下我们公司的产品。”陈经理说。

    “啊？哦……”

    接下来的参观，景漠宇一直专注于和技术部的工程师讨论设备，跟她保持着合适的距离，既不过分亲昵，也不显得疏离，只在她走近正在工作的设备、想看得更清楚一些时，伸出手撩开她的长发，轻声说了一句：“小心！”

    这一次，连技术部的工程师都看出问题来了，用惊诧的目光看向景安言。

    这时，手机铃声响了，她掏出来一看，又是天天不忘关注她新婚生活的齐霖，她果断拒接。几秒后，他又打过来。挂断三次后，她不得不被他百折不挠的精神所折服，其实，她主要是屈服于景漠宇质疑的目光。

    “我在工作呢，一会儿再跟你说。”她掩着手机说。

    一心追求艺术梦想的齐少当然不懂人间疾苦：“什么破工作，连电话都不让接？”

    “我正在陪……客户。”

    “客户”两个字出口，景漠宇忽然停住脚步。

    “陪客户？什么客户，是不是男的？有没有占你便宜？他要是敢对你乱来，你马上告诉我……”齐大少啰唆的毛病又犯了，问题没完没了。

    景安言不得不打断他：“好了，我自己有分寸，不劳你操心。我很忙，别再打电话过来了。”

    她这边刚挂断电话，正准备把手机放回口袋，一只冰凉的手趁大家都在看向别处，劫走了她的手机。她愣愣地看着景漠宇，只见他熟练地输入密码，翻开她的通话记录，从头至尾，一条不落。然后，他把她的手机……塞进了他自己的口袋！

    景安言还在为手机哀悼，景漠宇已经同意了和博信初步合作，合作方式为：博信根据景天的需求，专门设计制造两套设备，供景天先试用一下，试用没有问题，再汇款。而这个至关重要的客户需求调研工作，她自然逃不掉。

    “我在T市的时间不多，”景漠宇说，“如果你们方便，我更希望你们派个人去景天，与我们技术部门的专家深入沟通一下。”

    “这样最好！可是，”陈经理慎重考虑了一下，转而问景安言，“小言，不知道你方不方便？”

    作为一个实习生，她还能说什么，只能遵命：“我听您的安排。”

    陈经理转眼又看向程总，程总想了想说：“这样吧，我让技术部也派一个工程师，这样沟通起来，可能更容易。”

    “也好。”景漠宇毫无疑义。

    两位老总一拍即合，她这个初入职场的实习生就这么被卖了。她不禁想，如果这个客户不是景漠宇，结果又会如何呢？销售这份工作，真的不是谁都能做的，要时刻做好被销售出去的准备。

    离开时，景漠宇去了趟洗手间，景安言趁同事们沉迷于喜悦中无法自拔，不动声色地追上去，在他面前摊开手。他拿了一张金灿灿的VIP房卡塞到她的手里：“晚上我有个应酬，司机会来接你下班。”

    “我是要手机！”

    他没搭理她，径自走进洗手间。

    呃，虽然她的近期通话记录上一连串密密麻麻的都是齐霖的已接来电，而属于景漠宇的来电只有两个，其中一个还是未接，但那也不是她的错，更不是她手机的错啊！

    下班时间到了，景安言正准备冲出去买个新手机，岑助理通知大家：今晚销售部聚餐，陈经理请客，谁不去，就是不给他面子。

    她这个小实习生，自然要给经理面子，乖乖地跟着大家去吃庆功宴。

    因为景天这个项目谈得出奇顺利，酒局中的陈经理满面春风，频频举杯，气氛格外欢快。酒桌上，除了些适可而止的调侃和客套，男人的话题大都围绕着景漠宇的商业头脑和人脉关系，美女的话题则少不了围绕着景漠宇的外表和身家，还有他非常有争议的闪婚。

    景安言本着少说话、少喝酒、多吃肉的原则，坐在旁边虚心聆听。

    也不知是谁，问了个特别有创意的问题：“你们猜，像景漠宇这样的男人，他在外面会有多少野花盛放？”

    她一根鱼刺卡在喉咙处，好不容易才咽下去，她心中不禁感慨——社会果然在进步，现在的人已经不八卦富豪们有没有野花，而是有多少朵野花。

    大家热烈地各抒己见，杨莹有意无意地瞟她一眼，端着酒杯和她旁边的同事换了个位置。

    “小言，以后毕业有什么打算？考研，还是工作？”杨莹主动跟景安言搭话。

    “还没想好，应该是工作吧。”

    “有没有想过来博信工作？”

    她真诚地回答：“博信的工作氛围我挺喜欢，不过，我家在A市，我毕业后想回A市工作。”

    “我也挺喜欢你的，年纪轻轻，就懂得自己要什么……”杨莹笑着拍拍她的肩，“听说老大要派你去景天，这可是个好机会。不过，姐姐给你一句忠告，有些‘机会’，该抓住的时候一定要抓牢，到了该放手的时候，要懂得放手……否则，苦的是自己。”

    景安言笑笑，手指端着酒杯失神地晃着。这个道理每个人都懂，可是，当你真正爱上一个人，又怎么分得清，什么时候该抓住，什么时候该放手。

    “谢谢莹姐，我会记住的。”景安言笑着对杨莹举杯。

    杨莹是个很健谈又经历丰富的女人，对许多职场生存法则看得透彻，她们从职场聊到情场，又聊到了男人，不知不觉酒杯已经空了。

    “你对景漠宇这个人，怎么看？”景安言很想了解一下旁观者对他的看法。

    “非常厉害啊！现在贵金属行业不景气，贵金属价格一路走低，很多大公司都开始打价格战。在这个时候，他居然能够拿到省重大战略项目的经费支持，可不是件容易的事情，比做个利润几千万的生意难多了。

    你以为程总不惜一切代价要卖给他设备，是为了赚钱吗？”

    景安言有些不懂：“那是为了什么？”

    “程总说，景漠宇有眼光、有魄力，还有资源，想跟他深度合作……”

    景安言聚精会神地听着杨莹的评价，那是她完全不了解的景漠宇，有点陌生，又充满吸引力。

    “莹姐，你觉得景漠宇这个人，我是说……性格，你怎么看？”她又问。

    谈到这个话题，杨莹想了很久才开口：“看不透，他这个人城府太深。

    不过，以他做事的风格判断，他应该是个很理性的人，时刻清楚自己想要什么、该怎么做。”

    “那么——”景安言不自觉地喃喃低语，“他一定很清楚，什么女人是他应该爱的，什么女人是他不能去爱的。”

    “以他的情商，他应该分得清。”

    景安言苦笑，能用理智决断的爱情，还能叫爱情吗？

    热闹的时间总是过得很快，大家酒足饭饱走出酒楼，已是深夜十一点。灯红酒绿的长街，迷乱了她微醉的视线，但她还是一眼便看见街对面停着一辆熟悉的黑色轿车，那是景漠宇的车。

    景安言站在原处，等着所有同事都挥手散了，杨莹也拍着她肩膀，眼神瞟了一眼街对面，说：“记住姐姐的忠告。”

    景安言微笑着点头。

    直到所有人都走远了，对面的车开过来，停在她的面前。景安言拉开车门坐了进去，意外地看见景漠宇也坐在车上，膝上放着一台笔记本电脑，根据电脑即将耗尽的电量推断，他应该已经等她很久了。

    “你不是去应酬了吗？”她问。

    “结束得早了点。”景漠宇有条不紊地收了电脑，对金助理说，“回酒店吧。”

    金助理说了句“好”，便开始专心开车。

    车内的空调吹得人心窝很暖，景安言借着点酒劲壮胆，倚在景漠宇结实的肩膀上。他没有躲，依旧维持着原来的姿势。她咬咬唇，终于没压抑住心底的声音：“你知道吗，我很想你……”

    他垂眸，迎上她热切的视线，又快速避开，看向车窗外热闹的长街。

    “以后我不在的场合，不要再喝酒。”他还是一副哥哥教育妹妹的口吻，出自真心的关切被脸上的严肃包裹得严严实实。

    她撇撇嘴：“我们销售部争取到景天这么好的项目，要隆重地庆祝，老大让我喝，我能不喝吗。”

    “这么说，我不该给博信机会？”

    “现在才知道错了，晚了！”她忽然想起一件事，“对了，你真的打算和博信合作？”

    “我没答应过所有设备都从博信采购，我只是预订两套简单的设备试用而已。”他波澜不惊地陈述着，“以他们目前的技术水平和产能，很难满足我的要求。”

    她讶然地坐正，面对着他：“那你为什么还要试用？”

    “几百万的设备，权当给你交点实习费，让你有机会在博信好好历练，多学点东西。况且，博信的设备在业界内的评价还不错，我也想多了解一些。”

    景安言恍然大悟：“你在他们面前装作对我有兴趣，是为了让他们把这个机会给我？”

    “嗯，你不是信誓旦旦地说要养我和爸爸吗？别说我没给你机会。

    我已经帮你安排好了，你读大四的时候可以继续留在博信实习。这是个好机会，你既能够增长实习经验，还可以借机深入了解一下景天这个新项目。”

    “我什么都不懂，你就不怕我把你的项目搞砸了？”

    他无所谓地笑笑：“你尽管放手去做，不管出什么问题，都有我在。”

    霓虹灯忽明忽暗，灯光落在他的侧脸上，一片明暗相接的迤逦。

    这个男人，拥有他已经是一种奢侈，她还要求什么？

    到酒店后，景漠宇先下车，绕到景安言的一侧车门前打开门，伸手扶住她微微摇晃的身子。

    难得老公如此体贴，她当然不会客气，直接靠在他的身上。他也没有抗拒，很自然地搂住她的肩膀，带她走过灯火辉煌的酒店大堂，走过寂静的走廊，走进独属于他们的套房。

    有了两天的相处经验，景安言这会儿自在多了，径自走向浴室去洗澡，洗去一身的疲惫。洗过澡，她一身清爽地坐在沙发上，想要休闲娱乐一下，忽然想起自己的手机。

    她一把扯住正要去洗澡的景漠宇，问：“我的手机呢？”

    他从衣服口袋里摸出她的手机递给她，转身进了浴室。

    捧着失而复得的手机，她翻翻短信和留言，苏洛给她发了条信息，问她晚上是否回寝室，要不要给她留门，她看了，只回复了一个字：“不。”

    这一看就是景漠宇的风格。

    景安言又翻翻通话记录，没有未接来电，但是来电显示里又多了一个来自齐霖的已接来电，通话长达十分钟。她有点蒙了，这是什么情况，景漠宇用她的手机跟齐霖聊了十几分钟，聊了什么？

    景漠宇警告齐霖不许再觊觎他的老婆？那么，他就不是景漠宇了。

    聊聊他们夫妻的新婚生活？他肯定没有那份闲情逸致。

    终于等到当事人洗完澡出来，她拿着手机凑过去：“齐霖打过电话来？你接的？”

    “嗯。”

    “你们聊什么，聊了十几分钟？”她真的挺好奇的。

    “没说什么，好久没见了，约他聚一聚。”他闲适地坐在沙发上，侧身看着她，“我顺便问问他，景天公司附近有没有好的楼盘，最好是精装修好的，买了家具就可以入住。房子不需要太大，够我们两个人需要时去住一住就好……他说帮我留意一下。”

    “需要时，去住一住？”她完全想象得出齐霖当时的表情，“你怎么不说得更直白点？”

    他理了理微湿的衣摆，答：“不用，他听得懂。”

    “……”

    景安言气得无言以对，但转念一想，不对呀，这不是他以往的做事风格啊！她俯身坐在他的身边，带着满眼促狭的笑意凑近他：“你怎么想起刺激齐霖了？你该不会，还对新婚第二天捉奸在床的事耿耿于怀吧？”

    “我不该耿耿于怀吗？”

    “当然不应该呀！你明明知道我不喜欢他，从头到尾都是他对我一厢情愿。”

    他说：“你现在是我老婆，他一厢情愿也不行。”

    “老婆？”她脸上的笑意更浓，“你不是把我当妹妹吗？”

    “……”

    他沉默了，不是那种哑口无言的沉默，而是认真思考时的沉默。

    忽然手机又响了，景安言正要接通，景漠宇瞄了一眼手机屏幕，看见上面闪烁的名字，立刻把手机抢了过去。

    “你抢我的手机做什么？”景安言想拿回手机，可是，景漠宇将手抬高，她够不到，于是，站在沙发上，伸手去抢。一抢一躲间，她重心不稳，朝着沙发扶手跌了过去。

    “啊！”她分明感觉自己就要摔在地上了，腰上忽然传来一股力道，她眼前一晃，整个人躺在沙发上，而景漠宇则重重地压在她的身上。

    他的眼底映着橘黄的灯光，已不再是清明一片，她又在他的瞳仁里看见了自己的影子。他深深吸了一口气，很轻很轻，拂过她脸侧的气息也不再是悠远清寒，而是混着醇酒味道的温热……感受到一股异样的气氛在蔓延，景安言有些慌乱地闭上眼睛，等待着即将发生的事情。然而，在这关键的时刻，景漠宇慢慢地坐起身，走去阳台了……

    冷风骤然吹入，吹散了一时的暖意。

    景安言慢慢地睁开眼睛，坐起身，半趴在沙发的靠背上，望着阳台上远如星辰的背影，幽幽地叹息：“唉！为什么你总是这么……帅呢！”

    在寂静无声的夜晚，她的声音虽然不大，却清晰地落入景漠宇的耳中。他禁不住笑了，回头看见她正眨着一双无限痴迷的眼睛望着自己。

    他对她轻轻地勾勾手指。

    “今晚的夜色不错，过来看看。”

    “不用，我看帅哥就行！”

    他脸上的笑意更深，转过身，背靠阳台的围栏而立，与她静静地相望。

    沉默片刻，他忽然问：“言言，嫁给我以后，你过得开心吗？”

    “开心啊！”尽管没有爱得轰轰烈烈、缠缠绵绵，但她只要一想到他是她的合法老公，做梦都是笑着的。

    “开心就好！”

    她问：“那你呢？娶了我，开心吗？”

    他轻轻扬眉，抿着唇，牵出一抹坏笑：“反正不烦心。”

    “你——”

    她正欲抗议他的用词不当，又听他继续说：“在娶你之前，我看见身边的朋友娶妻生子，总以为这是一件很烦心的事。”

    “那是因为你没有遇到你喜欢的人。如果遇到了，你就会觉得和她在一起，一百年都不会烦。”

    他点点头，转身望向灯火辉煌的城市。水与天，星光与灯火，分明存在于两个世界，却在夜色下完美地融合在一起，难分彼此。

    他轻声说：“我觉得……和你在一起，我一百年也不会烦。”

    “你说什么？”她没有听清他说什么。

    而他没再说话。

    对岸的灯火，有些已经熄了。茫茫江水，朦胧了夜色的瑰丽。

    他躺在床上，双目轻合，像是已经睡沉了。她拉着被子埋首在他的胸前，轻轻地抚摸着他微湿的发丝。夜很静，她能清楚地听见彼此的呼吸和心跳声。

    她很满足，却并不明白，他夜夜和她同床共枕为什么却对她毫无欲望？她悄悄扯着自己的衣领往里面看了看，她的身材也不错，怎么就入不了他的眼呢！

    在满心的疑惑中睡去，又在刺目的阳光中醒来，景安言睁开眼时，他已经醒了，半倚着床头看着手机，似乎在深思着什么。炽热的阳光洒下一室夺目的光芒，她拉了拉胸前的被子，遮住乍泄的春光。

    “睡醒了？”他放下手机，看向她。

    “嗯。”

    “饿不饿？我让餐饮部给你送午饭上来吧。”

    “午饭？”她一看天色，急急忙忙地坐起来，“糟了、糟了，我上班又迟到了！”

    虽然只是实习，但她也不能天天迟到。

    “反正已经迟到了，今天别去上班了，留下来陪我吧。”

    “呃？陪你……”虽然不能天天迟到，可偶尔旷工一天，也是可以的，她问道，“你不去工作了吗？这可不符合你日理万机的工作作风呀！”

    “我需要忙的已经忙完了，这两天没有日程安排。”

    “真的？那你是不是这两天都需要人陪呢？”

    他点头：“吃完午饭，我带你去西湖喝茶，好不好？”

    景安言连连点头，脑子虽沉沉的，可一想到杭州的美景，西湖的风光，想到他们牵手走过断桥、走过九曲长廊，她的心就像西湖的水，碧波荡漾。

    “你等我，我现在就去洗脸换衣服。”

    景安言在洗手间里欢快地洗着脸，隐约听见景漠宇的手机响了，然后，她听见他微怒的声音传来：“什么？你们几个男人连一个女人都看不住！”

    “女人”两个字，一下子刺痛她的神经。她轻轻地关了水龙头，将门推开一点缝隙，悄悄看出去。景漠宇僵直地立在卧室的门前，轻轻地揉着额头。这是他每次心烦时便会做的动作。

    “我不想听解释！”他的声音压低了些，握着手机的手指节却越发突出，“马上去找，我给你们一天时间，必须把人给我找到！”

    正欲挂电话，他忽然又想起什么：“她身上还有药吗？”

    得到那边的答复后，他才道：“马上给我订一张今天回A市的机票。”

    结束了通话，景漠宇又在手机上拨号码，对方似乎没有接听，他焦躁地一遍遍地挂断，再打，再挂断。是的，焦躁！这种她从来没有在景漠宇的身上见过的情绪，此刻正清晰地体现在他的肢体语言上。

    不用再猜测，景安言已经可以断定让他一遍遍拨不通电话的女人是谁。她裹上浴袍走进卧室，明知不该问，还是忍不住发自内心地关心道：“发生了什么事？”

    他转身面对她，已不复刚刚的失态，脸上是从容的微笑：“发生了一点小意外，没事儿，我很快会处理好。”

    看出他不想说，她没再追问，只默默地看着他迅速穿上衣服，又迅速地在她的额头上吻了一下：“言言，我有事要回去处理，明天再过来陪你。”

    听他的语气，他坚信自己明天一定能回来。而她，不太相信，可她没有反驳，微笑着点头：“不用急，处理好再回来，我会等你……”

    他想说什么，迟疑很久，最终没有说出口，展开双臂紧紧地抱住她。

    这个拥抱算什么？她想不出来，是不舍、是抚慰，还是抱歉？

    她累了，无心去猜测了。

    景漠宇走了，关门声响起的同时，景安言的呼吸停滞了一瞬，胸口也闷闷的。她按着胸口努力吸气，那疼痛越来越剧烈，她扶着墙壁站稳，虚汗一滴一滴地从额头渗出来。她以为是饿坏了，可吃了一顿丰盛的午餐后，不但没有缓解不适，反倒加重了疲惫感。

    景漠宇打电话给她时，她连手指都不太灵活，试了几次才把手机拿起来。

    “我没什么事，只想告诉你一声，我要登机了。”他说。

    “哦。”

    “吃过午饭了吗？”

    “已经吃了。”她尽量让声音平稳些。

    电话里沉默了一下，才继续道：“如果我明天没有回来，你就不用等我了，回公司好好实习。”

    他的语气令她倏然产生一种强烈的不安，她甚至有种错觉，这将是他们的最后一面，最后一次通话，他好像已经做好了离开的打算。顾不上身体的不适，她立刻打车奔向机场，可她跑进航站楼的时候，飞往A市的航班已经在半个小时前起飞了。

    来不及细想，她马上买了下一班航班的飞机票。

    她不想挽留他，只是想告诉他：就算他选择和许小诺在一起，也不需要离开。她可以跟他离婚，她可以成全他们。不能做夫妻，她还愿意做他的妹妹，就算离了婚，他们还可以做亲人。

    他不能走，不能丢下她和爸爸。

    在机场候机四个小时，景安言登上飞机时已经是傍晚，晚霞烧红了半边天。

    她轻轻地抚摸着无名指上的婚戒，忽然发现它的尺寸与她的手指契合得非常完美，几乎毫厘不差。这是巧合，还是他太了解她了？

    飞机抵达A市，云如同浓墨一样深沉，不时有雨珠落在她的手上和脸上，让人猝不及防。或许因为天色不好，排队打车的人很多，队伍排得很长。排队的时候，她拨了无数遍景漠宇的电话，他的手机始终无人接听。她拨了马叔的电话，仍然无人接听。

    不想让爸爸担心，又不知道景家还有多少人可以信任，景安言拿着手机翻了几遍通讯录，唯一可以相信的人只有齐霖。她拨通他的电话，响了不到两下，电话就通了。

    齐霖还没开口，景安言已等不及地问：“你知不知道景漠宇在哪？”

    “你找他有事吗？”他的语气有些生硬。

    “是，我有话想跟他说，可他的手机打不通。齐霖，你一定知道他在哪，你告诉我！”

    齐霖冷哼一声：“你老公为了找一个女人，差点把整个A市翻过来了，弄得惊天动地，我想不知道都难！”

    “他到底在哪？！”

    “在医院。”

    “什么？”眼前一黑，手机差点滑落，她急忙用两只颤抖的手拿稳手机，才听见齐霖接下来的解释。

    “你不用担心，你老公没事，是许小诺割腕自杀了，正在急救。”

    许小诺割腕自杀了……

    景安言好似存在于梦魇中，没有了知觉，周围全是阴沉沉的云，耳边全是齐霖这句话在回响。

    许小诺自杀了？究竟是怎样一种爱和绝望，让她连生命都想放弃……她可曾想过家人的感受，想过景漠宇的感受？

    死亡，很容易。死去的人不会痛苦，真正被死亡之痛折磨得痛彻心扉的，是活着的人——这是一个从小失去妈妈的人最深刻、最真切的体会。

    “在哪家医院？”景安言忙问。

    “好像是红十字医院吧，言言，你在哪呢？你回A市了？”

    “……”她哪里还有心思回答他的问题，直接挂断了电话。

    景安言赶到红十字医院的时候，许小诺已经脱离了危险。她听到这个消息的时候，实实在在地松了一口气，因为她不想看到景漠宇痛彻心扉的表情和追悔莫及的样子，这比什么都重要。

    轻轻地，她走到许小诺的病房门前，景漠宇和许小诺在病房内，她站在病房外，他们如同存在于两个不同的世界里。里面的世界，无声无息，却充斥着沉重的情意。

    许小诺躺在病床上，被白色绷带缠紧的手腕无力地垂在床边，而景漠宇坐在床边的椅子上，身上的米白色衬衫染上了大片的红色，应该是抱着许小诺时沾上的血。

    许小诺幽怨地说：“为什么要救我？已经决定了不再见我，不去机场送我，连我的电话都不接，你为什么还要救我？”

    景漠宇没作声，垂头看着地面，一只手垂在身侧。

    景安言看出他垂下的手有些僵硬，忙向前一步，踮起脚仔细去看，只见景漠宇的手上有一条长长的伤口，伤口没有包扎，血一滴滴地落在地面上，暖黄色的地砖上有一摊鲜血。

    她心疼地移开视线，不愿再看第二眼，也不愿去思考是怎样的急切和惶然，让他如此冲动，竟然用手去抢下那把刀。

    病房里安静了片刻，许小诺忧伤的声音传来：“我本来也活不了多久，你何必再为我费心……”

    他总算开口了：“美国的医疗条件和疗养环境更好些，很适合你养病。”

    “可我不想去。”许小诺用双手抱住他的手臂，哽咽着哀求，“你让我一个人在美国生活，无亲无故，客死异乡，我宁愿现在就死了，至少……我还可以死在你的身边……”

    这样卑微的恳求，让人不忍听下去。景安言转过身，慢慢地离开，她觉得自己在这场爱情里，输得一塌糊涂。

    可惜，她没有多留几分钟，如果她多留几分钟，就能听见景漠宇的回答，知道他的心。

    对于许小诺卑微的恳求，景漠宇的回答依旧冷酷：“许小姐，你不想去美国，我无权逼你去。但只要你愿意离开，有什么条件尽管提，我能做到的，都会满足你。”

    许小诺看着他毫无表情的脸，眼眶中的热泪仿佛都要被他的冷酷冰冻了：“你……你既然这么想让我远离你，刚才为什么要救我，为什么不让我死了？”

    “我救你是念在你以前替我做事。”景漠宇拿开许小诺僵硬的双手，站起身说，“我可以给你时间考虑，想好了，告诉金助理，他会安排。”

    他走到门前，站住，转身对她说：“许小姐，你是聪明人，以后别做这种傻事——在我面前割腕自杀，万一我来不及救你，后果不堪设想。”

    景漠宇走了，留下她满身鲜血、满心绝望。

    她是真的愚蠢，否则，怎么会明知道景漠宇是什么样的男人，还义无反顾地去爱他，甚至不惜冒死一搏，希望能用生命打动他坚如磐石的心，结果，她不过是自取其辱罢了。

