    他们千辛万苦从铜市赶过来，就是为了投奔石市军区基地，但是此刻看到军区基地的军人这么多都变成了丧尸，这无疑是一件让人绝望的事情。

    叶辰忽然想起了楚涵之前说的话，军方也有至少7o的人变成了丧尸！

    石市军区基地是否还在？人类真的有活路吗？

    就在叶辰忍不住绝望无措的时候，前方忽然传来一阵地动山摇的轰鸣声，一个咕噜爬起来，叶辰一把抓过望远镜看去，周围人也同一时间向着那处眺望。

    一排整齐的坦克率先冲入视野，后方跟着浩浩荡荡的武装部队。

    是军区的人！

    “军队！是军队！”叶辰大喊着，激动到无以复加。

    叶辰以及周围活着的人全部激动的热泪盈眶，石市军区，这个大型军区果然还有着一批精湛的部队！

    “我们在这里！”

    “看这里！”

    所有人都激动的手舞足蹈，很多人抱头痛哭，死亡的威胁一直存在，压得他们喘不过气，如今总算是见到了军区的部队，他们怎么可能不激动？

    军区的人出来了，还是这么一大批部队，他们是来接我们的吗？

    此刻躺着匡志然的豪华房车内，一名年轻士兵向匡城敬了一个标准到极致的军礼：“报告少将！前方现大量幸存者和丧尸尸体！”

    匡城头也不抬：“压过去。”

    敬礼的士兵一愣，紧接着一皱眉：“大量尸体阻挡了通行，恐怕不能”

    “老子让你撞过去你他妈聋了啊？！”匡城一声大吼，面目狰狞的猛然将枪口对着眼前这名年轻军人的太阳穴：“阻挡通行就他妈的开坦克把路压平！老子的儿子已经找到了，必须马上离开这里，要是路上有一点闪失，我就把你杀了喂狗！”

    “抱歉，少将。”年轻的军人沉稳的应答，那双沉静的双眼里透露着一股让人无法忽视的犀利：“恕难从命。”

    一个军礼转身离开，他竟然是打算违背军令！

    “**！”匡城猛地一下抬起脚，碰的一下就踹在了年轻军人的背上：“我告诉你战佚名！你别以为你跟着那个老家伙就可以无法无天，我可是少将！你呢？你什么军衔？！”

    名叫战佚名的年轻军人脊背一颤，但竟是没被踹倒！

    紧接着匡城对着对讲机一声大吼：“给老子压过去！”

    “一群废物！废物！”匡城通红着双眼，哐当一脚再次狠狠的踹在了战佚名身上，年轻的军人咬着牙，胸口都被踹的喘不过气也没有吭一声。

    匡城有暴戾的资本，他可是少将，华夏总共才多少个少将？此刻末世爆一大批人都变成了丧尸，现在一个少将的身价已经和文明时代的中将差不多，更别说匡城还是大型军区的在职少将，手中的军权和人脉那可是不可想象的！

    他正值壮年，在乱世中的地位然脱俗！

    一看到儿子虚弱的样子匡城就恨不得把这里所有人都杀光，这些人简直就是废物，完全没用，明明他的儿子是在保护名单上，左等右等等不到儿子出现，军区的那些人都撤离好几批了，结果到了最后一批撤离的时候，匡志然却是自己一个人断着手出现在他面前，这口气他怎么都忍不下去，伤他儿子的人，哪怕只是旁观者也要杀光！

    “滚！都给我滚！”匡城大怒着。

    嘭！最后一脚用足了十成力，年轻的军人身躯微微一晃，但很快又站的笔直。

    “是，少将。”年轻的亲军人忍着胸膛里涌上的腥甜，用最平静的语调回答，紧接着便大步离开。

    “杂种！”恶狠狠的盯着离开军人的背影，匡城脱口骂道：“都是一群杂种，办个事都办不好。”

    已经离开车厢的年轻军人脊背一颤，紧接着捏紧了拳头快步离开，脊梁背挺得更加笔直。

    公路上。

    远处的叶辰等人眼巴巴的看着那排坦克越来越近，喜悦的心情就快要爆棚。

    “我们在这里！”

    “太好了！太好了！”

    但是此刻前方的一排坦克中，所有人都在这时候接到了一个命令，还是少将亲自布的命令压过去。

    轰！

    一排高大的坦克度不减，对着前方的坑坑洼洼就冲了过去。

    叶辰镜片后的狭长双眼一顿，喜悦的神色渐渐被冷光取代，进阶着他猛然对着后方的幸存者一声大吼：“快退到边上！快！”

    叶辰的吼声很突兀，但前方坦克急的行驶更突兀。

    “要压过来了！”

    “快跑！”

    “为什么？”

    为什么，这是所有人心中的问题，为什么明明他们在这里，就站在这条道路中央，那眼前的这群军人却视而不见？哪怕一声提醒也好，但却完全没有任何征兆的就压了过来？他们是人，不是丧尸！

    几个失去了亲人的孩子还没来得及反应过来，呆立在公路中央，三岁，五岁，两岁，十几个。

    “快！跑啊！”叶辰之前沉浸在喜悦里，如今猛然看见这一幕，吓得他声音都抖个不停。

    可惜，晚了。

    轰

    一排武装部队的精湛坦克，高大威猛的军用坦克，就这么对着那些孩子压了过去！

    血花飞溅，小小的身体瞬间被抛高飞起，然后落下，在地上被压成了渣，毫无人情可言。

    站在公路旁边目睹这一幕的叶辰的脑袋嗡了一声，身躯猛地一颤，紧接着双目通红的盯着那一排在地上来回碾压，似乎是想将道路压平的那些坦克。

    命呢？没了。

    人性呢？被狗吃了。

    “**！”一声大吼，叶辰不顾拼命拦住他的人，疯狂的冲着那些坦克奔去，手中的自动步枪拼命的扫射，口中出最为原始的愤怒嘶吼。

    连孩子都杀！还是不是人！

    “报告。”沉浸在愤怒中的匡城手中对讲机里响起了前方士兵的声音：“前方有幸存者”

    “老子让你们压过去！”不等那人说完，匡城便猛地一声大吼，声音都怪异的变调如同一只鸭子：“压过去！谁再报告就朝自己脑袋开一枪！他妈的都是一群杂种！废物！他妈的全是一群狗！”

    前方一排坦克中的士兵互相对视了一眼，众人都从对方的眼睛里看到了一丝胆怯。

    “压不压？”

    “压。”

    轰

    一排坦克再次压过。

    ...