    “看来这须弥子还真的是被人一掌击杀的，这辛御还真是厉害啊，只是你不是说此人现在在子玉宫中吗？他是如何下手的？”笑苍天问长安。笑苍天久居上界，对于魔域的事情并不了解，更重要的一点是魔域的人不敢来上界，因此这么些年来一直都是相安无事，但如今这一份安宁只怕是不能维持了，笑苍天此人虽然行事喜欢异想天开，想常人不敢想，做旁人不敢做，但这并不意味着此人就是一个性如烈火的人，恰恰相反，在一些重大问题上，此人倒是极为的冷静！

    “前辈，倒也不用担心，辛御此人一向都是看重自己的名声，这一掌虽然是出自辛御，但却不见得是辛御亲自出的手，您应该是知道的，魔域众人一向都是精通幻影之法，若真的是辛御出手，须弥子早就灰飞烟灭了，而且这些魔气并不是精纯的，夹杂着一些其他的气息，此为其一，其二，看这须弥子容颜肃穆，根本就没有动手的迹象，这说明了什么呢？一定是相熟的人下的手！”

    “我想我知道应该怎么做了。”若是用寻常的问询之法，那自然是没有用的，因此笑苍天将一丝真气注入到了须弥子体内，这一丝真气自然是不能让他起死回生，只能是让他口能说话而已，这样已经是足够了，诸位试想一下，一个已经死去多时的人，突然开口了，那会是一种什么样的感觉呢？寻常人说的见鬼了，不过是一句口头禅而已，要真的是出现了什么鬼怪之事，大家依旧是惧怕的！

    需知，鬼怪皆属于灵，除非精于灵族精神一道的人，方能使用这一份力量，寻常之人万万不可使用，不然的话就会有生命危险，而须弥子所学驳杂，对于精神一道也是有着自己的理解，此番开口，诸多弟子虽然惊讶，但心中依然会认为这是门主心有遗憾罢了，而事实上，真实的须弥子也确实是这么想的，不然的话，他留有一丝心脉气息为的又是什么呢？

    开口说话的时机一定要选择好了，早了不行，迟了也是不行的，今日是月圆之夜，这想来也是天意了，将这些接下来的计划告诉了谢长安，谢长安自然是答应的，要说见识自己与笑苍天根本不能比，因为谢长安苏醒的千年记忆是与红妆共享的，他是以一个旁观者的身份去见证了红妆这些年的变化，这样出奇的想法，也只有这个男人才能想出来！

    午夜时分，月华如水，天灵门更是一片的寂静，诸多弟子在这个时候都是陷入了安睡中，近一段时间发生的事情实在是太多了，他们这些做弟子的，也一直都没有什么机会好好的休息一番，因此，安睡的格外香甜，“尔等速来见我！”这一句话好似平地惊雷，轰入了所有弟子的耳朵中，能有这样功力的人在天灵门除了门主之外，还有第二人吗？

    诸多弟子根本就是来不及整理，都是跌跌撞撞的去了天灵正堂，到了地方一看，所有的人都是惊出了一身冷汗，这原本已经是死去的门主，竟然是好端端的站在那里，宛如天神！“你们这是什么表情？难道你们都认为我已经死了吗？不要以为你们这些人做了什么，我不知道！”门主果然是身怀怒气而死，不然的话，他的表情怎么会如此的恐怖呢？

    “门主见谅，我们大家见到门主您好好的，心中自然是十分的欢喜，可是您应该知道的啊，害死您的人是鸿越师兄，并非是我们！”天灵门三大弟子，肩负了传授的责任，因此，诸多弟子都以师兄称呼，“这一点你们不用说，我是知道的，这老三啊，一向都是自大的很，认为学会了一点儿什么，就把自己当成一个人物了，这简直就是一个笑话，去，你们几个把我复生的消息放出去，我想如果真的是老三下的手，那么他在知道我复活之后，一定会二次下手的！”

    这些话自然都是须弥子自己说的，笑苍天做的不过是让这人暂时有了意识而已，须弥子在天灵门有着绝对的威信，只要是他说的，那所有的弟子都会去执行，一时之间，须弥子复生的消息传遍了整个须弥山，在须弥山八十八个岛屿中，天灵门是最强的，故而所有都是以天灵门马首是瞻，这可真是天下之大，无奇不有了，须弥子竟然活了，这让很多想取而代之的人不敢动了！

    但要说难过和震惊，还是鸿越，是的，害死须弥子的人就是鸿越，旁人都认为他是天灵门中难得一见的天才，那真的是血什么都快，而且还能举一反三，创出属于自己的心法，他自己一共是创出了五种专属心法，最后将这五种心法融合唯一，定名为五行天道，可是师傅似乎并不喜欢他这么做，他喜欢的永远都是二哥和大哥，自己做的再好都没有用！

    既然这样的话，自己又为什么还要讨好呢？终于，此人偏离了正道，意识进入到了魔域中，进入到魔域之后，鸿越才知道自己从前当真是见识浅薄，什么五行天道，在魔天城的力量面前根本就不值得一说，他是一个很渴望强大力量的人，而就在这个时候，辛御的一丝意识进入到了鸿越的体内，鸿越此人那是知道玄光镜的秘密的，自己正是不知道应该如何进入须弥山的时候，这小子就来了，看来这也是天在帮助他辛御了！

    辛御和鸿越约定了，一旦得到了玄光镜之后，一定会将这其中的力量传授一些给他，如此一来，想要成为天灵门门主，自然不是什么难事了，可是现在看来，这一切都是成为了泡影，那个老鬼竟然没有死，他活了，如此也好，他活一次，自己就击杀一次，反正现在自己的力量已经是超越了这个老鬼，难道还真的会惧怕于他吗？简直就是笑话！

