    萧沐阳步入殿宇之中，便看见一道穿着宽松长袍的中年站在前方，长发整齐地落在脑后，从那道背影之中，萧沐阳感受到一股儒雅的气质，又有些深不可测。

    此人，必然不简单。

    “萧沐阳见过前辈。”萧沐阳脚步停下，朝着前方的中年身影躬身道。

    话音落下，那中年身影转过身，萧沐阳看着眼前的身影，看上去三十五岁上下，面容英俊温和，眼眸含笑，眉宇间透着一丝潇洒之意，仿佛是一位个性风雅之人。

    “你可知道我是谁？”中年目光看着萧沐阳笑道。

    “恕晚辈愚钝，实在猜不出来。”萧沐阳脸色有些尴尬的回道。

    中年没有介意，笑着开口道：“我是妙音之父。”

    “此人是裴妙音的父亲。”萧沐阳神色愣了下，随即内心猛地震颤了下，此刻站在他面前之人，便是天音坊的坊主！

    “你若不介意的话，以后便称我一声裴叔便好。”裴天正笑着说道，语气温和，平易近人，仿佛在对待自己的后辈一样，非常的亲切。

    “裴叔。”萧沐阳立即喊了一声，他并非不懂礼数之人，裴天正如此对他，他自然要给予回应才行。

    裴天正脸上露出一丝满意之色，他实则早就关注到了萧沐阳，毕竟是云苍会试第一人，还打破了历史，但那时他还没有想要见萧沐阳的想法，在他眼中，萧沐阳只是一位天赋不错的小辈而已。

    直到后来美人泪问世，华府宴会上，萧沐阳一曲惊艳四座，他才对萧沐阳产生了强烈的好奇，想要亲眼见一见这位天苍城的后起之秀。

    今日，终于见到了。

    “你的琴道师从何人？”裴天正看着萧沐阳问道。

    “我没有拜师，只是自己翻阅一些琴谱，然后依据琴谱练琴。”萧沐阳回答道。

    “没有拜师？”裴天正神色露出一丝震撼之色，这岂不是说，萧沐阳乃是自学成才？

    如果真是这样，那他在琴道上的天赋未免也太恐怖了。

    至少，比妙音要强出数倍不止。

    “你是如何理解琴曲的？”裴天正又问道。

    只见萧沐阳沉吟了片刻，随即回答道：“弹琴是抒发情感的一种方式，不同类型的琴曲表达出的情感不一样，关键在于弹奏者内心的想法，一些琴修更注重于弹奏技巧，欲以此吸引他人，然而，我更倾向于营造琴音意境，引起听众情绪的共鸣。”

    “当然，我的意思并不是不需要了解弹奏技巧。”萧沐阳随后又补充了一句。

    裴天正微微颔首，他也认同萧沐阳的话语，从美人泪一曲中，便能看出他对琴曲意境的把控水平非常高，这一点，大多数琴修都无法做到。

    而且，萧沐阳虽然不是那么看重弹奏技巧，但他在琴曲中运用的技巧却非常娴熟，并不多，但恰到好处，让人听起来十分自然，而不会有任何突兀之感。

    这一点，更体现出他琴艺的非凡之处。

    只见裴天正神色忽然变得严肃了几分，目光凝视萧沐阳，认真的问道：“如果我想要收你为徒，你愿意吗？”

    “收我为徒？”萧沐阳神色不禁呆在那，前不久他便听到了相同的话，此刻，又一次听到了。

    看见萧沐阳脸上的反应，裴天正目光微微凝了下，顿时问道：“你有其他顾虑？”

    “裴叔，实不相瞒，我在学府中已经拜师了。”萧沐阳颇不好意思的道。

    “这无妨，我只传授你琴术，不影响你在学府中的修行。”裴天正笑着开口道，他还以为是什么大事。

    萧沐阳脸上露出一抹欣喜之色，朝着裴天正再次躬身道：“既如此，那我愿意拜裴叔为师。”

    他对琴音是真心热爱，如果没有踏上修行之路的话，他大概会在青州城当一位琴师，而以裴天正的身份，必然在琴道上有大成就，如今肯收他为徒，他自然十分乐意。

    “在我面前不必拘礼，你我虽是师徒身份，但以后还是可以称我裴叔，也许，用不了多久，你在琴道上的实力便会超过我了。”裴天正看向萧沐阳笑着道。

    萧沐阳无师自通，在他的教导之下，实力必定会突飞猛进，超越他只是时间问题而已。

    “无论将来的情况如何，师徒之情，永存于心。”萧沐阳神色认真的道。

    裴天正听到此话眼神中闪过一道深意，大多数天才人物，成名以后便会遗忘曾经的师长，从此相逢是路人，希望此子能够保持初心，不辜负他的期望。

    忽然想到了什么，裴天正看向萧沐阳问道：“你可曾听过琴音灵术？”

    “略有耳闻。”萧沐阳点头：“是一种用琴音释放的灵术，包含各种类型，有攻击型、有防御型、也有辅助型，据说强大的琴音灵术，能够千里内杀人于无形，让人防不胜防。”

    “不错，的确有这样的灵术。”裴天正点了点头，道：“琴音本身并没有任何杀伤力，但如果在其中附加了灵气，威力便会极为可怕。”

    萧沐阳闻言内心颤了颤，对着裴天正抱拳道：“请裴叔指点一二！”

    只见裴天正手掌挥动，虚空中无尽灵气汇聚而至，一缕缕灵气如同琴弦般，清晰分明，仿佛形成了一把虚幻的长琴。

    “灵气化形。”萧沐阳目光露出一丝惊叹之色，不过很快便释然了，裴叔身为天音坊的坊主，自然也是一位天位境强者，灵气化形对他而言再简单不过了。

    “看好了。”裴天正看了萧沐阳一眼，随后手掌随意挥动了下，琴弦无指自弹，一缕缕琴音绽放而出，只见空间中一柄柄利剑，朝一处方向杀去。

    “轰！”一道轰隆声响传出，诸多利剑刺在同一处，那处空间猛烈的震荡了下，出现一道裂痕，不过很快又愈合，利剑也消散无形。

    看到刚才出现的景象，萧沐阳脸上有着一抹震撼之色，这便是琴音灵术的威力吗？

    刚才那一击，恐怕

    他知道裴叔只是施展给他看，并没有动用全部的实力，否则，威力只会更加可怕！

