    他原本以为顾惜时深养在闺中，就算是性格强硬了一些，秉性也应当是天真善良的。

    自己一开始计划好了，要是自己不能用利益让顾惜时同意退婚的事情，自己可以说一说自己和陈木浔的感情，说一说陈木浔的悲惨身世。

    只要顾惜时稍微觉得陈木浔不容易，亦或者是觉得陈木浔实在是太难了，自己想要做的事情，就极有可能成功。

    没想到顾惜时认出的铁石心肠，自己完全没有开口说这些事情的机会，主动权还被顾惜时抢了过去。

    难道自己真的就只剩下顾惜时提出的建议这一条路可以走了吗？

    要是自己答应了顾惜时的要求，自己的名声可就毁了！！

    梁京墨不傻，要是真的到了那个地步，自己的人生往后怕是一片黑暗，自己还有大把的时间，怎么可能会让自己未来的人生处于一片黑暗之中呢？

    可是不答应顾惜时的话，短时间内，自己想要和顾惜时解除婚约的事情就不可能完成，眼看自己的父母都已经出发，现在在半道上了，梁京墨的心里着急啊！！

    “小姐，你难道真的要嫁给那梁京墨不成？”

    小芸在门外守着，自然是听到了顾惜时和梁京墨的对话。

    在小芸看来，梁京墨不过是运气好，小时候和小姐是玩伴，才能够和小姐有婚约，不然的话，给梁京墨十辈子的机会，他都别想和小姐有任何的关联。

    偏偏梁京墨这个人得了便宜还卖乖，明明运气极好的和小姐有了婚约，居然还想要退婚，甚至是特别不要脸的希望小姐答应，他却不愿意付出任何的代价。

    要不是杀人犯法的话，小芸一刀捅死这个渣男的心都有了。

    “怕什么？”

    顾惜时看小芸一脸担忧害怕的看着自己，似乎担心自己到时候脑子一抽，就把这件事答应下来。

    “你家小姐也不是傻瓜，这种事情，我怎么可能会允许它发生？”

    “可是刚才······”

    小芸听到顾惜时这么说，有些疑惑不解。

    “骗一骗他而已，我不可能和他在一起的。”

    顾惜时对梁京墨这样的人厌恶到了极点，怎么可能会和这样的人在一起？

    之所以那么说，不是因为顾惜时真的愿意嫁给梁京墨，这不过是顾惜时故意说给梁京墨听的，到时候让梁京墨自己赶紧作出选择。

    “那就好，吓死我了。”

    听到这一切都是假的，只是谎言而已，小芸心里可算是松了一口气。

    小芸松了一口气，巧合的和顾惜时他们在同一家茶楼的萧路云巧妙的听到了顾惜时居然说要嫁给梁京墨，而后让梁京墨的心上人做妾的事情，整个人都不对劲了。

    他一直都以为，顾惜时是一定要和梁京墨解除婚约的，所以自己一直都在努力的做这件事，卖力的撬墙角，就等着顾惜时和梁京墨解除婚约的那一天。

    现在他才发现，原来顾惜时根本就还没有想要解除婚约的想法，那么也就是说，现在的一切，不过是自己的一厢情愿罢了！！

    想到这里，萧路云是真的整个人都不好了。

    他没想到，自己和下属来这里谈事情，居然会意外的听到这些话，早知道，自己就不约在这里了。

    这样的话，什么都没有听到的自己，完全可以假装自己什么都不知道，继续心安理得撬墙脚。

    现在，自己是收手呢？

    还是假装什么的不知道，继续给墙角松松土呢？

    萧路云一本正经的考虑这件事，他觉得这是一个非常深奥的问题。

    “小侯爷？”

    看他们谈事情，说着说着，小侯爷完全走神了，下属有些担忧的喊了一声。

    以前小侯爷可没有出现过这样的情况，该不会是有什么问题吧？

    “没事，这件事你们继续查下去，有什么变化，尽快和我说。”

    萧路云今天和自己的下属在这里碰面，主要是自己的下属现在的身份有点麻烦。

    前段时间自己回京城的时候，意外发现有人居然在拐卖孩童，本来是打算一锅端了，谁知道他意外的发现，这里面的关系错综复杂，远没有自己表面上看到的那么的简单。

    自己解决的，不过是一些表面上的人，根本就不重要。

    想要彻底解决这件事，他就只能让人深入调查。

    为了能够尽快的调查到事情，萧路云让自己其中一个下属伪装身份去接近那些人，到时候可以趁机将所有的人一举抓获。

    “属下知道，时候不早了，我得赶紧回去，不然的话，他们可能会怀疑到我的身上。”

    之前自己配合小侯爷解决了不少人，现在有人怀疑到自己的身上，因为自从自己加入之后，他们的生意就经常出现问题。

    他们现在怀疑到自己的身上了，他要是不能及时回去，怕是不好教导。

    “回去吧，最近风声紧，就不用经常和我报告。”

    萧路云收敛自己的心情，对着自己的下属说道。

    “是。”

    下属看主子理解自己的难处，行了一礼之后立马离开了。

    “哎--”

    等下属离开之后，萧路云深深地叹了一口气，自己不过是喜欢上一个女子，怎么这件事就这么多的变化呢？

    梁京墨到底是有什么好，居然能够让顾惜时接受他，甚至还愿意给他纳妾。

    虽然纳妾这件事，多半是为了折磨陈木浔，但是萧路云还是羡慕梁京墨的好运气。

    为人这么的糟糕，居然还能让顾惜时愿意嫁给他。

    自己比梁京墨好太多了，为什么顾惜时宁愿和梁京墨在一起，也不能多看他几眼，明明他可比梁京墨好太多了！！

    萧路云自怨自艾的离开茶楼，离开的时候，意外发现了梁京墨离开的背影。

    萧路云在原地站着没有动弹，等梁京墨的背影都快看不到了之后，萧路云忽然跟了上去了。

    嗯，他今天就是刚好有其他的事情需要走那条路而已，这是运气的问题，自己绝对没有任何的坏心思。

