    高远志焦急得跟热锅上的蚂蚁一般。

    他先是到了京兆府衙，想找京兆府尹刘文通问问清楚杜荷手中的官文是怎么回事，那官文实在是不合规矩，天底下就没有让县尉来行使县令职权的，再不济，也应该由县丞来行使啊。

    简直滑天下之大稽。

    可是，等他到京兆府衙的时候，才被告知，刘文通外出了。

    至于何时回来，压根不知道。

    时间不等人，高远志立即往许国公府赶。

    他到许国公府，才知道，叔父高士廉今日一早就进宫去了。

    高远志火急火燎地进宫，来到吏部，总算见到了高士廉。

    高士廉吃惊地问道：“远志侄儿，如今万年县衙，正是需要你坐镇的时候，阻止杜荷胡来，你怎么不在县衙呆着，反而进宫了？”

    高远志抹了一把额头的汗水：“叔父，大事不好了……杜荷，杜荷竟然拿到了刘文通给他的官文，他要审问昨日抓进县衙大牢的那些人，谁也阻止不了他……我去了京兆府衙，却不见刘文通，只能来找叔父你出马了。”

    砰。

    高士廉闻言，怒道：“胡闹……老夫乃是堂堂的吏部尚书，朝廷大员，你让老夫出面，去管一个小小的从九品下的县尉，这不是闹笑话吗？”

    高远志哭丧着脸，问道：“叔父，那现在该怎么办？那些被杜荷抓进县衙大牢的人中，那些泼皮无赖倒是不甚要紧，可蓝公子不一样，他与我乃是好友，他爹与我，也有多年的交情，若是我保不住他，那我以后再万年县衙还有什么威信。”

    高士廉瞪了高远志一眼，恨铁不成钢地说道：“你啊……老夫早就告诫过你，为官一任，造福一方，做事不要太过分，你倒好，与那些大户勾结在一起，没少干鱼肉百姓之事，你以为本官不知道吗？你以为朝中的御史都是吃素的吗？这些年，那些弹劾你的奏章，都被本官压下来了而已……罢了，老夫就再帮你一次。”

    说着，高士廉让人拿来纸和笔，写下了一封信。

    然后交给高远志：“你速速将这封信带回去给杜荷，他看了信，自然会知道怎么做。”

    高远志偷偷看了信的内容，大体就是高士廉承诺，只要杜荷不搞事，回头就给杜荷升官。

    高远志点点头，拿着信，刚转身要离开，却见一个吏部官员急匆匆跑进来，喜形于色地说道：“诸位，你们听说了吗？杜荷竟然要将东长安城有名的纨绔蓝公子斩首示众……这蓝公子可了不得，他爹是蓝明宇，是长安城有名的香料商人……没想到，杜荷如此大胆，竟然敢杀蓝明宇的儿子。”

    高远志脸色唰的一下变得惨白。

    高士廉问道：“周大人，你是如何得知消息的？”

    周大人对高士廉微微一躬身：“高大人，现在，满长安城都知道了，就在方才，杜荷押着蓝公子，已经去往东城门外，准备立即将蓝公子斩首示众呢。”

    唰。

    高士廉一下站起身来，面色沉重地吩咐道：“远志，你速速去东门外，去迟可就完了。”

    别人不清楚，但高士廉很清楚杜荷的脾气。

    杜荷这厮，就没有什么是不敢干的。

    既然杜荷将此事闹得满长安城都知道，那就说明他已经对蓝公子下了必杀的心。

    “侄儿明白。”

    高远志点头，转身匆匆离开。

    ……

    “斩！”

    杜荷一声令下。

    马三儿一刀下去。

    蓝公子人头落地，在地上翻滚几圈，正好掉在一个黝黑汉子的身前。

    那汉子呸了一声，一脚将那脑袋踹上半空。

    百姓们激动不已，纷纷凑上去。

    眼看那脑袋掉落，有人又上去补了一脚。

    可怜的蓝莲，脑袋掉了之后，被人当蹴鞠踢。

    杜荷见了，急忙扭过头去：“太没道德了……我喜欢！”

    就在这时，城门内一匹马飞奔而来。

    马上的人大喊道：“刀下留人……刀下留人……”

    正是万年县令高远志。

    高远志手举着高士廉交给他的那封信，神色无比焦急。

    他刚来到跟前。

    却见一个东西笔直地朝自己飞来。

    砰。

    那东西一下砸在他脑门上，将他咋下了马？

    高远志躺在地上，勃然大怒：“谁，谁干的，竟敢偷袭本官……啊……”

    他一扭头，看见一个血肉模糊的脑袋躺在身边，当时吓得惨叫一声，直接晕了过去。

    ……

    “蓝公子死了！”

    “那个大祸害，终于死了，是谁干的？”

    “万年县县令，高远志杀的。”

    “我听说是杜县尉杀的啊，怎么变成万年县令了？”

    “你懂个屁，杜县尉只是一个小小的县尉，他怎么能判处蓝公子，这一切，都是高县令做的。”

    “这么说来，高县令是个好官啊……”

    “没错……”

    类似的议论，不停地在长安城传播。

    ……

    高远志醒过来。

    面如死灰。

    他看了看身边的县丞，问道：“现在，外面形势如何？”

    县丞说道：“大人……县衙的人，除了极少部分之外，已经全部投靠杜县尉了？连我都使唤不动他们。”

    嗯？

    高远志疑惑道：“杜荷这厮，是不是又花钱收买人心了？”

    县丞摇摇头：“这帮不怕死的家伙，昨日杜县尉斩杀了蓝公子后，这帮人便全部去投靠了杜县尉，还说什么杜县尉为他们出了一口恶气……”

    “这帮吃里扒外的王八蛋……”高远志忍不住骂道，自己堂堂的万年县令，竟然成了光杆司令。

    县丞嘴角露出一丝苦涩，说道：“大人……实在是蓝公子之前没少羞辱咱们县衙的人，别说那些衙役，就是我，也被他当众打过……”

    高远志不想再提这件事，于是问道：“县衙之外呢？”

    “现在，整个长安城的百姓，都在议论，说是你下令让杜县尉杀蓝公子的，百姓们对你都是一片称赞……”县丞说道。

    嗯？

    高远志紧皱的眉头，突然舒展开来，不可思议地问道：“真有此事？这些百姓，之前不是背地里骂我吗？”

    县丞苦笑道：“大人，可他们更憎恶蓝公子啊，蓝公子被杀，百姓们都以为是你下令杀的……都在称颂你呢！”

    ……

