
袁国公留下的血书中包裹着一个手帕和一个令牌。

从昏迷中醒来的单一诺刚见到血书时并没有在意这个手帕，直接忽视了它。

后来祁玉让她卧床休息，无意中拿起了丢在一旁的手帕，看到手帕左下角绣着的一只蝴蝶和一朵牡丹花的绣图有些奇怪。

乍一看就是蝶戏牡丹的绣花，其实，原本活灵活现的蝴蝶中间却多了一根黑线。

正是那根黑线把蝴蝶分成了两半，像她手臂上的纹身一样。

祁玉听了她的疑惑以后查了很久都没有查出任何结果，手帕上的图腾究竟是什么意思他们一直没有弄明白。

她在黑虎来的第一时间就让薛淼带着黑虎去查手帕能牵扯到的所有东西。

黑虎随着气味找到了一个院子，但是院子空无一人，屋中也没有任何暗道和密室，各种迹象表明那里已经很久没有人住了。

想要知道事情的真想，她只能询问胥天翔。

已经厌恶她想要她离开的胥天翔没有办法给她答案，杜邵轩就是她第二选择。

“一诺是从哪里找到这个的？”杜邵轩故作好奇的看着手帕道。

“外祖父临死前将它死死地握在手中，我觉得它应该是个很重要的东西。”

杜邵轩蹙眉看着手帕，像是在研究图腾又像是在思索着什么。

单一诺以为他是在思索图腾的信息，细心的祁玉却发现了异样，但是他没有开口。

他很清楚，胥天翔和杜邵轩做什么事都是为了她好。

“一诺，这个你能不能先放在我这，等我查清楚了一定第一时间告诉你。”杜邵轩试探性的抬头看向单一诺说道。

“那就放在轩哥哥这里吧！”她爽快的答应后又拿出一个包袱递给他说道，“轩哥哥若是去淳王府看师傅，顺便帮我把这个还给王爷吧！”

王爷的称呼再一次让他确定之前的猜测，不由得蹙了蹙眉问：“这是什么？”

她莞尔一笑没有给他回复，转头便岔开话题道：“轩哥哥，我要做件可能会血本无归的事，如果你不同意，我就把茗韵楼摘出来。”

“怎么摘？”杜邵轩挑眉问，“茗韵楼和飞云阁本就是一体，能摘得出来吗？”

闻言，她激动的抱住了他，将头埋在他怀里。

虽然她在极力忍耐，但眼底跃跃欲出的泪水还是刺痛了他，放下手中的东西紧紧将她圈在怀中。

所谓血本无归的事就是她要对付严家，断了丞相府和胥天宇的财路。

“你想在怎么做？”杜邵轩问。

“酒楼，客栈和火锅都要做到‘以食为纲，顾客第一’，其他的铺子我想用降价的方式挤压严家。”单一诺笃定的说道，“停掉在其他各国的所有发展，集聚人力和财力在严家主要敛财的渠道发展。”

别的方式太慢，只有这一种方法是最快的。

真的要这么做的话，还真的要提前做好血本无归的准备。

杜邵轩踌躇了片刻的时间，这片刻间单一诺思绪万千，想到了很多还没有来得及做的事，还有边关疾苦的百姓。

为了一己私利，她这么做真的值得吗？

越想她就变得越犹豫，就算她要报仇，内心深处也不想用这种方式来报仇。

“不用降价。”杜邵轩突然开口道，“用你之前用过的那种满赠和满额打折的方式做个长期的促销。”

促销一词他是和单一诺学的，第一次听到的时候他好奇的问了她很多问题。

后来他慢慢在实践中体会到了这个词的含义。

“果然还是轩哥哥聪明。”她高兴的笑着，脸上洋溢着久违的幸福感。

不是她自己觉得幸福，她是为因此而受益的人感到幸福。

临走前，她再一次抱了抱杜邵轩，趴在他肩头压低了声音诚心诚意的跟他说了声谢谢。

“傻丫头，为何每次都要选择自己躲起来舔舐伤口。”杜邵轩心疼的说道，“难道你连我作为哥哥给你一个庇护的机会都要剥夺吗？”

“你永远都是我的哥哥，因为这次我需要好好想想要怎么决断，所以才不能说明缘由。”

“不要一个人独自悲伤知道吗？”他揉了揉她乌黑的秀发道。

她认真的点了点头，缓缓松开他和祁玉离开了杜府。

今晚她要留在上京城，要去袁国公府将她那副画拿回来。无论如何，飞云庄的那段生活她想好好珍藏。

记忆里俏丽的身影如今变得有些死气沉沉的，没有了原本的活力。

杜邵轩越看心就越疼，送走她以后他直接去了淳王府。

苍暮扛不住他一直询问便告诉了他一个大概，当然没说单一诺是来自二十一世纪的事，谎称胥天翔要把她送回南燕城。

仅仅只是回南燕城吗？

他不置可否的点了点头道，“师傅，这是一诺拿给我的手帕还有让我交给翔的包裹。”

手帕的重要性他比谁都清楚，虽然这也是他第一次见到手帕，但他可以确认，这些日子他苦苦寻找的东西就是它。

胥天翔怕是也不知道，他们要找的居然就是一条手帕。

“这条手帕就是那件信物吗？”他忍不住又询问道。

苍暮轻笑一声道，“看来袁国公还有很多秘密没有告诉为师和平儿啊！”

“袁国公为何要隐瞒？”杜邵轩不解的问。

“可能他是为了保护那丫头，不让人发现她真正的使命。”苍暮盯着手帕上的蝴蝶低声道。

杜邵轩知道，单一诺身上还有很多他不曾知晓的秘密，即使有很多疑惑他也没有再开口询问。

有些事，他也不能问，想要帮忙的唯一途径就是静观其变。

收起手帕以后，苍暮又看向杜邵轩手中的包袱，包袱里好像是个锦盒。

他和杜邵轩对视一眼，去找了将自己关在书房的胥天翔。

胥天翔看了手帕以后剑眉蹙成一团，有气无力的问道：“难道只有这一个办法吗？”

“袁国公应该是早就知道有这么一天，所以才会留下这样的信物来保护那个丫头的安危。”苍暮道。

“能护她，但也能让她成为众矢之的。”

拿着手帕的手慢慢收紧，胥天翔最不想看见的就是这样的结果，不想她再次被推到风口浪尖上。

四年前，因为单家的财产她已经被盯上了一次，现在他不想她再次陷入险境。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849817"  chaptername="真正的使命">加入书签</a>
</div>
