    ，(首字母+org点co)！

    “你过来。”

    只看到此刻的秦风对着金魔勾了勾手指。

    那眼眸中带着一丝玩味之色。

    “我？？？”

    金魔有些发愣。

    在邪魔之都生活习惯了，对于强者他都条件反射性的保持两米以上的安全距离。

    现在秦风忽然对他招手，他有些发愣。

    特别是对方嘴角还带着那一抹邪魅的笑容。

    不知道为什么，他慌。

    莫非这位爷准备来个卸磨杀驴？

    可看着也不像啊。

    对方早就有能力杀他，不应该这个时候才动手来着。

    “听说你外边有很多仇家？”

    只听到此刻，秦风对着金魔问道。

    “秦爷，你怎么知道？？”

    听到秦风这一句话，金魔愣住了。

    一脸呆愣的看着秦风。

    难道这个人上知天文下知地理？

    这种事情都知道？

    “不知道你听过风盟吗？”

    在邪魔之都里边的人，哪一个没有仇家。

    要是没有仇家的话，他们会进入到这里边吗？

    “风盟？就是堪比两大帝国与武魂殿的最强联盟？”

    闻言，金魔眼神中带着一道诧异的神光。

    他在这个地方是可以通往外界的，时长也有外边的人进来。

    因此对于风盟，他还是有些了解。

    “我可以留你一命，并且将邪魔之都交给你管理。”

    秦风声音平淡的说道。

    “扑通！秦爷，从今天开始你就是我风小剑的大爷！！”

    金魔直接普通的跪在了地上！！

    “金小剑？？”

    本来秦风还想说些什么，但是听到这个名字，整个人就给懵了。

    这名字有点骚气。

    第一魔王居然叫小贱，呸！小剑！！

    “金小剑是我的名字，金魔是我在邪魔之都后的称呼。”

    ?只听到此刻，小贱对着说道。

    “咳咳，那我以后就叫你小贱吧，不过我也不是白不杀你与白给这一座邪魔之都给你管理的。”

    秦风声音中蕴含着一丝别有意味。

    “秦爷，您说，有什么事情是我小贱能做，我就算上刀山下火海也要完成！！”

    说实话，金魔现在有点脑充血。

    自己不但没死，而且还成为这邪魔之都的管理者。

    这实在是太不可思议了。

    一切就跟做梦一样。

    本来还以为就是捡一条命而已。

    他发誓，这位以后就是他的大爷了。

    永远！！

    “事情很简单，一会儿我会帮你提升到封号斗罗……”

    “封，封号斗罗？！！”

    这是幸福来敲门了吗？

    金魔一脸呆滞。

    这特么的，风水轮流转，进到转到自己这里了？

    “嗯嗯。”

    秦风点了点头。

    融入了魔神的力量之后，他可以帮小贱破壁。

    之前的魔皇就是因为接触了魔神的力量，才不受限制的。

    如今，小贱本身就有底子，到时候再牵引精纯的邪魔之气到对方身上，突破封号斗罗只不过是时间问题罢了。

    “秦爷，从今往后我就是你的小贱了！我风小剑发誓，从今往后唯风爷马首是瞻！”

    一滴鲜血划落，那是血誓。

    也就是说，从今往后他将依附于秦风，永远听他的命令！！

    说实话，这落差实在是太大了。

    本以为捡条命就已经非常牵强。

    结果，不但捡了一条命，还得到了邪魔之都的管理权，并且秦爷还打算帮他提升到封号斗罗！！

    白日梦都不敢这么做。

    “你倒是挺聪明，从今往后这片地方交给你管理了，不过我要你每年上贡给风盟五千亿金币，具体怎么上供我不知道，你自己想办法。”

    本来秦风想让对方加入风盟，结果这小贱倒是挺机灵，直接就发誓做自己小弟了。

    “呵呵，没想到被风爷看穿了，不过这五千亿……”

    看着秦风的年纪，也就十五六岁，这个年纪能爆锤封号斗罗，干掉魔神！！

    这简直就是一只黄金钻石潜力股！！

    跟在这样的大佬身边，他未来的成就怕不会只是封号斗罗这么简单！

    有可能成为超级斗罗都不一定！！

    所以他才当机立断发誓成为秦风小弟。

    大哥吃肉，作为小弟的，他咋么地都有一点点汤水喝吧。

    没想到秦爷一眼就看穿了。

    果然是他大爷！！

    只不过一年五千亿金币，这是不是有点太刺激了。

    他作为魔王，算是除了魔皇之下最强者，整个邪魔之都一年满打满算财政收入才五千亿金币。

    这秦大爷直接要走了所有的钱，那他们吃什么？？

    毕竟各种开销呢！！

    “放心，到时候我会让风盟派人过来辅助你管理，挣钱，风盟是行家。”

    秦风笑眯眯的说道。

    这片地方虽然不大，但是人口密集。

    还是能创造很高的利益的。

    而且进来的大多数都是恶人或者历练的世家子弟。

    这些人别的没有，钱那是应有尽有。

    如何剥削这些人，那是一门艺术。

    而风盟就是专门搞艺术的行家。

    “敢问秦爷是风盟……”

    如此为风盟考虑，难不成风盟是秦爷家里开的？?

    要不然怎么处处是风盟？

    “风少。”?

    秦风嘴角扬起一道笑容。

    “风……风少！！”

    风小剑彻底愣住了！！

    脸上满满的都是不可思议。

    这位就是让全大陆人为之疯狂，想解开其面目的风少？！

    可这丫的也太年轻了吧？！

    看起来才十六岁啊！！

    要知道，风盟成立应该有四五年了吧！！

    甚至更长的时间。

    毕竟背后还有一个筹建的过程。

    难道对方十一岁开始做生意？！

    变态！！

    风小剑现在感觉自己有些胸闷气短。

    香菇蓝瘦！！！

    这那是人和人的区别，这特么是人和妖怪的区别！！

    有哪个人能这么变态的！?

    说真的，今天要是别人跟他说这么一句话的话，他估计会直接暴走了！！

    甚至一个巴掌将对方的脑袋给打飞。

    这不是瞎几把扯淡吗，风盟盟主，那个集天下财富为一身的男人，传说中的大陆全民老公，全民女婿，特么就穿个人字拖鞋，还有一条不足一个金币的大红色裤衩？！

    除了扯淡，无话可说！！

    但眼前这位随手都能杀了他，而且适才还灭了邪魔之都传说中的魔神，对方没有理由说谎！！

    “对了，我还跟你说一件事。”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

