 苏洛嘴角微抽，这话的确是他当年说过。

惹得古剑锋有些羡慕，轻声开口：“你们千羽一族，存在无数年，当真是认识不少惊天大人物，怪不得听老人提起，黑暗动乱时，无数大人物保你们千羽一脉！”

此刻，苏洛轻声开口：“千羽一门，只出君子，难出君主，与你们的族规有关，修士立于天地间，伴随着杀伐，可是你千羽一脉，出世在外的族人，皆不擅杀伐，这无形中束缚了你们！”

此刻，千羽灵狐拱手：“多谢道兄指教，不过接下来，还请道兄再次指点！”

众目睽睽下，千羽灵魂再度施展千羽秘术。

在身后，凝聚两尊白色羽人。

苏洛轻轻摇头：“还不够，远远没到你的极限，千羽秘术，是杀伐之术，施展起来，虽有君子之风，更不该缺惊天杀伐气。”

话语落下。

接下来的一幕，惊呆了所有人。

只见鬼脸少年，一念间，身边飘零着白色的羽毛。

这种羽毛，竟是千羽秘术！千羽灵狐整个人都懵了：“我族的千羽秘术？”

“卧槽，这货到底是谁，怎么会千羽一族的秘术！”

凌风寒都惊了。

天渊开口：“千羽秘术，不应该只有千羽一族的人才能施展吗？”

“不对，千羽一族位列人族虚空八脉当中的君脉，他们一族的秘术，曾经被不少惊天大人物观阅过！”

“正因为这种关系，每逢千羽一脉遭遇大难，仙界大人物都会出面相护。”

“当年女帝大人，就曾庇护过千羽一脉！”

“而且据闻，女帝大人在找的人，极有可能就是千羽一族的一位先祖人物！”

……此刻，古剑锋他们交换了各自了解的信息。

苏洛立于天地间，此刻施展了千羽秘术！一片片飘零的白色羽毛，陡然间，飞速转动，化作一尊尊的白羽男子。

一尊、两尊、三尊……高达七尊羽毛男子，静静站在苏洛背后。

这一幕惊呆了所有人。

千羽灵狐都快尿了，一个外人掌握千羽秘术，竟然比他这位千羽一族的天才，还要精湛。

这个家伙究竟是谁？

此刻，苏洛淡然轻笑：“受限于修为，只能施展七尊羽人，当年我初学千羽秘术，可是一口气凝聚十三尊羽人，不过那时候修为比现在高多了！”

“一口气凝聚十三尊羽人，还是初学，您是……”千羽灵狐一愣，转而面色骤变，拱手单膝下跪：“千羽一族，千羽灵狐参见……”“看好，千羽一族的秘术，不该是你这样施展的！”

苏洛打断他的话，七尊羽人融入自身。

唰！苏洛单薄的身躯，一股古老气势，缓缓复苏，而且在倍增。

倍增的时候，可不是千羽灵狐修炼时，那种君子之气，而是君主掌杀伐的气概。

这种气势爆发后，伴随着冲天杀伐气！这股杀伐气，惊呆了所有人！完全是不同的千羽秘术。

千羽秘术，主杀伐！而不是千羽灵狐施展的这般，显得温和儒雅。

当这股杀伐气爆发后，瞬息间横扫全场所有人，所有人皆是重创，倒飞出去。

四尊金衣劫身，全部屹立天地间，目光敬畏看向本尊。

本尊的实力，可以一人杀穿九大劫身。

苏洛的真正实力，就是这么恐怖！这是一尊重修的仙主啊，掌握万族都胆寒的禁术。

各族禁术，就没有苏洛不懂的。

此刻，他施展千羽秘术后。

凌风寒不断咳血，目光敬畏：“好强！”

“灵狐，他到底是谁？”

古剑锋都惊了，忍不住询问千羽灵狐。

可是千羽灵狐闭口不言，见苏洛戴着鬼脸面具，而且刚才打断他的话后就明白，这位大人不想暴露身份。

千羽灵狐上前，恭敬道：“受教了！”

苏洛为何教他？

千羽一族执掌的是人族八脉的君脉，苏洛是星空人族的族长。

自然得教！所以凌风寒一行人到来，苏洛选择和千羽灵狐交手，不是没有理由的。

此刻，苏洛展现的实力，惊住了所有人。

凌风寒苦笑着：“都败了，一人杀穿我们所有人，我们走的道，皆不如他一人走得道。”

“世上没有人的道，能胜过他的道！”

千羽灵狐眼神浮现坚定之色，在知晓苏洛的身份后，就知道这位大人重修后，将会这个时代所有天才的悲哀。

凌风寒翻了个白眼，看出千羽灵狐知道鬼脸少年的身份，可就是不说。

千羽灵狐不说，他们又毫无办法。

总不能逼着千羽灵狐说吧！来自不朽榜的这几位，全部战败！远处到来的孪生兄弟，穿着白衣的青年，苦笑：“你们几位都败了，我们兄弟二人，也不用比了！”

“这位道兄的实力，能直接和不朽榜前十位一较高下！”

穿着黑衣的青年，此刻直言不讳。

连排名32的千羽灵狐，都特么败得这么惨。

更别提他们这些人了！这位鬼脸少年，先前让安屠生下战帖，以道境六转的修为，意欲杀穿整个不朽榜，他们各自知晓后，原本还觉得狂妄。

认为鬼脸少年，完全不知道不朽榜上的家伙们有多可怕。

可是现在，他们意识到，不是不朽榜上的人不强，是这个鬼脸少年，太特么的变态了。

这位鬼脸少年，一个人真的能杀穿整个不朽榜。

眼下，他的实力，已经完美暴露。

仅凭他刚才施展的千羽秘术，都能和不朽榜第七位的那个狠人一决高下。

在朗朗长空中，一尊谪仙般的七尺男儿，由远而近，降临这片区域，淡笑：“刚才听这位道友说，我千羽一脉，只出君子，难出君主！”

“千羽灵陇！”

凌风寒目光敬畏。

不朽榜前十的变态，都是恐怖人物。

前十的每一位，都能逆伐杀穿下方所有不朽。

千羽灵狐苦笑：“大哥！”

“他天赋比你强，不用解释！”

千羽令陇淡然说了句。

苏洛瞥了一眼，轻笑：“不错，看来千羽一脉，培养出不错的苗子，就是不知道你的道心如何！”

 