
　　很快，三人就来到一座装修的古色古香的饭店。

　　“小宇？你怎么来了？你不是快高考了吗？”

　　饭店门口，负责迎宾的礼仪小姐一见到陆宇就有些惊讶的说道。

　　“芳姐，今天你当班呢？”

　　陆宇笑着对她解释道：“我同学今天非得请我和我妹妹吃顿饭，这钱也不好让别的饭店挣了去不是？正好就带他过来了。”

　　他自然认得这位，他在这打工的时候，她和其他店里的人对他都挺照顾的。

　　“吃饭呀？那快请进吧，呵呵，待会儿我跟倩姐说一下，让她给你们打个折。”

　　紫云阁可不是什么小馆子，芳姐一边将他们往里边引，一边有些惊讶看了眼宋斌和陆瑶。

　　“呵呵，那就太好了，多谢李姐。”

　　“这有什么好谢的？呵呵，这个漂亮的小姑娘是你妹妹呀？倒是跟你长得有几分相像，还在上初中吧？”

　　“今天刚参加中考，陆瑶跟芳姐打个招呼！”

　　“芳姐好！”

　　“妹妹你好！陆瑶？好名字！陆宇你也是，有这么可爱个妹妹，怎么没见你带她过来玩呢？”

　　“呵呵，这不就带过来了吗？芳姐，下午电玩城那边出现了妖兽你们知道不？”

　　“怎么会不知道呢？刚才我还在看视频呢！嚯，要不是方添翼团长在……”

　　边走边聊，很快芳姐就将他们带到了一个雅间，让他们点完菜后就拿着菜单出去了。

　　“斌哥，你跟陆瑶先坐会儿，我出去跟他们打声招呼，他们对我都挺照顾的。”

　　陆宇跟两人闲聊了一会儿说道。

　　“应该的，你去吧。”

　　宋斌之前就是跟他爸一起出来吃饭的时候碰见的陆宇，也知道他跟这儿的人都相处的不错。

　　“菜上来了我们可不等你哦。”

　　陆瑶边说边好奇的打量着四周装潢。

　　“不等我你们也吃不完，点这么多菜，真当你斌哥是土豪啊？”M.23sk.com

　　“我又没点两个，都是斌哥自己点的！”

　　“好不容易出来吃一顿，当然要吃饱咯，更何况看在你宇哥的面子上，人不是还给咱们打折吗？”

　　“我哪来的面子？小心把你腿打折了！”

　　陆宇笑了笑就出了雅间，熟门熟路的来到收银台。

　　“倩姐忙着呢？”

　　见大堂经理李倩埋着头在忙着什么，过去打了声招呼。

　　“小宇？”

　　李倩抬头见到他有些意外的道：“你今天怎么过来了？不过你来的正好，云姐正找你呢！”

　　“云姐找我？”

　　陆宇也有些意外。

　　“嗯！云姐早上就跟我吩咐过，让我等你高考前放假叫你过来，我估摸着你们应该明天放假才是，就没给你邻居家打电话。”

　　李倩走出收银台：“走吧，我带你去云姐那。”

　　“额，好吧。”

　　陆宇只好点了点头，跟了过去：“倩姐，云姐找我什么事啊？”

　　“什么事我不太清楚。”

　　倩姐想了一下道：“不过应该是好事吧，不然也不会叫你高考前过来，对了，你怎么这个点到店里来了？”

　　“今天我妹妹刚中考完，跟另外一个要好的同学一起过来给她简单的庆祝一下。”

　　“中考完？那倒是应该好好……咦？不是明天才中考完吗？”

　　“我妹妹打算考一中的科研专修班，她不用参加明天的武科考试。”

　　“科研专修班啊？那你妹妹成绩不错啊！”

　　“还行吧，一直都是班上前几名。”

　　“那还是个小学霸哟？呵呵，那倩姐待会儿给你们打个大折扣！”

　　“呵呵，多谢倩姐，不过折扣就不用打了，买单的钱从我工资里扣吧。”

　　“那怎么行？放心，这点主倩姐我还是能做的了的。”

　　说着话，两人便来到了总经理室。

　　“到了，一会儿进去跟云姐好好说。”李倩嘱咐了他一句。

　　“我知道的。”

　　陆宇点了点头道：“倩姐，麻烦你到106雅间跟我妹妹他们说一下，让他们先吃，我一会儿就下去。”

　　“好的。”

　　李倩应下，便开始敲门。

　　“咚咚咚！”

　　“请进！”

　　房间里传来一道清冷的女声。

　　倩姐把门推开，朝里面站在落地窗前看向窗外的一道修长身影说道：“云姐，小宇过来了。”

　　“小宇？”

　　身影转过身来，看了一眼她身后的陆宇：“嗯，你先忙去吧，我有点事跟小宇说。”

　　李倩对陆宇点了下头，便将门带上出了房间。

　　“云姐，你找我？”

　　见唐紫云朝着自己走了过来，陆宇也上前几步开口道。

　　眼前的她还是他记忆里的那副精致、冷艳的女强人模样。

　　一身合体的月白小西服将她身材衬的极为修长，脚下踩着的红色高跟鞋更让她看起来几乎跟自己一般高。

　　“嗯。”

　　走进的唐紫云点了下头，围着陆宇转了两圈，直到陆宇被盯得有些发毛才淡淡的开口：“还有三天就高考了？”

　　“是的，云姐。”

　　闻到鼻腔传来一阵淡雅的兰花香，陆宇有些不习惯的摸了下鼻子。

　　“准备的怎么样了？”

　　“还……还行吧？”

　　她这是在担心我高考？

　　陆宇不免有些疑惑，印象里除了初次来店里面试的时候跟她多聊过几句，其余时候唐紫云在店里碰到他，基本也就跟他点了点头。

　　当然，她对其他人也是如此，反正给人的感觉就是挺高冷的。

　　“还行？”

　　唐紫云看着他微微蹙了蹙眉：“高考是大事，怎么能还行呢？”

　　话音未落，一个鞭腿就朝陆宇上半身踢了过去。

　　“嗯？”

　　陆宇大惊，竖起胳膊本能的一挡。

　　红色的高跟鞋却在离他胳膊不到一厘米的地方骤然停了下来。

　　带出的一阵香风，将陆宇的头发都吹乱了几分！

　　感受到这一记鞭腿的力道，陆宇也是瞪大了眼睛，若非她及时收住，自己怕是胳膊难保！

　　有些骇然的看向眼前的唐紫云：“云姐，你这是？”

　　“反应还不错，看来确实还是有些准备的。”

　　唐紫云收回自己的脚，脸上也难得的有了一丝笑容：

　　有些骇然的看向眼前的唐紫云：“云姐，你这是？”

　　“反应还不错，看来确实还是有些准备的。”

　　唐紫云收回自己的脚，脸上也难得的有了一丝笑容：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第二十四章 把你的衣服脱了！免费阅读。https://xs.23sk.com 