    可是这个孩子也有短处啊，被退过婚，又没了娘，丧母长女也是个问题，毕竟，谁嫁给修儿，就是将来的王妃，王府就要交到她的手上！

    她在这里犹豫不决，卿娘哪里能想到，出个门还被人给惦记了？回到漓雨轩，便欢快的跑向了厨房，早上吩咐她们炸红薯，不知道是不是她想要的样子？

    “姑娘，你肚子饿呀，想吃什么？我去端来就好，你看，厨房还冒着烟呢。”

    “不冒烟我去干嘛？刚才吃了那么多，怎么可能会饿，我要看红薯炸好没有？”

    两人嘀咕着，刚到厨房门口，便闻到了香甜气，只见墨香和书香围着大铁锅在忙碌着，凑近一看，可不就是红薯块嘛，

    “哇，炸了这么多，我尝一块。”没等墨香的烫字出口，卿娘便嗷嗷地叫了起来，热油里刚出来的，能不烫吗？

    书香心疼的不行，扔了筷子跑过来，只见她的手指都红了。

    阿霜忙舀了一瓢凉水，让她将手按了进去，疼痛感消失了，她恨恨的看着碗里的红薯块，打算马上就报仇。

    “等下再吃，里面也是烫的呢。”墨香的叫声这次跟上了，卿娘讪讪的端着碗走了，外面寒冬腊月的，要凉还不是很快？

    晚餐的时候，她终于吃上了拔丝红薯，呃，院里每个人都吃上了！她这盘是最后的成品，嬷嬷心疼的不行，说是白瞎了那些糖，因为试验了N次，才达成了她要的效果。

    “这种糖多得是，等明年了，我要在庄子里种上，到时候啊，咱们炼了糖去卖，嬷嬷做主，卖多少钱好呢？”

    听得嬷嬷眉开眼笑的，忙说要好好想想，仔细定个价，家里的糖是姑娘带回来的，光是那雪白的样子，就让人稀罕的不行，肯定不能便宜啊。

    “咱们不是还有花生吗？做一些糖瓜粘，过年分给大家吃。”院里的小丫头都不大，对这些零食都爱的不行。

    现在，漓雨轩可是伯府人人向往的地方，如果谁能去那上岗，哪怕是干粗活呢，也会赢得无数羡慕，就算挤破了头也要去啊，待遇最好，主子心善又大方，可惜人员早满进不去了。

    这两天，文瑾一头扎进了马厩，天天陪着他的小马驹，每到吃饭时，就详细给姐姐汇报，昨天能跑了，今天又会了啥？卿娘开始还觉得有意思，可三天听下来，再也受不了了，

    “咱们吃饭时，不是应该食不言吗？你怎么滔滔不绝的？”

    “姐，你是嫌弃我吗？不在这个点，我也见不着你啊。”

    “呃，不是嫌弃你，是嫌弃你说的话题，咱能换一个吗？”

    “你竟然嫌弃黑云和火灵，姐，我下午就告诉它们去！”好吧，卿娘吃了憋，她自己奉行食不言总行吧。

    旁边的丢丢，突然喵喵的叫了起来，一听就是愉快无比，那天去宫里，主子到了地方，竟然没召唤他，等他找去时，只剩下了残羹剩饭，想见识宫宴的心也破碎了。

    卿娘回来再三解释，那种情况能相认吗？可钻了牛角尖的丢丢还是抑郁了，几天都没出声。这下好了，话唠弟弟取悦了他。

    刚吃了饭，杜氏的丫鬟夏荷来到了漓雨轩，说是世子大人叫她，说起来，这位大人她也好久没见了，平常又不在一起吃饭，去给祖父母请安的时辰也不一样。

    她眼睛转了转，还有三天就过年了，难道要送她新年礼物吗？这一路她都YY着美事。

    “是单单叫我吗？没叫大少爷？”有礼物不该只有自己拿，得想着点弟弟才是。

    “夫人只吩咐奴婢来请大小姐，少爷去不去？婢子不知道。”

    好吧，YY过后，她还是现实点好，不管是好事还是坏事，水来土掩吧，她现在就是一块肥肉，马上要过年了，肯定有人惦记着。

    果然，一见世子爹，人家连铺垫都没有，就直奔了主题：

    “听说你那铺子收益很好，掌柜上交了多少？我这里有个事，先给爹拿五百两，回头有了就还给你。”

    这是要全部收缴啊，卿娘心里冷笑了一下，

    “爹爹缺银子啊，怎么不早说呢？外公看我年纪小，临走前只留了五两，说是给我们零用，其余的都收了起来，他现在回乡去了，也没法要啊。”

    话说的可怜兮兮，世子爹一听，脸都绿了，他要跟同僚去喝花酒，没银子怎么行？回来跟杜氏拿，她却说卿姐儿手里富裕，没想到也是个一毛不拔的。

    卿娘还欲再问两句，可她爹早不耐烦了，挥手便叫她走，还礼物呢？没发火已经算好了。

    唉，堂堂一个伯府世子，还在衙门里任职，兜里没银子使，五百两也要开个口！她空间里的那只匣子，里面的银子已经两万有余了，可没理由拿出来共享啊。

    她这边还没感叹完呢，后面夏荷又气喘吁吁的追了过来，怎么？这是还没死心吗？

    “夫人请您回去，她有话对大小姐说。”

    呃，这次换了夫人，全当饭后遛弯吧，卿娘转头往回走着，还没忘记教育着阿霜：

    “你看人家夏荷，这差事干的，真是兢兢业业啊，咦，夏荷这鞋子怎么都烂了，府里没发新的吗？”

    夏荷很想说，哪个院子能跟漓雨轩比啊，一年四双鞋，他们只有一单一棉两双，如果有功夫了，自己再做一双，可这就得占用休息时间了，她这段时间忙，只有一双新鞋，哪里舍得穿哟。

    “那个，我想留着过年穿，最近跑路多，穿旧的也舒服些。”

    “啧啧，看看人家多会过日子啊，拿个荷包给她，算本姑娘赏你的，多买两双鞋吧。”阿霜赶忙递上了，夏荷犹豫不到一秒，便揣入了怀里。

    杜氏找她果然还是钱的事，她也知道了卿娘的托词，虽然不相信，可也没办法反驳，就说当初皇上封县君时，有赐金一百两呢，先拿给她爹救个急吧。

    “皇上赐金啊？我想想，想起来了，那个不是给祖父和祖母买参王了吗？当时不够，我还凑了点呢。”

    她为了给祖父母进补，专门挑了一棵小的，让他们切了片，平时泡水喝。

