    …一道似笑非笑的眼神，映入诸葛兰眼底。面色一红，连忙低头，不敢再看。

    “云道友好福气，居然能收得一位水德之体的弟子！”

    先天道体，先天百脉具通，生具先天根本气，不需要筑基，便能直入先天，是修行界公认的最适合修行的体质。

    如果没有意外，很容易成就元婴，若是能有好的传承，进阶元神，也比普通修士容易很多。

    而水德之体就是先天道体的一种，火德之体、木德之体，甚至任无极的阴阳之体，龙帝的五德之体等，都是先天道体。

    只是后两者更稀少，也更强大。

    云梅脸上露出一丝惊讶。

    没想到徐君明只是一眼，便看透了她这徒弟的虚实。

    “真人过奖了。先天禀赋再好，也需好好修行才能有所成就。”

    徐君明微微点了点头。

    掌心摊开，三枚黑色的玉符浮现出来。

    “这是我祭练的三枚净心灵符，祭起之后，可抚平杂念，祛除外魔，护持魂魄，今日就赐给你们这三个小鬼吧！”

    随手一挥，三枚法宝一级的净心灵符，飞入诸葛英和傅家姐妹手中。

    “嘻嘻，多谢师祖！”

    傅月池大大方方的接下来，娇声道谢。

    傅清风也没有推辞，毕竟这是师祖赐下的宝物。

    到是诸葛英，虽然她也期待这位传闻中的大前辈能赐下什么见面礼，但一出手就是一件法宝级的灵符，这多少让她有些慌张。

    毕竟这东西太珍贵，平台拿到手，总让她觉得心里不踏实。

    看着小徒弟求助的眼神，云梅微笑道：“还不快向真人道谢。”

    回过神来的诸葛英，慌慌张张，又极为高兴的朝徐君明行礼。

    “多谢真人。”

    “不必多礼。”

    “还请真人到我道场小坐。”云梅紧接着笑道。

    既然来到了这里，徐君明也没推辞。

    一行人纵起遁光，来到具兰岛中竹楼。

    徐君明飘然而落，夔牛光芒一闪，化作人身。

    元神级别的气息很快被云梅感知。

    “这位是…？”

    “它乃是我记名弟子牛夔。”

    夔牛在徐君明这里，既是坐骑，又是记名弟子。

    “牛夔见过云道友。”

    两人互相见礼后，云梅语带惊讶，同时又佩服道：“真人果然不愧是得有道名师，不仅自身修为高绝，门下弟子也一样成就非凡。”

    “道友过奖了。”

    “师祖，这狗狗是哪来的？好丑！”

    古灵精怪的傅月池，此刻正好奇的看着跟在徐君明左后方，化作普通土狗大小的黑风，诧异的问道。

    “丑？”

    黑风瞬间觉得整个狗生都不好了，‘唰’一下转过头，死死盯着傅月池，一字一句，极为肯定的说道。

    “狗爷我乃是上古幽冥犬，镇守十八地狱的神兽，更是天地间最帅的狗，当年不知道多少女仙都想嫁给狗爷做妾，你居然说我丑，什么眼神！”

    “嘻嘻嘻。你看你这一堆肉瘤，你不丑谁丑？”

    傅月池小手掌一指黑狗脖子和肩胛之间八个小儿拳头大小的黑色肉瘤。

    黑狗当然知道自己是什么样子。

    这些肉瘤是一年前，它突破金丹的时候，长出来的东西。它也不知道为什么长这些。但有这些肉瘤在，确实看着不怎么漂亮。

    跟夔牛斗嘴的时候，那蠢牛也经常拿这个笑话它。

    “月池，不得放肆！”徐凰呵斥道。

    被老师训斥的傅月池缩了缩脖子，大眼睛一忽闪，看向自艾自怜的黑狗，小声道。

    “我刚刚都是说着玩的，你一点也不丑。”

    “真的？”黑狗怀疑道。

    “当然。”毫不迟疑的点了点头后，“我这里有桂花糕，你吃不吃？”

    一想到吃的，黑狗的眼睛瞬间亮了起来。之前所有的负面情绪，瞬间被抛的一干二净。

    “吃！”

    傅月池笑了笑后，转过头。

    “师祖，师父，云师伯的具兰湖可漂亮了，它第一次来，我带它出去逛逛吧。”说着一指旁边的黑狗。

    徐凰眉头微皱，本待拒绝，但看到师父在旁，便停了下来。

    徐君明点了点头。

    “去吧，不要跑的太远。”

    傅月池欢喜的点了点头，招呼着黑狗跑了出去。

    “师祖，师父，月池性子活泼，容易惹事。弟子想出去看着。”傅清风恭敬道。

    “师父，弟子也想去。”诸葛英也不喜欢跟几个长辈待在一起。

    徐君明、徐凰和云梅三人对视一眼后，便各自允许了。

    “老爷，我也想出去转转。”

    夔牛不喜欢太严肃的场合。

    “看着她们。”

    夔牛点头后，迈步走了出去。

    眨眼间，客厅内便只剩下了徐君明师徒二人和白发仙姑云梅。

    “师父，怎么来到了无定岛？”

    “我一直在东海游历，恰好听到云道友要在这里开讲道法，便打算前来看看。只是没想到你也在这里。”

    “徐道友是我邀请来的。”云梅接过话茬，“多年来我在这无定岛讲道，所讲内容都是水行道法。虽然在这东海之地，水气浓郁，最适合修炼水法，但风道和寒冰道，也有不少人修持。”

    “只是这两道，我并不擅长。徐妹妹却精善此道，故而才把她邀请到了我这。”

    顿了一下，转头看着徐君明笑着继续道。

    “只是没想到真人也会到我这无定岛，早知如此，就不劳烦徐妹妹，千里迢迢跑一趟了。”

    徐君明摆了摆手。

    “讲道之事，你二人自行处理，我就不参与了。”

    云梅连忙道：“真人，既然适逢其会，何必推辞？而且宣讲道法，教化众生，本就是大功德之事。另外，讲道也是一个温故而知新，巩固修行的机会。”

    “师父，云姐姐所言正是。讲道本就是一举两得之事，既然您到了无定岛，便不要推辞了。”徐凰道。

    看了她一眼，徐君明原本打算，来这无定岛转一圈便离开，如今看来要另做打算了。

    “也罢，便依你们所言吧。”

    “我待海外散修多谢真人。”云梅喜笑颜开。

    微小店头后，徐君明话风一转。

    “云道友，你这东海无定岛，远离中原，位于内海边缘，不知那风高浪急的东海外海，可曾进去过？”

    东海水域纵横数十万里，极为广大。

    而这片广阔的大洋，自上古年间到现在，便有内海和外海之分。

    内海风浪小，拥有不少适宜居住的岛屿，所以虽然地处海外，但也算是人烟繁华之地。

    但外海就不一样了，这里面积更巨大，却终年狂风巨浪，暴雨倾盆，更有上古遗种生存，而且灵气极为狂暴。

    恶劣的环境，别说是普通人，就是修士也难以在其中生存。

    自古以来就是人烟罕至之地。

    云梅愣了一下。

    她怎么也没想到徐君明会关心那一片堪称蛮荒的海域。

    不过身为元神修士，心性修为自然非同凡俗，很快就平静下来，沉吟片刻后。

    “不瞒真人，东海外海我也曾去过几次。那里的海浪动辄数百上千丈，弥天极地，极难躲过；而且风速甚急，如同刀剑加身，犀利无滔。不过，东海外海中，最为致命的倒不是这些恶劣的天气，而是藏身其中的上古遗种。”

    说到这里，她脸上露出一股心有余悸之色。

    “一百五十年前，那时候我刚突破元神，心高气傲，觉得天下大可去得，便带上趁手灵宝，直入外海。一开始虽遇到了些麻烦，却也平安度过。直到深入外海数千里后，碰到了一头巨蛇。”

    “那蛇通体暗黑，头颅赤青，体长近万丈，横亘在大海中，仿佛一座巨岭大岳。而且，那蛇虽然实力强大，却并没有化龙的迹象，而且肚中仿佛孕育无量空间，我曾亲眼看着它把一头数千丈之巨的大鲲吞了下去。”

    “这是巴蛇！”

    徐君明很快明白过来。

    不过聊斋世界虽然跟九叔世界类似，却很多地方并不一样。就像‘山海经’，在此界并不存在。

    虽然也有不少类似山海经的书籍，但其中并没有针对巴蛇的记录。

    “…虽然有些丢脸，但当时只是被那巨蛇看了一眼，我便感觉便体冰凉，如剑横于颈上。幸好那蛇吃了那头巨鲲后，好似吃饱喝足，沉入海中消失了，否则这世上只怕就没有我云梅了。”

    叹了口气，平复心思后。

    “自此之后，我退出外海，就再也没有进去过。”

    看向徐君明。

    “徐真人的修为本事自然胜我百倍，但东海外海足有十数万里，甚至更大也犹未可知。其中到底有多少跟那巨蛇类似，甚至胜过它的上古遗种存在，没人知道。”

    “另外，东海外海向来神秘，也许还有比那些上古遗种更危险的存在。”

    云梅神色肃然。

    “真人，还请三思而行。”

    徐君明微笑着点了点头。

    “多谢云道友据实相告。”

    “师父，您去外海做什么？”徐凰问道。

    “无限风光在险峰。大永修行界对为师而言，已经没有什么吸引力可言了。反倒是这危险的东海外海，蕴含着上古遗留至今的无数神秘，若是不探索一番，为师将来离开，只怕也心有不甘啊。”

    虽然这么说，但他真正想要进入东海外海的原因，是为了追寻隐藏在其中的上古龙庭。

    聊斋世界的上古时代，也是仙魔纵横，上古龙庭更是其中翘楚，珍宝无数。一番大战，这些令人垂涎的宝物，全被龙庭之主施展大咒，拖进了东海海眼。

    亿万吨海水镇压下，万法难侵。

    不过随着天地衰微，曾经令人望而生畏的东海海眼，现在虽然仍然是修行界最难以跨越的障碍，但徐君明却想要去尝试一番。

    这也是他进入东海的根本原因。

