    “怀恩，怎么大苏还没有将试卷送过来呀？”

    赵顼问道。

    冯怀恩心下好笑，从殿试结束之后，赵顼便有些坐立不安了，时不时便要问起他这个事情。

    不过倒也不奇怪，毕竟对于赵顼来说，他虽然登基时间也有三四年了，但这还只是他登基以来的第一次主持殿试呢。

    嗯，按照所谓天子门生的说法，这批人可算得上是他的第一批门生呢。

    冯怀恩心下这么想道，但面子上却是一点也不敢表露出来，赶紧道：“官家，估计苏大人那边还没有编排好呢，要不老奴过去催一催？”

    赵顼赶紧摆手道：“算了算了，等等吧，七八百号试卷呢，只有两天的时间，的确是紧迫了些。

    而且你过去也不合适，阅卷可是全封闭的，你要过去，被大臣知道了，到时候参你一本。”

    冯怀恩赶紧点头，他也不敢过去，若真是让大臣知道了，参他一本, 说他要作弊之类的，到时候虽然官家可以来为自己说情, 但那些大臣可是要连官家一起批的, 反正无论如何, 总是不好的。

    好在苏轼没有让赵顼等太久，到得中午的时候, 苏轼终于同密封官、阅卷官一起将密封试卷给送了过来，足足八百二十九份殿试试卷堆成高高的一堆，放在崇政殿的御案上。

    赵顼暗搓搓摩拳擦掌, 坐在御椅上，手执朱笔，亲自检阅试卷。

    “官家，殿试的第一名, 臣等商议，状元取的是叶祖洽，第二名么是上官均，至于原本的会元陈宓, 则是取在了第三名……”

    主考官吕惠卿欠身禀道。

    赵顼听到此话, 觉得并无不可，便要点头, 没曾想苏轼站出来欠身道：“官家, 臣有意见。”

    赵顼点头示意苏轼继续说。

    苏轼看了一下吕惠卿道：“官家, 臣认为，原本的会元陈宓, 可取为状元。”

    “嗯？”赵顼有些诧异地看了一下苏轼。

    吕惠卿是主考官, 可以推荐考生名次，但苏轼是编排官, 在这个上面的分量一样很重。

    赵顼想了想道：“苏学士为何推荐陈宓？”

    苏轼道：“因为臣觉得陈静安的文章是为第一，因而取为状元是最为合适的。”

    赵顼想了想道：“苏学士可以读一读陈宓的文章么？”

    苏轼点点头，取出试卷, 朗声读了起来。

    赵顼静静倾听, 待苏轼抑扬顿挫的读完，忍不住夸赞道：“这个人很有见识, 文章花团锦簇。最难得的是能够体会朕变法图强的用心。

    这个陈宓的见识, 朕以为在是叶祖洽之上, 若是往常, 朕一定会取他为状元。

    但这一次既然主考官已经定了名次，朕也不好随意更改，不过探花也是不错的。”

    谷焢

    “陛下！”皇帝话音方落，苏轼已是高声反对：“臣以为不可，叶祖洽诋毁祖宗，怎么可以做状元？！”

    赵顼吃了一惊问道：“苏学士此言何意，怎么叶祖洽就诋毁祖宗了？”

    苏轼道：“叶祖洽的卷子开篇便言道：祖宗多因循苟且之政，陛下即位，革而新之……这不是诋毁祖宗是什么！诋毁祖宗之人，怎么能够成为状元！”

    苏轼这话一出，赵顼眉头皱起，叶祖洽的话虽然有些不太合适，但这便是变法的事实，他们执行变法，便是将祖宗因循苟且给改了，若是现在听从苏轼的话，岂不是否认了他们自己的变法？

    赵顼并没有想到苏轼会反对如此激烈，下意识之下，他将目光看向王安石。

    王安石缓缓出来，脸色并没有太大的变化，却是说出令赵顼也有些错愕的话。

    ”官家，臣以为苏学士的意见可以采用，虽然说叶祖洽的话不太合适，但陈宓的文章的确是更甚一筹，可取为状元。”

    静立许久没有说话的张载看了一下王安石，王安石与他微微点头示意。

    这下子赵顼眉头皱得更紧了。

    倒不是他觉得陈宓的才华不足，而是按照原来的惯例，一般来说，状元榜眼探花都会留在朝中，派去修史进馆阁，当成未来的丞相培养, 没有往外派的先例，但他原本的打算可是要让陈宓去坐镇荆湖的啊！

    赵顼心中转念, 看向吕惠卿道：“吕中允, 叶祖洽是你取为状元的，你怎么看？”

    按照赵顼想法，叶祖洽是吕惠卿定的，若是被人改变，怎么着心中总是不爽的，肯定会坚持己见，只要稍微给点意见，自己便以不宜改变惯例给堵回去便是了。

    却听吕惠卿说道：“叶祖洽、陈宓、上官均都是一时之选，选谁为状元都是可以的，臣选了叶祖洽，是以为他锐意创新，若是选陈宓，自然也是不错的，陈宓的文章也颇有创新之意，而且见解极为深入，实是青年才俊之中的佼佼者，臣也认可王相公与苏学士的意见。”

    “呃……”

    赵顼一时有些无言。

    平日里吕惠卿与苏轼相互掐得可不少，随着变法的深入，苏轼对于王安石的变法可看得不太顺眼，可能是因为苏辙在条例司受排挤的原因，因而只要逮到机会，便会喷王安石和吕惠卿，怎么今日就不掐了？

    赵顼无奈，只能道：“既然大家都同意，那便改一下吧，以陈宓为状元，叶祖洽为榜眼，其余俱都不变。”

    苏轼喜道：“官家英明。”

    赵顼微微抬了抬眉头，心道：陈静安啊陈静安，如此一来，朕倒也不算亏了你了，你帮朕做了不少的事情，朕给你一个状元，也算是酬功了。

    只是想到要将陈宓派出去，朝臣可能会有异议的事情，心下又有些烦躁。

    但赵顼的烦躁并不影响登科进士们的半点喜悦，传胪官们在东华门外高声唱名，状元陈宓之名席卷整个汴京城！

    前几年便名扬汴京成的陈宓，再次被所有人传扬着姓名，陈宓的过往再次被挖出来一遍又一遍的讲述。

    进京寻父、经商致富、拜得名师、惨遭污蔑、省试得到会元，殿试被取为状元……

    宋朝人样子陈宓成为状元！

    宋朝历史最帅的状元？

