    刹那间，风无常的脸色当即就冷了下来。

    眼神无比冷冽的盯着云千帆。

    “为什么？”

    孤狼队，是他手中的一把刀。

    整个队伍的实力，都是很强的。

    损失了，对自己绝对是一个巨大的打击。

    “因为他们必死无疑！”

    “哪怕今天你不和我打，我对他们，必杀！”

    最后两个字吐出，云千帆的脸色布满了杀意。

    那模样，绝对不是在开玩笑。

    如果不是君主给他消息的话，他也不敢确定那件事是不是这个队做的。

    但是，他已经得到了君主的消息。

    所以这个队伍的所有人，必杀。

    要是风无常敢保，他不介意将风无常一起解决了。

    “理由！”

    风无常的脸色有些难看，目光灼灼的盯着云千帆。

    这家伙向来不会开这种玩笑。

    可是他带着杀意说刚刚那句话，就代表他一定会做。

    自己就算是想保，怕是也保不住。

    “理由吗？”

    “赢了我，我就告诉你！”

    云千帆嗤笑一声，站在原地。

    双手缓缓垂落，身体都在这一刻开始紧绷。

    “那就让我看看，一年多的时间有没有进步！”

    风无常大喝一声，身影一晃而过。

    一记直拳横杀而去，破空之声响起。

    云千帆嘴角上扬，同样的一拳回敬而去。

    “砰！”

    两人的拳头碰在一起，谁都没有退后半步。

    “接招！”

    风无常率先退后一步，右腿侧踢而去。

    而这一次，云千帆没有还手，而是举起手挡住了。

    可怕的力量将他横踢出去三步，每一步都在地上留下了一个深深的脚印。

    见状，后者更是趁胜追击。

    半分钟时间不到，两人已经拼了不下数十招。

    周围的战士们看的一脸凝重。

    云王和风王的实力，未免也太强了，完全就不是他们能够比拟的。

    萧军看着两人交战的身影，不由得长叹了一声，眼中尽是羡慕。

    “老杨，你说咱两云爷手下，能撑过几个回合？”

    站在他旁边的杨辰笑了笑，“云爷如果拿出全力，我们两，最多最多十个回合。”

    他们两人跟着云千帆这么久了，对于云爷的实力也有一个准确的划分。

    那就是，他们战龙军中二十七个大帅，从一星到九星，加在一起，在云爷看来也只是一叠开胃菜而已。

    而且，就场上现在的情况来看，云爷和风王，两人最多拿出了七分实力，可能都没有。

    “砰！”

    风无常一记重脚踹开云千帆。

    云千帆停下身，甩了甩手，咧嘴笑道：“这么久没见，力量见涨啊。”

    风无常嘿嘿一笑，“不然呢？今天，你输定了！”

    而后，缓缓脱下了身上的衣服，露出了那结实的身材！

    看起来，就像是一个人形暴龙一样。

    壮硕的肌肉，似乎能够一拳打死一头大象。

    随手一甩，衣服甩出去十多米远。

    “砰！”

    整件衣服就好像是一块巨石一样，重重的砸落在地上。

    看到这一幕，萧军几人不由得倒抽一口冷气。

    这件衣服，至少重两三百斤以上。

