    没有了银羽徽章的藤原树理，就如同被拔了牙齿，削去了利爪的老虎。

    或许连老虎都不如，现在她自己就是一个普通人，只不过会一些功夫。

    但是受到创伤的她，根本没办法跟人动手，所以一个人在东京街头孤独的流浪的时候，就被一伙人给盯上了。

    藤原树理背影萧瑟，走路踉跄，完全就是一个弱女子的形象，所以很容易，成为犯罪份子的目标。

    尤其是在都市的夜街头，行人稀少，更适合动手的好时机，所以藤原树理很快，就被一些人给围住了。

    一群人神色轻佻的看着她，藤原树理神色平静，道：“你们是谁？想干什么？”

    一个染着黄毛，打扮非主流的年轻男子上下打量着她，说道：“美女，不知道一个人走夜路很危险吗？把身上值钱的东西，都拿出来。”

    藤原树理看着这些人，能够看到这些人心中隐藏的黑暗面大于一切。

    这让她对于人类的感官，更加的不好了，冷漠道：“人类果然是一群邪恶的种族，只有消灭你们，地球才能换来真正的和平与正义。”

    黄毛有些不耐烦了，道：“你在说什么胡话呢？我让你……”

    就在黄毛即将要动手的时候，一道声音响起。

    “放开她，然后滚，可以饶恕你们。”

    黄毛和自己同伴四处张望了下，却没有看到人，江合身影一闪，降临在一处高台上，俯瞰着他们，冷漠道：“蠢货，我在这里。”

    有一个小弟看到了江合，连忙说道：“老大，我看到了，人在那里。”

    黄毛看向身边小弟指着的方向，没好气道：“我看到了，用你说？”

    训斥了小弟一句，抬头看向夜色中的江合，他只有一个人，说道：“站的高就很厉害吗？有本事你下来。”

    黄毛仗着自己人多，在下面叫嚣着，一阵犬吠。

    “聒噪”

    江合冷淡道，身影一闪，如鬼魅般出现在黄毛面前，把对方吓了一大跳。

    黄毛还来不来作出任何反应，就看到江合已经伸出了一只手，一巴掌抽在黄毛的右脸上。

    “啪”

    一声脆响，不可谓不狠，江合都没敢用力，生怕一使劲，就把黄毛的脑袋，生生给打爆。

    所以还是收敛了不少力气的，可即便如此黄毛还是飞了出去，砸在了远处的地上。

    那些小弟都呆滞的看着这一幕，一巴掌把人给抽飞，这是他们常在电视机才能看到的场面。

    如今竟然是真实发生了，而回过神来以后，这些人浑身都在发抖，十分害怕。

    好在江合懒得搭理这些喽啰，怒斥道：“滚！”

    这个字落下，眨眼一群人就消失不见，作鸟兽散，包括刚刚被抽飞的黄毛。

    落荒而逃，打跑了不怀好意的人，江合这才看向面容已经有些憔悴的藤原树理，道：“真巧，我们又见面了。”

    藤原树理目光一直盯着他，说道：“黑暗巨人…，把银羽辉章还给我。”

    江合从口袋中拿出了造型精巧的银羽徽章，拿在手里把玩着，道：“你想要吗？我就是不还给你，你能拿我怎么样？”

    藤原树理看着模样嚣张的江合，就想要动手，可是先前被黑暗迪迦击伤，刚一动，受伤部位就一阵剧痛，让她提不起一丁点儿的战斗力。

    她看着江合道：“把银羽徽章还给我，我们决一死战。”

    江合直接把银羽徽章收了起来，道：“想要让我还给你，也不是不可以，叫我一声爸爸……”

    藤原树理盯着江合，目光喷火，来到地球上以后，她自然明白了“爸爸”这两个字是什么意思。

    藤原树理表示沉默，现在她受到了创伤，打又打不过，对方也不肯把银羽徽章还给她。

    她真的不知道该如何是好，江合看着她，竟然在她身上感受到了一缕孤独和悲伤，撇撇嘴道：“看你也挺可怜的，跟我来吧。”

    结果藤原树理不为所动，江合挑眉，道：“还想要你的银羽徽章吗？想的话就跟上。”

    藤原树理犹豫了下，还是迈出脚步跟上去，来到江合住宿的地方。

    “我在这里开了一个房间，走吧，跟我进去。”江合看着藤原树理说道。

    对于人类世界的一些东西，藤原树理了解的并不是十分多，所以不明白一些话的另外一层涵义。

    藤原树理没有犹豫，跟着江合走进他的房间，空间虽小，但五脏俱全。

    床足够大，即便是两个人睡在上面来回翻滚，都是绰绰有余，江合进去后，直接躺在了床上，道：“随便坐吧，把这当成自己家，不要跟我客气。”

    藤原树理并不能理解江合口中话的意思，她站在那看着懒散的江合说道：“你到底想怎么样，才肯将银羽徽章还给我。”

    江合舒服的翻了个身，说道：“我不是告诉过你了吗？叫我一声爸爸，我就还给你。”

    藤原树理当即闭口，盯着江合，如果不是现在打不过，她早就冲上去弄死这狗东西了。

    江合并没有搭理她，而是翻了个身，沉沉睡去。

    大晚上的，当然是要睡觉的，有什么事情，明天再说。

    而在SRC基地中，失眠的还有武藏。

    躺在宿舍的床上，他的脑海中不停地回忆起白天的画面，就出现的巨人，黑暗巨人，混沌病毒。

    还有亲眼看到他变身的那个白色制服的年轻人，他很害怕，自己的身份，不知什么时候就会暴露。

    同时也在思考着人类以后未来的路，总之就是胡思乱想着，随即在不知不觉中沉沉睡去。

    房间中，看到江合沉沉睡去，说实话藤原树理也有些困了，她现在就是一个普通人。

    即便是巨人也需要休息，在身体潜能的指挥下，让藤原树理找了个地方坐下，随即蜷缩在沙发上沉沉睡去。

    这注定是一个不太平静的夜晚！

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入

