    “。。。好吧，交给你我放心，艾蜜莉，谢谢你。”

    听完电话里李晓莹的解释，安迪也是有点讪讪然，他比李晓莹更了解国情，自然知道这四件东西只能回到原主人手里以后再想办法接触了。

    挂断电话，安迪走出了书房，刚走下楼，就听到了客厅里家人的笑声。

    “怎么了？”

    脸上正带着开心笑容的伊凡娜轻轻往一旁挪了下，给安迪让出一个地方坐下后，笑着解释道：“我们在说被总统赦免的那两只火鸡“May”和“Flower”。这两只火鸡在被“赦免”后，乘坐头等舱飞往迪斯尼世界，他们将成为位于佛罗里达州的迪斯尼世界感恩节游行活动的荣誉贵宾。不用在担心被宰杀的命运，将退休，在游乐园的动物园里度过余生。”

    安迪对此不置可否的撇了撇嘴，两只火鸡的名字正好是当年来到新大陆所搭乘的“五月花号”的意思，他对于小飞鞋总统的白宫讲话却是充满了嘲讽般的调侃道：“哦，还要感谢我们丰收的农业以及无比强劲的经济。。。”

    正和安迪外公李达康抽着雪茄的老史密斯，轻笑摇头，对于自己孙子嘲讽小飞鞋总统的事情并不在意，毕竟在美国骂总统是所有人的保留项目。

    “保尔森又向国会提出再注资给超级基金，来继续购买陷入困境的抵押证券，你有什么看法？”

    听到爷爷的问题，安迪的双眼微微一亮，要知道他手里可是没有那些抵押证券了，本着我没钱赚，你们也别想好过的思想，他不由耸了耸肩说道：“欧元和美元汇率已经到了1：1.48了，美联储２０日公布的那一份经济预测报告将美国经济增长速度从原来预期的在２．５％至２．７５％之间下调至１．８％至２．５％之间。其实还是有点过于乐观了。至于该不该往超级基金里再注资，呵呵，现在手里还有那些抵押证券的都是一些华尔街的投机公司。”

    全家人都不由的翻了个白眼，就连伊凡娜也是轻笑摇头，现在全美都知道安迪一直就在自己的博客和脸书上不断强调次贷危机将带来全球性的金融风暴的风险，被很多的华尔街金融专家们经常拿出来调侃。

    毕竟美国的股市虽然有所下跌，但是人们都刚刚经历过道指冲高到一万四千多点的大牛市，白宫，财政部，美联储都在说次贷危机被有效的控制，美国经济不会受到致命影响之类的话。

    对此，安迪并不会去争论什么，他这么做的本意本来就是给自己穿上一层防护服，有时候，突然出现太妖孽的成就，会让普通人无法接受。

    而现在，不管未来安迪从全球金融海啸里弄到多少利益，所有人都能够理智而懊恼的看待，毕竟人家是早就看到了未来，而且还告诉了全世界，尼玛，你们不信就没办法了。

    至于有没有信的，或者是有没有人因为安迪的警告收益或者赚了大钱的，那就不在安迪考虑的范围内了，他只要确认自己可以安安稳稳的赚钱就可以，至于谁搭上了顺风车，那是对方的幸运。

    他的家人自然是相信安迪的判断，也都根据他的建议进行了风险规避，不过对于安迪这个“唱衰全世界大空头”的外号，也是有点哭笑不得。

    “既然如此，那我就不用费什么力气了，驴党们为了防范小飞鞋总统继续利用“休会任命权”，利用国会感恩节休会期间绕过参议院任命新政府官员。

    国会参议院驴党人想出一个新招，即在休会期间，参议院每隔三天由一名驴党参议员值班，主持会议三十秒钟，以绕过宪法对国会休会的有关定义。

    保尔森还希望能够得到最大的帮助，寻求通过提案，不过既然你都说了有人在待价而沽，那就让他们拿在手里吧，1000亿的超级基金这才过去了一个多月，就把钱花的差不多了，还真是够大手笔的，既然是华尔街自己惹出的问题，那么就让华尔街自己解决吧。”

    听到自己爷爷的决断，安迪眨巴了几下眼睛，心里也是松了口气，他要的就是把华尔街申请救援的事情拖下去，让依然不相信会引发金融海啸的政府官员和联储官员们继续反应迟钝下去，只要默默的等待着来年一月份的到来就可以了。

    感恩节假期，全美一片欢庆的热闹场面，纽约更是举行了感恩节大游行，万人参加场面热烈，吸引了数百万观看81届梅西感恩节花车与气球大游行。

    在华盛顿的安迪也和家人们一起观看了电视报道，而全美所有的商家也都开始准备隔天的23日“黑色星期五”，从这一天开始，许多美国人都会开始圣诞大采购。因此，这一天也将很大程度上决定商家全年收入究竟呈现代表赤字的红色，还是代表盈利的黑色。

    据美国全国零售商联合会２１日预测，这个“黑色星期五”将有１．３３亿名美国人外出采购。为了争夺这一庞大的购物群，商家使出浑身解数，希望顾客购买自家商品。

    喜庆，热闹，一片繁荣的景象。

    丰盛的晚餐，并不美味的烤火鸡，充满和谐温暖的家庭聚餐，香槟，红酒，雪茄，咖啡，炉火以及动听的钢琴演奏。

    所有人都围坐在燃烧正旺的壁炉周围，轻摇手里高脚杯中的红酒，静静的听着安迪弹奏的优美钢琴曲《秋日私语》，伊凡娜更是单手托腮眼中闪动着迷恋的目光看着边弹奏边陶醉在音乐中的男友。

    因为开心和满足，安迪喝的难免有点多，不过这种微醺的状态让他更加放松和自如，一曲《秋日私语》演奏结束，家人和女友给了他热烈的掌声。

    而他似乎也是意犹未尽，看着伊凡娜那张俏丽的脸蛋，带着酒意的红霞，不由的手指轻轻落在琴键上。

    低沉的前奏过后，便是优美动听的后续。。。

    “在我的怀里，在你的眼里，那里春风沉醉，那里绿草如茵。月光把爱恋，洒满了湖面，两个人的篝火，照亮整个夜晚。。。”

    一首被安迪重新英文填词的《贝加尔湖畔》在他低沉磁性的嗓音的深情演唱下完美的回荡在客厅里，而伊凡娜则是俏脸上浮现出幸福的神情，一双已经眯成月牙状的眸子中已是水雾升腾，春yi浓浓。

    第二遍时，安迪选择了中文演唱，对于外公和能听懂中文的外婆以及妈妈，无疑更能随着优美的歌词产生画面感。

    外婆目光中充满了无限的柔情，伸手放在外公的手背上，轻轻的握在一起，似乎几十年的往事都能从彼此的眼神里看到一般。

    一首《贝加尔湖畔》感动了自己的家人，也感动了伊凡娜，于是这一夜，伊凡娜抵死缠绵，而安迪尽心尽力的做着他的老黄牛，勤勤恳恳的耕耘，直到凌晨，两人才疲倦的相拥而眠。

    一切看上去都是那么的美好幸福，然而上帝就像是嫉妒安迪太轻松惬意一般，决定给他来上一记板砖！

    “哒哒。。。”

    放在床头柜上的24小时处于开机状态的私人电话，开始了毫不停歇的嗡鸣，震动的桌面发出了哒哒的声响。

    熟睡中的安迪猛地睁开了睡眼，松开手里紧抓着的33D，担心惊醒怀里的伊凡娜，小心的拿出自己的胳膊，掀开被子，从一旁拿起睡袍穿上，抓起手机看了下来电显示。

    心中不由的猛然一跳，迈着大步走到门前，打开房门走出卧室后，随手关门的时候，就接起了电话。

    “安迪，我的别墅被盗了！”