    【洞天：坠龙窟】

    【地点：旧时营关】

    【来历：七百年前大业朝，祸龙从天而降，坠于营关之内。祥瑞耶？天灾耶？无人得知。后来，有一方士持诏而来，献上计策。城中百姓分食龙肉……】

    【产出：龙血精金，祸龙精魄，龙肉汤羹，生死九转仙丹】

    【状态：映照不全，残缺之中】

    纪渊微微发怔，低头望向河面掠过的墨色龙影。

    好似陨星摩擦大气，势头猛烈往下坠落！

    昂！

    惊天龙吟之中，蕴含极致地狂怒与不甘！

    一道狰狞的裂口逐渐蔓延，张开为可怖的伤势。

    血洒长空，宛如大雨瓢泼！

    呈现于眼前的幻象，栩然如生。

    如身临其境，叫人悚然不已。

    若非皇天道图镇压心神，纪渊几乎以为来到七百年前的营关，亲眼见证那场“坠龙之祸”！

    哗啦！

    万千华光剧烈抖动，好似海浪起伏，发出轰然大音！

    轰！

    一声刺耳炸雷！

    纪渊眸中倒映的景象，好似镜面破碎。

    “砰”的一声，崩塌瓦解，化为乌有。

    “这……”

    纪渊双手按住木头栏杆，一时失控之下，捏出明显裂纹。

    他深深吸了一口气，难得有种疲累之感。

    多亏是虬筋板肋的强横体魄，这才强撑得住。

    “方士，分食龙肉……这些都是卷宗里头没有记载的线索。”

    刚才借由皇天道图，纪渊竟从悬剑桥这个洞天入口，隐约窥见坠龙窟的本相。

    那种强烈的冲击，比起之前映照洛与贞，受到命格压制还要来得凶猛。

    就像脑袋挨了一记重锤，直接砸得昏沉欲死。

    “这座洞天，果真有些古怪。那头黑龙的精魄未灭？莫非还没有死透？转为阴魂苟活下来？”

    纪渊按了按胀疼的眉心，理清思绪道：

    “还有那枚生死九转仙丹？竟然敢以‘仙’为名，好大的口气！

    精金，精魄，龙肉，一颗仙丹，这四样应该就是坠龙窟价值最大的东西。”

    随着本尊心神回归现世，桥下河道依旧平静。

    流水潺潺，只有夜风吹过荡起轻微涟漪。

    好似什么都没有发生过一样，如梦似幻，令人分不清真假。

    “幸而得到皇天道图，如果我将坠龙窟映照完全，说不定就能勘破谜团，知道七百年前的真相。”

    纪渊心思重重，凝望两眼悬剑桥下，再无任何动静。

    他转身回到县衙，推开厢房的木门，和衣而睡。

    片刻后，心神沉入皇天道图。

    如同一只无形大手，轻轻触及被映照烙印的坠龙窟缩影。

    啪！

    好似戳破气泡。

    灰色雾气无声无息，涌动如潮。

    仿佛无形的门户张开，将纪渊的一缕心念拖入进去。

    万千毫光放出，闪烁不断。

    如水波荡漾，演化诸般景象。

    “糖葫芦……”

    “卖炊饼，卖脆梨……”

    “客官里面请……”

    待到纪渊睁开双眼，已经出现在一片集市。

    熙熙攘攘，人流沸腾，好不热闹。

    贩马的行商，来往的过客，吆喝的小贩，

    青楼勾栏的娇媚软语，茶馆客栈的热情招徕……

    无数杂音悉数灌入耳中，使得纪渊微微一愣。

    旋即，眼中闪过恍然之色。

    这是七百年前的大业朝！

    难怪那些升斗百姓，达官贵人的衣着服饰、方言口音，都跟景朝有着细微的区别。

    “守备大人张贴告示，坠龙之事乃天降祥瑞，使我大业国祚延绵！

    三日之后，敬献龙骨于圣上！”

    纪渊正坐在茶楼二层的雅间，窗户大开。

    斜对角就是营关衙门，正好瞧见几个手持铁尺的皂吏忙活。

    他们分工明确，一人提着浆糊桶，一人刷着告示栏，一人大声宣读。

    不多时，衙门之前的空地人头攒动，围了里三层外三层。

    “祥瑞？天天都有祥瑞，也没见把营关外面的绿林大寇荡平干净？皇帝老子都被一群强人围在江都！”

    “许兄，慎言啊！不能乱说话，妄议朝廷可是要杀头的！”

    “本来就是！年年都在大征，几百万人死在辽东，尸体堆成无数京观，督运军粮的黎定造反，结果大败，牵连之下，又杀了三万人。你说这隔几个月就出现一回的祥瑞，它到底祥在何处？瑞在哪里？”

    “唉，皇上登基之前，也是一等一的骁勇善战，贤能宽仁，不知为何坐上九五之位，却就开始暴虐残杀，好大喜功了。”

    “我却听说，这位圣上迷恋炼丹拜神，宠信方士，那个呼风唤雨的国师，乃是……妖孽！他的双仙教信众，多为权贵，都是纵欲享乐之人，建造酒池肉林，开无遮大会……”

    “嚯，这种隐秘消息，许兄你是如何知道？”

    “我家舅舅做得就是药铺生意，那双仙教门人常常采购药草，用于炼丹，偶尔打听到了一些。”

    “嗐，喝酒，喝酒！咱们也管不了这么多！其他地方的祥瑞兴许有假，但那条黑龙可是真的，压死好多人！”

    “也是，我就在东庄那边，看得明白，千丈长的黑龙，血流了一地，好似大湖，淹死不少庄稼和闲汉。”

    许是五感敏锐，纪渊靠在窗边，一字不落听到隔壁传来的闲谈议论。

    “原来距离营关坠龙，已经过去七天。”

    他低头思忖，皇天道图映照坠龙窟，令自己横跨七百年岁月。

    等于平白有了搜寻线索，了解过往的大好机会。

    该从何处下手？

    按照坊间的闲言碎语。

    营关之内。

    主要分为三股势力。

    一是守备赵如松，执掌兵权，威望隆重。

    二是双仙教，有一位叫灵素子的道士，乃国师门下弟子。

    三是本地的豪族，积蓄家财，根基深厚。

    “赵二哥！你怎么还在这里喝茶！帮主正寻你嘞！”

    忽地，雅间大门被撞开，一个黄脸大汉急切说道。

    “帮主？”

    纪渊面色如常，起身问道：

    “帮主寻我何事？”

    黄脸大汉摇头，催促道：

    “听说与那条龙有关，帮主会见完了姜家大爷，然后就开始召集总舵好手。

    赵二哥快些过去吧，免得耽误大事，惹得帮主动怒。”

    纪渊颔首，让黄脸大汉走在前头为他带路。

    对方口中的姜家，正是营关当中为首的豪族。

    约莫半刻钟，纪渊踏入一座戒备森严的三进宅子。

    几十余号手持钢刀的劲装打手，严密把守内外四五道门。

    纪渊来得不算晚，随着黄脸大汉一路进去，进到悬挂白虎旗的宽阔大堂。

    一个短打装扮的帮众，当即送上白瓷海碗。

    色泽古怪，显得绿幽幽的，像是淬了毒。

    “兄弟们！随我饮下这碗龙血！自此之后，个个都是洗髓伐骨，力大无穷！”

    立于堂内，面向帮众的锦袍男子，他高举那只海碗，语气激昂道。

