    “翁”

    当林天站在黑暗中的时候，桌子上书册开始消失，林天默默的看着这一切，就在即将消失的时候，一条淡化的几乎看不见的线条从虚空扎根而来。

    不知为何，林天看着这根线心里有一种极度的冲动。

    就在线条即将进入生死簿的时候，林天的身体率先跑了过去一把攥住这条线随即狠狠的一扯。

    “啪”

    清脆的断裂声在这个安静的大殿内响起，好生的诡异。

    ……

    ……

    “铛铛铛”

    千年古钟沉闷的声音清脆而又庄严的从敲击者的方向向着四周散发而去，直冲每一个人的心灵。

    “呼呼呼”

    蓦然晴朗的天空闪烁一道流光，仔细看去是一个人影踩踏在一把剑上从天空疾驰飞过，犹豫速度太快导致远远看去好像一颗白昼的流行划过了天际。

    飞剑很快的飞到了先前古钟的地方，这是一个身穿白袍道人，面白洁须的收剑站立，但这么一个面骨仙风的道人却没有丝毫的洒脱气息，脸色焦急的急忙的赶进一座道观内。

    “老祖情况如何？”道观内攘攘的人群看见道人的到来纷纷让开一条路，道人急切的问道。

    “老祖飞升失败，即将仙去了。”人群中哽咽的声音让道人急匆匆的脚步猛地一顿，肩膀瞬间斜塌了，一步步的走进了道观内的大堂。

    大堂门冉冉升起的香炉将整个大殿侵染成了雾气，一个苍老的身影格外的瘦弱，此刻盘坐在蒲团上背对着大门。

    “老祖……”道人默然站立，看着这道瘦弱的身影，曾几何时这道身影支撑着整个凌云大陆三千年之久，是唯一一个到达渡劫期的大能，可……哪怕是这等的大能面对天劫都已失败而告终。

    “我气数已尽，这天我是飞不上去了，你是我凌云大陆唯一一个剑修，我相信你有朝一日一定会斩破这天上去的。”苍老的声音充满感慨的说道，说完身体化为点点的光斑消散在大殿内，将阴暗的大殿照亮了一瞬间的白昼。

    “老祖，走好。”道人默然躬身，继而转身走了出来，衣摆迈过门槛看着道观内的众人沉默了片刻轻声说道：“老祖仙逝了。”

    道观内骤然此起彼伏的响起嚎啕大哭的杂乱声。

    在大殿内，突然出现了一道黑色的身影隐藏在黑暗中，似乎这个身影根本就是黑暗的源泉一样。

    “吕中，你寿元已到，还不魂归切勿自误。”声音带着时间沉淀的沧桑响起，却没有任何的人听见。

    原本消失的老者的身影逐渐的显化了出来，只是透明了许多，茫然的看着这一切。

    “这个大陆的人得罪了天族的一位少爷，竟然妄想着飞升，真是可笑。”

    “你是谁？”茫然了许久的老者反应了过来，手指并拢凭空一指却发现以往磅礴的灵气已经荡然无存。

    “吕中啊吕中，枉你修行了三千年，我乃是勾魂使者，特此奉黑无常大人之命对你进行拘魂，说白了你已经死了。”黑影似是有很多话对这个老者说，说不出的轻松和淡然。

    “你怎么知道我的名字？”老者大惊却发现自己好像被禁锢了呆呆的站在原地。

    “我看了你三千年，你说能不了解你吗？看着你越接近那条界限，我就越惋惜你。”黑影充满惆怅的叹息道，毕竟他看了这个蝼蚁三千年了。

    “这么说我天劫的最后一道不是意外了？我就说为何这道天劫会那么的增幅，原来是你搞的鬼。”老者愤怒的盯着黑影。

    “可惜可叹，你真以为凌云大陆三千年都没有飞升者是灵气退化了？吕中啊吕中，这一切都是你的错包括你们凌云大陆三千年未曾飞升的所有的源头都是你造成的。”黑影冷笑的看着老者说道，充满了讥讽和快意。

    “谬论，凌云大陆从我出生之日就没有任何的修者飞蛇，跟我有什么关系？”吕中苍老的脸皮明显不信的盯着黑影。

    “两千九百年前，你当时是个小小的结丹修者，当时你是不是在一座荒山上碰见了一个少年？”

    “年尘已久，老夫不记得了。”吕中皱着眉头摇了摇头。

    “那好，当时你看见了一个少年正在凌辱一个昏迷的少女，当时你是怎么做的？你二话不说祭起法器将少年打死，是与不是？”黑影看着眉头渐渐舒缓的吕中步步紧逼的问道。

    “依稀中记得了，身为修道之人除暴安良是义不容辞的责任，老夫并不觉得有何做错的事。”吕中目光凌然的盯着黑影回答道。

    “可你知不知道，那个少年正是从天而来的仙的一缕意识，这位大人为了感悟人生用一缕意识下天而来，恰好被你斩断了这一缕体验，故此那位大人下令凌云大陆三千年不得飞升，而你飞升之日必将死于天劫之下，所以这一切都是你造成的。”黑影的话让吕中直接呆滞了。

    许久许久后，吕中脸色徒然涨红愤怒的盯着黑影近乎疯狂的咆哮喊出：“就为了那件事，就为了那位所谓的天人的荒唐的行为，就惩罚我整个凌云大陆所有修者的路？这是何等的荒谬！”

    “老夫没做错什么，错的是那所谓的天人！可为了一己私利就断绝我凌云大陆的未来，天人天人！！”吕中挣扎着低着头不断的喊道，双拳死死的握着将牙龈都咬出了血。

    “吕中啊吕中，到现在你还执迷不悔，得罪了天人那有你的辩解之路，跟本尊下地府吧，放心本尊会给你找个好人家。”黑影摇了摇头，似是对吕中这种大义很是瞧不起。

    “我不服，那天……那高高在上的天人原来是这等嘴脸，这天不上也罢，倘若给老夫一次机会我必定反天！”

    “轰隆隆”

    吕中语罢，天降惊雷。

    “疯癫之人，放心你走后你们凌云大陆照样可以飞升，只不过上去后，或许成为那位大人的坐骑也说不定。。”黑影也是吃了一惊，继而冷笑的扔出一条铁索将吕中牢牢的锁定。

    “我不服我不服，你们不要飞升啊。”吕中瑕疵崩裂想要冲出去告诉凌云大陆的修者，这天登不得啊，可只能伸出双手挣扎一下被拉到了黑暗中。

    “我不服我不服。”吕中的声音逐渐的微弱了起来。

    就在完全没入黑暗中的时候，突然响起了不断的咔嚓声，原本被拉倒黑暗的吕中从黑暗中冲了出来，透明的魂魄逐渐凝实了起来，化为元神的存在。

    “这是？”黑影骇然的看着这一幕，好像看到了什么一样霍然转头，只见林天站在大殿的内的身影一览无余的展现在面前，而那道透明的线乃是吕中的生死线，如今被斩断了，也就是说吕中死不了了。

    “怎么可能？”黑影先是茫然的盯着林天，随后好像想起什么一样连吕中都不管了瞬间从黑暗中消失。

    “这是元神？我还活着？”吕中愣了愣，看向了画面中的林天，盯了许久好像要将这个少年牢牢的记住一样。

    “我吕中以道心起誓，如有一日遇见这位恩人必将肝脑涂地万死不辞。”说完，吕中郑重的鞠了一躬。

    ……

    “黑无常大人就是他！”黑影此刻大气都不敢喘的站在一个人影前，这个名叫黑无常的身影头顶戴着一顶高高的黑帽子，脸色格外的苍白的盯着画面中的林天。

    “这……生死殿他是如何进去的？哪怕是其他九大王都不允许进入。”黑无常的声音很是难听，好像公鸭子在叫，但是却说不出的魔音让人听了不禁冒出冷汗。

    “大人现在该怎么办？那位天族的大人吩咐的我们怎么交代？”

    “混账。”黑无常轻瞥了一眼黑影。

    “要出事了啊。”

    “父亲父亲。”一声清脆的声音让黑无常猛地一愣，继而万年不变的寒冰一眼的脸挤出了一丝的笑意，看起了越加的可怖了。

    “淹儿出什么事了？”

    “父亲，我犯了一个大错，我将一个大罪恶的魂魄不小心放在小地狱中，可是这个魂魄引来了无尽的业火将整个小地狱燃烧了起来，现在已经消失不见了。”

    听见自己儿子的话，黑无常笑意的脸僵住了，一眨不眨的死死的盯着画面中的林天。

    因为林天介入了生死线，所以生死殿的画面他也可以看见。

    “此事还有谁可以知道？”黑无常寒冷的声音让范仲淹猛地一缩急忙的说道：“这件事只有小地狱的那个夜叉知道，可是父亲这具魂魄明显是从忘川河飘过来的，忘川河的魂魄……”

    忘川河的魂魄自然是从奈何桥上被打下来的。

    这么一具大罪恶为何被打入忘川河。

    “此事为父自有主张，你就别管了。”

    “大人。”一直小心的站在一旁的黑影紧张万分的听着这一幕。

    “将地府内闲置的拘魂使者全部守在生死殿旁，一旦这个魂魄出来第一时间将其灭杀，此事必须要告诉其他王，不然就是大罪了。”黑无常使劲的揉了揉眉头。

    “这具魂魄到底是怎么进入的？”黑无常的话带着浓郁的不解响起，随即消失在这片黑暗中。

