    以严观的身份，在没有实际证据的情况下强行指控王成荣，能够将其羁押二十天时间。

    这二十天里，必须找到足够的证据，否则王成荣就将视作无罪而得到释放。

    当然，就算释放了，那也只是表象，只要大家能确定这证据真的存在而非严观凭空捏造，王成荣就不可能回到过去的尊荣地位，他的一举一动都会遭到来自城主府的监视，以防他逃脱。

    不过，虽然“谋害联邦英雄”这个罪名的证据难以寻找，但他陷害江山这件事的证据却搜集的很快，那面破碎的盾牌被找出，再次送往铸甲匠行会，由一位副会长亲自出手鉴定，结果是这面盾牌是在锻造结束之后遭到了特殊外力的侵蚀，导致内部结构发生了改变。

    同时，那个口出狂言的弟子和那些曾经出面维护江山的粉丝们都出面作证，是有人引导他们接下任务/前去堵门的，而这些线索向上追溯，都指向了同一个人。

    也就是王成荣的心腹，那位现在已经彻底消失了的弟子——小刘。

    这让侦缉司的司长大人摔了好几个杯子。

    这么重要的人犯，实力还很差，不过是个一阶的炼金术师，就是有点小急智，会点马屁功夫，怎么就能从他们这些专业的侦缉人员眼皮底子下消失不见了呢？

    当然，虽然少了小刘，但罪还是能定的，王成荣的资产抄没也已经开始，赔偿工作也在有序进行，只是这罪毕竟只是个添头，真正的大头、能一把按死王成荣的，还是“残害忠良”之罪。

    而这项罪名所需的证据，只能江山亲自出马寻找了。

    ——他可是查了，那座巡回秘境【幻影花园】可是个好地方，多少人想去都没机会去！

    何况这次的传承还是域外占星术！正适合他！

    【幻影花园】，四阶特殊秘境，其第一个特殊之处在于，它并不是永久性的停留在一处，而是每隔三十年才会在元星停靠一次，每次停靠之后，并不会第一时间开放供大家进行探索，而是会有一层极其坚韧的透明防护罩将其笼罩，大约要持续一年左右的时间，这防护罩才会逐渐消融解禁。然后就是为时一个月的自由探索时间，一个月后，消失的防护罩会重新回复，所有人必须在那之前离开，否则就将永远被困在里面。

    第二个特殊之处在于，这层防护罩还不能被过高层次的力量强行击破，否则【幻影花园】会误判这里是个危险性极高的区域，将会立即遁走，再次消失在茫茫虚空之中。

    第三个特殊之处在于，这座秘境不同于元星上的绝大多数秘境，它有一种神秘的封禁力量，会强行禁止四阶以上强者进入，强行进入，同样是立即遁走的结局。

    目前，元星上的主流观点是，这可能是因为这座秘境是人为制造出来的传承之所，并非天然产物，所以才会有这样奇怪的规则。

    而在这三条特殊之处后，就是【幻影花园】之所以大受欢迎的核心竞争点——

    它每次停靠元星之时，其中心处的【繁花帝宫】都会携带一门来自域外的传承。

    不提这份传承的强大与否，单说这是来自外域的全新知识，就足以吸引到无数人前来冒险。

    现在是五月初，距离大考还有一个月，距离防护罩彻底解封也还有二十天。

    此时的【幻影花园】之外，恐怕早已挤满了来自联邦各地的冒险者们。

    江山抹了把头上的汗水，将刚刚锻造成型的长剑扔进淬火池，一只手拿出通讯器，查看后面的任务。

    他现在做的锻造任务，是他去锻铁匠行会注册后亲自接下来的，与此相对的，其他七个生产职业也都去各自的行会中注册并领取了大量任务，只有原山城里没有该职业行会的工程师、附魔师、建筑师三个职业没法修行，只好暂且放在一边。

    这是因为在出了那档子事情之后，虽然他的清白得以恢复，也一度有熟客上门想要购买装备，但当他说到接受一阶装备订制时，几乎所有人都在摇头。

    没办法，江山只能来行会这边接取任务，同时在冒险者行会那边接取战职和采集职业的任务。

    临出发前，江山打算先将自己的实力推升到目前能达到的最高点。

    虽然这对于一座四阶的秘境来说，可能并没有什么区别……

    江山一手翻看着通讯器，一手凭着直觉从淬火池中取出长剑。

    【品质：卓越】！

    江山满意的点点头，在一个名为【锻造一把一阶中级卓越长剑】的任务后面标了个对勾。

    忽然，一条信息发来。

    是林金良。

    他现在正在门外，敲门江山听不见，只能发短信通知。

    他此来，是打算交付那条特殊通道的具体位置。

    江山收起刚刚打好的长剑，过去给他开门。

    一开门，林金良喜气洋洋的脸庞便出现在江山眼前。

    “恭喜恭喜啊老弟，终于除了一位大敌，重新证明了自己的清白，不容易啊！”

    他拱手作揖，满面红光道。

    显然，王成荣的倒台不仅是江山的喜事，对他来说，同样也是喜事。

    江山迎他进来，嘴上却没有迎合他：

    “还没除掉呢，现在还缺一份足够重磅的、能够将他一把按死的证据。”

    说到这个，林金良的表情也严肃起来。

    “老弟，你是想自己亲自前往那座秘境吗？”

    “当然，这有什么稀奇的，你看那些每次进入【幻影花园】里冒险的冒险者们，不都是横跨一二三四阶吗？他们进得，我怎么进不得？”

    江山笑呵呵道。

    林金良劝道：

    “老弟啊，他们那些都是提着脑袋挣命的人，除了战斗没有别的本事，他们没有选择，可你明明能做个工匠天才，安安稳稳的在城里制造装备，就能一路晋升，何必要学他们在生死里闯呢？”

    江山很认真的琢磨了一下这个问题：

    “可能是……有野心了吧。

    再说，当个纯粹的工匠，也不是我的追求。

    不论哪个领域，我都要做到最好。”

    江山有些豪气的笑道。

    可能是受到狂战士职业中那股狂意的影响吧。自从江山以条件3完成了狂战士的转职之后，他的性格就越发显得冲动，也越发不惧冒险。

    不过江山觉得也无所谓，狂一点怕什么，只要不疯就行。

    “而且，我有种预感，我应该去那座秘境，那里将会带给我一个巨大的机缘。”

    江山非常认真的说出这句话。

    这不是在骗人，而是他占星术士的被动技能【心血来潮】的作用。

    【心血来潮：当危机、机遇、或其他重要事件发生之前提前得到感应】

    林金良看着江山认真的脸孔，将那句“要不我们找个大冒险团替你去吧”这句话咽回肚子里。

    话都说到这份上了，再提别的意见，不是显得自己根本不信任江山吗？

    好吧，其实也确实不太信任。

    你冒险归冒险，可别耽误了大家的正事啊！

    林金良有些忧愁。

    “你那是什么眼神啊？你不信任我，我还不信任你呢！你一个连一阶都不到的小管事，凭什么能掌握一座四阶特殊秘境的特殊通道？你不会是在唬我吧？”

    江山没好气道。

    “这……”

    林金良顿时语塞。

    “好吧好吧，我信你了还不成吗？”

    林金良不愿深谈，含混过去，将一个笔记本递给江山，起身就想开溜。

    “那老弟，我就先走了。”

    林金良打了声招呼，匆匆向外走去，走到一半，又忽然止步。

    他转过身来，诚恳的向江山鞠了一躬：

    “老弟，这件事就拜托你了，请您务必……找到那份证据！”

    【大型任务：斩断！传奇之路！（第一环）】

    【任务要求：寻找王成荣谋害联邦英雄的证据，并将其带回，令王成荣接受审判】

    【基础任务奖励：职业经验+40000，技能提升卷轴*20，神偷职业随机特殊道具，神偷职业随机特殊技能】

    【任务时限（第一环）：二十天】

    【是否接受？】

    一行行字迹，在江山眼前展开。

    江山顿时笑了。

    你看，这第一份好处，它不就来了吗？

