
　　【请宿主在下列加成中选择其一：】

　　【一：获得Zz1tai的发条熟练度（史诗级），效果可以持续整场比赛。】

　　【二：获得XiaoHu的发条熟练度（传说级），持续时间为十分钟。】

　　【三：获得Faker的发条熟练度（传奇级），持续时间为三分钟。】

　　【宿主可以自行决定何时开始使用临时加成，但需要注意的是，加成卡一旦生效便不能暂停，也不能提前取消，请宿主自己把握好进厂时机。

　　——不要停下来啊！（奥尔加·伊兹卡）】

　　...王梓旭强迫自己忍住吐槽的欲望，忽略掉系统后面的恶搞，开始认真思考该选哪一项加成。

　　第一个选项可以直接排除，贼贼态要是真有这个把把C的本事，这局蛇队也不会输的那么惨，更不会沦落到差点进不去季后赛的地步了。

　　君不见贼贼态离开蛇队以后，下一年这支蛇队的四个原班人马，就带着一个LSPL上来的新人中单Guoguo打到了常规赛前二，甚至赛季初一度超过了EDG，成为了西部赛区的第一。

　　排除掉一个错误答案之后，剩下的就只需要在第二个选项和第三个选项里幸福二选一就够了。

　　在小虎和李哥当中二选一，那还用说选谁吗？

　　当然是我虎大将军了！

　　李哥用发条创造出四大名场面之一的飞升，他的实力自然不用多说，可惜这个持续时间实在太短了。

　　三分钟持续时间看似够打两波团战，但要知道现在可是S7香炉怪的版本，场均游戏时间都在四十分钟起步，三分钟连游戏的十分之一时间都不到。

　　S7的香炉怪有多畸形，这个版本的坦克有多变态。

　　熔渣打野刀就不说了，旧版石像鬼板甲的主动效果就特么离谱，就算是后期六神装的大嘴，也别想在开出石像鬼板甲的时间里击杀对方坦克。

　　现在游戏时间已经进行到二十多分钟了，距离大树和雷克塞掏出自己的板甲也要不了多少时间，三分钟的时间顶天只够打一波决胜团。

　　小虎的十分钟相对来说就宽裕多了，王梓旭完全可以在拖个七八分钟的发育时间，等到即将爆发团战的时候再使用，这样差不多可以撑到游戏结束。

　　这要是S9版本，王梓旭肯定不敢选2200和5500的小虎。

　　不过S7这个版本，可谓是虎大将军在中单位置上的巅峰，不仅在全球总决赛里单杀了李哥，而且还在夏季半决赛对阵WE的比赛里创下了虎九万的伤害记录。

　　虽然系统里的卡牌，都保留了选手在巅峰期的实力，但结合版本来看，小虎无疑是最佳的选择。

　　唯一的缺点，就是请神请到小虎，听起来感觉有点怪怪的。

　　———————

　　游戏即将重新开始的时候，蛇队的几个人脸色都不太好看，因为他们发现官方又整活了。

　　“不是说回溯到二十五秒吗？怎么又变成二十四秒了？”

　　“那当然是为了方便厂长逃跑啦！”

　　反正猪崽也不可能追到虚拟世界里来拱自己的塔，王梓旭索性放飞自我了：

　　“不过话也不能说得太绝对，说不定这一秒钟是被某位老者给偷走了呢？”

　　“居然能偷走别人的时间，那这个人一定很长寿吧？”水晶哥接茬道。

　　“...长寿的话，说不定政治地位也很高。”蝴蝶联想道。

　　“都打住都打住，你们在说什么几把呢？”

　　圣枪哥实在听不下去了，他害怕这帮队友再说下去的话，自己也会遇到一些奇怪的事情，比如被肯德基宅急送Gank，于是连忙出言制止。23sk.Com

　　没想到另外三个人一脸莫名其妙地看着他：

　　“我们说的是英国女皇啊？”

　　“你想到谁了？”

　　圣枪哥一时语塞，只能转移话题道：

　　“话说回来，虽然官方这次有点畜生，但我觉得以EDG队员的职业操守来说，他们应该不会故意沾这个便宜。”

　　“你这话题转移的好像有点生硬啊...”水晶哥吐槽道，“不过克林辣舞应该会把这个人头送回来的，毕竟当年他在WE的时候，WE的上单草莓就在重赛以后故意送了一血。”

　　看到队友们此时仍然一副乐观天真的样子，王梓旭实在不忍心让他们对七酱幻灭，不过想着反正他们迟早得面对先是，最后还是幽幽地说了一句：

　　“但是你们有没有想过，克林辣舞当初之所以要跟WE鱼死网破今晚就走，不就是因为嫌弃人家草莓菜，不想跟草莓在一个战队吗？”

　　圣枪哥的脸色一变，明显是不想在这个问题上继续讨论下去了，王梓旭看懂了他们的颜色，只好闭上了自己的嘴巴。

　　蛇队的选手，包括贼贼态本人在内，其实跟七酱的私交都还不错，或者说克林辣舞在职业圈子里的人缘很不错，跟谁好像都能聊上两句，后来很多人把妹扣称为国电的交际花，殊不知七酱才是国电队伍里最喜欢交际的那个人。

　　当初老OMG的无状态，甚至都能够在私下跟七酱吐槽“世界第一吹几把，队友是关键”，显然是把对方当成了真正的朋友，可惜“刚好”碰上了七酱在开直播，这才公开激化了OMG的矛盾。

　　有WE和OMG几个前车之鉴，七酱还能在职业圈子当中混得开，也不知道究竟是他本人的魅力太大了，还是这些职业选手们都比较心大。

　　闲聊了一会儿之后，官方终于修复好了比赛，圣枪哥等人精神一阵，准备重新投入到游戏当中。

　　游戏里的时间重新开始流逝，王梓旭操作着发条魔灵，走到暂停前贼贼态击杀挖掘机的位置，准备等对面那个“很有职业素养”的七酱过来送人头。

　　只是他心里很清楚，自己要等的人，其实根本就不会来。

　　果然，王梓旭在龙坑上方足足等了有三秒钟，却连个鬼影子都没见到。

　　其他队员也通过正面骚粉的视野，意识到了情况和他们所想的不太一样。

　　本该从发条那边挖隧道过墙的残血挖掘机，居然偷偷跑到了另一个安全的方向，并且龙坑里的EDG众人也全都提前走了出来，导致蛇队这波连一个人都没有留下。

　　圣枪哥作为七酱的小迷弟，一直以来都很尊敬对方。

　　但今天看到这个画面，厂长在他心目中的高大形象，瞬间就崩塌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第六十七章 虎之铠甲，合体！免费阅读。https://xs.23sk.com 