    “话说回来，听你们的意思，是专程来找我的？”

    接过法玛斯递来的画稿，阿贝多无法确定荧和派蒙是不是被这个叫法玛斯的家伙骗了，又不好直接问，只能旁敲侧击的说。

    “嗯…没错，不过我们是来找蒂玛乌斯先生的，在蒙德城里，我们遇见了一个叫砂糖的女孩子，她说蒂玛乌斯和你一起进了雪山。

    派蒙想了想，对寒风中的阿贝多说。

    “原来如此，是她把你们介绍过来的啊…”

    “那么，我没猜错的话，你就是最近蒙德城里最耀眼的那位荣誉骑士吧。”

    阿贝多淡然的猜测，荧却连连摆手：“没有这么厉害……”

    “不管怎么说，你在龙灾中的表现、你对于元素力的异常掌控，还有诸多神秘之处，我都有所耳闻…”

    “直接说结论吧，可能性只有一种，你是从【另一个世界】远道而来的，对吗？”

    阿贝多摩挲着下巴，做出判断。

    “是的……”

    荧犹豫了一会儿，看了看身边的法玛斯，还是点头肯定了阿贝多的猜测。

    “太棒了，如果能得到你的协助，我的研究一定可以取得很大的进展。”

    阿贝多的眼中闪过一丝精光，像是找到了什么借口，故作激动的对派蒙和荧说到。

    “你的研究？”

    派蒙询问。

    “啊，抱歉，想必你现在一定很疑惑吧。从哪里开始解释比较好呢…唔，先讲讲生命的本质？还是古代的历史？”

    阿贝多的嘴唇微动，看起来已经准备好了长篇大论。

    “等下等下，这已经很抽象了！”

    派蒙连忙挥手，要是让阿贝多讲下去，不知道又是什么时候了。

    “有道理，比起语言解释，还是让你们看到点什么比较好。”

    阿贝多轻声说，从地上捡起了一支破败的花梗。

    “比如，唤醒生命，让枯枝获得新生。”

    一阵微弱的光芒在阿贝多的手上绽放，围绕着枯枝，开始不断的旋转。

    残破的花梗逐渐复苏，一朵小小的花苞出现，然后慢慢开放，最终吐露花蕊。

    一朵洁白的塞西莉亚花出现在大雪飘飞的世界中。

    虽然曾经在坎瑞亚见过了无数遍，但每次遇到能够沟通地脉，使用生命力量的人，总是会让法玛斯有些感慨。

    须弥曾经的老草神，在坎瑞亚对抗天理的战场上，就大量使用了地脉的力量，庇佑和复活了无数的战士，以至于在战场上刚刚受到致命伤倒下的战士，立马就可以重新站起，投入战斗。

    当然，和地脉的联系过于紧密，也是老草神逝去的原因。

    灾祸降下，无人能够幸免。

    “炼金术…居然能做到这种事。”

    派蒙惊讶的盯着在阿贝多手上绽放的花朵。

    “可是…我有一颗特殊的种子，刚刚用的办法，在那个种子上就不奏效了。”

    阿贝多轻轻放开了手上的花朵，让他随着风飘向高天。

    “这颗种子和你一样，是从另一个世界来的，如何让它生长并盛开，就是我目前的研究课题。”

    “要不，来帮帮我吧？”

    阿贝多靛青色的瞳孔闪了闪，意义不明的看着荧和派蒙。

    “诶，你都做不到的事，那我们也帮不上忙吧。”

    派蒙摇摇头拒绝。

    “当然可以，因为就算是我，也无法想象这个世界以外的生命形式，如果认真观察研究同是来自异世界的你，说不定就能让我找到让种子发芽的灵感！”

    阿贝多有点迫不及待，走到犹豫的荧的身边。

    他已经看出来了，少女身旁的小吉祥物只是充当吐槽的角色，真正要做决定，还是要看这位金发少女。

    “怎、怎么办，荧，我觉得听起来有点奇怪…”

    派蒙担忧的看着沉思的荧，“我们只是来这里找蒂玛乌斯先生收作业的啊。”

    “有什么危险吗？”

    看着不断劝说着荧的阿贝多，法玛斯拦在了他的面前。

    阿贝多急切的想把三人带到他的研究基地去，虽然原因不清楚，但法玛斯也不觉得这位白垩之子有什么恶意。

    “他知道什么吗？”

    法玛斯笑了笑，看着阿贝多极速缩小的瞳孔。

    根据他的经验，人只有在紧张的情况下，瞳孔才会骤然缩小。

    “莱茵多特…真是喜欢她的弟子啊。”

    法玛斯在心中感慨，那个一心研究炼金和科学的家伙，到最后居然真的从黑土中创造出了白垩。

    “可能会有…但我会尽最大努力保障荣誉骑士的安全。”

    阿贝多的喉结滚动了一下，在回答法玛斯的问题时，他总是带着一种紧张。

    “事不宜迟，我们先换个地方，赶紧开始研究吧。”

    “蒂玛乌斯也在临时设立的炼金基地里。”

    越过法玛斯，阿贝多直接抓起荧的手。

    “诶，法玛斯…”

    荧习惯性的转向了一旁浅笑的法玛斯，而他只是摇了摇头。

    “我想去找一位老朋友叙叙旧，你们先去吧。”

    寒天雪地之中，一离开散发温度的法玛斯，荧便感到周身被刺骨的寒意包裹，空中飞旋的雪花伴着凛风拍打在皮肤上，有些生疼，仿佛雪花还顺着血肉，狠狠地钉入了骨髓。

    荧被阿贝多拉着，去往蒂玛乌斯所在的炼金山洞营地，而法玛斯则是直接向着眠龙谷走去。

    方才他踏入雪山的那一刹，就感受到了一种很亲切的感觉，像是两个逆旅人在遥远异乡的会面与寒暄。

    出于这种感觉带来的冲动，法玛斯有点怀念的来到眠龙谷下方，那个泛着红光的洞口。

    灾厄、诡异、不详…

    几乎所有代表灾祸的词语都可以形容法玛斯面前的这个洞窟。

    “毒龙杜林的埋骨地…”

    在法玛斯的记忆里，杜林是和东风之龙特瓦林是一起诞生的高天之龙，只是，在穆纳塔易主、坎瑞亚战败后，黄金改造了杜林，作为自己最后的奋力一搏…

    红色的，滚烫的心脏在地层之下默默地跳动着，明明它的主人早已死去，血肉也早已被大地消解，就连骨架也与雪山融为一体，那这颗执着的跳动的心，为什么还没有停下呢？

    它在期待着什么？

