    瑶池，相当的壮丽与秀美，圣山巍峨，秀峰空灵，宛如走进了仙域中，让人迷失与沉醉。

    石岩淌神泉，灵草并崖生，瑞兽山中伏，既有仙气，又有奇景，瑰丽多姿。

    叶凡等一众书友正聚集在瑶池的某处一起聊天。

    突然，瑶池内部传来了一阵鸡飞狗跳之声，顿时便是引起了众人的注意。

    不多时，油光锃亮，体型比狮子还要庞大的黑皇从里面走了出来。

    几位瑶池的大能客客气气的陪伴在对方左右，寸步不离。

    他们都已经从瑶池圣女那里得知，这只大黑狗乃是一位大圣，甚至还与无始大帝有着很深的关联。

    面对这样一位“大前辈”，他们打也打不过，骂也骂不得，也只能不断的劝说。

    “真是的，不就吃了你们几颗蟠桃嘛，又不是蟠桃神药，用得着这样喋喋不休吗？”

    黑皇没好气的道。

    “黑皇前辈，我们瑶池圣地小家小业的，可真禁不住您这样折腾啊！而且，那些蟠桃可都是要用来招待宾客的，您要给吃完了，我们可就没有多余的用来招待宾客了。”

    这个时候，瑶池圣女也走了过来，苦笑着说道。

    经过上次仙府之行，她可是深知这黑皇虽然是大圣修为，但是却丝毫没有前辈高人的模样，异常贪婪不说，简直就是属貔貅的——只进不出。

    只要它看中的宝物，基本上都会想办法得到，很难再从它嘴里要回来。

    黑皇翻了个白眼，抬起爪子摆了摆，口吐人言道：“好了好了，不去吃你们的蟠桃就是了。”

    瑶池圣地作为无始大帝母亲所留下的传承，它自然不好对这些瑶池的大能们下黑手。

    若是换了其他的圣地，他就不是吃几颗蟠桃，而是直接将对方宝库给搬空了。

    “铛~”

    突然，一道钟声悠悠响起，引起了所有人的注意。

    云蒸霞蔚，在灿烂的金色云朵之上，天宫矗立，高大宏伟，威严而神圣。

    一口神钟悬挂在天宫门前，这是古之圣贤亲自铸造的神钟，凡是斩道王者以及其上的修士到来，此钟便会响彻。

    当然了，若是修为高深之人到来，隐匿气息之下，此钟也不会发出声响。

    就在钟声响彻之际，一道道身影从天宫上飞落，来到瑶池圣地门前。

    这些身影之中，皆是先行来到瑶池的各大圣地、皇朝、世家、大教之主，但是如今，他们却是汇聚在此，显然是要迎接一位大人物。

    “瑶池的神钟响彻了，看来是有不得了的大人物要来了。”

    有了解详情的修士说道。

    “就是不知，此次前来的会是哪家的大人物，竟然让这么多的圣主皇主亲自迎接？”

    更多的人则是好奇。

    “轰隆隆！”

    只见远方的天际之中，上百驾驭蛮兽的铁骑，以及数辆古战车正急速冲来，所过之处，苍穹抖动，虚空震颤，雷音阵阵，轰鸣不断。

    这些铁骑与古战车看似风光无限，但却只是在前开路的罢了。

    在其后方，则是有着一辆由九头紫金神吼拉着的古战车。

    这九头紫金神吼，每一头都体型巨大，犹如龙象，威风凛凛。

    其身上所散发出来的恐怖波动，竟是不比各大圣地的圣主要差，显然是绝巅大能级别的异兽。

    但是如今，却仅仅只是用来拉车，由此可以想象那车上主人的修为，必然是远超圣主的存在。

    众人望去，在那古战车之上，端坐着一位发白如雪的老者。

    这老者很是高大与魁伟，一脸的疲惫与沧桑，但是其浑身上下，却是散发着如同汪洋一般的气机，摄人心魄。

    不用说，方才的钟声，便是因为这老者而响。

    “是北原王家之人！”

    有眼尖的修士认出了那些人马的身份。

    “原来是他们啊！”

    闻言，众人顿时没了兴趣。

    北原王家近来在整个北斗人族的名气很大，只不过，这名却不是什么好名。

    一句“我儿王腾有大帝之资”，彻底让王家成为了他人眼中的笑料。

    若是你能够一直不败下去，倒也没人说什么。

    但是尚未无敌于天下，便冠以“北帝”之称，并且还败落在他人手中，自然就让别人看不起了。

    不过，也正是王腾的身死，使得众人对于“帝”之一字，有了更深的忌惮。

    所谓“德不配位，必有灾殃”。

    在众人看来，哪怕是那些恐怖的太古王族与太古皇族之中，也没有人敢于冠以“帝”与“皇”，最多称之为王与祖王。

    王腾不过区区化龙秘境，无论是修为，还是功德，皆是配不上“北帝”的称号，强行冠以此称号，自然会受到惩戒。

    这不，王腾最后便是死在了自己的族叔手中。

    王家人马转眼临近，众人也都收敛了自己的心思。

    “我等见过北原王！”

    瑶池西王母与一众圣主教主迎上前来。

    北原王，王家最强底蕴暗黑王的嫡孙，早早的便达到了王者之境。

    他尽管并未继承他祖父的暗黑之体，但是却依旧无敌于北原，乃是一位绝巅王者，圣人不出，世间少有人能够胜过对方，故而自号北原王。

    “嗯。”

    王家老祖嗯了一声，连车都不下，一副倨傲的样子。

    这种姿态，哪怕以瑶池西王母的超然，也是眉头微微皱起。

    不管怎么说，瑶池可是西皇母的道统，你虽然是一个绝巅王者，但是也太不把瑶池圣地放在眼中了吧！

    “嗤！先有‘北帝’王腾，后有‘北原王’，这王家果然是一脉相传的狂妄自大啊！”

    突然一道嗤笑之声传来，顿时引起了所有人的注意。

    却见原来是庞博与叶凡等人正在冷笑着看来。

    见状，一行人赶忙闪开了道路，生怕受到波及。

    仇人见面分外眼红，在看到庞博的瞬间，王家老祖浑身杀机涌动，使得四周温度骤降，使得围观之人如坠冰窖。

    “哧！”

    王家老祖双目瞳孔之中，慕然间有着两道神虹激射而出，好似两道闪电一般，划破虚空，朝着庞博而去。

    “腾！”

    就在这时，一道青色的火焰凭空出现，散发出炽热的高温，就连四周的空间都扭曲起来。

    “轰！”

    青色火焰与神虹相撞，恐怖的毁灭之力横扫，立刻便是掀起一股骇人的风暴。

    为了避免周遭的人群受到波及，西王母与一众圣主连忙出手，将这股风暴击溃，将那毁灭之力打入了天穹之上。

    “轰隆！”

    一道震耳欲聋之声中，天地色变，风云倒卷，原本蔚蓝的天穹之上，竟是被这股毁灭之力击穿，轰出了一个漆黑的大洞。

    这便是王者之威，随意的战斗余波，都可以让天塌，让地陷，让世间一切都为之失色！

    “铛~铛~铛~”

    瑶池天宫前的神钟，接连响彻，却是又有大人物到来了。

    王家老祖猛地回过头来，此刻一艘紫金之色的金属船，正以一种极快的速度御空而来。

