 方程跟着蚩尤来到位于山顶上的一座小凉亭，这里的风景很不错，四下望去，群山层峦叠嶂、尽收眼底！方程找了个位置淡然地坐了下来，然后看向蚩尤！“师兄依旧那么会享受，连随意找到的一间小凉亭都这么的有诗意！”

“师弟倒是一点也不紧张？”

蚩尤本就多疑，看到方程这么淡然不免会升起一丝疑惑，“师兄，我既然来了，就证明我已经想好了最坏的结果是什么！你也了解我的性子，这时候紧张......对我来说一点用处也没有！”

方程淡淡的说道，落落大方、丝毫不紧张！蚩尤盯着他的眼睛看了好久，半天才收回了自己的目光，脸上换上一副皮笑肉不笑的表情，“我是还记着师弟你的个性，但是......师弟好像不太记着我的性格了，你就不怕......我直接杀了你？”

“怕啊！所以......我用我神魂的灵力把你的那枚魂识包裹了起来，如果我死了，在我闭眼的那一瞬间，我就自爆自己的神魂，那样......你的魂识也就烟消云散了！这样就算是我死了......也不算输了......”“自爆神魂？

这招......谁教给你的？”

听到方程说的话，蚩尤不由得一惊。

曾经的风神飞廉，陌上公子举世无双、两袖清风不谙世事，哪里会知道这种阴险残忍的方法，这一定有人教与他的，而且这个人......还是个能人......“有生之年有幸遇到鬼老大师，承蒙大师看得起，教给我这样一种方法！”

方程微笑着向蚩尤说道，而她之所以这么说，无非就是想让他清楚自己的实力也并不是那么弱的，“鬼老？”

果然，蚩尤微微一愣，随即他微眯起眼睛看向方程，“师弟......这么久的时间没见，可以啊，都已经学会网络人心了？”

他的语气中带着一丝丝的威胁之意，“我从无网络之心，这只是......他们最终的选择而已......”方程摇了摇头，不同意蚩尤的说法，“他们的选择......”听了方程的话，蚩尤不禁细细琢磨起来，“他们？

看来......师弟手底下的人可真的是不少啊！我说......师弟为什么会这么淡定，原来......是心中有底啊！”

蚩尤点了点头，表示自己明白了，随即......他转头看向屏翳，给他使了一个眼神，屏翳立刻了然的点了点头，他刚要下山，却看到蚩尤的脸色瞬间严肃了起来，随即......他的目光看向了对面的方程。

方程心里立刻“咯噔”一下，心想着......大概是英招他们动了手，所以......青女应该是传音给蚩尤了，不过......自己这面却没有什么动静，莫非......失败了......方程调整了一下自己的情绪和状态，好似很惊讶一般的看向蚩尤，“师兄这副表情......是怎么了？”

他明知故问道。

蚩尤听了他的话，先是死死的盯了他好一会儿，然后蓦地笑出了声音，“我还不知道师弟的演技竟然这般的炉火纯青呢！问我怎么了？

你心里难道......不清楚吗？”

“我？

我应该清楚什么？”

方程摇了摇头，“方程......”耳朵倏地里传进了英招的声音，听到他的声音，方程的心......瞬间提了上来，“我们成功了......魂识已经拿到手了，只不过......让青女跑了！”

青女逃走似乎对傲娇的英招长生了比较大的打击，声音里满满的都是不高兴，“太好了！”

方程在心里暗暗叫爽，“快，避免夜长梦多，让兆文直接把魂识融了......”他嘱咐着英招，“嗯，兆文已经完全重生了，这会儿他还比较虚弱，在一旁休息呢......”英招说到，听了他的话，方程难掩自己的喜悦，淡然的脸上露出一丝丝的笑意，“师弟看上去......好像很开心的样子啊！看来......是有什么好事达成了呢！”

蚩尤敏锐的抓住了方程脸上那一闪而逝的笑意，方程被蚩尤抓到倒也不尴尬，而是大大方方的笑了笑，“我因为什么高兴......师兄不是已经知道了吗？”

“你的确是应该高兴，只不过......你高兴的有点太早了吧！你别忘记了，你自己......还在我的手里呢！”

蚩尤摇了摇头，“我知道啊！这没有什么，反正......我的目的从来就不是希望自己能够带着双翼的魂识和你的魂识一起回去，我要的......只不过是双翼的魂识可以安安全全、完完整整的回到他的身体里，就可以了！你的魂识......我其实无所谓的！给你......就给你！”

方程无所谓的耸了耸肩膀，随后他将手放到自己的胸前，猛地向外一拉，一颗魂识赫然出现在他的手上。

正是蚩尤的那枚魂识！蚩尤的表情微动，可身体......却依旧稳如泰山、丝毫未动！“这是你的魂识......你看好了，它现在还处于我神魂灵力的包裹之中！我就把它......留在这里，然后我会缓缓地退到那边去......”方程转头指了指下山的路口，在那个位置，方程有信心可以躲过蚩尤的瞬移袭击，然后自己瞬移到足够安全的地方去！“等我到了那个位置，你再上前来取你的魂识，如果......你提前上来，或是趁机袭击我，那么......你的这枚魂识就要烟消云散了，那么......你将永生永世都不能重生成功。

而即使有最小的几率你四下分散的魂识重新聚集了起来，那也不知道会是多少年之后的事情了！几千年？

又或是上万年吗？”

果然，方程的威胁很管用，蚩尤的表情开始变得松动起来，他皱着眉头看着在半空中悬浮着的那枚魂识，思忖了良久，好不容易才不情不愿的点了点头， “好，我同意，你往后退吧！看你现在的速度练得如何，如何练的够好，那就足够你逃跑的，可是如果练得不好......可一旦被我抓住，你可不要后悔啊！”

“好！”

方程爽快的点了点头，然后便稳稳地将魂识留在了原地，然后开始慢慢的向后退去......一步一步，每一步都感觉走得很心惊肉跳、很无奈......终于，方程到达了他觉得安全的位置，“你已经到了，我......是不是了以上前去拿魂识......”蚩尤正问着，方程却猛的转头向山路下跳去，瞬间便消失在了天地之间。

而那枚闪着光的魂识倏地向地面掉落下去，蚩尤猛地向前一跃，接住了自己的这枚魂识！蚩尤望向方程离开的背影，不由得无奈却又阴冷的勾了勾嘴角，“师弟......你可是学得越来越狡猾了......”半山腰，李兆文坐在地上，背着双眼正在闭目养神！而英招他们则坐在一旁一边休息，一边看向他！神魂归位、重生成功的李兆文立刻就变得不一样起来，上古神兽的威压立刻展露无遗！“嗖”的一声，方程突然出现在大家的面前，几个人急忙站了起来，就连李兆文也睁开眼睛，努力的站了起来！“哥，你回来了......”他微微有些激动的叫到，看到方程平安无恙、毫发未伤的回来，他比自己重生成功还要激动，“我回来了......”方程笑着拍了拍李兆文的肩膀，“恢复了之后果然不一样啊！”

“哥，我......”李兆文难掩脸上的激动，还想在说些什么，却被方程打断了，“好了，这里依旧不安全，有什么感激、感慨的话，我们回去再说......好不好？”

“对，我们先离开，有什么事，回去再说吧！”

英招点了点头，同意了方程的话！ 