
有趣的灵魂不能缺胳膊少腿,  示爱的订阅不能半途而废~

等着他走远，宋瑜脸上的笑意淡了下来。

秦洛很快带人赶过来，将杀手的尸体处理走。

“最近越来越频繁。”秦洛蹙着眉,  脸色严峻,  “我们都已经这么低调了,  还要怎么样？！”

宋瑜从口袋里拿出消毒巾擦手：“得想办法尽快跟他结婚了。”

结婚？秦洛没理解,  这两者之间有什么必然联系吗？

宋瑜把用过的消毒巾往他怀里一扔，“不结婚是强强联手,  结婚了就是两个废物,  本质的差别。”

等宋瑜走了，秦洛才想通其中的问题所在。

最近容时的表现太抢眼,  各方都想要这块香馍馍,  可偏偏被二殿下霸占着,  想要却不敢下手。

一旦两人交好,  那这趟“离家出走”对二殿下来说，非但没损失什么，反而多了个强有力的帮手。

这是他们绝对不愿意看到的。

但如果两人结婚,  和同性结婚的二殿下极有可能失去王位继承者的资格。

只要他地位不稳，他们就能够安心。

而容时方面，跟一个差不多废掉的王子绑在一起，也跟废了没什么区别。

第二天，课间换教室的路上,  容时看到了蹲在教学楼大门口的刘宏。

一见着人,  刘宏快步走了过来。

“兄——”

容时：“卷子做完了？”

刘宏：“……”操！好不容易忘掉这事。

课间时间不多，两人边走边聊。

“昨晚老胡拉着我聊了一晚上，说要买东西谢谢你，我想你大概不喜欢这套。”

干架斗殴不在话下,  但说起感谢的话，却让刘宏全身不自在，“总之，就、就是谢谢。”

容时目视前方，走得不紧不慢：“不用，职责所在。”

“早上听说，老胡跟他小男友和好了。”刘宏巴拉了一把刺猬头，“那姓林的还在论坛上扣屎盆子，说我们害他意外发情，精神受到重创，真他娘的不要脸！”

见他又开始激动起来，容时淡声说：“是意外还是药物导致，调取医院的化验单就清楚了。”

刘宏眼睛一亮，猛拍大腿：“对啊！我怎么没想到呢！”

走到教室门口，他支支吾吾半天：“那个、卷子能不能少点？”

见容时看过来，刘宏心底涌起了一丝希望，如果能完全减免的话——

容时：“不行，一张都不能少。”

一盆凉水倒下来，刘宏：“……”什么狗主席！

当天下午，论坛上挂出了林铛当时就医的化验单，显示催化剂含量严重超标。

本来容时的处分通知已经极力保全他作为omega的名声，他却把自己往地心里锤。

评论也是一面倒——

“通告上说omega自愿，可明眼人都知道这就是主动勾|引，胡峰真是倒了八辈子血霉。”

“太迷惑了，容时都说得那么委婉了，他竟然还要跳出来！自己要找锤谁都拦不住。”

“林沫和林铛这对表兄弟，怎么专干这种坑人事啊？”

论坛上无论争论得多激烈，一向跟容时没关系。

他开着全息网络，正在一家高端玩具定制馆，确认自己下的单。

眠眠那只兔子玩偶是他刚出生时买的，现在看着有点小了。

虹膜识别后，订单信息显现出来，虚拟置物架上多了两只靠坐着的兔子，同样身穿黑色连体工装裤，肉嘟嘟的脸冷萌冷萌的，跟他在星战的人物形象一样。

只是右边的比左边的体型大了一倍。

确认成品没问题后，容时付了尾款，订单显示派送中。

他退出全息模式，点开托管程序。

画面里出现一间教室，一群小萝卜头正在上美术课，主题是我的家人。

穿着兔子装的眠眠，用蜡笔在纸上画了只大兔子牵着小兔子，又在两旁画了两个大土豆。

容时：“……”

眠眠出生没多久，父亲就因公殉职，爸爸也因为生产导致疾病复发，一直躺在休眠仓里。

老师走过来，指着两个土豆问他：“这是什么？”

眠眠很认真地回答：“父亲和爸爸。”

老师：“他们真的长这样吗？”

眠眠摇头：“我喜欢吃土豆。”

老师：“……”

容时：“……”

眠眠比划着手解释：“吾、我想他们就是我喜欢的亚子。”

老师一怔，拍拍他的头：“画得真棒！”

眠眠笑了，又在大兔子旁边画了一朵金色的花。

老师：“这又是谁呀？”

眠眠开心道：“这是哥哥的漂亮哥哥。”

老师：“？”

容时：“……”只见过一面的人竟然有资格入画？

个人终端突然响了。

【主人，星战有重要人物来信，id：小猫爱吃鱼】

新训回来后，容时给小猫设置了特别重要人物，只要有私信就会提示。

他等着眠眠把画上好色，截图，又在留言区留了一条语音，这才关掉托管程序，打开星战。

小猫极少给他发私信，应该说从来不发，这还是第一次。

【你要的晶体找到了，看到私信立刻回复我。】

容时打开好友列表，发现他在线，点了名字旁边的传输，那边很快同意了。

画面一闪，他到了小猫建的训练室里。

“这么快就找到了？”容时问。

“你看看是不是这个？”小猫走过来，猫爪上翻，肉垫上方多出了个蓝色晶体的全息影像。

容时的视线在他粉色的肉垫上停留了两秒，才移到能量石上：“是这个。”

“确实不太好挖。”小猫坐在擂台边缘，“他们搞了几天，才挖出一吨。”

容时：“……”

“好好保存起来。”容时怕他财大气粗，随地乱扔，“听我朋友说他们实验室在研究这种石头，也是一种超能量体。”

“能量石？”小猫有些意外，“我还以为这是拿来做装饰的，之前看到有人就戴着差不多的石头。”

容时：“……”把能量石当装饰？傻不傻？

“我要怎么给你呢？”小猫曲着一条腿，偏头看他，“用匿名投递？”

匿名投递是一种双向保密的邮寄服务，寄放将东西存入空间站，会得到一串编码。

将编码告知收方后，收方用编码填写收货地址。

容时想说不用这么麻烦，直接寄就行，可话到了嘴边却没能说出口。

“好，就这么办吧。”

第二天一早，容时打开门，正好看到对面宿舍走出来的宋瑜。

“怎么一大早就沉着脸，谁欠你钱了？”宋瑜调侃道。

容时朝外面走。

“你看错了，我的脸一向这样。”

宋瑜跟牛皮糖似的跟着，容时吃饭他也吃饭，容时坐最后一排，他就坐旁边。

容时终于有了点反应：“你是嫁到我家的小媳妇吗？”跟这么紧。

连眠眠都把他画进画里了。

宋瑜托着下巴笑：“想结婚了？”

容时翻开书本：“我爸不许我跟太骚的alpha在一起，怕被骗。”

宋瑜：“……”

周边偷听的人：“……”这是他们能免费听到的内容吗？

上课后，宋瑜托着下巴转着笔，脑子里急速梳理最近发生的事。

终端突然震动，看到那串编码，他随手通过星战给兔兔发过去。

发完后，他不着痕迹地朝容时手腕看，终端上的蓝色装饰扣被衣袖挡去了一半，不过看色泽确实和那晶体很像。

容时为什么要戴一块能量石在手上？巧合吗？

宋瑜刚收回视线，容时在终端上轻划，01的声音响了。

【已登记收货地址。】

听到确认提示后，他继续记笔记。

没两分钟，宋瑜终端又响了，提示收方已登记，物品准备离开空间站。

手上的笔突然啪叽一声掉到了桌上。

容时：“别影响我记笔记。”

宋瑜凑过去：“喂，你说omega是不是都喜欢温柔点的东西？”

光想着把石头寄过去，他竟然忘了放点鲜花宝石什么的。

宋瑜也没指望他会回答，容时却低声回：“嗯，都喜欢。”

弟弟和小猫都喜欢兔子。

“操！”宋瑜低骂了一声，他肯定是被宋珂那傻子诅咒了，不然为什么也跟着犯傻？

兔兔收到东西肯定很失望。

下课前，容时收到了玩偶和匿名包裹的验收通知。

晚饭后，秦洛打开宿舍门进去，一眼就看到了坐在窗前的宋瑜，对方腿上摊着书，却托着下巴发呆。

“东西已经验收了。”秦洛拿起茶几上的苹果啃了一大口，“这种匿名投递公司的网络防御很高，不过我们的人也不是没办法破解，要不要查兔神的地址？”

问完后，宋瑜一点反应都没有。

正当秦洛以为他没听到时，就听他低声说：“算了。”

宋瑜将注意力放到书本上：“要是知道他在哪，我会忍不住跑去见他的。”

兔兔还不能出现在他的世界里，太危险了。

秦洛知道他心思重，也不去多管，自己叼着苹果回了房间。

一个小时后他出来倒水，宋瑜还坐在那里，腿上的书一页都没翻过。

说得那么平静理智，心里指不定怎么抓心挠肺吧，毕竟错过这次机会，下次可不知道会不会有了。

“要不——”

秦洛还没说完，突然看到他猛地从沙发上站起来。

“你派人——不，你现在亲自去站点蹲着。”宋瑜语速飞快。

秦洛：“啊？”

宋瑜眼底抑制不住的惊喜：“兔兔给我回寄了。”

收方在收到东西后，可以用同一个编码回寄给寄方，不需要重新填写收货地址。

秦洛见他这么紧张，以为是什么重要的东西，外套都没来得及穿就火急火燎地出门了。

两个小时后，他顶着一张被冻白的脸哆哆嗦嗦地回来。

“还以为是什么好东西，竟然就是只兔玩——”

话没说完，眼前一晃，手里的大兔子不见了。

关门声后，整个客厅只剩下他一个人孤单寂寞冷。

秦洛：“……”用完就丢啊。

宋瑜把门反锁，靠在门后心跳飞快。

怀里的大兔子有半人高，用料精致，做工极好，连表情都和兔兔一模一样！

凑近了，隐约能闻到残留的一点点清冽的香气，是他想梦都梦不到的气味。

他抱着兔子扑到床上打滚，脸埋进玩偶里，笑得停不下来。

对面宿舍里，容时看着面前被雕成小猫的能量石陷入沉思。

【匿名投递公司的网络非常容易破解，需要追踪金主爸爸的地址吗？[吸溜]】

过了好半晌，容时才淡淡地说：“不用了。”

时机不对，查到了也不能见面，徒增烦恼。

01从装饰扣里出来，变成一个金属球和能量石小猫贴贴。

【嗷嗷嗷！吃下这只猫，我就能雄|风再现啦！】

嗷呜一声张嘴咬下，却咬了个空。

【主人？】

容时从底盘上拿起另一块小的喂给他，自己抱着小猫回房间：“猫是我的，这是你的。”

【……】

01端起底盘舔，边舔边哭。

【我这是造了什么孽哟呜呜呜】

当天晚上，隔着两扇门，两人失眠到天亮。

第二天，容时打开门，又和宋瑜打了个照面。

宋瑜噙着笑：“哟，容主席今天心情很好？”

容时面色冷淡：“是你体会不到的快乐。”

走路速度却比平时慢了一些。

宋瑜和他并排往外走，嗤笑：“真巧，我也有你体会不到的快乐。”

互不打探，也没有联络方式，所有交往只限于游戏内。

他们保持着这种默契，互不干预太多，可容时却觉得，这家伙是最懂他的人。

进军部后发生了很多事，他能上游戏的时间越来越少，遇到对方的次数更少。

等回过神时，他们已经失联好几年了。

“晚上玩机甲赛？”波斯猫走到他身旁，抬头注视巨屏上的信息。

容时双手插兜，神色恢复如常：“早知道你在线，我就不报名了。”

“说什么傻话？”波斯猫锤了他一拳，视线锁定在巨屏上积分排行第一百八十的玩家，顺手帮他点了匹配：“走，花钱去。”

容时：“……”

排位赛的规则是最高只能挑战比自己高二十位的玩家，像容时这样几天上一次的，积分排名就比较靠后。

进入匹配倒计时后，容时被系统带入了机甲选择页面，左上角弹出的投注窗口上，数据开始疯狂跳动。

赏金赛采用盲投的形式，所有观战玩家可以观看作战双方之前的战斗小片来选择下注。

赢的一方能得到奖池总金额的10%，剩下的所有奖金由压对的观战玩家分摊。

容时随手选了个不花钱的机型x80，扫了眼小窗口，他这边的奖池滚到了100万星币，对方的已经破200万，赢了这场至少能分到30万。

倒计时结束，对战双方被拉入随机的地图中。

左下角的评论窗口疯狂刷屏——

“卧槽！我这个月生活费没了！x80对战雄鹰sr有活路？”

“有没有搞错啊，这么高的排位赛选x80？演员吧？”

“x80的对战小片很飒，值得期待，钱都投了还能咋地？”

“对面奖池破300万了，往好处想，要是赢了就能分到将近三倍的钱！”

【重磅提示：用户小猫爱吃鱼下注500万星币投x80。】

系统消息亮起的同时，x80机甲所站的那片荒地繁花盛开。

评论区安静了一瞬，刷得更狠了——

“他来了他来了！”

“啊啊啊啊啊神豪蹭蹭！！”

“猫爷都来了，难道x80里的人是——”

“猫爷只给一人铺过花路。”

“兔神专属排面！”

能积分排名前一两百的都是实力很强的大神，基本都有自己的战斗风格，哪怕是盲投，大多数下注老手都能从播放的小片里认出是谁来。

奖池金额逆转后，对方很快跟进，在开始前，两边奖池几乎持平。

【小猫爱吃鱼：兔兔加油哟~o(n_n)o~】

容时的视线在“兔兔”两个字上多停留了一秒，面无表情地移开。

十分钟内，星战公屏上被系统消息刷屏。

【用户r10战胜用户你行你上，当前排名一百八十。】

【用户r10战胜用户学府星一霸，当前排名一百六十。】

……

【用户r10战胜用户我是打酱油的，当前排名二十。】

公屏上陆续打出了一排问号——

“发生了什么？！机甲排位被屠榜了？”

“除去匹配时间，平均十五秒结束一场，什么概念？！”

“又是高速外挂吧？赶紧封杀！”

“兔神杀疯了！动作快的还能赶上看最后一场！”

“跟着猫爷投资不亏，已经赚了十倍本金哈哈哈哈哈”

当大量玩家被系统公告引进机甲排位赛时，容时已经退出了匹配。

一兔一猫回到虚拟社区，波斯猫不解：“弟弟的托管费够了？”

容时：“够了。”

波斯猫：“那你的生活费呢？”

容时：“也够了。”

波斯猫：“真可惜。”

容时：“可惜什么？”

波斯猫摊手：“钱没花出去反而赚到更多，好难过。”

话是这么说，可脸上的表情却跟难过一点都不沾边。

“小富婆。”容时抬手揉揉他的头，毛发蓬松柔软，手感很好。

波斯猫不挣扎，甚至还低下头来随便他摸：“你要下线了？”

以前容时一心扑在训练上，恨不得一天掰成两天用，对游戏不痴迷，向来赚够了就走，等没钱了再来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180654"  chapterid="68602768"  chaptername="144、第  144  章">加入书签</a>
</div>
