一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百七十一章自重

    片刻时间，前方已然出现了一道巨大的山岭，比观河宗的矮山，要雄伟百倍，这山岭并不高大，但却极为的厚实，且长达千里，因为在黑雾禁地，通体墨色，因此称为黑岭。

    黑岭并没有牌匾，因为所有人都知道，这就是黑岭！

    黑岭中人，显然是早便知晓，今日有人到来，黑岭的长老，亲自在外迎接，给吕宗主带路，态度非常恭敬。

    “这位就是李长老？果然是年轻俊杰，我禁地以后，便要依靠你们了！”黑岭长老客套了一句。

    李墨亦是点头回应。

    黑岭中，建立了诸多的大殿，还有楼阁，非常的不凡，黑岭长老将三人带到了一座非常雄伟的大殿前，这大殿通体墨色，与黑岭几乎融为一体，极为的霸气。

    大殿上，有三个狂草，霸天殿，字霸气，名字更霸气！

    “吕宗主与两位天骄在此等候片刻，还有几人没有到来！”黑岭长老道。

    “嗯！”吕宗主点头，然后便率领两人走了进去。

    大殿中，此刻已然坐着几人，为首的自然是北冥宗花宗主，还有黑岭虎熊宗主。

    看见吕宗主到来，两人也站了起来，寒暄了几句。

    李墨感觉到数道目光，落在了自己身上，便抬头看去，北冥宗花宗主的方向，有两人站立其后，一男一女，难得英俊不凡，气度惊人，身上更是散发着一种魅力，便是李墨瞧见，似乎也要生出一股好感来，另一名女子，看着年纪极小，长相可爱靓丽，扎着两个辫子，胸前的饱满却极为的夸张，似乎要争破衣衫的束缚，但李墨却没有丝毫小瞧这女子。

    无影，李墨的心中，闪过青年的名字，在禁地这么久，他自然是知道三大势力的天骄，更何况是北冥宗最出色的天骄无影，此番修为恐怕已经达到了三阳后期了，这女子名唤无霜，长着一副娃娃脸，但据说宫殿中，养着数十个长相极好的美男子，当然这无影，也据说宫殿中女子在排队等着其宠幸。

    北冥宗，本就是双修的宗门，其门下弟子，只有这两人有召唤，恐怕都巴不得前来，更何况，这两人实力长相极为出众，也会引得许多修士神魂颠倒！

    另一个方向，黑岭岭主的身后，亦是有两人，不过这两人的身材，皆是与虎熊宗主极为相似，身材皆傀儡，五大三粗，几乎比李墨高了一个头，看着仿佛大妖一般，给人一种强大的压迫感。

    这两人的姓名分别是雷蒙，罗力，其修为皆是七阳境巅峰，与无影无霜一样。

    如此看来，已经到来的六人中，的确算是应飞的实力最为低下了，怪不得吕宗主极为懊恼，还要厚着脸皮，才将其带来。

    还有两个名额，应当是禁地其他天骄的，毕竟除了三大势力，也有很多修士建立的势力，也有一些散修，但却天资惊人的。

    “李长老。”无霜忽然走了过来，她的声音非常甜美，睁着大眼睛看着李墨，一副无辜的样子。

    “嗯！”李墨淡淡点头，没有任何一丝表情。

    “还真是和传闻一样哎，有些冷漠。”无霜打量着李墨，“长相还算可以，但竟然看见本小姐，都能无视，算你厉害！”

    李墨静立，不言不语，一个素不相识的女子而已，再美他都不会主动开口。

    “还真是冷漠到了极点，面对我都只是淡淡看了一眼，我无霜什么时候这么没有吸引力了？”无霜有些委屈的道，大眼眨动，仿佛一个无辜的小女孩，楚楚动人。

    “师妹，你勾引错人了，我敢保证，你对他一点吸引都没有！”无影微微一笑，气质温和，看着李墨道。

    “只要是男人，都不可能完全对我无动于衷。”无霜极有自信的道，但说着这种话，她的表情却依然是一副很可爱的样子，不会让人生出半点反感，反而让人觉得有些想要怜惜。

    “你说是不是，李长老？”无霜眨动着眼睛，她知道李墨这种人，你越是风骚，或许反而会起到反作用，所以，她很聪明，故意这般。

    “自重！”李墨转过头，淡淡道了一声，旋即闭上了双眸。

    无霜一怔，无影反而是笑了起来。

    “不错不错，李长老果然人中之龙！”无霜嘴角上扬，也笑了起来，眼中光芒闪动。

    正当无霜再次准备说些什么，大殿外响起了一阵脚步声，在黑岭长老的带领下，又有两位青年走了进来。

    这两人，皆是二十七八左右，一个长相略微平凡，一个一脸沉着，皆是不凡。

    “这两位想必就是禁地天骄，浩宇和白辅了吧？”无霜轻移莲步，微笑着道。

    浩宇便是那长相平凡的青年，看见无霜后，微微一愣，眼中闪过一抹惊艳之色，立刻拱手道：“无霜姑娘！”

    “素闻北冥宗无霜姑娘，美艳绝伦，此番一见，名不虚传！”白辅微微一笑道。

    此刻，三位宗主也都看了过来，浩宇和白辅皆是拱手相拜！

    “既然八位禁地天骄都到齐了，那么便可以开始了！”黑岭岭主，目光扫过八人道。

    旋即，虎熊宗主便带领众人，朝着大殿外走去，绕过了几座山峰，这才来到后山的一处山岭下，这里很普通，只有一间茅草屋，茅草屋前，一名老者安静的躺着。

    即便是黑岭宗主虎熊，看见这老者后，也是弯腰拱手，这老者，乃如今黑岭辈分最高的神桥境修士，或许实力已经不如虎熊，但年纪最长，当初亦是看着虎熊长大的，所以，便是虎熊，也都极为尊敬。

    北冥宗花宗主，一袭红袍，也朝着这老者拱手示意，还有吕宗主，同样如此。

    这样的老者，在三个宗门都有，他们已经不理任何俗事了，除非是到了禁地存亡之际，否则就算是这三大势力争斗，这些老者都不会理睬的。

    “进去吧！”老者睁开眼眸，淡淡说道，旋即再次闭上了眼。

    虎熊领着众人，来带了茅草屋后，这里并无异常，与其余黑岭禁地一样。