    柯南从来没有承受过如此巨大的压力，挨琴酒那一闷棍时不算。

    他既不像毛利兰那般速度快，也不像服部平次那般精通剑道。

    他...

    最强的是踢足球。

    要是老板允许的话...

    他有把握一脚把金鱼踢出来。

    但这很显然不可能。

    作为最后的希望，柯南感受到了身后来自毛利兰等人的视线，头皮发麻。

    这可咋办...

    大脑飞快转动，柯南开始考虑如何能挽回众人的尊严。

    他可不喜欢失败的滋味...

    好似扫描仪般的眼睛滑过鱼缸，他突然眼睛一亮，锁定了鱼缸角落处一条中暑的金鱼。

    这条金鱼活跃度不高，嘴巴一张一合，有点精神不振...

    捞它，准没错！

    说时迟那时快，柯南计算纸网入水角度、力道，脑中勾勒出一幅幅物理公式图，最终决定以破釜沉舟之势拼了！

    当然不是因为他没算出来结果啊...

    工藤新一很聪明的。

    嗯。

    智商忽高忽低吧。

    啪嗒。

    “唉！”

    服部平次长叹一声，捂住脸：

    “你逞啥能啊...”

    老板眉开眼笑，说道：

    “真是可惜，要不再来几个网？”

    “我相信你们一定能做到的！”

    毛利兰等人对视一眼，都有了打退堂鼓的意思。

    她们总觉得哪里古怪，但又说不出来...

    见她们似乎不想玩了，老板赶紧留人：

    “哎哎哎，别急着走啊！”

    “这样吧，看在三位小姐这么漂亮的份上，我友情赠送你们三个网！”

    三位美女同聚一摊，可不多见。

    尤其是身穿名贵和服的宫野大小姐，更是博人眼球。

    没一会儿功夫...

    后面就围观了不少人。

    当然了，大部分都是在寻找猎物的雄性，有对象的已经被骂骂咧咧的拉走了。

    “你来吧。”

    注意到身后的目光，宫野大小姐皱了下眉，将纸网递给榊诚，站起身说：

    “给这位年轻的老板上一课。”

    从来没见过榊诚捞金鱼的她，十分相信男友的能力。

    果不其然，听到这句话后...

    榊诚胸膛一挺，接过纸网，站到了摊位前。

    那来势汹汹的模样，吓了老板一跳。

    “老板，做生意要厚道...”

    在开始之前，榊诚淡淡的说：

    “强烈的灯光会让鱼变得焦躁不安，增加它们的活跃度。”

    “你缸中的金鱼，也比其他摊位的要大一些。”

    “用这种轻薄的纸网，恐怕很难捞上金鱼吧...”

    “客...客人您可真会开玩笑...”

    在众人的注视下，年轻的老板干笑几声：

    “大金鱼的观赏性更强啊！”

    “而且饲养成本也更高不是...”

    一个小碗伸到眼前。

    老板愣了一下：

    “不玩了？”

    “换个大一点的。”

    “......好。”

    老板直接拿了个盆出来。

    在他看来...

    反正榊诚也捞不到，捞也捞不多，自己有什么好怕的呢？

    说什么碗太小...

    嚣张也要有个限度吧！

    “对了。”

    在开始之前，榊诚忽然想起了一件事，一指毛利兰、铃木园子：

    “她俩手中的纸网，能退钱不？”

    “可以啊。”

    老板嗤笑道：

    “只要客人你能捞上10条金鱼，我就退钱！”

    嘴角一扬，榊诚看向鱼缸，伸出手指，缓缓搅动了两下。

    小小的漩涡在鱼缸中卷起，围观的路人就像好奇的金鱼们，睁大了眼睛。

    老板渐渐变了脸色。

    这种手法...

    他曾经听父亲说起过。

    十几年前，他的父亲也在庙会上摆摊捞金鱼，惯用的手段与他如出一辙。

    通常一个晚上可以赚取几千上万的利润。

    直到某天...

    一个戴着黑墨镜的男子出现了。

    钓鱼界有一句名言：

    白天天晴浮钓钓急流，傍晚低钓钓漩涡，必出大物。

    而常年被养在缸中的金鱼，它们获取食物的来源通常是主人的投喂。

    从哪里投喂呢？

    水面。

    久而久之，只要水面传来轻微的波动，它们就会下意识的向水面靠拢，以此更便利的争抢食物。

    然而...

    这一次，等待它们的，不再是丰富的食物。

    搅动起漩涡之后，榊诚静静观察水的流向，摒住呼吸，双指捻住纸网....

    出击！

    塑料网框精准的切入漩涡中，纸网瞬间被打湿，但...

    随着榊诚的搅动，纸网竟然没有破碎！

    这是因为...

    纸网搅动的方向，是顺应水流，而不是强行突破。

    哗啦！

    塑料网框接触到鱼腹的刹那，榊诚轻轻一挑，金鱼腾跃出水，空中划过一道弧线，稳稳的落入盆中。

    别说人，鱼都傻了。

    榊诚并未就此满足，他再次探网入水，搅动水流的同时，一条接一条的金鱼好似断了线的珠子，啪啪掉入盆中。

    3条、5条、8条....

    后方的众人心中默数，大气都不敢出。

    十指插入头发，老板....

    ?_?

    啪嗒！

    当鱼霸落入盆中之时，榊诚停下动作，将纸网丢进一旁的回收桶，拍了拍手：

    “10条，数数吧。”

    老板终于明白，他父亲当年不再摆摊捞金鱼的原因了。

    伤害不高，侮辱性...极强！

    若榊诚继续捞下去，绝对可以捞走更多，让他血本无归，但...

    及时的收手，却给了老板一记响亮的巴掌。

    脸火辣辣的疼。

    此时无声胜有声。

    老板默默的拿出两枚100元硬币，紧接着将金鱼装入塑料袋，一并交付到榊诚手中。

    然后...

    当着众人的面，他收起了摊位。

    就在榊诚一位他要离开的时候...

    老板忽然从背后抬了一个圆柱形的黑色器具出来，熟练的点火，放入糖块，吆喝了一声：

    “棉花糖，棉花糖便宜了哎~”

    “100元一个，价格公道，童叟无欺唷~”

    众人：“........”

    卧槽...

    人才啊！

    榊诚等人根本不会料到，这位老板虽然年纪轻，但思维活跃。

    有了父亲的前车之鉴，他这次...

    有备而来。

    “牛哔。”

    榊诚向老板竖起大拇指：

    “摆地摊真是屈才了。”

    “嘿，您来两串棉花糖？”

    老板眉飞色舞的说：

    “给您便宜点，200元，6个！”

    真是一点亏都不吃啊...

    榊诚算是服气了。

    他哭笑不得的将两枚硬币递上，拿到了6串棉花糖。

    500元，10条金鱼、6串棉花糖...

    你说他是赚了，还是亏了呢？

