    “Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooal！！！”

    “上半场时间过半，莫斯科斯巴达克取得了领先。林的一脚传球造成了对方球员的失误，终于撬开了对方的球门。”

    “是的，中央陆军应该反思啊，后卫冒顶不说，门将竟然还选错了起跳时机，但凡他们两个有一个没失误，这个球都进不了。”

    “可惜的是，林的处子球还没到来。”

    林宿坡懵在当场。

    这尼玛就进了？

    果然还真是意外百分百呢。

    “漂亮啊，老大！”

    头号迷弟第一时间冲过来搂着林宿坡庆祝。

    林宿坡长叹一口气，特么的老子一个前锋还没开胡呢。

    不过都制造进球了，该庆祝得庆祝。

    沙帕雷夫跑过来就带着小伙子一起吧。

    带着小兄弟一起跑向摄影机前，林宿坡又是一个敬礼。

    沙帕雷夫有样学样，两个人换来主场球迷疯狂的嘘声。

    “哈哈哈，林真是一个有性格的球员，他选择了去主场看台下面庆祝。”

    “如果夏天，你告诉我有这么一个张扬的中国球员，我会觉得你疯了，当然，我也不相信有中国球员能来俄超。”

    “我也这么觉得，林给了我们太多的惊喜。”

    中央陆军球迷使劲晃动护栏，要不是军警太多，他们绝对要跳下去。

    “怎么这个小子老在我们跟前晃来晃去的～”

    “裁判～，快把他罚下去～”

    可惜的是，裁判并没有理会。

    对于德比大战来说，现在的情况还可以接受。

    在俄罗斯长这么大，双方球员互殴都看过很多次，你们不要那么玻璃心。

    人家不就是在主场看台下面庆祝一下么，你行你也进球啊。

    ……

    斯巴达克教练罗曼采夫现在痛并快乐着。

    林宿坡的表现无话可说，他可以成为职业球员的楷模。

    无论是战术作用还是职业素养都是顶级的。

    但是他太喜欢出风头了，苏联长大的罗曼采夫觉得自己有些跟不上时代，不能理解现在的年轻人。

    你是真不怕挨揍啊。

    踢了几场联赛，已经得罪了好几队球迷，再这么下去联赛踢到半程，那小子可能就是全俄超公敌了。

    只能说这个年轻人真猛士。

    中央陆军球员双眼冒火，恨你如有实质。

    不光是林宿坡今天的举动，还有来自球迷的压力。

    莫斯科中央陆军球迷自比俄罗斯的皇家马德里，什么时候受过这样的委屈？

    现在发现骂人解决不了对面那个没皮没脸的前锋，那就骂自己人。

    一时间动物、人体器官还有户口本都夹杂在他们的怒吼当中，中央陆军球员都要被骂傻了。

    同样在中圈等开球的施尔科忍不住提醒道：“苏别勒，你要小心，这帮孙子可能会下黑脚。”

    “放心吧。”

    林宿坡点点头，心中也生出了警惕。

    今天他确实有些放飞自我，中央陆军那帮有些压不住火了。

    不过什么事情都是相对的，中央陆军要是准备下黑脚的话，也要承受犯规的后果，本来他们就有4张黄牌，再使点劲可能上半场没结束就有人领红下场了。

    哔——

    比赛重新开始，莫斯科中央陆军开球速度很快。

    切尔诺夫第一时间回传，把球给了先尼科夫，先尼科夫看到林宿坡上来，脚下球都没拿稳，慌了。

    不按套路出牌确实很讨厌。

    像牛皮糖一样的林宿坡没少让他吃苦头。

    先尼科夫赶紧把球给到边路的队友，瓦西利·别列祖茨基拿球之后没等挺稳，林宿坡已经冲上来伸脚抢断。

    别列祖茨基根本来不及反应，直接上手了。

    好家伙。

    林宿坡都要乐了。

    这特么跟你爹学的？

    虽然背对对方没办法上手，可林宿坡力量强啊。

    他腰部一用力，直接把瓦西利·别列祖茨基甩了出去。

    还没等他继续带球，裁判的哨声响了。

    哔——

    “什么情况？为什么吹停比赛。”

    解说都非常不解。

    “不知道，刚才两个人之间的交锋应该没什么问题，犯规也是中央陆军这边，球权还在斯巴达克，按照进攻有利来说不应该吹啊。”

    一头雾水的林宿坡看向主裁判。

    主裁判小跑过来，指着他说道：“动作小一点。”

    “我？”

    林宿坡难以置信的指着自己问道。

    “不是你难道是我？没看到他都摔倒了！”

    林宿坡：……

    CNM！

    我有一句话不知道当讲不当讲。

    林宿坡一瞬间就反应过来，这狗日的八成是带任务来的。

    中央陆军背景通天。

    现在这个时期比较混乱，阿布那些寡头和高层合伙卖国家资源，球场上有些黑幕和动辄几十亿上百亿的生意比起来就是小儿科。

    人家大人物打个招呼，裁判偏向中央陆军再正常不过了。

    原来开场都是伪装，现在看中央陆军不太行，准备拉偏架了。

    林宿坡没有多说话，低着头往回走。

    两名解说面面相觑。

    “裁判……是警告林了么？”

    “看起来是这样，裁判刚才就在附近，他应该能看清吧，明明是别列祖茨基犯规啊。”

    “或许他……”

    解说都不知道应该怎么洗。

    中央陆军重新开球之后谨慎了一些，不紧不慢的组织进攻。

    斯巴达克球员多少有些心浮气躁。

    “防守，我们打反击！”

    “领先以后一定要沉住气，不要着急进攻！”

    罗曼采夫在场边大声提醒球员。

    他也看出裁判的问题了。

    不过他经历的比较多，苏联时期，足球和政治更是挂钩的，那种情况下，裁判经常带任务上场，做为球员他只能默默接受。

    现在情况好了不少，可他怕球员的心态出问题。

    这么一会儿，斯巴达克已经被吹了3次犯规。

    好在上半场比赛即将结束，等中场休息挑战一下战术，顺便安慰球员，今天带着一场胜利离开卢日尼基。

    可就在这个时候，别列祖茨基接球从左翼杀进了斯巴达克禁区。

    斯巴达克边后卫卢登舍维奇第一时间冲上去防守，两个人挤在一起往小禁区方向跑，别列祖茨基突然脚下一滑摔倒在地。

    这明显是自己没把握好重心，对抗出了问题。

    但是裁判的哨声响起。

    看裁判指向12码，林宿坡狠狠骂了一句妈卖批。

    狗日的真有问题！

