    扫地龙想跟着张平一起离开。

    它从未离开过这个地方，如果没有人陪它一起走，它不敢走。

    “如果……如果你帮我把下面的东西处理了，我就吃那块石头，可以吗？”它扭过头，看着张平迟疑的说道。

    下面？

    张平一愣，问道：“什么下面？”

    “阿年说我不能随便离开这里，因为我在这里，下面的东西会怕我，就不会从沉眠里醒来，所以我必须留在这里。”扫地龙解释道。

    张平眯眼道：“你是说，这里下面还有一层？”

    “不知道，阿年只是说下面有很危险的东西，需要我镇压。”扫地龙回答道。

    张平双眼立即看向地面，穿透地面之后，他就看到密密麻麻黑色的卵。

    还真有东西。

    他看向扫地龙，问道：“如果我把下面的东西都解决了，你就愿意吃契约宝石？”

    “可以。”扫地龙同意道。

    这是‘阿年’希望它做的事，阿年已经不在了，但至少这件事，它要做好！

    张平微笑道：“那好，一言为定！”

    “为定！”扫地龙点头道。

    张平微微一笑，接着看向地面。

    他双眼瞬间爆发红色的光芒，在地上画了一个圈，转眼间地面坍塌下去，形成一个入口。

    “我去去就回。”

    张平对扫地龙说道，接着就跳下去。

    他落在下一层的地面上，接着就看向被保护的很好的黑卵，这些黑乱的形状类似于鱼子，虽然很黑，但却隐隐约约有些透明，靠近之后还可以看到黑乱里的生物。

    “有点像人，但又有点像鱼……”

    张平凑到一颗黑卵前面，手指小心的戳了戳黑卵表面，心里暗想道。

    他怀疑这些黑卵是海洋人的后代，不过海洋人到底是卵生还是胎生，他也不是很清楚，所以并不敢确定自己的猜测是否正确。

    “想那么多干嘛，鉴定再说！”

    张平自嘲的一笑，接着就果断依赖鉴定术，直接对这些黑卵使用鉴定。

    在失败一次之后，鉴定成功：

    【返祖之卵：御兽朱家研究返祖技术制造的失败品，卵中的畸生之胎充满了怨愤，一旦从卵中出来，必定会攻击四周的一切生物。】

    接着，张平就看到画面徐徐展开。

    大量科研人员从不同的返祖异化兽身上抽取血液，并且与非返祖异化兽进行对比……

    不过张平看不懂这些人在干嘛，看了好一会还没看出头绪，画面就直接结束。

    好吧。

    张平知道自己不是什么聪明人。

    他看向返祖之卵，犹豫片刻就拿起一枚，直接张开嘴吞下。

    这卵差不多有香瓜大小，幸好他的身体已经十分变态，可以毫无压力的吞下。

    片刻，张平皱起眉头，他没有得到任何能力。

    他不死心的又拿起一枚返祖之卵，张开血盆大口吞下，再等了一会儿，他还是没有得到新能力。

    “最近太容易得到能力，搞的我都产生一种错觉，好像能力很容易就能得到一样。”

    张平苦笑着摇了摇头，目光落在其余的返祖之卵身上，他现在有两个选择，一是直接打爆所有的返祖之卵，二是继续吃下去，万一呢。

    他想了想，干脆决定继续。

    毕竟这些返祖之卵吃下去也不会对他有什么危害，而得到能力就是赚到，何乐而不为。

    在做出决定后，他就开始一枚一枚的吃返祖之卵。

    这些返祖之卵其实早就可以孵化，但因为上面栖息着扫地龙，所以它们不敢孵化。

    现在，反而全都成了张平的食物。

    返祖之卵的营养价值非常高，张平干脆一边制造各种契约宝石，一边吃返祖治乱，偶尔还混着契约宝石一起吃。

    可惜期望越大失望越大，他吃了大半返祖之卵，仍然没有得到任何能力。

    不过张平也想开了，返祖之卵或许孵化之后确实不凡，但现在说来说去终究只是一个卵，如果吃了返祖之卵能得到能力，那他天天吃鸡蛋岂不是也有概率得到能力？

    毕竟鸡蛋也是卵啊！

    但老话说的好，吃都吃了那么多了，现在才放弃就太可惜了。

    张平消化速度非常快，因此决定坚持到最后。

    况且也不需要浪费多少时间。

    这时，距离张平不远处，一颗返祖之卵里，畸形胚胎微微睁开眼睛，透过薄薄的一层黑幕，它可以看到张平正在大吃特吃。

    它很清楚，张平迟早会吃到它这里来。

    一瞬间，它细小又狭长的眼睛渐渐被蓝色的光芒充盈，接着黑卵一点点的碎裂，它从卵里漂浮起来。

    它的脑袋类似于水母，有着巨大的伞状胎衣，同时上半身偏瘦，但偏偏肚子浑圆，看上去胖乎乎，同时还有一条非常长的尾巴，尾巴末端是黑色的半透明鱼尾。

    它双手和双脚都很短，同样胖乎乎，但却有着锋利的勾爪，同时胸口还有七鳃鳗嘴巴状的洞口，似乎可以直接连接到胃部。

    在破卵而出的下一刻，它就双眼爆发蓝色的流光，一道道水箭快速从四周凝聚，并且射向张平。

    张平反应很快，他身体瞬间被冥雾覆盖，挡下一轮水箭的攻击后，他利用冥雾穿梭到这只生物背后，单手掐住它的脖子。

    “竟然出生了，果然很凶，一出生就会攻击人。”张平看了看，接着自言自语道。

    下一刻，他对这小家伙使用鉴定术，再次皱起眉头。

    这小家伙名为‘基因人类’，因为他的基因里绝大多数都是人类的基因，只有少数基因来自于其它的生物，并且是通过返祖的手段，将所有混乱的基因熔于一炉。

    从基因层面来说，他并不能算是野兽，也不能算是现有的人类，反而更像是基因改造人。

    不过也太小了吧。

    这小家伙大概就一瓶矿泉水的大小，人类婴儿再小也没有那么小的。

    张平心里吐槽一番，但也没有多少杀意。

    因为这家伙非常聪明，刚刚的行为严格来说其实是自救。

    “不要再攻击我，我不杀你！”

    张平努力板起脸，看着眼前的‘小小人’，严肃的说道。

    小小人看着张平，好一会才松开卷住张平手腕的尾巴。

    它被张平捉住之后就不断用尾巴末端的鱼尾切割张平的皮肤，可惜连皮都没有割破。

    

