    吃完晚餐，陈兴回到地下，继续坐镇指挥。但他忙了一整天，有些累了，在等待反馈消息的时候睡着了。
    “指挥官，快醒醒，有状况！”
    半夜时分，他被一个急促的声音叫醒，得知探索过程中遭遇了一只尸魇，已经损失三名士兵，尸魇正在朝这边爬来。陈兴当机立断，下令撤退，并通知外面的机甲队准备炮击，等尸魇一冒头，就炸它个稀巴烂。
    “快快快！”
    接到陈兴的命令，机甲驾驶员迅速从帐篷里起来，开启舱盖，爬进驾驶舱，拨动开关，点亮屏幕。后勤人员来回跑动，不断将炮弹塞入机甲背后的弹仓。
    “上膛！”
    随着机甲队队长一声令下，所有肩扛迫击炮的机甲都发出“咯啦啦”的声响，那是炮弹推入炮膛的摩擦声。
    紧接着，四周安静了下来。探照灯的光束集中在隧道口，小范围地扫动着，所有人都屏住呼吸，死死地盯着。
    不知过了多久，地面忽然凸起一块。白炽的光束中，出现了一堆糜烂的肉块，沾满脓液的表面扭着无数张面孔，正缓缓蠕动着。
    “咚咚咚！”“咚咚咚！”“咚咚咚！”“咚咚咚！”
    下一秒，十台机甲同时开火，炮弹呼啸而去，在尸魇身边炸开。霎时间，泥土像喷泉般冲向天空，又如雨点般洒落。
    “打，再打！”
    硝烟还未散去，陈兴就发出第一轮的命令。他上一世在雷光团的时候曾经遇到过几次尸魇，见识过它们顽强的生命力，决不是几发炮弹就能解决的。
    接下来，又进行了数轮炮击，直到炮管变得通红剔透，需要停下休息。
    陈兴绷紧着神经，不敢松懈。忽然之间，硝烟中响起一声尖锐的长鸣，陈兴马上扑倒在地。破空之声由远至近，落入机甲群中。
    转头望去，一架机甲正冒着大量白烟，失控地扭动着，关节处迸射出火花和电弧，驾驶舱里传出惨烈的哀嚎。
    “手，我的手！救命，啊啊啊！”
    等到硝烟散去，巨大的肉球又出现在探照灯的光束中。虽然表面焦黑一片，流淌着脓液，但似乎没有受到致命伤害。
    陈兴迅速用黑表扫描了一下。
    [尸魇（普通）]
    [生命力：707/914]
    [天赋能力：躯体再生、酸液喷射]
    [负面特征：行动迟缓]
    [可能携带的病毒：活尸病]
    没想到数轮炮击只给它造成了两百多点伤害，实在太难对付了。
    正犯愁之际，站在高地上的白袍老者忽然伸手一抓，凭空出现一根长矛。矛身漆黑如墨，冰冷沉重，矛尖却像被烈火灼烧着，通红无比。
    只见老者抛起长矛，反手一抓，跃至半空，旋身投掷。
    “喝！”
    一道红光激射而出，瞬间贯穿尸魇，接着火光一闪，轰然炸开。耀眼的光芒，如同旭日初升。
    尸魇被炸得十分五裂，地上到处都是蠕动的肉块。陈兴马上一挥手，下令发射燃烧弹。士兵和机甲很快就换上液化燃油弹，朝着尸魇的碎肉投掷。
    火光顿时冲天而起，空气中弥漫出焦糊的肉味。
    老者双脚着地，满面通红，一连深呼吸了好几口才缓过劲来，看来这次出手对他损耗不小。
    “三叔公，你的大日破魔枪又精进了。”叶阳清燕惊喜地说道。
    “恭喜三叔公。”叶阳白柳颔首说道。
    “呵呵~”三叔公微微一笑，摆着手说道，“老了，不行了，以后要看你们的了。”
    片刻之后，火焰熄灭，虎克着带人清扫战场。没过多久，将一颗核桃大小的绿色结晶体送到了陈兴手里。
    [中级毒素&能量结晶体（尸魇），约26克]
    [市场价估值：1300~1320金币（世界银行）]
    虽然价值不菲，一克将近50金币，但算起来还是亏的，损失了一台Art6，三条人命，还消耗了大量燃烧弹和炮弹。
    清扫完战场，陈兴派人将尸魇晶核送给叶阳清燕，由她统一分配。接下来，由于隧道被炮弹炸塌了大半，需要重新挖通，陈兴只好返回水站休息。
    第二天早上，天刚亮的时候他就回到地下，继续指挥探索。
    地下求生所由五大部分构成，分别是生活区、制造区、发电区、种植区和资源回收区。
    生活区和种植区在最上层，中间层是制造区和资源回收区，最下层是发电区。大多数求生所都是靠地热发电维持的。通过蒸汽机将热能转化为电能，然后进行各类生产。
    电灯可以为植物提供光合作用所需的能量，电解技术能分解各类垃圾，可以说电力就是求生所的命脉，停电就意味着死亡。
    中午的时候，探险队找到一个高级军官的居住区，收获了一批纪念品，有象征身份的军刀，代表战功的勋章，精美的手枪，还有金条、钟表、首饰，以及各类工艺品。
    粗略估计能卖十多万金币，陈兴私藏了两把金枪，一快怀表和三个少校铜章，其余的都交上去了。他私藏的东西占总价值的5%左右，就算三叔公和叶阳清燕知道了也会睁一只眼闭一只眼，毕竟他也出了不少人力物力。
    第三天晚上，探险队终于进入制造区。通道宽敞了许多，上方布满了管线，地上安装着轨道，不时能看见老旧的轨道车。
    求生所的人们在这里制造和维修各类设备，也生产武器和药品。有部分求生所还连通着大灾变前的地铁隧道，能和其他求生所进行交易。
    不过到了后面，由于长年累月的地下生活，一些人发生了病变。为了不被传染，大部分求生所断绝了往来。
    制造区的房间都很大，安装着各种大型生产设备，不过都不怎么值钱，只能当做废铁炼钢。
    “指挥官，我们发现了某种大型生物的痕迹。”
    一支探险小队发现了几个直径数米的巨型孔洞，不像人类所为。陈兴到现场查看，发现四周还有些高温灼烧的痕迹，很快就联想到了蒸汽蚕。
    蒸汽蚕的体型和孔洞的大小吻合，高温射线经过的地方，会形成线条状的灼烧痕迹。种种迹象表面，蒸汽蚕来过这里，然后挖洞离开了。
