    我死死的盯着周围的血池，一阵气泡之后，周围的血池里面竟然冒出了密密麻麻的骷髅架子，白花花的一片，直接将我的视野全部占据。

    俗话说乱拳打死老师傅，一个两个甚至100个骷髅架子，对我来说都不是太大的问题，但是眼前的骷髅架子，我保底预测也得有数万个。

    没想到这个骷髅大军只是一个开始，在我面前的血池中竟然出现了一个浑身沾满鲜血的“我”。

    同样的，他的手中也拿着一把蓬莱剑，和我一样的动作，一样的气息，一样的神色，就好像是我的完美的复制品一样。

    我的眼眶猛地一缩，心头惊骇不已，这究竟是什么降头术，竟然如此厉害？

    俗话说先下手为强，我猛的便是一击直刺，朝着我的复制品的喉咙刺去。

    但是接下来的情况让我顿时停下了手中的动作，脚步极速的向后退。

    我的那个复制品竟然在我使出这个动作的时候，不到0.01秒的时间内，他竟然也使用了和我一样的动作，也是朝着我的喉咙刺来。

    一下子，我陷入了沉默。

    虽然我向后退了，但是另一个我却没有丝毫后退的趋势，反而气势猛的一涨，带着无可比匹敌的气势朝着我的喉咙刺过来。

    我连忙用蓬莱剑挡在了身前，但是刚刚对付完另一个我，身边的骷髅大军哇哇，大叫的便朝我涌了过来。

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    我急忙口诵九字真言，身上的气势猛地暴涨数倍。

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    令我没有想到的是，那个复制品竟然也说出了和我同样的九字真言，身上的气息也猛然暴涨数倍。

    这究竟是怎么一回事？

    我无心恋战，一剑将后方的骷髅大军砍倒一大片，杀出了一条血路，朝着身后的方向急忙驶去。

    我打不过我还跑不过你们吗，笑话？

    但是，现实真的是啪啪打脸。

    这些骷髅大军和另一个我真的是如同复制粘贴一样，既然在我的四面八方都出现了同样的骷髅大军和我的复制品，将我团团包围。

    幻境，幻境！

    这他喵的只是一个幻境，不能当真！

    看到周围的情况，我直接给了自己一个大嘴巴子，这显然只是幻境而已，怎么可能是真的？

    但是如何破解？

    我尝试着盘膝而坐，对于周围的攻击不予理会，但是当这些骷髅攻击到我身上的时候，一股钻心无限趋近于真实的疼痛，从我的身上传来。

    与此同时，我的一个复制品手拿蓬莱剑直接朝我的时候砍了一剑，顿时我的后背上面出现了一条小臂长短的伤口！

    嘶～

    疼痛让我直接倒吸了一口冷气，这再接下去，恐怕我会直接死在这里。

    降头术真的如此恐怖吗？

    我急忙让自己冷静下来，让自己的脑子清醒。

    不！

    这肯定是有破绽的，要是降头术真的有这么厉害的话，那早就称霸整个世界了，还能龟缩在一个小地方里面吗？

    一定会有破绽的！

    我坚信天下道法皆归一途。

    道，

    无非是道生一，一生二，二生三，三生万物，法术皆有万物而来。

    我心中隐隐出现了一个想法，随机我继续盘膝而坐，双手浮游以太极之状，逐渐的双手化太极为四象，四象最后转化为八卦，最后推演万物。

    于此同时，以我为中心出现了一个八卦阵的图案，并且逐渐的扩大将整个幻境包裹起来。

    咔嚓！

    一声玻璃破碎的声音从我的身边响起，我的脚下出现了一道裂缝，随后无数道裂缝出现，宛如蜘蛛网一般。

    最后，在一声闷响的声音下，整个幻境破碎开来，而我也重新回到了丧葬场的四号停尸房里面。

    我看了一眼手表，大概我被困到这个环境里面有十分钟左右了，不知道他们三个人把那个降头师捉起来没有？

    我看了一下四周的环境，连个人影都没有，估计他们三个都去降头师失去了，拿出手机给他们三个人打了个电话，但是许久却没有人回应。

    把手机放在口袋里面，我的眉头紧紧的皱了起来，难道他们也出事情了？

    但是还是希望他们三个人还是在追降头师的路上没有注意到我的电话吧！

    我跳出窗户，找了一个方向也追了过去，我自己呆在这里也没有什么用，还不如出去找一找。

    突然，我意识到了我好像在来的时候寻求了帮助，而那头也答应把朱氏集团公子的身份和那个别墅里面发生的事情发到我的手机上面。

    因为之前心情比较急迫，所以说就没有来得及看手机上面的资料，于是趁着这个时间，我打开了聊天框，果然一份文件夹发到了我的手机上面。

    打开文件夹，入眼便是一个名字。

    朱依丹！

    朱氏集团的少股东，此人劣迹斑斑，干了不少的恶事，但是在资本的运营下都被压了下来，但是此人更是愈加的猖狂，在市中心建了一所娱乐城，经营者某些不为人知的营生！

    而那栋别墅里面曾经发生了一件惨案，是朱依丹的一个小弟和朱依丹的女朋友死在了别墅里面，经过鉴定是自杀，但是死的却十分的蹊跷和诡异，由于实在找不到线索，也只能定性为自杀。

    上面的资料基本也就是这些东西了，更深层的秘密实在是找不到的，朱氏集团我也隐隐听说过，在我们这一片还是挺厉害的，属于上流集团。

    看完资料之后刚好胖子便打来了电话说：“宁远，你在哪里，你们找到了那个降头师吗？我这里是追踪丢了！”

    “没有，我被困到一个幻境里面了，刚从里面脱困而出，此时还在丧葬厂里面。”

    “那行吧，你先在那里等着，我一会就赶回来了。”

    胖子的电话刚被我挂断，尹志高的电话就传来了，和胖子的情况一样，都是追踪丢了。

    一下子，只剩下洛樱还处于不知情况，难道洛樱此时还在追踪那个降头师吗？

    我真的有点担心万一出了什么事情怎么办，毕竟降头师那种职业比较诡异，说不定你就中招了。

