    爆炸中，直升机一侧舱门整块都被炸得从直升机上脱离，朝着地面上一个穿着银色单兵身甲的重型火力手砸来。

    那名重型火力手还没来得及做出反应，沉重的直升机舱门就朝着他砸落下来，重重的砸在那名重型火力手的身上，将他的大半个身体都压住。

    虽说这名重型火力手身上穿着单兵身甲，虽说单兵身甲中有缓冲减震层，虽说除了缓冲减震层外，还有外骨骼机械支架作为支撑，但这些并不足以让这名重型火力手在面对直升机舱门的砸落而平安无事。

    单兵身甲再坚固，它的穿着者还是人，单兵身甲并不能让他面对直升机舱门砸落的时候，毫发无伤。

    他全身多处骨头被砸断，左手臂被砸断，右小腿呈粉碎性骨折，如果不是因为有单兵身甲的保护，他的左手臂就不是被砸成两段这么简单，而是被砸得血肉模糊，他的右小腿也不会是粉碎性骨折，而是变成一团肉泥跟他的身体分离开来。

    “我的手还有我的脚！”

    那名重型火力手痛苦的哀嚎着，他现在只要轻轻一动，就是钻心的疼痛，另外两名重型火力手从地上爬了起来，合力将压在自己同伴身上的直升机舱门给搬开，而这个时候，陈应天已经是抓住了机会，爬上了那架已经进入了起飞状态的AH-64D“长弓阿帕奇”武装直升机，坐上了副驾驶位置，并且关闭了直升机的舱门。

    “长弓阿帕奇”武装直升机闪烁着红色防撞灯从地面起飞，并且很快的调整了机头，将机首下方那门M-230单管链炮对准了地面上那三个穿着银色单兵身甲的重型火力手。

    “我就看看你们的乌龟壳能不能抵挡住这门机炮！”

    副驾驶上的陈应天打开了直升机的武器系统，按下了机炮的发射键。

    “砰砰砰……”

    机炮对着地面上的三个穿着单兵身甲的重型火力手开始进行扫射，“长弓阿帕奇”上这门30mm口径的单管链炮射速可进行调节，最大射速可达1000发/分，炮口初速808米/秒，机内高达1100~1200发的载弹量为这门机炮提供了强大的火力续航。

    单兵身甲的防御能力的确很强大，但是也要看它面对的武器是什么，面对7.62mm和5.56mm口径的步枪子弹，的确没有任何问题，可是面对30mm口径的机炮炮弹，即便是单兵身甲也难以抵御。

    三名重型火力手身上的银色单兵身甲仅仅只是抵抗了三发机炮炮弹就被破坏，前三发机炮炮弹虽然是被单兵身甲抵挡了下来，但是机炮炮弹强大的动能依旧是透过了单兵身甲，把他们的内脏震碎。

    当第二轮机炮炮弹扫来的时候，他们身上已经失去了防御能力的单兵身甲再也难以抵御，被轰碎开来，他们也被分了尸，尸块和内脏散落了一地。

    布吉尔在办公室中看到有一架“长弓阿帕奇”武装直升机起飞，并且把目标锁定为基地内的“暗月”成员，脸色骤变，当即命令道：“立刻把这架直升机给我打下来！”

    地面上的防空导弹系统启动，防空导弹的雷达对天空中孙涛所驾驶的“长弓阿帕奇”武装直升机进行锁定。

    驾驶舱中，孙涛的脸色变得有些难看，对陈应天说道：“地面的防空导弹开机了，我们被锁定了！”

    “准备释放干扰弹！”陈应天果断地下达命令，说道：“然后掉头端掉地面的防空导弹系统！”

    直升机机舱中响起急促的警报声，当防空导弹从地面防空导弹发射架上飞出的时候，直升机机舱中的警报声变成了尖锐刺耳的长鸣。

    “干扰弹！”

    孙涛果断的按下了干扰弹发射键，数颗干扰弹从直升机上飞出，防空导弹击中了一枚干扰弹发生了爆炸，天空中炸开一团火球。

    “我们现在还剩下两组干扰弹！”孙涛对陈应天说道。

    “去端掉地面的防空导弹系统！”陈应天冷声说道。

    吴云的地图上把“暗月”基地中的地面防空导弹系统位置标注的很清楚，孙涛和陈应天不需要刻意的去寻找，就能知道它们的位置。

    四枚非制导火箭弹从两侧武器挂架的火箭弹发射巢中飞出，落在了防空导弹阵地上。

    一连串剧烈的爆炸声中，“暗月”基地中的防空导弹系统化作了一片火海。

    “暗天使！”

    布吉尔看着显示器中的监控画面，愤怒的握紧了拳头，咬牙切齿的说道：“暗天使这个混蛋！！”

    布吉尔原本只是以为吴云暴露了“暗月”基地的位置，可是现在看来，布吉尔把事情想得太简单了，吴云不仅曝光了“暗月”基地的位置，甚至还把基地内部的情况也曝光了。

    即便这次能把这些入侵者给消灭掉，这个基地也不能再留着了，布吉尔需要重新寻找地方建造起新的基地，这样的损失对于布吉尔来说，很大！

    “必须给我把这架直升机给我打下来！！”布吉尔怒声命令道。

    几名“暗月”成员跑向停机坪上剩下的几架“长弓阿帕奇”武装直升机，爬进直升机驾驶舱。

    孙涛透过驾驶舱的防弹玻璃看了眼地面上的那几架“长弓阿帕奇”武装直升机，对坐在自己身后副驾驶座上的陈应天说道：“罗刹，你是故意留着那几架没有炸的吧？你什么时候变得跟狂龙一样腹黑了？”

    “什么叫腹黑？”陈应天从口袋中取出遥控起爆器，咧嘴一笑说道：“这叫足智多谋！”

    “你不会脸红吗？”孙涛操控着直升机朝着坦克和步兵战车停放的位置飞去。

    “脸红是什么？”陈应天扭头瞥了眼已经开始升空的武装直升机，说道：“不存在的。”

    说着就接连按下遥控起爆器上剩余的几个起爆按键！

    轰！轰！轰！轰！

    剩下那几架才刚升空，还没来得及调整机头方向的“长弓阿帕奇”武装直升机就炸成了几团火球，几架“长弓阿帕奇”武装直升机废墟朝着地面坠落下去，发生二次爆炸后，在地面上继续燃烧着。