    周千陌明白罗杰的意思。

    如果憾云城真的赶过去了，那么两人之间很可能真的有着类似战友之类的惺惺相惜的交情。

    也就是说，两人联手打死小慕的可能性就真的很高……甚至可以盖棺定论了。

    但如果不去的话。

    以那许灵钧的实力，单独面对罗杰与武鸿州两人中的任何一个，都不可能是他们的对手，他绝无幸免。

    事实上，就算憾云城赶过去……

    他也难逃一死。

    虽然是2对2，但两个汇川境界武者对两个洞玄老牌武者……要知道，武者的实力提升，是如金字塔般提升的。

    汇川之前，都只是按部就班的提升自己。

    但到得洞玄，却会有质的提升。

    他深深叹了口气，说道：“你小心吧，我亲眼看到过那憾云城，能肯定那憾云城此时已经突破至洞玄境界。”

    “哈哈哈哈，突破又如何，就算他真的突破了洞玄境界，就算他赶到时许灵钧还没死，但那又能怎样？”

    罗杰大笑道：“我与武鸿州两人联手，还怕他们逃出生天么？他们将没有侥幸可言，而更大的可能，是憾云城眼睁睁看着许灵钧被武鸿州打死，然后他逮着武鸿州死咬，哪怕是那些跟在他们身后的高手也定然会针对武鸿州，对我肯定会疏于防范，我自然就可以趁机逃跑。”

    “也罢，随你吧。”

    周千陌摇头道：“记得安全第一，你已经是我们周家唯一的血脉了。”

    “血脉……哈哈……血脉……”

    罗杰·斯帕罗冷笑了一阵，陷入了诡异的沉默，良久之后，说道：“如果我死了，能帮小慕报仇的人可就只有你了，老东西，你提醒我，不如提醒你自己。”

    “我眼下可不能动啊。”

    周千陌幽幽叹道：“但你可以放心，如果你真的死了，无论杀死你的人是谁，我必然要让他付出代价。”

    “嘿，有这句话，证明你起码还把我当儿子看。”

    罗杰道：“我走了。”

    说罢，身影已是消失不见。

    “以身化雷，如果你今日不死，至多三年，必然会突破至上境归元。”

    周千陌长长叹了口气，喃喃道：“你当年若不杀死小通，小通便是你最好的搭档和最忠心的护卫，有他在，你不会沦落至如今这般地步，你才是我的亲生儿子，我培养他全都是为了你啊……你却因嫉生恨，最后你的恨生生毁了你自己。”

    他眼底闪过痛心神色。

    知道此次过后，自己的儿子纵然不死，也将会被整个大夏帝国全面通缉，他终究是不可能回到自己的身边了。

    而此时。

    许灵钧已经回到了自己的家里。

    取出了养元神丹。

    眼前浮现提示。

    【检测到中等物品养元神丹，是否赋予其真实本源？需消耗源值800点！】

    眼下，源值堪堪刚够800点。

    武鸿州虽然给出了诚意，而为了以防万一，虽然自己已经有了底牌一、底牌二和底牌三以及底牌四，但眼下还得给自己再加上一重保险才行。

    许灵钧选择了赋源。

    甚至没有什么变化，仅仅只是把那丹药持在掌心里，感觉丹药稍稍厚重了些微。

    但此时，持在自己手里的已经是极品养元神丹了。

    药效提升何止几倍那么简单？

    这颗丹药许灵钧跟柳至元请教过了，是一种将先天元气凝结到极致，从而凝结出的丹药。

    其效果便是服下肚后，可强化筋脉，让本来不适宜习武的人变成武道天才。

    而所谓武道天才，自然是真气滋生特别快，筋脉充斥韧性才行……从某种方面来说，这种丹药也正是许灵钧所需要的，甚至就柳至元的评价而言，这丹药还在许灵钧那瓶骨筋基因强化剂之上。

    许灵钧仰头将丹药直接咽下肚。

    强大的药效在入体的一瞬间开始暴走，好似洪荒爆流，天倾地颓，无边药效彻底爆发，随即迅速被《无限神魔锻体诀》吸收。

    只是这药效虽被《无限神魔锻体诀》所吸收，却好像一盆油浇在了水里，并没有溶解于水中，反而顺着真气洪流不断的往前移动，每游过一段筋脉，便会在那段筋脉的内壁留下一层薄薄的金色薄膜。

    许灵钧运转真气。

    能清晰的感觉到自己巨大的进步，但那不过是常规修炼所带来的进步而已，并没有体现出丹药的神奇，或者说这丹药本就不是能让人实力大进的丹药，它更大的效果，是强化自身根基。

    据当时憾轻雪的叮嘱，说服用这丹药之时，会感觉到自身的肌肉被强化时那剧烈的酸痛感，就好像身体荡漾在空中被一股巨力不停的冲击，不带停顿，那种酸涩难当的感觉，当时她足足承受了两个小时，事后累的几乎汗如雨下，连抬腿的力气都没了。

    但事后却感觉好像开辟了新世界的大门，见识到了人生中的另外一面，有了完全不同的感受。

    可惜，憾轻雪所说的一切许灵钧完全感觉不到。

    也就是说我的身体哪怕是这养元神丹也无法再进行强化了，《无限神魔锻体诀》已经将我强化到目前所能强化到的极致，而且还在随着我的修为提升仍然在不停的强化。

    所以我服用养元神丹，所有的药效都用来强化我的筋脉了。

    这样一来，效果更好了。

    许灵钧能感觉到自己运转那庞大的真气海越来越是轻松，不是真气海变轻了，事实上，自己的真气仍然如汇川汪洋一般无穷无尽，只是河道却粗暴的被拓宽加固了。

    许灵钧明白，只是因为他的身体已经经受过《无限神魔锻体诀》的摧残，所以才会对养元神丹的进入完全没有感觉……憾轻雪之所以会有难受的感觉完全是因为她太紧了，之前一点经验都没有。

    不像许灵钧，如今已经经验丰富。

    “这样一来，无上级武技《逆道乾坤》的话，我应该能够勉强施展了吧？”

    许灵钧心道虽然再想办法搞到1200点源值，然后给骨筋基因强化剂赋源服食之后才更加稳妥，奈何在这帝都之内，他也没有那么多惊天动地的好事能做，获得的源值都太碎片化。

    想要获得1200点源值，只有两个办法，要么在帝都再耗上近一个月的时间。

    要么，就是赶回北玄武府，让竖锯重新出山，和那些喜欢非法掠夺侵占他人财物的学长学姐玩一场忏悔的游戏。

    如此一想，许灵钧竟有几分归心似箭的感觉……

    只感觉帝都之内，除了雅雅姐之外，剩余的其他人或事竟然都不怎么香了。

