    “哈哈哈，好好好，我们雷光种族大师兄当真无敌！”

    “强啊，一人对抗七名宇宙尊者巅峰战斗力强者，哈哈哈！”

    雷光种族族长他们一众听到王仙话，脸上露出兴奋地神色。

    他们也没有想到王仙竟然如此无敌。

    斩杀两名宇宙尊者巅峰强者之后，一人还能够对抗七名。

    这太强了！

    现如今，王仙帮他们抵挡七名巅峰强者之后，他们只要面对八名宇宙尊者巅峰强者了。

    七对八，在如此情况下，大雷音院他们四大势力，休想要击溃雷光种族。

    这一次，雷光种族的危机已经能够度过了。

    接下来，就是他们报复的时候了！

    “杀啊，我们大师兄斩杀两名巅峰强者，以一敌七丝毫不落下风，干他们，干死他们！”

    雷光种族的军团成员，所有弟子，同样听到大雷音院强者的这句话，一个个脸上露出兴奋无比的神色。

    士气大涨之下，令他们战斗力同样暴增。

    反观大雷音院、神雷城、紫城、流延城四大势力的军团和弟子，脸色异常的难堪。

    他们的斗志完全的被碾压。

    王仙的出现，直接斩杀了几百万弟子，现如今又展现出如此恐怖的实力。

    一众弟子心中也明白，这一次他们败了!

    尤其是对于神雷城、紫城和流延城的弟子来说，这一战已经很难胜利，接下来他们恐怕要遭受到雷光种族的报复。

    这对于他们来说，无疑是一场噩梦。

    “大雷音院院长，我们现在怎么办？我们根本破不了雷光种族的防线啊！”

    紫城的城主脸色阴沉的朝着大雷音院院长传音道。

    大雷音院院长脸色也是不断地变幻着，他感受着前方雷光种族族长他们狂暴的攻击，神色阴沉不定。

    八对七，他们虽然能够占据优势，但真要是拼杀到底，他们之中至少陨落一大半。

    杀敌一千自损八百，后果他们也承担不了。

    “呼呼！”

    大雷音院院长扫视着周围，弟子那边的战斗也不是一面倒。

    这里毕竟是雷光种族的地盘，雷光种族占据地利，杀三个雷光种族弟子强者，他们这边也要损失两名。

    完全不值得！

    “该死，现在我们根本赢不了，先退，退下来我们再详细的商议！”

    大雷音院院长咬着牙满脸阴沉的决定道。

    流延城、紫城、神雷城他们的一众强者身躯颤了颤，黑着脸点了点头。

    尤其是对于神雷城来说，这一次的损失太大了。

    连城主都死在了这里。

    “所有大雷音院弟子撤退，所有弟子军团撤退！”

    大雷音院院长大声的吼道，声音中充满了不甘。

    好不容易拉拢到几大势力，好不容易找到如此机会，却因为雷光种族的一个大师兄，而一败涂地。

    他不甘心！

    但又无奈！

    “撤退，神雷城所有弟子撤退!”

    “紫城所有弟子撤退！”

    “流延城所有弟子撤退！”

    一声声命令在战场中响起，从开始战斗到现在，不到五分钟的时间。

    如此时间直接撤退，这也是他们不得已的选择。

    已经不可能取得大胜了，也没有继续战斗的必要了。

    现在撤退，商讨着接下来的计划。

    “撤退，快点撤退！”

    “呼，该死，这一次我们拿雷光种族没有办法，接下来他们绝对会报复我们！”

    “雷光种族大师兄的实力怎么会如此之强？他怎么能够以一敌七？”

    “我们神雷城城主被雷光种族大师兄杀了，他太恐怖了！”

    一众军团一众弟子朝着后方退去，他们脸色异常难堪的低声吼道。

    两名宇宙尊者巅峰强者的死亡，对于他们来说已经是非常大的损失了。

    另外，还有大雷音院的大师兄以及一众弟子。

    这一战，他们损失太多。

    接下来，还要面对雷光种族的报复。

    “哈哈哈，一群废物，继续围攻我们啊！”

    “紫城、流延城、神雷城，你们的所有弟子都给老子等着，以后老子见一个杀一个！”

    “今日之仇，我们雷光种族会一一的讨教回来，你们等着吧！”

    雷光种族所有强者弟子满脸兴奋地朝着他们吼道。

    尤其是对于三大城池的强者弟子，他们准备好好地报复。

    “雷光种族，你们不要太过的嚣张，躲过了今天，你们躲不过明天！”

    大雷音院院长他们不甘的狂吼着，快速的摆脱雷光种族族长他们。

    “撤撤！”

    与此同时，与王仙战斗在一起的七名宇宙尊者巅峰强者听到命令，心中反而重重的松了一口气。

    他们七人立刻飞到一起，警惕的盯着王仙，不断的后退。

    与雷光种族大师兄战斗太憋屈了。

    对方的速度完全不是他们能够媲美的，对方想打就打，想偷袭就偷袭，随意撤退。

    他们根本没有任何的办法。

    “不用追杀，今日之仇，我们雷光种族日后让他们十倍百倍偿还！”

    雷光种族族长轻喝一声，命令弟子不必去追。

    王仙看到他们七人后退，也没有追击。

    自己想要猎杀他们，非常的困难。

    云雾龙腾消失，王仙化为人身，悬浮在空中，看着撤退的四大势力。

    他目光扫向后方，身形一动，直接朝着雷光种族族长他们的位置飞去。

    “王仙！”

    “大师兄！”

    雷光种族族长与太上长老他们看到王仙飞过来，开口喊道。

    一众长老也飞过来，则是开口喊了一声大师兄。

    他们的目光有欣喜，有震惊，更多的是有些不可思议。

    同时，他们也有些怀疑，他们雷光种族的大师兄，恐怕没有这么简单。

    如此实力，放在祖龙一脉也是强者了。

    他为何来雷光种族？

    带着所有的猜测，他们看着王仙。

    “族长，长老！”

    王仙飞过来，朝着他们笑了笑。

    “有什么话我们去主殿内谈吧，这一战，多谢你了，要不是你出手，我们雷光种族不一定能够度过这一次难关！”

    雷光种族族长满脸微笑拍了拍王仙的肩膀，开口说道。

    “好！”

    王仙点了点头。

    实力已经暴露，也没有什么好隐瞒的了。

    而且这一次，他也还了一个大人情！

