    曼哈顿中央公园坐落在纽约高楼林立的曼哈顿中心，在第五大道和中央公园西道交汇之地。

    是世界上最大的人造自然景观之一，占地面积更是达到了340万平方米。

    草地、森林、庭院、溜冰场、回马场甚至是露天剧场等设施更是一应俱全。

    然而今天，中央公园却是迎来了它有史以来第一位外星来客。

    位于中央公园正中心的一块草皮之上，此时卡魔拉正静静地站立着，欣赏着不远处的湖景。

    而其双手之中拿着的却分别是宇宙魔方，和前不久佐拉将军献上来的一块拳头般大小的金属铱。

    “是时候了，人类，看来最终还是我赢了！”

    只见卡魔拉将金属铱置于宇宙魔方之上，旋即便控制着咒蓝的魔力，使其缓缓飘到了半空之中。

    “降临吧，我的士兵们！”

    随着卡魔拉一声大喝，无数的魔气从其体内喷薄而出，纷纷融入了宇宙魔方之中。

    紧接着宇宙魔方便开始散发出了氤氲的湛蓝色光芒。

    片刻过后，一道湛蓝色的能量光柱却是透过那块拳头般大小的金属铱，直冲天际。

    与此同时整个纽约市的市民的注意力也立马被这冲天而起的光柱给吸引住了。

    却见高空之中，那层层叠叠的云朵受到了这股能量的冲击，纷纷被冲散而开。

    片刻过后，一道空间裂缝却是出现在了九天之上。

    而此时，神盾局的空天母舰内，所有的预警设备却是齐齐发起了警报。

    “快，快把卫星监控画面投射到大屏幕上。”

    尼克·弗瑞焦急的大喊道。

    大银幕上，却见一个湛蓝色的虫洞隧道此时正在不断向外喷吐着犹如虫群一般密集的齐塔瑞大军。

    镜头拉近，只见一个个全副武装的齐塔瑞士兵，此时正乘坐着单兵飞行器朝着地面俯冲而去。

    这……这得多少？

    几千？几万？十几万？

    整天蔽日一般的军队的俯冲飞行更是激起了层层气浪，使得周围的空气都产生了扭曲。

    “go！go！go！

    超级男孩天团们！

    你们还在等什么。”

    托尼斯塔克首当其冲地大喊了一声。

    旋即，便径直跑到了空天母舰的甲板之上。

    “贾维斯！

    是该让这些入侵者们尝尝我们斯塔克工业集团出品的武器的厉害了。”

    “那是当然，先生，我想他们一定会终身难忘的。”

    贾维斯的话音落下，无数的机甲碎片便朝着托尼斯塔克飞了过来，仅仅是几息的时间，马克11号便已经装备完毕了。

    随着一道气流喷涌而出，马克11号如同离弦的箭一般，朝着曼哈顿激射而去。

    只留下了一条白色的烟雾，划破了长空。

    “还不够！

    贾维斯，让维罗妮卡把那个也放下来吧。”

    “先生，这么快就要用那个吗？

    按照好莱坞的电影剧情的流程，你得先平A一会，最后才放大招。”

    “嗤！”

    马克11号中的托尼也被贾维斯这冷幽默给逗笑了。

    “贾维斯，我觉得你该少看些电影了。”

    太空之中，接收到了贾维斯的命令。

    斯塔克工业的私人卫星立马便投射出了一台巨大的机械设备。

    这正是托尼·斯塔克的最新研究产物——维罗妮卡。

    作为钢铁侠的后勤支援设备，维罗妮卡内部包含了许多马克11号战甲的备用零件，和子战甲系统。

    不同于原剧情中的反浩克战甲，为了对抗夏子轩那种控制战甲的能力。

    托尼·斯塔克设计的这套子战甲系统是由7个部位组成。

    左手、右手、左腿、右腿、左胸、有胸、腰部、背部以及马克11号战甲本身的头部。

    7为一体，可以单独以战甲的形式存在，也可以组合起来变成一个巨大的机器人。

    这样一来，若是夏子轩使用鼠符咒操控，那么托尼便可以在第一时间，将战甲拆成独立的7套战甲。

    这便是托尼设计的反莫里斯战甲——“捕鸟者”的原型机。

    载着子战甲系统的维罗妮卡受到托尼·斯塔克的召唤，犹如陨星坠落一般，冲破了大气层。

    紧接着在到达对流层的时候，舱门却是被弹射而开。

    6台战甲立马便从维罗妮卡之中飞了出来，朝着托尼的方向追了过去。

    而与此同时，托尔也是借助着妙尔尼尔，紧随着托尼的脚步，朝着纽约飞奔而来。

    在他身后，洛基正不停煽动者其身后那对冰霜羽翼，紧紧吊着托尔的身影。

    从他那有些涨红地面色可以看出，如此的高速飞行，显然对他的身体造成了不小的负担。

    再怎么说，洛基也是个法师而已，以肉体破开空气阻力，能够勉强跟上托尔和托尼，已经极为不容易了。

    而在三人身后的不远处，恐龙人子轩·罗杰斯则是提着史蒂夫罗杰斯，慢条斯理地飞着。

    并不是他不想追上前面三人，只是其速度原本便不占优势，再带着翘臀队长，想要追赶前面几人已然是没有可能了。

    索性，那边慢慢飞呗！

    至于说浩克和娜塔莎，此时则坐着一架神盾局的超音速飞机，朝着纽约赶去。

    没办法，不能飞就是这么尴尬。

    当然，最惨的那还得是布鲁斯·班纳了。

    由于成功和浩克分离了开来。

    此时的班纳博士便只是博士而已，不再是超级英雄。

    尽管他作为复联的后勤人员，在空天母舰上不断地给予前线的战友们提供指挥帮助和数据分析。

    但唯独自己不能去酣畅淋漓地打一场，班纳心里还挺不是滋味的。

    莫名地，班纳有些怀念起了自己和浩克一体的那段时间。

    “喂，莫里斯，你在哪？

    卡魔拉出现了，还有她的大军。

    现在纽约上空……”

    眼看局势紧张，尼克·弗瑞也不再顾忌夏子轩和恐龙人之间的问题了。

    立马一个电话打了过去。

    “轰！轰！轰！……”

    然而未等尼克·弗瑞说完，电话那头却是传来了一阵阵接连不断的爆炸声。

    “莫里斯，你那怎么回事？

    怎么这么吵？”

    “咳咳！

    局长大人，我知道您老现在身体受伤了，行动不便。

    可您老眼睛也不行了吗？”

    “轰！轰！轰！……”

    又是一阵爆炸声响起。

    “别烦我，我现在正在打豆豆！”

    说罢，夏子轩便主动掐断了电话。

    早在几分钟之前，夏子轩便接到了安德鲁的来电。

    有着安德鲁这个身处布鲁克林的时时战情检测专员在。

    夏子轩第一时间便赶到了纽约的布鲁克林，二话不说地便通过传送门，将二老直接扔回了堪萨斯州的莫里斯庄园。

    怎么说也是自己的养父养母，夏子轩是绝对不会眼看着自己的父母身陷纽约战场的。

    做完这一切的夏子轩便按照记忆中的原剧情，飞到了斯塔克工业大厦顶楼。

    想要直接关掉虫洞维持装置。

    只是令夏子轩没有想到的是，斯塔克工业大厦顶楼却是空空如也，完全没有那所谓的虫洞维持装置的踪影。