    面对前方滚滚而来的杀气。

    楚天和昊停在空中。

    神识中见到，卫晋已经将地面上的那十个兄弟带了起来。

    看样子，受伤不轻，不知道还能不能活下来。

    下一刻，那滚滚兽群，一来到楚天面前千米之外。

    它们见到，前方一人一兽，耸立在前方拦路。

    慢慢地停了下来。

    停下的原因只有一个，就是这人类，竟可以站在那会飞的白虎头顶。

    必然不是一般之人。

    而且，在他身上，没有感受到任何气息。

    这才是最主要的一点。

    它们摸不准楚天的境界。

    那白虎，却有着轮回境中期的境界。

    “小崽子，你是何人，胆敢阻拦我们的去路！”

    说话的人，是一个蛮牛形态的家伙。

    楚天已经分辨不出他们的气息境界到底多高。

    反正，全部是战神境。

    “小崽子……你喊谁？”

    楚天眼睛一瞪，好似和那千丈身躯的蛮牛比谁眼睛大似的。

    “小崽子喊你！”

    蛮牛想都没想就接了一句。

    “哦……”

    迎接的是楚天轻飘飘的回应。

    “哈哈哈……”

    顿时蛮牛身后好多人，都爆笑。

    “我去NMD，给我去死！”

    蛮牛暴怒，忽然他一声断喝，对着楚天的方向，向昊疾冲而来。

    显然，是要直接将昊和楚天撞成粉末。

    “万兽印……去！”

    楚天同样是一声暴喝。

    万兽印瞬间变大，被楚天直接推了出去。

    轰……

    一方巨印，直接跟蛮牛亲密接触。

    一阵爆响，天地剧裂。

    震荡的虚空出现了无数裂痕。

    仿佛天幕被撕裂一般。

    吽……

    那蛮牛一声惨叫，脑袋上的牛角被万兽印撞地断裂了一根。

    而万兽印，也是翻飞而回。

    楚天神识一动，将它收了回来。

    顿时觉得胸口犹如巨锤砸了一下。

    一口逆血上涌……

    却被他强忍着咽了回去。

    表面上，已然是双手背在身后，一副世外高人的姿态。

    “万兽印……你是何人？”

    无数的巨兽，同时开口。

    “本人万兽城新任城主，楚三爷。

    尔等妖族，在我西南域，见到本座竟然大胆行凶！

    是不是想要本座，将你们全部灭杀？”

    楚天突然一声厉吼，带着庞大了龙威神魂之力，冲击着那些愣住的战神境妖族强者。

    当即……那些家伙同时后退一步。

    龙威，正是他们这些妖兽的克星。

    只是楚天还是弱了点，对方境界太高。

    否则，楚天这一下，都能将他们直接吓死。

    “万兽城信任城主？你说是就是？”

    楚天用眼睛一瞟说话的狼形态妖兽，只不过它的前肢好似萎缩了一般。

    是一个“狈”？

    楚天脑海中一闪而过。

    “呵呵……脑子是好东西，可惜你没有！”

    这个老狈，眼神顿时闪烁出阴狠的神采。

    他可是土狼族的大长老，狈可是狼族的大脑，谋略专家。

    被楚天说没脑子，是对它的一种侮辱。

    “呵呵……诸位，不管他是不是万兽城主，万兽印可是一件好东西！”

    这老家伙，并没有直接对楚天发难，反而是对周围，其他的妖兽强者轻飘飘说了这么一句。

    “找死……万兽印……镇压！”

    楚天眼神一愣，盯着那老狈，一挥手。

    “昊……跑！”

    出手的同时，楚天靠着万兽印变大，遮挡视线。

    对昊传音说道！

    万兽印再次出现，只不过光芒却比之前暗淡很多。

    这种变化，对于这群强者来说，分辨出来不难。

    轰……

    万兽印直接朝那老狈飞去。

    一个巨象出现，鼻子一甩。

    一道金光巨象出现，再次将万兽印撞得倒飞而回。

    “这小子境界不高，万兽印能量也要耗尽了，我们抢过来！”

    那巨象，在抽飞万兽印之后，眼睛一亮。

    朝着楚天的方向就奔去！

    嗡嗡嗡，万兽印翻飞出不知多远。

    突然消失……

    在看楚天的位置，那里还有人！

    “嗖……”

    一道金色虚影飞出。

    竟然是一只黄金隼。

    看来，之前他们那座巨城之中，只有殷锐一个战神境，是因为……

    这只黄金隼，去跟这帮家伙碰头去了。

    这群妖兽联军，几乎每一个种族，都出了至少一个战神境强者参加。

    “在那边……不能让黄金隼那老家伙抢先了！”

    老狈身形闪动，用那强壮的后腿也窜了出去。

    众兽一愣，瞬间想明白了。

    万兽印可是关系到妖族之王的事情。

    他们跟飓风城合作，就是想借助飓风城的实力，将万兽之城打下来。

    夺得万兽之印，就可以放出镇压在万兽之城下面的妖王……

    “昊……加速加速！”

    楚天在他头顶不断催促。

    因为他见到那黄金隼的家伙，速度极快。

    比昊快了不止一线……

    真不愧是速度王者……

    “老大……我尽力了！”

    昊很无语，他本身就是地上跑的。

    突然长了翅膀，有这个速度已经不错了。

    他那个加速技能，至少一个小时，才能用一次。

    眼瞅着那战神境黄金隼越来越近，昊也很着急。

    “落地……”楚天喊了一声。

    昊没有犹豫，直接一个九十度折角，冲着地面就冲了下去。

    “昊，我收你进空间！”

    楚天神魂空间升级之后。

    在神魂岛南方，出现的那个半月形小岛，正是那装生物的地方。

    万兽印在上空悬挂，任何非人类生物，都可以收进去。

    前提是，对方要自愿的，不能有反抗。

    “天哥……”昊一愣。

    楚天这是什么意思？

    落地之后，岂不是更慢了？

    还要把自己收进去，他要用两条腿跑吗？

    出于对楚天的信任，昊点点头。

    就在它距离地面不足百米的时候。

    “收……”

    楚天神念一动。

    昊的巨大身躯，瞬间消失。

    那天空上的黄金隼突然失去了目标，一愣。

    停住身形，自己观察。

    在地面上发现了一个小黑点在移动。

    “是他……”

    就在这时，一道土黄色身影，已然先它一步朝地面冲下去。

    正是那只老狈……

    楚天在算计着时间。

    他每争取一秒钟，就给卫晋他们增加一份活下去的希望。

    只要到达已经距离，他们开启幻真大阵。

    凭借两万的幻真麒麟，就算是战神境强者也无法勘破。

    毕竟……幻象才是它们的看家本领。

    “旅行形态……力之同频！”

    楚天的身形，在沙地上，脚尖轻轻触碰一下，就窜出去不知多远。

    这已经是他在地面上的最快速度。

    当然，跟昊在天上飞，还差很多。

    天空轰隆隆巨响，无数的战神境强者，已然被他全部引了过来。

    确切说，应该是被万兽印引过来的。

    “小子你别跑，把万兽印给我，可以放你一条生路！”

    老狈一边追，一边用慈祥的声音对楚天劝说。

    “这的？”

    楚天的身形，没有停顿。

    对它大声问道。

    老狈一愣……

    “当然是真的……你小点声！只要你将万兽印交给我，我不会骗你！”

    “好……给你！”

    楚天声音还是很大，挥手就扔出一道土黄色方印。

    老狈都没想到，竟然如此简单就拿到万兽印。

    伸手就接了过去……

    拿在手中，确定一下，外型没有错！

    “万兽印我给它了，你们别追我了！”

    楚天突然仰头长啸。

    心中却默念着：“神级技能：传送……”

