    而现在好了！

    系统终于开始奖励自己科研技能了。

    陈沧觉得，自己用不了多久就可以理直气壮的去科研所混经验了。

    想到这里，陈沧赶紧拿起这一本金色的技能书。

    在满满的期待和兴奋之中，陈沧开心的打开！

    【叮！获得完美级科研技能：酶的破碎分离法！】

    陈沧闻声，顿时内心一喜。

    我曹！

    又是酶的技能！

    爽爆了。

    这才符合系统的调性。

    被看名字不怎么样？

    酶的破碎分离法。

    但是这可是实打实的硬派技能。

    因为酶的破碎和分离可不是一般的存在，这是酶工程中处理酶的第一步。

    需要在复杂的环境里破坏掉其他组织，反而可以保留到酶的活性。

    任何酶工程的发展，都离不开这关键的一步。

    可以说，酶工程中。

    酶的破碎分离法很明显就是后期分离、提纯、以及提取的基础技能。

    得到了这个技能，陈沧基本上可以保证自己可以正式踏足科研领域了！

    等自己凭借【酶的破碎】依靠【酶的诱惑】，势必会再这样的科研环境里闯出一番自己的作妖人生。

    美美的！

    【类纯天然胶原蛋白缝合线一根；提示：这是一根极为优秀的缝合线，改良传统春天融胶原蛋白缝合线，不再取自特种动物獭狸肌腱部位。

    通过现代化工艺和纯天然胶原蛋白相结合，既具备了胶原蛋白应有的特性，具有吸收完全、抗拉强度高、生物相容性好、促进细胞生长等等。

    根据线体粗细一般8-15天完全吸收，且吸收稳定可靠，无明显个体差异。】

    陈沧看着这一连串系统的提示，整个人都愣在了原地！

    这为什么没有说明书呢？

    难道你只给我一根缝合线吗？

    人家古人都知道授人以鱼不如授人以渔吗？

    仔细检查了半天，陈沧终于放弃了。

    看着这一根线，陈沧陷入了沉思之中：狗子系统，你变了！

    陈沧伴随1级的提升，正式提高到了59级！

    陈沧对此是喜闻乐见，甚至有些激动和期待。

    毕竟，眼看着就到了60级了。

    就如同一开始说的那样，60级可能会是一个分水岭，那些大佬和他玩的并不是一个世界地图。

    自己还在新手村打怪。

    而人家已经开始研究如何把野怪一锅端了呢！

    这个时候，陈沧把手里的枪头报废的x-pri介入枪递给孟熙。

    孟老师忽然愣了一下，小声说道：“陈沧，你的针好细哦！”

    “还没有牙签粗呢！”

    金艺恩一愣，她对于这个x-pri介入枪并不是很了解，忍不住问道：“哦？这个还有粗的？”

    陈沧点头：“恩，小孩子的都比较细，成年人的就粗了，老人的也比较细。”

    “毕竟，不同群体，根据人体心脏大小不一样，针头粗细就不一样。”

    “这个针头主要针对的就是小孩子的心脏，细点损伤回更小一些。”

    金艺恩闻声，总觉得哪里怪怪的。

    手术结束之后。

    大家这才缓过神来。

    陈沧刚才手术带给他们的震撼实在是太强烈了。

    越是深入了解陈沧，越是发现这个男人深不可测！

    一心二用！

    左右互搏！

    神奇的手术创意。

    超人的手术天赋！

    想想，他们都觉得此生能看见陈教授这样的一台手术真的是不枉学医多年啊。

    起码看到了心外科手术领域的最巅峰技艺！

    此时，听见系统提示音的陈沧，也终于松了口气。

    系统在判定手术成功率方面，还是很准确的。

    奖励都已经提前结算了，这就说明手术基本上就要成功了。

    “送到监护室去吧。”

    说完陈沧忽然对于金艺恩说道：“金教授，既然来了，这段时间就在铵阳待几天吧，正好你对患者也了解，刚好的帮助其进行恢复！”

    金艺恩闻声，连忙开心的点头笑了起来：“好的，谢谢陈教授了。”

    而周围的几个AATS协会会员其实也很想留下来。

    但是……

    没有理由啊。

    他们吭吭哧哧的犹豫半天，也没说出话来。

    这个时候，陈沧忽然说道：“大家来一趟也不容易，正好过几天我准备公开进行x-pri介入枪的临床试验，有兴趣的朋友可以留下来学习学习。”

    几个专家一听这话，哪里还有拒绝的心思！

    毕竟今天的这一台手术已经清清楚楚的告诉众人，x-pri技术摆明了就是未来心外科手术领域一把不可多得的利器，现在学好了，以后自然是飞黄腾达，跟紧陈教授前进的步伐！

    “那就……恭敬不如从命了！”

    “是啊，陈教授好人呢！”

    “对啊，太感谢陈教授的慷慨了！”

    手术结束！

    患者的母亲和家人都在铵阳医院，他们也在等待着手术的结束。

    对于钟硕的母亲美真而言。

    这似乎是她人生中最后一根摇曳的风中残烛！

    一旦熄灭，她的命运自此昏暗。

    但是……

    她站在那里，却又如同一根朽木一样，眼神无光，身形瘦弱，面色憔悴。

    忽然！

    “吱呀”一声响起。

    门开了！

    金艺恩推着小钟硕走了出来。

    面色神情都很激动！

    她想要把这个消息告诉钟硕的父母，告诉整个韩国，甚至告诉这个世界！

    他得救了。

    这个被世界上无数人认为必死无疑难逃宿命的小男孩儿。

    今天，在陈沧教授的帮助下，硬是死里求生，搏得一条生路！

    “成功了！”

    “成功了，美真小姐，小钟硕得救了！”

    伴随着金艺恩的声音响起来，忽然啪嚓一声。

    美真摔倒在了地上，彻底昏迷了过去。

    从韩国到中国铵阳！

    这个母亲也已经三天未眠。

    她等待的就是这样一个消息！

    伴随着这个母亲的跌倒。

    小钟硕得救的消息，瞬间也传开了。

    原本在说陈沧阴谋论的那一方和支持x-pri技术的一方则是打的越来越火热！

    就在这个时候。

    陈沧也看到了这样的言论。

    但是！

    陈沧看见之后，非但没有做出任何解释，反而说道：

    “明天开始，中国东阳省第二人民医院开始公开进行x-pri技术的临床试验，首批患者200人，中国以外名额共计100人，人数有限！”

    ……

    ps：今晚先四更了，今天跑了一天租房子，成功租下来了。

