e酷匠网r?正fF版qY首jz发27p“0cL58?z3L5
    “不过，那个时候我的意识却是被异魔控制，可是，过了一段时间之后，不知为何，那异魔的控制力减弱，却是趁机被我挣脱了出来。不过，即便如此，我却是依旧在那异魔的控制之中。”

    “那一段时间，我的意识一直懵懵懂懂，而在那异魔陨落的一刻，我同样也被那股反噬的力量伤到了神魂，直接陷入了沉睡之中。直到不久之前，我方才逐渐清醒了意识。”

    “也正是因为我处于被控制却又稍微有些意识的状态，因此，那异魔并没有注意我，反而被我听到了几个消息，也许会对你有些用处。”

    “第一个消息，便是异魔一族已经与噬天兽一族取得了联系，甚至，他们已经控制了隐族一脉的一些强者。你要有所防备，以免被隐族一脉突袭。至于如何分辨是否被控制，却是只有一个比较困难的办法。”、

    “异魔的气息会被我们三界天地法则所克制，但是，因为这些隐族一脉的人本就是三界中人，所以，想要分辨极为困难。不过，你体内真实之界，如今已经基本成型，只要让这些人处于真实之界的范围内，你便是可以感受到这种克制。虽然很薄弱，不过，却无法逃脱你这个一界之主的感应。”

    夜笑闻言，心中不由一凛，虽然隐族一脉并未归附他麾下，可是，在他看来，隐族一脉一向是三界的一支力量。如果这一股力量突然间反噬，那所造成的影响将会难以想象。

    “第二个消息，便是那异魔一族的皇者已经晋升到虚王境，而且，在不久之后，主要的大军征伐，将会由他亲自率领。这一战，真王境强者之间的大战自然重要，可是真王境之下的战斗，却是涉及到两方天地的气运。”、

    “气运之战虽然无可触摸，但是却无比重要。所以，我们要尽量争取这一战的胜利。我不清楚其中原因，但是，根据那魅王的话，这气运之战真王境好像会被限制，不会参与到其中。”

    “而且，如果能够在这气运之战中，将那异魔族皇者直接斩杀，那对于我们这一方天地无比有利。虽然这很困难，但是，却可以去尝试一番。这个消息，即便是在异魔之中，应该也是一个秘密，所以，未尝没有我们可以操作的地方。”

    “还有最后一个消息，不过，我却是不能确定，只能通过那魅王的只言片语推测出来。”

    说着，蚩尤王竟是双手一挥，一道力量摄出，直接将十二祖巫的感知也隔绝在外。

    夜笑心中微惊，到底是什么消息，让蚩尤王如此谨慎，就连他最为相信的十二祖巫都不放心？

    “并非是我太过小心！”好像知道夜笑心中所想，蚩尤王淡淡的说道：“而是这消息一旦泄露出去，恐怕将会成为我三界最大的灾难。”

    随后，迎着夜笑震惊的视线，蚩尤王缓缓说道：“有可能，在我三界的真王境强者中，有一个已经暗中被异魔一族所控制……”

    蚩尤王的话如同惊天霹雳一般，在夜笑的脑海中炸响。

    真王境，无疑是一片天地中最为重要的存在。每一个真王强者，都是无可或缺的力量。这三界天地数亿年岁月，也只诞生了数十个这样级别的存在，若是其中真的有一个成为了异魔一族的棋子，那么，在关键时候，他所能起到的作用将会无可估量。

    “这个消息我虽然不能确定，但是我们却不能忽视。而且，这消息只有你自己知道，另外，最多可以告知三老以及符王，其他人等，不管是谁，都不能彻底相信。”

    “必须想办法尽快将这消息确认下来，否则，这一战我三界一方必败无疑！”

    夜笑凝重的点了点头，他也终于明白蚩尤王为何如此谨慎，若是一旦传出去，不要说再与异魔一战，恐怕三界内部便足以让这恐慌与猜忌击垮。

    “蚩尤王前辈，你为何不亲自将这消息告知符王前辈等人呢？”夜笑陡然问道，这样的事情，多一个人知道就多一分意外，就算是他夜笑也是一样。

    然而，蚩尤王却是并没有回答，而是轻笑着摇了摇头，“好了，现在我该解决你们的麻烦了。”

    隔离屏障破裂开来，十二祖巫神色依旧，显然对于蚩尤王的做法并无任何排斥。

    夜笑的法身立于大阵中间，而蚩尤王则是战力在夜笑身侧。

    他的目光，缓缓的在这大阵上扫过，视线中有着几分惆怅又有几分感慨。

    突然间，夜笑陡然回过神来，他朝着蚩尤王说道：“前辈，既然你已经归来，那配合这十二祖巫大阵最为契合，就无需让我来代劳了。”

    让夜笑诧异的是，蚩尤王却是微微摇了摇头，“你忘了我刚才所说的话了？这大阵，本来就是为你而准备的。也只有你，才能将这大阵的威力发挥到极致。”

    之前夜笑没有细细思量，此刻却是听的分明。

    这大阵的存在，比他要久远许多，怎么会是为他所准备的？

    “或者说，这大阵是为真实之界的主人所准备的。”蚩尤王继续解释到。

    “你没有发现，这三百六十颗星斗，与你如今真实之界中凝成的初始星界有着极为相似的地方么？”

    经过蚩尤王一说，夜笑也是一愣。他再度观瞧这大阵，果然，发现这大阵中星斗散发出来的力量几乎与真实之界中初始星界的力量同出一辙，不仅如此，这星斗的排列，也与初始星界的排列极其相似。

    只听那蚩尤王继续说道：“其实，这所谓的周天大阵，便是如今我们这一方三界天地最初形成之时，那尊上大人抽取初始星界精华，幻化出来的。”

    此刻的夜笑睁大了眼睛，哪怕他如何想象，也无法猜到这大阵竟是有着如此悠久而古老的来历。

    下一瞬，夜笑双眉不由得一挑，既然这大阵如此来历，那么，十二祖巫与蚩尤王，到底又是什么来历呢？

