
　　玄阶五品，狂风大鹏鸟。

　　狂风大鹏鸟比起裂风神鹏来说，要大上两倍，而且比起裂风神鹏来说，狂风大鹏鸟更加温驯，速度也更加快，从九魔山到灵武家族，仅仅需要半天的时间。

　　无论是太上长老，还是东方玄霄，都选择用这狂风大鹏鸟代步。

　　此时，十余头狂风大鹏鸟正在天空中飞速的翱翔着，在下方遥远的土地上，留下了一大片一大片的阴影，行走的路人忽然感觉到天空一黑，纷纷抬头，看到的是遮天蔽日的鹏鸟之翼。

　　他们知道，这鹏鸟之上的人，都是身份尊贵的存在。

　　而龙辰就坐在最前方的狂风大鹏鸟背上，同在这里的，还有东方玄霄和尹梦瑶，至于东方天宇，来的时候，确实是和东方玄霄在一起，回去时候却跑去楚云瑶那里去了。

　　至于柳元和柳岚，也舍弃了裂风神鹏，坐到了古霸天的狂风大鹏鸟那里去了。

　　龙辰进入了内族，所以柳元那元老的位置，有龙辰撑腰，虽然得罪了楚天雄，但是也可以继续坐着。

　　进入九魔山和离开九魔山时，形势发生了如此巨大的变化，这一点，谁都想不到。

　　此时，狂风呼啸，东方玄霄正在前方独自坐着，而在后方，龙辰和尹梦瑶在聊着天。

　　“龙辰，你知道吗？等完成入族仪式，我们就要喊玄霄大人做义父了。”尹梦瑶忽然说到这个。

　　“什么？”龙辰怔了一下，好像还没有人和他说过这个呢。

　　平白无故就认了一个义父，让龙辰觉得有些怪，毕竟龙青澜在他心中的烙印实在是太深了。

　　“你还真的不知道？”尹梦瑶有些惊奇。

　　“这是规矩？”龙辰疑惑的问。他想了想，好像东方玄霄确实对他不错，如果是规矩，他现在进入了内族，还是个内族的小人物，必须遵守规矩。

　　“自然是规矩，当然也有意想不到的好处。”尹梦瑶对这，倒是没有任何的抗拒，她从小父母双亡，能认一个义父，而且还是如此逆天的义父，对她来说，这是绝妙之事。

　　“我告诉你吧，这内族的选拔，成功进入内族的人，是必须要加入灵武家族的族谱，内族当中没有弟子和师傅的关系，只有父子或者父女，我们成为内族中人，自然是要成为玄霄大人的义子义女，不过你不要抗拒，有了这层身份，我们就会得到他的庇护，就如真正父亲一样的庇护，而且得到的资源，也不会比原本就是内族弟子的差。”

　　龙辰明白，都认成义父了，东方玄霄哪里有不罩着他的道理？

　　“能被一个这样牛逼的人罩着，做义子就义子吧。”龙辰无所谓道。毕竟东方玄霄有多强，他是见识过的。

　　“你还真是身在福中不知福呢。能够认玄霄大人做义父，是很多外族人梦寐以求的事。”

　　“为什么？”

　　“玄霄大人的性格，你大概了解吧？他对外人很冷漠，但是却是外冷内热，而且他非常护短，你杀死了楚云熙和金圣恩，他不也直接把你救下来了吗？”

　　说要人品，这东方玄霄自然可以打满分。说实在的，龙辰虽然胆大包天，但是遇上东方玄霄，还真有一种被镇住的感觉。

　　“最重要的一点，玄霄大人现在都没有娶妻，他膝下无一子一女，而现在我们成为他的义子义女，你说我们的地位会有多高？”

　　“还没成亲？”龙辰有些无语，东方玄霄虽然长得年轻，但是至少也有四十了。这个年纪还没有娶妻，必然是有爱情纠结故事！

　　不过，正如尹梦瑶所说，东方玄霄没有子女，而他们现在成为他的子女，自然是受到他最多的宠爱。身份和其他内族弟子比较起来，也没有任何的差别。

　　“也就是说，我们可以横着走了？”龙辰眼睛里放着光芒。

　　“东方青龙家族中，除了族长那一代还剩下几个老前辈，玄霄大人这一辈中，最强大的四个人分别是风雨云霄，而玄霄大人虽然不管事，但是传闻中，实力却是风雨云霄中最强大的一位。族长和老前辈不出面，玄霄大人就是东方家族最强大的武者。”

　　“最强大……”龙辰对义父这事，已经能够完全没有抗拒了，认个义父，又不是别人要做他亲爹，而且东方玄霄的实力和性格也是他崇拜和喜欢的类型，有这逆天的存在罩着，龙辰绝对会混得风生水起啊。

　　“龙辰，你记得我说的星魔狱的事情？”尹梦瑶忽然道。

　　“自然记得，等我们在东方世家安顿下来，就向他提出这件事吧。”

　　龙辰还记得这件事，尹梦瑶非常感激。

　　“以后我们就是姐弟了。”她忽然道。

　　“呃……”尹梦瑶和他都要认东方玄霄做义父，那他们自然就是姐弟了。

　　“你还不情愿呢？”看龙辰一脸呆滞，尹梦瑶挥舞着粉嫩的拳头，恐吓道。

　　“不敢，不敢，姐姐在上，请受小弟一拜。”

　　“我还有个弟弟。这样一来，他也是你弟弟了。”尹梦瑶笑了笑，忽然道。

　　“你说莫小狼那个变态？”龙辰问。

　　“嗯，不止他是变态，你也是变态，我的两个弟弟都是变态。这辈子能有你们两个，其实我觉得挺知足了。”

　　尹梦瑶看着前方的天空，满足的笑着。

　　“就差小狼一个了。”

　　…………

　　龙辰还是第一次进入灵武城的内城。

　　告别了柳元柳岚，还有古霸天等人，龙辰跟随着东方玄霄，走进了灵武内城。

　　灵武内城的铺设，并非奢华，而是充满了古色古香的味道。一砖一瓦，都勾勒出了古典的秀美。

　　灵武内族的人并不多，但是灵武内城也不小，所以除了为数不多的建筑，更多的是花草树木，矮山和树林，一切动人的美景，这灵武内城中都有不少。

　　刚刚从九魔山中回来，就呼吸着灵武内城这新鲜的空气和花草的清香，龙辰感觉浑身舒坦。

　　跟随着东方玄霄，龙辰和尹梦瑶很快就来到了东方家族的府邸，这府邸并没有多奢华，但是却非常精致，房屋的墙壁都由最上好的古木构成，散发着淡雅的香味。

　　内城非常安静，偌大的东方府邸估计也就住着一百多人而已，走进东方府邸的时候，过了许久，龙辰都没有遇见过一个人。

　　“我们灵武家族提倡自食其力，所以族中并没有丫鬟和护卫，一切都得靠自己，若是实在想品尝美食，一般让外族送来，或者自己出去。”

　　东方玄霄回头解释道。

　　正是这样的规矩，才能东方府邸有这么一个淡雅的环境，以供修炼和修身养性。

　　“我先带你去你们的住处，然后再见现在东方家族的主事人，我的大哥，东方玄风。接着，再带你们去祖陵。”

　　在东方玄霄的安排之下，龙辰和尹梦瑶来到了一处同样静谧的大院，这里山清水秀，庭院中种植了许多花草，一阵阵清香扑鼻而来。

　　“从今以后，这就是你们的住处了。该怎么收拾，你们自己随意。你们准备一下，半个时辰后，我来带你们去见我大哥，然后入族。”

　　“是。”在东方玄霄面前，尹梦瑶也不敢多说话，只能乖巧点点头。23sK.com

　　东方玄霄再看看龙辰，然后便离开了这里。

　　龙辰和尹梦瑶对视一眼，龙辰笑吟吟道：“美女，以后要和我同居了，你什么感想？”

　　“少来了，我可是你姐姐，别打什么坏主意。”尹梦瑶清冷的脸庞，难得流露出了嗔怪的笑容。

　　“以后得喊我姐姐，作为报酬，你的房间，还有这个大院子，就由我来收拾好了。”

　　这等美妙的事情，龙辰怎么会不答应？

　　“有姐姐的孩子都是宝啊。”

　　两人在各自的住处中呆了一会儿，大致整理了一下行装，半个时辰的时间很快就过去，而这时候，东方玄霄准时出现在这里。

　　“我的住处就在这以东五百米处，名为玄霄阁，你们有什么需要，尽管来找我吧。”东方玄霄虽然话少，但安排却非常细心和全面。

　　对他来说，尹梦瑶这个少女，性格坚韧冷静，有情有义，颇得他欢喜，而龙辰这小子，则以另外的震撼，让他对他刮目相看。

　　在这个年纪，能得到这么一对子女，东方玄霄虽然脸上淡然，但心里却还是比较开心。

　　在他的带领下，不多时已经到达了目的地。

　　尹梦瑶不是多话之人，东方玄霄也非常沉默，而龙辰虽然平时话多，但是在东方玄霄面前也说不出什么东西来。

　　于是，一路上都比较沉默。

　　“东方家族当中，也并不是没有明争暗斗，天宇是我大哥的儿子，所以你们稍微留点心思。”当快走到目的地的时候，东方玄霄忽然回过头，郑重道。

　　对于大家族的勾心斗角，龙辰也不是没见识过，所以他心里了然。

　　不过，东方玄霄都直接把这个告诉了他们，看来是完全把他们当成自己的子女看待了。从他的语气当中，可以看得出，他完全是站在龙辰这边的。

　　抬头一看，这古色古香的建筑之上，有一块牌匾，其上书写着龙飞凤舞的三个大字——玄风阁。

　　“进去。”东方玄霄道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第186章 义父【十六更】免费阅读。https://xs.23sk.com 