
爱的协奏曲是很著名的钢琴曲，这首曲子是巴赫所作。

确切的说应该是“G大调小步舞曲”这是一首即兴曲。

五级左右的难度可以说不算太大，但需要感情的投入。

这一首曲子是要用心来听的，是要用爱来感受的。

能让人感觉到爱人般的温暖和缠绵，能驱散冬天的阴霾、带来无尽的阳光，同意的，演绎时的感情只会多不能少。

少了，再怎么用心去听，也感受不出什么来。

玲珑是用心的，指间流转敲击之间熟练自然，神情融入到曲子里，注入了自己所有的热情。曲子美，人更美。

就算是叶清清也没有想到玲珑还来这么一出，一看就是用心练习准备了的。

只是她自己大概也没有想到爸爸会让她找个人结婚。

希望她能找到属于她自己的幸福。

曲终，全场一阵寂静。

人群中有人拍起掌来，紧接着一个接着一个也给了她最直接的肯定和鼓励。

“玲珑小姐真是让人惊艳啊，有才有貌，也不知谁能有这样的好福气把人娶回家，那真的就是人生幸事。”

主持人在大家的掌声中上台夸赞着，似是说者无心，听者有意。

玲珑笑了笑没有接话，她的任务完成了，可以功成身退了。

“李老师就别取笑玲珑了，我这点雕虫小技根本就是不够看的嘛。爸爸把您请来今晚这舞台就是您的了，小女子的礼物总算没有功亏一篑，现在我可以把地盘还给老师了。”

她拿着麦娇笑着把话说完，就下了台。

她其实真怕自己再呆下去就原形毕露了，那多得不偿失啊，好歹也是僵着脸笑了这么久呢，就再最后白费这么久的苦，她真的会哭的。

她演奏完之后灯光已经恢复，现在作为大众焦点的人不能随便走动，玲珑也只好回到了自己的座位。

“玲珑，不错，你的礼物爷爷很喜欢，辛苦你了。”

安老爷子慈爱的看着懂事的孙女，宽慰了几句，这已经很难得了。

“只要爷爷喜欢就好，这还要谢谢爸妈从小就让我学钢琴呢，是吧，爸爸？”

安爸爸宠溺的看着女儿，玲珑自小就活泼爱玩，什么都没用心学，倒是她妈妈送她上了钢琴课，学得还不错。

“你这孩子从小就坐不住，多亏你妈让你学了钢琴，这才有一样拿得出手的。”

安爸爸笑着说起老梗看似贬低的话实则也是欣慰得意的，自己的孩子，又怎么会真的不引以为傲？

“是是是，女儿不懂事，辛苦爸妈了，谢谢妈对女儿不离不弃，用心良苦。”

安玲珑眨着眼睛，态度良好的认错加道歉。

安老爷子下面坐着安爸爸，然后是她妈妈，玲珑就坐在自己老妈身边。

“你们父女两，就嘴贫吧，消遣我呢是吧？”

安妈妈看看老公和女儿，也发话了。

“没有啊妈，我这不是认真的和您道谢吗，怎么敢拿您消遣呢。像我这么听话懂事的女儿，您到哪里去捡啊？是吧爸爸？”

“说的可不是这个理吗？”

“你们两个真是够了啊。”

大家都笑了。

“老安，你这一家子可真够用心了。”

“是啊，是啊，有这样的儿媳孙女，我看了都羡慕啊。”

安老爷子的两个老战友说道，他们三个年轻的时候关系就特别好，是彼此挡过子弹的铁兄弟。

他们不像安老一样家里有钱，不愁生计。

两人都是因为家里穷，读不起书才当了兵。

几人认识几十年了，一直也没有因为安老的身份而有什么改变，也不曾说过让他帮衬着什么。

等年老了还时不时一起找个地方下下棋说说话，偶尔还怀念以前年轻的生活，过的也不错。

安老爷子没有再说话，但看他的眼神意思他们就知道他是满意的。

认识安真那会儿，他们在一起，就属他话最少，几天也说不上一句话，他们都已经习惯了。

有了安玲珑的这头一份上台演奏，后面就顺其自然的出了一个新活动。

有心意想临时献给老爷子的，都能得到安玲珑爸爸准备的一份小礼物，礼轻情意重，且是礼尚往来。

主持人鼓励大家不要害羞客气，尽管大胆的上。

需要什么样的乐器歌曲他们都可以准备。

小礼物什么的不重要，重点是可以在安家人面前露一下脸，刷一下存在感，对自己家族的生意是有很大帮助的。

要是能来安家攀上亲家关系，那钱途可真是不可限量啊。

但是男人上台表演肯定是不行的，自己儿子可是正经的大少爷，不是那些卖唱的。

像这种情况，让女儿家出场最适合不过，可以让其他家族的少爷知道，自己女儿也是漂亮又多才多艺的，这一来，也可以多个机会，算是做两手准备。

好在许多人家都是拖儿带口而来，有了第一个带头，很快就有第二个第三个。

因为玲珑是安家大小姐，演奏的钢琴，又是那样的出色，后面的人自然不会再用钢琴演奏。

什么小提琴，手风琴，架子鼓，甚至连琵琶，古筝都出来了，简直是应有尽有，乐声不断，让人大开眼界。

“女人真的好可怕。”

叶清清不自觉看得眼都直了，妹子，这么拼真的好吗？

“清清，你也是女人。”许许诺好心的提醒。

“我和她们能比吗？一样吗？”

叶姑娘鄙视许诺的眼神，她和她们明显不是一路的好吗？

“好吧，我错了。”

在媳妇面前知错能改可是他许诺的优良传统。

“乖。”叶清清眨眼。

“......”

小媳妇儿真是该死的可爱，都是他宠出来的，这个感觉真不是一般的美妙啊！

其中什么滋味怕是只有许少自己清楚了。

经过这么多人的表演，大家都已经视觉听觉疲劳了，已经没有几个人的心还在台上。但现在这个女人一上台，还是吸引了大多的目光。

浓重的妆容也没能让人觉得是个美女，但那身材，光是看一眼就让男人血脉贲张。

小V领的的领口露出饱满性感的事业线和小半个胸口，光是看一眼就能让人浮想联翩欲罢不能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966511"  chaptername="第65章  小妖精">加入书签</a>
</div>
