    第七百六十一章 蘑菇房   

    “连纺织机我都已经献上去了，还差白叠布跟棉衣吗？”

    秦阳反问。

    

    张允济点了点头，大王会这样选择，这在张允济的意料之中。

    

    不过，张允济也提醒秦阳：“大王，这是应有之意，如今朝中已有一些声音，对您不利。”

    

    “你是说，有人在说，幽州势大，再次提到了前燕王？”

    

    当初，前燕王在幽州造反，这事其实距离今日，也没过去多少年呢。

    

    秦阳就道：“无需理会。

    在部分人眼里，只要是异姓王，那么，存在就是错。”

    

    可试问一下，又有几个人不想封王？

    

    封王是无法当皇帝的人最大的梦想了吧？

    

    他已经成功实现了，成为了大唐的异姓王之一！   

    在这种他年纪轻轻就已经成功达成了很多人毕生梦想的情况下，别人心里泛酸说几句，也不是什么大不了的。

    

    不可能没有这种声音的。

    

    这也是压不住的，若是有一日，真的无人再公开说这话，那对于他来说，反倒是一种危险了。

    

    现在这种，时不时有人嘀咕几句，来一个“幽州威胁论”、“异姓王威胁论”，其实是相当正常的事。

    

    张允济也觉得是这样，但他却不得不提醒这一次。

    

    毕竟，在很多人眼里，他与幽州王秦阳之间，已是紧紧绑在了一起。

    

    这么说吧，若有一日幽州王秦阳真的造反，除非他第一时间就反抗，并身死殉国，否则，就算他被关押了起来，他逃了出来，到最后，也是一个死字。

    

    所以，若说有谁不希望幽州再出造反一事，张允济绝对是其中之一！   

    秦阳的态度，倒是反过来安抚住了他。

    

    这件事，他们两个也就是交流这么一两句就作罢，接下来，就是折腾其他事。

    

    用“折腾”二字的确是不太妥当，但对张允济来说，幽州的确是每一日都在折腾，往好的方向折腾。

    

    而现在，趁着入冬，大家没事干，新的折腾又开始了。

    

    这次折腾的，是药品方面的事。

    

    其实关于药品方面，秦阳来到幽州之后，也一直在培养人，也在吸引人才。

    

    他创办的幽州第一学院里面，就有护士专业以及医师的培养。

    

    但这种培养，却是快捷式培养，只能用于战场上的外伤治疗以及战场上的急救。

    

    其他方面的医生以及药剂，都是欠缺的。

    

    幽州这个地方，不光是读书人少，真正的那种大夫，也不多。

    

    秦阳从不敢小瞧这时代真正的大夫，哪怕他曾在长安城大显神威，得了能活死人的神医名号，但他知道，自己对药剂、毒以及针灸方面的了解，来自于系统。

    

    这时代的人，可没有系统这个金手指，可依旧有许多人在努力学习着。

    

    继吸引了许多读书人来到幽州后，他打算吸引一批好的大夫来幽州。

    

    为此，秦阳甚至让人去寻找当代比较有名的一批大夫，不过，这些大夫哪怕是过去来过幽州的，也不会久待，早就走了。

    

    因为他要找的这些大夫，都是到处游历的大夫，并不会为了权贵而折腰留在一处。

    

    或是为了不断强大自己，或是为了给更多的百姓治病，他们行走在大江南北，行踪难寻。

    

    “划出一块地方，等开春就建房子，本王打算在这里……”秦阳指着地图的一个地方，“建立一个医学院。”

    

    “医学院？”

    负责建房子的官员，迟疑着说道，“大王，之前传闻，您要在幽州第一学院里，开设医学系……”   

    “本王原本是这么想的，但现在改变主意了。”

    

    秦阳之所以会改变主意，其实也是因为幽州的大夫少，他需要一个能够吸引大夫来到幽州的东西。

    

    如果是在幽州第一学院里面设立医学系，这固然是好，却不如专门建一个医学院来得更引人瞩目！   

    再说了，谁规定有了医学院，以后就不能在幽州第一学院里设立医学系了？

    

    就像在后世，虽然各个大学都自有拿手的专业跟院系，但大多数综合大学都是设有许多院系、专业的。

    

    只专门培养医生的学校当然有，只专门培养音乐生的学校也有！   

    但它们在综合性大学里也往往是存在着的，到底是上幽州医学院，还是将来上幽州第一学院的医学系里的专业？

    

    这都是可以的，只看到时候哪个学校的竞争力更强了！   

    他觉得，有竞争才会有更大的进步，说不定这样的设定，能让幽州境内的学校都进步更大！   

    听到大王这样回答，那位官员也不好再多问什么了。

    

    大王的意思，显然也是不打算与他说的。

    

    只要知道大王的确是下定了决心，不是一时兴起，那就够了。

    

    那位官员领了命令之后，就开始找人来设计这个项目的房屋的样子。

    

    与此同时，秦阳则来到了新建的十个蘑菇房的外面。

    

    “这就是蘑菇房？”

    看着面前一排与其他房屋没什么不一样的房屋，秦阳问道。

    

    他知道，蘑菇房与温室大棚的区别还是挺大的。

    

    像是蘑菇房，所需要的环境，就与温室大棚不同。

    

    他进去看了看，发现蘑菇生长速度很快，这才几日，就已是长了出来。

    

    用不了多久，这一批蘑菇就能上市了。

    

    “看起来不错。”

    秦阳点评道。

    

    这些蘑菇房没什么可看的，转了一圈，知道这里一切都如他所想的那样发展着，秦阳就离开了。

    

    不久，这一批蘑菇上市，在幽州的商超里，引起了一番争抢。

    

    虽然养蘑菇的技术早就已经不是什么秘密了，但选择在家里养蘑菇的人还是不太多的。

    

    因为现在的幽州百姓，是真的不闲着，有太多事情能干了。

    

    在这种情况下，直接去买人家养的蘑菇，价格也不是十分昂贵，吃多少买多少，每次都能吃新鲜的，这不香吗？

    

    自己养蘑菇，养多了，去卖，也劳神。

    

    不卖吧，自己也吃不了多少。

    

    拿去送人？

    自己又心疼。

    

    那些不喜欢做生意的人，自然就选择直接买现成的。

    

    而这次在大唐商超幽州分店上市的蘑菇，不仅新鲜，而且，价格还不贵！   

    据说，还是他们大王的庄子里出来的蘑菇！   

    眼看就要过年了，买一些大王庄子出来的蘑菇，他们也能沾沾喜气！   

    

