    船队北上，从宁波府到金陵没多远，巴罕一行人被放出来了。

    巴罕很得意，这一路他早就探知了大明皇太子就在金陵的消息。

    先去见皇太子，然后一路有人伺候着去京城。等到了京城，那就是贵宾的享受。

    美食、美酒……美人……

    巴罕站在甲板上，风吹过，感觉胸怀大畅。

    这是个伟大的国度！

    “这里的人，特别是城里人，穿着都比那些所谓的骑士要好，言谈举止比他们更显得彬彬有礼，而那些骑士显得太生硬，就像是刚从树林里钻出来的野人。”

    “是的，就是那些泰西人，那些所谓的贵族和骑士，和明人比起来就像是乞丐！”

    巴罕回身，看着自己的随从们，目光炯炯的说道：“你们看看那位伯爵，想想你们一生中所遇到的人，可有能跟他相比的吗？”

    所有人都摇头，“大人，那位伯爵就像是游走于花园中的园丁，从容的修剪着枝叶，让人印象深刻。”

    巴罕皱眉看了说这话的随从一眼，说道：“这是一位贵族，真正的贵族。而我们即将到达的金陵城中，目前大明的皇太子殿下正在那里坐镇。记住了，这是一个有着悠久传统的强国，任何出格的行为都有可能会带给我们不测，所以……你们要谨言慎行。”

    这时李敬过来了，说道：“巴罕，兴和伯要见你。”

    巴罕矜持的点点头，此刻他代表着的是肉迷国，一个强大的帝国，所以不能不矜持。

    等到了船舱里，看到方醒只是一袭便衣后，巴罕的心中有些不满。

    方醒没有请他坐下，这是一个不大好的信号。

    “你不像是一个使节。”

    方醒的话宛如炸雷，让巴罕瞬间面色涨红，感觉到了莫大的侮辱。

    “为什么？”

    巴罕情绪激动的道：“就是因为我丢失了文书吗？难道谁敢冒充一个强大国家的使者，来到另一个强大国家行骗吗？”

    “兴和伯，如果大明认为我是骗子，那请交还我的船，我将带着使团重新和波涛搏斗，哪怕是死在海上也在所不惜！”

    “说完了？”方醒冷冷的道。

    巴罕点头，气势陡然一泄。

    “说完了就回去吧。”

    方醒指指外面道：“记住了，大明不是肉迷国，也不是泰西那些没见过世面的乡下人，一旦发现你是骗子，那么巴罕，你将会在矿山里耗光自己本来很长的生命，在湮灭无闻中死去。”

    巴罕气得浑身发抖，转身出了船舱。

    “兴和伯，这人看着架势应当是真的吧？”

    李敬觉得巴罕的气势很盛，如果是骗子的话，早就被方醒的一番话给轰垮了。

    “这年头骗子不会在脸上刻着那两个字，骗子的最高境界就是把自己都骗了，这样才是高手。”

    方醒起身走出船舱，看到巴罕在对随从们说话，那挥手的动作代表着他很愤怒。

    “看看，谁敢说他不是使者？”

    方醒讥讽的道：“可你见过哪国的使者一心就想和大明贸易的？而且中间还夹杂了一个天方，肉迷国若是想同大明大规模的贸易，以他们贪婪的本性，怎肯让天方人从中抽头！”

    李敬试探着问道：“兴和伯，您的意思是……肉迷国会对天方人动手？”

    方醒不置可否的道：“如何需要的话，肉迷国不会放过天方人，那样他们就将在面对大明的地方拥有出海口，同时掌控东西方的贸易。这是个发财的买卖，只要能规划好，足够肉迷国做梦都能笑醒来。”

    李敬面色凝重的道：“兴和伯，那就是大明的劲敌！”

    方醒点头道：“是一个劲敌，若是给他们发展一两百年，那就是能覆灭大明的存在，所以我们要提早准备。”

    这个年代的交通限制了无数的野心，如若不然，明末时期也轮不到蛮清得意。

    “他们能覆灭大明？”

    李敬觉得这是最大的玩笑。

    哈烈人都败了，大明所向无敌啊！

    方醒对这股藐视敌人的心气很满意，他没解释，说道：“肉迷国若是有使者，在哈烈混乱的情况下，他们最大的可能性就是走陆路，虽然漫长了些，可安全性却很高。”

    哈烈现在已经从老王的辉煌时代坠落了，别说是大明，肉迷国若不是担心泰西人趁机偷袭，肯定就敢大举进攻，把哈烈人的地盘收入囊中。

    “这是大时代的序幕，一切都会用枪炮来说话。地盘，不管是虎豹狼还是鸡鸭鹅，他们的眼中都只有地盘。抢占更多的地盘，抢占更多的资源，这将成为这个时代的主题，大明不能落后。”

    ……

    船队到了金陵，一车车的赃物被拉上岸，朱瞻基看着那些人犯，眼中有些喜色闪过。

    方醒指着下船的巴罕一行说道：“我的判断，他们应当不是肉迷国的使团，更多的可能性是天方。”

    朱瞻基瞟了一眼问道：“他们的目的是什么？”

    这便是皇储，在公事上他不会拖泥带水，喜欢直奔目的。

    方醒歪歪脑袋道：“大抵是想拿到大明的贸易特许权，然后做中间商，再去忽悠肉迷国。”

    朱瞻基盯着发现自己后，满脸堆笑的巴罕说道：“这就是你当年说的空手套白狼？二道贩子？”

    “没错。”

    方醒笑道：“他以为自己装的像是一个强国的使节，可他却没见过咱们中原的使节，不管是苏武还是王玄策，甚至是本朝的那些使者，他们哪怕是死，可至少能维持着本国的尊严，而巴罕……他更多的像是一个商人。”

    商人重利轻离别！

    朱瞻基看到巴罕堆笑着走过来，却被沈石头给拦住了，就意趣索然的道：“原先大明与肉迷国之间的屏障是哈烈，如今哈烈败亡，天方就是大明和肉迷国之间的新屏障。肉迷国若是敢再打通这个屏障，那两国之间再无平衡，就会从小冲突渐渐的演变成为倾国之战，这是谁也无法避免的事。”

    这是一个睿智的皇储，贾全在心中把朱瞻基和其他皇子做了个比较，觉得就是鹰隼和家雀的区别。

    方醒笑了笑，很是得意。

    这个具备国际视野的皇储就是自己一步步的熏陶出来的，想起来成就感就爆棚啊！

    “回头就把人犯往京城送，奏章马上走。”

    朱瞻基交代了一下，然后和方醒走了。

    “我是使者，为何拦着我的路？”

    巴罕看到朱瞻基上马就急了，摆出使者的派头呵斥沈石头。

    可沈石头却根本没在意：“金陵城中一大堆使者还等着回国呢！你这算是来添麻烦的，赶紧归队，否则按行刺殿下论处！”

    “这是污蔑，这是陷害！可耻的陷害！”

    巴罕激动的大喊大叫着，手舞足蹈，在码头上吸引了一片目光。

    今天是觐见朱瞻基的最佳机会，错过了这个机会，巴罕的心中一点底都没有。

    沈石头指着他喝道：“退后，再上前收拾你！”

    等巴罕退后后，沈石头上马，和同伴抱怨道：“玛德！这些人的脸皮咋那么厚呢？哪有一见到殿下就想去抱大腿的？”

    抱大腿，这个是方醒对溜须拍马者的讥讽，在官场上很是流行。

    同伴低声道：“大人，要不就给他们点厉害看看？比如说……马车坏了。”

    沈石头眼珠子一转，拍拍他的肩膀道：“你不错，好，就这么干。”