    这语气太过缱绻, 叫钟渝听得心跳都漏了半拍。

    上一次他用同样的语气问同样的话，还是在两人刚结婚的时候，夫妻两玩小情趣，季殊弄疼了她, 她生气了不理他，他就是这样无奈地伏在她身上，柔声问她：“怎么又生气了？”

    那似乎也是唯一一次。

    钟渝很少生他的气, 一来他这样的人，也没什么地方会惹她生气，二来季殊一般很少会顾及到别人的情绪，很多时候他不是看不出来，只是懒得搭理。他们感情破裂冷战那段时间，钟渝每天都在发脾气找他茬，季殊都视若无睹，她闹过分了, 他最多也只是冷冷一瞥。

    钟渝特别记得有一次，他去参加什么晚宴, 需要带家眷，他带上了她。宴会上, 有个女人不知道她是他的妻子, 以为只是一个女伴, 趁着她去洗手间的时候, 各种勾搭季殊, 黏着他和他说话, 最后还把口红蹭到他西装上了。

    回去之后钟渝大动肝火，把他那套西装丢下了楼，让阿姨拿去烧了，还把同款的也一并扔下去。

    阿姨站在客厅不知道发生了什么，惴惴不安的望着他们两个人，还开口劝了钟渝几句。

    季殊就坐在沙发里，面沉如水，声音冷冰冰的：“让她闹。”

    “让她闹。”

    “怎么又生气了？”

    记忆里冷漠的声音，和此刻的低语重合在一起，让钟渝有些恍惚。

    “我没有啊。”钟渝嘴硬说。

    “没有为什么不接电话？”季殊问。

    “我怎么没接了？现在不是接了吗？”钟渝反驳。

    钟渝知道他说的不接电话的意思不是这个，而是指她接了电话没说话，直接递给初初了，但她暂时不想面对这个问题。

    季殊也没跟她多纠结于这个细节，很快就撇开了话题，说：“晚上有个饭局，可能很晚才能回去了。”

    钟渝哦了一声，“意思是让我现在就回家是吗？”

    季殊显然没料到她会这样解读这句话，皱着眉停顿了几秒，才冷冷说了一句“随你”，然后就比她更快地挂了电话。

    把这口气撒回去了的钟渝，顿时心情大好。

    她抱着初初回家了，好几天没见到外婆，初初还怪想的，到家之后就一直黏着她，梁温月要去打麻将她也要跟着。

    “你别带她去打麻将。”钟渝抱着电脑说，“有人抽烟乌七八糟的。”

    “知道知道。”梁温月帮初初穿鞋，“我就带她去遛遛弯。”

    初初被带走之后，钟渝觉得世界都清净了。

    她抓紧时间码字，想赶在月底之前完成发布。

    之后几天，她几乎都没出门，就是有时候初初太吵了，她才会抱着笔记本到小区楼下的咖啡厅坐一下午。

    她那天照例去咖啡厅码字，晚上梁温月打电话让她回去吃饭的时候，她收拾电脑起来买单，却被服务员告知已经有人帮她结过账了。

    “是什么人？”钟渝问，“男的女的？”

    “一位靠窗坐的客人，我不知道他的名字。”服务员说，“高高瘦瘦的。”

    “好，谢谢啊。”

    回去之后钟渝也一直在琢磨是谁给她买的单，一直到过了两天，她再去咖啡厅的时候，刚好碰到许致秦来买咖啡。

    她还想装作没看到，对方就先过来跟她打招呼了。

    钟渝只好也冲他笑笑，“好巧，好久不见了，我还以为你都搬走了。”

    “没有。”许致秦神态自然地跟她说着话，仿佛两人就是普通朋友，“只是这段时间都比较忙。”

    “忙还来咖啡厅啊？”

    “我经常过来买咖啡，因为上夜班有时候会犯困。”

    “这样。”钟渝说，“我都没见过你。”

    她说完这句话就突然想到，那天帮她结账的人，说不定是他？

    果然他下一句就是：“是你敲键盘太认真了，没留意到我进来。”

    “那天是你帮我买单吗？”钟渝问。

    对方笑笑，“你说呢？”

    先前两人虽然没有在谈恋爱，但暧昧期他去相亲并且陪女孩子逛街被她发现了是事实。

    在钟渝这虽说达不到渣男的标准，但她已经打定主意要远离他了。

    所以再见面，对方还若无其事地给她买单和她搭话，钟渝其实还蛮膈应的。

    “谢谢你啊，多少钱，我转给你吧。”

    “怎么转？”许致秦笑着说，“你不是都把我删了吗？”

    大意了，钟渝心想，原来他在这等着自己呢。

    “可以直接收款码。”钟渝说。

    “那倒不必了。”他说，“难不成我现在都不配请你喝一杯咖啡了吗？”

    钟渝哑口。

    大概是看出她的态度不冷不热，所以许致秦买好了自己的咖啡就走了，并没有多耽搁。

    但之后几天，钟渝老是能碰见他。

    去咖啡厅能碰见他来买咖啡，去菜市场买菜也能碰见他，晚上带初初去旁边的小公园散个步也能碰见。

    钟渝不太想给他好脸色看，但对方一直和和气气的，也不像要胡搅蛮缠的样子，伸手不打笑脸人，钟渝也只能客气地应付着。

    星期五晚上钟渝送初初过去，本来她不想过去的，但是上礼拜季殊说过她，让她不要让初初一个人坐车，所以她只能跟着过来。

    她打算送到人就走的，结果车开进去的时候，她坐在车里看到季殊穿着米色衬衣白色休闲裤站在庭院拿水管浇草，身形修长笔挺，夕阳的余辉中，完美的侧脸仿若天神般俊美。

    钟渝一下子就被击中了，然后鬼使神差地因为垂涎对方美色而决定留了下来。

    初初看到爸爸就挣扎着要下车，司机只好先在庭院停了车，钟渝刚打开车门她就一溜烟跑过去了。

    季殊看到她飞奔过来，眼疾手快地关了水阀，一把捞起她让她远离湿哒哒的草坪，手指屈起刮了刮她的小鼻子，笑道：“这是是谁家的小公主来了？”

    初初被他逗得咯咯笑。

    草坪太湿，季殊不让她在外面玩太久，没一会就抱进来了。

    离晚餐还有一段时间，阿姨给他们切了果盘，都是初初喜欢吃的，季殊在旁边陪她吃。

    钟渝坐在一旁玩手机，没一会手机就提示电量不足了，她懒得动，就使唤初初：“初初宝贝儿，帮妈妈拿一下充电器。”

    初初吃着水果，顺着她的视线看了一眼，然后乖乖走过去拿起充电器给她。

    “真乖，妈妈亲一个。”

    初初又献上脸颊。

    季殊在旁边看了她好几眼，意味不言而喻。

    那个白色的充电器就在她手边，她起个身就能拿的距离，她非要让初初走大老远帮她拿。

    但生孩子不就是拿来使唤的么？钟渝假装没看到他的视线，又神色自若地充上电继续玩手机，玩了一会又叫了初初一声。

    初初啊了一声抬头看她。

    “帮妈妈拿一下抱枕。”

    那个抱枕很大很重，初初搬得吃力，还差点被绊倒，季殊终于看不过去，伸手帮初初拿了递给她。

    初初看了季殊一眼。

    意识到爸爸可以帮忙之后，钟渝再叫她，她就不动了，而是推了推季殊，示意他去帮妈妈拿。

    季殊可以拒绝钟渝，却无法拒绝初初，他认命地把果盘放到钟渝面前的桌子上，无不讥讽地问：“要喂么？”

    钟渝笑眯眯地，“劳驾。”

    季殊：“……”

    初初跟季殊玩了一会又觉得无聊了，便巴巴地跑过来要爬到妈妈身上看她玩手机，钟渝很嫌弃她，把她往季殊身边赶，“去你爸那。”

    初初被季殊拉过去了之后，又趴在他身上捧着他的耳朵跟他说悄悄话，季殊眼底都是笑意，钟渝有点吃醋，问：“你们两说什么呢？”

    初初连忙捂住季殊的嘴不让他说话。

    季殊顺势亲了一下她的掌心，也凑到她耳边跟她说了句什么。

    钟渝酸得不行，不想再看这对父女互动了，就到厨房和阿姨唠嗑帮阿姨看火。正聊着，季殊突然抱着初初过来了，就站在厨房门口，朝她递过来她的手机，“电话。”

    她刚刚随手放茶几上充电了，钟渝伸手去接，发现来电显示是许医生。

    看到来电的瞬间，她先是下意识看了季殊一眼，对方脸上没什么表情，手机递给她之后就转身回客厅了。

    妈的，这个人给她打电话干什么！还那么会挑时间！

    钟渝接了电话，才喂了一声，那边男人就笑着说：“钟渝？吃饭了吗？”

    “还没。”钟渝不冷不淡的说，“什么事？”

    “没有，就是上次我碰到你妈妈，她说你给她买了一个泡脚盆，我想给我妈也买一个，不知道你买的是哪款？”

    “淘宝上随便买的，你淘宝搜泡脚盆有一大堆。”

    “我搜了，但是好多都评价一般，我不知道选哪个了。”许致秦说，“你能给我个链接吗？”

    钟渝看了一眼客厅，稍微压低了音量，“许医生，我以前怎么没发现你是一个买泡脚盆都能纠结那么久的人呢？”

    他在那边笑了一声，似乎很愉悦，“因为我本来就不是这样的人啊。”

    “那为什么要来问我？”

    许致秦在那边停了半秒，才柔声回答：“不关泡脚盆的事，我就是想跟你说会儿话。”

    钟渝：“……”

    老实说，她以前确实还挺吃他这一套的，不然也不会跟他暧昧这么久，许致秦撩人的时候，总是能让人觉得很真诚，但不知道为什么，她现在只觉得油腻。

    以前她真的可能是，单身太久了，路边随便一条流浪狗跟着她，她都觉得人家是喜欢她吧。

    “许医生，你是有女朋友的吧？”钟渝提醒他。

    “那不是我的女朋友。”许致秦解释说。

    “哦，我忘了，许医生只喜欢钓鱼，从不会把钓到的鱼带回家的。”钟渝无不讥讽地说。

    许致秦在电话那头沉默片刻，而后低声开口：“钟渝，我自问当初与你相处的时候，并没有哪一点对不起你。”

    “我……”

    钟渝刚开口，又被他的下一句话打断了，“是你自己先没有处理好你的上一段关系的，不是吗？”

    “哪一段关系？”钟渝反问他。

    “你和你前夫的关系。”许致秦轻声说，“你看他的眼神，傻子都能看出来，那可不是看前夫的眼神。你喜欢他，钟渝。”

    钟渝不知怎地有些气急败坏，刚要开口反驳，余光又瞄到季殊拿着空果盘进了厨房交给阿姨清洗，她又生生打住话头，莫名有些心虚地挂了电话。

