    “你还是不是我最好的兄弟，是我信得过的人？”

    “是，只要你一句话，就算要我的脑袋，我眼睛也不会眨上一下。”

    “好，我写一封信，你骑我的马，带着我最忠诚的十名护卫，用最快的时间，赶到泸州城。”

    “一定要见到泸州大都督，将我写的信交给泸州大都督。”

    “在见到泸州大都督之见，不论是谁，哪怕是程长史，你也一定不能泄漏一字半句。”

    说到了这里，禄能的眼中又忍不住闪过了程三郎当初用麒麟臂扶着那重达三百斤的石锁。

    一只手轻而易举将自己从石锁下拖出来的场面，到现在想起来还眼皮直跳。

    牙龙用力地点了点头，用力地捶了捶自己的胸口大声道。

    “大獠首放心，小人就算是不要这条命，也一定会把你的信送到大都督跟前。”

    一刻钟之后，牙龙在十名精锐的薛州獠兵的护卫下，十一人一同抽打着座骑驰出了薛州。

    沿着这条宽阔而平缓的水泥官道，朝着那三百多里之外的泸州而去。

    #####

    在距离薛州城约三十多里地的山路上，哈古与且桑都显得有些气极败坏地看着禄格。

    “接下来我们怎么办，禄格你好歹说句话？”

    禄格抄起了腰间的铜壶，拔开了壶塞，仰起脖子痛饮了一口美酒，目光阴森地道。

    “他禄能才是薛州的大獠首，而且，那些四散而逃的人里边，可有不少都是汉人的行商。”

    “他们自然会把禄能意欲杀尽薛州汉人的消息传回泸州大都督府。”

    “接下来，接下来我们就安安心心地等着，等着那泸州大都督府派大军来伐。”

    “那我们怎么办？”

    “我们，我们当然会好好活着，你们担心什么，我们三个不过是普通獠首。”

    “只要朝廷的大军，干掉了薛州大獠首。那些原本追随禄能给汉人做牛做马的獠人。”

    “肯定也会被牵联，到了那个时候，他们就会知道，谁才是他们应该追随的人。”

    “可若是那泸州大都督府想要对咱们薛州獠赶尽杀绝，那如何是好？”

    禄格瞪了一眼且桑，沉着冷静地分析道。“朝廷对于我等獠人，向来是以安抚为主。”

    “哪怕是当年的铁山獠杀了那么多的官员还有汉人，最后不也就只是诛其首恶？”

    “能州獠与顺州獠的确分走了不少铁山獠部众，可还不一样有铁山獠还生活在铁山一带。”

    “我记得那位铁山獠的悍将莫愣格，如今还不是滋滋润润地在铁山活着，已经成为了剩下的铁山獠人公推的獠首。”

    “只要咱们能够躲过泸州大都督府的围剿，等到禄能他们都授首之后。那整个薛州，就都会是我们的……”

    “那你想躲哪去？”

    “你们莫不是忘记了，鹿角寨后山五里，那里有一个巨大的洞穴，哪怕是千军万马也能容得下。

    外面是一条宽达十丈的河水，那就是一条天然的屏障。”

    “我已经在洞里边屯积了大量的粮食还有柴草，咱们只需要带上信得过的人，躲到那里去。”

    “哪怕是唐军精锐到了，又能如何？”

    听了禄格这么一番侃侃而言，哈古与且桑也只能默默地点了点头。

    “两位不必这么丧气，放心吧，我心里有数。”

    “我可比禄能大方多了，日后，若是我成为了朝庭册封的薛州刺史。”

    “那些汉人再来跟我们做生意，我给你们的收益，会是你们现在的十倍……”

    哈古与且桑这才在脸上露出了笑容，很有默契地互望了一眼，没再多言。

    等到队伍再一次起行，朝着鹿角寨前行的时候，且桑小声地在哈古耳朵边小声地嘀咕道。

    “他这哪是为了咱们獠人打算，他这分明是嫉妒他大……”

    “嘘……别说了，不管怎么样，咱们兄弟能够活下来。

    回头能够赚到比现如今多出十倍的财帛，那咱们听他的也没什么。”

    哈古说了这一句之后，目光阴恻恻地盯着禄格的背影，还有一句话他没有说出来。

    你小子这种连亲大哥都敢下毒手的人物，老子相你才有鬼，不过嘛。

    且先由着你逞能，到时候大事一定，有机会向大都督府陈情，到了那个时候。

    薛州獠到底是你们禄家还是我哈某人的，谁又能说得清楚？

    #####

    程处弼步入了李恪的庭院，就看到这家伙正在看着书信，抬头看到了程三郎后。

    从案几上拿起了一个厚实的信封朝着程处弼扬了扬道。

    “处弼兄，你可来了，来来来，这是我家晋阳给你的信，”

    “赶紧打开，让小弟我也瞧瞧，我那妹子，到底有多少话要跟你说，怎么一封书信能够厚成这个样子。”

    程处弼接过了信封，手摸了摸感受了下，咦，似乎里边全是纸。

    难不成，李明达这位李唐皇室小可爱，大唐皇帝陛下的掌上明珠遇了什么好玩的事情，要不为什么给自己寄这么厚的书信。

    “处弼兄，你愣着干嘛，赶紧打开啊，小弟也想看看，晋阳公主殿下都给你写了啥？”

    看到了这两个家伙那鬼祟的表情，程处弼将书信往怀中一揣，鄙夷地扫了眼这两个吃饱了闲得蛋疼的家伙。

    “书信这种很隐私的东西，怎么可能跟你们两个家伙分享。”

    “就像为德老弟你成天给那些小姐姐写这写那的，咋不拿出来，也好让俊哥儿多学上两手。”

    房俊摸了摸脸，不禁深以为然地点了点头。

    “哈哈，玩笑话玩笑话……来来来，处弼兄，咱们哥仨闲着无事，打牌打牌……”

    一听到打牌，程处弼与房俊顿时精神一振，不管了，先打上几把过过瘾再说。

    就在他们哥三坐在屋中，表情严肃地开始了新的牌局的当口。

    日夜兼程的牙龙终于在大都督府门前勒住了缰绳，跳下了马来。

    “几位将军，小人乃是薛州刺史麾下主薄牙龙，奉了我家禄刺史之命，有紧急军情求见大都督。”

    听到了军情这两个字，守在门口的头领不敢怠慢，朝着牙龙点了点头。“既如此，请随我来……”

