    但是现在看来，骨感美也很漂亮。

    虞代是回的学校——怎么可能让助理直接送回虞家啊，夜不归宿还坐别的男人车回去……

    说这是打的滴滴？

    ……你见过有人用几百万的豪车做滴滴的咩？

    而且她是故意把学院名称透露给管家的。

    明笠这次把她搞得这么惨，后期不能就这样没互动了。

    【……】人类果然是个记仇的生物。

    -

    虞小妹今天起得很早，八点没到就从床上蹦起来了，兴冲冲的往姐姐房里去——被路过扫地的保姆阿姨拦住，告知姐姐一晚上都没有回来。

    虞小妹瞪大了那双眼睛，满脸的不相信。

    “怎么可能呀！姐姐说好要陪我一起吃早餐的……！”

    虞小妹推开保姆阿姨，噔噔噔的冲到姐姐房间里去——床上是跌的方方正正的被子，真的没有看见姐姐的身影！

    保姆阿姨手中还捏着扫把，跟在虞小妹身后：“我记得昨天二小姐是出去找朋友的对吧？小小姐你认识二小姐的朋友嘛？认识的话可以打个电话啊，夫人还没起呢，起了肯定也要问问二小姐在哪儿的。”

    “……对，打电话！”

    虞小妹想到的第一个联系人就是萧盼。

    她很不喜欢萧盼，因为那货总跟她抢姐姐！

    有时候姐姐都说好了要趁着周末在家里给她复习功课，结果那个女人打电话过来说自己怎么怎么难受，非逼着姐姐出去喝酒……然后姐姐进退两难，不知道该怎么办。

    虞小妹不喜欢看着姐姐难受的样子，总会很体贴的说下次再补课。

    但下次又下次，永远是下次。

    姐姐有一次学习工作都很晚了，回来还翻出她的课本看了会儿，笑吟吟的要帮她补好上次没补的习题。

    虞小妹自己也有朋友，也有闺蜜，她们绝对不是这样的！不会在明知对方有约定的情况下，还要胡搅蛮缠——仿佛要用这种幼稚的方式证明在对方心里，自己的分量是无可取代的。

    这种太掉份儿了。

    电话打通了。

    萧盼正在路上，前面开车的是明树。

    今天明树是早班，两个人可以一起到店里，这对她来说真是个天大的好消息。

    所以接到虞小妹的电话时，她面上的笑容还没有褪去：“嗯？有事儿吗？”

    “你把我姐弄到哪里去了！她为什么一晚上没回来？！！”

    “……一大早你吵什么啊，懂不懂礼貌？我好歹是你姐的朋友，你要叫我一声姐姐的。”

    萧盼想着她是个小鬼，不跟她一般见识——又看了眼明树的背影，才把这口气吞下去。

    虞小妹不是那种不懂礼貌的小朋友。

    她在大人之间的口碑可好啦，见过她的人都不会不喜欢她。

    她下意识的想反驳萧盼，你凭啥让我喊你姐？我姐姐只有一个人！

    但是……

    对啊，这个女人是姐姐的朋友，而且姐姐好像还很在乎她的样子……自己要是跟她闹僵了，姐姐又会难做的。

    说不定，现在姐姐就在她身边呢。

    听着自己这么没礼貌的话，姐姐也会不开心的吧……

    虞小妹深呼吸了一口气，甜甜的喊：“盼姐姐早上好呀~我就是想问一下我姐姐现在在哪里呀？她昨天晚上应该跟你一起出去喝酒了吧？现在她能接电话吗？我想让她陪我吃早餐。”

    “……”又是昨天晚上。

    她已经尽可能的想忘记昨天晚上了。

    想忘记昨天晚上发生的事情，忘记姜源跟自己说的话——她应该看看开头这么美好的今天！

    “她是跟我一起出去喝酒了，不过后来我们就分开了，我也不知道她去哪儿了。”

    “刚才还跟代代打过电话，她说要回去陪妈妈吃早餐的，应该快到了吧，你别催。”

    “……快到了呀？！！”

    虞小妹高兴地蹦了两下，“好呀好呀！再见！”

    然后‘啪’的一声就把电话给挂断了，再也不想跟她多寒暄半个字。

    虞小妹亢奋的冲回自己房间梳洗打扮，想着姐姐能陪自己去游乐园的场景——嘴里还刷着牙、满是白沫，却露出一个大大的笑容。

    -

    虞代回到虞家时，早餐都在桌上摆好了。

    虞母和虞小妹都没有动筷，都在等着她。

    虞代歉意的换完鞋后洗了个手，道：“学校里临时有点小事，我去处理了一下，回来晚了。”

    虞小妹‘嗷呜嗷呜’的扑过来抱住她的腿，黏黏糊糊的不放手：“哼！那姐姐一会儿在车上必须跟我坐到一起！！”

    “……好。”

    本来就要坐到一起呀。

    虞代失笑着摸摸她的脑袋。

    吃饭的时候虞小妹激动的心情还没有缓和下来，一直叭叭叭的说着要去游乐园里玩什么项目，要买什么好吃的好喝的，要给姐姐分哪一个口味，自己哪一个口味……

    虞家人都是那种性格比较温和的，听着虞小妹的‘长篇大论’，也不觉得厌烦，反而还能就着这些可爱的话下饭。

    虞母生了三个孩子，身材却不见走形，保养的很好——她待人温柔，对自己则是能狠得下心。

    去练瑜伽，去控制饮食，去健身……

    她眉眼间沉淀着一丝丝岁月的痕迹，绝不是见老态，而是属于她这个年龄段的独特魅力。

    她朝虞代微微一笑，“小妹总想要玩那些刺激的东西——跟我年轻时候一样。我还记得你爸爸以前约会总爱带我去游乐园，说要在摩天轮的最高点许愿，还求婚……结果戒指没拿出来，自个儿就因为恐高吓得腿都站不直……”

    “真是一点都看不出来啊。”

    虞父话比较少，平时总是板着脸，只有对着母亲才会柔和片刻。

    但他不是一味的对子女严厉，相反，他非常开明，非常支持他们几个有自己的想法。

    “是啊，我说他越过笑容越没了，是不是后悔娶了我……结果你猜猜你爸爸说什么？”

    虞母想到什么有趣的场景，捂嘴眼睛都笑弯了。

    虞代看过去，“说什么呀？”

    ——虞父一大早就带了便当去了公司，如今餐桌上就母女三人。

