    “宁叔叔成功了！”天麟激动的拉过宁荣荣的手，朝着七宝大殿走去。

    此时，宁风致正缓缓的从大殿走出，虽然看起来心情不错，但天麟却能感觉到，他的脸上却蕴含着一些杀意。

    毕竟他也没想到，他突破九十级的声势会如此浩大, 连躲在密室内都没用。

    他晋级封号斗罗的事情，现在不想让任何人知道，毕竟敌人没有准备，才能打对方一个措手不及。

    看到天麟、宁荣荣与几位封号斗罗走来，宁风致沉声道，“鹰叔，清理宗门的虫子，你应该早就查清有哪些人了吧？”

    “是的, 宗主, 武魂殿与两大帝国皆有，武魂殿的有一位魂帝与两位魂王，以及数名魂尊，两大帝国的则基本都是大魂师到魂尊左右，人数2到3人不等。”

    宁风致点点头，下令道，“很好，武魂殿与星罗帝国的虫子，杀无赦，天斗的虫子，小天，你用你的读魂术修改他们的记忆，让他们把错误的情报传出去，至于我们自己人，下令下去，今天的事情, 谁也不得擅自外传。”

    既然知道武魂殿已经准备灭自家宗门了, 宁风致哪里还有对他们客气的必要，至于星罗，本就是敌人，没什么可说的。

    倒是天斗帝国，现在还不到撕破脸皮的时候。

    天麟微微一笑，“早该如此，家里混入这么多虫子，我不爽很久了。”

    “荣荣，你就在这陪宁叔叔吧，我很快回来！”

    杀人的事情，天麟还是不希望宁荣荣过多参与。

    “嗯，剑哥哥，小心些。”宁荣荣乖巧的走到宁风致身旁，这个时候，她可不能给他们添乱啊。

    天麟从殷扬那边接过名单，其中有几人他认识，平时关系也不错，每次见到他都会很热情的打招呼，只可惜，他们都是装的。

    天麟并没有因为往日的这点情分而手下留情，不到半个时辰, 就有数人饮恨在了他的剑下。

    很多弟子起初都以为天麟疯了，滥杀自己同门兄弟，直到天麟拿出殷扬收集的证据，他们才明白过来，原来看似铁桶一块的宗门内，也有着这么多的奸细。

    这让他们意识到，随着宗门越变越强，外面那些势力对宗门的关注也越来越多，以后对于自己的嘴巴，看来得管得更严格一些了，不该说的不要说，不然一旦泄露宗门秘密，可是万死难辞其咎。

    完成任务后，天麟再回七宝大殿，此时宗门几个大人物都围在一起恭喜着宁风致，毕竟他可是斗罗大陆近百年来，第一个辅助系的封号斗罗，现在就只差一枚魂环而已。

    “小天，我可是完成承诺，用一年左右的时间，成功突破封号了，现在，你也该好好向我说明一下，你之前提到的十万年魂兽的事了吧。”宁风致期待道。

    十万年魂环，没有任何一个准封号斗罗会不在意的，尤其是九宝琉璃塔这种顶级武魂，一旦加入十万年魂环，鬼知道会出现什么变态的辅助魂技。

    “宁叔叔，在说那十万年魂兽之前，我要先说一件鹰爷爷的事情，你们听了不要生气。”

    天麟将殷扬初入史莱克的遭遇，全数告知了宁风致等人，殷扬碍于武魂誓言，不能说，但天麟可没有这个限制。

    听完天麟的讲述，宁风致、古榕等人，均是双目起火，尘心更是直接站了起来道，“小天，唐昊现在在哪，既然你特意和我们说了这件事，那么一定有他的下落吧？”

    尘心和天麟前世知道的那些武侠世界的剑客非常不同，他的剑，不是无情剑，更不像有些人那样，舍剑之外再无他物。

    他的心里装了很多人，除去宁风致宁荣荣天麟古榕几人外，殷扬绝对是他最好的朋友之一，但他的朋友，却被唐昊以生命威胁，被逼发下毒誓，这一刻，尘心怒了，他要砍了唐昊。

    天麟点点头，“没错，我知道他在哪，所以这次，我们要去让他，让他为自己的所作所为付出代价。”

    “既如此，小天带路，鹰叔、剑叔随我同去，骨叔独孤叔驻守宗门。”宁风致拍板决定。

    虽然他们和唐昊，暂时也算有共同的敌人，但那也不是他肆意恐吓自己家人的理由，他唐昊当七宝琉璃宗没人了吗？

    四人中，尘心和天麟皆可御剑飞行，殷扬拥有飞行类兽武魂，宁风致则只要踩在尘心剑上即可。

    三道流光很快向着天边飞去。

    此时的唐昊，正带着唐三在一座小山谷里的瀑布下苦练乱披风锤法，如今的唐三体魄远不如原著，因此，他用铁锤练成九九八十一锤，用了六个月，比原著多了整整一倍，而他现在，正在试着用木锤修炼。

    这个更难，即便是原著的唐三，也要八到九个月才能完成，现在，没有一年时间根本不可能。

    倒是他的魂力增长的挺快，在瀑布的压力，一年增长了超过五级，此时已经接近四十七级。

    其实唐三现在的魂力增长速度，还要稍快于天麟了，毕竟天麟有极致属性的拖累，他的爆发期，在七十级之后。

    六十级到七十级，是极致属性最大的关卡。

    当四人距离唐昊还有一段距离的时候，尘心忽然停了下来，说道，“我感觉到唐昊了，就在前方山谷。”

    以他现在的实力，加上有心算无心，他能发现唐昊，但唐昊却发现不了他。

    “我们直接去找唐昊算账吗？”尘心的剑气已经开始升腾，只要天麟与宁风致说是，他的七杀剑，顷刻间就能将这整座山脉夷为平地。

    天麟却是摇摇头，“师傅，找唐昊的事可以先放一边，他就待在那也跑不掉，不如我们就先去把宁叔叔的第九魂环取了吧。”

    蓝银皇的魂环其实是非常适合宁风致的，他的第八魂环技能，和原著宁荣荣的是同一类型的九宝神光护体，取自一只拥有无敌技能的金刚鳞甲兽，可惜年限只有七万年左右，因此效果不如宁荣荣的十万年魂环，只能抵挡封号斗罗六次第九魂技级别的攻击而不灭，也无法将对方的攻击转化为魂力反哺自身。

    不过一般来说，也够用了，会让封号斗罗连续施展第九魂技攻击宁风致六次，那尘心他们到底得废到什么程度啊。

    宁风致已经可以保护自己，因此下一个魂技，还是得辅助他人。

    而蓝银皇最强的点是什么，当然是其野火烧不尽春风吹又生的无尽再生能力，天麟推测，若宁风致得到蓝银皇的十万年魂环，获得的魂技会和宁荣荣的第九魂技大不相同，却同样可怕。

    大概率偏向续战这个方面，确切到底是怎么样的，得获取魂环之后才能得知了。

