    可就算项宁受到的限制在大，他的强大却毋庸置疑，让魔族都看到了，原来人族居然还有这样的强者，原来人族好像也没他们想象中的那么弱小！

    蛇星察觉到了一丝异样，脸色极为难看，若是让人族的气势涨起来，传回魔族，那他得有多丢脸，甚至直接丧失掉争夺魔族之主的机会。

    “蛇星殿下，接下来我们该怎么办？”言下之意便是放弃这次破界入侵全力击杀项宁，或者直接撤离，不然犹豫不决的话，损失将是巨大的，毕竟什么都没拿到，又损失了那么多。

    蛇星深吸一口气：“这个人类，不能留，更不能让他前往域外战场，否则将是我魔族的大患，在地球尚且如此之强，若是去到域外，那恐怕又要出来一个夏明武。”

    “是，殿下！”蛇星的老师狼予也是如此想的，魔族不缺这些兵力，但项宁这种在地球时候就能仅靠一人之力斩杀两大S级机甲，这种恐怖的实力和机甲绝对是不能让他们前往到域外战场的。

    不过，纵使是这样安排，在地球上，除了水泽城这一个破界点很安全外，其他地区的破界点还是非常危险的，不过世界各大势力组织已经开始驰援最近的破界点了。

    至于项宁，他也注意到了魔族的变化，可是他并不在乎，既然如此，那他就顺了这些魔族想法，不是想看以伤换伤，看看到底是谁死！

    神灵机甲雷火花四起，瞬间冲向魔族战舰群之中。

    今日，项宁以一人，独面百万，护地球，灭魔族。

    可是，没有人知道，就算看到项宁进入破界门的人都不知道项宁现在到底如何了。

    “放心吧，项宁绝对不会有事的。”

    “希望项宁能快点回来吧。”

    一些人在祈祷着，一些人在继续搜救，项宁为他们争取到了时间。

    “谁是项小雨？”

    “你们想干什么？滚开！”

    “什么鸡儿审判庭，给我滚，这里是水泽城，还轮不到你在这里耀武扬威！”

    “怎么？那么拽啊，有种你打死我！来啊，打死我啊！”

    一声声喧闹声响起，项小雨寻声望去，武锐那宛如铁塔般的身躯护住项小雨，他此时的脸色有些难看，在项宁进入破界门前，他也听到了，逆判者，这个他可是知道的，而且为了抓项宁，连审判庭的执事都来了，而且看他们说的，项宁还抵抗了。

    他明白这件事的严重性，可是对于项宁，他怎么可能会逆判，怎么可能会跟七宗罪勾结，就算七宗罪确实在危险的关头出现，但那也不能说明什么啊。

    “不要胡闹，都让开。”从钢铁堡垒赶回来支援的一位兵团团长开口道，虽然他也不相信项宁是逆判者，但若是在这里阻挡，真要出什么问题，那可都是算在项宁头上的。

    众人听了，愤愤的闪开了道路，只见两位老者从人群中走了过来。

    “你就是项小雨吧？”为首的老者看着项小雨，语气缓和不少，带着一丝慈祥，但是还是少不了威严。

    “是的。”项小雨也没有惧怕，那双灵动的眸子看着眼前之人。

    虽然她不知道怎么回事，但是她知道，这些人是冲着自己哥哥来的。

    “别紧张，我就问问你几个问题。”

    “如果是关于我哥哥的事的话，我也不清楚，我也已经很久没见到我哥哥了。”项小雨直接开口道，想来他们也不可能问项宁大半年前的情况。

    “哼，你不知道，我看你是在装作不知道，项宁勾结七宗罪，只要你说实话，或许我们能够从轻处理。”皮尔斯冷声道。

    “哼，从轻处理，我就没听过逆判者有从轻处理过的，别在这里仗势欺人，你们要找的人在破界门里杀魔族，你们若是有本事，进去找他，别在这里装大尾巴狼！”武锐挡在项小雨的身前，那铁塔般的身材还是能给人强大的压迫力的。

    “你是谁？让开，不然我有理由怀疑你包庇！”

    “你应该就是项宁说的那条老狗吧？果然逮到人就想咬，等项宁回来，我倒要看看你是怎么死的。”武锐冷声道。

    “你！”皮尔斯再怎么说也是七阶九星的宗师，被如此羞辱，顿时气息爆涌，压得所有人抬不起头，包括武锐和项小雨。

    审判庭的执事挥了挥手，冷冷的看了眼皮尔斯，皮尔斯才收敛，但看向武锐的眼神已经带着杀意了。

    “看什么看，老狗，现在仗着实力强，等老子踏入七阶宗师，不用等项宁，我就斩你！”武锐对项宁那是一百个相信，项宁都想斩杀的人，那肯定是一恶人，该杀之人！

    一时间，武锐的气血汹涌，不同于皮尔斯的实力，武锐的气息虽然没有皮尔斯强，但非常的厚重，不可否认，若是能够踏入七阶，定然是宗师中的佼佼者。

    “你居然敢侮辱我宗师，你应该知道后果是什么，现在跪下道歉，我念你姿势上上，年少轻狂，就原谅你！”

    “好了！”审判庭的执事本来不想那么麻烦和大张旗鼓的，可谁知道其他审判庭的老家伙怎么想的，居然让皮尔斯跟过来，跟过来就算了，毕竟这是人家发现的，若是真的那联邦来说可太重要了，毕竟谁也不想一位拥有断剑骑士称号的人变成逆判者，这得有多打击联邦的威望？

    可现在倒好，整得他们就跟反派似的，本来就是吃力不讨好的活，被这么一搞，他的火气也上来了。

    九阶气息扩散，武锐收回气血冷哼一声，但并没有让开。

    “我们就想了解一下项···”

    “不用问，项宁大半年没回过水泽城了，他去哪里，你们比我们更清楚，要是问以前的事，我三天三夜都能给你讲。”

    审判庭的执事一听顿时憋了一肚子的火，但是无处发泄，看看四周的人，都是带着一丝鄙夷看着他们，他们并不受待见，他算是见识到项宁在水泽城中是什么地位了。

