    不可能！张运国有点难以置信，他对宋家人的生辰八字等都了如指掌，毕竟五年来，张运国一直在用自己的奇门命术在帮助宋家起死回生，可此刻，张运国彻底懵了。

    竟然算不透！苏月娴也好，宋长青也罢，两人的命格都有些模糊起来了，张运国想要窥探一下，却被无形的力量阻挡回来。

    这意味着，宋家人的命运，已经到了他已经没法的窥探的地步了吗？

    张运国感觉到难以置信。

    “张道长。”

    宋长青见张运国一动不动地看着自己，愣了一下，忍不住试探地问了一声，“怎么了？”

    张运国回过神，将心中的疑惑强行地按捺了下来，抬起头看了一眼四周围，“其他人都不在家吗？”

    张运国不信邪，他绝对不信，宋家所有人的命格，他都已经看不透了。

    “都在忙，不过刚刚阳哥给我打电话，说他有个文件掉在家里了，现在正在回家的路上，很快就能到了。”

    苏月娴说道。

    张运国点头，他不信，他还看不透宋斜阳的命格。

    “嗯，我出去的这段时间，禅城有什么事发生吗？”

    张运国假装无心地问了一句。

    “岂止是有事，简直就是翻天了。”

    宋长青哈哈地大笑起来，“说出来张道长可能还不信，宋家和黄家之间博弈了一场，最后黄家倒下了。”

    “不是我怀疑宋家的实力，可黄家这样的庞然大物……”“现在连金滩城都姓宋了，黄家大不如从前了。”

    苏月娴说道，“我听说以赵家为首的好几个家族，平日里跟黄家有仇怨的，都在这个时候选择落井下石，围剿黄家。”

    “多亏了张道长啊。”

    宋长青说道，“如果不是张道长指明，宋家要靠楚尘的气运，我们宋家怎么能有楚尘这样一个好女婿。”

    “等一下，楚尘还没离开宋家吗？”

    张道长迷糊了。

    他平生第一次质疑自己的相命之术。

    “楚尘不仅仅没有离开，而且，还一跃成为搅动禅城风云的人物，仿佛是一下子开窍一般，一遇风云便化龙。”

    宋长青感叹说道，“说起来，我们宋家也惭愧，差点误会了张道长的意思，当时张道长离开之前，指名了宋家不能再借用楚尘的气运了，我们直接以为是要将楚尘和宋家撇清关系，却没料到，宋道长的意思是从那一天开始，楚尘将带领宋家，走向辉煌。”

    “我们现在都懂张道长的意思了。”

    苏月娴补充了一句。

    都懂了？

    可是我还没懂！张运国嘴角暗暗地轻抽了一下。

    他当时的意思，就是让楚尘立刻马上离开宋家啊！张运国有点茫然了。

    他本来心中还有愤懑， 觉得自己的相命之术如此精通，还颇晓奇门功夫，结果竟然没法通过九玄门的考核，铩羽而归。

    张运国心里始终有几分不服。

    可现在，他有点怀疑自己了。

    楚尘没有离开，宋家还飞黄腾达，说是一步登天也毫不为过。

    这一切统统都是他未曾算到的。

    “难道，我真的是个菜鸡？”

    张运国一直以来，都觉得自己是奇门相命术的大佬。

    没多久，宋斜阳也回来了。

    “张道长。”

    宋斜阳激动欣喜地大步走上去。

    张运国盯着宋斜阳良久，绝望了。

    完了。

    我真的是个菜鸡。

    张运国清楚地判断出来，宋斜阳等人身上并没有任何东西在影响着他的判断。

    可他就是看不出。

    除了菜鸡，还有什么解释。

    接下来，宋家人自然迫不及待地将这些天来发生的事情告诉张运国。

    张运国的神色渐渐地从疑惑到凝重起来。

    宋家人不知奇门的玄妙，可从他们话语间，张运国判定得出来，楚尘必定掌握着奇门之术。

    “楚尘现在在哪？”

    张运国脱口而出。

    “这几天都很少见他们几个人。”

    宋斜阳说道，“大概是在为北尘制药的事情忙着。”

    “我等会给他们打电话，喊他们晚上回来吃饭，给张道长接风洗尘。”

    苏月娴说道。

    张运国点头。

    他没有拒绝，他也很好奇，这个突然间开窍了的楚尘，究竟是什么人。

    大雨滂沱，敲打着这座城市。

    皇庭酒店。

    叶少皇，钱步邵以及荣东三人再次聚集在了一起。

    “先总结一下这些天来的收获。”

    叶少皇的心情丝毫没有受到外面暴雨的影响，面容含笑，“首先，我们最大的收获，就是查到了楚尘的身份。”

    “哈哈哈！”

    荣东也忍不住大笑起来，揶揄地说道，“谁能想到，叱咤禅城的宋家赘婿，用的居然会是一张假的身份证，真是笑死我了，我真的很期待，有朝一日曝光这个消息的时候，宋家会如何去应对。”

    “这是我们手中的一颗子弹，不能轻易拿出来。”

    叶少皇说道，“如果只是一般情况下曝光的话，影响力是远远不够的，我们现在要做的，就是继续收集关于楚尘的一切资料，等到合适的时机，要么不动手，动手就要楚尘万劫不复。”

    叶少皇的眼神闪过了一道冷光。

    掌握王牌的感觉，让叶少皇格外自信。

    “这几天楚尘还在满城找人，找一个叫做杨小瑾的女孩子。”

    钱步邵嘴角轻扬，“昨晚还闹出了不少动静呢，你们看这些照片。”

    钱步邵拿出了一组照片，上面赫然是昨天晚上五层居民楼里面躺着的人的照片。

    不过照片中已经看不见楚尘，应该是楚尘离开之后被拍的，还有几张较为模糊的，大致也拍到了走出民居门口的楚尘的侧脸。

    “啧啧，钱少这笔钱花的太值了。”

    荣东忍不住感叹起来，“你从哪找的私家侦探，竟然可以跟踪楚尘他们，还不被发现。”

    “这可是别人用钱也请不到的。”

    钱步邵得意地说道，“是我爷爷的老朋友介绍的，如果不是调查楚尘，我爷爷也不会答应让谍影来帮我收集楚尘的资料。”

    “死盯着楚尘，扒出关于他的一切，统统都收集起来，到关键时候，再给他致命的一击。”

    叶少皇冷冷地开口。

    

