    一场讨论会很快就在众人懵懵懂懂中结束，而为了不被某些可能存在的后来者看出端倪，梁月还出手把客厅里的那几根柱子，又重新拆了安装回了墙面上。

    随后，众人便各自回屋，心情复杂的度过了在这末世之中的第一晚。

    第二天早上，当梁月从房间里出来的时候，三女已经联手准备好了早饭。

    平野户田这小胖子手里边则拿着一个不知道哪找来的望远镜，透过窗户不时地向四周围瞭望着。

    末世的第二天，窗外的天气很好，晨光灿烂，万里无云，但众人的心情却并不愉快。

    一切都跟梁月在昨天晚上预料的一样，危机和恐慌正在蔓延，宾馆下方的街道上，已经开始有零星的丧尸在周围游荡起来。

    附近的街区之内，偶尔已经可以看到火光和滚滚浓烟正在冲天而起。

    而在御别桥的方向，隐隐还有警笛声不断传来。

    “看来我们得加快动作了，早点赶到东区警局，顺便再看看能不能从那里弄点武器什么的。”

    匆匆吃过了早饭，众人对于梁月的话也并没有什么异议，几乎只是在稍微收拾了一下行装之后，他们便立刻向着楼下走去。

    过程中，梁月这边也很敏锐的在他们看向自己的目光，发现了些不一样的东西。

    “是信重吧……可惜，我只能在这个世界待上一个月而已，不能带你们走的更远了。”

    ……

    来到了宾馆的门口，从角落里搬出自行车，彼此间对望了一眼后，众人便继续蹬着踏板向目标地点飞驰而去。

    整个过程几乎悄然无声，没有引起任何的波澜，而那些散布在周围的丧尸，甚至都没能察觉到他们曾经从这里路过。

    面对着丧尸压境的威胁，此时的街道上也并不平静。

    在缺少了警察的镇压之后，一批不知道原本只能混迹在阴暗中的小混混，此时正在周围的大街小巷上肆无忌惮的破坏着。

    他们哄抢店铺，点燃路边的汽车与宣传牌，甚至于还有人拿着枪械对着逃难者开枪。

    也许是在这末日危机之下，这些人自觉生活已经没有了希望，开始在临死前报复起了社会。

    一时间，哄闹声，叫嚣声，求救声，爆炸声此起彼伏，不少的行人已经因此而躺在了血泊里。

    梁月这边本来不想惹事，也不想去招惹这帮无法无天的犯罪分子，但此时的他更不想被这帮傻X误伤。

    所以在发现了这混乱局面之后，他立刻叫停了其他人，并从自己的储物空间里拿出了四把手枪交给了众人，并每人配发两个备用弹夹。

    “正宗的美国货！应该是通过走私来到日本的吧？嘿嘿~没想到石井同学竟然还有这种好东西！”

    握着手里冷冰冰的枪械，此时的平野户田显得格外兴奋，原本无害的一个宅男小胖子，瞬间变得极富侵略性起来。

    “以我的能力，想要搞到这种装备并不算太难。”

    梁月闻言耸了耸肩道。

    “好像也对啊！”

    平野户田此时根本不关心这些枪械是哪来的，只一个劲儿的在那把玩着和测试着枪械的性能，看他那架势，貌似可比某人专业多了~

    “可是，不会用怎么办？”

    静香老师此时就像在拿着块砖头一样，把手枪举在自己眼前，一脸不知所措的说道。

    相比之下，旁边的高城沙耶，毒岛冴子两人，比起这位呆萌的小姐姐虽然强了一点，不至于连怎么握枪都搞不清楚，但也就仅此而已了。

    她们此前显然都没有接触过这一门技艺。

    “我来教你~！”

    无法之下，梁月这厮也只得死马当作活马医，临时客串起了教练的职务。

    不过，他这时候最多也就只能为三女校正一下姿势，让她们看起来更唬人一点，想要真正的形成战斗力的话，怎么着也得打上几百甚至上千发子弹再说。

    当然，凡是也都是有例外的。

    就比如，身为本默示录世界主角的小室孝同学。

    此君就曾经在正经的剧情中，第一次使用狙击步枪，就能隔着几十米远的距离连连对移动的丧尸进行爆头一击，而且击杀效率也着实不慢。

    实在是，堪称天才……

    在前有持枪歹徒堵路的情况下，众人自然就不能再像之前那样大摇大摆的骑着自行车招摇过市了。

    好在那些个拿枪的小混混也不是什么专业的枪手，手里的喷子虽然杀伤力惊人，但此时的状态已经接近癫狂。

    有心算无心之下，即便此时的梁月和平野户田还带着三个妹子在身边，也一样是悄无声息的靠近到了对方二三十米远的位置。

    此时的他们，正躲在一座花坛后边，借着身前的石台和灌木花草的掩护，静静观察着对方。

    “可是，那个，我们真的要杀人吗？”

    平野户田此时很犹豫，原本只是个宅男的他虽然掌握了不俗的枪术技巧，但目的却只是出于爱好而已。

    现在末日降临，用来打打丧尸以求自保，自然没有什么心理负担，但如果是杀人的话……

    “行吧，那我们就先测试一下。”

    看着身旁的小胖子，以及同样沉默不语的高城沙耶，鞠川静香，毒岛冴子，梁月此时也只能无奈的妥协了。

    尽管他知道，队伍里的冴子学姐应该只是在假装沉默……

    啪啪啪~

    将三个九十厘米见方的立方体石块，在花坛的石台上一次摆开，众人的身前顿时便形成了一片可靠的掩体，坚固的就像一堵墙一样。

    梁月随后这才站了起来，一手搭在石块上，探着脑袋，隔空对着前方的混混喊话道。

    “喂~！那边的小哥！我们想从这条路上安全通过，麻烦行个方便怎么样？”

    “砰~！”

    回应他的是一记狠狠地喷枪，也幸亏梁月见势不妙，早先一步缩回了石头后面。

    但紧接着，他便又遭到了对面那帮混混的集火~

    大量的子弹倾泻之下，打的众人身后的石墙频频作响，跳弹四处乱飚。

    就连街边的店面此时也遭到了牵连，被几发流弹击中之后，一面偌大的落地玻璃顷刻间化作了碎片。

    “乒铃乓啷！”

    “呀~！”

    一旁的鞠川静香老师也因此受到了惊吓，忍不住惊叫出声。

    “马鹿野狼~！那边竟然还有女人！兄弟们给我干掉那个男的！女的留下！”

    “噢~列！！！”

    “活捉那个女人！一会儿大家乐呵乐呵！”

    ……

    “你们可都看到了，现在不是我要找他们的麻烦，顶多只能算自卫而已~”

    看着一旁脸色都有些发白起来的三女，以及仍然沉默不语的平野户田，梁月对着他们摊了摊手，强行解释道。

