    “怎么回事？”

    邵年和两个团长，几乎是同时开口。

    “报告邵指导，东庞据点的鬼子动了。”

    来的人是他派出去的盯着东庞据点的人，叫王信，是教导队的老人，有一双飞毛腿。

    这一下，邵年到是动容了，早就等你们了。

    “多少人？装备怎么样？”

    王信喘了一下气，说道：“两百多人，都是小鬼子，轻重机枪，还有迫击炮、掷弹筒都有。”

    “鬼子这是给东庞据点增援了啊！”

    暗叹一声，“地图。”

    “按照鬼子的速度，东庞据点的这股鬼子，最多有一个小时就能赶到，但依靠现有阵地在固守，企图反击消灭鬼子，就不太可能了。”

    旁边李团长和程团长只是略一扫地图，就知道此时自己的处境。

    程团长正准备说话，李云龙先插了一句，“邵年，我和程团长这次，带过来合计也各有一个连，加起来也将近两百人，你看看能不能打？”

    说完，意味深长的看了一眼程团长。

    邵年惊讶的抬起头，这意思是被指挥权交给他了？

    倒是不相信两个团长没有指挥能力，反而这更像是一种考验。

    “好，那我就和两位团长不客气了，完事之后，缴获各归个，我黑虎山游击队在另外赠送一个连一挺野鸡脖子。”

    这一下，程团长笑了，这邵年做事很有分寸啊，懂的不偏不倚，两个人都不得罪。

    李云龙到是有点气急，他是那种惯了大大咧咧的人，这么做也就是表明一个态度，咱老李让你去炊事班去，那是锤炼去了，不是否认你邵年的能力。

    不过邵年此时已经顾不上了，反正都是在模拟器里，他现在当紧的是更多的杀鬼子，兑换更多的迷你币，然后兑换更多武器。

    “邵指导，邵指导，好消息，好消息。”

    此时，三排长急匆匆的从溶洞里跑出来。

    “怎么了？”

    “我们刚刚在搬物资时候，在最里面发现了三挺机枪，五支三八大盖。机枪是一挺歪把子，两挺九二式！”

    “这么好运气？”两个团长惊叹。

    邵年确是拍拍额头，就说他之前抽奖这么久了都没动静，原来是在这里面藏着呢....

    也怪他最初没有安排人仔细翻找，这才延误了三天时间。

    不过三排长接着嘟囔了一句“可是，咱们没有子弹....”

    九二式机枪用的子弹是77弹，也就是7.7毫米口径的子弹，和其他所有子弹都不通用。

    “哈哈”

    “要不说你小子运气好呢？正好，我们转移驻地，子弹我正好带着点，不多，也就三四百发，但是用来点射足够用了！”

    还没等邵年说话，李大团长就说了一句。

    这让大家喜出望外。

    “抓紧布置阵地，争取让这波鬼子有来无回。”

    还有前后三波鬼子贡献的弹药，防守部队倒是不缺物资弹药。

    “邵年，坐困死地，是兵家大忌，我建议还是撤退吧...”

    “撤退？不不不，李团长，我早就要玩把大的了，这么险要的地方，除非鬼子不计成本的轰炸，不然，这就是一个鬼子的死地，我让他来多少，死多少。”

    “或者这么说吧，两位团长，我就没想着从这里活着出去。现在只有一个请求，请两位团长回归部队。”

    “干嘛？我们怕死吗？”

    邵年这话，到是激起了两位团长的血性，“你刚还说要还我们一人一挺九二式了，我们就盯着你。”

    邵年无所谓的劝一劝，反正这也是模拟器里面，无所谓了。

    “游子韬，你过来。”

    “你带着蝴蝶出去，这样，这样....”

    游子韬看了一眼邵年，但是还是走了，因为这个任务，除了他和胡蝶，还真没有人能够短时间完成的。

    胡蝶被不明所以的拉走了，鬼子东庞据点的敌人也到了。

    “所有人注意，这次放慢了节奏打，节省弹药，锻炼枪法。”

    加上独立团和新二团的两个连队，此时小小的一线天阵地，聚集了四百多人，但是前面一下子是放不下这么多人的，所以邵年指挥所有人分成四个梯次，一批打，一批准备，两批休息。

    “嘭”

    鬼子的炮火覆盖到了，但是炮弹却是掉落在了溶洞顶上，并没有击中阵地。

    “大家小心，虽然咱们头顶有一个天然的盖子，但是万一震下来的石头砸中，那可就太丢人了。”

    众人哄堂大笑。

    李云龙也和程团长暂时放下了成见，“这小子的阵地布置的还是很有章法的，把这一线天的地形地貌利用到了极致，让鬼子的重火力直接失去了作用。”

    “确实。唯一缺点，就是在防直瞄炮火方面不太好，万一鬼子拉来九二式步兵炮，那咱们这一溶洞的人，都没活路。”

    “哈哈，九二式步兵炮？那都是鬼子大队甚至是联队级别才配备的火力，你觉得这么一个小阵地，能让鬼子这么重视？”

    “哈哈，也是。”

    可是，他们没想到，不久之后，鬼子真的调过来了步兵炮。

    事情是这样的，在东庞据点两百多鬼子到了之后，被邵年顽强的堵了下来，并且利用地形优势，让鬼子损失惨重。

    这么大的战损比，即使里面明明知道放了几十吨物资，鬼子也准备放弃了。

    但是，这个时候，邵年安排李云龙和程团长露了下面，装作神情紧张的指挥作战。

    这个动作，让指挥的鬼子指挥官小野一郎大尉颇为紧张，旋即，就是一阵窃喜。

    “李云龙，独立团的李云龙被我们困住了。”

    “哈哈哈，看来我离大队长一职已经不远了。”

    想着第四旅团部给的奖赏，小野一郎兴奋地直哆嗦。

    “立即给大队发战术指导电报，李云龙狡诈善战，时间长了我们怕困不住。”

    “呦西，小野君正是我帝国的幸运之花。”

    远在盂林的鬼子大队部，在接到现场指挥小野一郎的电报后，大队长清泉中佐大为兴奋。

    “给小野中队发报，你部暂停攻击，以围困为主，大队稍后就派出援军，我们要坚决把这个杀害坂田联队长的八路军首脑给活捉。”

    说完之后，就把战情通报发到了联队部。

