    与以往的骑兵打头不同，这次华夏一方最前锋的乃是兽兵。

    数不清的老虎、孤狼、巨熊甚至巨蟒、毒蛇等向天兵军团奔涌而去。这些正是南蛮特色兵种——御兽兵！

    顾名思义，御兽兵本身战斗力极弱，战斗全靠收服的兽兵。御兽兵等级不同，可以控制不同等级、不同数量的野兽，其中的强者甚至能控制妖兽、凶兽等。

    普通野兽战斗力弱，在成建制军队面前可以收不堪一击。但耐不是成本低啊！无论是国战大陆还是大汉南蛮之地，野兽数不胜数。

    一位最低级的御兽兵也可以轻易收服十多只普通野兽，这些野兽是最为廉价最为靠谱的炮灰，用来打击敌军士气、吸引敌军火力甚至去趟敌军陷阱再合适不过了。

    不过，在这种级别的大战中，御兽兵的价值也就这些了。

    只见铺天盖地的野兽朝天兵集团狂奔而去，对面的士卒却丝毫不乱。天兵集团前锋也是步卒军团，这点与华夏军的布置基本相同。

    虽然总是说骑兵克制步兵，可超大规模决战，真正能起到决定性作用的还是步卒。

    “倏倏倏倏……”

    一阵密集的音爆声，前方的天空短时黯淡了下来，仿佛被乌云遮挡了一般。定神细看，那里是什么乌云，那明明是密集到极致，将阳光都遮挡住了的箭雨！

    一轮箭雨之后，最前方的兽军整整齐齐的蹋了一块。无数正在奔跑的兽军突然倒地，身上插着密密麻麻的箭矢。

    几息之后，密密麻麻接踵摩肩的兽军顿时变得稀稀疏疏起来，纵然冲到了敌军步卒跟前也是被三两刀轻松解决。

    庞大的兽军几乎没有对敌军造成任何实质性的损失，顶天了也就消耗一些箭矢和力气。

    眼见兽军顷刻之间就损失殆尽，负责指挥兽军的木鹿大王、朵思大王等顿时脸色有些难看起来。他们压箱底的绝活，却以这种尴尬的局面收场，确实令几位南蛮出身的武将脸上有些挂不住。

    炎黄利刃和商戢可没工夫考虑他们的心情，直接下令让他们率领兽军撤退。兽兵的战斗主力是野兽，但真正的精华是控制野兽的驭兽者。这些驭兽者培养非常不容易，失去了指挥的野兽之后驭兽者的战斗力相当的勉强，炎黄利刃自然不会让这些特殊人才上去当炮灰。

    木鹿大王、朵思大王他们对御兽兵惨败而归有些接受不了，可商戢与炎黄利刃对这个结果早有预料，两人谁都没期待凭借御兽兵打开局面。

    在华夏区中军战线最前方的乃是平州军骨干军队之一的寒冰盾战士。只见寒冰盾战士一个个手持巨盾，身穿白色甲胄，联合起来施展的寒冰领域令周围气温一降再降。

    与寒冰盾战士紧挨着的不是一贯合作亲密的龙枪兵，而是一个个手持火枪，蓄势待发的火枪手。

    凯尔斯火枪兵之后才是手持长枪的龙枪兵，再之后则射日劲卒与祝融火弓手、精灵射手等联合组成的远程弓箭集群。

    在这些弓箭集群与前方盾战士之间，星罗棋布分布着数千的光之星女。每一组光之星女都有相应数量的寒冰盾战士保护，堪称是除法师外保护最严密的兵种。

    对面的阵容同样不俗，基本组成差不多，但是暂时没发现最令商戢上心的魏武卒的身影。

    两军迈着缓慢但坚定地不乏缓缓逼近，不多时，就相继进入了远程火力的射程之中。

    别误会，这远程火力并不是指双方的弓箭手部队，而是大型投石车、弩机和……法师军团！

    为了应对这次决战，华夏联军共出动了两千多台各类投石机。但不是找不到更多，而是战场环境只能容纳这么多，而且在这种战场环境下投石机几乎没有机动的可能，某种程度上可以说投石机成了一次性道具。

    两千台炬石车同时发射，漫天的火雨流星，场景相当的壮丽辽阔。即使天兵战斗力强悍，可被炬石弹直接命中也基本不可能有生还的可能。

    然而平州军一方的炬石车仅仅发威了一轮，天兵集团的反击就紧接而来。

    就像在现在战争中发现敌军火力点必须尽快摧毁一样，烽火中的作战方式虽然与现实大相径庭，但中心思想是完全一致的。

    天兵集团也不缺乏大型远程武器，双方的你来我往打的热火朝天。负责操作器械的都是精锐操械兵，对落在自己身侧的炬石弹和战死的战友毫无反应，在各自队长的指挥下快速装弹发射。没用多长时间，华夏区一方就出现了大量的装备人员损失。

    天兵集团那边无法详细探知，但从火力密度上来看，他们的损失也不小。

    在两军投石车互相摧毁的过程中，军队也在渐渐逼近，不过还没等两军真正短兵相接，却却见天空突然变成火红色，一股热浪扑面而来！

    “天火焚天！”

    原来，枫叶法神率领的战略法师团终于开始发威。

    经过这么长时间的修生养息，平州军共有各类攻击型施法者六千余人，规模比以前扩大了数倍。枫叶法神本身身为火系法神，又有数量众多的法师作为辅助，就是禁咒施展起来都不算困难。

    为了鼓舞士气，战局一开始商戢就下令让枫叶法神准备一个攻击型禁咒，给敌军一个下马威。

    远处，正坐在轮椅上乐呵呵观战的孙膑突然眉头一皱，正摇着的羽扇了停在了半空中。紧接着回头对吴起和乐毅笑了笑道：“这些下界人果然不能小觑，竟然能组织起来如此规模的大型法师团，实在让我大吃一惊啊！”

    说着又有些遗憾的叹息一声道：“可惜了，天帝没有派遣专门的施法者军团，不然我还想见识一下下界施法者与上界的不同！”

    乐毅乐呵呵一笑，摇头道：“要是天帝连施法者军团都派了下来，这场仗还怎么打？欺负小朋友可没什么意思！”

    见乐毅与孙膑还在聊天，旁边的吴起不得不轻咳一声提醒道：“咳咳，军师，你再不出手，这轮禁咒可就真的下来了。以本将来看，少说也能造成数千人的伤亡！”

    如果这话让枫叶法神听到了，绝对会气得暴跳如雷！他辛辛苦苦汇集上千法师联合施展出的火系禁咒，在吴起眼中却只能造成数千人的伤亡，这对枫叶法神而言无疑是羞辱！

    “不急不急！”

    孙膑淡定的挥了挥羽扇，双目看向急速降落的火云，屏息凝神，羽扇狠狠一挥儿，眼中精光爆射而出：“封天锁地，万法皆禁——起！”

