    听到两人抱怨，汪瀚也在心里思索。

    江白的报价实在太低了。

    十个亿很多吗？

    浩瀚服饰两年的纯利润就能赚到这么多。

    “先暂时谈着吧，谈不拢就算了。”汪瀚对刘超说道。

    “另外，我们也要做好进军海外的计划。”汪瀚继续道。

    刘超点头。

    三人分开。

    汪瀚回到家后洗漱睡觉。

    次日一早。

    闹钟还没响，手机铃声反倒先响起来了。

    汪瀚接通电话。

    “兄弟，你在哪，咱们出来聊聊域名的事情？”电话那头传来三石的声音。

    汪瀚直接挂断电话。

    一看时间，早上五点。

    这人有病？

    电话又响了起来。

    “兄弟，我千里迢迢来蓉城，你总不至于忽悠我吧？”电话那头，三石的声音有些愤怒。

    他千里迢迢的过来，可是把公司的事情先放在一边了。

    结果还被汪瀚这么忽视，这让三石心里有一股怒火。

    “你一晚上没休息？”汪瀚耐着性子问道。

    昨天三石在电话里说他要凌晨才能到，结果这才五点就打电话来了，这让汪瀚心里有些怀疑这人都不休息的吗？

    年纪轻轻不学好，玩修仙？

    “你别管我有没有休息，现在定一个时间，我着急买域名。”三石说道。

    语气很强硬。

    汪瀚听了很不爽。

    你丫的求着买东西，还这么一个态度？

    “先生，我这边公司的事情很着急，咱们快些约个时间交易吧。”

    三石似是发现自己语气不好，于是补充道。

    “今天九点，在第二中学附属小学吧。”汪瀚道。

    说完，他也没睡意了，直接起床。

    ……

    由于跟三石有约，汪瀚先将徐慧和程雪送去了公司，然后再折返回家。

    他算着时间快九点的时候，开着车带着汪云向着学校而去。

    小学门口。

    带着眼镜的三石，穿着一身西装。

    整个人看起来有些疲惫。

    他现在在做网一公司，每天公司都有一堆事情等着他去处理。

    这次要不是域名的事情很棘手，他也不会亲自来蓉城。

    他靠着路边的围墙，看着学校门口来来往往的人。

    眼看着时间都快九点了，怎么那人还没来？

    他心里猜测，汪瀚应该是这个小学的老师，不然也不会把见面时间约定在这里。

    这年头老师虽然是铁饭碗，可是他心里有些看不起。

    毕竟做老师的在这个年代，一个月工资顶天了也才四百。

    像他这种大手子，之前上班的时候工资都是几千块。

    现在自己开公司了，每天银行流水都是几万块。

    他又等了一会儿。

    然后抬起手腕看了看手表。

    时针和分针都停在了九点的位置。

    现在已经九点整了。

    他还没有等到那人，心情有些烦躁。

    就在这个时候，一辆崭新的丰田停在了他面前。

    看着这崭新的车，他心里有些羡慕。

    “有朝一日，我也能不心疼的买这种豪车。”三石在心里想着。

    然后他又看了看时间，现在九点一分，等的人依旧还没来。

    他在心里暗骂着汪瀚不讲信用。

    把他从帝都忽悠到这里来。

    “老爸，我们还不下去吗？”

    此时，丰田车内，汪云看向汪瀚问道。

    【老汪这什么恶趣味啊，就躲在车里看着三石在那抓耳挠腮。】

    【还真别说，就现在的三石是一点也看不出他有什么优点，这样的他能在三年后让他的公司上市。】

    汪云在心里想着。

    “我也没看出来，做事情毛毛躁躁的，没点儿静气。”汪瀚在心里想着。

    “小云，你只是打算把域名卖给他？”汪瀚问道。

    他可是知道的，汪云这里不仅注册了域名，就连商标都给注册了。

    “老爸，我可不打算卖，我想用这两个东西来换他公司的股份。”汪云说道。

    【哎！要暴露了！】

    【老汪会不会问我为什么要网一的股份？我怎么解释呢？】

    【这事情也不好解释啊……】

    汪云在心里想着，有些心累。

    他是一步错，步步错啊。

    【归根结底还是我太小了，要是我现在有十八岁，域名那些东西全都能放在我自己名下，也不至于在老汪面前暴露这么多啊。】

    汪云继续在心里想着。

    “臭小子，就你那两个东西还想换人家的股份。再说了，他那公司才值几个钱？”汪瀚做出一副说教汪云的模样。

    “到时候看着卖了吧，反正你这些东西也没花多少钱，你这投资也不亏。”汪瀚继续道。

    “啧啧，装作自己什么都不知道，还是挺好玩的。”汪瀚在心里想着。

    汪云听到汪瀚这接连的话，直接撇嘴。

    他要不拿股份，那他还不如自己做一个网一这样的公司。

    反正他是重生者，有着上帝视角。

    真要做的好，还能比前世的网一少走很多弯路。

    “老爸，我不管，这事情让我自己去谈。”汪云说道。

    汪瀚点头。

    紧接着，汪云下车。

    此时三石看着时间已经来到九点三分，他要等的人迟迟不出现，脸上已经露出不耐烦的神色。

    在这短短几分钟的时间里，他已经接连几次拿出手机想打电话质问汪瀚。

    就在这个时候，他见到一个小孩来到他面前。

    小孩大约七八岁的样子，背着书包，穿着光鲜亮丽。

    脸上有些婴儿肥，一双眼睛中闪烁着深邃的光芒。

    被这小孩盯着，三石觉得很不舒服。

    可对方是小孩，他也不能来一句你瞅啥！

    他只能耐着性子，脸上挤出一丝微笑对汪云说道：“小朋友，你这么多盯着叔叔做什么？”

    “你就是三石？”汪云开口道。

    声音虽然稚嫩了些，不过却中气十足。

    三石有些疑惑，这小孩怎么知道他名字的？

    他以前虽然来过蓉城，可也没做过不该做的事情啊？

    这孩子是谁？

    他怎么知道自己名字的？

    这一刻，三石脑海中好似有一百个十万个为什么。

    “你不用瞎猜了，要跟你做交易的人是我。”汪云见三石在胡思乱想，直接说道。

    【一天天不干正事就知道瞎想。】

    汪云在心中吐槽道。

    车上。

    自从汪云下车，向着三石走去的时候，汪瀚就打起了十二分的精神。

    虽然这个儿子是重生者，在一些事情上不至于吃亏。

    可他现在也才七八岁，表面年纪始终太小了。

    坏人要想对汪云做什么，简直轻而易举。

    汪瀚看着正在跟三石交谈的汪云，一只手放在门把手上。

    这叫三石的要是敢乱来，下一刻，他会让三石知道花儿为什么这么红！

    三石这边。

    他愣愣的看着汪云。

    他在此之前想过自己的交易对象是什么样的人。

    甚至想过会不会是大学生。

    但是他永远想不到，跟他做交易的竟然是小学生。

    “小朋友，那跟我联系的人是你什么人？”三石回过神来问道。

    “那是我爸。”汪云直接回答道。

    “小朋友，那要不你把你爸叫来，我觉得金钱交易还是跟大人聊好一点。”三石又说道。

    跟小孩做交易，他觉得太扯淡了！

    【我去，这石头还不放心哥哥我啊！】

    汪云在心里嘀咕道。

