    一只巨大的黑鹰，穿云破雾，速度恐怖。

    寒风凛冽，飒飒作响。

    黑鹰头顶，站着两名青袍中年人，还有三名俊丑不一的青年，一共五人。

    “前辈，这是要把我们带到什么地方去啊？”

    大黑猫遥望着脚下的山川大地，故意漫不经心的问道。

    “我说三个小兄弟，你们不用着急嘛！”

    方脸男子一脸意味深长的笑道：“到了地方，你们自然就知道了……”

    “好吧！”

    见对方口风极紧，大黑猫耸了耸肩，无奈的叹了口气。

    这两个妖灵灵的家伙口风很紧。

    一路上询问了两三次，都没有获得有用的线索。

    大黑猫内心很清楚。

    老爷让他来，自然也是对那座大墓感兴趣。

    “猫哥呀，咱们哥仨里面，你的实力最强，若是在那古墓中遭遇到什么危险，你可要多顶一顶啊！”

    大黑狗小声说道。

    “你的意思是，有了危险你就跑呗？”

    大黑猫没好气的瞟了他一眼。

    “猫哥，我不是那个意思，就是说你顶在前面，我们在后面给你放风……”

    大黑狗嘿嘿一笑。

    “狗子啊！论起盗墓的那些名堂，你可比我精明多了，到时候你可是主力，若是想逃的话，我先把你抓在手里，挡在我前面！”

    大黑猫眉头一挑，凶巴巴喝道。

    “好吧，猫哥，我怕了你了，咱们哥仨这一次齐心协力，争取做好这一桩买卖！”

    黑狗双手一摊，无奈的说道。

    “好了，狗子，你也别总想着占便宜了，猫哥的便宜是你能占的吗？”

    钻天鼠撇了撇嘴，不屑的说道。

    “哈哈！”

    还没等大黑狗说话，大黑猫心中畅快，宛如三伏天喝了一杯冷饮，他拍了一下钻天鼠的肩膀，嘿嘿笑道：“还是怂包了解我！”

    钻天鼠大笑。

    大黑狗耸了耸肩。

    方脸男子和圆脸男子目睹这一幕，嘴角抽搐了一下。

    这猫狗鼠三妖，可真是一队奇怪的组合。

    不过早些年。

    这三个家伙也没少刨墓。

    所以，早就入了他们妖灵灵的法眼。

    为了那座传说中的大墓，妖灵灵可花费了不少的心思。

    这一次只能成功，不能失败。

    ……

    虚空一阵波动。

    叶云带着苏婉仪回到了马车上。

    “老爷，你回来啦？”

    大黑马一笑，然后扭头四处张望着，好奇的问道：“小黑子他们几个呢？”

    叶云轻笑道：“有个叫妖灵灵的妖族势力，把他们请去盗墓去了！”

    “好家伙，小黑子真是越走越黑了，连盗墓的营生都开始干了……”

    大黑马惊叹道。

    “老爷，那个黑色巨人被你收起来了吗？”

    如意玉蛛抬起头来，笑眯眯的问道。

    “嗯。”

    叶云点头。

    “那个黑色巨人，半人半龙，长得可真奇怪，老爷，这个家伙到底什么来历？”

    如意玉蛛问道。

    “若是我猜的不错的话，这座地宫应该是养龙人一族在数百万年前，曾经的一个创造新生命体的基地……”

    叶云轻声说道。

    “养龙人？”

    如意玉蛛一下就来了兴趣。

    看着如意玉蛛感兴趣的眼神，叶云心中一动，笑眯眯的说道：“你这么感兴趣，等下次去神土，我带你一起去，到时候把你撒出去，帮我寻找一些养龙人的线索……”

    “好啊，老爷，神土我早就非常向往了！”

    如意玉蛛欢呼道。

    “老爷，你要是下一次去神土，把我也带上呗？”

    八极圣人搓手笑道。

    “也好，养龙人有四大种族，正好你们两个分头去调查一下……”

    叶云想了想说道。

    他自打出现之后，所说的一些机密，自然早就屏蔽了幽古魔龙。

    对于幽古魔龙，叶云也有一些自己的想法。

    下一次去神土。

    叶云也准备将幽古魔龙带到神土去，然后将其放生，看看这个家伙，会不会主动的找到幕后黑手的势力。

    叶云也开始换套路了，他开始尝试着钓鱼。

    幽古魔龙就是鱼饵。

    八极圣人和如意玉蛛，就是两枚活子，专门负责浑水摸鱼，寻找幕后黑手的蛛丝马迹。

    同时这两人皆是天赋出众之辈，到了神土之后，也如同鱼跃龙门，修为进展自然会非常快。

    也省了叶云继续给提供修练资源。

    “多谢老爷！”

    见叶云答应了，八极圣人喜出望外。

    他和如意玉蛛一样，对神土那个辽阔的世界，充满了好奇心。

    门帘一挑，叶云带着苏婉仪走了进去。

    让苏婉仪回去修炼之后，叶云又看向了小七，目光中充满柔情，忍不住轻轻的叹了口气。

    最近这一段时间，他给小七提供了不少的修练资源。

    导致小七的修为突飞猛进——如今的小丫头，已经进入到了塑神境十层。

    小七没日没夜地修练，连一句话都不说，让叶云心中有些落寞。

    在他看来，人生不应该总是这样修炼，这样的人生实在是太无趣了。

    人嘛，总应该学会去享受一下生活，享受一下这世界的美好。

    “等着小丫头突破到神桥境，就带她出去好好的转一转……”

    叶云顺势坐了下来，心中暗自想到。

    “老爷，请喝茶。”

    沐晴端着茶水递了过来，十分的恭敬。

    叶云接过茶杯，轻轻的喝了一口。

    放下茶杯后，他闭上眼睛，开始修炼。

    在大黑猫的脑海中，也有叶云的一缕神识。

    时刻监控着大黑猫那边的一切。

    由于叶云没有吩咐去什么地方，所以大黑马拉着马车，寻找到一处山清水秀的地方，便停了下来。

    所有的妖兽，也都开始修练。

    ……

    苍南大陆某处。

    云层深处，一处云兴霞蔚的虚空中。

    忽然间有一道传送阵的光芒亮了起来，一只黑鹰载着五个人，从光芒中显现出身形。

    “快到了！”

    圆脸男子望着某处，一脸微笑的说道。

    “这里是……”

    大黑狗环顾四周，忽然间双眼瞪大，一脸震惊的失声叫道：“这里……莫非是簋垢深渊？”

    “好你个神魔犬，竟然连簋垢深渊都能认出来！”

    方脸青年一脸惊讶。

    他也没有想到，神魔犬竟然一眼就认出来了。

    簋垢深渊，苍南大陆七大禁地之一。

    任何修士，闻之色变。

    绝大多数的修士，终生都没有来过簋垢深渊。

    毕竟这个地方，十分的邪门，据说充满了很多不干净的诡异生物。

    “前辈，我确实来过此处，只不过远远的看了两眼，吓得就及时的逃走了……”

    大黑狗挠了挠头，有些尴尬的笑道。

    “狗子，簋垢深渊不是七大禁地之一吗？”

    大黑猫瞪眼问道。

