    慢慢地往山下走的时候，五鬼渐渐聚拢到了我的身边，康康更是底下头，用鼻子一拱，把我们这些人一个个都拱到了它的后背上。

    它好像看出了我急切离开昆仑的心情，把我们所有人都拱上它的后背后，它直接一个弹射带着我向昆仑禁地的外侧狂奔而去。

    康康的速度很快，不一会儿的功夫，它就带着我们到了昆仑禁地的外侧，然后跳上那些山峦，它跳了几下，就跳到了山峦的最高处。

    登上那山峦最高处后，康康忽然仰头对着天际发出一声长啸：“嗷……”

    听着康康的这一声长啸，我悲从心中起，我又想起了爷爷。

    不禁两行泪落了下来。

    在一声长啸后，康康忽然纵身一跃，身子直接从万丈高的山峦上一跃而下。

    “轰！”

    康康踩在地面上，然后又一跃冲天。

    “嗷……”

    与此同时，康康又发出一声长啸。

    康康的每一次长啸都会勾起我心中的悲伤，让我不禁落泪，随着泪水缓缓流下，我心中反而是感觉好受了一点。

    我的脑子里慢慢地浮现出爷爷的笑容。

    康康在一跃冲天后，就没有落下，康康直接在万丈高空驮着我们飞回了龙城。

    到了龙城外面，康康慢慢落下，然后缓缓俯下身子，让我们下来。

    我们三次昆仑之行，每一次都是一个悲伤的结果，可就算是这样，我们却不得不一次又一次地踏上昆仑。

    仿佛我们就是寻着那份伤心而去的。

    我们回到龙城，不少龙族都出来迎接我，跟龙族一起的，还有黄文，大魁等常驻龙城的居民。

    除此之外还有蔡邧也在这边。

    看到我们回来，黄文没有说话，直接返回龙城去了，他出来接我们大概只是为了确定一下我们是否安全吧。

    大魁看了看我们一众人，然后道：“初一，王俊辉和青衣已经离开了吗？”

    我没说话，徐铉则是道：“青衣前辈殒身昆仑了，王俊辉被‘1’带走了，他杀了初一的爷爷……”

    听到徐铉这么说，大魁“啊”的惊呼一声怔住了，一脸的不相信。

    他不相信青衣战死，更不相信王俊辉会杀了我爷爷。

    跟着大魁一样震惊的还有蔡邧。

    过了好一会儿大魁才继续问：“到底是怎么回事儿？青衣道人是怎么战死了的，王俊辉的实力怎么可能杀了李神相呢？别说王俊辉了，就算是青衣道人，现在也没有那个实力去杀李义仁的，这十年里，李义仁神通进步极快，隐约已经可以叫板帝君了，王俊辉怎么可能杀了他？”

    徐铉说：“这些都是真的！”

    说完这句话，徐铉也没有再详细说下去。

    蔡邧这个时候也道了一句：“圣君他们应该都很累了，不如让圣君先回去休息，有什么问题，我们择日再问。”

    说罢，蔡邧就安排大家给我们让路，我们也是慢慢地走进了龙城。

    到了龙城这边，大家也就各自散开了。

    徐铉跟着我和徐若卉一起走，走了几步后，徐铉就对我说：“初一，仙极洞中有我的声音，你应该也听到了吧。”

    我说：“是！”

    然后我有些奇怪地看着徐铉，难不成徐铉知道里面那个声音的来历？

    徐铉继续说：“在那个声音消失后，我听到我师父的传音，他说，让我们赶紧离开昆仑，因为他感觉到了神后落清欣身上开始有杀气了，而那股杀气正是对准我们的。”

    对准我们？

    听到这里，我心中不由好奇，落清欣那个时候的变化的确是有些古怪，可我却没有感觉到她身上的杀气。

    而且落清欣不是一直要保护我们吗，怎么会对我们产生杀气呢？

    听到徐铉的这一番话，我除了惊奇之外，我还发现，我对落清欣之前的了解好像都是错误的，她完全就是一个陌生的人，不对，是神。

    这个时候，我也是反问徐铉：“杜立巴族国王说，你师父已经死了，难道他在骗我们吗？”

    徐铉摇头说：“没有，杜立巴族国王没有说谎，我师父的确是死了，传音给我的，是我师父的一缕残魂，他一直在等着我上昆仑，然后告诉我，让我放下执念，好好的生活，然后将我们这一脉发扬光大……”

    “我师父不是一个功利的人，他这么说的目的无非是让我好好地活下去，不让我钻牛角尖。”

    “师父在告诉我这些，以及落清欣的事儿，就彻底地消散了，不过他是在仙极洞中消散的，我不知道他会不会有转生的机会。”

    我说：“好人有好报，徐前辈肯定会轮回的。”

    说到这里，我心中不由心疼的厉害，因为我爷爷被王俊辉“死神”阵法所杀，魂魄已经散尽，连最起码的转生的机会都没了。

    一想到这些，我都有想把王俊辉千刀万剐的想法。

    徐铉在旁边继续说：“初一，那仙极洞我不会再去了，接下来，我和墨桐准备回湘西苗寨，从今日起，这灵异界的事儿，我不想再管了，我准备做我的闲云野鹤，过完这一生。”

    没有了对仙极洞的执念，昆仑仙宗的老宗祖也被杀了，徐铉的确没有理由混迹在这灵异界中。

    我也不好因为我的事儿强求徐铉继续留下来。

    所以我只好默默地点头。

    徐铉继续说：“初一，虽然我决定退出灵异界，不过在你有危险的时候，我徐铉还是会杀回来的，你是我徐铉的兄弟，这一点永远不会变，无论你是人，是魔，是鬼，是尸，是神，在我徐铉眼里，你都只是我的兄弟而已。”

    听到徐铉的这一番话，我心中一暖。

    王俊辉如果能像徐铉这样，我爷爷就不会死了，我和他之间的兄弟情谊也就不会决裂了。

    虽然我心中惋惜，可我心中也明白，这一切都是无法再挽回了。

    我知道，徐铉在仙极洞的洞口，肯定还得到了其他什么消息，他没有跟我说，我也没有去多问，那些多半都是他师父和徐铉说的一些私密的话吧。

    徐铉和我一边走一边聊，到了房间这边，我们就看到秧墨桐带着徐睿和丫头在走廊口等我们。

    见我们回来，徐睿和丫头直接冲了过来。

    徐睿冲进徐铉的怀里，丫头冲进我和徐若卉的怀里。

    过了一会儿，丫头往我们身后看了几眼，然后问我：“爸爸，太爷爷呢，你们不是去接太爷爷了吗？”

    被丫头这么一问，我心中不禁一痛，不过这些痛我不想让丫头跟我一起承受，就很勉强地挤出一点笑容道：“太爷爷先不回来了，他有些事儿。”

    丫头“哦”了一声说：“太爷爷就是这样，总是不陪我玩，下次来了不让他抱了。”

    这个时候徐若卉抱起丫头道：“好了，爸爸累了，让爸爸去休息，你跟着妈妈出去玩。”

    说完徐若卉又对我说：“安心去休息，不要想太多，先把身体养好了。”

    我也是“嗯”了一声，又和徐铉、秧墨桐打了招呼，我也就直接回房休息了。

    这次上昆仑，我伤的不轻，回到房间后，我就开始打坐疗伤。

    不过我的心却始终静不下来，我只要一闭眼，脑子里全部都是王俊辉杀掉爷爷画面，还有爷爷那不甘心的表情。

    就是这一点状态，我还是勉强维持了三天的闭关，到了第三天，我就实在坐不住了，就从房间里出来。

    这房间空间太过狭小，不利于我闭关，我需要找一个宽阔的地方。

    我刚从房间出来，就看到蔡邧站在门口，我看着他道：“我以为你回成都了。”

    蔡邧说：“我们西南暂时没有什么大事儿，不过灵异界最近有不少风言风语，矛头对准的都是我们西南，所以我需要跟圣君您汇报一下。”

    我点头问：“是不是说我违逆天道之类的？”

    蔡邧点头说：“没错，圣君，您在昆仑的事儿，我差不多已经听说，整个灵异界也是传的沸沸扬扬，你以一人之力斩杀星月，断了平绣之一臂，这让其他分局那些隐宗的老家伙们也是相当的忌惮，所以他们这次才只敢躲在背后说一些攻击我们的话而已，并不敢采取什么实际的措施。”

    “换做之前，若是我们西南的老祖要说出您的那一番话言论，恐怕早就被其他几个分局的老家伙联合罢免了。”

    说到这里，蔡邧看了一下我的表情，看到我的兴趣并不大，就又转了一下话题道：“我已经通知整个西南分局，所有分部全部行哀礼，一个月之内禁止任何荤腥，以此悼念神相前辈，若有违背者，从重处罚。”

    听到蔡邧这么说，我就对蔡邧道了一句：“谢谢！”

    蔡邧又道：“不过，初一，神相的尸体现在由白雨生和穹宇道人两位前辈保管，若是不能下葬，那岂不是对老人家的大不敬？”

    蔡邧说的这些事情，也是我闭关这三天所考虑的事儿，我想要把爷爷下葬，又不想把爷爷下葬，所以爷爷的尸身在白雨生和穹宇道人那里的事儿，我就一直没有过问。

    今日蔡邧再提起此事儿，我心中却已经有了定夺——入土为安！

    所以我就对蔡邧说：“我会去跟白雨生和穹宇道人说的，还有其他的事儿吗？”

    蔡生说：“有！”

    我问什么事儿。

    蔡邧说：“净古派，荞麦石碾，有异动，各灵异分局都在传，说龙王要出世了，而且不少龙城的龙族也都有了反应……”

