    坤宁宫中的两个人都气得不轻，但是他们半斤八两，谁都不会让别人好过。

    这种时候，受伤的只能是别人了。

    且说祁凉跟秦安若正在梁王府中讨论这次散播流言的事儿，谁能想到门口就来了宫中的人。

    “宫中来人了？谁的宫中的人，本王怎么从来没听过？”祁凉暂且停下了跟秦安若讨论，回头看了一眼秦风。

    秦风一直都在门口守着，宫中来的人已经在正厅中坐在了。

    他抿了抿唇，一时间有些难以启齿。

    “行了，有什么话直接说就是，本王不怪你。”祁凉把秦风的为难收入眼底，怕是有什么秦风不敢说的，直接出声给了秦风免死金牌。

    秦风看了一眼祁凉，良久都没敢说话。

    事到如今，他知道他说出来肯定祁凉会生气的。

    比起来别的，祁凉更看不得秦风磨磨蹭蹭，他扫了一眼秦风：“行了，到底是怎么回事你就直接说吧。人都已经来了，难道还能晾着不成？”

    这句话成功说服了秦风，秦风说出了自己的发现：“来人说是凌妃娘娘派来的，觉得王妃很久都没有进宫了，需要王妃进宫请安。”

    不管跟凌妃的关系怎么差，只要明面儿上凌妃提出来这个光面堂皇的理由，两个人都没有办法。

    祁凉的脸色瞬间就阴沉了下来：“早就跟她说了不要找本王跟王妃的麻烦，不然本王肯定不会让她好过，她这是一点也不相信本王，从来没有往心里去吗？”

    祁凉早就跟凌妃没有什么感情了，甚至在他用凌家的人威胁了凌妃之后，凌妃不知道有多讨厌他。

    这种情况下，凌妃竟然还能让人来找秦安若，明显就是存着其他心思，祁凉心中十分清楚。

    一转头看到秦风一副还有话没有说完的样子，祁凉也有些生气：“有什么就说什么便是了，在本王身边这么多年，本王教过你做事如此吞吞吐吐的吗？”

    “人虽然说是凌妃娘娘的，但是属下觉得在坤宁宫中见过，因此其实这一次要见王妃的人，很有可能是皇后。”秦风还是闭着眼把自己的猜测说出来了。

    作为祁凉的贴身侍卫，秦风是跟着祁凉进过好几次宫。

    现在秦风说在皇后的宫中见过外面来的人，祁凉是相信的。

    不仅相信，他几乎是立马就生气了：“这是真的觉得本王不能对凌家的人动手，一次次的挑战本王的底线。秦风，现在就带凌家的人去边关！”

    本来就是罪犯，就算是被他送到了边关，凌家的人也没有什么退路。

    秦风没想到祁凉竟然还有这么冲动的时候，看了一眼祁凉，许久都没有说话。

    祁凉的面色一变：“怎么，现在本王说话都没有用了不成？”

    有用，当然是有用的。

    只是这种话就不用非要在这么多人面前说出来了。

    秦风看了一眼秦安若，眼中带着几分纠结。

    “你今天是怎么回事儿？本王都说了你有想说的话尽管说就是了，王妃也不是外人，你这是在干什么？”祁凉觉得自己的忍耐已经到了极点。

    秦风还是顾及着秦安若在旁边，但看祁凉完全没有放在心上样子，一时间竟然不知道该不该说。

    “说吧，既然是跟我有关的，也让我听听。”秦安若倒是十分放心。

    扫了一眼秦风，不管秦风究竟想做什么，直接说了。

    秦风就是顾及两个主子罢了，现在两个人都这么说，他也没有不赞成的必要。

    他直接出声道：“王妃肯定是要进宫的，一旦王爷您说破了这件事情，会给王妃带来麻烦的。无论是凌妃娘娘还是皇后，要在宫中给王妃找麻烦都是很容易的。”

    听到了他的话，祁凉沉默了。

    说实话在听到凌妃跟皇后又一次搅合在一起之后，祁凉是生气的。

    他甚至想直接把凌家的人带走，到时候让凌妃后悔。

    然而如果真的这么做了，以后等待秦安若的就是无尽的麻烦。

    想到这里，他看向秦安若的眼神中带着无奈。

    秦安若愣了一下，明白了祁凉跟秦风顾及的事情。

    她也不能说一点都不在意，毕竟如果天天被召唤进宫中，她觉得自己会疯的。

    这种情况下，就只能自己进宫看看了。

    秦安若起身：“既然是来找我的，我就进宫看看吧。”

    祁凉赶忙起身跟着秦安若：“本王跟你一起去。”

    完全没有把祁凉的话放在心上，在祁凉真的准备出门的时候，秦安若才拦住了祁凉：“行了，你也不用这般说了，我一个人进去就已经很麻烦了，如果你真的跟我一起进去，她们还指不定要搞什么幺蛾子呢，你还是暂且在这里等着吧。”

    但凡是有脑子的就知道秦安若说的有道理。

    只是祁凉不愿意承认罢了。

    他的目光随着秦安若离开，在秦安若要走进大厅中的时候，突然间出声说道：“如果他们给你带来了麻烦怎么办？”

    “兵来将挡水来土掩，现在能有什么麻烦？我做我的事情，如果她们真的太过分了，我也不会坐以待毙的，你放心便是。”秦安若的神态始终十分自然。

    说完这些话，她就已经离开了。

    祁凉心中十分担心，但是也没有办法，只能眼睁睁看着秦安若离开了这里。

    秦风拦着祁凉，是真的怕他直接跟上去。

    祁凉完全没有给秦风这个机会，看向秦风的眼神中都带着冷意：“你让开！”

    “王爷，您现在去只会给王妃带来麻烦罢了，您一定要冷静。如果您现在进宫，王妃真的出事了怎么办？”秦风好说歹说，终于劝住了祁凉。

    也是因为有秦风在，秦安若相信不会出事。

    反正祁凉知道她去了哪里，现在一切都很正常。

    秦安若的神色冷然，完全没有把这点事情放在心上。

    等到一路被领着到了坤宁宫外，她也没有任何异议。

    一路上带着秦安若进来的小宫女见状不由松了一口气，如果秦安若真的不愿意来，她就真的不知道该怎么办了。

    等到走进了坤宁宫，看着坐在里面的两个人，秦安若笑了笑：“皇后娘娘想要见我直接说一句就行了，为何非要找这么多理由呢？你找这么多的理由，也没有什么用不是吗？”

    皇后并没有被秦安若的话影响到，看向秦安若的目光温和：“如果真的没有用，现在本宫就见不到梁王妃了，既然梁王妃进来了，可见本宫做的这些事情还是有用的，不是吗？”

    秦安若的脸色不大好看，但是已经来了，也没有必要再浪费时间。

    她没有给两个人请安，直接坐在了旁边。

    皇后这下脸色变得有些难看：“你这是什么意思，现在见了本宫都不请安了，难不成是梁王想要造反不成？”

    并没有被皇后的话影响到，秦安若看向皇后的目光始终都十分冰冷。

    她抿了抿唇：“娘娘想要做什么，我们心中都清楚。现在我已经来了，你最好还是把自己的目的亮出来，这样也不会浪费时间，现在跟我说这些也是没有用的，难道娘娘您不懂这个道理吗？”

    秦安若的脸色十分冰冷，皇后张嘴想要反驳，却是半晌都没有说出来一句话。

    很明显，现在的秦安若根本不愿意让她解释。

    脸上的神色越发难看，目光落在秦安若的身上，皇后深吸了一口气，才压下了怒气。

    “凌妃，本宫一直以为你是个能靠得住的，现在看来你连自己的儿媳都管不好，本宫当然是不能信任你了。”这种情况下，皇后把所有的矛盾都给了凌妃。

    凌妃的目光闪了闪，当即明白了皇后的意思。

    她早就为了凌家得罪了儿子，现在跟儿子没有任何关系了。

    现在唯一的指望就是凌家的人，不管有没有后悔，都不能让凌家的人出事。

    心中有了决断，凌妃看向秦安若的眼神凌厉：“皇后娘娘岂是你能随意乱说的，本宫让你来宫中请安，难不成还委屈了你不成？”

    不管这两个人想做什么妖，横竖秦安若已经坐在了旁边。

    她脸上始终都带着笑容，看向两个人的神色清冷：“我不管你们想要做什么，都跟我没有关系。既然要让我来宫中，现在我人已经来了，你们还有什么事儿，现在总能说出来了吧？”

    皇后的心中一突。

    她是想要从秦安若的身上找到突破口的。

    不过是传个流言罢了，她知道祁凉跟秦安若的关系很好，找祁复的麻烦肯定没有秦安若的安危重要。

    然而这一刻看着秦安若面上的神色，她突然间就有些害怕。

    真的有用吗？

    皇后压下了心中不好的预感，看向秦安若的神色中带着冷意：“本宫不知道你是什么意思，但是你已经成婚多年了，也当了皇家媳妇很长时间，总该不会不知道规矩的重要性，你非要这样，就别怪本宫不客气！”

    皇后本来就有别的想法，估计也从来就没有想过客气。

    秦安若根本就没有把皇后的这点话放在心上，扫了一眼皇后，轻轻笑了笑：“娘娘，你当真不说出来你的目的吗？”

    等到皇后沉默了，她才接着说道：“在梁王府的时候，我就知道来的丫鬟是皇后娘娘的人，但是我还是跟着她进来了，难道娘娘不想知道原因吗？”

