    易府的厨房，井然有序的忙碌着，五位掌勺大厨，十个传菜婢女，另有杂役五个。

    楚妾室心惊胆战的走来后院厨房，她紧紧的攥着手中的白瓷药瓶，在院子里慌乱的踱步，她因过度胆怯而双唇发白，并微微颤抖着。

    透过窗户朝厨房里面看，只见大大小小的珠盘玉碗，极尽奢华。

    雲亲王妃害得她姐妹二人相继失宠，如今父亲又告老还乡，可谓是家道中落，晚景困顿。

    雲亲王妃与公主皆有孕在身，她二人所用的食器与别人的不同，因此，楚妾室很容易就能找出来，她二人用的是彩绘白骨瓷碗，碗身上画的是繁花簇锦。

    “可是前堂催了？”传菜的东芝问道。

    “我来看看，若是出了什么差错，整个易府都要遭殃。”楚妾室闪烁其词道，“雲亲王妃是个不好伺候的主儿，你们可要当心了，不能有丝毫的怠慢。”

    “奴婢明白。”专门给雲亲王妃传菜的明霞说道。

    楚妾室假装在厨房监工，厨房里虽人多眼杂，但都自顾不暇，没人将眼睛盯在她身上。

    于是，她趁机将致命毒药——鹤顶红，下在了鲜美的鱼汤中。

    雲亲王妃爱喝鱼汤，这道鱼戏山水是特意为她而做的。

    下完药后，楚妾室便是一副做贼心虚的模样，仓皇而逃。

    岂料，临儿与礼儿久不见姨娘回来，礼儿又饿得吵着要吃东西，临儿便带着礼儿来了后厨房。

    “二位公子怎来了？”东芝刚传完一道菜回来，正巧看到青临与知礼两位公子站在院子里。

    “礼儿饿了，姨娘出去有一会儿，但不见回来，我便带着礼儿来厨房找些吃食。”

    易青临长易知礼三岁，乃易家长孙，易侯对其寄予了厚望，故而管教甚严，尤其是在功课上。

    “二位公子再等等，客人的菜还未上完，暂且没有时间做二位公子的膳食。”

    “东芝姐姐，礼儿年岁小，经不住饿，就是馒头也行。”

    就在易青临与东芝说话之时，礼儿独自一人摸进了厨房里，他见白碗里装着乳白色的汤液，以为是牛奶，端起碗就大喝了一口。

    “啪嚓——”一声，是碗落地时的清脆声响。

    “啊——”紧接着厨房里传来一阵惊叫声，“小公子——”

    只见礼儿口吐鲜血，同那碗一同摔在了地上。

    “禀……”管家惊慌失措的跨门而入，“扑通”一声跪在地上，颤抖的声音禀报道，“小公子他……”

    “礼儿怎么了？”易少霆问道。

    “喝了鱼汤，中毒了。”管家无奈的闭上双眼，一副大难临头的凄惨模样，磕头禀道。

    听到“中毒”二字，众人皆放下了筷子，瑾年更是谨慎的拿出银针，将太后的膳食一一查了个遍，皆是无毒的。

    “鱼汤里怎会有毒，把事情说清楚。”易少霆脸色骤冷，声色俱厉问道。

    “韵韵……”

    在听到管家说出礼儿是喝鱼汤中毒之时，幸韵星的第一反应就是，下毒之人想要毒害的是她。

    没有人会跟一个三岁的孩子较真，更不会下毒谋害一个三岁孩童的性命，当务之急是救礼儿。

    因此，她并知会任何人，起身撒腿就朝堂外跑了出去，皇甫啸雲紧跟其后，他的步子大，很快就追上了阿韵。

    “阿雲，我要去看礼儿。”

    皇甫啸雲的力气极大，将她牢牢的束缚在了怀中。

    “本王不会让你以身犯险。”

    “礼儿才有危险，若是错过了最佳抢救时间，礼儿会死的。”幸韵星挣扎着，想要从阿雲坚不可摧的双臂里钻出来。

    “本王只要你平安无事，至于死了何人，与本王并无相干！”他话说得虽绝情冷漠，但这就是他的最真实的想法。

    “有你跟着，谁敢伤我分毫。”阿雲的心情她能理解，但人命关天的事情不能耽误，“有师父在，阿雲。”

    “韵韵，本王……”

    踮起脚尖，幸韵星堵上了微厚的双唇，双眸流露出来的坚定在告诉他，礼儿她非救不可。

    “阿雲，礼儿还那么小，他只是个孩子。”哀婉的声音与他商量道，“有你在我身旁，好不好？”

    “走吧。”

    皇甫啸雲知道自己拦不住阿韵，便也只能守护在她身旁。

    所幸在二人赶到后院厨房的时候，薛神医快他二人一步，已经在为礼儿施针解毒。

    “师父。”幸韵星欣喜叫道，“礼儿如何？”

    “中了鹤顶红之毒，命是捡回来了，不过这身子……”薛神医接着说道，“是废了。”

    “这毒是下给韵韵的。”暗沉的眸色掀起萧肃杀意，他定要找出下毒之人，将她碎尸万段。

    “就算丫头吃了鹤顶红也不会有事。”

    “为何？”皇甫啸雲惊讶问道，鹤顶红乃剧毒，韵韵吃了怎就会没事？

    “丫头吃了小人参精，如今是百毒不侵。”薛神医掰开礼儿的眼睛瞧了瞧，黑溜溜的眼珠子里有聚光。

    “韵韵，你竟还有事瞒着本王！”皇甫啸雲已从方才的担忧、愤怒转为可怜的那个。

    “师父，你也没告诉我吃了小人参精可以百毒不侵。”幸韵星试图将矛盾转移到师父身上。

    “师父现在告诉你了。”

    薛神医在礼儿的小胸脯上施有八十一根银针，能救回他一条小命也是不错。

    “阿雲你看，我也不知道这事。”有师父医治礼儿她放心，只是师父说礼儿的身体废了，也不知这“废了”是生理上的废了，还是其他方面废了。

    在楚妾室听到风声，自己毒死的竟是礼儿时，她将瓶中的鹤顶红倒出一粒，放在手心上里吞了下去。

    易侯精心准备的宴席也因楚妾室的下毒而毁之一炬，她人虽死，却还是给易府蒙羞，连立牌位的资格都不够。

    “阿韵，如何？”安顿好母后后，皇甫沫漓也来了后院。

    “命是救回来了，不过礼儿的身体会大不如从前。”幸韵星话说的委婉，师父的意思是礼儿会落下终身病根。

    “能捡回一条命也是极好，楚妾室畏罪自杀。”皇甫沫漓根本就想不到，楚妾室竟大胆到谋杀雲亲王妃。

