    “这明明是我江家的东西！！”

    法律上可是写的赠予！

    他们一没偷二没抢的，傅慎年给的彩礼，那就是他们的！

    再说了，白纸黑字上写了非要嫁吗？

    江老爷子昨天研究了一晚上那可不是白研究的！那都是有理有据的！

    江茗柔唇角微勾：“爷爷喜欢就好。”

    她看向江叔，给了他一个稍安勿躁的眼神：“傅家那边，我会处理的。”

    江老爷子有些忐忑不安的问：“茗柔，你们该不会打起来吧？”

    “我看小傅人挺好的。”

    傅慎年能把整个傅家给茗柔，那片心，可不是那个男人都能给的。

    杨家给不了，谢家，也给不了。

    狠虽狠了点，这样的男人对自己的老婆，那绝对会顶级的上心。

    别的不说，就冲他傅慎年这个干脆利落的举动，江老爷子就对他心生好感了。

    拿了人家的东西，总得给人家说句话。

    江老爷子嘱咐道：“你可别欺负他啊。”

    江茗柔一顿，她颔首低眉：“我知道了，爷爷。”

    江老爷子笑了起来：“哎，去吧，去吧。”

    又连忙加了一句：“记住啊，我们可没看见傅家什么东西啊。”

    江茗柔莞尔一笑：“茗柔记住了。”

    ……

    江茗柔回去之后，让江南帮她联系傅慎年，她没有那男人的联系的方式。

    江氏集团跟傅氏集团就差一条马路，他直接走到了傅氏集团门口，敲了敲前台小姐的桌子。

    “你好，找一下你们总裁。”

    那个前台小姐一脸惊恐的看着江南：“江、江南！”

    江南诧异的问：“你认识我？”

    前台小姐顿时吓的脸都白了，连忙往他身后看了过去。

    她拿起电话，连忙尖叫道：“来人啊！江家来人了！！”

    江南嘴角一阵抽搐：“……”

    至于嘛？

    这通电话一打出去，门外立马来了一扒拉的保安，直接把江南给围了起来。

    江南再次嘴角抽搐的强调道：“我不是来开战的。”

    傅氏集团总裁办公室。

    傅青接到电话，推门而入。

    “家主，江南来了。”

    “说要见你。”

    傅慎年手指关节微动，手中的钢笔在合同上滑动着，一勾一画之间，傅慎年三个坚毅刚劲有力的字漂浮了出来。

    他微微抬头，目光如炬：“江茗柔没来？”

    傅青摇头：“没有。”

    傅慎年眸光一沉，顿时浮现出了几分冷意：“不见。”

    男人将手中的钢笔一丢，“砰”的一声摔在了桌子上，滚动了几圈才停下，他欣长的身子往背后一靠，棱角分明的轮廓沾染了几分冷冽。

    “要见我，让她江茗柔亲自来。”

    江南穿过一条马路，回到了江氏集团，把傅慎年嚣张跋扈的话添油加醋的传到了江茗柔耳边。

    江南义愤填膺的向江茗柔告状：“他不仅不见我！”

    他怒气冲冲的开口：“他还命令人把我打出来！”

    “家主！傅慎年简直欺人太甚！！”

    “他说，除非你屈尊降贵的亲自去见他！”

    “否则，一切免谈！”

    “他说你是不是没有腿，还要我去传递！”

    江茗柔皱眉：“他当真这么说的？”

    江南咳嗽道：“差不多……”

    “那些人见到我，就跟见了鬼一样。”

    这是唯一的一句真话了。

    他看着江茗柔，说：“就是要你去见他。”

    第二句真话。

    江南心虚的开口：“反正，他还骂了很多。”

    谁让他口气这么大的，还不让他上楼。

    活久见，他也不想去他们傅氏集团好嘛？

    江茗柔把合同合上，站起了身，踩着一双高跟鞋往外走，她弯腰拿起了西装外套搭在手臂间，冷声道：“跟我去傅氏集团。”

    江南连忙道：“要不要我多叫些人？”

    江茗柔看了他一眼：“不是让你去打架的。”

    江南：“好吧。”

    江茗柔在前面走，江南连忙跟了上去：“家主，你说，傅慎年是不是有个巨大的阴谋准备套你啊？”

    江茗柔神色微变，给了四个字：“随遇而安。”

    出了电梯，穿过一条马路，就是傅氏集团，几分钟就到了。

    傅慎年闲情逸致的拿着一杯咖啡坐在窗边俯视着对面的江氏集团，男人身子欣长，修长的大长腿慵懒的交叠着。

    突然，他的眸光一凝，手中的咖啡微微抖了出来，湿了他的手。

    楼下，五星红旗迎风飘扬。

    江茗柔一身黑色的西装带着江南，朝着傅氏集团杀了过来。

    男人脸色微变，猛的转身，朝着外面喊道：“傅青！！”

    傅青连忙推门而入：“总裁！怎么了！”

    傅青进门的第一时间是到处扫视，自家主子这声音，就跟被刺杀了一样，实在是让人心惊胆战。

    “快去叫人把我办公室打扫一下。”

    男人凌乱的桌子上，合同散落一地，旁边散落着一些猩红的烟头和烟灰，整个总裁办公室散发着淡淡的烟草味。

    刚才因为江南的话，傅慎年发了一通好大的脾气。

    现场凌乱不堪。

    傅青愣了一下，他摸了摸头：“要不，我来打扫吧？”

    傅慎年冷冷的看了他一眼：“还不快去？”

    “多叫几个人，把外面手头工作的和没工作，全部叫进来！”

    “让他们都给老子安分点！”

    看着自家主子这突如其来的情况，傅青愣了愣。

    “总裁，难不成有什么大领导来检查嘛？”

    傅慎年怒吼道：“愣着干嘛？”

    “特么的！江茗柔来了！”

    “废话这么多，叫你去就去！！”

    江茗柔？

    卧槽？

    傅青浑身一颤，连忙一溜烟的往外跑。

    他气喘吁吁的，宛如十万火急的冲着大厅喊道：“傅山！傅绿！傅水！主子让你们进去！快！”

    几人一愣，连忙宛如火箭一般冲了过去。

    傅青抹了抹头上的虚汗，他扫视了众人一眼。

    “等会你们都不要说话。”

    “看见任何人都不要惊讶！”

    “严重违规者！开除处理！”

    众人瑟瑟发抖，小心翼翼的问道：“傅特助，上面是要来什么大人物突击检查了嘛？”

    “不许过多打听！”

    “赶紧把桌子上的东西都收一下，整理整理。”

    总裁办公室，傅青，傅山，傅绿，傅水使劲的擦着地板桌子，整理合同，打扫垃圾。

    傅慎年连忙把窗子开着散散味。

    一个不小心，太过激动，用力过度，直接把窗户给掰断了，他心猛的一惊，要不是他反应够快，这扇窗户就从高空中砸下去了。

    “啪嗒啪嗒”玻璃破碎的声音在总裁办公室响起。

    傅慎年还站在窗口边，手指关节都是僵的，仿佛像个犯错的孩子一样。

    傅慎年面色阴沉的开口：“老子不是故意的！”

    傅青山绿水：“……”

    “哐哐当当”的就是一阵忙活，扫地的扫地，丢垃圾的丢垃圾。

    傅雨连忙说道：“主子！开通风管！散味道通风管最有效！”

    傅慎年连忙伸手去拿遥控器开通风管，把空调调试在了最佳温度。

    他手忙脚乱的一阵搜索，翻箱倒柜的去找空气清新剂，朝着每个角落到处喷，把傅雨眼泪都呛出来了。

    一股浓郁的香水味，能把人齁死！

    “咳咳咳……”众人剧烈的咳嗽着，宛如得了严重流感。

    傅慎年脸色微变：“这空气清新剂怎么这么香？”

    傅雨眼含泪水：“主子，这是香水啊！！！这玩意不能喷多了。”

    傅慎年手一抖，手中的瓶子顿时掉在了地上，瓶盖打开，整瓶香水都散落出来了。

    他瞳孔放大，浑身僵硬了起来。

    “怎么办？”他硬邦邦的开口，手足无措的站在那。

    他们家主子一米九几的大高大，粗手粗脚的站在那帮忙，越帮越忙，真的很让人……崩溃啊。

    傅水顿时头都大了：“啊啊啊啊啊啊！我要疯了！”

    “主子！！”

    傅山连忙把他们家捣乱的主子拉到位置上坐着，苦口婆心的劝解道：“主子，算我求你了。”

    “你不要动手了。”

    “你这是越帮越忙！”

    傅慎年脸色难看到了极点。

    “你坐着！我们来干！！”

    傅慎年脸色铁青，手脚僵硬，却被堵的说不出一句话来。

    他从来没有做过这些杂活。

    “乒乒乓乓”总裁办公室又是一顿忙活，果然，没有了傅慎年的帮倒忙，四人没多久就把办公室打扫的干干净净。

    四人累的气喘吁吁的，如果他们家主子不帮忙，他们可能会更轻松，后面干的这些活，纯属是某个罪魁祸首帮忙干的。

    “好了。”

    整个总裁办公室焕然一新，亮噌噌的，就连浓郁的香水味也处理妥当了。

    男人微微松了一口气。

    突然……

    他心猛的一颤。

    傅慎年猛的才想起来一件事，脸色微变：“去看看江茗柔到哪了！”

    楼下前台接待大厅。

    江茗柔面容沉静如水一般坐在大厅前，来来往往的员工，冷漠的看着，小声的议论着。

    几个小员工路过，好奇的问前台小姐：“哎，那边的那个女人是谁啊？”

    前台小姐不屑的冷笑道：“江氏集团的员工，估计也想攀附我们总裁呗。”

    “有几分姿色就自以为是，真以为我们总裁看得上她。”

    “她身边那个，是江南吧？”

    “好像是。”

    “她见总裁干嘛？”

    前台小姐冷笑道：“谁知道呢。”

    “我们家总裁，也不是她说见就能见的。”

    “可不。”

    “就算她是江氏集团的人又怎么样？没有提前预约，也得等。”

    “不过，江氏集团的人怎么来我们公司了？”

    “谁知道啊。”

    “估计，我们总裁就是故意杀他们威风的。”

    议论声不绝于耳。

    江茗柔的面前，连杯水都没有。

    前台小姐态度冷漠的让她坐这等通知，结果，一坐就是半小时。

    江南脸色也太好看：“主子，我说吧，我们应该多带点人，直接打上去得了。”

    “这傅慎年，分明就是在给你下马威！！”

    “这种人，嫁不得，打一巴掌，给颗甜枣。”

    江南冷哼了一声：“估计以后还得家暴你。”

    他们都坐这等半小时了，一口水都没喝到，座位都没有！前台把他们晾在这就不管了，说等通知。

    要不是江南机灵，随便找个沙发坐，估计，他们傻傻的就得站半小时。

    突然，一个男人走过，目光震惊的看着坐在那的江茗柔和江南，他语气严肃的问前台小姐。

    “谁让他们坐在那的？”

    “江家的人，你也敢放进来，小心傅总扒了你的皮！”

    前台小脸脸色猛的一白，连忙恭敬的说道：“是，吴总管，我这就去赶他们走。”

    吴总管满意的点了点头，心里面因为使用了这种权力而舒畅，好不容易竟升上来，他心里面莫名的兴奋。

    男人转身刷卡进了公司。

    一脸高傲的抱着公文包，上了二楼，他对着一些员工就开始指指点点：“水是洒的？还不快拿拖把来拖干净？”

    “谁带饭来公司的？这不是污染环境嘛？”

    “吴总监，总裁是允许我们自己带饭的。”

    男人脸色一僵：“那就不能带点味小的？”

    “青椒炒肉不知道味道很重？”

    “可、可我们是带去食堂吃的。”

    男人厉声说道：“再顶嘴，扣你工资。”

    “为了营造更好的工作环境，最好都别带饭，味重死了。”

    “是……”

    那前台被训斥了一顿，脸色很不爽，她一脸不耐烦的看着他们，那眼神，仿佛觉的他们脏了傅氏集团的沙发一般。

    “喂，你们不能坐这里，这是给尊贵的客人们坐的。”前台脸色不悦的走过来，那眼神，很是嫌弃的看着他们：“总裁让你们等他，你们就只能站着等。”

    “这里又不是给你们坐的。”

    “你们坐了，我们客人坐哪？”

    江茗柔的脸色微微沉了沉，傅慎年，这是给她下马威？

    她百分百确定，他人就在集团里面。

    却白白让她等半小时。

    江茗柔眼眸微微眯了起来，唇角勾勒出一抹意味不明的笑容。

    好，好极了。

    前台小姐怒气冲冲的说：“我说，你们不能坐这，耳朵是聋了嘛？”

    江南脸色猛的一冷：“谁给你胆子这么跟我们说话的？”

    前台小姐冷笑道：“真把这里当成你家了？”

    “我说，女士，我们这里是傅氏集团，不是你江氏集团！”

    她冷笑，不屑的说道“麻烦见我们总裁前，遵守一下我们公司的规则。”

    他们总裁，可不对女人感兴趣，长的好看也没用。

    江茗柔冷着眼眸看着她：“让你们总裁亲自来见我，否则，后果自负。”

    前台小姐仿佛听到了天大的笑话一般，她看小丑一样看着江茗柔：“让我们家总裁亲自来见你，你当自己是江茗柔啊？”

    江茗柔淡淡的看了她一眼：“江南，我们走。”

    江茗柔面色微冷的站起身直往外走。

