    在距塔山城墙百步左右，估摸着快进入明军鸟铳和弓箭射程时，使者勒马站定，扯着嗓子向城头高喊道：“守城明军听着！我家主子有好生之德，不欲过多杀伤，只要尔等开城投降，保尔等不死，如若顽抗到底，城破之后，必鸡犬不……”

    “留”字没有说完。

    就听见嗖的一声，一支羽箭从城头如流星一般的射出，准确无比的射入使者咽喉，那使者瞪着难以置信的眼睛，砰的一声摔落马下，挣扎了几下，动也不动了。

    城头轰然叫好。

    小将佟定方放下弓箭。

    建虏后阵，眼见使者被杀，鄂硕眼睛里的怒火越来越盛，声音却依然冷静：“擂鼓！告诉孙定辽，夜幕降临之前，必须填平壕沟！”

    “喳！”

    建虏众将轰然答应。

    ……

    京师，朱慈烺离开皇宫，匆匆去往兵部衙门，他的麻烦解决了，但兵部尚书陈新甲的麻烦却刚刚开始。杏山塔山撤退之事一旦被朝中的清流知道了，必然会有一场轩然大波，他必须提醒陈新甲，以免陈新甲做出不当的事情。

    跟过去不同，抚军京营之后，朱慈烺可以用京营军务的名义，光明正大的跟陈新甲见面，不必再闪闪躲躲了。

    兵部。

    还没走到兵部，远远的就看见兵部衙门口围着一群人。从官袍的颜色看都是五品六品的小官，只有被围在中间的那人身穿绯袍，系着玉带，是朝廷的二品大员。

    朱慈烺乘马而来，一眼就看出，被围那人正是兵部尚书陈新甲。

    呵呵，大明朝真是怪事频出啊，有人当面攻讦太子，现在还有人把兵部尚书堵在了兵部的门口。

    “陈部堂！我大明三百年来，你是第一个弃地不守的兵部尚书，你难道不惭愧吗？”

    那一群五品六品的小官里，有人发出愤怒的吼。

    朱慈烺微微吃惊，想不到这么快，杏山塔山撤军之事，朝臣们就已经知道了。

    “这事，你们怎么知道的？”

    虽然被围在中间，但陈新甲兵部尚书的气势并不弱，他冷冷的扫着身边的这些人。

    杏山塔山撤军之事，他是奉密旨而行，因此他一点都不担心被问责，而对清流言官们的攻击，他已经忍了很久了，借着这一次的机会，他想要反击一次。

    “谢阁老亲口说的！”另一个声音吼。

    谢阁老就是谢升，这家伙的口风一向不严，历史上，陈新甲得了崇祯的默许，跟满清秘密议和的时候，刚开始事情很机密，朝中无人知道，但不想有一次言官们拜会谢升之时，谢升居然把这事捅了出来，还说，议和是陛下的意思，你们不要胡闹阻止。

    此言激怒了朝中清流，也让明清议和之事浮出了水面，言官们疯狂弹劾谢升，令谢升丢官去职。而后，因为陈新甲书童的失误，不慎将明清交往的书信当成了塘报，抄发了出去，如此证据确凿，明清议和之事想要隐瞒也是瞒不住了。

    言官们愤怒攻击陈新甲，连带着还含沙射影到了崇祯帝，而陈新甲也不知进退，在朝堂上被言官们攻击之时，居然把崇祯拉来当挡箭牌，令崇祯下不了台，崇祯一怒之下就将他投入大狱。

    原本，崇祯并不想杀陈新甲，最多也就是罢职，但不想陈新甲在狱中上书，不知悔改的又把事情推到了崇祯头上，这一来，崇祯是真不能容他了。最后，陈新甲以一个私通敌虏的罪名被斩首示众。

    这一次杏山塔山撤退之事虽然跟明清议和不同，但同样遭到朝中清流的强烈反对。而看陈新甲有恃无恐的样子，完全没有体会到崇祯战战兢兢，羞于面对朝臣的恐惧心理，虽然有密旨，是奉旨行事，但如果朝臣的愤怒太多，崇祯为了平息众怒，说不定会把陈新甲免职罢官。

    而这是朱慈烺不愿意看到的，陈新甲虽然没什么大才，但胜在听话，有他在兵部，朱慈烺谋划的一些事情才可以顺利推行，如果换一个兵部尚书，一切就需要重来。

    陈新甲冷哼一声，昂然道：“对不起，此事关系朝廷机密，不是你们应该知道的，各位请回吧，本官还要进宫面圣呢。”

    “陈新甲，你有何脸目去见皇上？”一名官员捶胸顿足的喊。

    朱慈烺微微惊奇，因为那人居然是吴伟业！

    前晚谈话之后，吴伟业现在每天都到信王府上班，虽然朱慈烺不怎么见他，但王府的文书处理还有其他的一些琐事，都是交给吴伟业和王铎处理，从这一点上说，朱慈烺完全遵照了祖制。

    东宫官员主要的任务就是教导辅佐太子，虽然也可以参与朝政，但一般来说，都不会太出风头，像吴伟业这样跑到兵部门口，围着兵部尚书不放的事情，还真是少见。

    除了吴伟业，朱慈烺还看到了詹事府左中允林增志。

    和吴伟业一样，林增志也是东宫官员，此时站在吴伟业的身边，比吴伟业还要气愤填膺。

    除了他们两人，其他人都是朝中的清流，虽然六部给事中和十三道御史都被派遣出京了，但朝中清流依然很强大。翰林院编修宋之绳、中书舍人陈翔、光禄寺监事林兰友，都是清流中有名的人物，虽然他们都不是言官，但言官参与的战役中，他们也经常会插上一脚。

    陈新甲要走，但清流们不让，围着他要他把事情讲清楚，一片吵嚷中，竟然没有一人注意到朱慈烺。

    “太子殿下驾到！”田守信长声喊。

    听到喊声，回头看到皇太子朱慈烺，那些清流这才慌乱的放开陈新甲，列成两队，躬身行礼，迎接朱慈烺。

    朱慈烺在马上冷冷扫着他们。

    翰林院编修等人还好，吴伟业和林增志这两名东宫属官低下头，根本不敢和朱慈烺对视。

    朱慈烺没有让他们平身，下了马，冷冷看着他们，道：“诸位大人都是朝廷的栋梁，有什么话到朝堂上说不好吗？光天化日之下，在大街上围攻兵部尚书，成何体统？”

