    “陛下！”

    巫贤旁边的一个护卫惊叫了一声，随后手中长剑刺向另一个护卫。

    而这另一个护卫，正是刚刚用剑刺巫贤之人！

    “哈哈，我杀了南平国皇帝，我杀了南平国皇帝！”那护卫刺中巫贤之后大喜的叫了起来。

    “噗呲！”

    “额......”

    他惊喜的叫声并没有能够持续多久，就被旁边的护卫给刺中，处于狂喜之中的他，甚至都还没有反应过来，就被刺了一个正着。

    “快来救驾！”那护卫刺中凶手之后大声喊道。

    这里的突发状况，也令现场众人一阵错愕，甚至连吴凡三人都没有想到会发生这种事情，负责保护巫贤安全的护卫，居然是刺客假扮，而且，　居然还刺杀成功了。

    围攻吴凡等人的护卫们慌乱后退，此时，他们已经顾不得继续围杀吴凡等人了，救治巫贤才是最为紧要的。

    “太医，快去叫太医。”众人中的一个将领来到巫贤的身边一边检查巫贤的伤势，一边大声说道。

    随即便有一个士兵匆匆跑了出去，显然是去找太医了。

    “这是怎么回事？”巫雅愣愣的问道。

    “我也不知道。”吴凡耸耸肩道，这次倒不是他隐瞒巫雅什么，而是他真的不知道为什么。

    “大家不要慌，陛下只是受了伤，暂无生命危险。”那将领检查了一番巫贤的情况之后说道。

    那个行刺的护卫听到这个将领的话，满眼难以置信道：“这不可能，这不可能，我已经杀了他，他死定了！”

    “别杀他，问问他，是谁让他来的。”那将领道。

    只可惜，刚刚那护卫含怒之下出手非常的狠，所以，这个刺客挣扎着说了几句，便咽气了，只是，死后他的脸上都是不甘的表情。

    “我想，我知道他的身份了。”吴凡小声自语道。

    “你说什么？”巫雅问吴凡道。

    “没什么。”吴凡说道。

    刚刚吴凡通过鉴定术，已经知道了那个刺客的身份，虽然鉴定术的介绍中，并没有关于他背后主谋的介绍，但有一句话吸引了吴凡的主意。

    他是炎风国人！

    只凭这一句话，再联想到自己这次来这里的任务，吴凡几乎可以确定，对方和自己来这里的目的是一致的，而交给对方这个刺杀任务的人，很有可能就是炎风国的老皇帝！

    “早该想到那老皇帝肯定还会有其他安排，看来，这次他找来刺杀巫贤的人，不止我一个，而接受他考验的人，也绝对不是只有自己。”吴凡心中想道。

    其实想想也觉得正常，刺杀敌国皇帝这件事毕竟不是什么小事，老皇帝对吴凡又不熟悉，不可能真就放心大胆的就这个任务只交给吴凡，确定吴凡就一定能够完成任务，会有其他安排，也在意料之中。

    巫雅看着不远处的巫贤恨恨的说道：“他的命还真大，刚刚那个刺客怎么就不杀了他呢，真是太可惜了。”

    已经知道那天晚上真相，了解了巫贤真正为人的巫雅，现在恨不得巫贤立刻死去，眼见巫贤居然大难不死，她的心里非常的不爽。

    “放心，他活不了。”吴凡淡淡说了一句。

    果然，吴凡的话音刚落，那边巫贤突然回光返照一般的抽搐了几下，嘴巴张开说了几个词汇，只是，声音太低，没有人能够听清楚，之后，他就双眼一翻，两腿一蹬，彻底的咽气了。

    巫贤死了！

    刚刚那将领其实就已经知道巫贤身受重伤，处于濒死的边缘，他之所以那么说，一是希望太医能够赶来救巫贤一命，二来，也是为了稳住现场的士兵们，毕竟，他们现在可还不安全呢，在他们的周围还有不少虎视眈眈的敌人，一旦他们自己乱了，那些敌人趁势而上，他们都得死。

    只可惜，巫贤没有能够撑到太医来就咽气了，而且，还是在众多士兵们的眼前咽气了。

    “陛下驾崩了？！”

    “陛下驾崩了！”

    “陛下驾崩了！”

    ......

    一个接一个的士兵喊了出来，随后朝着巫贤跪了下去。

    巫雅表情复杂的看着已经没有了气息的巫贤，虽然她之前恨不得巫贤立即就被杀死，但是，当巫贤真正咽气的时候，她的心里还是有一丝丝悲痛的。

    那毕竟是曾经对她很好的一个兄长，哪怕是对方是有目的的对自己好，但至少的确是让自己在他身上感受到过温暖和关心。

    而且，整个南平国的皇室就只有他们两人，现在巫贤也死了，她真就成了南平国皇室的独苗了，心中难免有种孤独的感觉。

    吴凡看了看巫雅，心中有些庆幸自己刚刚没有动手“抢人头”。

    实际上，在巫贤濒死弥留之际，吴凡完全可以一箭过去抢杀了对方，这样的话，他就可以完成炎风国老皇帝的任务了，相信回去之后，老皇帝肯定是会奖励自己的。

    但如果吴凡真那么做的话，巫雅的心里对他可能就会有隔阂了，两人的关系可能再也不能像之前那么亲密，互相信任了，虽然南平国皇室成员的死亡和巫贤有关，但毕竟不是巫贤自己亲自动的手，而且，巫贤和巫雅两人毕竟是亲兄妹，血浓于水，巫雅看似一副恨不得杀死巫贤的样子，但是，当巫贤真的死了，她肯定是有触动的。

    而除了巫雅这个因素外，南平国大臣和百姓们的看法，也让吴凡决定不去“补刀”，巫贤再怎么不对，他也是南平国的皇帝，吴凡真要杀了巫贤，南平国的大臣和百姓们心中肯定是会对他有意见的，而在外人看来，吴凡是巫雅的护卫，一旦吴凡杀了巫贤，很有可能连累巫雅背负一些骂名，也让一些百姓和大臣们对巫雅有意见，这会有碍巫雅的登基称帝。

    正是因为这两个原因，吴凡才在明明有机会抢杀巫贤，完成老皇帝交代的任务的情况下，克制住了自己，没有出手。

    “现在这样挺好的，巫贤死了，巫雅的机会也来的，而且，她也不用背负弑兄的罪名，下面要做的就是捧她上位了。”吴凡心中想道。

