    本以为自己是没办法再得到闪光巨金怪了。

    不曾想，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    青训营中，居然会拿这么珍贵的小精灵做奖励，他真是怎么也想不到。

    而消息灵通的宋桀都说，它们像凭空冒出来的一样，摆明了这批异色不同寻常。

    这也不由得让李想思维活泛了一些。

    会不会是那群异邦来客的收获？记得那个小胖子死前说他的挖掘机还是什么东西里，有很多的小精灵。

    亦或者……

    和阿呱来自同一个地方？

    李想转过头，寻找甲贺忍蛙的踪影，最后叫了一声，才在窗户外的大树树枝上看到了盘膝而坐，显露身形的它。

    甲贺忍蛙来的那个世界里，异色才是正常的颜色，而正常的颜色是异色。

    海边洞窟那里至今还封锁着，不让人靠近，年后李想和林枫靠过去，打算看看情况，结果走到一半还被两个巡逻的警员问话并劝离了。

    天知道那个究极之洞关闭了没有，是不是有人作死进去过，又完好无损的回来了。

    李想也没办法提供“fall”的情报给他们，那是引火上身。

    但不管怎么说，闪光铁哑铃的源头来自何处。

    李想都不可能放弃掉如此大好的机会，几乎都算送上门来的小精灵了，怎么能不尽全力去争取？

    小精灵穿梭究极之洞也不会携带“fall”这种吸引异兽的气场，反而是类似霸主气场的东西。

    安全绝对是安全的。

    因此。

    在李想略有些躁动的想法中，五月如流水一般过去。

    决定生死的六月份到来。

    校园里的氛围一下子变得凝重起来，不管是即将考试的三年级，还是等待入选名单的二年级。

    颇有种前世重点高中高考季的感觉。

    唯有一年级新生们懵懵懂懂，尚且不知发生了什么事情，亦或者认为事不关己。

    整日在校园内喧闹。

    对了。

    新一届抢训练家资格证考试名额的对战也开始了，还是十张证明。

    一年级二年级都开始角逐。

    李想去围观过几场，试图寻找有威胁力的对手，却发现没几个有实力的，包括新一届的小朋友了。

    到头来能和他打个有来有回的还真就只有那么几个，且都和他相熟。

    剩下那四个抢跑之人他已经忽略掉了，除非说手眼通天到打了宋桀的脸，家里人硬把他塞进去。

    可即便如此，李想仍旧不觉得他们有什么威胁力。

    队伍逐渐成型的他是有资格膨胀的。

    至于其他的学生……没啥存在感。

    班级流动的情况下，李想只能记住固定在一班的那十七个人，而大部分都是点点头的交情，包括其他的几个班委。

    实力很菜，基本上连对练都没打过几次。

    等到了青训营里，估计才会有更多强大的对手和他竞争。

    话说回来。

    杨天望的情报工作做得怎么样了？

    李想记得杨天望一直有在收集其他学校训练家的资料，甚至隔壁市的学生资料，以及好久了。

    跑过去一问。

    才知道情报工作遇见了难题。

    “工作量太大，估计暑假结束之前是拿不出来了，等七月份我电脑上发你一份吧。”

    杨天望脸上挂着黑眼圈，估计这几天加班加点加出来的。

    “……我觉得你还是先注意身体比较好，本来就公鸭嗓，熬夜熬的嗓子哑了，更像了。”李想怜悯地拍了拍杨天望的肩膀。

    不管在哪个世界，情报工作都是个需要投入大量精力的事情。

    杨天望瞪了李想一眼，“说了多少次不准叫我可达鸭……我熬夜的原因倒不是因为收集情报啦，那种事情早就委托给别人了，主要是我的第六只。”

    在不久之前，杨天望成功获得了他的第六只小精灵。

    ——龙属性的哈克龙。

    但由于不是从迷你龙阶段开始培养，中途上车，哈克龙这种天性高傲的小精灵，便对杨天望这个公鸭嗓有点排斥。

    主要嫌弃他长得不好看，嗓音不好听。

    对宋桀和李想倒是很亲昵，可见这家伙是天生的颜狗。

    而如今的杨天望，不得已成为哈克龙的舔狗。

    “谁让你不选那只二十四级的迷你龙，一定要选三十级的哈克龙？自作自受罢了，我看那只迷你龙就很不错，性格也好。”

    瞿盛在一旁翻白眼，他的第六只也已经到手了，是绿蓝色的海兔兽，务实到不行。

    但据他自己所说，再下一只他会预定黏黏宝。

    “没办法啊，哈克龙那么漂亮。”杨天望懊恼地薅头发，不知道是后悔还是怎样，“一见钟情还能咋办嘛。”

    可惜人家不太中意你，舔狗是不得好死的。

    李想叹了口气，拍了拍杨天望的肩膀，明明除了嗓子以外，有着富二代海王的天资，却要去做舔狗，你不死谁死？

    默默回到座位上。

    他瞅了眼正在看小说的宋桀，“你把化石翼龙舔的如何了？”

    “什么叫舔，你这人说话有问题。”宋桀放下小说本，严肃道：“这叫建立羁绊，保持信任关系，上课不认真听讲，你怎么考这么高的？”

    李想耸肩，“舔小精灵又不丢人，我就挺开心的。”

    这两天洛托姆都被他捧得去学编程去了。

    “……算了，不跟你一般见识。目前它是愿意听的话了，至于情况如何，周末来我家？”

    宋桀露出笑容，“很久没和你对战了，来看看彼此到底有多少斤两？”

    上次和去宋桀的家里还是很久以前。

    确实有必要教一下这个膨胀的小伙子，什么叫做开飞船的训练家了。

    你区区一个开火箭训练家，又能如何？

    两人约定好周末交手。

    ……

    结果。

    李想就遭遇了滑铁卢。

    居然打出了二十比十的战绩，堪称这学期最差的战绩。

    炽焰咆哮虎等小精灵以一副无颜面对江东父老的表情，在对战场地的不远处躺尸。

    累到不想动，只想躺着休息。

    包括洛托姆在内，都不想进手机里了。

    “卧、卧槽？”

    李想扶着膝盖弯着腰，汗水从额头滴到鞋面上，“你的小精灵有问题啊，这么顶，嗑药了吧？”

    “这话特么该我说吧！”

    直接仰躺在地上，连起身都觉得累的宋桀大喊，“你那只咆哮虎什么情况啊？顶着沙暴又硬抗双人头筹，还能用近身战强杀我波士可多拉？嗑果子了吧！抗岩果！”

    整场对练下来，唯独咆哮虎对波士可多拉这场，是他最不敢相信的。

    上场时候的咆哮虎都已经打了三场了，体力应该不多了才对。

    却没想到……

    对战过程太过神奇，以至于他都开口说脏话了。

    “羁绊的力量。”李想抬头，笑着对宋桀竖起大拇指，洁白的牙齿在阳光下闪闪发亮。

    “滚！”

    宋桀呸了李想一声，在女佣的帮助下爬起来，将他自己也累成一堆尸体的小精灵收起来，“带上你那群不当人子的家伙过来，放松时间到了。”

    李想嘿嘿笑着，把炽焰咆哮虎它们收回精灵球里，递给一旁的女佣，“诶呀诶呀真不好意思，每次都蹭你家的高级理疗师。”

    宋桀家有好几名私人的高级精灵理疗师，能够检查小精灵的身体健康，判断它身上有没有什么不对劲之处，并给予恢复。

    很专业。

    连调理洛托姆这种小精灵都有经验。

    李想蹭了好几次，每次都要夸一遍。

    炽焰咆哮虎它们也很开心。

    可惜高级精灵理疗师太贵了，哪怕以他家现在的财力，也只能说是偶尔去他们的店里让他们帮忙弄弄。

    而非私人雇佣全身心负责任的那种。

    “废话真多。”

    天气炎热身体疲惫，加上输了那么多场，宋桀心情烦躁到几乎化身暴躁老哥。

    略微有点崩人设。

    毕竟才十三岁，不是老谋深算的三十岁，面对的也是好朋友。

    所谓千人千面，每个人对待不同的人，都有着不同的面孔。

    随心、拘谨、大方、小气。

    如果宋桀输成这样，还能对李想翩翩君子笑，那李想就真的不敢和他继续接触下去了。

    在他家的浴池中，好好地爽了一下后。

    李想看着略微有些浑浊，夹杂着不明颗粒的水，，捞起一点放掌心里，“这就是你说的天山温泉？”

    “对，别看了，矿物质颗粒，还有一种不明成分，对人类和小精灵的身体都有良好的恢复效果。”

    宋桀脸上敷着毛巾，“想要的话，我倒是不介意把购入渠道给你，就是有点贵，还要门槛……你妈那个职位，应该够了。”

    “那敢情好啊，你不说，我还以为是你家里亲自搬运下来的。”李想点了点头，有这个东西，他就不担心炽焰咆哮虎它们训练后的恢复问题了。

    宋桀嗤笑，“怎么可能，能上天山的人渺渺无几，像我家这种半商半官，是没办法进去的。”

    “……怎么滴，进天山还有要求啊。”李想总觉得宋桀说话自带庞大信息量。

    “一时半会儿和你说不清楚，知道有门槛就行。”宋桀摆了摆手，“对了，你是不是私底下一直在和我姐聊天？”

    他的眼睛微眯，从毛巾下透露出些许危险的光芒。

    李想微怔，略微转过头，不去与他对视，“呃，为什么突然这么问？”

    “……”宋桀看着李想，半晌后才道：“如果你有想法，趁早死心吧。不是门当户对这种问题，总之，你明白我姐这辈子不会嫁人就行了。”

    不是。

    八字还没一撇呢。

    李想心里头默默吐槽，想开口问原因，但宋桀已然整个身体沉浸水里，显然不想回答了。

    又是不能问的私事吗？

    李想沉默，看着远处放着的手机，一时间表情有些复杂。

    这网恋还没开始，就被终结了？

