    马车当中，黄月英原本是没有告程咬金状的打算的。但是，程咬金一说她长的丑，那可就不一样了。当面说女人长的丑，那可是比说她老还无法饶恕的。

    “陈先生，不知秦王殿下找小女子有何事？”马车当中传来黄月英的声音，这声音较之刚刚显得异常的清冷。

    陈登可是人精，他多聪明啊。瞬间便感受到了黄月英情绪的变化，自然也明白黄月英的情绪为何产生这样的变化。

    陈登用目光狠狠的刮了程咬金一眼，那意思是在说，你他娘的不会说话，就感觉闭嘴吧你。

    陈登好不容易缓和了一下气氛，这人又被程咬金给得罪的死死的。

    “黄小姐，我家秦王听闻你精通这格物之学，特意想要请你到我们徐州为官，负责为秦王殿下督造战船。”被程咬金这个气氛破坏者打扰了一番之后，陈登索性也不绕弯子了，直接开门见山的说道。

    一听这话，马车当中的黄月英不由的愣住了。大名鼎鼎的秦王殿下要请她去徐州做官，而且是负责督造战船，这个官一听那可就小不了。

    相比于出嫁作为人妇，到徐州当官显然对黄月英的吸引力更大。黄月英实际上是一个好胜心很强的女子，她自认为即便是天下少有的奇男子也未必有自己聪明。

    可她偏偏脱生了一个女儿身，而且还生就了一个与常人不一样的长相。黄月英无数次在心中想着，若是自己是个男儿身便好了。

    如今，咋一听说秦王要请她去徐州当官，这倒是让黄月英心中一惊。

    然而这心中一惊之后，黄月英反而有点患得患失起来。她是女儿身啊，这女儿身如何能够当的了官呢？

    “陈先生，莫不是在拿小女子开涮不成。”

    “我一介女儿身如何能够当的了官，秦王若是封我为官，岂不是在冒天下之大不违？”马车当中黄月英的声音中有着些许的期待。

    黄月英这么一说，陈登心中已经明了啦，今日之事成了，定然是能够让黄月英心甘情愿的跟着他们前往徐州。

    “哈哈哈！”陈登朗声笑道，而后豪气冲天的说道：“在徐州，秦王殿下便是天。”

    民间有一句谚语，叫做女子当家，屋倒房塌。在这个时代，女子的地位是十分低下的。别说是当官了，便连家都当不得。

    也正因为如此，黄月英这才说，若是李辰封她为官，便是在冒天下之大不违。

    而陈登却告诉她，在徐州，李辰便是天，李辰所说的话，便是天言。别说李辰在封一个女子当官，便是一头猪，一条狗当官，也没有人敢说二话。

    “秦王殿下为何会选中我？”黄月英有些不解的问道。

    黄月英对于自己的本事可是十分自信的，别的不说，这格物之术上，黄月英心中有着一股老娘天下第一的豪气。

    但是她的本事可只有他自己知道，即便是他父亲黄承彦也仅仅只是略知一二。但是，李辰是如何知道他精通格物之学的。

    “秦王殿下如何知道黄小姐的我不清楚，但是秦王殿下手中有几张造船图，秦王殿下说了，这图上的船只，只有黄小姐能够造的出。”陈登解释道。

    “我来的时候，秦王殿下让我带来了一张船图，还请黄小姐过目。”陈登说着，从怀中取出了船图，递进马车内。

    陈登拿出的这张船图，正是李辰手中最珍贵的船图，这是巨型战舰赶缯船的图纸。这可是巨型战舰，足足能够承载上千人的战舰，在这个时代当属巨无霸的级别了。

    黄月英看到赶缯船图纸的时候，瞬间便惊呆了，她的嘴大张，好似能够塞进去一个胡萝卜一般。

    足足观摩了一炷香的时间，黄月英这才缓过神来，她问道：“敢问陈先生，这图纸出自何处？”

    黄月英心中震惊，能够设计出这样船只的人，在格物之术上远胜过她十倍百倍。若是能够见到设计出这船只的人，黄月英定然要拜起为师。

    “设计出这图纸的人，是秦王殿下的一个朋友。”陈登将李辰的话原封不动的说给了黄月英。

    黄月英一愣，而后说道：“陈先生莫非又在戏耍小女子，既然秦王殿下麾下有这般大才，又何出此船非小女子不能造的言论。”

    陈登一听，赶忙解释道：“是我没有说清楚，这图是出自秦王殿下朋友之手不错。但是秦王殿下的这位朋友却早已经仙逝了，这图纸正是秦王殿下这位朋友留给秦王的遗物。如同这样的图纸，秦王殿下手中足足有着八份。”

    “八份？”黄月英一听这话，瞬间便震惊了。

    在黄月英看来能够设计出这样的船只的人，已经算是当世绝无仅有的大才了。但是未曾想过，这样的船只有人能够足足设计出来八种之多。

    黄月英喜爱格物之学，甚至可以说对于格物之学有着一种偏执。如今，除了官职之外，李辰手中另外七份造船图，反而更吸引他了。

    “陈先生，我愿意随你们前往徐州。”

    “这样吧，我跟你们走。容我给父亲写一封信，陈先生派属下帮我送去，免的父亲担心。”黄月英说道。

    “应该的，应该的。”陈登应道。

    两人谈拢了之后，陈登连忙找来笔墨纸砚，让黄月英给黄承彦书信一封。信中的内容也是如实说的，说是秦王李辰请黄月英前往徐州做官了，让黄承彦无需担心，若是担心的话可以前往徐州去见黄月英。

    最后，为了让黄承彦相信，陈登还在信上留了自己的印鉴。

    黄月英写完了信之后，陈登命令一名手下拿着信，送往白水县黄承彦的府邸。

    手下拿着信打马前往白水县之后，陈登这边对黄月英说道：“黄小姐，咱们出发吧。”

    “嗯。”黄月英轻声应道，然后有些难为情的说道：“陈先生，这份船图可否容我在路上观摩，这其中很多东西我一时间也没能看懂。需要仔细的观摩，演算，才能够明白这其中的用处。”

    对于黄月英的请求，陈登自然应允。毕竟这造船的是黄月英，这图纸早晚也要交给黄月英的。

    （ps：因为新书《隋唐：开局杀隋文帝祭天》正在推荐上，所以这本书目前是两更。新书周二下推荐位，周二开始这本书恢复三，四更。另外，大家可以去看一下新书，一样的味道，一样的精彩）

