    整件事情都起源于杜兰的无聊，于是和大蛇丸计划了整个君麻吕夺回比赛。大蛇丸赢得了完美基因，估计得安静一段时间潜心研究基因了。

    鸣人和小李躺在医院里接受了纲手的治疗。不过小李的腿伤太重了要截肢，小李立刻让凯老师去他房间的抽屉里拿仙豆，他可不想少一条腿。

    杜兰给的仙豆，小李都很小心地保管着，现在正好用上。小李一颗鸣人一颗，吃完立刻原地复活，让纲手这位妙手仁心受到了严重的打击，她连豆子都不如么？

    后来纲手才知道原来这豆子是杜兰给的，小李跟杜兰训练过一段时间。超级魔鬼训练，每一次都要死要活的，训练完了杜兰就给小李一颗仙豆让他恢复。不过有时候伤不是很重的时候，小李就会把仙豆存起来，今天就用上了。

    又是杜兰，现在纲手有点明白老师为什么这么重视杜兰了。仙豆这种医死人肉白骨的神药都能随手送人，这种气度确实不像是会耍阴谋诡计的。

    但不是杜兰还会是谁呢？纲手也疑惑了。

    鸣人醒了，心情很低落，因为他没能挽回佐助。大家都想知道到底发生什么了，为什么终结谷像是被几万张起爆符炸过一样。为什么两个下忍的战斗会这么夸张？

    鸣人也没有隐瞒，大概说了一下。佐助变异，自己是使用了九尾的查克拉。

    没想到人柱力已经可以使用如此庞大的查克拉了，但更可疑的是佐助竟然能在与这样庞大查克拉的战斗中获得胜利。

    就算是变异也太夸张了，而且佐助几乎没怎么离开过村子，他的变异到底是怎么造成的？

    纲手思考鸣人说的现象，吃动物内脏，手脚变长，后来头上长角。根本不知道佐助是被如何改造的，反正宇智波家族的人都说这绝对不是血轮眼造成的，除非鸣人中了幻术。

    但幻术的可能性几乎没有，幻术可不能造成那么大的破坏。从战场的残余看来，是九尾的查克拉和雷属性的查克拉剧烈对撞产生的破坏力。

    总之佐助的出走，让宇智波家再一次蒙上了阴影，他们家族似乎已经看不到未来了，新一代的天才总是背叛，难道他们一族真的是天生反骨？

    另一边鹿丸开始了自己的调查，他的智商爆表，直觉敏锐。他知道这些事情如果有幕后黑手的话，那么十有八九就是杜兰。因为整个任务都是杜兰委托的，而且在上学的时候鹿丸就感觉很违和，杜兰虽然一直道貌岸然，可是鹿丸的直觉让他和大家都不一样。同龄人对杜兰趋之若鹜，但鹿丸总感觉那不是真正的杜兰，而是他的伪装。

    鹿丸开始也以为只是自己多疑，可是这一次惨痛的教训让鹿丸决定相信自己的直觉，杜兰一定有问题。

    不过鹿丸也知道杜兰绝对不简单，他决定兵行险着。他准备假扮兜去诈一诈杜兰，整件事情恐怕都是杜兰在安排君麻吕逃逸，所以他一定和劫囚车的人认识。

    鹿丸说服了一同进行任务的所有人，包括雏田和宁次。当然鹿丸不会说这是为了测验杜兰是犯人，而是说着是为了证明杜兰不是犯人。

    雏田和兜有过近距离交战，对兜的声音和外貌最熟悉，所以由她来观察变身术的程度。

    一切都准备好了，测试正式开始。

    雏田是百分之一百相信杜兰的，因为她从小就在杜兰的呵护下长大，杜兰比父母还要亲呢。她对杜兰绝对有信心，所以她希望通过这次测试打消同伴的顾虑。

    从新建学校的工地回家的路上，杜兰感觉自己被跟踪了，拐着弯就到了一个四下无人风景优美的地方，河柳扬堤，清风拂波。

    “跟我一路，也应该出来了。”

    躲在暗处的人听到杜兰的声音倒是没有奇怪，杜兰的实力是公认得深不可侧。

    鹿丸亲自上阵以变身术伪装成为兜，因为他对其他人的智商不放心。这一次面对的可能是潜伏在木叶中最大的间谍，只有亲自把关才能让鹿丸有信心拆穿杜兰的虚伪面目。

    推一推圆边眼镜，假兜从角落围墙阴影中走了出来。

    “是你啊，没想到你还敢回木叶。”

    对于杜兰一眼就认出兜，大家倒是不奇怪，因为杜兰可是学校校长基本上认识村子里所有忍者，而且听他的意思也知道兜是叛徒。

    鹿丸其实很紧张，就怕露出破绽，现在他低头安定眼神：“大蛇丸大人对这次行动很满意。”欺诈开始。

    大家发现杜兰没有回答，反而露出了不明所以的微笑，非常诡异，让他们心里毛毛的。心说这是被揭穿了，还是杜兰真的和大蛇丸有关系？

    “大蛇丸让你来就是来趾高气昂地向我炫耀的么？”杜兰开口了，一开口就让所有人惊呆了，这意思就是杜兰真的和大蛇丸有联系啊。

    鹿丸也是心里一惊，之前只是怀疑，现在真的证明了，忍不住后背发寒。杜兰是什么人，大蛇丸又是什么人？他们之间竟然有联系？！

    一个是村子里德高望重的校长，一个是人人喊打的木叶叛忍，他们之间的关系是在太惊人了。

    雏田完全呆住了，她不相信这一切。

    鹿丸连忙继续调整心情说道：“大蛇丸大人只是想要我来感谢你，君麻吕已经平安到达了。”

    “呵呵，他什么时候这么好心了。记住这是最后一次了，以后你如果再用佐助的性命威胁我，我可不会对你客气。”

    ……什么意思？

    一句话翻转，原本以为杜兰是伪君子暗中和大蛇丸勾结，现在怎么看是大蛇丸用佐助的生命威胁杜兰呢？

    雏田的表情又变精神了，她就知道干爹是好人。

    鹿丸一惊，这事件还和佐助有关么？难道佐助的变异也是大蛇丸的原因？

    看他们烦恼的样子，杜兰肚子都笑疼了，小样还想骗他？杜兰心说自己比你们多表演几十万年，多个世界都欠他奥斯卡奖，怎么可能被几个小破孩骗到？

    杜兰一开始就知道这是鹿丸他们的计划，就将计就计把佐助的锅也丢到大蛇丸身上，反正大蛇丸得了好处也不会介意再背个锅。

    “但佐助还没有被我们完全掌握，总是免不来了还要麻烦你。”鹿丸立刻说道：“大蛇丸大人对佐助的改造还没有完成。”

    “你们把佐助变成了吃人的怪物，还好意思说这些么？现在佐助已经走了，恐怕要不了多久大陆就会出现一个吃人恶魔吧。都是我没能及时阻止你们，才会让你们得逞。希望佐助依靠自己的意志力克服改造的副作用吧，也希望他不要忘记我的教导：心若冰清天塌不惊。”杜兰似乎很懊悔：“不然下一次他再见自己的同伴，就可能自相残杀。这一次鸣人活下来恐怕就是因为佐助还有理智，也难怪你们不能完全控制他，这样我也能稍微放心了。”“君麻吕走了，佐助也走了，以后我不想再见你们了。告诉大蛇丸，要是佐助死掉的话，我一定会让他知道什么叫做生不如死。”

    原来如此，鹿丸心说杜兰早就知道佐助被改造了，只是因为大蛇丸握着佐助的命脉，威胁杜兰转移君麻吕。可是为什么是杜兰？用佐助威胁的话，似乎宇智波族长才是最合适的人选。

    “你和我们不是合作的很愉快么？为什么这么绝情，看来我们只能去找宇智波的家长大人了，或许他还能帮助我们。”鹿丸一点点诱导，希望知道更多的情报。

    “哼，要不是看在我徒弟的面子上，你们怎么能威胁到我？你们不就是看中我在村子里庞大的影响力么？”杜兰解释到。

    原来如此，鹿丸明白了。因为佐助的哥哥是杜兰的徒弟，杜兰一直没有放下徒弟。而且杜兰的影响力确实比宇智波家族大。这些原因才是大蛇丸盯上杜兰的理由。

    这样大家都理清了大概思路，果然杜兰还是个念旧情的大好人啊。

