
　　阿尔瓦利德是个很勤奋的王子。他是欧依尔特现在王室初代国王一个地位边缘的王子所生，按辈分来说，其实是哈萨尔的堂哥。

　　他的专机到达霓虹的时候虽然已经是深夜，但一早8点多，他就和哈萨尔一起到了陶知命BravoPeach的总部大楼。

　　“尊敬的瓦利德王子，实在是抱歉，让你专门到东京一趟。但我想，这桩生意你会感兴趣的。”

　　又被一个新的女人洗礼了一晚的陶知命神清气爽，请他们坐在了会客室当中。

　　前原玖美奈安静地坐在陶知命的旁边，听着他们交谈，做着记录。

　　阿尔瓦利德看着这个和哈萨尔认识之后，突然出现在王室面前，拿出了一份非常不可思议的商业计划的男人。

　　那个计划，虽然在他看来，确实能起到帮助王室巩固和扩大声望、也能拉拢手握权势的王子一起从财政预算中分获利益、还能让一些边缘的王子从中享乐的效果，但他确实想不明白，国王为什么会坚定地推行了这个计划，而且批准了金额那么大的交易。

　　大概也为了哈萨尔吧。

　　这样看来，国王陛下借助去年那桩震惊世界的大采购之后，是真的想做点什么了。

　　阿尔瓦利德笑了笑就说道：“在哈萨尔殿下交的朋友中，陶先生不仅能和他玩到一起去，又具备这样卓越的商业才能，真是独一无二。我也愿意和陶先生交朋友，至于生意，永远都有机会做。”

　　哈萨尔就笑着说：“说到生意，瓦利德哥哥，还要感谢你们家投了赞成的一票。”

　　“本来就是一件好事。”

　　事情是分成两步推动的，首先是哈萨尔这个只知道玩的人，竟不知从哪里拿到了一份关于成立“皇室愿景”这么一个控股公司，底下还分成了美丽欧依尔特基础投资公司、皇室信托和对外不会透露的王室百货。

　　美丽欧依尔特专门负责一些慈善性质的基础投资工程，皇室信托则引入了财产信托的方式，让王室成员能从中领到一份额外的日常开销费用。而王室百货，则为王室成员提供专门的奢侈品和其他产品、服务。

　　到了去年年底时，这份在王室成员中通过了的计划，在选择皇室信托和王室百货的服务商时，国王又极力支持之前被他推到皇室愿景执行总裁之位的哈萨尔选择了这个陶知命。

　　今年先提供服务，年底再结款的条件，就足够秒杀其他竞争者了。

　　阿尔瓦利德心里想着这些，又笑问：“哈萨尔殿下所说的哥伦比亚影业，具体是一个什么情况？”

　　陶知命既然提前约他来，前原玖美奈就拿出了准备好的一份资料出来。

　　“瓦利德王子请先看一看，这是我做的背景调查资料。”

　　他一边看着，陶知命一边说：“哥伦比亚影业的历史和价值就不用说了，简单来说，现在负债超过15亿米元了，过去数年的经营又处在亏损状态。持股49%的可口可乐以及其他机构股东都想要推出。现在，霓虹的索尼正在和他们谈收购的事。索尼只想接手可口可乐的49%，但哥伦比亚影业那边只接受全资收购，并且要溢价。”

　　阿尔瓦利德皱着眉头，简要的将陶知命整理在其中的财务资料看完就说道：“这样的条件，陶先生也有兴趣？”

　　“索尼在凑钱。”陶知命言简意赅地说道，“索尼，是不得不买。”

　　阿尔瓦利德心中一动，看着他没说话。

　　“内中详情很复杂。”陶知命看了看前原玖美奈，“你先去忙吧，我会跟两位王子谈很久，一个小时之后再回来。”

　　等她离开，陶知命才笑着说：“这些话，说给她听有点刺伤她对国家的感情。瓦利德王子，听说过之前的东芝事件吗？”

　　随即，陶知命也没有去讲什么米国资本想要大举收割霓虹的大背景，仅仅只是从东芝事件出发，讲到三井财团现在面临的困境，以及必须付出的代价。

　　阿尔瓦利德听得目光频频发亮，看着陶知命。

　　现在已经很明显了，哈萨尔拿出来的计划必然是出自他的手笔。只有这种视野广阔又实力雄厚的人，才能够承担得起垫资为欧依尔特王室服务的压力与风险。

　　这桩哥伦比亚影业收购案的内情，他能知道，也是因为与三井财团的关系十分紧密。

　　“……总而言之，索尼愿意收购哥伦比亚唱片和哥伦比亚影业，也只是因为对方所拥有的音乐、电影、电视剧作品版权能够帮助索尼推广Betamax格式的录像带。索尼花费了巨额的资金投入研发这种标准，之前与VHS格式竞争的十分激烈。但现在，收购却变质了一些。”

　　陶知命毫不客气地说道：“之前以20亿米元收购哥伦比亚唱片公司，那可是在经历了黑色星期一之后。索尼大概额外付出了7.5亿米元。这次收购哥伦比亚影业，索尼将要额外付出的，可能在20亿米元左右。”

　　“陶先生，你的想法是什么呢？”

　　陶知命笑起来说道：“索尼所需要的只是用哥伦比亚影业帮助他们推广Betamax标准，促进他们的录像机和家用摄影机销售。我可以让三井再成立一家合资公司，由索尼多出钱，少占一点股；我们少出钱，多占一些股。收购哥伦比亚影业之后，索尼需要的条件给他们，经营也由他们负责，并且要对我们这些股东承诺业绩。如果不能做到，或者Betamax标准失败，索尼则低价退出，由我们彻底掌握哥伦比亚影业。”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿尔瓦利德仍旧很不解：“如果哥伦比亚影业一直不能盈利，股价上不去，那我们的投资又有什么意义？”

　　“索尼不得不背上哥伦比亚影业这个重担，他必须将这件事做好。”陶知命很明白地说，“如果索尼做不好，必须交给我们，那么我们综合下来也将用远少于现在的价格彻底获得这家公司。如果瓦利德王子有兴趣参与，我也能和你签订一份协议，我能将哥伦比亚影业做起来！”

　　“你有这个把握？”阿尔瓦利德很意外。

　　“当然。”陶知命很肯定地点头，“现在，我在米国有一家录像带租赁公司，已经是全米国最大的录像带租赁连锁店铺品牌。我在霓虹和香岛也有投资电影电视剧的经验，在霓虹有次元书店这样的音像制品销售网络，在香岛有影视音像公司，我还有东京电视台和香岛无线电视台的股份。这些都是我和三井谈判时能够获得更多股份的底气，也是我将来有信心能把哥伦比亚影业做起来的原因。”

　　阿尔瓦利德微微点了点头：“很有说服力。”

　　“总之，现在三井财团需要钱完成这件事。我可以尽力帮助索尼，如果索尼成功了，我们以更少的钱所获得的更高比例股份，会赚得比他们多；如果索尼失败了，还有我。”

　　阿尔瓦利德笑起来问：“那为什么要找我一起合作呢？听说陶先生的朋友也是很多的。”

　　“哈萨尔王子对你很钦佩。”陶知命笑着说，“皇室信托是要将那些本金委托出去理财的，大量账户也需要一个有信誉的银行，我希望和瓦利德王子加深友谊。”

　　“说到那笔钱，哈萨尔不是说，等下半年资金到账之后，会交给你来进行运作吗？”阿尔瓦利德听懂了他的意思，不由得意动。

　　“完全交给一家公司打理，至少在前期是不合适的，这会引起不必要的担忧和非议。”陶知命笑呵呵地回答，“瓦利德王子也是投资的天才，我们一起为皇室信托做好服务吧！”

　　……

　　李佳欣本来满心期待陶知命下午带她坐着私人飞机去北海道滑雪，结果却被放了鸽子。

　　好在，陶知命下午忙完之后，就来接上了她，一起到了陶然亭。

　　今天在这边的是改名为陶之湄的红雨，她看到李佳欣眼里露出一丝惊艳，随后也乖巧的没问什么。

　　李佳欣只以为她是这个被陶知命介绍为“料亭”里的艺伎，倒是十分好奇。

　　陶知命简单介绍了一下料亭是什么所在，艺伎现在一般也是个什么情况，然后就说道：“今天爽约了，下次一定安排好。跟哈萨尔王子和瓦利德王子谈好了上十亿米元的生意，我得尽快落实。等一会过来的是霓虹三井财团能竞争下一任会长的人，还有他们旗下公司索尼的总裁。索尼不用介绍了，盛田召夫是一个很厉害的企业家。”

　　“索尼的老板？”李佳欣吓了一跳，这当然是鼎鼎大名，根本不用介绍，然后又更震惊地问道，“索尼上面，还有人？”

　　“霓虹现在有六大财团，他们每一个，都是资产以千亿米元为单位的。”

　　李佳欣忐忑了：“带着我见他们没关系吗？你有事忙的话，也不用陪我的。”

　　上十亿米元的大生意，怪不得他得改安排。要见这种富可敌国的大财团里的大人物，李佳欣毕竟不傻，分得出轻重。

　　“没关系，我喜欢你就是喜欢你。连夏纳我都不怕她知道，还怕别人？”

　　李佳欣听得心里甜蜜，喜滋滋地点了点头。

　　陶知命搂着她的腰摩挲了一下：“倒是等会我跟他们都是说的霓虹语，你也听不懂。总之看到大家的酒杯空了，帮忙倒一下就行。”

　　“我知道了。”

　　野岛达雄和盛田召夫准时来到。

　　看到李佳欣，他们也有点意外。

　　陶知命有点尴尬地说道：“野岛桑，盛田桑，实在抱歉。在香岛那边很喜欢的一个女人，跑到东京来找我了。”

　　野岛达雄给了他一个调侃的眼神，但只是很礼貌地向李佳欣点了点头。

　　开始几句总得寒暄一下，陶知命也充当着翻译。

　　介绍她是香岛去年的选美冠军，野岛达雄和盛田召夫人精一样赞美了李佳欣几句，她虽然举止矜持，心里却美开了花。

　　陶知命也说了说自己确实喜欢她，就连她的存在也还没跟上田家说，苦恼的样子看得野岛达雄心里乐得不行。

　　这是个好迹象，他让自己知道这么隐秘的事，就是表达关系更亲近了的意思。

　　于是野岛达雄还说起了蹩脚的华语，对李佳欣诚恳道：“陶君是个很负责任的男人，请好好相处吧！”

　　李佳欣有点奇异，陶知命就笑着解释：“野岛大哥贵为三井财团的会长接班人，三井财团的业务遍布全世界，他很厉害的。盛田总裁在香岛和内地都有生意，想必也是会说华语的。我在香岛的半导体工厂和三井有合作，以后还会有更多合作的。”

　　看他对这个女人照顾有加的模样，野岛达雄不由得嘴角露出神秘的微笑。

　　陶知命就是要在霓虹的一些人面前先留下一个印象，他在香岛有了新欢，宠爱得不行。这样将来在香岛花钱买房买公司什么的，就很自然了。

　　这是带李佳欣来见他们的目的之一。除此之外，也要在她心目中将眼界一开始就拔得老高，她越依赖自己，以后越好敲打。

　　开局就是索尼这种举世闻名的大公司的总裁，是霓虹大财团的下任会长。区区香岛，能给她带来这种感觉的只有那几个老头子。且不说那几个老头子会不会带她出现在这样的场合，就算会，他们能比陶知命更年轻，更帅，更有劲吗？

　　进入了正题，陶知命他们就全用霓虹语交谈了。

　　索尼的现状，之前野岛达雄并没有对陶知命避讳。

　　而经过了上午与哈萨尔、瓦利德的商量，陶知命上来也给了索尼一个大礼物：欧依尔特王室的大订单里，电子产品从索尼这边走。具体的数量后面的人去对接，但陶知命已经先点名了那些奢侈品定制级的。要知道，欧依尔特王室对镀金情有独钟啊。

　　陶知命明确要的这些近乎暴利，虽然这一部分总的订单额只有数百万米元，还不至于要盛田召夫亲自关注。但眼下毕竟是面对面，而且今天要谈的是另外的大事，他还是诚心致谢。

　　这时，陶知命才郑重说道：“野岛桑，盛田桑，我在米国收购了一家叫百视达的公司，去年也发展得很好……”

　　在影视、音乐、媒体这一块，陶知命之前的布局确实已经形成了足够有吸引力的布局，因此他此时表述起来，在盛田召夫和野岛达雄耳中合情合理。

　　唯有一点。

　　陶知命为难地说道：“野岛大哥你也说了，花旗银行是抬价的，他们可不止找了我。刚好，哈萨尔王子有个堂哥，叫瓦利德。这个在王室内地位边缘的王子，却是欧依尔特经营得最好的商业银行的拥有者。这两个王子都是比较虚荣的，也是爱玩的。他们对花旗银行的邀请却很感兴趣，然后就要拉着我一起出资参与。”

　　野岛达雄之前听他说了一些情况，于是问道：“因为资金的问题？”

　　陶知命点了点头：“王室的长久合作伙伴固然诱惑，但现在确实压力也不小。不过为了将来看，我还是答应了他。我也提了个条件，要合作就和索尼一起合作。相比起他和花旗银行，我还是更钦佩盛田桑的经营能力。我和三井已经在很多方面合作了，现在想办法再卖掉一些资产，帮助索尼把哥伦比亚影业拿下来吧。”

　　野岛达雄和盛田召夫面面相觑，现在不知道条件之前，也无从判断这是好事还是坏事。

　　“陶君，你们能出多少钱？想要什么条件呢？”

　　“既然要做这件事，我想好了，霓虹这边除了金融、游艇，就专心围绕娱乐来做。不动产这一块……野岛大哥你也知道的。我就尽早松手，损失一些就损失一些。”陶知命装作很可惜的模样，“那两个王子想沾我那些资源还有我在娱乐这一块一点小‘天赋’的便宜，我们两边加起来多占一点股。具体的资金，我们加在一起可以出15亿米元。”

　　“多占一点股？”野岛达雄和盛田召夫同时为难了起来。

　　陶知命点了点头：“我们都知道，现在溢价将近30%是不合理的。我那些资源和以后会为哥伦比亚影业带来的帮助就不额外算价值了，该有的合作还是会签协议。但我们的出资，只能按现在的股价来算占股。”

　　野岛达雄两人沉默不语。

　　“我明白，这相当于你们得到的股份溢价更多了。但是，索尼和三井就不用额外在调度15亿米元的资金。这15亿米元资金，用在其他更能创造收益的地方，难道不是一个更好的选择吗？”陶知命看向野岛达雄，“野岛大哥，如果三井能在半导体这块和我扩大合作，我WanderDance那块地，可以就按15亿米元卖给三井。并且，我的舞厅继续租用那块地经营。”

　　野岛达雄心中一动，那块地，现在的价格其实是略高于15亿米元的。

　　正如之前两人心照不宣的那样，就算霓虹的泡沫到了会被刺破的那天，第一个会跌下来的，只会是股市。而到时候，却会有大量的资金涌入不动产的领域，因为这能避险。尽管大家都知道不动产也始终会跌回一个合理的区间，但赌徒心态下，到时候无非都赌自己不是最后接盘的人。

　　三井有霓虹顶级的信息情报优势，当然能打这个时间差。

　　不动产的价格，财团内部的研究部门评估，至少还有20%左右的上涨空间。15亿米元，两年左右赚到3亿米元也很可观了。如果再炒作一下，也许还会更多。

　　这样的大事，仓促之间定不下来，但陶知命毕竟是把这个饵抛了出去。

　　等他们离开之后，李佳欣才问：“我老听你们哥伦比亚、哥伦比亚的，是哥伦比亚吧？”

　　这话有点绕，陶知命听懂了。霓虹语里很多词，本来就是外来词的音译。

　　于是他将李佳欣搂在了怀里，小声说：“这个秘密，你能做到不乱说，我才告诉你。”

　　“我当然不会乱说了！”

　　陶知命这才笑起来说道：“有个很好的机会，我可以跟索尼一起收购米国的哥伦比亚影业，进军好莱坞。”

　　李佳欣心头大震，哥伦比亚影业，娱乐圈的人谁能不知道？

　　进军好莱坞……她一时浮想联翩。

　　然后陶知命才苦恼起来：“要出15亿米元……头痛……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第417章、演完这边演那边免费阅读。https://xs.23sk.com 