    当听风细雨楼挂上对于柳沧盟的悬赏之后。

    不到一天的时间。

    这个消息就已经传遍了整个吴江城，同时朝着各方扩散而去，不少的人都开始悄悄的探查起了柳沧盟。

    之前万载续断花的消息早就已经传得沸沸扬扬，而现在听风细雨楼竟然真的拿出了这万载续断花。

    这对于天下修士的诱惑力自然不用多言。

    ……

    吴江城中，顿时风云际会。

    不知道有着多少人，齐聚在了吴江城中。

    “万载续断花，真不知道柳沧盟哪里得罪了听风细雨楼龙首, 听风细雨楼龙首竟然舍得用着万载续断花，悬赏柳沧盟。”一处酒楼当中，几位江湖人高声阔论了起来。

    “若是我能够夺下这花红悬赏，天下之大，何处不可去得！”

    “就凭你？”其中一人，对着这这个讥笑了起来。

    “这玉林道当中可不知道有这多少人双眼睛盯着柳沧盟呢？”

    “盯着又如何，听风细雨楼传出的消息之中，这柳沧盟盟主可是天人境的大修士, 除了听风细雨楼之外, 玉林道之中还有哪家能够拿下柳沧盟？”那人毫不在意的说道。“还不是和老子一样……”

    “说来也是奇怪，这听风细雨楼这一次竟然主动传出了柳沧盟的情报。”有人嘀咕了起来。

    原本按照听风细雨楼那死要钱的性子，听风细雨楼的花红悬赏从来都是只给一个目标，还有着花红。

    除此之外，想要情报，要不要自己去查，要不然就老老实实地去听风细雨楼中购买。

    而现在，听风细雨楼中几乎将柳沧盟的情报全部免费送了出来，完全不像是听风细雨楼之前的作风。

    “有什么好奇怪的，那柳沧盟将听风细雨楼龙首得罪惨了吧！”又有人嗤笑了起来。

    “就好像那大商靠山王杨林。”

    “天人榜上，就属于大商靠山王的消息最实最多，听风细雨楼恨不得连靠山王每天屙屎都告诉给天下。”

    这粗鄙不堪的话语，顿时又引来了一阵哄笑。

    “这能一样么？”

    “大商靠山王杨林可早就名满天下，位列听风细雨楼天人榜第二，如果不是听风细雨楼, 我等可听都没有听说过……”

    “哈哈哈！”

    “该死！”听到这些人的话，另一张桌子的客人，重重地拍了一下桌子。

    这桌的客人，便是柳沧盟的人。

    原本得益于柳沧盟的声势，在这玉林道中，柳沧盟的帮众可以说是水涨船高。除了听风细雨楼之外，哪一方势力，见到自己柳沧盟，不是要退避三分。

    可是在柳沧盟登上听风细雨楼的花红悬赏榜之后，柳沧盟的情况就急转直下。

    各方势力对于柳沧盟的态度不复往日，俨然一副听风细雨楼就要完蛋的样子。

    如果是玉林道的各大势力就算了，现在连这种不知名的阿猫阿狗都能够踩在自己等人的头上对自己柳沧盟，冷嘲热讽，这让他怎么能够忍得了。

    “一群土鸡瓦狗，又何必和他们计较这些……”桌上的另一人紧紧地拉住了刚刚拍桌子的那人。

    “我还以为是谁，原来是柳沧盟的人啊。”刚刚叫嚣的那些散人，也注意到了柳沧盟的人。

    “上了听风细雨楼的花红榜，你们现在还不赶紧退出柳沧盟，竟然还有着心情在这里喝酒……”已经喝酒上头的那人继续出声嘲讽道。

    “要知道听风细雨楼的悬赏，可是整个柳沧盟。”

    “你们现在退出柳沧盟可还来得及。”

    砰！

    不等, 整个人的话音说完, 之前拉人的那人, 便一脚将其踢飞了出去。

    “就算我柳沧盟上了听风细雨楼的花红榜, 可是我柳沧盟也不是什么废物都能够得罪得起的！”声如虎啸，传遍了整个酒楼当中。

    “想要踩在我柳沧盟头上，也要看看你们这些废物可还没有资格……”

    当这人的目光从酒楼当中众人的身上扫过之后，酒楼的客人纷纷低下了自己的脑袋。

    正所谓，瘦死的骆驼比马大。

    而柳沧盟可还不是瘦死的骆驼，而是一只噬人的猛虎，只要柳沧盟的盟主还在，这柳沧盟就倒不了。

    平日当中借着酒意，嘲讽一番柳沧盟也就算了，可是如果真的要和柳沧盟对上，他们可还没有那个胆气。

    “我们走……”那一桌柳沧盟的客人，一声冷哼过后，便一同离开了这个酒楼。

    ……

    “该死……”之前被踢飞的那人艰难地从地上爬了起来。

    刚刚柳沧盟的那人一脚，踢断了他数根肋骨。

    “我就看他们柳沧盟还能够得意多久！”这人咬着牙说道。

    “上了听风细雨楼的花红榜，早晚要死在听风细雨楼的手中……”

    可是这个时候，却没有人搭理这个人。

    “忍下来吧！”最终还是他的好友看不下去，拉了他一下后轻声地说道。

    “就算这柳沧盟上了听风细雨楼的花红榜，可是这玉林道当中又有哪一方势力，能够完成了听风细雨楼的悬赏。”

    “听风细雨楼龙首，就不会亲自出手么？”这人的眼中，带上一丝血色，咬着牙恶狠狠的嘶吼道。“如果听风细雨楼出手，覆灭柳沧盟还不是易于之事。”

    “若是听风细雨楼真的准备出手，又岂会用这万载续断悬赏柳沧盟……”

    “就算玉林道当中，没有能够拿下柳沧盟的势力，可是天下之大，我就不信没有天人心动……”

    “大，大……”他的好友刚刚想要开口解释的时候，突然楞在了原地，双目睁圆，就好像见鬼了一般，手指指着酒楼之外。

    “大什么？”那人有些不耐烦的将目光投向了好友手指所指的方向。

    可是在扭头过后，也瞬间楞在了原地。

    大商靠山王杨林。

    当初杨林和袁天罡一战，吴江城中不知道有多少人见过了杨林的容貌。

    “大商靠山王杨林，竟然也来到了这吴江城……”

    “先是天宝将军宇文成都，如今又是靠山王杨林……”

    直到杨林的身影消失在了他们的视线中后，他们才回过了神来，眼中露出了无比震惊之色。

