    球权转换，欧文持球快速过半场。

    马刺绝大多数是利用战术得分，而骑士更多的是利用巨星能力得分。

    欧文、詹姆斯和乐福，这三人的状态几乎决定了这支球队的胜负。

    这两支球队的对决，又何尝不是两种理念的对决？

    落位球场右侧翼，欧文伸手召唤乐福挡拆，自己则顺势突进内线。

    遇到补防过来的阿尔德里奇，欧文将球换到左手来此了in&out，成功晃开了阿尔德里奇，接着又将球迅速拉回，直接转身后仰跳投出手。

    “唰！”

    空心入网，完美的个人solo秀。

    波波维奇站在场边冷笑，忽然转过头对着替补席的球员说道：“要是我的球员敢这么打球，我会让他整个赛季没有球权！”

    在崇尚团队篮球的老爷子眼里，单打无疑是愚蠢的行为。

    这也不能说到底谁对谁错。

    你要说巨星篮球不对，那为什么每支球队都在争抢球星呢？

    可你要说团队篮球是错误的，那更不对了，且不说篮球本身就是五人运动，就拿波波维奇来说吧，人家可是用团队篮球实实在在拿到了五次NBA总冠军！

    帕克接球没有提速，而是稳稳运球过半场，继续落位弧顶位置打出手势。

    看到这里，泰伦卢心头一紧。

    妈的，能不能让篮球简单点，搞这么多战术干什么啊！

    人比人，烦死了！

    很快，伦纳德和格林分别落位左右两边侧翼的三分线外。

    帕克在弧顶继续持球，又发出一个手势，阿尔德里奇立刻加速往篮下切。

    与此同时，邓肯在往外跑的同时帮助阿尔德里奇卡了一下乐福的位置。

    伦纳德再次接到帕克的传球，面对JR。

    虽然刚刚被伦纳德轻松过掉，但JR还是一脸不服气。

    你可以打爆我，但老子就是不服气！

    不过对于JR一脸豪横的表情，伦纳德看都不看，一次下顺过后利用爆发力和身体再一次过掉JR。

    “艹！”

    詹姆斯暗骂一声，这个场景怎么跟上个回合一模一样啊！

    放伦纳德进内线是不可能的，骑士被迫再次收缩防线。

    就在这时，阿尔德里奇忽然又来到格林身边做了次高质量的挡拆。

    因为邓肯的延误，乐福不能再第一时间跟上来。

    于是乎格林又一次获得了空位三分的机会，正好伦纳德传球也到了。

    瞄准篮筐不慌不忙，格林轻松跳投出手。

    “唰！”

    干脆的一声响，马刺再得三分！

    要换做对面是勇士，泰伦卢此时必然是要叫暂停了。

    不过马刺嘛，泰伦卢就得多思考一番了。

    众所周知，波波维奇是个不喜欢三分的人。

    虽然如今迫于形势研发出了三分战术，但他从骨子里还残留着上个版本的习惯。

    泰伦卢不相信波波维奇会一直打三分战术，再说了，他也不相信那个格林能继续投进三分。

    最关重要的一点，詹姆斯在场上，泰伦卢相信他能够根据场上的形势及时作出调整，要不然骑士花这么大功夫把他签回来干啥？

    6:2的比分，骑士这一攻的压力不小啊。

    欧文持球过半场，落位右侧翼，脸上毫无压力。

    其实比赛打到现在，骑士在进攻端也没什么毛病，总共就进攻了一次，还进球了，能有啥问题。

    刚刚单打得手，欧文这一攻继续选择自己攻。

    面对帕克，欧文干脆连挡拆都不叫了，连续胯下之后忽然变换节奏，一个Crossover迅速带球从左路突破。

    领先帕克一整个身位，欧文来到中距离就是急停跳投出手。

    动作简洁利索，投篮标准柔和。

    “唰！”

    轻轻松松，空心入网。

    场边波波维奇依旧是不屑的表情，哼，单打谁不会？

    单打厉害就solo去，全场比赛可不是个人秀！

    再次轮到马刺进攻，帕克持球很是淡定，一步步缓缓过半场，他这是铁了心要打阵地战了。

    也对，前两次进攻马刺队的战术完成度很高，同时也暴露了骑士防守端的一些问题。

    依旧是在弧顶位置，帕克伸手打出手势。

    和之前两次相比，这次帕克打的手势要多了不少，而且看样子还挺复杂。

    伦纳德和格林依旧是分别落位左右侧翼的三分线外，而后格林就利用阿尔德里奇的挡拆从右侧底角跑到中路，又从人群中挤到弧顶三分线外接到帕克的手递手传球。

    与此同时，伦纳德也从左侧翼切入篮下，寻找到了不错的接球时机。

    艹！

    伦纳德什么时候又跑了进去！

    无奈之下，骑士只能微微收缩防守，但还是注意对三分球的防守。

    格林接球并没有出手，而是在等待片刻过后又传给了利用邓肯挡拆去到左侧三分线的帕克。

    好家伙，詹姆斯都快疯了，为什么感觉自己这边的防守形同虚设啊！

    接球佯装投篮点了一下补防过去的莫兹戈夫，帕克持球迅速往内线冲。

    莫兹戈夫都出去了，骑士的内线空空荡荡。

    没办法，骑士只能再一次收缩防线，总不能放着法国跑车上空篮吧？

    但就在帕克突破的时候，阿尔德里奇又在底线给伦纳德做了次高质量的无球掩护，成功让伦纳德在右侧底角寻找到了空位三分的机会。

    此时不管是场上比赛的骑士队员还是场边观看的替补球员都傻眼了，这都是啥啊，怎么就出现空位了？

    詹姆斯咬牙切齿，不顾一切地加速冲过去，试图干扰到这一记三分。

    要还是格林出手的话，说不定还真就被詹姆斯的气势给影响到了。

    可惜啊这是伦纳德啊，一个莫得感情的机械球员。

    他甚至都不看詹姆斯一眼，旁若无人地以标准姿势出手三分。

    投完之后更是看都不看一眼，转身就朝着后场走。

    换做旁人或许会被认为是在装逼，可伦纳德不是，他这就像是计算机一样，按照流程走，投完篮不就该回防吗？

    马刺的这套战术虽然能够帮助投手找到合适的出手机会，但弊端也很明显，那就是几乎完全放弃了二次进攻的机会。

    开局三分三中三，泰伦卢真的有些晕。

    这真的是马刺吗？

    怎么三分比勇士还准？

    淦！

    绷不住了，泰伦卢只能选择叫出本场比赛的第一次暂停。

    要是让马刺继续投下去，说不定上半场结束就进入垃圾时间了，还打个锤子！

