
这虫柱痋气炮十分邪门！

若是被击中目标，就会立刻炸开成毒雾，笼罩范围之内的生物都会被毒死。

而且雾气之中还有会很多小虫子，寄生在宿主身上，几秒钟就会将其内脏全部吃空。变成虫子怪物，继续被虫零控制……

龙华寺虽然衰落了，但是作为护寺法僧众还是有些门道的。

眼见三团人头大小的剧毒气团像是炮弹般飞了过来，气势汹汹。

“组阵！龙华佛木阵。”

呵、呵、呵！

众僧侣发出声响之后，将手里粗大的铁棍全都拄在地上，然后双手紧紧握住，将体内的法门法力灌注进入。

嗡嗡嗡！

黑色的大铁棒瞬间变成了金黄色，每一根铁棒都浮现出一棵树的形状。只不过根据这些和尚的法力高低，形成的树木虚影大小不同。

而起每一棵金色的树木虚影都和附近的彼此相连。

这就是龙华树！

佛教传说，释迦牟尼佛在菩提树下顿悟成佛，而弥勒佛则是在龙华树下顿悟成佛。

龙华树是供奉的弥勒佛，所以这些护寺法僧们联合起来施展的阵法，就像是一株株龙华树的虚影，在护卫着这里……

施展这一个阵法描述起来似乎颇为冗长，但实际上也就是不到一秒钟的时间。

但这一个由众僧人联合施展的“龙华佛木阵”成型的一刹那，那三颗虫柱痋气炮的“剧毒炮弹”也刚好打了过来。

轰隆！

同时击中，所以只有一声炸响。

一大团灰色的毒雾刚要猛烈炸开，笼罩四方。这大片的金黄色“龙华树”虚影树林中立刻响起一阵阵佛音梵唱。

并且陡然延伸出大量的树枝，把这三团还没有来得及彻底散开的剧毒雾气给包裹起来，然后湮灭于无形之中了……

见此情形，一个似乎法僧众首领一样的大和尚冷哼道：“尔等妖人，擅闯龙华寺。当承受佛怒，堕入地狱！”

“阿弥陀佛，善哉善哉。”

其余僧侣也一起念诵佛号，显然是对于挡住这个邪恶的妖人比较有信心了。

但是几个首领心中还是有些惴惴不安。

默默疑惑：“怎么今天晚上……零组那边这么长时间都没有回复呢？难道是零组也有什么情况么？”

他们当然不知道，因为邪道子和尸魂魔的调虎离山之际。今天晚上的零组的注意力，几乎大多放到了遇袭的欧洲某大国商务大臣那边去了！

虫零看到自己的虫柱痋气炮被轻易的挡了下来，不但不恼怒，反而嘴角露出了一丝诡异的微笑。

他看着眼前这些肌肉壮实的法僧众和连接成一片的金色的树林虚影，说到：“你们以为？本座的绝招之一就这么好抵挡么？若是灵异强者还好说，就你们这一群乌合之众……差得远了。看清楚咯！”

虫零说完，将右手的大拇指和食指曲起成环，放到嘴里吹了几声口哨。

声音非常诡异，仿佛是某种呼唤？

突然之间……

法僧众的一些成员发出痛苦的惨叫声！

只见他们用铁棒幻化出的金色龙华树虚影，开始迅速的黯淡了下去，变成灰黑色。而且拄在地上的粗大铁棒，表面上也开始变得坑坑洼洼，仿佛被强酸给腐蚀了一样。

至于他们抱着铁棒的手……居然皮肤都融化了，变得血肉模糊。肌肉里面更有一些小虫子在疯狂的蠕动着。

“这是……怎么回事？！”

法僧众的首领，一个二悟菩萨境界的大和尚猛然一震，显出惊骇的神色。

哈哈哈哈！

虫零嚣张而疯狂的大笑起来。

“我的虫柱痋气炮，可是具有很强的腐蚀性和寄生性的哦。你们根本就没有把我的小虫虫们杀光，他们现在，已经开始寄生了哦。”

伴随着他的声音，越来越多的和尚开始发出凄厉的惨叫声。松开血肉模糊、皮肤腐蚀消失的双手。

还疯狂的抓挠，想把在肉里面胡乱钻来钻去的小虫子给捉起来。然而根本没有用！

铛铛铛……

一根根没有人控制的粗大铁棒全部倒在了地上，发出清脆的响声。带来的后果就是在藏经楼入口前方连成一片的金色龙华树树林虚影，缓缓消失了。

也就意味着，这“龙华佛木阵”已经被破！

虫零嘎嘎怪笑着，也不跟这些护寺法僧们纠缠。双腿迈动，在那些奇特的肌肉蛊虫的帮助下，将速度提高到极致。

如同一股旋风般突破了阵法的缺口，直接冲向了藏经楼的大门！

“挡住他！绝不能让这个邪魔外道进入藏经楼。”

法僧众的首领大声吼道，他自己操起粗大的铁棒就追了上去……

砰！！！

虫零一脚就踢开了藏经楼的大门，直接粉碎，木屑横飞。

在来之前，万神教通过刘长老的耳目获得了大量的信息。知道那华空高僧留下的封印蜃之眼附近区域的阵法图纸，实际上是一枚佛骨舍利！

何为舍利？

就是修为极高的佛门高僧——至少也是六悟菩萨以上的修为境界之人，在坐化之后剩下的、凝聚了强大佛门法力的骨头。

当初华空施展大法力，让沉睡之中的蜃龙动了动脑袋，往地下深处挪动了几百米。并且封印了蜃龙之眼附近的区域……

完整的阵法图纸和施法手段，就藏在这枚佛骨舍利之中！

龙华寺已经衰落，所以藏经楼之中真正有价值的珍宝并不算多。虫零很快就发现了那供奉在佛龛之中的佛骨舍利，上面用梵语雕刻着复杂的纹路……

“哈哈！阵法图纸到手，今晚的任务顺利完成咯。”

虫零哈哈大笑，兴奋无比。

只不过在最后的胜利面前，他也还算是冷静，没有直接伸手去拿。而是从耳朵、眼睛、鼻子等七窍里飞出许多蟑螂形状的蛊虫，去把这枚佛骨舍利给托举着飞了过来。

他紧紧握在掌心之中，眉开眼笑。

然后一转身，就准备立刻这藏经楼。去告诉冥八和尸有道赶紧撤离……

今天晚上在龙华寺，最终胜利的，居然是邪道妖人！

可见有的时候，并不是每一次都“邪不胜正”的。至少今晚，万神教通过阴谋诡计，调虎离山吸引了零组的注意力之后，就打了龙华寺一个措手不及！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6336607"  chaptername="第1059章  佛骨舍利、阵法图纸">加入书签</a>
</div>
