    此时，一张完整的‘金丹二维码’图案浮现于宋书航的背部。在二维码图案的中央，则是功德蛇美人的图案——因为她是宋书航功德网络的中心。

    事实上仔细看的话可以看到，在功德蛇美人尾尖部位还有一个缩小型的宋书航。整个图案内容应该是‘被德蛇美人守护着的宋书航’，但因为图案中的宋书航太小了，很容易被人忽略。

    羽柔子调整角度，给宋书航背部拍了几张照片特写，发到‘九洲一号群’内。

    照片很快在群中缓冲出来。

    北河散人：“【语音】嘶～书航小友他将二维码图案纹到背上了？”

    这操作简直可怕。

    北河散人顺着宋书航的思路去思索，他已经可以预感到未来战斗中爆衣，将是宋书航的基本操作。

    打着打着，就可能要爆衣。

    “咦？第三张图有意思。”豆豆眼尖，看到了亮点。

    在羽柔子上传的第三张照片中，宋书航背部的‘金丹二维码’功德蛇美人图案，正好和他腰部葫芦娃图案遥相呼应。

    两个图案，出自两位白前辈之手，遥相呼应，妙不可言。

    “话说，另一位白前辈为什么突然要给宋书航纹身？”东方六仙子好奇道。

    羽柔子嘻嘻一笑：“纹身的作用暂时保密，一会儿让宋前辈自己来回答大家吧。”

    说罢，羽柔子又低头望着自己的双腿位置——如果要纹身的话，她想要在足踝位置纹上一个图案。

    ……

    ……

    “好了，搞定。书航，你来激活这个纹身试试。”白前辈two拍了拍手，开始配合地为宋书航上权限。

    小太阳T233号同样轻轻一吐，将全新的石碑道友喷出。

    浑焕然一新的石碑道友稳稳地落在宋书航的身边，此时的它终于超越了材质的限制，从九品劫仙法器提升到了长生者神兵级别。

    再加上它本身的特殊性，只要给它提供足够的灵石和宝物，就算是道器它都能正面怼，灵石不尽，绝对不怂！

    这一次升级后，它终于有底气陪霸宋道友一起怼遍诸天万界的大佬，而不用像前几次那么心虚。

    宋书航伸手，抓住石碑道友，并激活背部的纹身。

    纹身图案和石碑道友身上的新阵纹共鸣。

    “人碑合一状态！”石碑道友叫道。

    宋书航随手就是一发《养刀术》提升自己和石碑道友之间的同步率：“碑刀合一！”

    这一次，双方间感觉彼此间更有默契，配合天衣无缝。

    碑（宋书航）刀（石碑道友）合一之后，白前辈two为他们准备的那一部分‘九幽主宰’权限，开始激活。

    宋书航的意识和石碑道友的意识，开始拔高、提升——这种感觉，就像宋书航第五次显圣讲法，天道崩溃后的那一刻。

    那时宋书航的意识也是这样无限拔高，最终接触到超越长生者能接触到的属于‘天道’的法则。

    哪怕仅是一个刹那，都足以令宋书航受益终生。

    而现在，石碑道友和他的意识，同样被拉到超越‘长生者’的级别，接触到了九幽主宰级的权限法则层次。

    宋书航的双眼变的迷离起来，有一层纯粹的法则力量，将他和石碑道友包裹起来。

    “成功了吗？我主？”仓鼠号问道。

    白前辈two打了个哈欠：“成功了，接下来你们看着他，这个过程需要些时间。”

    九幽主宰的管理权限，哪怕仅是一小部分，也不是这么容易承受的。

    白前辈two说罢，揉着眼睛开启‘封印柱’大门。

    羽柔子见白前辈two要入睡，连忙壮着胆子问道：“白前辈，你能不能给我也纹个身？”

    白前辈two转头，对着羽柔子招了招手。

    羽柔子的双眼一亮，她欢快的小跑到白前辈two身前。

    白前辈two笑着伸手摸了摸羽柔子的脑袋，道：“不行！”

    羽柔子：“？？？”

    下一刻，白前辈two屈指，轻轻弹在羽柔子的额头。

    砰～

    羽柔子的整个人被弹飞出去。

    丑虎早就有所准备，在羽柔子被白主人弹飞的时候，就将自己的缩成u字一团。

    羽柔子的身体撞入到了丑虎柔软的身体上。

    “痛痛痛。”羽柔子摸了摸自己红通通的额头。

    白前辈two伸了个懒腰，钻入到了封印柱内，并将封印柱悍死，不让人再打扰他。

    ……

    ……

    时间流逝，两天后。

    在这天道崩溃、天地变化的特殊时期，每一分钟，诸天万界都在发生着巨大的变化。

    无论是哪个修炼体系的修炼者，都在为自己的未来而拼斗。上至有承载天命之姿的长生者们，下到普通的凡人，都在为未来而努力。

    九幽世界，原胖球大佬巢穴中。

    苏氏阿十六双手托腮，努力保持着清醒，盯着被‘法则力量’包裹的宋书航和石碑道友。

    白龙姐姐圈在她脖子上，懒洋洋的没力气。

    额头被弹红的羽柔子，不知什么时候枕着苏氏阿十六的双腿，睡的香甜。

    不仅是羽柔子，边上的仓鼠号、丑虎、美人脸树妖、猩猩将军，全部陷入沉睡状态。

    ——白前辈two的困意仿佛拥有着传染性，只要在他封印柱一定范围内的生命，都会受到影响。

    “还没好吗？”白龙姐姐迷糊地睁开眼睛，问道。

    “看样子应该快了。”苏氏阿十六推测道。

    她看到宋书航和石碑道友身边的法则圈正在淡化。

    白龙姐姐打了个哈欠道：“你先睡一会儿吧，我替你看一会儿。白主宰的意志之力太霸道，这困意很难抵抗。”

    “白龙姐姐不用担心，我还能再撑一会儿。”苏氏阿十六答道，她体内的灵鬼仙子也在暗中协助她，时不时的传递一阵清凉气息过来，让她能保持清醒。

    苏氏阿十六伸手轻轻戳了戳羽柔子额头被弹红的地方——都两天了，竟然还没褪去。

    “嘶～”睡梦中的羽柔子吸了口冷气，用力晃动脑袋，小脸在阿十六大腿上摩动。

    阿十六连忙轻轻来回抚摸羽柔子柔顺的长发，安抚她的情绪。

    嗡～～

    这时，宋书航和石碑道友身边的法则力量，终于彻底散开。

    宋书航迷眼的双眼恢复清醒。

    他握着石碑道友，意识轻轻一动。

    下一刻，从石碑道友的身上弹出虚幻的控制面板。

    【九幽主宰权限界面（部分）】

    【1.发布任务功能。提示：你可以根据自己的意志，在九幽世界发布任务，调动九幽邪魔完成任务。任务完成后，你可以赐予邪魔一定的奖励。】

    【2.奖励功能：你可以对完成任务的邪魔或是你看中的邪魔，进行权限内的奖励，包括寿元、功力、宝物、在九幽世界的声望。】

    【3.惩罚功能：你可以对违背命令的九幽邪魔，按等级进行惩罚。】

    【4.监控功能：你可以在瞬间掌握整个九幽世界每一处角落的信息，每天能使用十次。】

    【5.……】

    一长排的控制面板，耀花了宋书航的眼睛。

    九幽主宰，为所欲为！