    这个队友的话，让队伍的语音瞬间安静了下来。

    仔细一想，这可能性还蛮大的。

    “很有可能，要不然怎么能安然无恙的冲过桥。”

    “那我们还待在这里干嘛，直接开车冲过去啊，就趁他们手感“火热”。”

    四人完全没有往苏离的车技上面想。

    毕竟，这可是吃鸡，求生类fps游戏，不是赛车游戏。

    所以，不可能会有人往别人的车技上面想。

    那也太离谱了吧。

    所以。

    只能是堵桥的队伍枪法出了问题。

    这对他们来说，自然是一件好事。

    毕竟，他们待在十二宫就是知道有队伍在堵桥，而海边的船只又全部被开走了，只能被迫留在十二宫。

    而今，看到一辆载着四人的吉普车竟然怼着堵桥那一队的脸冲了过去，他们也觉得是自己的机会来了。

    正所谓，趁你病要你命。

    所以，十二宫的四人也打算趁这一队手感不好，枪法很马的情况下直接冲过去。

    “一辆车？”

    “就一辆车吧，一辆车应该会给他们造成压力和错觉。”

    四人很快拍定。

    “待会别露头，也别还手，硬冲过去就行。”

    他们选择了一辆吉普车，想要复刻刚才的画面。

    吉普车从十二宫冲了下去，随后上了桥。

    车上四人，往桥头冲去。

    此刻。

    堵桥的队伍，逐渐从刚才的懵逼之中缓过神来。

    便听到了又一辆吉普车的车声由远及近传来，视线之中，又出现了一辆吉普车。

    车内，又是坐着四人。

    这一瞬间，堵桥的四人有点恍惚，屏幕前的他们甚至下意识的揉了揉自己的眼睛，还以为自己看错了。

    不过，显然，眼前的一切是真实存在的。

    这一刻，四人脸色微变，不禁浮现了一抹怒意。

    还来这套？

    真把他们当傻波了是吧！

    “干死他们，这也敢冲过来！”

    话音落下，四人直接开枪，朝着冲来的吉普车扫了过去。

    他们不信，刚才的画面还能发生。

    这一辆吉普车的司机还能像刚才的牛逼不成？

    “卧槽，火力这么猛！”

    当枪声响起的那一刻，十二宫下来的队伍，心里就已经后悔了。

    这枪法，根本不马啊！

    还是职业的水准啊！

    淦！

    上大当了。

    “我倒了。”

    吉普车里，有人挡不住这样的火力，率先被击倒，从车上掉了下来。

    其余三个队友也顾不得他了，此刻，他们自身难保。

    血量在狂掉，很有可能都要成盒在这座大桥上。

    这一刻，他们很不理解。

    为什么刚才那辆吉普车，可以在这种火力下冲过去。

    他们却成了对方的玩具。

    “真把哥几个当小丑了是吧。”

    “刚才那司机的车技我是认的，但你们不会以为咱们的枪法有问题吧。”

    碾压的局面之下，堵桥的队伍心情也是非常不错，一扫刚才失利的阴霾。

    他们没有理会掉下车的那人，继续扫射车内其他的选手。

    然而。

    就在此刻。

    一道98k的枪声从他们的左后方传来。

    紧接着，一颗7.62mm子弹从身后飞来，径直的击中了倒在桥上的那人身上。

    血雾在其身上溅射而开，本就倒地的这名选手，直接成盒。

    “玩家lilili使用98k淘汰了玩家jufu-shox。”

    这一条信息出现在右上角后，瞬间让桥上的两支队伍都愣了一下，

    因为这个ID太瞩目了。

    “卧槽，老子头被苏离k了！”

    从这个ID之中回过神来，堵桥的队伍语音里，有一人气愤道。

    他之前没有理会倒地的那人，是不想浪费子弹，只要将对方车上的队友都击倒。

    那这一队自然而然的也就被淘汰了。

    但他却忽略了一点，有人在k头。

    吃鸡这游戏，被k头是一件让人很生气的事情。

    即便是职业选手也不例外。

    更何况，打比赛的他们，更是将人头看的十分要紧。

    这在比赛上都是分数，很是重要。

    “会不会是刚刚过桥的那队？就是4am他们！”

    “除了苏离，我想不出有第二个人能开车从咱们脸上冲过去了。”

    “他没走，在看我们的戏。”

    不仅看戏，还顺手把他们的人头给k了。

    “4am的人也插手进来了。”

    十二宫下来的队伍，便是jufu。

    他们的选手也不傻，在看到信息之后，立即就作出了判断。

    猜到了刚刚冲过桥的队伍是4am一队。

    “所以说，刚才的司机是苏离？”

    当明白这一点后，jufu四人心里更后悔了。

    要是早一点知道是苏离开的车，他们就不会傻傻的也冲下来了。

    更不会学对方四人全在一辆吉普车里，将容错率降到了最低。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+300000元。”

    耳边响起了系统的提示，苏离的脸上也是露出了笑容。

    果然，k头还是爽啊。

    那种快感，只有k过了才能体会。

    苏离一边换弹，一边继续观察桥上的动静。

    “这jufu的人这样冲桥，不是在送吗？”

    说实话，当看到有队伍和他一样，开着一辆吉普车载着三个队友冲桥时，苏离也有点懵逼。

    “把别的选手当白痴是吧，以为怼脸都打不中？”

    听到他的话，韦神，永远和小鹿嘴角都是微微抽动了一下。

    原来你知道这样冲桥是在送啊！

    “兴许他们是十二宫下来的队伍，看我们冲过来了，也来模仿了一波。”

    小鹿说道。

    也只有这种解释了，要不然实在找不到第二个借口。

    在他看来，能做出这种举动的人，都不是正常人。

    而苏离，在他心中，早就是这游戏的怪物了。

    直播间弹幕。

    “哈哈哈哈哈。”

    “离神也是别人能学的吗？”

    “离神的操作，那得建立个人实力太牛逼的基础之上。”

    “jufu的人是想笑死我吗？”

    “好的不学，竟学些骚操作是吧。”

    “都怪离神，净整些花里胡哨的操作，给别人产生了错觉。”

    “开什么玩笑？离神那是在观赏性十足的同时，作用也是达到了满分。”

    “……”

    jufu的这波模仿，把韦神直播间的观众们都给逗乐了。

    “那正好，把刚刚的仇一起报了。”

    苏离抬起了手中的98k，八倍镜打开。

    子弹换好之后，扣动了扳机。

    “啪！”

