    “要上了，黑球上！”

    “我们上吧！卆...”

    提醒了干劲十足的黑球兽一声之后，犬冢卆一脸凝重的望着对面浑身显得松松垮垮的犬冢獠，身体顿时犹如离弦之箭般射了出去。

    “嘭！...嗤...”

    正面进攻的一拳被犬冢獠轻易接下，犬冢卆没有丝毫的意外，身形在空中一个急转，重重一脚朝着其头颅踢了上去。

    二者之间一触即分。

    “臭小子，很不错嘛？”

    微微差异手掌上传来的力度，犬冢獠表情微微有些差异。

    忍者之间的战斗，并没有太大的花式，比拼的就是绝对的力量和速度，当然，拥有白眼的日向一族并不在这个范围之内。

    而犬冢卆虽然才八岁的年龄，但其进攻所展现出来的速度和力道，却已然不弱于普通的下忍，这却是犬冢獠没有料到的。

    虽然犬冢卆相较同龄的孩子来说，完全算得上“人高马大”，但以其懒惰的训练方式【在犬冢獠看来】，能够如此精准的控制自己的身体，把犬冢一族的体质发挥到如此境地，完全是他没有料到的。

    “獠老师，小心了，接下来，我可要认真了。”

    “四脚之术！”

    犬冢卆知道，以自己现在的实力，想要战胜犬冢獠这种上忍几乎是不可能的事情，而他的目的也只是想要试一试自己的极限到底在哪里。

    随着查克拉溶于四肢，利爪和獠牙开始疯长，犬冢卆的身体也逐渐趴伏了下来，瞳孔之中，逐渐出现一抹嗜血的兽性。

    “好小子，还真是小看了你...”

    望着犬冢卆的姿态和眼中的兽性，犬冢獠也逐渐收起了那副漫不经心的表情。

    犬冢一族的大部分能力，其实都是以其特殊的体质量身定做的，可以说是把野兽体质的特性发挥到了极致。

    从这里就能够看出这个世界对查克拉的运用智慧。

    虽然在原著之中，犬冢一族堪称是平平无奇，并没有太过耀眼的地方。

    但实际情况却并非是这样，能偶称得上秘术忍族，其实就足以证明，犬冢一族的确有独到之处，他们那远超常人的五感，堪称野兽的直觉和追踪能力，虽然无法和白眼相比，但就是这种不起眼的天赋，若是运用得好，绝对要比他们那超人一等的体质更加重要。

    之所以在原著之中，没有太过出彩的表现，只是因为他们面对的都是一群挂壁，身为犬冢一族的犬冢卆，可是深刻明白这些不起眼天赋的重要程度，用的好，绝对堪称保命绝技。

    甚至对于犬冢一族来说，这些天赋的重要性，完全不逊色其家族秘传的忍犬之术。

    “嗖！嘭嘭嘭...”

    随着查克拉激活体内潜藏的野兽因子，犬冢卆四肢力量瞬间大增，不管是速度还是力量，都凭空增强了一大截。

    犹若野兽一般的战斗姿态，更是让他变得无所畏惧，好似身体的血液都开始沸腾了起来。

    面对犬冢卆的攻击，犬冢獠依旧只是防守，任凭其全力施为，丝毫没有反击的意思。

    “通牙...”

    面对久攻不下的局面，犬冢卆逐渐也开始不耐了起来，趁着攻击交错的瞬间，身体刹那间高速旋转了起来，在空中杀了个回马枪。

    “嘭...”

    伴随着一声烟雾腾起，一截木桩从空中落下，待犬冢卆再次回过神来之际，一只说大的拳头凭空落在了他的头顶。

    “嘭！”

    虽然直觉反应了过来，但身体的速度却远远跟不上自身的野兽直觉，犬冢卆只能眼睁睁的看着拳头落到了自己的头上，直接被一拳打翻在地。

    “臭小子，忍术不是你这么用的，而且忍术也并非是威力越大越好。”

    “忍者的战斗是力求用最小的力量，创造最大的战果，只有在最恰当的时间，用出最适合的忍术，才是正确的选择，你还差得远呢。”

    虽然被犬冢卆的突然爆发吓了一大跳，心中也暗暗震惊，但犬冢獠表面上却不漏分毫，一脸说教的模样训斥道。

    经过刚才的一系列战斗，犬冢獠也算是看出来了，虽然还有各种不足之处，但是就单纯以体术来说，犬冢卆已然不输于那些刚刚从忍者学校毕业的下忍，在犬冢一族之中，绝对算得上是天才一般的存在。

    “我知道了...”

    虽然被犬冢獠一拳打翻，犬冢卆却没有丝毫的气馁，他知道，自己的战斗天赋，的确有所欠缺。

    更何况，他也不认为凭借现在的自己，有资格战胜犬冢獠这样的上忍。

    在现实世界中，有时候基础的差距，看似只差一点，但战斗之时运用起来，却是天壤之别，这就是现实。

    虽然忍术有等级的划分，但在真实世界中，其威力却和使用者息息相关，忍者的基础素质并不是忍术的差距可以抹平的。

    还是那句话，同样的忍术，不同的人施展，效果完全就是天壤之别，而决定差别的原因，就得归结于忍者的基础素质了。

    查克拉虽然神奇，拥有不可思议的力量，但说到底，使用查克拉的还是人。

    人体就是血肉之躯，说脆弱其实很脆弱，打个很简单的比方，波风水门之所以强大，就是因为他的绝对神速。

    在战场之上来去自如，任凭再强大的忍者，若是被苦无抹了脖子，难道还能不死不成。

    其实大多数超规格忍者，都拥有自己的绝活，他们并没有谁强谁弱的说法，若是真的战斗起来，决定胜负的因素很多，这些都无法用言语来形容的。

    除却大桐木一家，这些超规格忍者，都是某个领域的绝对王者，袁飞日斩号称忍术博士，从这里就能够看出，其擅长的就是忍术系的广博和相互交替运用。

    巅峰时期的波风水门和白牙都是速度系，你要说他们谁强谁弱，那就很不好说了。

    也有类似于三四代雷影那样的体术系强者，这些忍者，都是自身领域之内的绝对权威，各有擅长。

    单论战场杀伤力，神速系的忍者自然占有优势，但是在面对尾兽这种毫无弱点的巨兽，体术系忍者又要比较具备优势。

    就拿波风水门来说，面对九尾这样的庞然大物，他就没有丝毫办法，而三代雷影却能够和八尾肉搏。

    是以忍者的强弱，并不能以常规的方式去判断，只能说是各有所长。

    但每一个强大的忍者，都是自身领域的绝对权威，都是某个领域难以超越的存在，这却是毋庸置疑的。

    其实真要细分下来，无非就是忍术系、神速系、体术系、甚至是幻术系。

    只要在某一领域超越常人，走出自己的道路，其实就能够超越绝大多数的普通忍者。

    自从犬冢卆穿越来到这方世界，他就一直在收集各大忍族的特点，和研究自己以后该走的道路，这也是成熟智慧独有的优势。

    至于全面发展，说白了，人力有穷尽时，真要是全面发展，只会落得全面平庸的下场，这一点犬冢卆很清楚。

    尺有所长、寸有所短，犬冢卆自然明白这个道理，按理来说，以犬冢一族的体质，走体术系肯定是错不了的。

    但是犬冢卆根据自身训练的数据，他却是知道，自己并没有修行八门遁甲的资质，勉强修行，也无法达到凯的高度，没有八门遁甲，想要在体术系走到极致，就意味着他必须开发，或者是获得某种和自己体质绝对符合的秘术。

    但很明显，这种等级的秘术，就连他这个熟知剧情的家伙都是两眼一抹黑，至于自己研发，那更是想都不用想。

    以他对查克拉的了解，任意的忍术，他都开发不出来，更别说是决定自身道路的秘术了。

    不过对此，犬冢卆也有了自己的打算，诚然，他在体术道路上也许无法走到极致，但昨夜和黑球兽合体之后，他却有了一个特殊发现，那就是属性增幅。

    他虽然是犬冢一族，但却并不意味着他无法学习忍术，恰巧他的查克拉性质之中，就有着火属性，为此他昨夜还特意实验了一番。

    在黑球兽的火属性增幅中，他的火属性性质变化得到了极大的提升，运用火遁忍术的威力，要强过普通状态一大截，而且对于火遁的性质变化，颇有一种得心应手的感觉。

    若是结合自身的这种特性，以自身独特的强大火遁来弥补体术的不足，虽然无法媲美那些在各自领域的杰出者，但想必也不会差的太远。

    而且这还只是现在，随着黑球兽的进化，也许这种增幅，还会衍生出各种意想不到的天赋也不一定。

    ......

    PS：新书求收藏！

