    男人的眸光太烫，像是只要她答应，他就能化成一把最热烈的火，将她烧成灰烬。

    可即便是他都快要不能克制了，他还是停了下来，问她的意见。

    他心的深处，终究还是不敢相信这是真的，他担心，他慌张，他渴望。

    但又存着要尊重她的理智。

    毕竟，他已经彻底的相信她才是他的卿卿，他真正的光，真正的全部的世界！

    洛青辞微微喘着气，还没能从刚刚影帝大人的亲吻中反应过来。

    听到他这么问，她妩媚动人的脸上浮起一抹娇羞，这种事情虽然已经和各分身有很多次了，可她还是会羞的，只能用那双早已经染满春.情的眼睛瞪了他一眼。

    红唇亲启：“傻瓜，都到这一步了，还有什么好问的？”

    这似责怪似嗔怒的一眼，不经意间就流转出万种风情，变成了最直接的邀请。

    是个男人都忍不住了！影帝大人只觉得自己的周围就像烟花炸开一样的绚烂，而他迷失在这样极致的美好的，已经不需要再用脑子思考。

    只凭着本能的，再一次吻上去。

    “卿卿，你是我的。”

    “这里是我的，这里也是我的，全都是我的……”

    当两个人坦诚相待，他吻遍了她的每一寸肌肤，那么的热烈，那么的急切，却又那么的虔诚……

    夜色渐渐的下来了，屋子里没有开灯，只能听见男女的喘.息和欢愉的声音不间断的响起，响了大半个晚上，才渐渐的平息下去……

    这一晚，无数墨影帝的女粉痛哭流涕的盯着黑掉的直播间，“哀悼”自己的梦中男神到底还是被洛青辞给吃的一干二净了！

    但更多的粉丝却还是送上了真心的祝福……

    第二天一大早，蠢蠢欲动的节目组在粉丝们的唆使下还是派人过来搞事情了。

    “墨影帝和辞姐的私.密咱们肯定是不肯给你们看的，虽然我也很想看！”节目组的刻意举着摄影机：“所以我们只能先去敲敲门，如果墨影帝或是辞姐肯开门，咱们就能一堵他们春.风一宿之后的神采了！”

    ——“这节目组够义气，还真敢去敲辞姐和墨影帝的门！”

    ——“人家昨晚上还不知道闹到多晚呢，节目组却天没亮就来敲门，夺笋啊！但我就喜欢节目组这个搞事情的调调，冲！”

    ——“敢问节目组的这位勇哥，到时候能不能现场帮我们采访一下墨影帝终于抱的美人睡的感想呢？……或者被美人睡的感想也可……”

    ——“……人家还是三十八岁的纯情少女啦，你们说的都是些什么东西人家真的不懂啊，人家就只想数数影帝哥哥或是辞姐身上有多少爱的小草莓……”

    ——“大家来猜猜，昨晚上，是墨影帝把辞姐弄到腿发软，还是辞姐把墨影帝撩到腰发酸？我发的是动词，画面请诸位自行脑补……”

    就在直播间粉丝各种满含期待，流着口水讨论的时候，节目组的人竟然真的敲开了影帝大人和洛青辞的门。

    所有的人的眼睛顿时像饿了不知道多少天的狼一样发出兴奋的光。

    然而……

