    老下属杨二狗被捕快拘留半个月后从里面出来了。

    现在的杨二狗被公司开除，没了工作意味着没有收入养家糊口，他扛下所有事的条件就是因为朱爱民会对他有所回报。

    现在他既然出来了，自然要找朱爱民要个说法。

    杨二狗向朱爱民提出三个条件：

    一要朱爱民必须在一个月之内给帮他找到一个合适的工作，工作条件和待遇只能比之前好不能比之前差。

    二要朱爱民必须给他五十万精神赔偿款，因为他进看守所一段日子名声尽毁，家里亲戚朋友都看不起他，这个代价必须用金钱来补偿。

    三是朱爱民必须负责解决花臂那帮人有可能带来的后顾之忧，万一花臂再次找上他，朱爱民必须出面解决。

    对于杨二狗提出的第一和第三个条件朱爱民勉强可以接受，但是对于杨二狗提出要自己给他五十万精神赔偿款的要求他坚决不答应。

    真当他朱爱民的钱是刮大风刮来的？

    张口就要五十万，他怎么不去抢啊？

    朱爱民对杨二狗说：

    “这钱别说我没有五十万，就算我手里有五十万也不能给你，你这样的行为从法律上来说就是敲诈明白吗？我要是现在报警你现在就得被捕快抓起来。”

    杨二狗一脸无所谓：

    “有本事你就报警啊，大不了我把你之前让我联系花臂打砸破坏的事全都说出来，反正我的人生已经毁了，你朱爱民想跟我一样身败名裂我高兴还来不及呢。”

    杨二狗一句话让朱爱民顿觉黔驴技穷。

    他算是看明白了。

    现在的杨二狗反正是光脚不怕穿鞋的，自己若是不答应给他五十万赔偿款还不知道他会折腾出什么动静来。

    朱爱民想想自己身上刚背了个警告处分，要是再闹出什么丑闻来说不定领导真把自己开除了，到了那时候秦海忠再不肯帮忙，自己岂不是会很惨？

    他思来想去只得石更这头皮答应杨二狗的条件，但是他提出，“五十万不是小数目，你得给我点时间筹钱。”

    杨二狗心里价位其实是三十万，但他想着万一朱爱民讨价还价这才提出五十万的赔偿款，没想到这厮居然答应了？

    惊喜！

    杨二狗像是生怕对方反悔，一锤定音口气：

    “那行，我给你三天时间。”

    朱爱民一双眼睛瞪大成驼铃，“三天？这么短的时间我到哪给你弄那么多钱？”

    杨二狗这会心情不错，顺道卖了个人情“宽容”口气：

    “那你说需要多长时间筹钱？”

    朱爱民脑子转动间冲杨二狗竖起一根手指头，“一周，至少一周时间！”

    杨二狗心里一乐，脸上却故作冰冷：“这可是你说的？一周之后我要看不到五十万赔偿金打到我账户上，可别怪我翻脸不认人！”

    朱爱民见他答应也松了一口气。

    杨二狗前脚离开，朱爱民后脚进了秦海忠办公室。

    一进门开始诉苦：

    “秦书记，杨二狗那混蛋从看守所出来了，一出来就上门跟我提条件，又要我帮着安排工作又要我赔偿他五十万的精神损失费，您说这事可怎么办啦？”

    秦海忠刚想呵斥，“杨二狗找麻烦你到我面前来呱噪个屁！”

    仔细一想，上次要不是杨二狗出面背锅，湖光三色酒店排污工程现场发生的持械斗殴案十有八九会让自己受到牵连。

    秦海忠最厌恶被人威胁。

    但事情已经发生也只能选择面对。

    他看了垂头丧气站在面前的朱爱民一眼，没好气道：“给杨二狗安排工作的事你看着办就行了，这点小事难道也需要我亲自出面张罗？”

    朱爱民瘪嘴：“安排工作的事我可以去办，可是那五十万……”

    话说一半，却更让秦海忠不胜其烦。

    钱钱钱！

    整天就知道要钱！

    你朱爱民没有五十万堵住杨二狗那张嘴，难道我秦海忠就有五十万？

    秦海忠皱眉：“这么多钱你不会指望我吧？”

    朱爱民没吱声，但他脸上的表情却已然说明一切。

    “朱爱明啊朱爱民，你说你脑子能不能灵活一点？杨二狗狮子大开口跟你要五十万你就答应了？你以为你自己是腰缠万贯的大财主？”

    “既然你答应下来就该自己想办法解决，你跑到我这里来哭丧着脸站在这干什么？你当我这里是银行吗？五十万站那就有？”

    “你回去告诉杨二狗，让他不要贪心不足蛇吞象，五十万肯定是没有，十万块倒是有可能，他要是不答应连工作他都别想要！”

    听到秦海忠当着自己的面放狠话，朱爱民心里一阵鄙夷。

    这家伙也就当着自己的面耍耍口头威风，有本事你当杨二狗面说去？

    “你还站在那干什么？赶紧走吧，没看见我正忙着呢？”秦海忠见自己说半天朱爱民半点反应都没有张口对他下了逐客令。

    朱爱民也一动不动站在那。

    他抬头看向秦海忠，面无表情道：

    “秦书记，杨二狗是因为什么事丢了工作你我心知肚明，之前把他推出来背锅的时候我也向您汇报过，我们答应了他提出的要求他才会把所有事情一律承担。”

    “杨二狗从看守所里出来第一件事就是找到我家要我兑现当初的承诺，我不是没想过找个由头把这事敷衍过去，但是不行。”

    “杨二狗说了，如果我不答应他提出的条件，他以后就带着一家人吃住在我家，还要去把之前那桩案子彻底推翻，让你我受到法律的惩罚。”

    秦海忠沉默下来。

    他从朱爱民透着绝望的表情里判断出这家伙说的都是大实话。

    越是这样他心里越生气。

    狗日的杨二狗！

    他以为他是谁？

    在拘留所里呆了几天出来整个一流氓作风，还他么威胁上自己领导了？

    朱爱民的声音又在耳边响起：

    “秦书记，杨二狗现在是光脚不怕穿鞋的，我看他说的那些话绝不是危言耸听，如果我们不答应他提出的条件说不定他真会…..”

    朱爱民话没说完被秦海忠打断：“好了好了！不就是五十万吗？想办法给他就是！”

    “.…..”什么办法你倒是说呀？

    秦海忠蹙眉思考片刻冲朱爱民伸出一根手指：

    “一会你亲自去找胡凤仙，她一个生意人账户上拨出五十万来应该不成问题，你去找她，就说我让你从她那拿五十万应急。”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

