    夏远山心里比任何人都清楚，要是没有人指使，何婶敢这么做吗？

    能让何婶这么做的人，除了夏家老太太，整个夏家，找不出第二人。

    夏家老太太显然没有料到，十多年不曾归家的小儿子，竟然敢当着这么多人的面顶撞她。

    夏家老太太眼前一黑，顺势晕了过去。

    夏繁星见状，连忙凑到夏家老太太的身边，对着夏远山道，“爸，你别担心，我是可以治好奶奶的。”

    夏明月此时站了出来说道，“星星，不如把奶奶先送回房间。”

    “不用，我是医生，我很清楚，像奶奶这样的年纪，一不小心就会中风，或是半身不遂，就这样让奶奶平躺在地上。你们散开一点，让奶奶多呼吸点新鲜空气。”

    夏明月当然是知道夏家老太太是在装晕。

    被自己儿子这么当众顶撞，肯定是不好直接发作的。

    这会只有装晕，才是解决问题最好的办法。

    而且，还能扣一个高帽子给夏繁星，说是夏繁星把她气晕的。

    一举两得，一箭双雕。

    夏明月一听见夏繁星这么一说，连忙阻止夏繁星，“星星，奶奶一直有特定的私人医生的。”

    夏繁星早就料到，夏明月和夏家老太太不会同意让她看病。

    没关系！

    她已经挖了坑！

    只待夏明月往坑里跳了！

    “夏明月，救人讲究最好的时机，你阻止我给奶奶看病，万一错过了最好的时机，你能负担的起这个责任？”

    夏明月一听夏繁星这话，就认为夏繁星这是在危言耸听。

    奶奶明显在装晕！

    那里有什么最好的时机？

    “我能。”

    夏繁星倒不再坚持了，她落落大方的站在夏远山的身边。

    夏远山的眸光落在夏家老太太的身上，毕竟是自己的亲妈，他能不心疼吗？能不担心吗？

    “爸，没事的，一切有我。”

    夏繁星做了一个口型。

    夏远山想了想，也觉得对，还有星星在。

    星星的医术，是非常了不起，非常棒棒棒哒。

    很快，便有人将夏家老太太抬回了夏家。

    夏家老太太的私人医生查看一下夏老太太的情况后，对着夏明月摇了摇头。

    “要是刚开始用银针疏导，可能老太太还不会有什么事，你们一挪动，加上延误了最佳时机，所以……老太太现在有可能是半身不遂。”

    夏家老太太是装晕！

    她明明晕倒了！

    耳朵却是听的很清楚。

    只是眼睛睁不开，身体也动不了！

    一想到自己会半身不遂的躺在床上，夏家老太太都觉得自己这一辈子都毁了！

    我没病！

    我没晕！

    我是装的！

    可是，她的眼睛睁不开，嘴巴不能说话，谁知道夏家老太太的心里是怎么想的？

    夏明月在听见夏繁星这话时，心里闪过一抹窃喜。

    她表面装作很悲伤的模样，她对着私人医生道，“奶奶这是看见大厨房起火了，急怒攻心，才会晕倒的……”

    夏家其他的人，都齐唰唰的看着夏繁星，仿佛认定了夏繁星就是导致夏家老太太半身不遂的罪人。

    夏繁星一脸无辜的对着夏家人道，“我明明告诉何婶，我是厨房杀手，何婶不听，依旧让我去厨房煮饭，我才会……”