        当王惊蛰说了声跟我出去，小草就说了声好啊，于是就在后面跟上了他，雾气太重只能隐约的看到他的背影。

        小草的目光闪烁着，却感觉他的背影很陌生。

        此时，在坟坑下还有一个王惊蛰，正用手费力的搬着棺材板子，得亏是这棺材的木质挺普通的，真要是上好的木料钉得再死一点，就靠一把刀子他都未必能撬得开。

        “咣当”王惊蛰费了挺大的劲把棺材板给掀开推到了旁，然后探着脑袋向里面看去，只看了一眼后王惊蛰顿时如遭雷击，胸口一阵憋闷，只感觉眼前忽然就花了，身子摇摇欲坠下伸手扶着棺材“噗”的就喷了一口鲜血。

        王惊蛰脸上一片悲戚，脑袋里整个都是空白的，几乎有差不多半分钟的时间，他都没有了任何的思维和行动的能力，人就痴痴傻傻的扶着棺材，眼神直勾勾的看向里面。

        棺材里是一堆的碎尸，比五马分尸还要碎的那种碎，刺鼻的血腥味往上涌着，血水铺满了棺材的底部，这碎了的尸体几乎很难找出一块完整的结构，要说哪里还算是一整块的话，那就是放在棺材顶部尸体的脑袋了，但是也没了小半边，尽管只剩下小半边，王惊蛰也绝对没有看错，只看了一眼他就认出来，这人头是王仙芝的。

        王惊蛰的身子最后缓缓的顺着棺材滑落在地上，眼泪止不住的就从眼眶里流了出来，人这一辈子最难以承受的就是离别这个词，特别还是血脉上的离别，尽管王惊蛰好像早已看透了生死，但是当他面对着死去的王仙芝时，那种打击他绝对还是难以承受的，他自己死了可能觉得没啥，可绝对受不住王仙芝，王冬至和小草的离别。

        “爹啊……”

        时间仿佛凝固在了这一刻，王惊蛰久久都一动未动。

        此时，这不大的坟地里，小草跟着一个王惊蛰，另一个王惊蛰则是倒在了坟坑里，满腹伤悲。

        坟地外，韩河，韩观海已经不知道是第几次在吃着惊了，他俩瞠目结舌的看着坟地里，因为从他们的角度，是根本就看不到里面到底发生了什么事的，只能看见王惊蛰喷了一口血和小草围着一个个的坟头绕着圈子。

        这两人就好像着了魔一样，做着离奇古怪的事，看的直让人头皮发毛。

        韩河忍不住的问道：“这到底是怎么回事？”

        那女子摇了摇头，似乎没有任何解释的意思，她就说道：“你们不是想要报仇么，一会茅小草就要走出来了，到时候你俩谁过去都可以，然后想怎么样就怎么样。”

        韩观海舔了舔嘴唇，重复着她的后半段话，说道：“想怎么样就怎么样？”

        那女子意味深长的看了眼韩观海的身下，那眼神里的意味无非就是你都那养了，你还能怎么样啊。

        韩观海脸色一片涨红的说道：“我可以让别人来的，你就说吧到底要怎么办？”

        “一会我告诉你个方位，你走过去后，只要站着不动就行了，茅小草就会把你当成是王惊蛰了，而不会有任何的防备，现在的她看到的一切都是假的，是幻觉。”

        韩观海说道：“我已经迫不及待了。”

        此时的小草，正跟着王惊蛰在坟地里已经走了几圈，浓浓的雾气在只能让她隐约感觉到前面的人和耳边传来的脚步声。

        不知过去了多久，前方的王惊蛰似乎停了下来，对方的身子隐匿在了雾气中，只闻他说话人却已然看不见了。

        小草问了声怎么了，最开始的时候王惊蛰没有回话，等过了片刻一只手才伸了过来，说道：“拉着我，我带你出去。”

        小草“哦”了一声，伸出手拉上了王惊蛰，但是没等对方拉着他出去，小草突然用力一抽手直接把人就给拽了过来，就看见一到人影被她猛地给拉到了自己身前，与此同时茅小草拉着对方的手时就用力的向下一掰，王惊蛰的几根手指“咔嚓”一下传来几道脆响，居然被她硬生生的给掰断了。

        这一幕来的太突然了，对方甚至都没有想得通，小草为什么会忽然之间就下了狠手，但是还没等他想明白，自己就已经被拉了过去，只见小草左手反着一绕，就缠上了他的脖子。

        韩观海惊恐的转过了脑袋，不可思议的朝着雾气外吼道：“你不是说的，想怎么样就怎么样的嘛？“

        外面那女子也皱起了眉头，一样的不可思议。

        先前的那个王惊蛰自然是假的，说白了就是这风水局里的幻觉，小草看见的不是真实的，但这时候赶过来的韩观海却是真的。

        小草很平静的说道：“我承认之前的那个幻觉很真实，不管是他的长相还是穿着甚至是神态，都跟王惊蛰一模一样，哪怕是我在最开始的时候也没有反应过来，但可惜的是幻觉就算再逼真，那他也不是真的，因为他只能模仿得了王惊蛰的脸或人，却不能模仿得了他平时所有的习惯和气息，这世上的人哪有他的妻子了解他？比如，我和他认识到如今，我就从来都没有叫过他一声老公，他忽然听我那么说，就一定会感觉不对劲的，甚至他可能问我你是不是抽疯了，但绝对不会没有任何的反应”

        坟地外一道幽幽的声音传了进来：“你果然还是那么聪明，很难算计的到你啊”

        小草听见对方的动静就愣了下，这个声音很陌生，她的记性很好，在小草的记忆里她是绝对没有认识这样一个人的。

        “你是谁，为什么处心积虑的要害我们，在茅山的时候你就已经盯着我和王惊蛰了，直到我们从观音庙里出来才下了手”

        “呵呵……”外面的女子声音很沙哑和渗人的笑了笑，说道：“你猜不出来那就最好了，我就是想让你和王惊蛰有这种抓心挠肝，无可奈何的感觉”

        小草眯了迷眼睛，看了眼身前的韩观海，在他已经折断了两根手指的手上，她毫不犹豫的又“咔嚓”一声，接着再掰断了两根。

        韩观海“嗷”的一嗓子，吼道：“死女人你快放手啊，又他么不是我引你过来的”

        “外面的人是谁？”

        韩观海疼的直龇牙咧嘴的说道：“我也不认识她啊，她也是前几天才找上我的，本来我确实和王惊蛰有仇的，可这一切也不是我干的啊”

        小草的直觉，听这人的语气他还真确实不知道刚才说话的那个女人是谁，要么就是这个谎撒的也太像了一点。

        “那你告诉外面的人，要是不放了我和惊蛰，你就只好先走一步，为我们去阴曹地府探探路了”

