 此事在聚英看来，他们已经将对待明达的重视程度调成到了最高级别。

可是很遗憾，实际上，他们依然低估了明达。

因为当他们此刻开始筹备应对明达进攻策略的时候，明达已经准备发起进攻了，而且他们万万没想到，明达进攻的角度居然如此刁钻，而且是一针见血！当网络上都在大肆评论关于此次明达顺利渡过难关这件事的时候，王亚欣的律师团队，已经成功通过张小曼告诉方志强的那些信息，成功锁定了海外的那几个活跃用户。

而与此同时，产品系数召回之后，林珊和科研主任也终于有时间来调查聚英那些所有的间谍信息了。

在调查这方面，林珊原本就是专业的，通过她的调查，很快就锁定了之前那一批，在明达新产品上进行各种进攻并且破解的明达间谍人员。

而对于此刻的方志强来说，也终于算是松了一口气，自始至终，聚英的这一次看似完全没有办法破解的进攻态势，最终还是被解决了，网络上的舆论也终于全部都消失了，看起来，明达似乎已经回归平淡，不再因为这件事而有丝毫的影响。

这一天，方志强安排好了集团里的事情之后，终于准备回家，这是自从聚英这件事发生以来，方志强第一次准备回家。

只是在回家的路上，方志强忍不住给王亚欣打了一个电话。

明达的事情已经处理完了，自己和张振国毕罗春他们也终于可以休息了，然而这个时候的王亚欣却依然奋战在一线，依然准备着对明达进攻的手段和策略。

接到方志强的电话，王亚欣顿时就用轻松的语气说道：“怎么样？

心里舒坦多了吧？”

王亚欣当然知道现在明达的情况，她心里也是松了一口气。

“是啊，终于是过去了。”

方志强也毫不掩饰自己内心的放松说道。

“好好休息休息吧，接下来的事情交给我就好了，现在已经有了突破性的进展，相信在不久的将来，聚英的这场跨过官司，是吃定了！”

王亚欣说出这话的语气非常坚定，因为之前并不是没有在官司上让聚英吃过亏，对于王亚欣来说，对付他们，她心里并没有觉得是不可能的事情，而且这一次聚英做的的确太过分了，即便没有这场官司，只要将聚英的这些所作所为全部公之于众，聚英也会立刻陷入被动的境地，而且到时候，就算明达不出手，聚英也很难再回到从前那个无可撼动的行业地位。

而听了王亚欣的话，方志强也是忍不住点了点头，他很清楚王亚欣的实力，打这个电话的目的，也并不是为了询问事态的进展。

“亚欣，如果累了，记得要休息，现在第一关已经过去了，我们没必要继续那么拼命了。”

方志强认真的说道。

虽然王亚欣的工作是单独进行的，但方志强完全想象得到，在过去的几天里，王亚欣也一定跟他一样，连个好好休息的时间都没有，一直都投入在工作当中。

而王亚欣却是不以为然的说道：“越是这种时候，我们越应该抓紧时间，明达的警惕性也一定会提升，如果我们错失良机的话，很有可能到最后会竹篮打水。”

王亚欣说的有道理，方志强不由得微微愣了愣，聚英做出这样的事情，他们肯定会进行各种各样的调整，一旦当他们准备好迎接明达的进攻时，到时候进攻或许也就不会那么容易了。

“不管怎么说，身体是最重要的，你一定要注意，该休息的时候就休息，即便这一次我们真的不能拿聚英怎么样，以后也一样有的是机会，我们不急在这一时。”

“好的，我知道。”

王亚欣说完之后就挂断了电话，因为她的团队已经再度截获了一个往常重要的信息，而这个信息，正是来源于之前境外的那一个活跃用户的手机。

挂断电话之后，方志强就无奈的叹了一口气，而后摇了摇头。

一想起王亚欣这次回来的目的，方志强不由得一阵惆怅，如果是她回来的确只是为了歆笙的事情的话，那么现在这件事已经完成了，而且这大过年的，她哪里都没去，一回来就来了明珠，而后明达遇到这样的事情之后，她就一直在为明达工作。

这些事情，让方志强心里忍不住很是愧疚，自己曾经那么对待她，她如今依然这般毫无保留的对待明达，对待自己……“亚欣……你怎么那么傻？”

方志强忍不住在自己的心里暗自说道。

这是他的心里话，同时也是想要对王亚欣说，但始终都没有说出口的话。

方志强知道自己现在不能跟王亚欣有过多的接触，甚至连自己那个亲生的女儿，自己都没有机会再去接触，或许王亚欣这一次回来，不带上歆笙的目的，就是为了不让自己看她一眼吧。

感情是最飘忽不定的东西，方志强很清楚这一点，如若不然的话，当初和亚欣的那一场婚姻，也不至于那么匆匆而逝。

只是时间过去了这么久，回首看去，有太多的遗憾，也有太多想要改变的东西，如果在这种时候继续和王亚欣一起有些纠结的话，方志强知道自己最终一定会因为无法控制自己的内心，从而可能会做出什么不应该做的事情来。

现在不比当初，当初自己孑然一身，即便内心的情感真的发生了变化，自己也一样可以大胆的承认，甚至是跟随自己的内心，去追寻自己真正想要的那个人。

可是现在不一样，和潇潇经历了那么多，她给了自己一个完整而又稳定的家庭，自己如果再因为这些事情而伤害了她，就是一个禽兽不如的家伙。

方志强很清楚，自己一定要对潇潇负责，一定要对这个家庭负责，更要对自己寄予厚望的李永贵夫妇二人负责。

方志强不是没有见过类似的例子，一个男人特别喜欢一个女人，可是两个人在走向婚姻的这条路上，缕缕受到女方家人的反对，后来，男人对女人的喜欢逐渐的消磨殆尽。

真的到了结婚以后，两个人的日子其实过得并不幸福，原本这个男人的内心是想要一辈子对这个女人好的，可是因为当初女方家人的反对，导致这个男人的心里有一种报复心理。

所以在婚后，男人对女人的态度发生了很大的转变，因为他认为，这个婚结的很不容易，当初自己承受了那么多的质疑和压力，如今终于把这个女人娶到家了，自然要好好释放一下自己内心的委屈和不甘。

可是方志强从来没有这样的想法，甚至当初李潇潇父母的反对方志强来说还是一件好事，因为这让他意识到，自己想要和李潇潇共度一生是多么困难的事情，最终达到了这个目的之后，方志强会倍加珍惜他们当下的生活，而且也会用自己的实际行动，证明给李潇潇的父母，证明他们当初同意这门亲事是一件非常正确的决定！事实上，方志强的确做到了这些，对于如今的李潇潇父母来说，他们已经以为，在这个世界上，不管李潇潇嫁给任何一个男人，都不会像嫁给方志强这么幸福。

半个多小时之后，方志强的车子已经到了李永贵小区的楼下。

回来之前，方志强并没有给他们打电话，一方面是因为时间紧促，另一方面，也是想要给他们一个惊喜。

 