    钢筋混凝土铸造的厚重弧形穹顶，三面墙壁、地面也是混凝土灌注。只有一面墙壁是巨大防弹玻璃。

    这个密闭的空间，足有一个半篮球场大小。中间还矗立着块一人多高花岗岩石。

    此刻，周毓秀正靠在这块花岗岩石上喘着粗气，额头上汗水不断动顺着脸颊滑落，在她黑色源甲上摔成一点点水痕。

    周毓秀穿的是半身甲，非常贴合她身体曲线，完全裹住上半身和双臂双手。呈现出一种强硬、凌厉又优美的线条。

    上方明亮灯光照耀下，源甲反射出漂亮的黑色金属光泽。上面的微微凸起铆钉则源甲有一种独特现代工业质感。

    刚才的激战，已经在源甲胸口、背部等位置上留下一道道爪痕。极大破坏了源甲的美感。

    周毓秀却没心思关注这些细节，她一双明亮眼眸正死死盯着对面的狼妖。

    这只狼妖身高接近两米五，哪怕弓着背站在那，也比周毓秀高大许多。

    体型上的巨大差距，也让双方强弱之势一目了然。

    狼妖高大粗壮身上满是浓密黑毛，在他胸腹位置也有几道深深血痕，只是对于他巨大身体来说，这些血痕就显得微不足道了。

    狼妖也在粗重的喘气，和周毓秀不同，他不是因为体力消耗太大，而是正处在狂暴状态，他心脏正在以每分钟四百下的高速跳动。

    汹涌流动的热血，让他碧绿眼珠都被血染红了。充血后的身体变得更加庞大，肌肉线条更加夸张。

    就是他喘出的粗气，在低温房间里化作一团团白雾。

    防弹玻璃窗后面观战的一群人，都在认真观战。

    站在最前面的许慧云，是一位三十多岁女子，她美丽容颜上都是掩饰不住的紧张。

    单人诛杀狼妖是猎人试炼考核，她虽然是周毓秀的老师，却不能干涉。她甚至没有叫停的权力。

    周毓秀只有十七岁，一阶四星的源力修为，参加猎人考核本就有些勉强。

    只是周毓秀执意要参加考核。另一方面，考虑到周毓秀的超凡战斗天赋，她觉得通过考核的几率还是很大，也就没阻拦。

    没想到战斗过程中狼妖突然进入狂暴状态，这种状态下，妖族战斗力能翻三倍。

    要是别的环境下，源师还可以通过游走方式消耗妖族力量。

    狂暴状态虽然可怕，却无法持久。最多维持两三分钟。狂暴过后，妖族就只能任由宰割。

    可在封闭的试炼房间内，周毓秀无处可躲。

    许慧云看向罗彬，这位长阳猎人分会副会长是试炼主持者，只有他有权叫停试炼。

    罗彬是为四十多岁中年男人，他身材保养的很好，穿着一身名牌西装，头发上打满发蜡，一副精英的样子。

    罗彬脸色深沉，金丝眼镜后的目光闪烁不定，也不知再想什么，似乎根本没注意到许慧云求助的眼光。

    没办法，许慧云只能开口恳求：“罗会长，试炼到此结束吧。我们认输。”

    不等罗彬开口，旁边一个满头白发老女人冷笑一声：“许慧云，猎人考核不是游戏，我们一开始就不同意，是你们非要参加。

    “现在却要半途而废，哪有这种道理！”

    许慧云不想争吵，更不想和白发老女人争吵。她对罗彬说道：“狼人已经进入狂暴状态，这超出了试炼范围。”

    罗彬沉吟了下不阴不阳的说道：“周毓秀很有战斗天赋，我还是很看好她。不要急，再看看……”

    在这三人身后，十几个年轻男女都竖着耳朵听着热闹。

    他们大都是一脸的幸灾乐祸。

    作为猎人协会的预备猎人，他们都有资格参加猎人试炼，却都没不想冒险。

    单独打败一个狼妖，对他们来说太危险了。

    周毓秀参加猎人试炼，这些预备猎人大都非常嫉妒。眼看周毓秀情况不妙，众人自然免不了幸灾乐祸。

    众人这些微妙的表情，周毓秀看不到，高谦却看的很清楚。

    通过太一令的玄妙联系，高谦已经降临到周毓秀身边。

    高谦却能以周毓秀为中心，观察半径差不多有五十米。

    这一次，他对降临的状态有了更细致体会。

    譬如他这种状态，可以穿透大部分物质。只是很难穿透人的身体。尤其是这些源师，他靠近后就会感觉到明显压迫感。

    好在这些源师看不到他。

    高谦虽然不知道具体情况，可听几个人的对话，再看众人微妙表情，也大概弄明白情况了。

    就像他想的那样：“周毓秀果然不太招人喜欢……”

    除了舔狗或者至亲，只怕没谁会喜欢性子高冷的家伙。

    不过，周毓秀的优点同样突出。

    面对狂暴状态的狼妖，周毓秀虽然满脸是汗，看着有些狼狈，她眼神却清亮沉凝，非常坚定充满斗志。

    在生死危机面前，能如此冷静的人可不多。何况，周毓秀只有十七岁。

    高谦对周毓秀也多了几分欣赏。这个使徒，虽然让人亲近不起来，却是个优秀的战士。

    只是周毓秀现在情况很不妙，她全身有几处肌肉控制不住在抽搐，明显处在极其疲惫状态。

    按照套路，最好是等周毓秀身处绝境再出手帮忙。高谦却不屑那么作。

    对于使徒，也没必要耍这种小心机。

    “我来帮你。”

    高谦并没有现身，周毓秀只听到他的声音。这让周毓秀脸上露出了一抹惊色。

    观察室里的一群人，各个目光锐利，他们都看到了周毓秀表情变化。

    许慧云更担心了，罗彬脸上露出得色，白发老女人白萍却是无声阴笑起来。

    一群年轻预备猎人，也忍不住低声议论起来。

    “周毓秀怕了！”

    “完了，死定了……”

    “她就是平时装高冷，死到临头还不是被吓尿了！”

    年轻预备猎人们都有些厌恶周毓秀高冷，这会大都在出言讥讽。

    这个时候，狼妖突然动了。

    两米五的高大身躯猛然向前一扑，他两只长长爪子一左一右抓向周毓秀。

    狼妖手臂特别长，爪子更是锋利如刃，左右合拢把周毓秀完全罩在里面。

    周毓秀眼眸深处一点金芒微微闪耀，她突然感觉到全身上下充满了力量，力量强大到从毛孔里向外散逸。

    眉心深处的源星也猛然闪耀起来，她体内其他三颗源星跟着一起闪耀，她身体上疲惫一扫而空。

    活泼源力刺激下，她和源甲重新建立了稳定联系。

    瞬息之间，周毓秀就突破了以往最极限状态，达到前所未有的巅峰。

    现在，她觉得自己能一拳轰飞这只狂暴的狼妖。

    只是出于谨慎，她还是选择了手中一对短刃架住对方双爪。

    观察室中的很多人都在摇头，双方力量差的这么多，周毓秀这么做完全是找死。

    狼妖双爪落下，周毓秀连人带刀都会被撕碎。

    让所有人意外的是，周毓秀双刃一架一转，不但接住了狼妖双爪，还把狼妖带的向前一个踉跄。

    狼妖对此也是大为意外，他没想到周毓秀力量这么大。也没能及时做出反应。

    周毓秀趁机进步转身，强大力量也让她有了恐怖的爆发力，刹那间就转到了狼妖身后。

    双刃连刺，雪色刃光连绵没入狼妖背部。

    狼妖惨叫着转过身，周毓秀已经飘然向后疾退。狼妖的背部被短刃纵横切割，一块块菱形肉块不断掉落，露出了狼妖被割裂的脏器。

    血也如泉水般涌出来。

    观察室中众人都是大惊，周毓秀居然反杀了？！

    狼妖却不甘心这么死，狂暴状态下他生命力也异常顽强，他厉吼着的冲向周毓秀，想要做最后一搏。

    周毓秀一扬手，两道短刃化作寒光贯入狼妖双眼，直没入柄。

    狼妖高大身躯踉跄了两步后，猛然扑到在地，再没任何气息。

    观测室内议论的众人，也跟着一起没了声息。

