    “那纸条之事？”李幼墨暗中冷冷一笑，假装不解的追问道，一脸的迷惑不解，完全不认为自己揭了别人的底。

    “那纸条当然也是个误会，也不知道司马世子今天晚上是不是喝多了，刚才猜谜的时候被人捉弄，恶作剧的写了个纸条扔他衣裳里，想不到竟然落在这个地方，让墨大小姐以为是墨三小姐遗落在这里的。”

    人群闪出，白逸昊宽袍大袖，高冠博带，明明只是寻常的一套白色衣裳，却被他穿出了如玉如月的风华，俊美的眸子温润如玉，声音清润，含笑站在当地，一下子夺走了所有人的视线。

    他的目光明澈如水，带着几分高远如月的皎洁，明明站的很近，却又让人无端的觉得很远，他的目光淡淡的扫过墨雪敏，顿时引得无数小姐愤恨的瞪着墨雪敏，恨她一时怎么得了那绝美的美少年的缘，竟然帮她说话。

    不远处假山石边，墨雪瞳目光也不由的落在他的脸上，不明白这里面又和白逸昊有什么关系，他为什么会在这里替墨雪敏说话！

    “既然白公子这么说，那必然是真的。”人群中早有人呼和起白逸昊来。

    “可不是，看起来这真是一个误会。”

    “散了，散了，大家都散了，一会别惊了圣驾！”

    “看什么看，就一个欺世盗名的家伙。”风珏染凤眸一冷，朱唇微启，不悦的道，打心底他就不喜欢这个家伙，弄得跟纤尘不染一样，还真把自己当神仙来看了，这满京城的人，就数他最不省心。

    偏就那么多人相信他纯真无害，特别是墨雪瞳近乎探究的看着他，更让他不乐意！

    手一伸，环住她的纤腰，也不管她乐不乐意，身子一翻，飞快的斜掠而去，落在刚才的亭子里，为了听的更清楚点，他才带着她转过去的，这时候白逸昊来了，又说是个误会，这事情肯定是没得看了。

    还不到时候，实在不宜跟白逸昊翻脸，索性还是不见为好！

    “从这里出去能通往晴雨阁后面吗？”墨雪瞳也恢复了正常，移开目光，不去看月光下少年如妖如月般的俊脸，那张脸写着不悦，可她真是没什么心情说话，闭上眼长长的出了口气，再睁眼平静的问道。

    今天的事不管是不是误会，己经扯上自己，自己必然要找个证人，证明自己一晚上都和她在一起，她能想到的最好人选就是洛明珠，只要洛明珠说自己一晚上和她在一起，那些关于她的流言菲语就会不功自破。

    “洛小姐跟她哥在一起，而且身边还有尤月城和其他几位世家公子千金。”风珏染扯了扯唇角笑道，完全明白她话中的含义，不慌不忙的顾自往榻上一靠，正是圆月中升的时候，天上一轮硕大的月亮，月光从窗口照落，落在他俊美的脸上。

    映的那张魅惑人的容颜带上几分妖娆的明亮，有他的地方，一切成为陪衬，人是陪衬，月是陪衬，连这天边的月色也是他绝美的陪衬，从墨雪瞳这个方向望出去，正看到他斜依有窗口，窗外圆月如银盘，他仿佛就是圆月中的如妖美少年！

    映的这整个天际都为这失色！

    墨雪瞳忙移开目光，不敢再去看他那张魅惑人心的俊脸，低下头，压下心底的怪异感觉，轻轻的坚持的道：“我去找表姐。”

    除了洛明珠，她找不到其他人可以证明。

    风珏染不同意的挥了挥手，唇边笑容慵懒：“她身边要好几个哥哥陪着，人家压根就没为你做证。”

    墨雪瞳的柳眉轻轻颦起，一时无语。

    洛明珠的确不是最好的人选，可她选不出更好的。

    她来京城时日不久，并没有其他熟悉的人，她清楚的知道，今天的事，她如果找不到一个有力的人证，经过墨雪敏这场闹剧，自己的名声算是毁了一半，墨雪敏一些若有似无的话，都落实在自己身上。

    击败墨雪敏最好方法不是言语的对置，而是有力的证据！让墨雪敏的打算落空。

    只要有个身份贵重的人替自己证明自己一直跟她在一起，墨雪敏的话就是自打巴掌，纵然最后玉明勇反口了，明眼人都看得出其中的疑点，有些话墨雪敏就是自打嘴巴！

    但现在的问题是找不到这个人。

    “怎么办？”她随意的坐在一边，嘟起嘴巴，皱了皱眉，下意识的问风珏染道。

    “没事，这不还有我吗！”风珏染捡起桌案边的一个葡萄状的水果，得意的朝她挑了挑眉，很满意她把注意力全放在自己身上。

    “不知道你这次帮我了找了个什么样的人，既压得住场面，又能让人家愿意为我做证？”墨雪瞳斜睨了他一眼，柔声问道，她当然知道他是不可能为她作证的，那么唯有另找一个有身份，有地位的人才能压得住场。

    “你先别问，听我的没错。”风珏染哈哈一笑，站起身，向她做了一个请的动作，一副胸有成竹的样子，斜睨着她，似笑非笑，那种得意的表情让墨雪瞳不由的瞪了他一眼，却又莫名的心安。

    索性也不问他了，顾自站了起来，跟在他后面从亭子后面夹层中的一个后门走出去，走下亭子，穿过假山，转过园林中一角孤寂的梅花，忽尔喧闹的皇宫顿时淡冷了下来，一处宫闱冷冷清清的出现在墨雪瞳面前。

    “这是什么地方？”墨雪瞳站定脚跟，怀疑的看着眼前淡冷的宫墙问道。

    这里实在冷清，宫门处冷冷清清的挂着两盏灯，灯下没有一个宫人侍候着，若不是这里通外地处还算皇宫的中心，墨雪瞳简单会怀疑，这是不是到了冷宫，好在宫门内外虽然冷清，却依然富丽堂皇，显然并不是受人冷落。

    跟着风珏染转过墙，走到面门，墨雪瞳才看清楚，宫门口华丽虬劲的三个字：明珠宫！

    墨雪瞳不由的倒吸了一口冷气，愕然无语！

    沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟！

    这在前世是众所周知的事，既便以墨雪瞳被围禁在高宅大院也是知道的。

    长公主风明珠就是住在这里的这座明珠宫中，据说先帝特别痛爱这位长公主，曾言爱若明珠，掌上明珠的意思，特地造了这座明珠宫与她住，长公主婚后，驸马早早的没了，未曾留下子嗣，长公主未己移居长公主府，却因为驸马早逝，伤心之余又住回了这座明珠宫。

    宗文帝对这位长妹也很痛爱，竟然也不顾规矩，让她重回宫中，这是从来没有过的事。

    大秦的公主只要出嫁一日，便移居新赐的公主府，终其一生不可能再回皇宫，而这位明珠长公主竟然又重新回返了宫廷，这里面有驸马的原因，但最大的原因还是这位长公主本身很得宗文帝的喜欢。

    长公主回宫坐进了明珠宫后，她宫外的长公主府也一直留着，只偶尔会在外面的长公主府招待一些文人雅士，虽然是个女子，与仕族之中名声极佳，很得一些清名才士的推崇，虽然是个女子，交游却了广泛，关于这一点，宗文帝竟然一点也不加以制止，反而乐见长公主以此为趣，不再沉迷于失去驸马的痛苦中。

    所以这位长公主是极有名的！

    但是上一世，这位长公主最后竟然跟宗文帝决裂，毅然的搬出了明珠宫，这事在墨雪瞳的上辈子也曾经风极一时，谁也没想到一向流于清流的长公主会触怒宗文帝，最后竟然囚禁在长公主府。

    曾经声名赫赫的长公主怎么会落的那个下场，墨雪瞳不清楚，只知道在她死的时候，长公主还在自己的长公主府，明着说是长公主体弱应多加休养，实际上是被囚禁了起来，高墙深院，一世的繁华落尽后，只留下枯草落叶。

    上辈子墨雪瞳没有看到最后，所以不知道最后长公主结果如何，或者新帝登基础会放了这位长公主姑姑也说不定。

    但是她无论如何想不到这位现在还是鼎盛一时的长公主，居住的地方竟然是如此冷落。

    宫门口只有一个执勤的内侍，看到风珏染带着墨雪瞳过来也不惊异，只上前恭敬的行了个礼，轻声道：“轩王殿下，公主正等着您。”

    长公主在等着风珏染？虽说长公主跟风珏染是姑侄关系，但为什么这么晚了还在等着风珏染，脑海里乱兮兮的一片，似乎抓住点什么，又似乎根本抓不住。

    跟着风珏染进门走往里走。

    进门就看到点点红梅绽放在枝头，落雪盈盈，斜寒远挑，虽有傲然之态却比白梅更具一般妖娆的媚意，与在苍茫的院子点缀出勃勃的生机，让人不由自主的忘记宫外面的寒凉，心莫名的安平了下来。

    守在殿前的宫女早就看到了他们两个，笑嘻嘻的迎了上来，跟风珏染见过礼后笑道：“殿下怎么才来，公主殿下差奴婢出来看好好几次了，只说殿下是不是忘记了公主的嘱咐，玩的没了边，奴婢还安慰长公主殿下说，轩王殿下那么孝心才不会把长公主殿下抛在脑后，怎么着轩王殿下也会来陪陪长公主殿下，这不，才说完，奴婢这一走出来，就看到轩王殿下了，可不让长公主殿下白白的叹息了。”

    宫女满脸堆笑，说话间极伶俐，样子十七八岁，正是风华正茂的时候，脸容娇美，落落大方，若不是在这宫里遇到，她一口一个奴婢，墨雪瞳只会把她当成是那家的大小姐，气质风度无不不佳，虽然没有跟墨雪瞳说话，言行间笑意盈盈，冲墨雪瞳微微一笑，算是见过礼了。

    宰相门前五品官，更何况这一看就是长公主得手的大宫女，这样的大宫女往往都是心腹，长公主又地位特殊高贵，一些宫中的娘娘要马结长公主，必然会先巴结这位大宫女，所以能得她一笑，己是极有礼的事了！

    墨雪瞳也微笑着敛袖福礼，风珏染没有介绍，她也不能越俎代庖，只静观他如何处事！

