    

    谁？

    还是吾妻？

    众人一惊，惊慌失措之中抬起头来，却什么多没有见到。

    仙灵玉的心头一紧，猛地转头，第一时间看向了身后的绯衣男子。

    见其依旧不言不语，冷冷淡淡地站在那里，松了一口气。

    她还以为容轻脱离了三生石的掌控，在这个关键时刻来给君慕浅撑腰了。

    还好，应该只是别的眼瞎之人。

    仙灵玉看向紫衣女子的目光多了一抹忌惮，更多的是蔑视。

    果然是一个只会靠别人的人，实则自身一点用处都没有。

    但能被救一次，难不成还有第二次？

    仙灵玉冷笑了一声，握紧手中帝王器级别的剑，欲要再次发起进攻。

    但，就在这时！

    “咔嚓！”

    一声脆响，像是某种东西碎裂了开来。

    随即——

    “哗……”

    众灵修只感觉眼前一花，视线再度恢复清明时，齐齐傻眼了。

    同样穿着大红嫁衣的男人，容貌已经完全变了。

    虽说也是清隽俊美，但远远不及之前的颠倒众生。

    这根本不是天域少君！

    有来自东域的灵修忽然大叫出声：“少君殿下？！”

    这是东域少君！

    正是宿央。

    宿央站在那里，黑深的眼眸空洞，了无焦距。

    面上也没有丝毫的血色，苍白的肌肤和大红色的嫁衣形成了鲜明的对比。

    他的眼神也是死寂的，没有一丝一毫的活气，像是一个死人。

    “哐当”一声，仙灵玉手中的剑掉在了地上。

    她不可置信地看向宿央，嘴唇都在颤抖。

    耳边更是嗡嗡一片响，站都站不稳了。

    不，这不可能！

    怎么可能不是容轻！

    仙灵玉惨白着脸倒退了几步，怎么也不能相信自己所看到的。

    帝君之力，竟然骗了她？！

    她拜了天地了，但是和她拜天地的人却不是她爱的人。

    不，三生石怎么可能没用？

    仙灵玉怎么也无法冷静下来，双手抱着自己的肩膀在发抖。

    她还害怕三生石不起作用，将她和容轻的名字刻了好几遍。

    而起，她还做了另一件事情。

    但现在她没能成功地和容轻成亲，反而是和另外一个人。

    她完了，一定完了……

    怎么会这样？！

    而在一片震惊茫然之中，忽然，天穹裂开了一道缝。

    一道霞光骤而降落在地，“嗡”的一下，空间暴动，乱流横生。

    震得大地摇晃，树木崩裂。

    “噗——”

    那九十九位侍女齐齐地吐出了一口鲜血，“砰砰”数下，全部倒在了地上。

    其他灵修，也是脸色发白，身子摇摇欲坠。

    终于，那光芒散了开来，灰尘尽数泯灭。

    一道修长的身影，从其内缓缓而出。

    身姿颀长，皎若玉树。

    仍是一袭绯衣，风华逼人。

    但那生来就是上位者的气势与威压，根本不是先前的宿央可以比拟的。

    任谁都不会怀疑，这才是真正的天域少君。

    容轻眼睫垂下，淡淡一扫。

    “……”

    霎时——

    所有人，都闭嘴了。

    并不是被这绝色给迷住了，而是被那冰冷的眼神吓得魂不附体了。

    太可怕了！

    他们从来没有见过这么可怕的男人。

    看到容轻后，第一次，君慕浅嘴角一抽：“……”

    她就知道，就知道！

    哪怕她在事前给容轻说多少遍，他也给她保证了，到了这个时候，他总归说话不会算话。

    这一次，他又提前出来了！

    这比她计划的提早了太多了，她近日磨练的演技，还没有用上呢。

    君慕浅按着额头，一脸不知道说什么好的表情。

    虽然，她也确实被容轻给帅到了。

    “大嫂。”

    “咳咳，大嫂……”

    这时，绯衣男子的身后，又探出来两个脑袋。

    右边是容念，左边是容惜。

    两兄妹不愧是一对同时蹦出来的龙凤胎，表情都是一致的。

    十分的心虚，但语气偏偏还很郑重严肃。

    “我没拦住。”

    “我也没拦住。”

    君慕浅：“……”

    她捏了捏眉心，无可奈何地认了。

    没办法，换做是她，可能也忍不住。

    她也知道，容轻一向舍不得她受什么伤害，哪怕是言语上的。

    “嘶……”

    众灵修看着，又不禁倒吸了一口凉气。

    虽然容惜和容念从未在大众面前出现过，甚至连天域的灵修们都不知晓天域实则有三位殿下。

    但是他们也不是傻子，不难看出这一对兄妹便是容轻的弟弟和妹妹。

    而且瞧着三人眉眼之间都很是相像，是一家人跑不了了。

    原来，这是天域的二殿下和公主殿下。

    可他们刚才说了什么？

    大嫂？！！

    “嘿嘿，大嫂。”容惜蹭的一下跑了过来，她举手发誓，“大嫂，这件事情真的不能怪我和二哥，大嫂你也知道，大哥这个人他疯起来爹娘都拦不住呢。”

    “咳咳咳……”君慕浅呛了一下，“疯起来？”

    容轻有疯过的时候么？

    最初相见，她都没见他笑过。

    但是后来，他身上的情绪也越来越多了。

    不过疯？

    倒是没有。

    他从来都是将情绪收敛于内心的人，爱得也温如细水。

    他的爱，从来都不会宣之于口。

    爱了，用的是生命。

    “好啦。”君慕浅无奈一笑，“我还不了解你大哥么。”

    容惜眨了眨眼，恍然大悟，用力地点头：“大嫂肯定比我们了解大哥，大哥的什么地方大嫂都了解。”

    君慕浅：“？？？”

    她怎么觉得这句话，有点不对呢？

    惜儿还这么小，一定是她想多了。

    “哎呀，大嫂，我走了。”容惜忽然又蹭的一下，给溜了。

    “惜儿，你……”君慕浅还没来得及叫一声，就被猛地抱入了怀中。

    动作，可以称之为凶狠。

    动作力度之大，勒得她要都快断了。

    一只手，慢慢地抚上她的背。

    君慕浅的身子颤了颤，她能够感觉到他将头微垂下来，深埋在她颈间。

    耳边，落下一声近似叹息的低哑嗓音：“慕慕。”

    “容轻……”

    君慕浅闻着那清淡的娑罗花香，神情恍惚了一下，想起来一句话。

    越是冷静自持的男人，女子就越像看他为自己发疯的样子。

    容轻倘若真的发疯起来，她恐怕……

