    赵杰下令开火之后，摸进的日军立马受到阻力。

    一切正如周卫国所料，赵杰一行借助提前挖设好的战壕掩体，完全可以从容射击，而日军一方唯一的掩体是只能用来遮掩视线，也就是周围这些被大火焚烧过后，留下的脆弱的高粱的秸秆。

    战士们只要看到鬼子的影子，一枪射过去，甭管鬼子前面有多少秸秆阻拦，只要没有超出射程，且打中，照样一枪撂倒。

    紧急的阻击之下，周卫国和徐虎展现出了惊人的枪法。

    当然还有刘远，枪法一点不比两人差。

    三人的子弹几乎不带打空的，一颗子弹消灭一个鬼子，堪称教科书般的经典射击教学。

    距离太远，手头又没有掷弹筒这种利器，鬼子分队长也不傻，眼见形势不妙，当即下令暂时停止进攻，让日军士兵们一个个匍匐在地上，避免被周卫国一行当作活靶子射杀。

    并以机枪火力还击。

    小鬼子在等，在等李家村的伪军抵达。

    这样一来，双方就可以对眼前这支可恶的土八路进行前后夹击。

    最不济也可以把那些皇协军当做炮灰。

    就算是耗光这支土八路的子弹，也一定要为先前小队的惨重伤亡报仇雪恨。

    周卫国立马察觉到了鬼子的意图，扭头对赵杰喊道：“老赵，咱们火力压制，鬼子明显不想造成过多的伤亡，已经停止了摸近，看样子他们是在等咱们身后的伪军抵达，这样，你把虎子留给我，其他人你带着，掉过头准备阻击伪军。”

    “好！”

    赵杰应了一声，周卫国和徐虎虽然只有两人，但两人的枪法方才给足了他震撼，有他们两个在，鬼子若是想避免伤亡的话，短时间之内肯定无法逼近。

    队伍立马分成两个方向，分别对付伪军和鬼子。

    这时从李家村支援过来的伪军也赶到了。

    赵杰等人才打定拼死一战的心思，就连学生们也鼓起了勇气，忽然有相对密集的枪声从伪军和日军的大后方响起。

    紧接着，周卫国一行人便发现，原本把枪口对准他们的鬼子伪军，在仓促之中将抢口调转到了背后。

    战斗是在鬼子和伪军的背后爆发的。

    大家听到了喊杀声，还有那激奋人心的冲锋号，嘟嘟嘟——，嘹亮的号声中，赵杰等八路军战士一个个目露精光，再不犹豫，直接从战壕中跳出去，就连学生们都几乎要忍不住跟着这号声发起冲锋来。

    好在赵杰及时扭头喝住了学生们，“学生全部待在战壕里，谁也不许出来，二牛，你看好他们，出了问题我拿你是问！”

    “是！”

    二牛立马瞪圆了眼睛。

    周卫国和徐虎自然不在其列，当两人敏捷地从战壕里跳出来时，赵杰非但没有多说什么，反倒是望着周卫国道：“老周，怎么打？”

    周卫国道：“伪军的战斗力不足，根椐地的同志完全有能力收拾掉，倒是咱们眼前的这几十号鬼子肯定会死战到底，鬼子手头还有两挺轻机枪，咱们同志若是进行冲锋，在这毫无掩体的高粱地伤亡肯定难以避免，我们必须抓紧时间从后侧偷袭，给主力部队争取掩护！”

    “好，大家都听周卫国的，杀——”

    ……这次过来援助赵杰一行的，是虎头山根据地独立团的一个连，连长周卫国绝不陌生——许光荣。

    这是一个与周卫国“纠怨”极深的男人。

    因为国共双方在抗日战争爆发前的针锋相对，眼见着身边的许多战友兄弟倒在反动派的枪下，许连长对反动派的成见极深。

    于是恨屋及乌，干脆把所有的国军都记恨在心底了。

    前世在得知周卫国是国军时，许光荣是十分恼怒的，他始终对周卫国国军的身份怀有芥蒂。

    但两人一路并肩做战，生死相托，在目睹了周卫国惊人的军事才能，与报国的一腔热血之后，许光荣虽然嘴巴上还是不肯松口，在心底，却对周卫国多有佩服。

    最终在日军大举围攻虎头山时，由于另一支日军准备从虎头山沙沟河石桥进行突袭，石桥方面没有更多兵力驻守只能炸毁。

    最终许连长主动请缨，接下了这份重任，并成功地炸毁了石桥，阻击了日军的突袭，自己却也因此光荣牺牲。

    许光荣，许光荣，人如其名，死得其所，一世光荣！

    这是个令人尊重的军人！

    他的牺牲同样是周卫国重活一世，必然要去改变的悲剧。

    …………

    许光荣是带兵从李家村外赶过来的。

    赵杰并没有按时把学生带出李家村，外加上李家村青纱帐区域传来枪声。

    许光荣立马猜出可能是赵杰一行遇到麻烦了，这才率领队伍冲破李家村的封锁线，赶来支援。

    赶到之后，许连长很快分析了局势，当即将兵力分成两部分，分别绕到日军与伪军的身后，紧接着发起突袭。

    一切正如周卫国所料，伪军（当然不是所有的伪军战斗力都很差，只是这李家村的伪军原本就是当地的保安团，搞搞治安欺压一下百姓还行，可真要说到打仗，那可就差太多了。）的战斗力差劲，几乎是一触即溃，半个连的人马忽然从伪军背后杀出时，这些伪军们很快便溃不成军。

    青纱帐的另一边，几十个鬼子的战斗力却大大地出乎了许连长的预料。

    两挺轻机枪火力异常凶猛，鬼子步兵的枪法更是精准，一百米之内几乎是一抢一个准，再加上鬼子趁着进攻周卫国一行的空隙，在高粱地里挖出了不少散兵坑，以供鬼子士兵作为掩体进行射击，许光荣下令进攻的队伍刚刚冲上去，很快便出现伤亡，且伤亡有急剧扩大的趋势。

    许光荣吃惊之下不得不咬着牙下令后撤。

    这时赵杰带着人马从鬼子的后侧偷袭了上来。

    周卫国和徐虎一左一右，率先盯上鬼子的两个轻机副射手，主射手在之前的大山上已经被徐虎干掉，鬼子副射手原本是给主射手背弹药的，此刻倒是被扶正了。

    两人同时出手，都是百步穿杨的神射手，鬼子阵营的两挺歪把子轻机枪很快便没了声息。

    赵杰趁机带着战士冲着鬼子冲杀。

    另一边的许光荣察觉到赵杰一行的行动，当即下令从正面发动总攻，与赵杰的队伍前后夹击日军。

    在逼近日军阵地之后，许光荣下令投掷手榴弹，几十颗手榴弹滴滴溜溜地落进鬼子的散兵坑去。

    原本为鬼子提供掩护的散兵坑立马成了噬人的坟墓。

    躲在散兵坑的鬼子疯了一般往外跳去，有些反应慢没有及时跳出去的，在紧接着的狭窄空间的散兵坑内，随着爆炸声化作残躯。

    这一波前后夹击，外加上手榴弹的进攻，原本就只剩下半数人马的日军小队伤亡惨重。

    日军军官死的只剩下最后两个分队长，当两人指挥着队伍重新聚拢时，连同两个鬼子分队长在内，只剩下十一个还能站起来勉强作战的鬼子，外加上八九个重伤员。

    两个满脸硝烟的鬼子分队长相互看了一眼，目光之中闪烁出坚决，紧接着便下了命令，还能作战的鬼子行动起来。

    他们开始退弹，将步枪中的子弹一颗一颗退出枪膛。

    十几个鬼子同时退弹，子弹砸落在地上，弹壳与弹壳相互撞击的清脆声立马在这突然安静下来的战场传开。

    许光荣和赵杰那边眼见着鬼子突然不再进行还击，反而聚拢在一起退掉步枪中的子弹。

    由于第一次和小鬼子打交道，两人也是满脸困惑，完全搞不懂小鬼子到底要做什么。

    接着退完了步枪子弹的鬼子取下身上的刺刀，安装在步枪的顶端，十几个鬼子同时将刺刀挺举，刀尖向外，围成一个圈，将伤员包围在其中。

    从这些鬼子的脸上，你几乎看不到任何的恐惧。

    有的只是最后的疯狂和决然。

    许光荣那边眼见着鬼子退掉了所有的子弹，而且鬼子的身上也没有看见手雷，便有些放松了警惕，觉得这样的鬼子没什么威胁，搞不好是鬼子投降的一种方式。

    “八路军优待俘虏，同志们，鬼子已经放下了武器，大家不许再开枪了！”

    提前赶上去的排长和许光荣的想法是一样的，高喊着下达命令。

    八路军战士们令行禁止，不再向鬼子开火，而是逐渐向鬼子靠拢，包围过去。

    赵杰高兴道：“老周，我们赢了！”

    周卫国沉着脸道：“不要高兴得太早，小鬼子并不是要投降，而是已经准备好了做最后的拼死抵抗！”

    赵杰愕然道：“鬼子不是已经把子弹都退出来了吗？”

    “鬼子退掉子弹，是因为他们很清楚，继续火拼，他们只会死在我们的炮火当中，所以他们退掉子弹，并安上刺刀，这是要与我们进行最后的刺刀对决！”

    “可刺刀怎么可能打得过子弹？”

    “这是鬼子表达必死信念的一种方式！老赵，你立刻通知许连长他们，不要靠鬼子太近。”

    赵杰虽然将信将疑，但还是点了点头，正要开口，却有一个战士朝着鬼子迎了过去。

    其中一个鬼子目露狠色，举起刺刀便向着那战士冲了过去。

    周卫国自然不会眼睁睁地看着悲剧发生，闪电般地举起手中的步枪，随着一声枪响，那名举着刺刀正要突刺的鬼子应声倒地，从脑袋爆开了花。

    血腥的一幕让四方震撼。

    许光荣格外地多看了周卫国两眼，他先前便注意到这个杀鬼子十分凶悍的青年，他可不记得赵杰队伍里有这样一号人。

    正想着，周卫国已经甩下赵杰，独自朝着那围成圈的鬼子迎了过去。

    随着继续逼近，周卫国不断举枪射击，这一世周边亲友的仇恨或许不在，但南京城的仇恨仍在！淞沪的仇恨仍在！民族之仇仍在！

    这绝非重活一世便能消逝，这是刻在骨子里的仇恨！

    侵略者，该死！

    为了震慑这些仍旧举着枪，企图负隅顽抗的鬼子，周卫国的每一枪都是爆头而去，被命中的鬼子的脑袋上爆出大串的血花，紧接着直挺挺地栽倒，这样的一幕令人震撼，甚至悚然！

    每爆头一个鬼子，周卫国便会冷喝一声：“放下武器！”

    再用日语同样喊一句，“放下武器！”

    这一刻周卫国宛然杀神附体，每一步踏下去，便意味着一个鬼子的灭亡。

    许光荣那边有个排长冲着周卫国大吼：“混蛋，放下枪，我们八路军优待俘虏，你在干什么？谁让你杀俘虏的？”

    可周卫国对他的话语却是恍若未闻，手头的动作继续着，当他的第五步踏出的时候，第五个鬼子被他爆头而亡。

    排长气坏了，举起手中的步枪对准了周卫国：“不许开枪！”

    周卫国动作不停，同时冷声回应道：“俘虏？你特嘛哪只眼睛看到他们是俘虏了？他们放下了手中的武器，把双手举过头顶了吗？

    他们手中还有枪支，枪支的顶端还有刺刀，他们是要用刺刀去继续屠杀中国人的！”

    排长怔了下，这些鬼子的确没有彻底放下武器。

    “可他们已经退掉了子弹，我们可以劝他们投降！”

    “愚蠢！”周卫国大骂，“你知道鬼子刚才在说什么吗？要用手中的刺刀杀光你们这些支那猪！就连被鬼子围在中间的伤员也在鼓励拿着刺刀的鬼子，让他们多杀土八路！为天皇玉碎，为帝国尽忠！

    鬼子这是打定了主意要和我们死拼到底。

    劝降一堆下定了必死决心的鬼子？

    但凡是个有脑子的人，也不会说出如此蠢笨如猪的话语。”

    面对周卫国直视而来的冷冽目光，那排长竟是下意识地松开了触碰在扳机上的食指。

    他同样恨鬼子，恨不得把这些鬼子杀尽，但八路军的纪律是必须要遵守的。

    优待俘虏，这是八路军的传统。

    赵杰也连忙赶了过来，挡在排长的面前：“排长，你别发火，他叫周卫国，是我们这次护送的学生之一，这一路上要是没有老周，我们班还有这些学生，怕是都不可能活着在这里见到你们了！”

    ……

