乔伊娜似乎明白了一些事情，对她来说，自己又何尝不是被强制进化的产物呢？
很早以前，她从主人和玉玲珑那里听说过类似的事情，后来又从龙怨天和苏哲那里了解一些碎片化的信息。
关于灵纳万物、古老的禁制、被.操纵基因的人类、潘多拉魔盒、远古计都人与亚特兰蒂斯人、还有古格山脉她亲眼所见的，不曾记载于这个星球上任何典籍的存在。
古神、旧日支配者，一切的一切……
甚至包括自己和那些黑曜会的变异者，也许都是人为进化的产物？
但，这与主人所说的事情到底有什么关联？
他显然知道得更多，只是不愿对别人讲罢了。
作为前文明时代遗留的基因改造者，和那时代文明的见证者，她已经察觉到了常人无法察觉的事情，但仍然对其中的种种联系参详不透。
“种子基因”？古神的基因？
主人所说的东西并不高深，按照一般人的理解都能懂，她的学识虽不像苏哲那么精深、渊博，但也知道一些常识性的问题。
因为基因在每个生物体内代代相传，主要靠DNA复制，基因复制的过程往往是一次复制加多次检查，并修正错误。但还是会有一些错误，基因修复机制没有发现，或修复不了，这个时候就会发生基因突变。
有许多基因可以在外部环境变化下，造成基因突变。
比如紫外线，辐射、亚硝酸、碱基类似物病毒等，都可能通过改变DNA诱发基因突变。
但，如果在人为干扰下，就像主人所说的，那些黑塔散布的“种子基因”，成为有意识的控制突变的方向和进程，会造成怎样的后果？
前文明时代的人类，对转基因植物做的事情就是这样，通过控制子代遗传特性来改良物种，移植别的物种基因于母体，达到人们想要的结果。
一般情况下，相对于体细胞的突变，只有生殖细胞的基因突变，才能让后代结构和功能性方面发生变化，并得以遗传。
虽然某些突变带来的疾病让人闻之变色，比如癌细胞和罕见的遗传病，但大多数突变还是对人体无影响的。
比如，OCAZ基因突变，能导致虹膜色素的变化，就前文明人类的研究来说，第一个蓝眼珠的人出现在欧洲，随后全世界范围内，大概不到百分之三的人拥有蓝色瞳孔。
乳糖耐受突变，出现在大约一万年前小亚细亚和土耳其一带，可以使人类分解奶制品中的乳糖，在欧洲一带传播广泛，但在非洲和亚洲其他地方很少见。
还有DECZ突变，携带这种突变基因的人，他们的睡眠时间只要三个小时，就足以让身体精神充沛，远超过一般人。
另一种在普通人身上很少见的基因是ACTN3突变基因，可以令肌肉运动时以更大幅度剧烈收缩，所产生的爆发力和能量也远超一般人，据前文明的研究资料显示，很多短跑运动员和爆发力特别强的拳击手身上，都有这种基因。
其他的像视力色觉突变，普通人的眼球有三种视锥细胞，能分辨大约一百万种颜色，但有些突变者拥有四种视锥细胞，能分辨大约一千万中颜色。
还有一些基因突变，能带来意想不到的超级副作用。
诸如此类的突变还有很多，不管怎么说，基因突变，确实是人类进化的原动力，有好的方面，也能带来疾病。
如果经历人为干预，主导结果，去其糟粕取其精华，对人类来说应该是件好事。
而且，这件事已经在她身上得到验证，基因改造的目的就是如此。
她不知道，为什么自己能吸收那些“灭绝者”和黑曜会变异者的灵核，但能明显感觉到，自己身上的基因和那些所谓“古神”也密不可分。
“泰坦计划”到底是个什么样的计划，从她的角度根本无从得知。
她心里明白，龙怨天和苏哲对自己刻意隐瞒了一些东西，但不论什么原因，主人显然知道更多，他们肯定瞒不了主人……
“那么，在这种情况下，我们到底能做什么？您需要我做什么呢？”
此时，乔伊娜看着诸葛云，有些憔悴的眼里充满黯淡。
由于脑海里存疑的事情太多太多，几乎到了完全混乱不堪的地步，加之刚受到失去爱人的精神打击，似乎已失去了往日的。
“我要你，把地面上所有的人类都带到这上面来，我的时间可不多了。”诸葛云淡然的声音说道。
她浑身一震，望着诸葛云，吃惊地颤抖了一下。
对方黑发随风舞动，似乎一点都不觉得自己所言有什么不妥。
“所有的人类！带到这里来？”她重复了一句，瞪大眼睛，似乎不敢相信主人的决定。
这怎么可能啊？
中央大陆上的人口数量属矿山城为最，上下两个城区里大约有三十万人，分布周边的城镇加在一起，少说也有五十到六十万。虽然没有做过详细统计，如果再加上大陆上其他地区的人口，怎么也有近百万了，而且大多分散在各处，并不集中。
先不说把所有人都带到这上面来是多么困难的事情，就算能办到，这些人来了后，他们吃什么，喝什么？又拿什么来生存？而且，怎么可能在短时间内把所有人集合到一起？
无数问题摆在眼前，这简直是天方夜谭！
更现实一点，这浮空的城市里也不可能容纳如此众多的人口啊！
所以，这是根本不可能的事，主人到底在想什么？
诸葛云当然早就看出乔伊娜的疑惑，缓缓摇头道：“听着，如果我告诉你，在黑塔升起后，地上的人类每多一个，古神的力量就会强大一分，你就知道这样做是多么有必要了。”
“呃……可是，所有人都上来，这也太……”她感到无比震惊，有些语无伦次。
“除非，所有人像计都人那样，隐藏到界域去，否则他们根本不可能活下来。好了，不惜一切代价，按我说的做。”他漠然冷酷的说着，眼睛却没看乔伊娜，转而看向大厅顶棚的那个大洞。
其实，还有一个理由，诸葛云没说明，但他也懒得跟乔伊娜废话了。
为了阻挡阳光，让这片有人类的大陆处在月球的阴影中，他已将月球偏离了原本的轨道，并逐渐停止了地球的转动。
为了这一时刻，他已经舍弃了一切才来到地球上。
拯救所有人？
他可没这么高尚，但火种发源地必须完好保存，这是必须的！
黑塔扩散的病毒很脆弱，也远远达不到这稀薄的空气，只有这样，才能防止病毒在人体内激活。
但，这样做也只是权宜之计，连暂时阻止时空裂隙的开启都不能。按照他的推算，时空裂隙开启需要的能量巨大，只要撑过恒星日的三十六个小时，就会衰减为能量峰值的百万分之一不到。
如果在这期间，能量不能使全部黑塔启动，人类就还有一线生存可能。
他只希望，排列成一条直线传输天文数字能量的九曜之能，会按照预定推算消失，不会突然暴增。
否则，就算能安然度过轮回的周期，躲过命中注定的时刻，那些留在地表的人类，也必然会受其影响，丧失理智，成为古神的傀儡和血食。
“你看看头顶的月亮，就算它偏离了轨道，也只能阻挡部分阳光。轮回的时刻，裂隙时空将充盈……”诸葛云的声音不大，仿佛在自说自话。
“月亮偏离轨道？！”
乔伊娜神色骇然，虽然不太明白他说的轮回和裂隙是什么，但主人竟能让月球偏离轨道，难道，想以此来阻止时空裂隙吗？
这简直太匪夷所思了！
而且，没想到事情竟这么严重，那么，一旦发生之后会怎样呢？
“我明白了，可是……我到底该怎么做呢？这里根本容不下这么多人啊？”这是她自臣服诸葛云以来，第一次对主人的决策有所怀疑。
“嗯——我说的可不只是这里，还有沙城可以用。”诸葛云轻轻摇头。
“沙城？”
乔伊娜已经完全不知所云了，用茫然的眼神看着他。
忽然，她想起了刚刚听到的，主人与玉玲珑的对话，她最后回答的是“现在应该在路上了”，这又是什么意思？
乔伊娜灵光一闪，回想起之前在沙城看到的种种，渡鸦和他手下的一帮人在没日没夜的忙着做工作，往附近山里运输了大量器材和物资。
当时自己和玉玲珑刚从古格山脉采灵草回来，还帮着协调城里的诸多杂事。
她在来到矿山城之前曾问过渡鸦，但对方一直不肯说在忙什么，只说是主人交代的，其他一概不知。
“主人，我还是不太明白，这到底……”
乔伊娜实话实说，如果现在不问明白，一直憋在心里确实很让人难受。
“你随我来吧。”诸葛云说完，竟直接穿过房顶的窟窿，飞了起来。
乔伊娜愣了半秒，随后背部的五彩翼翅展开，也跟着飞上空中。
诸葛云静静浮在天上，脸朝向东方，诡异的天空下明月高悬，阳光为它镶上一层金边，却早已没了以往皎洁的光芒，像一颗巨大的灰暗之星。似乎很快就会撞向地球，如同几十亿年前撞向地球的那个陨星一样。
乔伊娜舞动着薄如蝉翼的五彩之光，同样看向东方，除了近处的零星火光，其他地方都死一般的黑暗寂静。
城里的战斗似乎已经进入尾声，黑曜猎兵团和古铁城的守军都在僵持着，被之前诸葛云的一通乱搅，双方都损失惨重，现在谨慎的打起了阵地战。
突然，乔伊娜的瞳孔骤然放大，耳旁隐隐传来阵阵有韵律的嗡嗡声。
只见远处的一片混沌云雾，被恐怖的气流卷起，光线金边照射到云海的凸起中，令人索然震撼的景象就在地平线升起，翻起无数磅礴白茫茫。
刹那间，另一个庞大的白色物体从云海气浪中浮出，如同钻出海面的怪兽般。
