

               易明辉听到这话之后，心里不知道为何，莫名的好受了很多。

    而后离开了中海大正集团。

    马不停蹄的直接上了去深市的飞机。

    在他走了后，苏启独自一人驱车到了珠宝公司这边。

    一上来刚好遇到李世铭正在紧张的布置着工作。

    珠宝公司里面弄了一个逼格非常高的展示厅， 高档的展柜里面，放着这些雕刻大家的作品。

    看到苏启进来后，李世铭赶紧小跑了过来。

    “苏总，你过来拉。”

    那些员工们原本想要过来围观的，这可是他们的大老板之一 。

    但被李世铭给瞪了回去。

    苏启笑着说：“过来看看，怎么样，现在我们这边工作进度到达了何种地步？”

    李世铭一本正经的赶紧回答：“非常顺利。”

    “我们中海第一家旗舰店，已经在世纪百货当中装修完毕。”

    “现在已经在陈列阶段了，等我爸那边完工后，我们马上就可以开始营业。”

    苏启边看着展示柜里面的钻戒等等；“人员这块呢，有什么问题？”

    李世铭非常自信的说：“完全没有任何问题，我们的每个营业员，严格按照空姐标准来培训。”

    “这段时间，我们的团队已经把中海所有的珠宝店都考察了一遍。”

    “我们有自信，我们的团队形象是最好的。”

    “不过，我有一个非常大胆的想法，不知道苏总您的意思是什么样子的。”

    苏启哈哈大笑：“一个操盘者，不是你执行力有多强，某种意义上 ，你也必须要有自己思想。”

    “非常不错 ， 你提，我听着，只要我觉得合理的，绝对一百个支持你。”

    李世铭来了性质说：“我们珠宝门店，看上去不像是一个门店。”

    “相反像一个珠宝会所，专门服务于顶尖人群。”

    “这段时间，我一直都在想，既然我们的门店装修的这么高端，像是一个会所 。”

    “干嘛不干脆把门关着？门口有门童开门，当然了，每个客户需要有预约才能够进来。”

    苏启一愣，凝重的望着他说：“你继续说。”

    李世铭看苏启表情凝重，心情也非常忐忑了起来。

    小心翼翼的说：“是这样的， 我在市场调研的时候，中海的珠宝店给了我一个非常不好的感觉。’

    “那就是门口拉客现象非常的严重。”

    “明明是最高端的东西，被门口各种销售人员一拉，让我有了一种地摊货的感觉。”

    “我也特意到摩罗拉门店去体验了一下，真正的高端精髓，应该类似于摩罗拉的操作模式。”

    “但凡只要在我们门店消费过的，达到一定额度之后，我们会有一张至尊VIP卡”

    “这也是我们贵客的象征， 能够让他们在朋友面前长不少的面子。”

    “然后在我们店里，销售人员更多的并不是去强行推某种产品，而是做服务。”

    “静静的喝着咖啡，静静的享受着我们别具一格服务，这样买单也是水到渠成的事情了。”

    “我坚信 ，只要稍微上点层次的客户，绝对非常享受这个过程。”

    两个人这时候坐在了旁边的桌子上。

    苏启望着忐忑小心的李世铭，有那么几秒不说话。

    但突然笑了下：“你的想法非常不错。”

    “独具一格，中海唯一一个关着门营业的珠宝店，别人背后可能会骂是傻子。”

    “这有谁关着门营业的门店，还一般人不让进。”

    “但这反而能够引起一些顶尖客户的注意力。”

    “一个人有钱之后，他们就会追求不一样的东西，最好是区别于 普通人。”

    “要不然为什么有些有钱人，喝口水也要从国外空运过来了 。”

    “这水喝了真的会让身体好些吗， 他们会真的会这么认为吗？”

    “有钱人不是傻子，相反他们比你还精明的多，要不然他们也不会站在现如今的高度。”

    “一切不过是享受这份独一无二罢了。”

    “他们也有能力去享受，跟普通人花一两块钱一样，丝毫不会觉得心疼。”

    这时候一个营业员端了一杯水，脸通红的，小心翼翼的望了一眼苏总。

    无比欣喜而激动的跑向了旁边。

    苏启莫名其妙，端着水喝了一口，然后继续说。

    “当然了，这种关门，会员制高端生意，你必须要玩出精髓出来。”

    “关门容易，你的内在必须要鹤立鸡群。”

    “如果客户到了你门店后，发现打开门后里面的内在，也没啥出奇的。”

    “那么他们在出了这张大门后，同样 也会扭头骂一句：有毛病，瞎装逼的店而已、”

    “具体玩法，可以参照摩罗拉独立店，他们这种高端会员制商业模式，玩的非常的成功。”

    李世铭的思路在得到了 苏启的认可后，情绪十分的亢奋。

    开口说：“这一段时间我都在那边向他们学习。”

    “苏总，那我们要不要按照这条思路去玩？”

    苏启笑了下：“你说呢？世铭啊，你虽然只是珠宝公司的临时负责人。”

    “但我希望你到最后不用我们另外去 聘请别人过来，你就能够把这旗帜给扶起来。”

    “然后带着后面的团队往前冲。”

    李世铭赶紧开口说“苏总，我明白了，你们放心，我绝度不会让你们失望。”

    “你们给了我一个好的平台，我不学习，不努力没道理。”

    苏启哈哈大笑说：“你有这个觉悟最好不过了。”

    就在这时候，雕刻室那边，李世铭的父亲李大年从里面走了出来。

    神色非常的疲惫。

    这颗硕大的钻石，在雕刻过程当中给了他巨大的压力。

    以往在米粒上可以随意的雕龙走凤。

    一刀下去不对，可以重新再来。

    但是这颗些世界上独一无二大钻石就不同了。

    所以他这段时间好像苍老了不少。

    他一出来，助手赶紧过来帮他把口罩手套等东西拿走。

    一看苏启正在不远的地方跟自己儿子在讨论着什么，赶紧快步走了过来。

    脸上带着无比的笑容望着苏启说：“苏总，对你今天也来了啊。”

    苏启同样笑着站起来：“你好，李叔，辛苦了。”

    李大年脸上突然露出了神秘而欣喜的笑容的说：“苏总啊，这颗大钻石可是给了我不少的压力。”

    “每天下刀之前，我都要心里祈祷下，千万别下偏了，不然这一刻可以传世，以及轰动全世界的钻石，就要毁在我手里了。”

    “好在不负重托，今天终于收刀了！”