    误会？

    为什么余惊鹊会认为是误会。

    原因很简单，陈溪桥说这个俄国人没有问题。

    而且这个俄国人在消失之后，再一次出现在警员的视线里面，这说明什么？

    可能这个俄国人，根本就不知道自己被跟踪了。

    他只是去做了自己的事情，警员出乎大意，一时间没有跟上，以为是俄国人脱离他们的监视。

    这样解释，是可以解释的。

    余惊鹊也比较认同这样的解释，如果这个俄国人真的有问题，摆脱了警员的监视，不赶快躲起来，还回来干什么？

    警员很有可能，因为他消失的这二十几分钟，就可以认定他有问题，将他直接抓获的。

    所以回来风险很大。

    但是不管是不是误会，抓不抓人，余惊鹊认为自己说了不算，自己应该汇报给蔡望津。

    “好好盯着，这一次不要再跟丢了知道吗？”余惊鹊对李庆喜说道。

    “是，股长。”李庆喜急忙点头答应下来。

    余惊鹊刚来，就又跑回了特务科。

    好在蔡望津还没有离开。

    进去办公室，将这件事情汇报给蔡望津。

    “你怎么看？”蔡望津对余惊鹊问道。

    “要么就是他故意甩开我们，要么就是警员失误。”余惊鹊很简单的说道。

    警员失误，没有什么不能承认的，你现在不承认，故意给蔡望津一些错误的情报和引导，蔡望津会更加生气。

    因为他会认为，你将他当成了一个傻子。

    “只是他如果是故意甩开我们，怎么还敢回来。”余惊鹊比较想不明白的就是这一点。

    “所以你更加倾向，是警员失误了。”蔡望津说道。

    “不好意思科长。”余惊鹊抱歉的说道。

    警员的失误，他是有责任的。

    “不怪你，这个人调查不出来问题，下面的警员盯着这么多天，恐怕已经开始松懈了。”蔡望津说道。

    这些道理，蔡望津也明白。

    盯了这么多天，这一直没有发现，警员有些松懈是可以理解的。

    “科长放心，我已经告诫他们，让他们打起精神，不会再出现这样的问题。”余惊鹊立马保证说道。

    蔡望津没有理会余惊鹊的话，他说道：“不管这个人是不是真的有问题，现在不能抓人，没有找到证据，现在抓人是打草惊蛇。”

    对于余惊鹊没有直接抓捕这个俄国人，蔡望津是满意的。

    因为你抓人，俄国人说自己什么也不知道，你能找到什么证据？

    甚至是还会打草惊蛇。

    “继续盯着吧。”蔡望津说了一句。

    没有批评余惊鹊等人，蔡望津的态度让余惊鹊松了口气。

    收到继续盯着的命令，余惊鹊就从办公室离开。

    等到下班，余惊鹊打算直接回家。

    这一次的事情，余惊鹊认为自己已经掌握的很全面了。

    日本特务机关没有调查出来东西，余惊鹊调查了，同样没有什么问题。

    之后还问了陈溪桥，组织也说了没有收到消息。

    余惊鹊自认为，自己掌握的情报，比蔡望津掌握的还要多。

    只是为什么现在反而是有些不安起来。

    警员失误？

    多天来的监视没有结果，开始松懈？

    这些确实有可能。

    但是警员也不至于，真的出现这么大的失误吧。

    可是你不用警员的失误，你也没有办法解释，这件事情啊。

    心里带着疑惑，回去家里。

    和季攸宁一起吃了饭。

    之后就上床休息。

    谁知道半夜，家里的电话响个不停。

    余惊鹊起来接电话。

    “股长，不好了，俄国人又不见了。”李庆喜的声音，从电话里面传出来，而且带着一丝着急。

    又不见了？

    余惊鹊心里咯噔了一下，他今天就有一种不好的预感，没有想到还真的变成了现实。

    但是这不好吗？

    好像也没有什么不好。

    俄国人只是不见了，又不是被抓了，这对余惊鹊来说不是挺好吗？

    但是在电话里面，余惊鹊语气不善的说道：“李队长，你好好想想怎么和科长解释吧，等着我马上过来。”

    说完，不等李庆喜回答，余惊鹊就将电话挂断。

    电话那一头的李庆喜，一脸郁闷，拿着电话心里不是滋味。

    带着怒气，对下面的警员喊道：“一个个还愣着干什么，快去给我找，找不到你们都没有好果子吃。”

    家里的余惊鹊，穿上衣服，对床上的季攸宁说道：“你好好休息，我出去一趟。”

    “危险吗？”季攸宁担心的问道。

    “放心吧，没有威胁，只是盯着的人失踪了。”余惊鹊解释了一句。

    “那你小心一点。”季攸宁一边说话，一边从床上起来，帮余惊鹊将衣服穿好。

    没有时间和季攸宁多言语，余惊鹊就从家里出去。

    当余惊鹊赶过来的时候，就看到了一脸愁容的李庆喜。

    看到余惊鹊，李庆喜低着头跑上来说道：“股长，您来了。”

    “说吧。”余惊鹊没好气的说道。

    “这个人在家里，家里的灯亮着，从窗帘上可以看到他的人影坐在桌子前面看书。”

    “可是等了很长时间，他一直是这个样子，而且也不睡觉，跑过去一看，是个假人。”李庆喜低着头说道。

    “李队长啊李队长，你在特务科的时间也不短了，这种小伎俩你都能被骗了？”余惊鹊觉得有点好笑。

    这确实是一个小伎俩。

    利用光影，让你以为房间里面有人。

    可是他们监视人，如果发现是这样的情况，十分钟就要确定一下，里面坐着的到底是不是人。

    李庆喜居然硬生生等到了该睡觉的时间，发现里面的人不睡觉，才反应过来？

    面对余惊鹊的质问，李庆喜说道：“不是的股长，刚开始这个人还会站起来走动，好像是看书累了，起来活动活动，之后坐下继续看书。”

    “这个动作重复了好几次，之后一动不动，也就二十来分钟。”

    李庆喜其实经验是有的。

    但是俄国人刚开始确实在房间里面，而且还一直走动。

    这个走动，其实就是给李庆喜看的，房间里面有人。

    让李庆喜放松警惕，之后放了一个假人在座位上，真人已经离开。

    李庆喜的反应速度不慢，可是人已经跑了，这是不争的事实。

    “队长，这样看来这个人确实有问题。”李庆喜说道。

    “废话，现在还用你说。”余惊鹊觉得李庆喜说的是废话，这个人的这些做法，一看就是知道被人监视了，而且用了假人脱身，这能是没有问题吗？

    假人其实就是用帽子和衣服做的伪装罢了，透过窗帘的影子，能起到以假乱真的效果。

    