    鲁王李育，看着一脸阴沉的李煦，最终还是皱眉，从地上散落的文书当中，捡起了一份。

    拿在手里看了一遍之后，这位鲁王殿下才微微色变，缓缓蹲下身子，把地上散落的文书一一捡起，

    等到看了一遍之后，鲁王沉默了许久，最终才抬头看向李煦，冷笑道：“小道士还真是好手段，这么短的时间，就能对长安城掌控到这个地步。”

    说完这句话，他走到李煦面前，伸着脖子，引颈就戮。

    “既然如此，王兄直接动手就是，我鲁王府上下二十余口，静待王兄的屠刀。”

    李煦看向李育，目光里满是失望。

    “老十，你知不知道，现在的大周是什么光景？”

    宋王冷冷的看着李育，咬牙道：“北庭节度使，安西节度使，河西节度使，还有一个雄踞东海，横连幽燕的平卢节度使！”

    “天下诸多节度使当中，除了益州的剑南节度使，哪一个没有倾覆朝廷之力？”

    李煦一瘸一拐的走到李育面前，咬牙切齿：“哪一个没有让天下改朝换代的本事？”

    “一个不小心，便是身死族灭的下场！”

    “而这些，都是大兄那十年所遗留。”

    他靠近李育，压低了声音。

    “你以为我不想大兄的子嗣嗣位？”

    “十年时间，大兄但凡做得再好一点点，我大周永远都会在你们这一系之中流传！”

    “可结果呢？”

    李煦狠狠一拳，打在了李育小腹上，让这位鲁王殿下痛呼一声，蹲在地上用手捂着肚子。

    “三年前，如果不是当今天子嗣位，现在的长安城还姓林呢！”

    “三年前，林三掌握长安的时候，你老十怎么不站出来？怎么没有现在的这副骨气？”

    “三年前，你敢像现在这样蹦哒，你看林三杀不杀你！”

    李煦怒声道：“即便是现在，手握禁军的圣人想要杀你，一百个鲁王府也没了！”

    蹲在地上的李育，脸色涨红，抬头怒视李煦：“那让他来杀就是，他已经在对我们兄弟秋后算账了，人头落地，也只是早晚的事情而已！”

    李煦蹲在李育面前，再一次一拳狠狠打在了他的脸上。

    “你爹杀了他全家老小，杀了他的祖父母，杀了他的父母，杀了他的所有叔伯，姑姑！蹲在”

    “你真以为他不想杀你？不敢杀你？”

    “若不是天子老实，中宗皇帝这一系，早就统统死了！”

    李煦蹲在李育面前，打量着这个已经脸色红肿的堂弟，犹自不解气，又是一拳，打在了他的鼻梁上。

    鲜血喷出。

    “今日是我来见你，你们一家尚且有活路，你要是再不安分，来日就是禁军来见你！”

    “到时候，就是你父皇复生，也救不了你！”

    说完这句话，李煦默默站了起来，左手从怀里掏出一张锦帕，擦干净右手上沾染的鲜血之后，很嫌弃的丢在了一边，然后瞥了一眼在地上装死的李育。

    “老十，看在大兄的面子上，做哥哥的言尽于此，你一家老小的性命，都在你一念之间。”

    “只要你老实安分。”

    李煦微微低眉：“我保证，圣人不会动你。”

    听到这句话，一直闭着眼睛喘息的李育，缓缓睁开眼睛。

    他挣扎着从地上爬了起来，左右看了看，最终在自家的前院角落里，发现了一堆临时堆放的木料。

    这位鲁王殿下一只手捂着流血的鼻子，另一只手捂着肚子，缓缓朝着这堆木料走去。

    李煦也不着急，冷冷的看着自己的这个堂弟。

    李煦走到这堆木料面前，左挑右选，最终选择了一个趁手的木棒提在手里，然后走到李煦面前，看着自己的这个堂哥。

    他把手上的木棍，塞进了李煦手里，深呼吸了一口气。

    “太便宜我了。”

    鲁王殿下满脸是血，却露出了一个怪异的笑容：“王兄不打断我一条腿，我不好意思继续活着，恐怕王兄也不好交差。”

    他掀开自己的衣摆，看向李煦。

    “来，八哥，做弟弟的谢谢你了！”

    李煦眯了眯眼睛，也不废话，抄起这根棍子，狠狠打在了鲁王的小腿上。

    这位鲁王殿下痛呼一声，躺在地上，疼得打滚。

    李煦把棍子丢在一边，看向躺在地上的李育，面无表情：“踏踏实实的活着，你还是大周的藩王，如果不老实，非要拖咱们李家人的后腿，圣人不好意思杀你，我会亲自来杀你。”

    说完这句话，腿脚不利落的李煦，缓缓站了起来，一瘸一拐的朝着鲁王府的大门走去。

    这一日，想来低调的宋王殿下，无缘无故冲到了鲁王府，把鲁王殿下硬生生打断了腿，一时间整个长安都为之哗然。

    而不少有心人，尤其是先前与鲁王密谋的那些李家宗室，听到了这个消息之后，都是立刻宣布闭门不出，躲在暗处战战兢兢。

    就在李煦动手打人的时候，皇城的司宫台，却收到了一封来自青州的密信，暂时打理司宫台的陈锦不敢怠慢，立刻把这封信送到了甘露殿，递到了正在处理政务的圣人手中。

    听到是青州的信，圣人便来了兴致，立刻让陈锦递了上来。

    信封上写着，平卢节度使密奏，圣人亲启。

    皇帝没有犹豫，随手拆开了这封书信，信里的开头，便没有信封上那么规矩了。

    起笔是。

    道兄安好。

    这是林昭亲笔写给李玄通的一封私信。

    大概的意思是要告诉李玄通，听说长安城里的气氛不太好，希望他按捺住心中的戾气，尽量不要再对李家宗室动手，和睦相处，以免李家宗室狗急跳墙，闹出不好的事情出来。

    在信的末尾，越王爷这样写道。

    “与道兄相交十数年，三年前扶龙之举，半公半私，公者，求关中百姓以至于天下百姓，能稍得里面休息，私者，则是为了外祖当年旧怨，以及道兄身上深仇。”

    “如今长安阴云密布，道兄地位尴尬，进不是，退亦不是，祈盼道兄，万事能够三思而后行。”

    “若道兄因帝位蒙难，则弟感愧终生。”

    “万望保重。”

    看完这封信之后，天子愣神了许久，最终哑然一笑：“两千里之外，尚有旧友挂念，真是难得。”

    说完这句话，天子看向青州方向，喃喃自语：“朕现在，的确进退两难，但是如果有人催逼太甚，朕也只能进，不能退了。”

    说完这句话，他看向陈锦，淡淡的说道：“取火盆来。”

    陈锦连忙低头，取来了一个火盆。

    天子没有什么犹豫，把这封信丢进了火盆里，亲自看着信纸化为灰烬。

    这种密信，存在于这个世上，不管是对于他这个皇帝，还是对于林昭这个越王，都不是什么好事。

