    瓦尔兹大师的热情让李文音感到有点怪异。

    这个时候西方人与东方人的性格差别就体现出来了......

    满面红光的瓦尔兹大师将李文音带入到了酒店的会客厅中。

    会客厅此时正有几名外国老者，正在与几名华国人攀谈着什么。

    瞥见到瓦尔兹大师拉来了一个年轻人，都好奇的转过头去。

    华国一行人中，一名老者愣了一下。

    “李文音？！你到了？！”

    李文音挠了挠头，有些不好意思。

    “温教授，抱歉，我出来的时候有点着急，手机忘带了......跟门卫说了找您，结果没等找到您，这不是就遇到了瓦尔兹大师嘛！”

    李文音与温教授攀谈的时候，那几名外国老者却惊疑不定的打量着李文音。

    “这就是李文音？！”

    “真的是他？！”

    “天哪！太年轻了！比视频里还要年轻！”

    “真想亲眼看一看他弹钢琴！”

    很多人都在啧啧称奇着。

    温教授指了指一旁领头的中年人，对李文音介绍道。

    “这位是华国演出管理中心的刘主任！”

    李文音急忙与中年人握了握手。

    乖乖！

    演出管理中心！

    直属于文化和旅游部的下属单位！

    “刘主任您好。”

    刘主任笑眯眯的点了点头。

    “这边这位是央视直属的爱乐乐团党委，周老！”

    “周老您好！”

    李文音与周老握了握手。

    周老也笑眯眯的点了点头。

    一群大佬。

    紧接着，瓦尔兹大师便对李文音介绍起了其他的几位老头。

    说实话，李文音对白种人还是微微有些脸盲的。

    反正介绍下来一大圈，只记住了瓦尔兹大师与一名叫做约克的小提琴首席。

    因为这个叫约克的哥们......鼻子太大了。

    有句话说的妙，鼻子大的那里.......

    咳咳！

    忍住那逐渐向下漂移的眼神，李文音稳稳当当的坐在了瓦尔兹大师的身边，面带微笑。

    但是心里慌的一B。

    这TM比见徐馨蕾她爹还让人难受......

    谁TM受得了啊，不是身家千亿就是高层领导......

    国际酒店的会客厅中，刚好坐落了一架黑色的三角钢琴。

    相互之间初步的约谈了几句话后，瓦尔兹便提议道。

    “既然大家都是音乐家，这么寒暄实在是不太符合我们的性格，不如......提前交流交流？”

    “好！”

    “我觉得不错！”

    几个老头浩浩荡荡的走向了钢琴旁。

    瓦尔兹毫不客气的坐在了钢琴上。

    “哈哈！那我就献丑了！”

    虽然是乐团指挥，但如果认为指挥只会指挥......那就大错特错了！

    虽然单一乐器上可能不如专精。

    但实际上，指挥更要对每种乐器都要了解，对音乐音色各方面的敏感性要更高！

    虽然瓦尔兹大师的钢琴水平并不能与其他顶尖的钢琴大师相比，但也绝对是演奏级以上的高水准。

    舒伯特的《小夜曲》。

    难吗？

    可以说是很简单了。

    但大师与钢琴爱好者相比，除去技术层面外，无论是触键与音色的控制，还是在感情细腻程度上的差距，在这样的曲子中，能体现的淋漓尽致。

    这首小夜曲，在任何人听起来，感触都完全不同。

    有人感受到了静谧，幽远。

    有人感受到了淡淡的哀愁，悲伤。

    有人感受到了流水般的爱意与美好。

    优美，动人。

    一曲过后，全场鼓掌。

    瓦尔兹大师站起身，这一次坐在钢琴座上的，是温教授。

    身为东道主，肯定也是要有所表示的。

    这一次，温教授选择的曲目......居然是肖邦的《冬风》。

    这首曲子，任何一个学古典的人，都逃不开，也躲不过。

    或者说任何一个弹钢琴的人，都曾感受过肖邦带给自己的阴影。

    一小段安静沉稳的单音小心翼翼的弹奏而出，瞬间就被带入到了一种极为静谧的环境之中。

    隔了很久，又是轻柔的钢琴音响起。

    温教授控制的实在是太稳了！

    安静，沉稳，像是冬日的寂静。

    忽然！冬日的北风随着琴音呼啸而过！

    猛烈的低音与高音的滑落，如同呼啸的北风之中落下的点点雪花！

    冰冷！刺骨！

    大风呼啸！

    右手的小碎音符却完全感觉不出杂乱，颗粒感十足，左手的主旋律清晰无比，强弱分明极为明显，连音稳到不行！

    李文音没有丝毫意外。

    能在军艺做钢琴专业的教授，实力绝对是非常恐怖的。

    这首《冬风》，无论是艺考生，还是钢琴大师，都是会经常弹奏练习的曲目。

    这样技巧难度极高的曲子，弹下来是一回事，弹的好又是一回事。

    尤其是肖邦的曲目。

    音乐性极高！技巧度也是极难！

    《冬风》这首曲子，但凡任何一点处理出了问题，听起来都会感觉糊到不行。

    只有炉火纯青，才能真正的演绎出《冬风》这首曲子的内涵！

    李文音暗暗佩服。

    温教授不愧是京城人士，就像是京城的冬天飘雪的北风一般。

    那TM不就是大嘴巴子吗？

    强弱！渐进！充满了冬天狂风的那种侵吞一切的气势！

    一曲弹罢，几名外国老者也纷纷发自内心的鼓掌。

    这样的大佬云集的场合，李文音赫然变成了一个小透明。

    无论从辈分上来说，还是资历上来讲。

    这里都没有自己开口说话的份......

    但就在李文音安稳的当小透明之际，瓦尔兹身边一名卷发中年人却开了口。

    “贵国出了个李，据说甚至被称为华国的肖邦，我也钻研了许久他的作品，我真的很想看一看他亲自弹奏！如果他能弹一弹就好了！”

    此言一出，一道道的目光都投放在了李文音身上。

    李文音苦笑一声，看向了这个刚出现没多久的卷发中年人。

    “您是......”

    卷发中年人一拍额头。

    刚刚相互介绍的时候，卷发中年人正被会客厅另一边的华国糕点所吸引......

    月饼是真好吃！

    ......

    “啊！失礼了，我叫丹尼尔·巴多罗买·克里斯托弗·阿尔弗雷德！你叫我丹尼尔就可以了！”

    卷发中年人看向李文音的眼神顿时充满了炽热与惊喜。

    原来那个传说中的李就在这里。

    那实在是太好了！

    “真抱歉，我之前不在，没有认出来，失礼了！”

    李文音眼角抽搐了一下，与丹尼尔互相握了握手。

    只听丹尼尔的语气中充满了激动。

    “那我们开始吧！还等什么？！”

    ？？？

