    门开了，郭薇薇气鼓鼓地从外面走进来，后面跟着弟弟郭锦城，他矮了姐姐半个头，无精打采地跟在后面。

    郭宋笑问道：“你们两个，怎么了？”

    “爹爹，那个小房子是给我买的，是不是？”

    郭薇薇的眼泪水在眼中打转，小嘴一瘪，要哭出来了，“娘把小房子给了弟弟。”

    郭宋这才反应过来，小女孩都喜欢办家家，那小房子她肯定喜欢，自己有点失计较了。

    他又看了看儿子，郭锦城低着头，小声嘟囔道：“明明是娘给我的。”

    郭宋笑了起来，女儿当然也想要，又害怕母亲，便跑来找自己了，郭宋起身道：“走吧！我们去看看。”

    他牵着一对儿女来到后堂，敏秋也跟着一起过来，后堂桌上摆满了郭宋从兰州带回来的礼物，薛涛正和独孤幽兰说话呢！见丈夫带着孩子过来，她便笑道：“我说得没错吧！一定跑去告状了。”

    这里面最大的礼物就是那座木雕房宅了，还配了百余个栩栩如生的木雕小人，正好可以和自己府宅对应起来，难怪孩子都喜欢。

    薛涛抿嘴笑道：“夫君，这是你惹出来事情，你来解决吧！”

    郭宋想了想，便提笔写了一张纸条，交给一名丫鬟，嘱咐她两句，丫鬟匆匆去了。

    郭宋见两个孩子都眼巴巴地望着木宅子，便笑道：“我们先来分配礼物，木房子不算，四个海螺给姐姐，几个小贝壳给阿城，另外这个玳瑁笔洗也给阿城。”

    两个孩子都没有异议，小薇喜欢漂亮的海螺，小贝壳虽小，但加上更漂亮的玳瑁笔洗，倒也公平。

    “这个木房子其实是爹爹自己买的，以后就放在爹爹的书房，你们可以借去玩，玩两天再还给爹爹，这样就行了吧！”

    两个孩子都低下头，显然都不太愿意。

    薛涛和独孤幽兰都‘噗！’地笑出声，还以为夫君会主持公道，说姐姐让给弟弟，没想到最后谁都不给，他自己占为己有了，还真是会和稀泥。

    这时，女管家进来道：“老爷，赵秀他们几个搬来一个大木箱。”

    “让他们送进来！”

    不多时，三名亲兵抬着一只大木箱来到院子，他们把木箱放下，从里面搬出一个精致的木制城池模型，放在地上，众人行一礼，拿着空箱子走了。

    这座木制模型是张掖城的缩小模型，长宽各三尺，三名手艺高超的木匠耗费了大半年时间做出来，现在木匠又做了一座更大的模型，这座小模型就放在仓库内，郭宋决定假公济私，送给儿女了。

    郭宋又把房宅模型拿出来，摆在旁边，对两个孩子道：“它们大小都差不多，你们各选一个。”

    两个孩子欢呼一声，跑了上来。

    男孩子毕竟大气一点，郭锦城一眼就看中了城池，他对那个房宅不屑一顾。

    郭薇薇选中了木宅院，她喜欢里面的百余个小人，而城池里面空荡荡的，没有一个人。

    郭宋笑眯眯对薛涛道：“这不就解决了吗？”

    薛涛摇摇头，无奈道：“你呀！就知道宠女儿。”

    “谁说的，我也宠儿子，回头我让木匠做几百个小人，往城池一放，让他去玩。”

    郭宋解决了难题，转身回书房了，却听见妻子对儿子道：“阿城，那个笔洗娘替你保管好不好？”

    他差点一头栽在地上，这是什么母亲啊！

    ..........

    次日一早，郭宋来到了官衙，还没有进门，却见郭玉娘站在自己官房门前，郭玉娘自然就是从前的小鱼娘，她现在出任天策楼统领，没有人再叫她小鱼娘了，薛涛也叫她玉娘。

    “玉娘，什么时候回来的？”

    “回禀使君，卑职三天前回来的。”

    郭宋奇怪地看了她一眼，她一般都叫自己大哥，今天却一本正经以属下相称，想必是犯了什么错。

    “进来再说吧！”

    郭宋走进官房，茶童进来上了茶，郭宋坐下，端起茶盏道：“你说吧！发生了什么事情。”

    郭玉娘低着头，一脸惭愧道：“卑职办事不力，把使君交代的事情办砸了，卑职是指天兆之事，没有能成功。”

    郭宋笑了笑道：“那件事主要是时机还不成熟，我倒不认为是你的计策不周，你不用自责。”

    “使君，确实是卑职考虑不周，不应该在金身阁埋玉碑，结果被刘思古识破，他想到了金身阁和使君的关系，最终说服了朱泚。”

    “你当时没有想到金身阁和我关系？”

    “卑职当时只是考虑到金身阁曾发生过天兆，会更有影响力，却忽略了金身阁和使君的关系。”

    郭宋摇摇头，“事情不是你想的那样，没有谁规定发生了天兆就要马上实施，我相信朱泚已经深信不疑，只是条件还不成熟，所以他才作罢，刘思古的理由并没有说服力，如果天兆是在皇宫内发生，刘氏古会不会说天兆和南唐有关系？这件事我之所以不提，是因为我把它视为一个长期效果，总之，你不要自责了。”

    郭玉娘一颗心稍稍放下，她又道：“这次卑职搜罗了不少能工巧匠过来，使君要我找的军器监长刀署的大匠，卑职找到了三个。”

    郭宋连忙问道：“他们能不能打造陌刀？”

    “陌刀是他们父辈打造的，他们这一代都没有打造过，不过他们三人都是长刀署中最顶尖的刀匠，只要搞到图纸，他们就能打造出来，卑职已经在想办法搞图纸了，应该有点眉目了。”

    “陌刀的图纸还在吗？”

    “卑职确定还在，它虽然停止打造多年，图纸上缴兵部，但会军器监会保留一份副本，收藏在文书库内，卑职就在打这个主意。”

    郭宋点点头，“这件事很重要，要尽快把图纸搞到！”

    .........

    长安永平坊，这里是穷人的聚居地，到处都是低矮破烂的草屋，当然也有稍微好一点的砖房，相比平康坊这些名坊，这里房租确实很便宜，一座占地一亩地的院子，每月租金只要三贯钱，若在平康坊、宣阳坊，租金至少要十贯钱。

    这天上午，一座半旧的小院走出来一名三十余岁的男子，身材瘦小，显得有点獐头鼠脑，他叫萧万余，原本是蓝田县的小吏，读过两年书，略识几百个字，三年前泾源兵败后，大量中高层官员逃亡，朱泚成立新朝廷，竟然找不到官员，只得大量提拔底层官员，而底层官员又从县吏中提拔。

    萧万余就抓住这个机会，投书吏部应募，居然被选中了，他就像考中了科举一样，喜洋洋地进京当官，被封为从八品的承务郎，出任军器监主簿。

    要知道开元九年，著名诗人王维高中进士，也只授从八品的太乐丞，萧万余这个最底层管仓库的小吏，认识的字不超过五百，居然也当上了从八品官员，他们被长安百姓戏称为吏官。

    虽然当了官，但俸禄却不高，一个月加上各种补贴也才五贯钱，租房就要三贯钱，所以萧万余和所有吏官一样，为了养家糊口，不得不绞尽脑汁利用职务赚钱，他们当官就是为了捞钱，指望他们恪守职业道德，简直是痴人说梦。

    这不，机会来了，一个偶然的机会，萧万余认识一个来自河北的大商人，这个商人给他介绍了一个捞钱的路子，如果事成，他可以得到三百两银子的好处。

    三百两银子啊！萧万余眼睛都要红了，莫说仅仅只是让他利用点职务便利，就算让他娘子去青楼接客，能挣到三百两银子，他也愿意。

    萧万余背着一个破布包，匆匆来到隔壁延福坊的延福酒楼，他常在这里和朋友喝上一杯，来到二楼，他一眼便看见了坐在窗边的刘东主，就是那个来自河北的大商人，他旁边还坐着一人。

    萧万余在他们对面坐下，把布包放在桌上推过去，“你们要的图纸在这里！”

    说到这，他咽了口唾沫，刘东主旁边的男子接过包，取出图纸看了看，图纸有厚厚一叠，已经发黄了，第一张上面写着‘陌刀样图’四个大字，下面有军器监的盖章。

    图纸有陌刀的材料配方、配比，具体打造方法，步骤，注意要点等等，非常全面。

    男子十分满意，又问道：“这份图纸我拿走了，你怎么交代？”

    萧万余胸有成竹道：“我就说按照规则销毁了，反正它早过了保存期，只是没有人管，所以没有被销毁，也是你们运气好。”

    男子笑了起来，取出一个小包推给他，“这是给你的。”

    萧万余一怔，“这里有三百两银子？”

    “这是三十两黄金？”

    萧万年打开小包看了一眼，顿时颤抖起来，黄澄澄的金子把他眼睛都照花了。

    半晌，他贪心不足道：“我还能搞到很多兵器图纸，你们还需要什么？”

