 “你！！！”薛

    无血浑身颤抖，气的胸膛都快气炸了。魔

    尊的话，一次又一次将他逼到了墙角，没有回旋的余地。

    这让他如何回答？

    说不敢动手？那丢人简直丢到姥姥家了！说

    敢动手？如

    果真敢动手，早他么动手了，还跟你在这瞎比比？

    “林海，来！”

    就在薛无血满脸通红，说不出话来之际，魔尊一声轻笑。随

    后，一道黑色的光芒，如同丝线般，落在了林海的身上。

    魔尊凌空一拉，将林海拉到了云朵之上。“

    人也杀完了，找个地方喝酒去！”嗖

    ！魔

    尊说完，在薛家众人的注视下，操控着云朵，飞离了薛家的上空。

    只留下薛家人面面相觑，心有怒火，却无人敢拦！轰

    ！直

    到林海随着魔尊没有了踪影，薛无血才气的猛拍一掌，直接将下方的一块巨石，拍成了齑粉。

    “林海！！！”

    薛无血两眼冒号，恶狠狠咬牙一声怒吼。

    “除非你这辈子别离开魔尊的视线，否则，我让你死无葬身之地！”

    说完，薛无血居高临下，看着薛家的众人，厉声道。“

    薛家所有弟子，即日起密切监控林海的动向！”

    “一旦与魔尊分开，立刻报与我知！”

    “我就不信，杀了林海之后，魔尊会为一个死人，得罪我薛家！”

    嗖！

    薛无血说完，祥云一闪，消失在众人的视线当中。“

    唉！”

    薛家的人，全都内心一阵轻叹，第一次有了落寞的感觉。林

    海打上门，当众杀了薛家的天才，族长的儿子。

    可是，最终即便薛家老祖出来，还是眼睁睁看着林海杀完人后，安然离去。偌

    大的一个薛家，包括神话般的人物薛家老祖，竟然没有一人，敢出手阻拦。这

    已经不能被称为打脸了，这简直就是被人当众扒下裤子，狠狠的打屁股啊！

    恐怕薛家自从建立家族以来，都从未有过如此丢人的事情吧？

    今日之事，恐怕用不了多久，就会传遍整个太玄城，甚至天运国！届

    时，薛家被林海打上门，当众镇杀薛家第一天才，少族长薛锦，随后飘然离去。

    整个薛家，包括薛家老祖在内，所有人连个屁都不敢放一个的事情，将会家喻户晓，成为人们茶余饭后的谈资。

    薛家数万年来建立的威严，也将毁为一旦，成为人们暗地耻笑的对象。而

    他们薛家弟子，自然也会跟着颜面扫地，再也没脸像以前那样，趾高气扬，充满了优越感了。薛

    家众人复杂的心情，林海才懒得去理会。

    此刻，他正与魔尊和醉酒仙，坐在酒楼中，痛快的畅饮着。

    “魔尊，谢了啊！”

    林海拎着酒葫芦，敬了魔尊一口酒，笑着道。

    今日之事，如果没有魔尊突然降临，林海还真不好办。至

    少，面对薛家整个家族，林海恐怕除了躲进炼妖壶，没有别的办法。更

    别说，还有个仙道至尊薛无血，最后也露面了。

    林海此行，可以说是兵行险招，虎口拔了牙。若

    非有魔尊在那给镇场子，想要全身而退，至少要付出一些代价。

    “谢什么，那些道貌岸然的大家族，我早就看他们不顺眼。”魔

    尊喝了口猴儿酒，眼中闪烁着鄙夷的光芒。“

    你什么时候想再去杀人，提前说一声，我一定去给你捧场！”

    “哈哈，就冲你这句话，我再敬你一杯！”林海爽朗一笑，再次拿起了酒葫芦。“

    喂，林海老弟，你怎么不敬我啊，可是我让魔尊赶去薛家，给你帮忙的啊！”醉酒仙在一旁，急着说道。“

    哈哈，那也敬醉酒仙老哥！”“

    这才像话嘛！来，喝！”

    ……三

    个人开怀畅饮，边喝边聊，开始气氛还十分的融洽。到

    了最后，魔尊和醉酒仙两个人，却因为互相看不上对方的酒量，吵了起来。吵

    闹了结果，自然是林海再次取出几十个葫芦的猴儿酒，看着两个人疯了一般，拼起了酒。“

    真是两个酒鬼啊！”

    林海苦笑着摇头，一阵无语。

    意念一动，林海将之前阿花从薛锦那里抢来的血色长剑，给取了出来。

    同时，这把血色长剑的信息，也出现在林海的脑海当中。

    嗜血剑：以生灵之血，强剑灵之魂！杀人越多，剑灵越强，法宝等级随着吸收的血量，自动提升。

    法宝等级：下品仙器（5/100）

    法宝特效：嗜血（法宝吸收一定血量后触发，可自动释放血量，短暂提升持有者的战斗力，当前等级最多可将战斗力提高一成，提高的上限，随着法宝等级提升而提升。）“

    我擦，这个不要太牛逼！”

    看完信息说明，林海嘴巴张的老大，震惊的眼珠子差点掉下来。这

    血色长剑，不但是仙器法宝，而且更牛逼的，它居然能升级！

    成长型的法宝啊，可以说未来不可估计。只

    要满足升级条件，哪怕是变成神器，甚至更高等级的法宝，都完全有可能啊！而

    且，这附带的特效，也让林海一阵嘬舌。

    吸收一定的血量后，会短暂提升持有法宝人的战斗力，代价仅仅是将之前吸收的血量，释放出去而已。这

    尼玛不就是游戏里经常见到的大招吗？攒

    够了一定的怒气值，或者其他值，一次性释放，威力强大无比。

    用完了大招后，再重新积攒怒气值或什么值，直到下一次释放！“

    就冲这把剑，杀了薛锦都值了！”

    林海对这嗜血剑，非常的满意。

    可惜，这积攒大招的过程，需要吸收血量，让林海一阵无奈。想

    要用大招，只能去多杀人，或者多猎杀妖兽，实在是太血腥太残忍了。

    如果是个杀手的话，用这把剑倒是最适合不过了。

    “咦？”一

    想到杀手，林海顿时眼前一亮。“

    给林剑用，不是正合适吗？”“

    这小子，天生就是个杀戮的料，而且刚好缺一把像样的法宝！”一

    想到此，林海立刻给陈妍，发送了条微信。

    小糊涂仙：让主上驾云，带着林剑来找我，越快越好！林

    海发完信息，将自己的位置，也发送了过去。陈

    妍：好的呢，宗主！唐

    人街在太玄城北，离着林海所在的酒店并不远。

    有主上驾云赶路，不一会的功夫，便到了酒店。

    “这里！”两

    人一进来，林海在二楼，赶忙朝着他们俩挥了挥手。“

    参见宗主！”主

    上和林剑，来到二楼后，赶忙朝着林海恭敬的施礼。“

    坐！”

    林海一指旁边的座椅，朝着二人说道。

    主上和林剑刚坐下，魔尊的眼神不经意飘过。

    可等他的目光落在林剑的身上时，却陡然一亮！ 