    御司廷蓦然失笑，同样悄悄地说道：“还没有，但是爹地妈咪会努力的。”

    听到这句话，姜星珩和姜星宁都注意到爹地是没有休息好的模样。

    “爹地辛苦了。”

    “咳咳，也不是很辛苦，总之都是为了小宝宝。”

    御司廷就冠冕堂皇地在两个孩子面前树立这种父亲的形象。

    可是这一切，还在睡觉补眠的姜卿卿并不知道。

    姜星珩想到什么事情，补充说道：“爹地，今天学校下午没有课，我和妹妹中午就能回来。如果妈咪还在家的话，你记得和妈咪说等我们回家一起吃饭。”

    “中午就回来？那妈咪应该能陪你们吃饭。”

    御司廷觉得姜卿卿应该不会醒很早。

    同时，姜星宁歪着脑袋说道：“周五我们想安排成家庭聚会日，到时候太爷爷和太奶奶还有嘉妮阿姨还有宫泽叔叔都要参加。”

    “那就是在家里举办家庭聚会晚餐是吧，没问题，爹地妈咪也会按时参加。下午的时候，你们就负责准备家庭聚会，你们出想法，其他的就交给管家负责筹备。”

    “好，爹地，那我们去学校了。”

    姜星珩和姜星宁是真的很乖，兄妹俩互相照顾，都不需要父母担心。

    当然，御家保镖也没有松懈对他们的保护，车辆驶出南院。

    御司廷今天也要去公司，早餐都没有吃，就直接回房间换了衣服。

    临走的时候，他的视线看着姜卿卿恬静的睡颜，如果不是会议没办法取消，他还真的想亲眼看看老婆醉酒醒来的模样。

    于是，御司廷下楼后特意叮嘱管家，昨晚的事情不要乱说话。

    管家听到这句话，就已经知道御爷是在说什么事情，他一向是最能守住秘密的。

    然而，御家南院上午都没有任何噪音事情。

    姜卿卿也没有开闹铃，睡得昏昏沉沉醒不过来。

    直到，姜星珩和姜星宁都已经从学校里回来，进门的时候没有看到妈咪，表情很诧异。

    “妈咪还没有醒吗？都要吃午饭了。”

    出于好奇，两个孩子问了问昨晚爹地妈咪回家的事情。

    管家是没有机会在少夫人面前说什么，但是无法拒绝小少爷和小小姐天真的眼神，他如实回答了。

    片刻后，厨房里已经在准备午餐。

    姜星珩和姜星宁决定去房间里喊妈咪起床，太长时间不吃东西，肯定也会胃不舒服。

    两人很有礼貌，在门口先敲门说话。

    “妈咪，你醒了吗？你们能不能进来？”

    房间里的姜卿卿听到声音睁了睁眼睛，但是还没有完全醒过来，想说话也发不出来声音。

    不过，她的手臂抬起来碰到旁边的柜子发出了声音。

    姜星珩和姜星宁就把声音当作是妈咪的回应，推开门就走进去。

    果然，妈咪还没有醒。

    “妈咪妈咪。”

    这时，姜星宁俯身趴到床边，帮妈咪弄了弄头发。

    姜卿卿终于能醒过来，睁开眼睛就看到床边的两个孩子，露出温柔的微笑。

    “小珩宁宁，你们还没有去学校吗？”

    “啊？我们都已经从学校里回来了，妈咪是睡到不知道时间了。”

    “从学校里回来……回来了？！这是天黑了吗？”

    倏地，姜卿卿受到惊吓般腾一声坐起身，目光看着窗外似乎还有阳光。

    姜星珩看到妈咪的反应，当即解释说道：“妈咪不用担心，还没有天黑，这是中午，我和妹妹下午没有课，所以就回家吃午饭。我们还让爹地告诉你，可能是妈咪没有醒，所以你就不知道爹地说过什么话。”

    “等等，妈咪现在脑袋有点混乱，让我缓缓。”

    姜卿卿愣了愣，重新躺回到被窝里。

    下一瞬，她眨了眨眼睛说道：“我好像不记得昨晚的事情了，唔，我不是在宴会上吗？怎么回家了？”

    在两个孩子面前，她没有说出来，而且她还感觉到身体这熟悉的酸痛感。

    这个时间，不用想都知道御司廷肯定不在家，她也不想直接打电话去问。

    闻言，贴心女儿宁宁笑着说道：“妈咪不记得昨晚的事情了？那你肯定是睡着了。我和哥哥问过管家爷爷，他说你和爹地是天亮的时候才从外面回来的。是不是昨晚的宴会进行到很晚才结束啊。”

    “我们天亮的时候……才回家？”

    “是啊，而且妈咪下车的时候是睡着了，是爹地抱着你。”

    原本是御司廷想要姜卿卿慢慢想起来，或者是他引导昨晚的某些画面记忆。

    可是没想到，儿子女儿这个时候就已经帮他直白回忆了。

    姜卿卿没有任何心理防备，脑海里就像被启动，开始有些模糊的记忆出现。

    昨晚……明明是吃完晚餐后，她和御司廷就离开了宴会。

    从宴会场地到御家最多一个小时的车程，为什么天亮才回家？中途在哪里？

    线索，就是姜卿卿觉得腰腿酸痛的原因。

    当她慢慢坐起身，低头看着自己已经穿上秋季睡衣，身上那些痕迹必然是被遮挡住了。

    “妈咪，你的表情怎么好奇怪啊，难道昨晚发生过不高兴的事情吗？”

    “应该没有吧，爹地全程陪在你的身边，还抱你回家，早上出门的时候，除了爹地好像没有睡好，一切都挺正常的。”

    两个孩子这样天真稚嫩的声音，和姜卿卿脑海里被唤醒的那些亲密尺度是很冲突的。

    下一瞬，姜卿卿急急忙忙起身说道：“小珩和宁宁先下楼去玩吧，等妈咪洗漱完就陪你们吃饭。”

    “妈咪要加油哦。”

    “啊？好的。”

    姜卿卿突然没有反应过来，儿子女儿对她喊加油是什么原因。

    看着他们离开，她起身走到浴室里，在自己拼凑不起完整记忆的纠结里，不得不给御司廷打电话。

    事实上，御司廷就是在等着老婆的电话。

    “老婆你醒了，睡得还好吗？”

    “不好……记忆不完整的感觉很奇怪，没有安全感。”

    在这个时候，姜卿卿蓦然深呼吸，拧着秀眉说道：“连小珩和宁宁都知道我们是天亮的时候才回来的，还是你把我抱下车，为什么我好像并不记得晚上那段记忆，我们做了什么事情？”

    酒醒后，她问得这样直接，是没有任何旖旎的想法。

