    采蜜……

    姜九璃一点印象都没有。

    “我……不太记得了。”

    采蜜还是很热情地贴过来：“没关系，说不定一会儿你就想起来了。”

    “你有没有看到一个穿着白色衣服的仙女，长的很好看，刚刚才进来。”

    采蜜想了下：“你说的是可是掌管桃园的那位仙子？”

    姜九璃有些尴尬：“我不知道她是做什么的。”

    “你先随我来，我们坐下好好聊，说不准你一会儿就见到她了。”

    采蜜拉着姜九璃寻了一处坐下，殿内的气氛十分的活跃，有很多仙子来来回回地忙碌。

    “这是要做什么？”姜九璃问。

    “今日是王母娘娘亲自举办的盛会，这种盛会一千年才有一次，目的就是聚集各地的仙友，讨论下近期各界的情况。”采蜜一边往嘴里塞了一块糕点，一边道。

    姜九璃扫了眼现场，殿内是梯子状的坐台，上面几层已经摆好了桌子和垫子，底层还在整理。

    “我们坐在这里，不会坏了规矩吗？”姜九璃问。

    像这种地方，坐的越高的地位越高，就比如前面天帝和王母的位置，就比这些座椅都要高。

    采蜜好笑地看着她：“九璃，你怎么什么都忘了？你忘了你自己什么身份了？”

    姜九璃茫然地摇了摇头。

    “你可是天庭中……”

    采蜜的话说了一半，殿外便走进来几个男人，几个男人手里都拿着一把折扇，潇潇洒洒地跨步进来。采蜜的目光立刻被吸引过去，满脸的花痴相。

    姜九璃：“他们是谁啊？”

    “他们是战神座下的几个坐骑，各个都是上古神兽，化成人形的样子简直不要太帅。”

    姜九璃看过去，并不觉得哪里好看。

    “宴席什么时候开始？”姜九璃拽了拽采蜜的袖子。

    “快了快了。”采蜜的眼睛都快要飞到那几个人身上了。

    姜九璃也没有继续追问刚刚的问题，什么仙位并无所谓。

    半个时辰后，宴席终于开始了，主持宴席的就是和林莹长的一模一样的仙子。

    姜九璃立刻投去目光，目不转睛地看着她，手指也不自觉地握紧。

    这个人和母亲长的一模一样，但是气质却很不一样，她的母亲不会对她这么孤冷。

    那仙子显然也注意到了姜九璃，目光微微顿了一瞬，又立马移开。

    “恭迎天帝天后。”

    随后，门口出现了一抹光，光芒消失后，天帝和天后出现在众仙眼前。

    “拜见天帝天后。”

    姜九璃迟钝了一下，被采蜜拉着跟着参拜。

    她偷偷抬眼去看，天帝和天后穿着龙袍凤裙，周身上下，像是有仙泽缭绕护体，身后跟着两只几丈高的神兽。

    “众仙家不必拘束，当成家宴便好。”天帝天后落座，朝着众仙抬了抬手。

    采蜜拉着姜九璃起身，坐好。

    “九璃，你怎么兴致缺缺的，之前你不是很期待这场宴席的吗？”采蜜一边往嘴里塞着点心，一边道。

    姜九璃嘴角抽了抽。

    到底是谁期待啊？

    “刚刚那位主持宴席的仙子呢？”姜九璃扫了一眼，没有看到林莹。

    “你是在找我吗？”

    身后忽然响起一道声音，姜九璃猛地回头，正看到林莹站在自己身后。

    “娘。”姜九璃激动地站起身来。

    林莹却后退一步，和她保持距离，目光冷淡：“你不该来的。”

    “娘，你没有死对不对？跟我回家好不好？我很想你……”姜九璃抬起的双手又缓缓地放下，她好像抱抱她，多年不见母亲，她的容貌没有发生变化，还是那么美艳，但是眼神却不一样了。

    她不敢去抱她。

    ——

    皇城

    陆惑站在屋顶，旁边是那一团黑雾。

    “你把她困在里面了？你不怕天罚吗？”陆惑望着下面那一团团迷雾，皱着眉心问。

    “这不是很好吗？我给了她实现愿望的机会，她现在应该很开心。况且，我只是造了个屏障，又没有害那两个凡人的性命，只要姜九璃就够了。”

    “你不是只要她身上的命丹？”

    “怎么，你心疼了？”

    陆惑压着眉心：“你答应过我的，留她的性命。”

    “我刚认识你的时候，你可不是这般优柔寡断。”

    “陨迹，如果你怀疑你身边一个人是细作，你和他也并不熟知，你会如何做？”陆惑忽然问道。

    陨迹毫不犹豫回他：“自然是杀掉了。”

    “可她没有。”

    陨迹：“她怀疑你了？”

    “嗯。”陆惑的声音闷闷的，眼睛一眨不炸地看着团团迷雾，竟有些心急。

    “你不要被她骗了，她上一世可比现在狠的多，不然我也不会变成这副样子。”陨迹愤然道。

    “上一世的事情，和她这一世没有关系。”陆惑道。

    “陆惑，你别忘了，你也要命丹，你不想改命了吗？”陨迹怒道。

    陆惑垂眸不语。

    他不想改命了吗？

    可是，他忽然很想就这样待下去，在医馆里和她面对面坐着，济世救人。或者，站在她身后，看着她忙忙碌碌，又或者，吃饭的时候，享受她飞过来的白眼……

    亦或者，这一切从她试探他医术的时候，便留下了种子。

    只要她欣赏他，便足矣。

    他什么时候开始，只要的这么简单了。

    “这个秘境，是我亲手所创，如果没人进去救她，她这辈子都别想出来。”陨迹说完这句话，便消失了。

    陆惑静静地看着，神色一点点沉寂下去，袖子里的手指紧紧地握在一起。

    就在这时，迷雾里忽然闪过红光，陆惑心头一抖，想也没想，直接窜进了迷雾里。

    战王府里

    典易匆匆进府，停在房门口，他紧皱眉心，拱手道：“王爷，属下奉命跟在他们身后，可跟着跟着，他们都不见了，那条路上忽然出现了一团很浓的迷雾，他们三个都不见了，属下想着这件事过于蹊跷，便先回来跟您汇报。”

    典易等了半晌，屋内都没有动静，他轻轻推开门，竟然发现屋内早已没了夜枭的身影，窗户打开，窗扉来回地被风扇动。

    “糟了。”典易心道不好，赶忙冲出了府。

    夜枭这一夜总觉得心神不宁，又听到典易回来回禀，心里头的不安感越来越强烈，索性亲自跑了出去。

