    “我？”

    张悬一愣，随即苦笑：“这怎么可能！”

    他都检测过了，体内没有张家血脉，也就表明，根本不是张家的人。

    再说，如果真是张家天才，怎么没人过来找他？

    揍了张淳、张峰等人，也没人察觉出异常？

    更何况，对方可是生而为圣，自己修为这么低，根本没可比性！

    不过……天赋高又如何？

    敢和他争若曦，绝对会打的对方，满地找牙！

    “我也觉得不可能，不过眉宇之间的神态，的确有些相似，当然，也可能时间太久了，有些记不住了……”哑然失笑，剑秦生摇了摇头。

    小天才，如此天资，必然受到最严密的保护和培育，怎么可能任由其流落在外，变成一个散修？

    除非张家的人脑子都被驴踢了，否则，绝不可能。

    和剑秦生在圣兽背上讨论，云雾环绕的张家，一个身影急速飞了过来，落在了门外。

    “杨师坐下胡一围，求见张家家主！”

    递上名帖，人影抱拳。

    不是别人，正是和孙强一起竞争过的杨师下人，毒殿左使，胡一围。

    此刻的他，不知连续飞行了多久，整个人都有些疲惫，气息也有些不稳固。

    离开圣子殿后，并未去找杨师，而是来了张家，仔细算起来，已经在空中连续飞行接近一个月了。

    “稍等！”

    门房不敢怠慢，急匆匆退了进去，时间不长再次走出来：“前辈，这边请！”

    “嗯！”

    紧跟在后面走进院落，时间不长，来到一个宽敞的房间。

    房间内，一个中年人坐在主位上，脸上带着疲倦之意，见他过来，伸出手掌：“胡兄，好久不见，请坐！”

    “见过剑圣！”

    不敢坐下，胡一围躬身抱拳。

    他尽管是九星毒师，修为也高的离谱，但在眼前这位面前，还是不敢装大。

    不说剑法，单是实力，就不是他可以抗衡的。

    “不用客气！”

    中年人摆了摆手。

    “我来这是想询问一下，我们家老爷的去向，半年前与我分开，说要来张家，不知可否在这？”

    胡一围抬头看过来。

    “杨师的确来了，不过，正在闭关，我也联系不上……”

    中年人道。

    “闭关？”

    明白过来，胡一围脸上露出焦急之色，似乎有什么话，想要说，又不知该不该说。

    “怎么了？什么事但说无妨……”

    看出了他的想法，中年人皱了皱眉，问道。

    “是这样的……我发现了一位二十岁左右的天才，他体内……好像有我曾经下过的……先天胎毒！”

    停顿了一下，胡一围咬牙，道。

    “你下的毒？”

    猛地站起身来，中年人身体不停颤抖，有些不敢相信：“你确定？”

    “我下的毒，尽管已经相隔这么多年，而且被消磨的很虚弱了，但还是可以轻易认出，绝不会出错！”

    胡一围点头道。

    “他叫什么名字？在什么地方？”

    满是激动，中年人急忙看过来，失去了之前的沉稳，语气都有些急促。

    “他叫张悬，现在在圣子殿……”

    胡一围道。

    “张悬？名字虽然不对，但姓张……”

    皱了皱眉，随即中年人想到了什么，满是兴奋和激动：“一定是他……绝对是的！快去请过来，就说我要见……”

    吩咐了一声，话还没说完，随即停了下来：“不用了，我亲自过去！”

    说着，从座位处走了下来，取出一个传讯玉符，一道意念传递过去，时间不长，一个中年妇人急匆匆飞了过来。

    虽然看起来不再年轻，但容貌和身姿都可以看出，年轻时，绝对是美人一个，比起胡夭夭等人都丝毫不差。

    尤其是身上的气息，如同一柄出窍的长剑，随时都会刺破虚空，穿梭而去。

    梦剑圣，王梦娅。

    “有他的消息了？可是真的……”

    眼眶泛红，梦剑圣看了过来，似乎满是担心，生怕满心的期望，再次成空。

    “胡兄说，在圣子殿遇到了一位二十岁左右的天才，体内拥有他种下的胎毒……”

    中年人一指眼前的毒师道。

    梦剑圣急忙看来。

    “……回禀夫人，在下所说千真万确，绝不敢欺瞒！”

    急忙躬身，胡一围将之前说过的事情，又详细说了一遍。

    “肯定是他……”

    娇躯晃动了一下，梦剑圣眼泪快要流出来，急忙抬头看向眼前的丈夫：“我要去圣子殿，你去不去？”

    “当然要去！”

    中年人点头。

    “家族大会马上就要召开，你这位家主不在，不怕老祖生气？”

    梦剑圣道。

    “我们已经为家族付出够多了，找了这么多年，好不容易有了确切消息，谁不让我过去，就和我作对，和我为敌！”

    大手一摆，中年人露出了强大的气息。

    尤其是一身剑意，似乎随时都会冲天而起，翱翔九霄。

    “是啊，已经为家族付出够多了……这么多年了，也不知他过得好不好，有没有挨饿……”

    梦剑圣泪珠滴落下来。

    “走吧！”

    见妻子哭泣，中年人大手一挥。

    轰隆！

    一声轰鸣，一头圣兽出现在眼前，身体一晃，落在兽背，梦剑圣紧跟了上来。

    “胡兄，你刚才说的那件事，还希望不要告诉任何人，另外，我们夫妻的去向，也希望能够保守秘密！”

    站在兽背，中年人抱拳。

    “剑圣放心，这种事，我多一字都不会外传！”

    胡一围急忙点头。

    他知道真要敢泄露出去，必然当场身死，立刻答应下来，半点都不敢犹豫。

    “那就好，如果你说的那位，真是我们要找到的，夫妻俩回来必定当面感激……”

    摆了一下，中年人再次看过来：“另外，杨师在张家修炼，完全不用担心，安心在这里住着就是，我已经传讯，一旦出关就会过来找你！”

    “多谢剑圣！”

    胡一围再次抱拳。

    “嗯！”

    不再多说，中年人脚下一点。

    呼啦！

    身下的圣兽立刻破空而起，笔直向天空飞了过去，正是圣子殿方向。

    飞行的时间不长，就看到一个圣兽，迎面而来。

    “是剑秦生的云光圣兽！”

    认了出来，中年人眉毛一皱。

