    第380章抛绣球，招赘婿

    二人一路马不停蹄，趁着夜色赶路，时不时还要回头看看有没有火光追上来。

    就这样提心吊胆了大半夜，到了四更天，天边泛起鱼肚白的时候，沈辞忧的心才落在肚子里。

    吴世匿也放慢了骑马的速度，“已经走出两百多里地，东南西北的，他们即便要追，不知道方向，只能像无头苍蝇一样到处抓瞎，咱们不用这么急。”

    沈辞忧道：“这次跟你离宫，绝对不能在找到血灵芝将丹药炼制成功之前被皇上的人找到。不然皇上见我跟你在一起，还不知道该怎么胡思乱想。”

    吴世匿打趣道：“到底是娘娘不信任皇上，还是皇上不信任娘娘？”

    沈辞忧思忖片刻，才道：“我们之间本应该是相互信任的，但是信任的前提，是对方要做到让彼此足够的安心。”

    “我瞒着皇上什么都没说就跟你跑出宫来，皇上如何能安心？要不是为了替他医治好后遗症，让他想起来我们之间的过往，我也不会冒着这样大的风险出宫来。”

    吴世匿耸肩摇头：“我倒不知该说你什么好，罢了，还有一百里左右就能赶到邳县，快些赶到，就能快些休息了。”

    二人一路策马疾行，终于在天刚打亮的时候，风尘仆仆地赶到了邳县。

    这是一个不大不小的县城，当地是靠纺织业作为主要经济来源的，民风也算朴素。

    吴世匿找了一间客栈，开了两间相邻的客房，让沈辞忧先回房去休息，他则带着马儿去马棚里喂些饲料。

    沈辞忧累极了，简单的洗漱一番之后，几乎是头沾到枕头就睡着了。

    这一路上，肚子里这个小家伙还算争气，很少有闹腾自己的时候。

    睡着后，沈辞忧做了个奇怪的梦。

    她梦见自己回了现代,又遇见了李慕申。

    这次李慕申带着她去了许多新鲜的地方游玩,在梦里,他们两个人竟然还牵了手？？

    沈辞忧也分不清自己究竟是被这个梦给吓醒的，还是被楼下的嘈杂声给吵醒的。

    她睁开眼的时候，觉得自己的眼皮很沉,仿佛才睡了不到两个时辰。

    外头晌午的日头正是毒辣的时候，听街道上传来敲锣打鼓的热闹声,人群中还不时有人起着哄。

    沈辞忧有些好奇,于是趴在窗台上向下看去。

    见是对面楼上一妙龄少女身着红衣喜袍,正娇羞地看着楼底下围拢的人群。

    人群中，有一人怀里抱着个花球,被大伙儿围拢在了正中间。

    看样子，应该是哪家的姑娘在抛绣球招亲。

    沈辞忧揉了揉惺忪的睡眼，想看看是谁这么幸运,能娶到这样一个如花似玉的美人儿。

    哪知道却看见吴世匿在人群中挣扎着,哭丧个脸嘴里一直解释着,“别介！我就是个过路的！不然我把花球丢回去,大姐你重新抛一遍？”

    他这番话激起了民怒，开始有人揪着他的领子斥责他,“你他娘的别不识好歹！潭姑娘可是咱们邳县出了名的大美人，家世好，又有教养,配你个小厮你偷着乐去吧，还在这儿别扭什么？”

    吴世匿顺着那人的话,将花球一把就塞到了那人怀中，“潭姑娘这样好,我一介匹夫哪里配得上？我瞧着大哥你倒合适，不如你跟她成了吧？”

    “你！你这小子！我看你分明就是欠打！”

    沈辞忧在楼上看着这一幕直摇头。

    【这是个什么憨批？好端端的没事干了接别人的绣球干什么？】

    事情不能闹大,闹大了难免会惊动当地的官府,要是吴世匿被擒住了，很容易就会被朝廷的人发现。

    无奈之下,沈辞忧只得硬着头皮去替吴世匿解围。

    她匆匆下了楼，从人堆里挤进去。

    吴世匿看见她像是看见了救星一样,连忙冲她招手,“救命！”

    大伙儿的目光一瞬间就投到了沈辞忧的身上。

    论长相，论身段，她都是要胜过那个潭姑娘许多的。

    在场的人眼神直勾勾地盯着她看,“这,这是谁？”

    沈辞忧本来想说她是吴世匿的姐姐，可怎料吴世匿却抢在她前头开口,“这是我媳妇。”

    说着,伸手就将沈辞忧勾进了自己怀里，“我与她外出做生意，攒够了钱正准备赶回家中去，途径贵宝地，实在是误打误撞接了潭姑娘的花球。”

    他轻轻抚摸着沈辞忧的小腹，又道：“诸位都瞧见了，我媳妇还有着身孕，我怎么能在这个时候抛下她，去跟潭姑娘成亲呢？”

    沈辞忧脸色是显而易见的难看。

    她恨不得一巴掌拍死满嘴胡说八道的吴世匿。但此刻众目睽睽之下，她却只能耐着性子，强装出一副笑脸来，点头应和着。

    吴世匿向楼上的潭姑娘拱手一揖，十分诚恳地道歉,“潭姑娘，这件事纯属意外,实在对不住。”

    女孩子经历这样的事,脸上臊得慌,哪里还好意思再继续招亲？

    只见她娇哼了一声，猛然一跺脚,转身就回屋了。

    吴世匿将绣球随便丢给了一名男子，灰溜溜地就带着沈辞忧跑掉了。

    等走出人堆远一些，沈辞忧才撒开了他的手，在他的后脑勺用力拍了一下，“你有病？好端端的惹什么事？”

    吴世匿一脸委屈，“我哪儿知道这边的百姓这么疯？我这不是怕你起来了饿肚子，去给你买吃的了吗？”

    他摸索着，从怀中取出了一个仔细包好的纸袋子。

    层层展开后，里面放着的一个还冒着热气的葱花牛肉饼。

    赶了一夜的路，回到客栈倒头就睡的沈辞忧这正是饿得不轻的时候。

    而这葱花牛肉饼，可是她在现代最喜欢吃的早餐。

    不过在启朝这么久，好像还没有见过有人会做这玩意儿。

    没想到吴世匿竟然在邳县给买到了。

    她接过牛肉饼来，心里的气也消了大半，“若是以后再当着别人的面胡乱给我编排身份，仔细我当面戳穿，让你难堪。”

    吴世匿略带几分痞气一笑，“是吗？可我看方才说你是我媳妇的时候，你也没有要拒绝的意思呀？”

    “你混账！”沈辞忧伸手就又向吴世匿的后脑勺拍了过去。

    不过这次吴世匿学机灵了，侧身一躲，还对沈辞忧做了个鬼脸，搞得沈辞忧是又觉得生气又觉得好笑。

    (本章完)

