    “我可不是为了所谓的剑界而来的。”

    那个浑身沐浴在火焰中的人发出沙哑的笑声，声音如同燥热沙漠中的砂石在互相摩擦一般，干燥又刺耳。

    楚牧瞄了他一眼，已是看出此人的底细。

    此人所修炼的，应当是无天炼狱赤家的“赤火神功”。这门武功和“天罗火道”同源，但比之可控的“天罗火道”更显极端。

    赤火神功分蓝、赤、青三道，每道三重，一道更比一道凶险，极尽挖掘潜力，练至最高深处更是要炼化身躯，以剑意存世，达到另类的长生。

    ‘他的赤火神功已经达到了‘青烽’的境界，但功力却不是完全来源于自身。就连剑意也是有两种不同的意识，此人应当是被赤火神功的修炼者剑意附体，所以才具备这般实力。’

    想到这里，楚牧不由仔细端详此人的面部轮廓，果真从其中看出某个手下败将的影子。

    ‘绝无神的儿子，绝心吗？这么说来，他有可能也是大当家安排的人了？’

    凡是东瀛所属，很大可能和宣化号有关，楚牧也不会以为大当家就只有手头已经出现的这几张牌。

    这边楚牧已经看出了绝心的身份，那一边无名淡淡道：“剑界开后，神龙自现，若为神龙而来，先为我开启剑界。”

    说着，无名握住始皇剑，目光锁定绝心的身影，“始皇剑想要激活，还需各位的剑气。它沉睡多年，首先，需要激烈剑意。”

    说话间，无名的身影化作一道青烟，刹那间万剑乍现，无数剑气疾如劲雨，冲向绝心。

    “想挑战我？”

    火焰中的身影发出一声冷笑，赤色烈焰包裹着剑指，当空一指点出，如剑如枪，烈焰如匹练，当空舞旋，势若铺天。

    “火剑炼绝。”

    霸道的火剑横炼长空，万剑之气在赤火之威下已是难以存续，化作一道道青烟消散。

    然而无名却是一身独行，始皇剑带着冻彻人心的杀意，纵空急掠，直面火剑。

    “无情道。”

    无上剑道中最具杀气的一道使出，最寒的杀心，最热的火劲，双方剑气如水火不相容，相击之时剑光四射，气劲崩散。

    有着一番奇遇的绝心竟是具备着极强的功力，他以剑指独对始皇剑，竟是能和其正面相抗。

    然而正当双方剑气碰撞之时，绝心却是突得心中凛然，只觉四面八方有无数利剑锁定自己，凌厉的剑势瞬间迸发。

    “嗤——”

    当他察觉有危机之时，为时已晚，空中之风、脚下之土、周遭植被，皆是化作凌厉之剑，刹那间出现的剑光同时自绝心身上穿过。

    一招，或者说是一招半。

    一招半内，绝心受创，身上同时出现十余个血洞，鲜血自其中潺潺流出。

    ‘好厉害的天剑。’众人皆是心中一凛。

    ‘绝心的实力还有所保留，但哪怕如此，他的战力也不算弱。他的落败，不是他太弱，是无名太强。’楚牧眼睛微动，已是看出二人之实力强弱。

    无名眼下是已经有了史诗级的强化，最全盛的状态，堪比主角的奇遇，以及最旺盛的战意，此刻的无名站在了有史以来的最巅峰，轻而易举地就让绝心吃了个大亏。

    一招得手，无名也不进逼，而是化作一道劲风再度回到原地，手中始皇剑似是吸收了绝心的剑意，剑身呈现赤红之色。

    其后，它竟是出现了一丝变化，剑锋更显凌厉，造型已是变得有些张扬，就像是一个火焰长剑一般。

    而在另一边，绝心身上火焰燃烧，那遍布全身的血洞竟是开始迅速消失。在浑身散发的白烟中，绝心的伤口似乎被火焰烧尽了一般，再度恢复到无伤状态。

    就是不知治疗他这伤势损耗他多少的功力了。

    “始皇剑已被唤醒，接下来······”

    无名一手负于身后，另一只执剑一挥，剑尖直指右方的剑晨，“剑晨，由你来为始皇剑激活战意。”

    右方的山峰上，剑晨面对师父的剑意，不自觉地后退一小步，但紧接着，在魔魁的引导下，一股魔念自心头而起，剑晨脸上出现如利爪一般的魔纹。

    “师父啊，青出于蓝而胜于蓝的时候到了。武林神话，将由我来打破！”

    山峰上的身影腾空跃起，矫矫似游龙，飞腾九天，于高空中人剑合一，飞跃长空御剑杀来。

    不似绝心那般保留实力，剑晨是真的使出全力，带着决绝杀意，欲要杀师证道。

    “一剑统天下。”

    一剑横空而来，剑光纵横百丈，绝世魔剑携无俦杀势，化作一道流星，横击武林神话。

    然而无名却是纳万剑于一体，归剑势于一身，剑晨的绝杀剑势甫一降临，便如万川归海一般被无名吸入体内，当人剑合一的剑光即将临体之时，剑势也在同时被无名吸取殆尽。

    “万剑归宗这门功法在无名身上，算是快走到上限了。天剑之境，天剑之身，”楚牧看着无名的左手突然一动，道，“剑晨想要弑师，还太嫩。”

    说话之时，绝世魔剑的剑刃如同自己主动送上门一般，被无名的手掌恰到好处的抓住剑身，魔剑之上的剑气也在同时如同泄洪一般涌入无名的体内。

    “你要做什么？”

    剑晨头顶浮现巨大的魔首虚影，魔魁在向着无名咆哮。

    面对弟子的全力攻击，无名并未做出反击，而是抓着绝世魔剑的剑身，以万剑归宗吸取魔剑之气，将其纳入自身体内。

    魔剑的剑气被吸取，绝世魔剑的威能就将减弱，魔魁与其联系也将被削弱，对于剑晨的控制力度也开始不如前。

    “从我的弟子身上滚出去！”

    无名抬头直视那魔首，眼中迸发的寒光如同两道利剑，刺入魔魁的心中。

    由剑池酝酿而成的魔物，在面对无名的目光之时，竟是有着一种不想承认的寒意升起。

    不过在下一瞬，魔魁抹去了那寒意，狞声笑道：“你以为吸取剑气就能将剑晨拉回正道吗？哈！痴心妄想！从来不是本座蛊惑他入魔，而是他主动入的邪道。”

    绝世魔剑之上泛起血红之色，凶邪的剑光再度盛起。

    “吸吧，吸吧，看看是你吸得快，还是剑晨的精血燃烧得快！”

    充满讥嘲的话语之中，无名看到剑晨的面色变得苍白，他将自己的精血注入绝世魔剑之中，让这把魔剑继续抵抗。

    然而哪怕是剑晨这么做，也无法阻止无名吸取剑气，他最终的结果只有一个，就是先一步燃烧光精血，枯竭而亡。

    但是无名能够继续吸下去，亲手杀死自己的弟子吗？

    “孽障啊！”

    无名长叹一声，握着剑身一甩，将剑晨甩到火湖上。

    剑晨人在空中一个旋身，足尖轻点湖面，以轻功飞过水面，落到离无名远远的湖面上。

    刚一落地，剑晨便紧紧握住绝世魔剑，警惕万分地盯着无名。

    这最弱的崽在败北之后倍加珍惜自己唯一的依仗，生怕绝世魔剑被无名给夺走。

    比起出招之前的意气风发，此刻的剑晨就如同护食的野狗，既令人厌恶，又叫人怜悯。

    “罢了，这也是你的命数，是你自己选的路。”

    无名再度叹息一声，收敛起悲色，眼中再度恢复了清明。

    路是自己选的，就莫要怪做师父的无情了。

    原本无名是要为剑晨祛除外魔，让他恢复本性的，但现在看到剑晨本性如此，无名也无法再继续倾注太大心力了。

    对于现在的无名来说，最为主要的还是将十魔关入剑界。

    剑晨既然自愿选择此路，那无名也只能将他一并囚禁在剑界之中了。

    魔剑之气灌输入始皇剑中，刚被唤醒的神剑剑身变宽，显露出一股凌厉又厚重的气息，重量却是变成了不少。

    两个家伙虽然可能是最弱，但怎么说也是和剑界有关的十魔，吸取了这两人的剑意和剑气，始皇剑也开始展现真正的威能了。

    “第三位······”

    无名开始点下一人的名了。

    “革鼎天下的意志和霸意，始皇剑需要你的剑意为他进一步唤醒力量。”

    剑锋直指白素贞，显然她就是无名选择的第三人。

    不过在这时，楚牧却是突然道：“始皇剑的唤醒还是循循渐进比较好，败了两个比较弱的弱鸡，就让比弱鸡稍强一分的人上场吧。”

    “第三人，我觉得隼人天隐比较合适。”

    隼人天隐！

    在场之人中，有不少人皆是目光闪烁。

    隼人天隐，东瀛隐剑流的流主，大当家的弟子，以及······一个死人。

    在乐山大佛的那一战中，隼人天隐已经死在了楚牧的手上，连尸骨都不剩了。

    一个死人，也能过来比剑吗？

    下一刻，答案出来了。

    一道道剑气自楚牧体内窜出，在身前交汇在一起，形成人形。然后，一道令某些人熟悉的身影徐徐浮现，就如虚空造物，无中生有一般。

    那模样，那气息，都让人难以辨清这是真人还是伪物，若非众人眼看着此人出现，怕是会当真以为这是隼人天隐复生。

    “以气化形，元天剑诀！”

    无名脑海中传来剑岳的惊叫：“他怎么可能会这门功法？”

