    来人穿着一身朝服，容颜清尘出艳，白璧无瑕，看着虽生的温和，可却犹如十月的风。

    　　让人生出敬畏。

    　　一瓣杏花落在他的肩膀上，双目绸缎遮掩，脚下却步伐沉稳。

    　　“臣沈怀瑾，见过十一殿下。”

    　　苏瓷目不转睛地盯着。

    　　鹦鹉识趣的从少女的手中飞走，落到了屋檐上。

    　　她走过去。

    　　微仰着小脸，软声道：“你，看不见我吗？”

    　　楚宴：“大胆！”

    　　他刚上前走一步，便被沈怀瑾抬手示意退下。

    　　“臣双目自幼失明，还望十一殿下见谅。”沈怀瑾淡淡道。

    　　可苏瓷却是察觉到他不开心了。

    　　她微垂着眼眸，抿唇：“我叫苏瓷。”

    　　沈怀瑾点头：“臣路过，所以过来跟十一殿下打声招呼。”

    　　“楚宴，走吧。”

    　　他转身。

    　　却不想，衣角被一只小手抓住。

    　　苏瓷抬起脸，目光落在他被遮住的双眼上：“我先前不知，你莫要生气。”

    　　少年乖巧又有点糯糯的声音传入耳中。

    　　沈怀瑾心中有点讶异，不着痕迹的躲开那只手。

    　　他微微侧脸，颔首道：“是臣来的唐突，十一皇子深居宫中，不知晓也是情有可原。”

    　　苏瓷垂眸，看着人将袖子里的手收回。

    　　微微抿唇。

    　　然后目送着对方离开。

    　　即便不能视物，可他看起来却与普通人并没有什么区别，感官比他人还要更敏锐。

    　　系统：“啊啊啊啊气死爸爸了，这又是一个大猪蹄子！”

    　　苏瓷看着脚尖，心想，他看起来，不太喜欢别人触碰。

    　　而楚宴则是不懂主子的心思。

    　　主子一向对他人冷漠凉薄，可为何又突然改变了主意。

    　　却听沈怀瑾问他：“十一殿下的生母是个宫女？”

    　　楚宴：“回主子，十一殿下的生母的确是个宫女，两年前病逝。十一殿下虽说不受宠，但在宫中也没有受到下人的欺辱。但生性有点胆小懦弱，所以那些奴才懈怠许多。”

    　　沈怀瑾却道：“那你方才看到了，觉得这十一皇子如何？”

    　　楚宴想到少年面若桃花般的容颜：“与传闻中有些不符。”

    　　沈怀瑾不语。

    　　可楚宴却是想到了他家主子的打算...

    　　忍不住瞪大了眼睛。

    　　大燕帝王自登基以来，生性残暴，整日饮酒作乐，荒y无度。引起百姓不满。

    　　丞相沈怀瑾出入宫中，多次谏言。

    　　帝王暴怒，扬言要将他株连九族，可因为皇祖父曾经给过的赦免，气得直接吐血。

    　　他没有要把这江山早早给儿子的打算，想要长命百岁，整日折腾着一些丹药来吃。这次更是召了十几个美人进宫，直到美人尖叫出声，宫人进去看看。

    　　这才发现帝王已经驾崩了！

    　　丞相沈怀瑾拿出手谕，在大殿上宣布帝王生前的遗愿。

    　　新帝之位由十一皇子登基。

    　　一些大臣上气不接下气，直骂道：“陛下说不定就是某些人给害死的！早就觊觎这江山，那十一皇子先不说是个宫女所出，才十三岁，能担什么大任，这沈怀瑾就是想让他当一个傀儡！自己坐这江山之位！”快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次）阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

