    面对弘治皇帝的喝问，宁远略微低着头，不敢直视。

    原因很简单。

    无论是皇帝陛下还是三位阁老，都希望蜂窝煤的生意，能够盈利。

    毕竟这可是关乎到千万人口的大生意啊。

    若是不盈利，定然是无法长久继续下去的，与这千万人而言，乃是相当大的打击。

    然而，从眼前皇帝陛下与三位阁老的反应来看，似乎对他……有些误解啊。

    “哎！”

    片刻之后，弘治皇帝叹了口气，轻轻摆手。

    “好了，驸马，你无需说了。”

    “朕，都明白！”

    弘治皇帝慨叹着：“其实，对于诸多贫苦的百姓，朕……又岂非会视而不见。”

    “朕，自也是知道他们的生活，是极为困苦的。”

    “你能有这份心，不惜舍去利润，也要援助这些百姓……朕……很是开心。”

    说着，他很是欣慰的看着宁远：“你，不愧是朕之好儿郎啊！”

    旁边，三位阁老的面上也多了几分惆怅。

    问题的根源便是穷苦的百姓。

    这两年，大明确实是愈发的强大了，可谓是四海升平，无外敌再敢来犯。

    毫不客气的说，在大明这百年历史之中，是绝无仅有的。

    太高祖皇帝固然是厉害，却也只是将先元给赶跑了。

    文皇帝自也厉害，五征漠北，更是七下西洋，将大明的强盛，展现于寰宇内外。

    但，无论是太高祖皇帝还是文皇帝，所做之事，只是将敌人赶走，不能教敌人害怕。

    到了而今的弘治朝，强盛的国力，直接是令得外敌惊惧，打心底害怕。

    如小王子主动请求开设自贸区，主动求和，主动求商贸，历来都是罕见的。

    可是，在这份强大的背后，与大明而言，还有着长足的路要走。

    最显而易见的，便是教四方百姓吃饱穿暖。

    此一番北直隶受灾，朝廷虽是免去了赋税，可百姓们的收成，仍旧不理想。

    粮食不够，便很难活下去，更别提卖粮换银子了。

    对此，朝廷也只能睁一只眼闭一只眼，装糊涂。

    因为，没有办法啊。

    总不能给百姓们发银子吧？

    就算想发，那也发不起啊。

    就在这等境况之下，宁远这一雇佣农户劳作，竟是轻而易举的将朝廷不愿直视、不敢直视的问题，给解决了！

    最主要的是……宁远这小子，为了这无数的百姓，舍弃了自己的利润，乃至于……亏本！

    “呼！”

    大学士刘健缓缓起身，走到宁远跟前：“繁昌侯，你为国为君为民，心系天下，顾及苍生，老夫不及也，请受老夫一拜！”

    开口之间，竟是深深鞠躬。

    宁远本微低着头，忽而闻言，又见刘健鞠躬，吓的一个咯噔，忙是避开。

    这大礼……他可是万万受不起的。

    毕竟，这可是百官之首，连皇帝陛下都极其敬重的存在，德高望重，他哪里能受得起这等大礼？

    然而，还没等他反应过来，后面的谢迁跟李东阳也上前一步，同时鞠躬见礼。

    宁远：“……”

    整个人都有点傻了。

    与此同时，他也渐渐回味过来。

    似乎……误会大了！

    无论的皇帝陛下还是这三位阁老……都觉得他做蜂窝煤的生意……是亏本生意？

    然后，还是这般的感慨，还对他这个后生晚辈行如此大礼？

    这这这……

    上侧，弘治皇帝严肃了几分，开口道：“宁远，愣着做什么？还不快快扶起三位师傅？”

    一贯镇定自若的宁远双手都有些颤抖。

    却是不敢耽误，忙上前道：“快快，三位师傅快请起，这……下官可当不起您三位的大礼。”

    起身后的刘健却是摇头：“此之大义，莫说是老夫，哪怕是天下所有读书人拜你，你也是受得起的！”

    宁远：“……”

    他几乎快语无伦次了。

    不知不觉……竟是这般牛了？

    自然，细细想来，也是可以理解的。

    皇帝陛下和三位师傅，先入为主，再加上他犹豫的样子，以为他做了亏本生意，不好居功，自也不好开口。

    舍弃自己的利益，救济这北直隶近千万人，是何等的大义啊？

    可问题是……蜂窝煤生意……并不亏本啊……

    宁远一阵头大。

    误会越来越深了。

    他甚至能想象将实情说出，三位阁老的样子……怕是会悔恨不已吧？

    原因很简单，既然蜂窝煤生意可以盈利，那便是一门生意了，跟救济百姓、舍己救人……似乎，没什么关系了啊。

    可若不说出实情……他良心上也是过意不去的。

    而就在此间，弘治皇帝想了想：“驸马，你深明大义，不惜舍弃利润而救百姓，此等赤诚之心，朕，岂会寒了你的心？”

    “这样吧，蜂窝煤的生意，通商司这边便减少两成股，赠送与你。”

    “待得木炭价格缓和，你这边呢，也可以考虑适当调整蜂窝煤的售价，如此，便可以减少些许损失，乃至于盈利。”

    “但你记得，雇佣的农户，万万不得轻易解雇，最起码到明年秋收之前，不得解雇。”

    这也是为大局着想。

    涉及的农户，太多了，足有百万户，这百万户的背后，可是近千万的人口。

    而今既然有了解决的办法，朝廷自是不能置百姓们生死于不顾。

    宁远闻言，几乎快惊呆了。

    有那么一瞬间，他很想把那所谓的良心，油炸煎煮给吃了。

    什么狗屁良心，哪里比得上银子重要。

    要知道，那可是两成的干股啊。

    蜂窝煤虽是赚的不多，可这玩意源远流长，足可以躺赚百年、乃至于数百年的银子。

    可是，在犹豫了那么一刹那之后，他还是恢复了理智。

    因为他的初衷是解救、帮助万千农户啊！顺带……嗯……少挣点银子。

    所以，他深深的沉了口气，平和道：“启禀陛下，其实……蜂窝煤的生意……并不亏损。”

    弘治皇帝笑着点头：“朕懂的，你自是不想居功，可朕岂可叫你这样忠义之士寒心呢？”

    宁远：“……”

    完了。

    好像有点解释不清了。

    无奈之下，他一咬牙，只得抛出一颗重磅炸弹。

    “陛下，蜂窝煤的生意，非但不亏损，而且还有许多利可图。”

    宁远果决道：“抛却制作、人工、运输等成本之后，大抵还有……五成利。”

    弘治皇帝和蔼的笑着：“嗯，你不要说了，这般大的生意，有五成……”

    说着，当即顿住了。

    五成？

    五成利？

    一分钱一斤的蜂窝煤，竟还有五成利？

    弘治皇帝惊住了。

    一侧的三位阁老也是目瞪口呆。

