    第84章 爆爽！再来一个投资位面！

    可惜的是。

    盛浩天并没有太过关注这事情。

    认为五万也足够了。

    哪来的这么多土豪？

    喝酒去了，就没回复消息。

    “喂，盛少，大少爷，您回一下消息啊！”

    小刘无语了。

    这话都喊出去了？

    自己要不打赏。

    不丢大脸了吗？

    “喂，对方的龙哥，我家小哥哥温馨提醒一下你, 现在还有一分多钟，你要跟的话快点跟，别到时候又说他偷塔了。”林紫萱代替秦昊喊话道。

    “这....这尼玛.....”小刘也是彻底无语了，疯狂给盛浩天发消息，可对方硬是没回。

    “喂，龙哥，您在吗？就算打不过对方，少刷一点，让邀月输得不那么难看好不好？”邀月主播本以为是个超级土豪，可没想到居然20万就打哑巴了？

    “盛少，你回消息啊！”小刘继续发了几个消息，眼看pk就要结束了。

    也只能是作罢了。

    这如果不帮邀月主播打下来这一仗？

    那么自己的福利人家还会给吗？

    自己想帮盛少办事赚点外快，看来也不行了吧？

    “吵什么吵啊？发那么多消息？”盛浩天和一个妹子喝了“交杯酒”，拿起手机看的时候，就那么多消息。

    “盛少啊，您总算回消息了，那对方的土豪，打赏了二十万给林紫萱。”

    “打赏二十万？”盛浩天有点惊讶，但还是道，“怕什么，我再给你转五十万，直接给我打压。”

    “来不及了盛少，已经pk结束了，三局两胜，林紫萱赢了, 她也不用降级五千的保底工资了！您得想其他办法针对她了。”小刘有些呆怨气地说道。

    “这TM谁啊？破坏我盛浩天的好事？钱很多是吧？”盛浩天冷冷一笑，“去跟着这个人, 看他去了另外的直播间，就去砸场子。”

    当然了。

    盛浩天也可以直接去打赏林紫萱，然后砸场子。

    但这样做，就违背了逼林紫萱到绝路的初衷。

    “是，盛少。”小刘高兴坏了，这差事要交给自己办的话，自己又可以当一把土豪了？

    到时候再顺带泡那些婀娜的女主播。

    想想就觉得很爽啊。

    还真希望秦昊去粉一个漂亮一点的女主播，新秀那帮骚娘们，个个都一个比一个骚气。

    可秦昊这边.....

    哪里会去其他直播间闲逛？他来打赏林紫萱，不过是帮助她一下而已，这才下载了逗音。

    不然以现在秦昊的格局，会玩这玩意儿吗？

    自己这么帅，这么有钱，若想要女神，只要勾勾手指头就行。

    十八岁，帅气，年少多金，简直就是冠希哥中的冠希哥, 土豪中的战斗机。

    “土豪小哥哥！”

    “（づ￣3￣）づ╭～爱你！”

    “(?′?‵?)i L??????爱你！”

    “直接给您上个房管吧？”

    此刻的林紫萱真的要高兴得跳起来了。

    要爆炸了。

    现在二十万的打赏。

    又是十万的收入了？

    这点钱，要去打工，妥妥五年都存不下来。

    反正此刻的林紫萱，就是疯狂的点击加秦昊的好友。

    “妖孽小哥哥，今天真太感谢您了。”

    “您这边要听什么歌呀，虽然我五音不全，但愿意为你献唱。”

    “今天我对着老天爷埋怨了一句，你不会真是上天安排来搭救我这个可怜虫的吧？”

    反正林紫萱发了好多消息过去。

    对方楞是没有回复。

    .....

    当然了，秦昊刚切屏哄柳含嫣睡觉去了。

    对方还被自己套路了.....那就是喘....

    秦昊和柳含嫣玩了个小游戏，问她：“你可以闭嘴用喉咙说五个2吗？”

    如何柳含嫣不服气。

    这有什么难的？

    直接就喘...上了。

    后来柳含嫣差点直接过来酒店打死秦昊....

    “......”秦昊看见林紫萱发来这么多消息，也只是打了几个点回去。

    “(#`O′)我的天啊？这土豪这么高冷？”

    林紫萱真人傻了。

    打赏了这么多礼物？

    就什么都不给自己说吗？

    直播间的土豪打赏礼物，不都图主播漂亮，身材好，大长腿安逸？

    然后这个土豪好像什么都不图？

    神经病来的吧？

    林紫萱就这种逗比风格，人家图她吧，她恶心，人家不图吧，反倒是暗暗骂人家有病。

    也真是没谁了。

    “喂，土豪，就不和我说点什么吗？真是绝对零度的冰冷高富帅啊？”林紫萱不管了，再发消息过去，就不相信不回点啥。

    “那个，你能别发那么多消息吗？”秦昊无语了，打趣道：“我能说，我只是看你PK，被人家打得那么惨，可怜一下而已。”

    “啥？啥？看我可怜？”

    天呐。

    地呐。

    观音菩萨。

    如来佛。

    林紫萱的三观。

    价值观。

    任何观都要在这一刻崩塌了。

    你见过谁看谁可怜，就直接二十多万出手？

    这对方的土豪是多有钱啊？

    家里有矿？

    “那个，土豪，您真的没想过和我去开房啊，然后.....反正不图我啥？也不泡我？”林紫萱钢铁直女了，直接问对方。

    “额，我图你啥啊，图你是个乔碧萝是吗？我都还没看见你的真面目呢，万一是个美颜怪呢？”秦昊自然知道对方很漂亮，而且大长腿逆天，打趣一句罢了。

    “那个，我虽然也开了一点美颜，但我本人很漂亮的。”林紫萱这点自信还是有的，“土豪你放心，你绝对不会是那种见了我真面目，直接卸载账号的土豪.....”

    “行，相信你了。”秦昊打字道。

    “谢谢土豪的相信，但.....”林紫萱还是觉得对方很奇怪，试探性诱惑道，“要不我们见一面，你做我男友吧？我把第一次给你。”

    “这逗比，想试探我的话，也不用那么直白吧？”秦昊无语了，道：“我真不图你啥，你能不能不要这么逗比？我就看你小姑娘挺可怜的，想捧一下你，让你生活好起来。”

    “好奇怪呀，你这不成了我干爹了吗？”林紫萱冷不丁来了那么一句逗比的话。

    “啥？我的天啊，干爹都来了？”秦昊真无语了，笑着打字道，“那你要愿意，你就把我当你干爹吧，可能是上天看你可怜，派你干爹你搭救你。”

    秦昊上一世倒是真暗恋过她。

    不过这一世的话。

    就不存在暗恋了。

    秦昊能选择的女神太多了。

    对她好。

    纯属感恩。

    两家邻居的时候，她可没少帮衬秦昊家。

    “去去去，鬼才要你当我干爹啊，我不过随便说说而已，不过谢谢你了，土豪小哥哥。”反正林紫萱到现在为止，都想不明白，对方为啥平白无故帮自己。

    而且帮了自己。

    还啥也不图。

    就很奇怪。

    “对了，土豪小哥哥，你叫什么名字啊？”

    “我叫.....我姓秦。”秦昊道。

    “秦？”林紫萱顿了顿，想起来一个人，叫做秦昊，自己半月前，还参加了他的葬礼，心里稍微有点不是滋味。

    “怎么了？不能姓秦啊？你是校花吧？这么怕姓秦的？当然了，我的姓氏不是这个，骗你的，我可不会告诉你真的。”秦昊笑了笑，好像对方不知道这个梗。

    （评论区的有知道这个梗的吗？）

    “要说我是校花也算吧，高中也是。”林紫萱道，“想起了一个小时候的玩伴、邻居，出车祸死了，挺伤感的。”

    “你的青梅竹马？”秦昊问。

    “我也不知道算不算，但那个时候，我知道他喜欢我，其实说句实话，他人挺好的，他要大胆一点，可能我们就在一起了，虽然他家条件不好，可能日子艰苦一点吧，但我想跟着他一定很幸福的。”

    林紫萱说完，笑了笑，“不提这些了，人都没了，说这些也没意义。”

    “原来她是这么想的？”秦昊不免有些感触，鼻头一酸，发消息到：“对了，你叫林紫萱是吧？你说说，你的梦想是什么？”

    “我的梦想？那当然是当大大大主播啊，然后大明星啥的，我自己条件也不错，可惜就没有星探挖我而已。”林紫萱说完，纳闷道，“对了，你干嘛突然提这个？”

    “没什么，就问问。”

    秦昊说完。

    也给她说了声再见。

    然后就洗澡去了。

    “好奇怪的一天啊，但还是很高兴的。”林紫萱见土豪也睡觉去了，只能是大仰八叉地躺着，偷偷傻笑，脑海里全是这个神秘的土豪。

    突然。

    林紫萱却接到了一个消息。

    “喂，我是工会管理，林紫萱你降级PK通过了，但因为你流水比较不错，现在给你升级底薪了，一个月一万，你要加油。”

    林紫萱一听。

    立马(#`O′)一下跳了起来。

    差点就没磕到床头柜。

    现在直接一万的底薪了？

    破格升级了？

    这也太幸福了吧？

    要知道，逗音的保底模式分为1500元，5000元，1万元，1.5万元。

    再上面，就不会给保底了。

    而是直接签约，一年几十万或者几百万。

    但是必须主播本人能够完成相应的流水礼物任务。

    而另外一边，一直盯着秦昊的小刘，则发消息给了盛浩天，“喂，盛少爷，那个“妖孽范儿”一直都没有去过别的直播间，现在咱们怎么办啊？”

    “他一直就待在林紫萱的直播间吗？”盛浩天冷淡一笑，“这小土豪，怕是也为了那双逆天大长腿去的吧？敢在老虎嘴里抢肉吃？还破坏我的计划？”

    盛浩天顿了顿。

    得想办法威压一下这个人。

    可下一刻。

    一个消息又来了。

    “盛总，那个林紫萱不知道找了谁打招呼，然后破格升级了1万的底薪。”

    当然了。

    帮忙打招呼的是秦昊。

    秦昊找了郑泽耀。

    他不是逗音的股东吗？

    “什么？升级到了一万？”盛浩天越听越气，“给我查，到底逗音上是哪个高管在帮林紫萱！还有这个妖孽范儿是吧？劳资把你号封了，看你牛逼。”

    盛浩天很火。

    但是直接封对方的号。

    是不现实的。

    总要找一个借口。

    紧接着。

    秦昊还没有彻底下线。

    洗澡出来后。

    就看了一眼逗音。

    发现林紫萱都下播了，自己也得睡觉了不是。

    不过就在这时候。

    一大帮的小号就追着自己骂。

    “卧槽尼玛的，妖孽尼玛呢？狗东西，你是狗吗？”

    “尼玛卖碑！你这个狗玩意，你算什么？”

    一连串的谩骂。

    让秦昊直接懵了。

    但屏蔽了很多人。

    还是有人继续骂。

    “卧槽尼玛的，你们有病吧？”

    秦昊终于忍不住。

    怼了这些人。

    但隔着几分钟，立马显示，自己的账号被封了，是永久。

    原因是骂人....

    “这尼玛到底怎么回事啊？”秦昊越来越懵了，自己好歹消费了二十多万吧，说封就封？

    回想起来那些莫名其妙来骂自己的人。

    秦昊知道自己中套了。

    应该是这些人故意惹怒自己骂人。

    然后只要骂人，平台就有理由封禁你。

    你看好多高级的平台的账号，他们一般都不骂人，而是找小弟过去骂，就是怕证据给人截图了，自己的大号没了。

    “喂，郑老哥，我这边出了点事情。”秦昊可不服气的，立马打了电话给郑泽耀这个逗音股东。

    “秦老弟，我正要给你说事情呢。”郑泽耀道，“你不是让我去帮你打个招呼，关照一下那什么“狐狸没成精”的女主播吗？然后我被总公司上面的一个高层说教了。”

    “我也正要和你说逗音的事情，我的账号莫名其妙被封了。”秦昊道。

    “看样子，你或者那个女主播，是惹了数字跳动公司的高层了吧？”郑泽耀也算看出来了。

    “那个，老哥，这个人，你能帮我查一下吗？到底谁在搞我？”秦昊一直都是我不犯人人不犯我，人若犯我，我必搞得他生不如死。

    你让我一时不爽。

    我让你一世不爽。

    从来不会姑息。

    “我现在也不知道，但能够让总部直接给我脸色的，看来只有总部那几个大股东之一了。”郑泽耀道，“董事长的话是不可能的，本来公司就是人家一手创办的，还不会做这样的事情，我怀疑是其余的大股东的那些公子哥，或者亲戚之类的。”

    郑泽耀虽然没有明面上说。

    但话里的意思就是。

    这事情他也没办法了。

    “我也没惹到这些人吧？”秦昊回想了一下，那个张帆，已经进去了，他也没这个能量。

    到底是谁呢？

    现在的秦昊。

    再一次知道了，在东胜帝国，自己完全还不够看。

    必须努力努力发展起来。

    秦昊要做到的是，自己以后做什么事情，都不必看谁的脸色。

    “先不睡觉了！再刷200个短视频再说！”

    秦昊内心受到了一点刺激。

    此刻只能努力的做事业了。

    因为刷视频就是自己的事业。

    要上进。

    就得努力刷短视频。

    ......

    ......

    “盛少，那个妖孽范儿的账号，好像是封禁了。”

    “呵呵，这个小土豪，还去找了什么逗音的股东，然后帮林紫萱是吧？可笑。”盛浩天完全没把总公司旗下的分公司的股东看在眼里，那郑泽耀拿着逗音一点点股份，虽然做了点其他生意，也不过是四五十亿的小财主罢了，怎么和基本要身价千亿的盛家比啊？

    他爹可是能上福布斯的大佬。

    反正盛浩天完全就被这“妖孽范儿”恶心坏了。

    毕竟盛浩天要搞的是林紫萱，想要逼得她走投无路。

    而秦昊，却反着来？去帮她？去扶持她？

    你说你能不惹火了盛浩天吗？

    不管这人是看上了林紫萱，还是其他目的，反正盛浩天是对他恨之入骨的。

    ......

    另外一边的秦昊，一直在努力刷短视频。

    刷了一百多个。

    也没有来一个可投资的。

    正打算睡觉。

    可下一刻。

    短视频中却出现了一个奇奇怪怪的画面。

    “右上角带着可投资三个字？”

    “那这又是大买卖到了？”

    秦昊眼睛微微一瞪，认真地观摩起来了短视频里的内容。

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

