    所有人的目光都聚焦到了杜格身上。

    两名主教练都十分奇怪，在他们的印象中，斯努比绝对不是刺头，他总是兢兢业业的去完成自己所布置的任务，并且在训练营的每个训练任务都认认真真完成，从不像兰多夫他们那样多加抱怨，或者迟到早退。

    以赛亚托马斯与唐尼沃尔什都认为这其中或许有什么误会。

    但是，杜格接下来的发言却让他们感到始料未及。

    “两位教练先生，我非常尊重你们。但是，在你们分出胜负之前，我决定率领球员绕开你们的指挥在助理教练们的帮助下进行比赛。”

    “我无法再容忍这种内耗。你们的争吵使得我们的换人策略毫无比赛逻辑。在加里纳利好不容易找到手感的情况下，托马斯先生会因为轮换时间的到来换上昆廷。当昆廷能够在禁区内反跑制造错位杀伤时，德安东尼先生又迫不及待的换上加里纳利……这样的场景比比皆是，我们正在陷入恶性循环，这对我们每个人都不公平。”

    “虽然我知道…打败波士顿凯尔特人是一件极其艰巨甚至可能性无限接近于百分之一的事情。但至少我们得确保，我们要为了这件事情付出百分之百的努力！”

    “如果因为球队内部的事情而输掉这个系列赛，我会为我们此前在常规赛的拼搏而感到不值！在洛杉矶，在迈阿密、在奥兰多、在亚特兰大，以及在芝加哥联合中心球馆，我们所有人拼尽身上全部能量为了今天而奋斗。”

    “今天的季后赛得来不易，对不起，我不能让它白白耗费在你们的争斗上。”

    说着，杜格向两人鞠了个躬。

    从始至终，他都很礼貌。

    他并没有像贾森基德当年逼宫时闹得脸皮完全撕破。

    他很平和的完成了这个过程。然后他转过身，他告诉队员们：“我很遗憾我成为这个叛逆者，但我希望得到大家的支持。季后赛是我们所有人用汗水拼来的荣耀，我希望你们能和我一起捍卫它。”

    “我知道做出叛离主教练的决定非常艰难，但如果你们愿意跟我在一起。”

    “那么，我的拳头就在这儿。”

    说着，杜格举起他的拳头。

    然后，闭上眼睛等待下一个碰撞。

    斯蒂芬马布里第一个走了上来，随后是达科米利希奇、内特罗宾逊。

    谁都知道这三位是斯努比最铁杆的信众。

    在这三个人之后，更衣室出现了一片沉寂。

    谁都知道…跟斯努比站在一起意味着什么。谁都知道斯努比现在还不是精英级球员，他在尼克斯根基太浅。如果他最后没有得到高管的支持，接下来极有可能是跟他一起被扔进未激活名单。

    并不是每个人都愿意拿自己的职业生涯去赌。

    不过，这个状况随着扎克兰多夫站起身而得到改变。

    “我特么只相信能让我拿到25+10的人。”

    兰多夫的轻声呢喃让每个人都陷入思考，他们权衡的天平开始发生偏转。尽管德安东尼与以赛亚托马斯允诺了很多东西，但能够让这些允诺的东西变现的人是斯努比，他的到来让每个人的数据或者效率都得到了提升，并且他们还收获了从前从未获得过的尊重。

    于是，防守悍将贾瑞德杰弗里斯第一个走了上去。

    然后是…大卫李、昆汀理查德森……最后，就连克里斯杜洪都迈步向前。

    斯蒂芬马布里看到这一幕非常高兴，他意识到自己在赛前跟扎克兰多夫的谈话起到了至关重要的作用：在他的思想工作下，扎克兰多夫同意了他统一战线的请求，他表示愿意跟斯努比同进退。但他强调了很多球场上的细节，比如要更多的出手，这些马布里全盘答应。

    他知道什么叫做团结一切能够团结的力量。

    当艾迪库里走了上来，大局已定。

    以赛亚托马斯与德安东尼看着围成一团的全部队员，他们终于意识到自己的失败，同时也极其惊恐：自己好不容易打造的班底，为什么会在顷刻之间全部倒向斯努比？他究竟有什么魔力？

    在两人不敢置信的望向自己‘嫡系人马’的同时。

    一个让他们意料不到的人站了起来。

    赫伯-威廉姆斯，球队的助理教练。

    他走到球员那边，身材高大的他把手放在杜格的拳头上：“让我们来开启属于斯努比公爵的纽约时代！！”

    什么？

    以赛亚托马斯与德安东尼面面相觑，他们做梦都没想到他们最为倚仗的头号助理教练竟然…在众目睽睽之下投诚了斯努比，并且还声称开创属于斯努比公爵的纽约时代？

    这是完完全全的献媚呀！！

    两人的心脏几乎无法承受如此巨大的打击，要知道赫伯威廉姆斯可是尼克斯肱骨老臣啊。他从99年退役后就一直在尼克斯教练团队任职。他既是以赛亚托马斯的老臣，也是德安东尼仰仗的球场空间调度大师。

    可是现在…他居然投诚了斯努比？

    两人都显得极其极其的震惊与不可置信。

    无论是以赛亚托马斯，还是德安东尼，他们从来没有把杜格当成竞争对象，他们只是把杜格当成自己战术体系的重要核心组成。他们竭尽所能的拉拢杜格，然而现在……杜格居然就这么成为球队的主宰，不但得到了球员们的集体拥戴，就连第一助教都高呼公爵万岁。

    这算什么？

    两人如果去学习中文，‘鹬蚌相争渔翁得利’这个成语一定要了解一下，他们现在就是鹬蚌。

    他们不知道，赫伯威廉姆斯一直都在等待这个机会。当斯努比到来，逐渐打出全能身手与彰显领袖才能后，他开始意识到自己这么多年从千胜教头威尔金斯、拉里布朗这些名帅那儿学到的东西终于能够找到合适的发挥点了。随着深入的了解，他发现自己跟斯努比简直天衣无缝。

    自己在战术细节布置方面一直有所欠缺，这是阻碍他成为主教练的巨大缺陷。但是…斯努比精通此节啊，他的计算能力往往会令托马斯与德安东尼都折服，就好像打公牛最后时刻对乔金诺阿的设伏，简直完美。

    所以，当以赛亚托马斯、德安东尼的矛盾逐渐公开化后，他就一直在等待斯努比站出来组建第三方势力。

    而今晚…随着斯努比的挺身而出，他觉得是时候了。

    无论结果如何，自己都要跟斯努比放手一搏。

    ……