    盲僧被打跑了，但是下路双人组就很危险了，青钢影直接从红色方二塔往下包过来，两兄弟一个召唤师技能都没有，缩在塔下瑟瑟发抖。

    兵线又一直被压在塔下的情况下，德莱文和泰坦直接往前走，将塔里克和娑娜堵在塔下，青钢影过来当着两人的面E技能上墙飞踹下来。

    琴女被踹个正着，德莱文双手斧头狂丢，琴女的小身板根本撑不住两下，被德莱文拿下人头。

    Clid的盲僧从后面赶来直接闪现Q进场勉强配合防御塔击杀了青钢影，但是本身血量就不多的盲僧也被德莱文再度击杀，德莱文已经起飞了。

    此刻李旭在上路是懵逼的，什么情况？一分钟之内死了三个人？

    他在上路和凯南打得有来有回，结果噩耗频出。

    过了不到半分钟，李哥的刀妹又在中路被青钢影逮到，瑞兹和青钢影的配合控制根本没有操作空间，瑞兹拿下人头。

    甚至下路双人组已经提前往中路去支援了，也只能眼睁睁看着李哥倒地。

    然后过了二十秒钟，双人组支援中路后赶往下路的途中，在三角草被对面赶来的双人组配合青钢影堵住，MATA又一次被德莱文击杀。

    五分钟，人头比2-6，德莱文四个人头，一级团交掉的三个闪现，直接导致青钢影的GANK非常轻松，搅得SKT中下两路天翻地覆。

    SKT的崩盘已经止不住了。

    下路5级德莱文和泰坦直接越过一塔赶开琴女和宝石了，三级琴女和四级宝石根本没得玩。

    6分半钟，下路一血塔被德莱文拆掉。

    7分钟，德莱文再次露面的时候已经背着一把饮血剑在身上了，李旭在上路看了一眼自己的装备，对比起来简直想掉眼泪。

    经历了真正意义上的天崩开局之后，10分钟SKT的经济已经落后了6000。

    这样的局面，李旭在RANK局都几乎很少经历，而且一般这种局大家已经商量好15点了，都没心情继续下去了。

    语音里面也是一片沉默，本赛季以来SKT从来没有碰到这样的局面，就连李哥也有些不冷静了，面对三个人的GANK主动大上去送了一波人头。

    甚至对面的德莱文由于装备太好了，从双人路玩成了单人路，SKT根本没有一个人能和德莱文对线，李哥的刀妹去尝试了一下，被德莱文一刀砍了四分之一的血量匆忙后退。

    至于峡谷先锋之类的中立资源，SKT更是看都不敢看一眼，视野也布不出去。

    12分钟，IG五人抱团召唤峡谷先锋推中路，SKT在根本没有清线能力的情况下被峡谷先锋连撞三头，直接撞残了高地塔。

    IG仍然没有后退的意思，李哥的刀妹选择TP绕后。

    就在刀妹大招丢出的瞬间，李旭偷取凯南大招闪现进场想配合李哥秒德莱文。

    凯南直接开大反打，配合瑞兹的控制瞬间打残了进场的塞拉斯，刀妹只能配合塞拉斯的输出攻击前面的凯南。

    在李旭倒下后，刀妹成功换掉瑞兹和凯南，但是德莱文还是满血的情况下SKT剩下的三人大招全没了只能跑，现在不夸张的说，德莱文一个人就可以砍他们三个。

    打出二换二之后，IG三人没有后撤的意思，跟着兵线踏上了SKT高地，SKT剩下的三人只能让掉高地水晶。

    13分钟落后一万经济，被破一路高地，场面令人绝望。

    15分钟，IG五人抱团推上了SKT的下路高地，Clid找机会踢回了瑞兹，SKT发起绝命一搏。

    由于现在还没办法再次偷取凯南的大招，李旭选择偷泰坦大招针对德莱文。

    但是德莱文现在已经有了水银弯刀，解掉泰坦大招不断走A，现在德莱文的伤害实在太夸张了，刀妹切到德莱文脸上，被德莱文配合队友三刀砍死。

    李旭的二段E也被泰坦挡住，没能命中德莱文，被迅速殴打致死。

    然后黑屏的李旭就看到德莱文一刀下去，Teddy的琴女掉了快一半的血量。

    这一波绝望之下的主动团战，SKT还是没能创造奇迹，被IG打出团灭。

    团灭SKT之后，IG跟着中路超级兵直破红色方的门牙塔和基地，结束比赛。

    比赛时间最后定格在15分57秒。

    本来所有人都以为这会是最胶着的一场比赛，谁能想到会是这样的局面。

    泽元：“赢啦！赢啦！15分57秒，新的记录诞生了，IG面对SKT创造了最短游戏时长的比赛记录，三冠王SKT被钉在了耻辱柱上。”

    “那些虚空吹SKT世界第一的人呢？出来挨巴掌了，IG牛逼！”

    “阿水把比赛打成了德莱文主播局，属实牛逼。”

    “1557，你也有今天。”

    “SKT怎么比PVB还菜？崩得太快了。”

    “这也太惨了吧。”

    ??????

    韩国解说面对这样的局面也不知道该怎么评价了。

    “哦~~~SKT这一场比赛打得不像SKT，从BP到一级团再到线上表现都不像是SKT，Clid节奏完全被牵着鼻子走，Teddy根本就不会玩琴女，赛后全队要好好反思了。”

    李旭呆呆的看着灰暗的屏幕，很难受。

    IG的选手已经主动过来握手，李旭摘下耳机起身和TheShy躬身握手。

    第一次交手他输了！

    虽然在线上而言，两个人谁都没有占到便宜，但是英雄联盟从来就不是一个单人游戏，输了就是输了，他从来不认同队伍输了某位选手没输这样的言论。

    在最后一波开打的时候，李旭也开启了‘完美时刻’，然而开启技能后的第一反应是不能打，开团必输。

    果然，强行硬着头皮冲上去也没能创造奇迹。

    默默收拾好东西回到休息室，所有人坐在一起没有说话。

    全队的士气很低落，甚至最后一波团战，大家在团队语音里面都不像平时打团那样激烈的交流

    金正勋拍了拍掌，“小伙子们，抬起头来，我要向你们道歉。”

    所有人被吸引了注意力，看向金正勋。

    “这一次是我的BP没有做好，强行选择了一个我们并不熟悉的套路，让大家都打得很难受。”

    “现在，我们回到酒店好好吃一顿，然后睡个觉把今天的比赛忘掉，明天拿出最好的状态出来。”

    “明天的比赛，我们要告诉所有人，雄狮只是打了个盹而已。”