    齐国，临淄，齐王宫中。

    齐王建又一次秘密召见了田儋，所要谈的无非还是韩国发生的事情。

    两人坐在齐王建的寝宫中，正在下棋对弈。

    田儋思索片刻后，落下一子，同时汇报道：

    “这次他又向铁血盟索要了一笔大额现金，我已经安排人手去送了，此时大概已经送到。”

    齐王建没有多做思考，紧跟着田儋就落子，听到古寻又要钱，很无所谓道：

    “要钱没问题，给他就是，不差钱。”

    田儋略有沧桑的老脸不禁露出了苦笑，齐王建说的轻巧，不差钱也看什么情况，前后不过一个多月，铁血盟付出了五万金的现钱，几乎是手中现金流的一半了。

    论起背后股东的数量，铁血盟可比紫兰轩多得多了，山东六国几乎都有大量权贵参与其中，每个人都要分钱，最后落到手里的还需要维持组织运转，培养人手，剩余的现钱也不就不算多了。

    当然，铁血盟名下的固定资产比夜幕都多，只是更为隐秘，旁人根本不知道那些商号店铺之类的是属于铁血盟的。

    齐王建抬眼一看田儋的神色，不由笑着承诺道：

    “放心，钱回头寡人补给你。”

    田儋闻言赶紧表现出惶恐之色的回道：

    “王上言重了，此事是臣办事不密，与王上无关。”

    齐王建摆摆手，不容否决的说道：

    “这事是我让你办的，没理由让铁血盟付账，就这么说定。”

    对此，田儋也只能谢恩了。

    “多谢王上。”

    “接着下棋，下棋。”齐王建一指棋盘，示意田儋继续。

    田儋接着又落一子，同时迟疑着问道：

    “王上，关于古寻……臣还是不明白，我们为什么要对他……如此示好？”

    “他的实力确实世所罕见，足以位列当今天下最强的一批人之中，但即使如此……似乎也没必要对他一再退让。”

    齐王建没有回答，反而顾左右而言它的问起陈和的情况：

    “和儿最近怎么样，有消息吗？”

    齐王建毕竟是君，田儋只是臣，大王不想说，田儋不可能强行追问，只得作罢转说起陈和的事情：

    “根据下面传来的情报，陈和一直在古寻的医馆做帮工，主要负责……处理药材……”田儋说起来都有些不可置信，他实在想象不出来陈和那个武痴安心切药晒药包药的场景，“他和古寻相处的颇为融洽，两人关系进展不错，似乎古寻还教授了他一些武学理念。”

    齐王建听了前半句话不禁笑了，陈和的性子他也是了解的——齐王室如今的所有成员中，在武学一道上天赋最高的有两人，一个是陈和，另一个则是田儋的堂弟田横，作为仅有的两棵苗之一，陈和自然饱受齐王建的关注。

    所以齐王建很了解，陈和做这些杂事的场面可以称得上……绝无仅有了。

    等到田儋的话说完，齐王建也止住了笑意，带着满意之色的微微颔首道：

    “相处的不错就好，既然如此，那些钱权当帮和儿交朋友了就是，你不要考虑太多了。”

    田儋能有什么异议呢，他只能表示清楚——明白，略一叹气回道：

    “臣明白了。”

    “还有一件事，那个蓑衣客已经吐露出了一些消息，臣觉得有必要向王上您禀报一番。”

    田儋不说，齐王建都快忘了这个被稷下卫顺便截回来的夜幕谍报头子了，一直没信，他以为这人已经熬不住酷刑死了。

    “没想到他竟然坚持了这么长时间才吐口，而不是直接死掉。”

    “臣特意叮嘱一定要留住他的性命，问出一些有价值的情报，下面的人也是费了不少心血才办到的。”

    “不错，不错。”齐王建连连点头，对田儋的工作表示很满意。

    “蓑衣客给出的绝大部分情报虽然涉及了夜幕各方面的秘辛要闻，但对我们并无太大的价值，只有一条例外。”

    “嗯？”齐王建落下手中的棋子，摆出愿闻其详的表情。

    田儋肯定不能对自己主子卖关子，立刻说出了这个仅有的重要情报，“据蓑衣客所说，夜幕四凶将之一的韩国世袭血衣侯白亦非似乎在打苍龙七宿的主意，并为此秘密囚禁了当年的百越废太子天泽。”

    齐王建原本轻松惬意的神情因为田儋的话转为凝重。

    苍龙七宿……他已经很久没有听到过这个名称了，上一次是……对，是他母后君王后临终前的叮嘱。

    不过很可惜，他这一生为数不多的几次不听妈妈的话，其中就有包含这件事，苍龙七宿被他选择性的放弃了，交给了一个他觉得足够可信的人保管。

    没想到区区一个韩国的所谓侯爷，也敢打这种东西的主意。

    “那个白亦非，查到什么了没有？”从回忆中回过神，齐王建重新恢复了原先的淡然，语气随意的问道。

    “这一点蓑衣客没有交待，不知是不知道，还是仍然不愿说，不过他说那个百越废太子似乎确实对苍龙七宿有所了解，白亦非不惜花费大力气劝服夜幕的领袖姬无夜，将之秘密囚禁了十多年。”

    “王上，您说要不要让稷下卫……”田儋比了个手势，意思很明确，让人再来个截胡。

    齐王建闭目沉思了一番，最后摇头道：

    “算了，不要插手苍龙七宿的事了。”

    “况且，一个血衣侯，还有一个什么百越的废太子，也不可能真的知道蕴含足够价值的信息。”

    齐王建接着问道：

    “秦国那边有什么有意思的消息吗？”

    “没有发生什么异变，王上。”田儋摇了摇头，“吕不韦的吕氏春秋成书后，其妄图更换秦国国本的意思已经昭然若揭，法家势力开始和他进行明面上的交锋了”

    “不过此时文信侯权倾朝野，势力几达顶峰，即使是盘踞秦国上百年的法家势力一时也奈何不得他。”

    “那位秦王呢？”

    “秦王政吗？”田儋迟疑一下后回道，“这位秦王一贯深居简出，存在感极低，并没有多少关于他的消息。”

    “不过今年他就要行冠礼了，与吕不韦之间……恐怕不知道会是怎样一个结果呢。”

    “这样吗？”齐王建感觉有点意思了，然后转而问起秦国最锋利的刀，“罗网最近有异动吗？”

    “并未发现有大动作，不过在东郡一代似乎有些痕迹，罗网好像又损失了一批人手。”田儋没有多想就给出了答复，罗网的动向一贯是关注重点，他记得最清楚。

    “东郡？具体在什么地方？”齐王建念叨了一下后，立刻追问道。

    田儋仔细回想了一下后答道：

    “大泽山以西。”

