    【修改特性：平平无奇

    可替换选项：

    1：幻术精通：精通大部分幻术（蓝色）

    2：血继限界-一勾玉写轮眼：获得一颗一勾玉的宇智波一族写轮眼（金色，成长类血继限界，升级只能通过修改点完成）（需2点修改点）

    3：大块头：拥有很强的肌肉，看起来块头非常大（灰色）】

    【本周额外修改点剩余2。】

    【请选择修改选项，如未选择，将会自动消耗1修改点随机选择与修改点数相匹配的特性。】

    “写轮眼！”

    “只要2点？！”

    当万里峻看完岸本义博的特性修改列表的时候，顿时就被只需要2点修改点数的血继限界--一勾玉写轮眼给吸引住了。

    这个血继限界虽然只是一勾玉写轮眼，但再怎么也是血继限界啊，相比于其它的特性，这东西当然是最有吸引力的。

    而且更重要的是，这个写轮眼是成长类特性，当万里峻看到只需要2点修改点后，选择什么似乎也不需要去抉择了。

    虽然万里峻在详细介绍中看到完全升级到万花筒写轮眼一共需要12点修改点，到达永恒万花筒更是要20点修改点，这对现在的万里峻可谓是一个天文数字。

    但即便如此，万里峻还是直接选择了视野中的第二个特性上。

    ‘血继限界--一勾玉写轮眼。’

    【已选择血继限界--一勾玉写轮眼。】

    【消耗修改点2。】

    【由于此次修改使用的额外点数，你可以选择直接获得2点修改点数，或者直接获取本次修改的特性。】

    万里峻在将岸本义博的‘平平无奇’特性修改成写轮眼后，一个更大的惊喜也随之出现了。

    “能直接获得本次的修改？”

    当万里峻再次确认自己眼前突然弹出的半透明文字没有出错后，万里峻顿时觉得这一次的战斗和对岸本义博的修改算是做对了。

    现在的万里峻身上可还有着三个空着的特性槽，相比于获得2点修改点再随机筛出3个待选择特性，这次添加在岸本义博身上的写轮眼明显更加合适一些。

    打定主意之后，万里峻也没有继续思考，而是直接选择了获取与岸本义博这次修改的特性，也就是‘一勾玉写轮眼’。

    当完成了这个选择后，万里峻也和之前进行修改的时候一样，浑身感觉一麻后，有关于写轮眼一些信息也随即出现在了万里峻的脑海中。

    “呼。”

    万里峻在感受了一下眼睛的变化后，长舒了一口气，现在的他也算是拥有木叶两大最强血继限界的男人了。

    虽然这两个血继限界加起来也不能让万里峻走到影级的地步，但低配也是配，现在离宇智波斑的计划可还有着很长的一段距离，到时候他这个低配超过宇智波斑这个高配也只是时间的问题。

    “峻大人......”

    当万里峻还在想着自己有两大血继限界同时傍身的时候，在他面前的岸本义博却是头一歪，和此前的富坚荣一郎一样，直接歪倒在了地上。

    不过好在此时岸本义博离万里峻的距离非常近，当万里峻看到岸本义博的脸色变化的时候，便上前一步拉住了正在倒地的岸本义博。

    “峻大人，义博这是怎么了？”

    就在岸本义博晕倒的同时，此前就已经有过这种经历的富坚荣一郎也从远处走了过来，看向被万里峻倚在一旁巨石上的岸本义博问道。

    “没事，可能是有些累了。”万里峻看着已经走近的富坚荣一郎，回应道。

