
　　张谦修对于安宝阳这样的工作心态其实是非常不满意的，大部分做老板的人，其实也不喜欢这样的员工。

　　如果所有员工都是这样的心态，不求有功但求无过，不管是公司还是工厂，那也不用做了，尤其是管着一点事情的人，这样的心态，其实就已经在拉后腿。

　　“安宝阳，如果你真的想好好做下去，你就把这种心态改变一下。”张谦修郑重地说道：“你给自己一个时间，把你这习惯改了，要是我那天看不顺眼了，真会把你开除。”

　　安宝阳顿时急了：“老板，我改！”

　　张谦修看了安宝阳一眼，看来他是真的很在乎这个工作：“那你自己定一个时间，多久之内改了，以后做事情就要有担当，不要老想太多，但有一个前提，不能犯原则上的错误。”

　　安宝阳顿时变得有些不安起来，他不知道自己要把这个时间定多长才比较合理。

　　说个一年半载，怕老板不高兴，现在就把他给开了。

　　说个十天半个月，他自己都没有信心，这个时间太短了，正所谓，江山易改本性难移，他这么多年养成了这样的习惯，想要改掉是很不容易的。

　　张谦修其实并不会开除安宝阳，他如果一直留着做统计，工作能力是没有问题的。

　　但安宝阳在丰乐庄说的那一些话，让张谦修动了些心思，想让安宝阳来管采购。

　　采购是一个肥差，几乎所有采购都能在这个职位上拿一点好处，只是多少的问题，最次也会有供应商在过年过节的时候送你一点礼品。

　　张谦修估摸着，安宝阳家里的经济情况可能不太好，才舍不得这一份工作。

　　这样的人，放在采购这个位置上，要么见不得钱，有钱就想捞，要么一点也不敢捞，怕工作没有了。

　　张谦修觉得安宝阳应该是属于后者，他太小心谨慎了。

　　“还没想好？”张谦修看了安宝阳一眼，说道。

　　安宝阳咽了咽口水，说道：“老板，三到六个月行吗？”

　　“久了！”张谦修淡淡地说道：“等你改了，黄花菜都凉了。”

　　张谦修急着用人，虽然也知道，要让安宝阳改可能有一些难，但在张谦修看来，只是让他改一下做事的风格，应该也不会太难。

　　“那……一个月！行吗？”安宝阳缩减了时间。

　　“长了。”张谦修说道。

　　“半个……个月。”

　　“可以！”张谦修这才满意的点头。

　　安宝阳心里苦啊！

　　张谦修明明让他自己说时间，他说三到六个月，让他减，他减到一个月，还是不行，这跟张谦修直接规定时间也没有区别。

　　现在安宝阳心里害怕自己半个月没到就被老板给赶走了。

　　张谦修看出了安宝阳的想法，说道：“你不用想太多了，要是可以的话，给你安排到采购的位置上，你以前是做仓库统计的，我们工厂要一些什么东西，大概什么价格你也知道。”

　　“你要是能把采购的工作做好了，给你涨工资。”

　　安宝阳心里有一点点小小的惊喜，但更多的还是害怕，他不知道自己能不能做好，要是没做好的话，也不知道会不会被开除。

　　安宝阳想过要升职，但他觉得自己没有什么机会，从统计到采购，职位的等级也没变什么，但采购的权限大，能接触到油水，很多人宁愿做采购也不愿意做管理。

　　“谢谢老板！”安宝阳还没有彻底傻掉，知道要说一句感谢的话。

　　张谦修轻轻一笑：“你别嘴上谢我，心里把我骂死了。”

　　“不敢！不敢！”安宝阳吓了一跳，不过他说的也是真的，他是真的不敢怪张谦修。

　　安宝阳有一点好，那就是不会怨天尤人。

　　就算被开除了，不管是谁的错，在工作上，安宝阳觉得私人企业就是一个双向选择，只要公司把该给的钱给了自己，那就没有对错。

　　同理，就算张谦修开除了他，只要把该给他的钱给了，那就完全没有问题，他也没有道理去怪张谦修。ŴŴŴ.23sk.com

　　张谦修见安宝阳这个样子，觉得安宝阳其实有一些可怜，在一个地方兢兢业业，也不敢换工作，或许他自己也认为没有能力换工作。

　　回到工厂，还没有进厂门，张谦修就看到工厂内的空地上围满了人，大概是两伙人在对峙，双方都是手持棍棒，似乎随时要动手的样子。

　　张谦修顿时皱眉，他记得柳依琴说过，她赶走了两个人。

　　白永安还说那两个人经常在社会上混，有一些关系。

　　张谦修直接将车开了过去，所有人都投来目光。

　　苏雨薇站在最前面，白永安或许是刚升了主管，得了好处，不管怎么样，也不能怂，站在苏雨薇的身边，身后还有很多工厂工人拿着棍棒、铁锹。

　　对面则是两个男子，带着一伙一看就是混社会的痞子，一副吊儿郎当，不可一世的样子。

　　张谦修走到苏雨薇身边：“就是你赶走的那两个人？”

　　苏雨薇倒是淡定，点点头说道：“来要钱的。”

　　“要多少？”张谦修问道。

　　不等苏雨薇回话，那两个领头的男子说道：“你谁啊？我们要多少关你屁事，不是这里的人就赶紧滚，要是你能做主，那就给钱。”

　　这话说的很不客气，好像吃定这个工厂似的。

　　张谦修打量了那两个人一眼，都是二十多岁的样子，两个人的身材倒是比较均匀，比较标准，身上还有一点肌肉。

　　“我是张谦修，这工厂的老板。”张谦修说道。

　　“哎哟……是老板啊！”两个人故作惊讶的说道：“没想到啊！终于见到你了，终于找到正主了，我们两个在这都做十年了，你这一下要把我们开除了，我们以后吃饭都没着落了，你们这不给我们解决一下，我们天天来找你们谈人生。”

　　在二十一世纪，工作的人都知道，只要是正式员工，公司要开除，最基本就是要按照一年赔偿一个月工资的标准，十年就是要赔十个月，有的甚至是N+1或者2N的模式，也就是说，你干了十年，赔偿十个月，还额外给一个月；或者直接按双倍赔偿。

　　不管怎么说，这些东西，对于上班的人来说，都是天经地义的，公司不给就去告，基本一告一个准，特殊原因除外。

　　张谦修还没有说话，苏雨薇已经开口：“一分钱没有，你们可以继续在这耗着，我已经报警了。”

　　张谦修愣了一下，本来还想赔十个月的，可仔细一下，猛的反应过来，现在根本就没有《劳工法》这玩意。

　　《劳动法》要等到1995年1月1日才颁发，彻底实施的话，也是需要一个时间的。

　　要知道，就算到了2010年左右，鹏城那边还到处都是黑厂，这实施的难度有多大可想而知。

　　苏雨薇估计也不是第一次跟这两个人说没钱给的话了，两个人看着张谦修：“张老板，你看着办吧！我们兄弟都在这，还有几个大佬也在赶过来，真要闹起来，我跟你说，你们报警也没有用，他们可不能在这二十四小时保护你们。”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“我虽然是这里的老板，但我们家她说了算，她说不给，你们一分钱也拿不到。”

　　张谦修这不是拿苏雨薇做挡箭牌，谁要敢动苏雨薇一下，张谦修可不会给他好果子吃。

　　更别说这里还有这么多工人，真动手了，总有几个帮忙的。

　　那两个人听了，冷笑一声，嘲讽说道：“我去，原来是一个没用的软蛋，听女人的啊！”

　　张谦修和苏雨薇年纪虽然都只有十几岁，但这年代，很多人小学就不读书了，农村人读完初中大概率就是不读书了，能继续读高中的其实只有小部分，十个人里没有三个，读大学的更是凤毛麟角，一个村子都没一个。

　　所以很多人都十五六岁就开始种田、打工，路上遇到一个十七八岁的人，说不定人家工作都好几年了。

　　现在早婚早育也很常见，十七八岁结婚在农村并不少见，这些人都不拿结婚证，办个酒宴就算结婚了。到了二十四五没结婚的，反而是比较晚的。完全不像二十一世纪，三十岁没结婚的都有很多。

　　苏雨薇皱了皱眉，说道：“这话我记得了。”

　　“记你个狗屁。”一个人忽然怒声说道：“今天就跟你们两个说明了，一万块钱，要不然的话，你们这个厂也别想开下去，以后我们隔三差五就来找你们谈谈心，你们走夜路的时候也给我小心一点。”

　　白永安大声呵斥道：“向友明、雷凯，你们两个别乱来，我们这可有你们的家庭住址，到时候工厂要是出了什么问题，我们直接找你们家去。”

　　雷凯根本就不在乎，鄙夷的看着白永安，说道：“白眼狼，不！你是白眼狗，就跟狗一样跟在他们身后吃屎，给你升个主管，就以为了不起了，老子告诉你，你就是一条狗！”

　　白永安顿时被气的七窍冒烟，又不敢动手，只能呵斥道：“你说话，把嘴巴给我放干净一点。”

　　“我呸！你这狗耳朵，听什么话还不一样。”雷凯骂完，似乎觉得很痛快，说完后放肆哈哈大笑。

　　白永安脸色红一阵白一阵，觉得丢了大脸。

　　张谦修看不下去了，开口说道：“你们叫雷凯和向友明是吧？你们无非就是光脚不怕穿鞋的，我们商量一下，这个事情怎么解决。”

　　向友明以为张谦修想要讨价还价：“行啊！你说。”

　　“你们给白主管道歉。”张谦修说着转头问苏雨薇：“媳妇，还有没有别的什么要求？”

　　“跟你道歉，刚才他们说难听的话了。”苏雨薇认真地说道。

　　张谦修其实并不怎么在意，但还是说道：“再跟我道一个歉，然后离开，这事情就算了。”

　　向友明以为自己听错了：“就这样？完了？”

　　“要不然呢？”张谦修摊了摊手：“你们还想要什么？”

　　“你他妈耍老子？老子说了要一万块的赔偿。”向友明怒声说道：“老子告诉你，老子认识是红哥，老子是跟红哥混的，你今天不给钱，这破厂以后也没好日子过，这话我今天撂下了，不怕跟你说，老子已经通知红哥了，他马上就带兄弟来，他要是来了，直接就下狠手，弄死个把人也是有可能的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第221章 索要赔偿免费阅读。https://xs.23sk.com 