    最开始的时候，刘备和林辰原本是想杀人的。

    因为在这个世界上，再也没有比杀人更简单的平众怒方式了。

    干掉一个‘偷换试卷’的种辑，就能幸福千万家，这是一笔多么划算的买卖啊。

    不过，贾诩却对此并不赞同。

    一来，他们并没有种辑直接参与的证据，哪怕他的堂弟确实参与了，还被抓住了，但毕竟抓的不是他本人。

    这也是林辰在对方站出来之后才敢确定的原因。

    二来，刘备集团眼下的问题还有很多，天下间许许多多的人仍旧还在观望当中。

    若是随便杀人，尤其杀的还是种辑这种‘名士’、‘名臣’，有心人想要做些什么的话，一个滥杀的帽子绝对跑不掉。

    现在又没有网络，甚至连报纸都没有，朝廷的公信力更没有被建立起来。

    种辑一死倒是干脆，可他到底是因为什么被杀的，可就随便其他人怎么说了。

    由于人性的缺点，所以大部分的人，甚至会更加倾向于相信小道消息，而不是官方消息。

    除非这个官方有公信力。

    但问题在于，现如今的朝廷还没有这么强的公信力，哪怕汉室依旧还是汉室，皇帝依旧还是姓刘，可对很多人而言，这天早就已经变了。

    综合以上的各种考量，可以说杀掉种辑虽然更加简单，但要是把他留下来，却是可以吸引一些重量级的人才前来投奔。

    此时，傻子都应该知道怎么选了。

    更何况刘备和林辰还都不是傻子。

    所以他们便赞同了贾诩的建议，决定给种辑一个养病的资格。

    甚至于，就算是之前清理朝堂上其他‘前朝旧臣’的计划，也因此而改变了。

    之前的时候，他们都更倾向于找出这些‘前朝旧臣’的罪名，然后杀掉也好，关起来也好……

    但现在，刘备集团的计划改变了。

    人，依旧还是会清理，但却不杀。

    只要这些人活着，刘备的仁德之名就能传遍天下。

    因为，真正的聪明人很清楚，这些人到底是个什么成分，要是刘备连这些人都不杀，他们还怕个什么？

    于是乎，刘备集团的品牌推广计划，就这么顺利地被通过了。

    虽然贾诩本来没有这个意思，可是林辰笔头一歪之后，这就成了一个品牌推广计划。

    ……

    接下来的时间里，雒阳城到处都张贴起了所录考生的试卷。

    人们惊奇的发现，这些人还真就很是不错，起码比自己这样的落榜之人要强的多。

    就在这种一片惭愧中，考生们似乎就要退场了。

    但就在波澜即将平息之时，一道炸雷猛然间落了下来。

    “考卷被调换了！”

    由于前面种辑……堂弟的罪名，暂时还没有被公开，因此人们并不知道试卷有过一次掉包。

    可是当他们看到无比熟悉的字迹、极其熟悉的答案时，他们当中被调换过的人，直接就炸了。

    “我们要公道！”

    “陛下可能还不知此事，请诸君与我再去南宫！”

    “正该如此！”

    也就在他们再一次要闹的时候，官方的调查终于慢慢地被放了出来……

    “种离调换试卷被当场抓获，陛下震怒，当即撤去有所失职的原刑部尚书，调贾诩任刑部尚书，并严令他继续调查……请诸位考生务必不要听信谣言，也请相信朝廷最终一定会还大家一个公道。”

    原来即将炸裂的考生们，看到这份布告之时，只感觉心中的怒火一下子就消了下去。

    朝廷居然认错了！

    还把和曾经九卿地位相媲美的刑部尚书都给拉了下去。

    他们还有什么不满意的？

    默默等着就是了。

    当然，知道内情的人都很清楚这份布告到底是出自于谁的手中，同时他们还更加清楚的知道，当时这份布告推出时的阻力有多大。

    但现在，看着考生们迅速熄灭的怒火，原‘阻力’当中的一些人眼前便开始发亮了。

    原来，事情还能这么处理的。

    只要罢一个官，就能把人们的怒火给平息下去。

    这要是以后天下再有了造反之类的大事，是不是也可以生搬硬套过去？

    若真有用，造反就能瞬间平息啊。

    他们这些肩不能挑手不能提的人，是不是也就可以作为平息叛乱的主要人物了？

    那……

    按照汉室的基本法则，他们岂不是也可以封侯？

    这一刻，许多人都感觉被打开了新世界。

    尤其是一些学习法家、且自身比较孱弱的家伙们，更是开始疯狂地赞同林辰的这一做法。

    朝廷为什么不能认错？

    汉武帝都认错了，他刘玄……咳，反正就是这么个道理，对吧？

    说是这么说，可他们内心里则是在想着封侯的大事。

    光是不用上战场，就有可能获得军功，并以此封侯这一点而言，就足以获得许多人支持了。

    布告的事，渐渐过去后，便是一项项地调查了。

    然后，还在雒阳的近万考生，也就在这种机缘巧合之下见识到了什么叫做官场大地震。

    首先，士孙萌家里有子弟考试通过了，但其试卷由于来自于马钧，因此士孙萌这个家主自然跑不掉了。

    来来回回几次后，他就被编到种辑案做同案处理了。

    当然，这还不是最关键的。

    最关键的是。

    伴随着士孙萌这个礼部右侍郎的‘落网’，其他和他站在一起的人，也都纷纷被处理了。

    紧接着，在那些人的互相攀咬之下，越来越多的人落入了网中……

    雒阳考生是看了热闹，但‘前朝旧臣’这些热闹本身可不想被看。

    他们经过几次三番的合计过后，最终又一次舔着脸找上了杨彪。

    “老太公，您若是再不出面，我们这些人可就要被清理干净了……”

    “调换试卷，破坏科举，甚至影响到了陛下扫平天下的大好局面……”

    “哎！”

    杨彪淡淡地将这些罪名说了出来，最后叹息着摇头道：“我倒是也想帮尔等，可如今的情势之下，尔等觉得我该如何开口？”

    “不不不，老太公您误会了！”

    “我们来此，可绝不是想让您帮罪人脱罪的！”

    那些人连连摇头，同时义正言辞道：“我们来此，主要是为了让老太公去劝劝陛下，不要再去牵连了，不然其中必会产生冤案……”

    “当然，我们都是汉室忠臣，能不能做官，其实不重要，重要的是……”

    “若是我们离开之后，那些年轻人当真可以稳固朝堂大局吗？”

    那人说到这里时，深深叹息道：“老太公当知，这世上虽说时不时就会出现如霍骠骑、林仆射这样的妖孽，但更多的年轻人，却是需要教导才能挑起大梁的。”

    “吾等不为己身！”

    说到这里，他们更加义正言辞了：“吾等乃是为了朝堂不动荡而来！”

    杨彪悚然动容：“诸位所言有礼，杨某这便去找一找陛下。”

