    听到祁慕尘的自我介绍，苏晚璃猛地一怔，她抬眸，见祁慕尘抱着小恬恬，那透着愠色的眸子直视向疾步跑过来的男人。

    “爸爸！这个人他，他欺负我！”那小屁孩慌张的躲到男人的身后，指着祁慕尘告状。

    男人原本摩拳擦掌准备动手，然而一看到眼前这张脸，瞬间就萎了，“祁，祁祁总！是您呐！”

    祁慕尘对男人无感，也没有丝毫印象，但那男人已经陪着讨好的笑容自我介绍起来，“祁总，我，我是祁氏集团十六楼工程部的职员啊，您一定不认识我，但是我见过您，没想到我们这么有缘！”

    “哟，这位小朋友是您的女儿啊，难怪长得这么漂亮，完全遗传了你的优秀基因，您看这鼻子，小嘴，简直和您一模一样啊……”

    听到这里，苏晚璃不悦地打断，“这位先生，你口才这么不好，不如先教教你儿子最基本的礼貌吧。”

    男人被苏晚璃教训了一句，刚想怼回去，却见苏晚璃走到祁慕尘身旁，将恬恬抱到怀中。

    “原来这位就是祁总您的太太，真是端庄大方，祁太太您教训得是，我会好好教教这个臭小子的！”

    男人拍了一下小屁孩的脑袋，板起脸。

    “臭小子，还不赶紧跟这位小朋友道歉，你下次再欺负她，我打烂你的屁股！”

    小屁孩早已没有了刚才嚣张的气焰，这会儿更是抬着忐忑的双眼，战战兢兢的开口，“对，对不起，我再也不敢了……”

    “祁总，您，您满意了吗？”男人谄媚的笑着。

    祁慕尘眼神冰冷的扫了他一眼，“子不教，父之过，这笔账我会算在你头上，下周一你等着收警告信，满两封，自动辞职。”

    男人脸色一白，突然觉得自己像个傻子竟然自爆门户，自找麻烦，“……祁，祁总，祁总！你听我解释……”

    祁慕尘不为所动的转身走向苏晚璃，刚走近，他就听到小恬恬稚嫩的声音传入耳畔，“妈咪，漂亮哥哥他刚才说，说是恬恬的爸爸，恬恬有两个爸爸吗？”

    苏晚璃脸色微变，跟着微笑，“当然不是，恬恬记住了，你只有一个爸爸，他叫祁……”

    “他叫祁慕尘。”

    “……”

    被打断的苏晚璃闻声抬眸，看到祁慕尘面色温和的走了过来。

    他今天也是一身休闲装，风度和气质丝毫不减，秋风拂动他额前的刘海，恍惚间，仍有少年的味道。

    祁慕尘走到苏晚璃面前，抬手摸了一下小恬恬的脑袋。

    “恬恬，从今天起，我就是你的爸爸。”

    “漂亮哥哥是恬恬的爸爸？”小奶包眨了眨纯澈的大眼睛。

    “对。”祁慕尘肯定的点头，眼神格外认真。

    苏晚璃将恬恬放到地上，温柔浅笑，“恬恬，先和小朋友去玩一会儿，妈咪等下就来找你。”

    “噢。”小恬恬乖巧应声，扬着天真烂漫的笑容就走了。

    “你很快就会和我结婚，成为我的太太，那么恬恬也会成为我的女儿，我没说错吧？”

    身后传来祁慕尘理所当然的解释。

    苏晚璃收起心中的不满，扬起一抹笑容转身迎上他那双桃花眼。

    “虽然是这样，但是恬恬还小，我不希望她被我们大人之间的这些事困扰。”

    祁慕尘若有所思的点点头，笑容很深邃，“本来不觉得，刚才听那人这么一说，我发现恬恬真的和我长得有点像。”

    “……”苏晚璃美眸流转，“刚才那个男人只是在向你谄媚而已，恬恬是我和墨非的亲生女儿，怎么会像你呢？不过，也许是会有点像吧，毕竟你和墨非是叔侄。”

    苏晚璃说完见祁慕尘笑意浅浅的看着自己，那眼神，颇有深意。

    她自若的扬起笑容，“慕尘，你该不会是吃醋了吧？”

    祁慕尘启勾起唇角，桃花眼里泛着细细的幽光，缠绕在苏晚璃明艳动人的脸上。

    “你的心在我身上，我又怎么会吃醋？”

    “你能这么想就好。”苏晚璃欣然道，“对了，你怎么不去陪着你儿子？虽然苏晚萤的确是挺让我讨厌的，但是祁澜君这孩子，还是很讨人喜欢。”

    “你喜欢祁澜君吗？”

    “挺喜欢的。”苏晚璃坦然承认。

    她是发自内心的喜欢祁澜君，也心疼这个孩子。

    看着苏晚璃脸上的笑容，祁慕尘似是沉吟了几秒，跟着开口，“既然你喜欢君君，我一定会为你争取到那孩子的抚养权。”

    他的回答令苏晚璃微感讶异，可他认真的表情告诉着她，他不是在开玩笑。

    “只要你开心，我什么都可以为你做。”

    “慕尘，慕尘！”

    祁慕尘的话音刚落下，苏晚萤就风风火火的闯入他们的视线。

    苏晚萤看上去情绪慌乱，十分不安。

    苏晚璃下意识的往苏晚萤的身后看了一眼，并没有发现祁澜君的身影。

    “慕尘，君君他又不见了！”

    苏晚萤红着眼眶跑到祁慕尘的面前。

    “是我不好，是我没看好君君，慕尘，你骂我吧！都怪我太疏忽，只顾着看你，才会忽略了君君，呜呜……”

    苏晚璃着实厌恶苏晚萤这假惺惺的模样，“苏小姐，哭是没有用的，你要是真的关心这个孩子，就不会一再再次的让他消失在你的眼皮底下。”

    “千薇拉，孩子不是你的，你当然能在这里说风凉话，君君是我和慕尘的亲生骨肉，这种感觉你根本不会懂！”

    “说够了。”祁慕尘敛眉，冷声打断，“找人要紧。”

    苏晚萤瘪了瘪嘴，没敢再说。

    “我也去找。”苏晚璃看了眼祁慕尘，便快步走向小恬恬。

    她说明情况，将小恬恬托付给班主任，随即就去找祁澜君。

    然而找了一圈下来，谁都没发现祁澜君的踪迹。

    本是秋高气爽的天气，可到了午后天色开始变得灰蒙蒙，似乎是要下雨。

    除了祁澜君的班主任，其他老师和家长都带着小朋友坐车回去了。

    没多久，果然开始下雨。

    时间过去越久，苏晚璃的心就越不安。

    她莫名害怕，担心找不到祁澜君，担心祁澜君在荒郊野外的什么地方出了事。

    想起祁澜君那双在黑夜里无助，不安的眼睛，苏晚璃的心揪了起来。

    “君君，你在附近吗？我是薇拉姐姐。”苏晚璃对着空旷的野外喊道，全身上下已然被绵密的雨水淋湿。

    苏晚璃又往风车路的树林里走了走。

    “君君，你在吗？”

    她的话音刚落，忽地听到苏晚萤哭声从前方幽幽的传来。

    “君君，君君你不要吓妈妈，君君……”

    苏晚璃猛地打转脚步，跑到苏晚萤所在的小陡坡上。

    苏晚萤蹲在陡坡旁，手中拽着一个小吊坠，对着陡坡下方哭着。

    “苏晚萤，你在这儿哭什么？”

    “君君他掉下去了！”

    “什么？”苏晚璃呼吸一窒，无法形容的恐惧强袭心口。

    她来不及过多思考，立刻转身。

    可刚一动，就被苏晚萤一把拉住，“千薇拉，我知道你讨厌我，但是我求求你，救救我儿子，君君还只是一个孩子，你要恨就恨我！”

    “我现在就是要去找人救祁澜君，不然你以为我们这样能把君君救上来吗！”

    “不行！”苏晚萤连忙阻止。

    “为什么？”

    “因为……”苏晚萤说着忽然眼神一变，变得阴毒无比，“因为那个死孩子早就在下面等你了！”

    伴着她恶魔般的笑声，苏晚萤用力地将苏晚璃往陡坡下推去。

    苏晚璃意识到这是个圈套，她反手抓住了苏晚萤的手，可由于下了雨，泥泞湿\润，苏晚璃脚底打滑，整个人失去重心和平衡，直接掉了下去！

