
第三百七十四章被安排了难缠的上司

奶爸是男人与生俱来的一种天赋。

如果一个男人推说自己没有这种天赋，那就只能说明一个问题——不是亲生的。

当沈耘在家呆了两天之后，小丫头虽然只能发出咿咿呀呀的声音，但明显对他亲近了很多。

从韩玉华的手里接过小丫头，看到她依旧咧着嘴笑，没有丝毫抗拒，沈耘心里顿觉美滋滋的。

但沈耘不知道的是，就因为他的一份请愿书，此时的东南军区政治部办公室里，几位军官正在激烈地讨论着。

“像沈耘的这样的资历，似乎没有必要去作训参谋这个岗位上走一遭。”

一位大校双手拈着铅笔，带着几分不解看着坐在主座上的军官。

“有没有必要，也不是我们能够决定的。说实话，我现在也有些看好他了，只要他能够在这个岗位上站稳了脚跟，那么往后的前途不可估量。”

坐在主座上的军官摇摇头，笑着继续说道：

“你们也应该清楚一步一个脚印的重要性，他现在的资历，从某方面来说确实够了。但从另一方面来看，他才从军三年，一年的基层，一年的军校，一年去维和。”

“说他根基不稳，也并没有错。”

“其实一开始，我是想向司令员建议把他调到政工口工作。毕竟，他在军队思想建设方面的成就，可以说非常之高了。”

眼前这位可是专注政工二十多年了，居然如此夸赞沈耘，不得不说，在座的这些军官们多多少少都有些诧异。

不过这位也没有过多的解释：“好了，白处长，你先说说咱们军区现在哪些单位缺作训参谋吧。”

白处长正是干部部待分配干部处处长白韶男。

当初沈耘婚后回来，就是他带沈耘到秦司令员的办公室。此时被问起，也不看手头的文件，径直回答：

“报告政委，咱们军区现在缺作训参谋的单位，分别有南空第29师第86团，皖省军区预备师高炮旅，东海舰队闽南基地护卫艇29大队，还有一个就是第1集团军第1机步师1团。”

东南军区下辖的团级建制很多，但缺人的就这四个。

究竟沈耘要被下放到哪里去，还需要在座这些人讨论决定。白韶男汇报完情况，便看着政委。

“你们说说，沈耘应该被送到哪个单位去？”

“政委，我认为沈耘可以去29大队，毕竟咱们现在都在搞协同作战，海上力量是非常重要的一环。”

这个建议显然不太令政委满意，摇了摇头，叹口气否定：“你要搞清楚，我们现在的目的是为了培养一个优秀的陆军军官。”

“到29大队，固然条件好一些，但是能够起到什么锻炼作用？海上作业对沈耘来说隔着一重山呢。”

一群人面面相觑。

政委虽然表述的有些含蓄，但很明显，对于沈耘的表示了相当的关照。

白韶男跟沈耘见过一面，从他们手头的资料上，也了解了一些沈耘的基本情况。

带着几分小心，他缓缓出言：“既然是这样，我的建议是，让沈耘去第1集团军第1机步师1团。”

提出意见的同时，白韶男也摆出了他的理由。

“该团驻地在浙省最为著名的旅游城市——临安。于普通人的印象，或许只是这里景色优美。但对咱们军人而言，这里可以称得上一处要地。”

“城市内历史遗迹和现代建筑的混杂，城外地形地貌复杂多变，对于一名作战参谋而言，这里绝对是理想的锻炼地。”

“再则，就四个单位而言，其他三个单位都有人打报告申请任职，但1团参谋长夏锐是个难搞的角色，所以没人申请。”

“我现在唯一担心的，就是沈耘能不能通过夏锐那一关。”

夏锐，在东南军区也算是个出了名的角色。

这个出名，有一半是他的赫赫战功带来的。在过往的十年里，他所在的单位演习鲜少有失败的情况。甚至有好几次都是在劣势下硬生生将局势扭转。

光鲜的战果之下，夏锐也有其他人难以企及的臭脾气。

在工作中夏锐眼中容不得一粒沙子，手底下的参谋们但凡做错了事情，哪怕再小，都会被他臭骂一通。

说白了，就是不会做人。

要不是他确实有些本事，现在估计早就复员回家了。

白韶男说完之后，眼睛看了看周围。但他忽然发现，政委居然微笑着点头。

“1团，是个好地方啊。夏锐这个家伙，脾气是有点暴躁了。但我们的目的是什么？不就是把沈耘炼成一块好钢吗？”

拍了拍手，政委大笑：“夏锐是个火药桶子的脾气，正好就用他的熊熊烈火，煅烧沈耘这块好钢。被夏锐翻来覆去折磨一遍，如果沈耘能够站稳脚跟，那就说明，他已经合格了。”

短短两段话，政委便将事情的基调从不利变为有利。

不得不说，老政工的思想境界绝对是常人难以企及的。

“对此，大家还有什么意见？”

笑了几声，政委开始征询其他人的意见。但这个时候，谁还能有什么意见，政委的调子已经定了下来，1团显然成了最为合适的地方。

见无人反对，政委笑了笑，冲白韶男点点头：“白处长，这几天就辛苦你拟一份通知，下发到第1集团军党委去。”

还不知道自己被安排了一个非常难缠的上司，沈耘此时正平躺在地板上，双手非常小心地举着自家闺女做端腹呢。

小别胜新婚的韩玉华，正笑着为沈耘计时。

就在刚才，他俩打了一个赌，如果沈耘能够举着孩子端腹半个小时，今天下午韩玉华就亲自下厨为他做一顿好吃的。

如果沈耘输了，就要负责今后十几天家里的饭菜。

沈耘本来觉得自己稳操胜券，所以二话不说便将小丫头抱在手里玩亲亲抱抱举高高的游戏。

然而乐呵的时间并没有维持多久，短短十二分钟之后，在韩玉华看好戏的表情中，沈耘的脸上迎来了一股水渍。

端腹，瞬间破功。

致其他渠道的书友，九点第二更，跟昨晚一样

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9515335"  chaptername="第三百七十四章  被安排了难缠的上司">加入书签</a>
</div>
