    梁易这边，几人话聊到天明，见城门开启，郊野出现国人后，便朝涂川城而去。

    管且因为丢了药庄的差事，加之有伤在身，也虽他们一同前往巫观。

    回到观中，梁易不敢耽搁，当即便开始尝试炼丹。

    他依据女子所教之法，将炼丹所需材料依依放入丹炉之中，催动地火，将其灼烧。

    对于初学者来说，最难的无疑是掌握火候。

    如今的梁易可以勾动地火，却无法令它大小随心，他凭借虹光丹卷中的控火之法，也仅仅只能做到令火焰不会过猛，或者过微。

    这炼丹御火之道和天资并无多少关系，纯粹是熟能生巧，炼的多了，自然也就能掌握诀窍。

    梁易也知道此事急不来，于是静下心来，不断练习掌控。

    观中之人都知梁易考核在即，事关巫观存亡，是故皆都不敢去打搅他。

    辛小竹依旧还和往常一样，整日跑下山去，和城中的孩童四处玩耍。

    而管且则一边在观中养伤，一边和匡胤恒谈论国事，两人常常在院中一坐便是一天，实是志同道合之辈。

    在这期间，山下常常会有一孩童送鱼上来，缘由是妙妙得知管且受伤，故而想让他用鱼补补身子。

    因为这事，管且被匡胤恒调侃了许久，他虽嘴上说着不在意，可比起之前，更常下山，每次上山来时便会提着一些河里抓来的鱼虾。

    日子就这样一天天过，小小的巫观中共有四人，却常常只能看到三道身影。

    ……

    五天后的一个早晨，匡胤恒在院中劈柴，管且在树下练剑。

    辛小竹则趴在石墩上，逗弄着钟古雕给她的木鸟。

    她小手撑着下巴，小脚摇晃，见院中的两人都在专心做着自己手上的事，顿时觉得很是寂寥，于是深深叹息了一声。

    匡胤恒在旁听到，抬头问道：“师妹，平日你可都是笑笑闹闹的，今日怎么叹起气来了。”

    辛小竹嘟着嘴说道：“大师兄关在屋子里好多天没有出来，也没人和我说话，钟古师兄要是在就好了，她还会给我刻木工，可现在他也不知道跑去哪了。”

    匡胤恒擦了擦额头的汗，笑道：“我不是还在么，也可以陪师妹说话。”

    辛小竹转了个身，面朝天空，摸着自己的总角说道：“胤恒师兄老是说些我听不懂的话，我才不要。”

    匡胤恒摸了摸腰间的竹简正色说道：“师妹如果听不懂我可以解释给你听。”

    管且在旁听闻，忍不住笑出了声。

    “讨厌鬼！”

    辛小竹气得朝匡胤恒做了个鬼脸，起身跳下石墩，正准备跑入观中，猛然听到一声巨响，吓得跌倒在门前，磕掉了一颗门牙。

    炼丹房的门缓缓推开，一道衣衫破烂，肤色焦黑，头发炸毛的身影走了出来。

    辛小竹跪在台阶前，看到梁易完全没了往日的风采，变得和乞丐一样，加上她自己口中的牙齿掉了一颗，心想以后肯定和梁易一样难看，顿时伤心地哇哇大哭起来。

    梁易见到辛小竹嘴角带血在面前大哭，顿时一惊，快步上前问道：“师妹，你这是怎么了？”

    辛小竹被他抱住，哭道：“师兄，你真的变得好丑了。”

    她门牙缺了一颗，说话漏风，语气带着哭腔农农丫丫，令梁易哭笑不得。

    院中的管且和匡胤恒也是吓了一大跳，梁易身上的衣裳到处都是破洞，面庞乌黑，头发和鸟窝一般，哪里还有巫师的样子。

    “刚刚听闻巨响，师兄，这是发生了何事？”匡胤恒担忧问道。

    梁易扭头咧嘴一笑，露出满口白牙：“小事，丹炉炸了而已。”

    原来梁易在炼出丹药之后，并不满足，尝试着引入虹光，而当时炼丹房只有地火之光，他引入之后，丹炉当场便直接炸了。

    丹炉炸了？匡胤恒忍不住擦了擦沁出的汗，问道：“师兄莫要吓我，咱们巫观可经不起折腾，这炼丹可是出了岔子？”

    梁易摇摇头：“丹药倒是已经炼出，只是差了一步，显得不够精良，虽然想尽善尽美些，但时间不太够了，还是先应付考核吧。”

    匡胤恒吐出一口气，知道巫观存亡如今便全寄托在了梁易身上了。

    “还有何需要，师兄只管吩咐。”

    “并无太大需求，师弟只需到山下去买一壶酒，一斤猪肉便可。”

    匡胤恒拿了钱，没有多问，跑腿去了。

    梁易放下辛小竹说道：“师妹去取巫祝令，换好巫服，稍后随我下山。”

    辛小竹闹归闹，但知道事情轻重，不敢耽搁，立刻噔噔噔跑上楼去了。

    管且从院前走来，说道：“我也得下山了。”

    “伤势完全好了？”

    “仍有小痛，不过并无大碍。”

    “那为何不多待几日？”

    管且将木剑插在地上，说道：“梁易兄为巫观前程奔波，管且也得去博个前程。”

    梁易一听，顿时明白了，像管且这样的游侠，生性不羁，四处流浪，但他此前竟去那药庄做事，如今又说要博取前程，想来是和那渔家姑娘有关。

    “可有去处？”

    “就在城中，我准备去那涂川大夫府试试。”

    两人相视一笑，没再多说，各祝对方马到功成。

    不久后，匡胤恒提着酒和肉上山，梁易也已洗漱完毕，更换了行头。

    辛小竹早已等候在侧。

    “那这便下山吧。”

    三人锁好院门，下了城中山，沿着大道朝内城河走去。

    路上，辛小竹问道：“师兄，我们这是要去哪？”

    “内城。”

    “内城？那位大人是士族么？”

    涂川外城住普通国人，内城住士族之人，划分的很清。

    虽然内外城之间出入并无限制，但一般来说外城的居民还是很少去内城。

    “他是士族出身，但成为了巫祝，如今省亲在家。”

    梁易此前在酒肆中，与后合三人饮酒之时，便已打听清楚了那位巫祝的情况，也知道了住址所在。

    三人来到内城河边，过了石桥，再过一低矮城墙，便入了内城。

    内城相比外城显得要繁华一些，青石砖道代替了黄土道，两侧的屋宇皆用上了泥瓦，院墙也改为了石砌，围成一个个大大小小的院子，一看便知是士族之家。

    司天台巫祝住在城西的某条巷弄之中，梁易向人略微打探了一番，便知道了大概方位，提着酒肉前去拜访。

