    很多事情，都是有着既定规则和法则的，难以去逾越！

    谁破坏规则，谁就要为此承担责任，付出代价！

    这个道理，很显然，陈六合心中是非常清楚的，可是今晚的他，看起来就像是被愤怒彻底冲昏了头脑，已经抛开了所有的顾忌不管，只有满腔难掩的杀意，只想送李观棋去死！

    当然，至于陈六合心中到底是怎么想的，做这件疯狂的事情到底是会是全凭冲动，那就只有他自己心里才清楚了……

    看着惊魂失色的李观棋，陈六合漠然的问道：“现在，你觉得我敢不敢宰了你？”

    李观棋瞳孔*，大口喘息，因为恐惧，他已经浑身冰凉，他咽了几口口水，道：“别玩火，拉我回去，你是疯子，我不想跟你一起发疯。”

    陈六合咧嘴一笑：“你以为，你触碰了我的底线，也不需要付出什么代价吗？你以为游戏规则是你们来制定的吗？游戏规则固然不能去轻易打破，但我陈六合，从来就不是一个按常理出牌的人！”

    “李观棋啊李观棋，你的命在我的眼中，真的不值钱！今晚，我要是不让你付出惨痛的代价，我都对不起我自己！所以，为你自己的疯狂行径而买单吧，我会用实际行动告诉你，有些事情，是永远不可能去触碰的！”

    森寒沙哑的话语缓缓传出，话音落下的那一刻，陈六合就缓缓松开了手掌。

    李观棋的惨嚎声在夜空下撕裂开来，他吓的快要魂飞魄散，他的左掌死死的抓着窗沿，他不想死，他不想从十几米的高空摔下去，他不敢赌自己的命到底够不够硬！

    陈六合平静的站在那里，看着死死抓着窗沿还没坠落的李观棋，冷冰冰的说道：“松手，自己跳下去！”

    这一刻的陈六合，当真就像是一只毫无人性的恶魔一般，有着对生命的无情蔑视！

    李观棋拼命摇头，无论如何也不会松手！

    此刻的他，完全没了平常的气定神闲和自信自傲，他现在就像是一个可怜的小丑，如可怜虫一般的卑微无助，眼中盛满了绝望和惊恐。

    陈六合挑了挑眉头，慢慢的探出了手掌，在李观棋那恐惧无边的眼神中，陈六合捏住了李观棋的一根手指，狠狠一掰。

    “喀嚓”声响传出，伴随着李观棋那撕心裂肺的痛叫声，只见李观棋的一根指头，被狠狠掰断，呈现出一个令人头皮发麻的曲线弧度。

    紧接着，陈六合又掰断了李观棋扳在窗沿上的第二根指头。

    这一下，就算李观棋的求生欲望再强，也彻底失去了求生的能力。

    在那凄厉绝望的惨叫声中，李观棋整个人向十几米的高控之下坠落而去……

    “砰！”一两秒之后，一声沉闷的巨响从地面传来，陈六合静静的看着。

    他看到李观棋直挺挺的躺在平地上，身躯在本能的*着，鲜血，顺着他的后脑勺流淌而出，很快就染红了水泥地……

    这个情况，在很短的时间内，就惊动了医院的医护人员，急救组快速把李观棋抬上了担架，紧急救治。

    而看到这一幕的陈六合，只是蹙了蹙眉头，并没有去阻拦什么！

    如果这样都没能摔死李观棋，那只能说，李观棋命不该绝，命太硬了一些！

    病房内，六名龙潭高手已经被吓得心惊肉跳了，他们完全被震的目瞪口呆，良久，连一句话都说出来！

    陈六合的狂妄，陈六合的凶狠，给他们带来了太大的震惊！

    陈六合真不是在开玩笑，他不是在吓唬人，他是真的敢对李观棋下杀手，并且已经这么做了！

    这个家伙疯了，一定是疯了，他不计后果了！！！

    “陈……陈六合，你一个如履薄冰、步步为营的人，竟然真的做出了这样的事情，你会为今天的冲动而后悔的，你好不容易创造出来的大好局势，会因为你今晚的恶行，而飞灰湮灭。”一名老者说道。

    陈六合面色平和的转身，冷漠的扫视了一眼对方，道：“你们现在要做的，不是为我而担心，你们应该庆幸你们现在还活着。”

    “若不是我还给你们龙殿留了最后一份颜面，你们六人，此刻都已经成为了冰冷的尸体！如果这还不能让你们老实起来的话，那我只能说，你们在一心求死。”

    陈六合挑了挑眉头，凝声道：“我连李观棋都敢下死手，你们不会愚蠢的认为，我不敢杀你们吗？”

    听到这话，六人的心脏皆是狠狠一颤，脸上皆是惊恐与畏惧之色，有人张了张嘴唇，可一句话也不敢在说出口，他们不敢去挑战陈六合的脾气。

    因为陈六合已经用实际行动证明了今夜的他，到底有多疯狂！

    就在这个时候，病房为传来了一阵骚乱，紧接着，就看到从门口处，冲进来了一群身穿制服的男子，人不少，有十多个之多，病房外，可能更多。

    他们一冲进来，就把路口堵死，如临大敌的盯着陈六合。

    看这些人的装扮，无疑，是医院的保安队了。

    “好大的胆子，竟然敢在医院公然行凶，我们已经报案了，劝你现在最好停止恶行，不要一错再错，双手抱头，老实的蹲在地下。”医院保安鼓起勇气的对陈六合大喊道。

    看着这个阵仗，陈六合一点慌乱的意思都没有，他气定神闲的站在那里，语气平和的说道：“你们不用那么紧张，也尽可放心，我没有要逃之夭夭的意思，我会在这里等着，接受任何制裁！”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，你们可没权利制裁我，所以，还是慢慢等着吧。”

    听到陈六合的话，一众保安没来由了重重的松了口气！

    他们不是傻子，从外边那些人仰马翻的惨烈场面，就足以看出，眼前这个年轻人，是个极度危险的家伙，是个危险到绝对超出正常人想象的家伙！

    他们是真怕这个恐怖人物会强行反抗，那样的话，他们这几十个保安还真不够对方塞牙缝的。

