    60秒很快，眨眼间将近过半。

    罗一手持以德服人和地狱使者，猛烈地朝人头鬼斩了下去。

    人头鬼身上的鬼气护在身前，以德服人被反弹回来。

    但地狱使者却如同切豆腐一般，直接将人头鬼的鬼气撕碎。

    这并不代表地狱使者比以德服人强，罗一感觉是因为左手的原因，或者说是左手鬼纹骷髅的原因。

    在鬼纹buff加持下，他的左手比之前粗了一圈，比起右臂更加有力量。

    一刀下去，人头鬼的防御裂开。

    “不可能。”

    人头鬼不甘怒吼，身上的鬼气还在汹涌。

    罗一可没时间和人头鬼废话，破开防御的那一刻，手中的地狱使者快速斩向人头鬼身上的那些头颅。

    手起刀落。

    镰刀收头。

    霎时间，人头鬼身上的头颅一个接着一个掉下来。

    右手握着的以德服人则快速砸向那些头颅。

    嘭嘭嘭的声音接连响起，那些头全部被罗一砸的稀烂。

    “臭虫，我要杀了你。”

    人头鬼痛苦哀嚎着，失去了理智。

    不过此时的人头鬼对罗一已经构不成任何威胁，没了那些头颅，人头鬼的实力下滑厉害，一脚就被罗一踹飞出去。

    60的秒时间也刚好结束。

    “还真是60秒。”

    罗一感觉自身的鬼力回到了150点，左臂恢复正常，上面的骷髅鬼纹在退回小拇指上。

    看着那骷髅头。

    是一个好东西，就是时间短了点，然而就是贵了点。

    “小子，别发愣了，赶紧来帮我。”

    这时，老头挣脱了蜈蚣女鬼一部分的束缚，至少嘴能发出声音了。

    闻言，罗一先是看了一旁的人头鬼一眼，他刚刚那一脚直接将人头鬼的身体击穿，虽然不会死，但想来短时间应该会丧失行动能力。

    那就先把老头弄出来。

    接着，罗一拿着地狱使者朝蜈蚣女鬼走去。

    “臭虫，你要是敢帮它，我绝对不会放过你。”蜈蚣女鬼那张文静的脸怨毒的盯着罗一，仿佛只要罗一敢对它出手，那之后就是不死不休的局面。

    “我把你老公打成那样，就算我不帮它我想你也不会放过我。”罗一冷笑，走到蜈蚣女鬼身前，扬起了以德服人。

    “臭虫，就算你杀了它也和我没有关系，它那种废物死了也是活该。”蜈蚣女鬼盯着罗一，忽然话锋一转道：“要不，你帮我杀了这老家伙，以后你就是我的老公。”

    呃——

    罗一一个跄踉，看着蜈蚣女鬼，这身材，嗯……似乎有些重口味了。

    见罗一不为所动，蜈蚣女鬼继续道：“你是不是不喜欢这张脸，我可以换一张脸。”

    说着，蜈蚣女鬼的脸开始发生变化。

    这次是一张年方二八的脸。

    “只要你喜欢，我可以每天换一张脸，都不带重复的。”蜈蚣女鬼的脸开始不断变化，每一张脸都生的绝美。

    可惜，就是身体有些不对劲。

    “不用换了，我对你没兴趣。”

    罗一冷冷的说了一声，手中的地狱使者快速朝蜈蚣女鬼斩下。

    蜈蚣女鬼和老头相互制衡，老头无法出手它也无法出手，只能眼睁睁的看着镰刀朝它斩来。

    虽然以罗一的实力根本不可能杀了它，可一旦它的头颅被斩下，那时老头势必会发起反击，那才是最致命的。

    眼看着罗一手中的镰刀就要斩下蜈蚣女鬼的头颅，老头身上的鬼气也开始翻滚。

    不过就在镰刀落下的那一刻，突然间，罗一感觉背后一凉，一股强烈的危机袭来。

    来不及多想，罗一只好收回镰刀，同时朝一旁闪开。

    好在那股危机并没有继续跟随。

    罗一稳住身形，目光看向他之前所在的位置，只见那里出现了一道身影。

    看清那道身影时，罗一眼中闪过一抹愕然。

    因为，那道身影正是之前被他击穿身体的人头鬼。

    此刻的人头鬼全身被鬼气笼罩着，已经到了强弩之末，但依然强撑着，目光死死的看着罗一，身体则将蜈蚣女鬼挡在身后。

    见到这一幕，罗一表情有些精彩。

    “你该不会是想保护它吧？”在罗一看来，人头鬼在蜈蚣女鬼眼中就是一个废物，恐怕蜈蚣女鬼从来没有将人头鬼当作老公看待。

    人头鬼在蜈蚣女鬼面前更像是奴仆。

    按照常理来说，蜈蚣女鬼死了，人头鬼应该更高兴才对。

    如今，却要保护蜈蚣女鬼。

    这让罗一有些看不懂了。

    “你做什么？”蜈蚣女鬼也是一愣，似乎没想到人头鬼会在关键时刻拼尽全力来保护她。

    “我知道自己没用，我知道自己很废物。”人头鬼没有回头，它挺直身躯将蜈蚣女鬼完全挡住。

    “可是当初结婚时，我曾经对你说过，以后无论发生什么事情，我都会保护你，若是有一天真的遇见危险，那我一定会挡在你的身前。”

    人头鬼述说着当初的誓言。

    “以前的你啊，很温柔，不是现在这个样子的，那时我们也很相爱，可是都怪我没用，是我没有保护好你，但是这一次，我绝对不允许让你受到伤害。”

    人头鬼似乎下定了什么决心，只见它伸出手，抓住其中一颗人头，然后用力一扭。

    咔嚓。

    那人头被人头鬼自己拧了下来，随后人头鬼中间的头颅张开嘴，开始啃咬被拧下来的那颗人头。

    咀嚼声让人有些头皮发麻。

    很快人头鬼就吃完一个人头，然后开始拧下第二个。

    “小子，别发愣了，赶紧的啊！”老头见罗一还在看戏，不由得出声催促道。

    “您老别急。”

    罗一回了一声，他也知道不能让人头鬼继续下去，因为每吃一个自己的人头人头鬼就会强上一分。

    虽然这人头鬼对它老婆的爱很让人感动。

    只是，这特么是惊悚副本，感动有屁用。

    接着，罗一拿起镰刀就斩了下去。

    噗呲一声，镰刀斩入人头鬼的身体，但人头鬼没有理会，还在继续啃食着自己的人头。

    “别吃了，你这样做根本没啥用，你在你老婆眼里就是一个舔狗，你除了能感动自己外，你还能感动谁？”?

