
　　“轰！”

　　伴随几尊石像的觉醒，昏暗的大殿内，顿时开始了极其激烈的大战。

　　这几尊石像太强了，探出的大手带着锁在其身上的铁链哗啦啦作响，攻势无比迅猛。

　　这一刻，仿佛有几尊无敌者降世，从最古老的年代走来，向他挑战，狭路相逢，注定要流血终结。

　　“滋滋滋……”

　　壮阔的大殿内，郭玉手持长剑凌空舞动，成功挡下了所有朝他而来的攻击，护住自身安全。

　　另一边，他催动神力，不停地激发出混沌之火，全力焚烧那些黑暗元神。

　　这几个石像虽然都是仙王级别的绝世高手，可是被法阵镇封了无数年，实力大损，早已不复昔年英勇。

　　再加上他们此时还是处于被封印的状态，根本不能全力出手，尽管以众凌寡，疯狂地围攻郭玉，但依旧还是落入了下风。

　　在汹涌的混沌之火下，大殿内的诡异黑雾变得越来越稀薄，石像们的攻击也越来越无力，黑暗元神被持续燃烧磨灭。

　　但是郭玉此时也不是最巅峰的状态，所发挥出的战力也有限，故而磨灭的速度并不快，只能一点一点地缓慢进行。

　　实际上这种情况也算是比较合他的心意，因为在磨灭黑暗元神的过程中，可以借机在好好地观察一番这种诡异之力，也许会有意想不到的收获。

　　就这样，郭玉全神贯注地投入此事之中，一边与石像厮杀，一边磨灭、研究这些不祥之力，几乎完全忘记了时间。

　　只可惜，这一切，外界无人得悉。

　　若是被上界的那些大教名门知道了，个个肯定无比震惊，一个镇压了残仙的存在，居然有敌手了，和一些封印在此的生灵疯狂地激烈大战。

　　随着时间推移，也不知究竟过了多久，在郭玉的努力下，终于第一尊石像彻底被磨灭了。

　　“元神圆融无缺，亘古如一，果然，这是一尊不朽之王！”

　　郭玉轻轻叹息，但紧接着，他面上又立刻一喜。

　　被彻底杀死的不朽之王并没有完全消失，而是留下了一小团极其精纯的的本源精气，乃仙王级高手修持了毕生的精华。

　　“也对，不管修士份属哪个阵营、哪个时代，修习的天地规则都是相同的，而积累下来的本源的力量自然也是相同的。”

　　郭玉轻叹一声，拿出一个空间瓷瓶将这团本源精华收了起来。

　　这是一个不朽之王耗尽一生修来的，远胜过寻常的天材地宝，用其定可炼制成旷世丹药。

　　处理完这些事，没有停歇，郭玉又立刻开始用混沌之火熬炼相邻的第二尊石像。

　　不过，这次待他进行到关键时刻时，终于发现了异样。

　　这尊石像中的诡异黑雾之力虽然也很强大，但与元神之间有一种微不可察的疏离感，显然并不是先天而生。

　　毫无疑问，这是一尊曾经的仙域仙王。

　　只是这些诡异之力实在太难缠了，到了此时，他原本的神识依旧没能复苏，依旧处于被侵蚀后的疯狂模样。

　　“多谢道友助我解脱！”随着时间流逝，一直到被磨灭的边缘，才从石像中传来一缕极其淡薄的神识波动。

　　“可惜，你被诡异之力侵蚀得太深了，到了现在，我也无力出手救你！”

　　这尊仙王的本性复苏了，可惜时间却太晚了，因为整个元神已经被混沌之火消解，仅靠他的这缕神识，根本不可能复活，就连长久地保存下来都做不到。

　　最终，这尊封印着仙王元神的石像如同先前那尊一样，被混沌之火彻底磨灭，只留下一团精纯的精气停留在原地。

　　郭玉沉眉看着这团仙王所留的本源精气，深深呼吸，用瓷瓶小心收起，而后坚定地欺身来到下一尊石像跟前，催动混沌之火汹涌地向其包裹而去。

　　这次他进行地更加缓慢，因为他想试试，能否在此过程中分离出被侵蚀的黑暗仙王的本源神识。

　　可结果却还是失败了，和上次一样，到了即将消亡时，才复苏了一缕本源神识，只来得及传出一句遗言，就立刻消失了。

　　“好可怕的诡异之力，犹如附骨之疽，待脱离出黑暗时，自身也早已坚持不住了！”

　　郭玉面容变得越来越严肃，面对这些黑暗异力，他真的觉得非常棘手，根本无法在不伤害原身的情况下去除这些诡异之力。

　　“或许只有等修到仙帝那种境界了，才能找到有效的克制它们的办法！”他凝声轻叹，想要变强的欲望变得前所未有的强烈。

　　因为他知道，只要身处这个世界，总有一天，就必定要和这种诡异力量正面对上，双方必有一场恶战。

　　到了那时，只有修到了仙帝境界，才算勉强有了自保之力，才能有能力保住自己的亲人和朋友。

　　“想这么多也无用，当务之急，还是磨灭这些黑暗大凶，尽快复活天下第二和仙金道人吧。”

　　深深吸来几口气，郭玉收拾好心情，继续催动神力，熬炼起其他几尊石像。

　　没有意外，在汹涌的混沌之火下，剩下的这些石像虽然反抗地很激烈，但都是徒劳的。

　　它们一个接着一个被磨灭，最后，连大殿后面牢笼中的那些石罐也是如此，一个都没有留下，全都被郭玉炼成了本源精气。

　　至此，下界最大牢笼虚神界，自太古所关押的这些大凶全都不复存在了，只剩下了锻炼后辈子弟的作用。

　　“多谢道友相助，若不是你，也许再过不久，我们两个就要彻底入魔了！”

　　不知何时，天下第二和仙金道人出现在了大殿外，看着从里面缓步走出来的郭玉，拱手抱拳，郑重地行了一礼。

　　“哦，两位道友想起以前的事情了？”郭玉左右看了看二人，露出好奇的眼神。

　　天下第二感叹说道：“是有想起一些，不过对各自的身份来历，我们依旧却是没有丝毫头绪，也不知何时才能明悟！”

　　郭玉闻言了然地点了点头，看着二人，斟酌说道：“我倒是对二位的来历知道一些，你们若是不介意，可以跟在我身边，我带你们去找各自的肉身。”

　　“也好，那就有劳道友了，看的出来，你是真心想要帮我们，在虚神界呆了这么久，的确也是时候出去了！”

　　二人沉默，仔细考虑了许久，互相对视一眼，而后再次向郭玉施了一个大礼。

　　“两位道友放心，我会尽快带你们找到肉身，让你们完全恢复实力和记忆。”

　　郭玉轻轻颔首，而后唤出了一个空间法器，将两人的元神收了进去，温养起来。

　　接着他身形一动，离开了虚神界，径直向上界赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百九十八章尽除免费阅读。https://xs.23sk.com 