    莱恩问道：“难道那利德家族千百年来都找不到反抗的方法吗？”

    可娜呵呵一笑，“千百年来想要反抗那利德家族命运的人确实很多，但更多的人是为此感到庆幸，因为这份力量可是我们的先祖与恶魔交易才还不容易得到的啊！”

    “许多人都鄙视那些和恶魔做交易堕落的人，实则？”

    “呵呵，他们根本见不到恶魔，根本没有和恶魔做交易的机会！”

    “一般人想和恶魔做交易人家恶魔还不理你呢。”

    可娜低头注视着她的双掌，“我们那利德家族的先祖通过与恶魔做交易让我们家族得到了这股力量……”

    “若不是拥有这股力量，那利德家族根本不可能作为西里行省的土皇帝上千年，根本不可能代代都有正式巫师诞生。”

    “你知道吗？教会净化序列四十七名正是我们那利德家族的家主那利德伯爵。”

    “然而净化序列上的那个名字并不是针对母亲，而是给予每一代那利德伯爵的，在母亲不在的如今，我继承爵位成为了那利德伯爵，那么我自然而然就会登上净化序列四至七名。”

    “可就算登上了净化序列又怎么样？”

    “教会又能拿我们怎么样？”

    “而我们那利德家族拥有的权利、财富、力量……所有的一切，都是通过和恶魔作交易得到的。”

    “至于付出的代价嘛？”

    “我相信让一万个人选，九千九百九十九个人都会做出和我们那利德家族先祖一样的选择，那就是——与恶魔作交易！”

    说着说着，可娜越发激动起来。

    她做了几个深呼吸，好不容易才让激烈跳动的心脏缓慢下来，“然而我就是那一万个人中唯一一个不愿意与恶魔作交易的人，我渴望的是自由，我希望得到的是爱情！”

    莱恩静静的聆听的可娜说的话。

    让他比较无语的是，可娜前面说得还蛮不错的，怎么后面就乱套了呢？

    渴望爱情？

    之前可娜就一直说着想要寻找爱情想要得到爱情想要与爱人白头偕老什么的，那个时候他还不太当一回事，现在一想，可娜这不就是典型的爱情至上吗？

    现在都还没找到相恋的爱人，就能为了爱情牺牲家族的未来了。

    如果真的寻找到了爱情，拥有了喜欢的男人，那么……

    根本不用怀疑，可娜百分之百是一个病娇！

    一想到可娜说不定会成为一个囚禁恋人刀捅老公的病娇，他不由得退后了两步和可娜拉开了距离。

    他拍着胸脯感到庆幸，庆幸他之前并没有和可娜培养感情的想法。

    不然以他的撩妹功夫和可娜的恋爱脑，他相信可娜分分钟无可救药的爱上他，而可娜又是一个病娇，那么他岂不是……

    他摇摇头把脑海里的杂念甩掉后，看着可娜问道：“难道就没有反抗血脉召唤的方法吗？难道一到六十岁就会进入传送门再也不回来？”

    可娜回答道：“想要安然度过六十岁，方法有两个。”

    莱恩惊讶道：“居然有两个？”

    可娜竖起一根手指，“血脉召唤只针对一级巫师，只要不做巫师，活着境界一辈子都待在学徒境界，那么直到老死都不会受到血脉召唤。”

    接着，她竖起第二根手指，“第二个方法就是成为二级巫师，只要达到二级境界就能跨越六十岁大寿，只是……”

    她双眼紧紧的盯着传送门，“成为二级巫师之后确实不会再受到血脉召唤，可那利德家族历代成为二级巫师的家主，不知道为什么最终都还是选择进入了传送门对面。”

    看着一下子沉默下来的可娜，莱恩问道：“那么你有把握成为二级巫师吗？”

    抵抗血脉召唤的方法只有两个，一辈子不成为巫师或者卡在学徒境界这种方法对早就成为一级巫师的可娜来说是行不通了的。

    那么可娜能够选择的唯一一个方法就是——在六十岁之前成为二级巫师！

    听了莱恩的问题之后，可娜脸色变得失落无比，“我的巫师天赋相当之强大，放眼整个那利德家族历史中都是靠前的，以我的天赋以后踏入二级巫师境界的概率还是很大的。”

    “可是……”

    “其实我在十六年前我就正式踏入一级了，只是因为有孕育继承人的缘故所以一直用血脉秘法压制境界，导致这十六年来我的境界没有得到一点提升。”

    “现在才开始重新修炼，即使把四臂鬼猿杀了做修炼素材，修炼速度比普通的双修之法快许多，可剩下的二十多年里成为二级二十……”

    “几乎是不可能的。”

    可娜的这一番话着实让莱恩震惊了。

    可娜十六年前就踏入一级巫师境界了？

    可娜只剩下二十多年的时间？

    那岂不是可娜现在的年纪已经三十多岁了？

    可娜的外貌看上去是一个二十岁出头的高挑美御姐，他觉得可娜的真实年龄即使比外表大一点，应该相差不是特别大才对，年纪在二十七八岁左右已经是极限了。

    没想到可娜的真实年龄远比他想象的大得多！

    绝对是一位大龄剩女了！

    不过莱恩只是震惊的看着可娜而已，并没有把震惊的原因表露出来，毕竟现在他们正在谈论非常严重的话题，结果他因为这种原因震惊，就算是很好说话的可娜也会生气的吧？

    可娜看着震惊得说不出话来的莱恩，她以为莱恩是被她讲述的有关那利德家族的秘密震惊到了。

    她等了许久，等觉得莱恩已经把她说的内容都消化完毕之后，“曾经的我们是彼此利用的关系，但现在我们已经不需要那样做了……”

    她朝莱恩伸出右手，“虽然晚了一点，顺序也乱了，但现在的我们终于可以和正常的男女一样相识、相知、相爱了，我们可以一起白头偕老，可以一起山盟海誓，可以一起……”

    莱恩静静的听完可娜说的话后，他反问道：“你觉得我们之间可能吗？”

    可娜顿时捂着胸口向后退了几步，脸色颓废道：“是啊，向我这种连和相爱的男子孕育爱情结晶都做不到的残缺身体，怎么可能得到爱情呢？”

    莱恩摇摇头，道：“我不是这个意思，你只是单纯的不是我喜欢的类型罢了。”

    “什么！”可娜猛的抬头瞪着莱恩，“我居然不是你喜欢的类型？”

    可娜作为一等一的美女，虽然她没有把这一点拿出来炫耀，但她本人对于自身的美貌和魅力是何等的诱人是非常的清楚的。

    她相信她拥有着可以让任何男人都为之心动的魅力，结果莱恩居然说她不是他喜欢的类型？

    她直视莱恩一字一顿的问道：“那么你喜欢什么类型啊女子？”

    莱恩老实回答道：“我喜欢年纪比我小的。”

    “哦……”可娜意味深长的看着莱恩，“看你一副正人君子模样，没想到你居然是那种人。”

    莱恩无语了，“喂喂，什么叫我居然是那种人？”

    可娜撇撇嘴，“被我说中了，急了？什么‘喜欢年纪比我小的女人’，呵呵，说白了不就是喜欢幼女吗？”

    原来莱恩想要反驳的，但一想到如果反驳的话就要花费许多时间解释为什么他本人喜欢高挑美御姐，而可娜也完全符合这个条件，却仅仅因为年龄问题被他拒绝了。

    懒得浪费口舌的他直接不说话默认了可娜的说法。

    他想了想后，从怀中拿出一个小瓶子递给可娜，“这是我在妖精之森得到的九怨花魂，对你进阶二级巫师应该有不少帮助。”

    看着莱恩拿出来的瓶子，原本还想继续调侃莱恩一番的可娜瞬间愣住了。

    她呆呆的注视着九怨花魂。

    九怨花魂作为一级巫师境界二级巫师的顶级辅助材料，效果远不是七劫血荆果那种东西可以比拟的，是她母亲那利德伯爵冒着生命危险都想要得到的东西。

    她原本以为莱恩和她母亲这一趟妖精之森的冒险失败了的。

    其实她对于她母亲那利德伯爵冒险失败身死一事在伤心之余并没有感到很奇怪。

    她们那利德家族确实拥有许多妖精之森的情报，可历代前往妖精之森冒险能够顺利得到宝物回来的不到四成。

    剩下的六成中，有三成是直接死在妖精之森里的，有三成是一无所获的回来的。

    那利德伯爵不行成为死在妖精之森的那三成中的一员，也不是无法理解。

    万万没想到成功活着回来的莱恩竟然带回了九怨花魂？

    原本莱恩是不需要把九怨花魂拿出来的，即使得到九怨花魂的功劳大概率都应该算到她母亲身上，然而莱恩居然在她没有主动询问和讨要的情况下，直接把九怨花魂拿出来送给她？

    突然间得到如此大礼，更重要的是她感受到了莱恩对她的爱护，她感动得眼泪都几乎留下来了。

    她紧紧的把九怨花魂抱在怀里，泪眼摩挲的对莱恩说道：“虽然我们两人不能成为相亲相爱的情侣，但我们永远是朋友！”

    莱恩着实被可娜的话语肉麻到了，“喂喂，什么永远的朋友？我的九怨花魂可不是白白送给你的，我是拿来和你做交易的。”

    “交易吗？”可娜抹去眼角的泪痕，笑道：“你想要从我这里得到什么东西？要不要我动用那利德家族的力量给你在西里安行省搜寻百千个可爱小幼女？”

    莱恩直接无视了可娜的玩笑，直接说道：“我想暂时待在灰雾谷一段时间，想要继续借用你们那利德家族的修炼室和炼药室这些东西一样，不知道可以吗？”

    “就着？”

    可娜还以为莱恩会提出什么过分的要求呢，没想到居然会这么简单。

    她直接点头答应后，带着莱恩离开了地下最底层。

    她一边走着一边说道：“我不打算为那利德家族培养继承人了，我就是那利德家族的最后一代家主，那利德家族自我以后就会覆灭了，既然如此，有些东西继续留着也没什么用了。”

    她带着莱恩来到一间密室前。

    经过重重验证之中，可娜带着莱恩顺利进入了密室之中。

    一进入密室里面，莱恩看着密室里矗立着的书架，看着书架上整齐摆放着的古老书籍，整个人激动得都快傻了！

    他猜得出这里是哪里，但他还是出声询问道：“这里是？”

    可娜回答道：“这里是只有那利德家族的家主和家主继承人才能进来的地方，这里摆放着的书籍，有记载着各种秘传巫术的，有记载着二级巫师修炼经验心得的，有记载着各种秘闻的，有……”

    当初莱恩成为那利德伯爵的学生之后，虽然得到了出入藏书室的许可，但那些藏书室里摆放的书籍都只是一些普通的书籍而已，根本谈不到多么的重要。

    那利德伯爵对于莱恩这个学生，并不信任，也不打算交给莱恩真正重要的东西。

    从莱恩成为那利德伯爵的学生开始，那利德伯爵一边说着很想教他东西，一边除了给他提供修炼资源之外，实际上什么有用的内容都没有教过他。

    他自身的一切修炼都是靠自己摸索的。

    如今，可娜把那利德家族真正的藏书室为莱恩开启了。

    那利德家族上千年来收集的所有巫术、所有修炼方法、所有秘闻……所有可以记载在书籍上的秘密都放在这里了。

    可娜和莱恩在藏书密室停留了一会儿，便带着恋恋不舍的莱恩离开了，“里面的书籍什么时候看都行，不用急在这一时半会，我们先去另一个地方。”

    不多时，可娜带着莱恩来到了另一个房间。

    这件房间里摆放着的，是一种种珍贵无比的魔药素材！

    他呆呆的环顾着房间，看着那一样样散发着强大魔力波动的奇异药材，口水都要流出来了，“魔药素材？不对，应该说是巫药素材！”

    所谓的魔药，适用范围只是普通人和巫师学徒而已。

    再厉害的魔药对正式巫师能够起到的作用都是微乎其微的，人家正式巫师使用的不是什么魔药，而是巫药！

    能够炼制巫药的，则是魔药师之上的巫药师！

    莱恩在灰雾谷的这大半年时间里，几乎把那利德家族这么多年来积累的魔药素材都挥霍一空了，但巫药素材？

    要知道魔药师本来就要，巫药师则更加的少。

    即使是对魔药学半知半解的那利德伯爵，凭借着其一级巫师对魔力和精神力的强大控制力，都能炼制一些容易点的高等魔药。

    某种意义上来说，任何一名一级巫师都同时是一名高级魔药师。

    所以那利德家族储存的魔药素材是一直在消耗着的。

    巫药素材则不然。

    有些巫药素材在仓库里都摆放了几百年了！

