    御司廷背着姜卿卿，沿着路边的台阶慢慢走到海边。

    这里毕竟是没有开发的区域，御家保镖提前下来踩过点，腾出来的都是安全范围。

    随后，御司廷把姜卿卿放下来，眯着眼眸观察这里都是柔软的沙滩，才放心她赤脚踩在这里。

    姜卿卿的脚步有点跌跌撞撞，还好御司廷能在身后搂住她的腰。

    这一瞬，她的目光望向正对面的海域，蹙眉说道：“唔，老公骗你了，这里根本就不是海，我什么都看不到。”

    御司廷温柔替她整理被吹乱的头发，解释说道：“老婆，我刚刚和你说过，因为周围没有灯，也没有开发过，所以海域的景色看不到。你现在可以决定明天要不要过来，或者等周末，我们带小珩和宁宁过来玩。”

    闻言，姜卿卿不知道在想什么事情，她没有说话，也没有任何表情。

    以至于御司廷凝望着她的目光也仿佛被她吸引到心跳骤停，眼前的美好让他不忍心打断。

    倏地，他想到什么事情，抬手示意御家保镖去将车灯全部打开。

    明知道少夫人是喝醉酒在这里胡闹，但是御爷就是宠着，保镖们每天都有新鲜的狗粮。

    片刻的时间，御家的车辆都朝着海域的方向，打开大灯，照出来的光亮能将这一片都清晰起来。

    御司廷体贴护着姜卿卿不要回头，避免被车灯刺眼，贴在她耳边说道：“老婆，这样你就能看到海了，想不想走一走？”

    “好，踩到海水里走走。”

    “不行，晚上气温低，你会感冒的。”

    对于关系姜卿卿身体健康的事情，御司廷就不会纵容她，该霸道的时候还是要霸道。

    最后在他的据理力争下，他牵着姜卿卿在灯光能看到的范围里，慢慢走了两圈。

    同时，他不动声色地观察着姜卿卿的神色，看到她从醉意慢慢变成困意，就知道她的“无理取闹”要结束了。

    “老婆，时间不早了，我们该回家了。小珩和宁宁还在家里，我们也要早点回家休息。”

    御司廷连哄带骗地带着姜卿卿离开海边，还没有上车，姜卿卿可能是因为刚刚散步的缘故，竟然觉得有点热。

    “老公，我热，不要穿衣服了。”

    姜卿卿连脚步都站不稳，就将西装外套扯下来，连同着里面的披巾一起不要。

    结果，御司廷的目光就这样不受控制地望向她的衣裙胸口。

    视线其实看不太清楚，被遮挡住，但是这一处的美好自动在御司廷脑海里找出相对于的记忆画面。

    甚至他还能记得亲手掌控的触感和柔软，这一想，就不得了，所有的念头都被勾起来了。

    “老婆，还热吗？”

    “热……我想回家洗澡……”

    姜卿卿进入到喝醉酒的最后阶段，意识完全不受控制了。

    倏地，御司廷欺身搂住她，低头闻了闻她身上熟悉的香气，声音沙哑地说道：“好，我们回家洗澡。”

    可是在上车后，他竟然示意御家保镖都不要靠近。

    没有得到御爷的命令，不管是司机还是保镖，都站在保持距离的位置，假装自己什么都不知道。

    在车里，房车后座的空调被故意调高。

    姜卿卿坐在车里就觉得更热了，身体本能反应地继续扯衣服，而她就只有一条单薄的礼服裙了。

    此刻，御司廷懒洋洋的侧身坐在旁边，没有亲自动手，声音低沉地诱导说道：“老婆，现在这里是安全的，你觉得热的话，那就脱掉吧，再等等我们就能回家休息了。”

    姜卿卿的耳朵里只有一个脱字，礼服裙确实被脱下来扔到旁边。

    “还是好热……”

    “是吗？哪里热？让老公看看。”

    御司廷终于图谋不轨地对姜卿卿伸出了手。

    他的大手掌心先是摸摸她的脸，再摸摸她的脖颈，故意问道：“这里热不热？我给你凉一下。”

    所谓的凉，就是他吻过来的薄凉唇瓣。

    姜卿卿的醉意衍生出特别乖巧听话的反应，尤其是她认定眼前的御司廷是她最爱的老公。

    “骗我，你的吻也是热的。”

    “等会就不热了。”

    御司廷慢慢引导着姜卿卿主动坐到怀里，配合着他的亲吻意图，开始扩散侵占的范围。

    可是，姜卿卿好像意识到，她说的热就是御司廷造成的。

    当她想要离开，却始终被御司廷禁锢在怀里，从亲密拥抱到肌肤相亲。

    后座的内车灯突然被熄灭了。

    车窗玻璃外面也是一片漆黑安静，像是掩藏着任何羞人的声音。

    这时，御司廷看不到但是能感受到姜卿卿，给予她温柔的亲吻和循循善诱的引导。

    他从来都不知道喝醉的老婆能这样妩媚又可爱。

    这种机会可遇不可求，他当然不能错过，将心底的贪婪都放纵出来。

    今晚的姜卿卿无论是哪方面，是真的惊艳了御司廷的记忆。

    而这段记忆，姜卿卿本人并不知道，都被御司廷偷偷地私藏起来了。

    夜幕时分，御家的车辆停在海岸公路旁很长的时间。

    到后半夜的时候，海边的气温越来越低。

    站在外面的御家保镖们还要维持着自己的防御状态，寒冷也要忍着，心里不能乱想，更不敢有任何怨言催促。

    可是，他们也真的不知道还要等到什么时候才能回到车里。

    御爷和少夫人真是太恩爱了。

    最后，御家的车辆能回到御家庄园的时候，已经是黎明时分。

    御司廷抱着熟睡的姜卿卿下车，将怀抱里的老婆严严实实地遮挡起来了。

    他的脚步直接回到卧室房间，再困也要先帮老婆洗个澡，最后残留的热感和汗珠都没有了。

    姜卿卿始终没有醒，醉意和困意沉沉，还有熟悉的疲倦感。

    这一睡，是睡到第二天上午都没有醒。

    御司廷起床的时候，也晚了一点，正好就遇到姜星珩和姜星宁吃完早餐准备去学校。

    “爹地早上好，妈咪还没有醒吗？”

    “早上好，嗯，妈咪在睡觉。”

    就在御司廷下楼的时候，姜星珩和姜星宁突然想到什么事情，小脚步跑到爹地身边要说悄悄话。

    “爹地，现在妈咪肚子里有小宝宝了吗？”

    兄妹俩都很关心这件事情，不过，是贴着爹地耳边悄悄说的。

    在孩子们的理解里，弟弟妹妹还没有出现，要小心一点，不能惊吓到他。

