    段真记得眼下这巨大的书柜，是在龙蛇世界回归后不久才出现的。

    当时他正和苏秀灵逃窜出城，被云笙救下。

    其一层层环绕而上，直直通到天际，看不到尽头。

    隐约间，底部似是最窄，而越往上越高。

    如同一个倒锥形的通天巨塔。

    “书柜有多高呢？”

    段真挪步而入，心里疑惑再起。

    他随意的走在这似乎发生变化的第一层书柜之间，又开始揣测起了这浩瀚无比、不见尽头的巨型书柜。

    越是修行，他越觉得这书柜乃至诸天之书，都是这般不可理解，不可想象。

    或许等他走到修行的终点，方能彻底窥得真谛。

    很快，他找到了一本封面鲜红，似有一丝热潮之意的书籍，上面是四个熟悉无比的大字：

    龙蛇演义。

    “久违了。”

    段真随手翻开，一幕幕过往之景再次展现。

    这个世界可谓是他的修行之始，也让他的心性和念头起了极大变化。

    那些人，那些事，七年之行，如同历历在目。

    他很快翻到最后一页，看着那个冰消雪融之际，在公园前盘膝坐下的男子，突然朝着四周开口：

    “能否回到之前的世界？”

    第一层书柜很大，他这一声问语传遍周遭，回荡无穷。

    而诸天之书的声音也同时而起：

    “叮！首次阅读完成后，再花费阅读点数一百，即可回到过往世界起点。”

    “期间将不会触发任何阅读任务，宿主可以重新阅读。”

    “宿主切勿对已发生的事进行干涉，否则因此引发的一系列后果，皆由宿主自身承担！”

    朦胧虚幻的声音接连传来，令段真略有所悟。

    去过的世界，只需再花费一百阅读点数，便可重新来过。

    只不过这个已发生的事…

    “已发生之事，是指我在其内经历后的事，还是原本的故事？”

    “宿主此刻见到的，便是已发生之事。”

    “如此么…”

    段真点点头，这个回答和他自己的猜测一般无二。

    现在他手中这本龙蛇演义世界，已是从他的第一视角，经历的一切故事。

    再次进入自然不难，但若是有所干涉，那可能会出现不可预料的变化。

    或好或坏，皆要由自己来承担。

    他思索了许久，视线盯着那故事里的自己，突然灵光一闪。

    龙蛇世界之后，可是还有一番浩瀚无垠的星河时代啊…

    “若我直接进入故事结尾，能否继续阅读？”

    他忽然觉得龙蛇世界远远不该仅放置在第一层，若按照力量层次来说，也许当定在极高的层次。

    “叮！故事完结后，宿主可花费阅读点数，继续留驻于其内世界，每天需耗费阅读点数一点。”

    “只需一点？”

    段真听得解答后，眼中不由闪过一丝兴奋，不过紧接着他就恢复了平静。

    自身现在仅有九千零四十点数，纵使全部用光，也顶多在内呆个二十四、五年罢了。

    星河时代，是从那天使神国的先知舰坠落地球后，才堪堪开启。

    段真微微回忆过往的记忆，想起了那个时间点。

    二零五零年。

    龙蛇世界结束的时间他记得清晰，应当是在二零一零年左右。

    纵使他耗尽时间，停驻个二十四、五年，也无法等到先知舰降临。

    “不过茫茫星河，除了地球之外，还有其他…”

    开启第四阶中期基因锁之后，段真甚至能念动间追溯从始祖基因至今的一切记忆。

    这些心里已经模糊的记忆，早就清晰无比。

    几乎在几个呼吸内，他就想到了若是此刻回归龙蛇，应当做什么。

    整个龙蛇世界的宇宙，又不是只有地球运转。

    其他星球空间，其他次元异界，早就繁荣无比。

    不说天使神国，光是距离地球不远之处，一个唤作帝王星的地方，就有着无比繁盛的修真文明。

    虽然地球是万界天球，极为特殊，但威能在当时并未显化，不然早就成了一处源头了。

    回忆涌上心间，让段真有些走神，不过思索了很久，他还是放下了书册。

    即便这方世界有更浩瀚的星河文明，以那个时代的地球科技也无力发现。

    帝王星看似不远，但也足足在几百上千光年之外。

    没有虫洞跳跃技术，根本去不了。

    放下这本代表自身修行之起点的书籍，段真又看了看其他的同层次世界。

    叮！

    不知是权限提升、还是因为有着充足阅读点数的缘故，每当他拿起一本陌生书籍，诸天之书的提示都会接连而起。

    “倚天屠龙记世界，需耗费阅读点数六百…”

    “天龙八部世界，需耗费阅读点数六百七十…”

    “大剑师传奇世界，需耗费阅读四百五十三…”

    “极品公子世界，需耗费阅读点数五百六十…”

    “偷星九月天世界，需耗费阅读点数八百九十七…”

    “生化危机世界，需耗费阅读点数七百五…”

    一本本书籍，便代表了一个个波澜壮阔的世界。

    而段真粗略看过上千本，加上同诸天之书一番交流，终于明白了第一层书柜的“售价”。

    第一层书柜的所有书籍，若要进入，最高不过一千，最低仅需十点。

    比如当下他拿着的这本名为破碎虚空的书籍，单次进入便需要花费阅读点数一千点。

    “上去看看。”

    而书柜已经开放了三层，段真自然不会只看第一层。

    他顺着最中央的环形阶梯，拾级而上，踏入第二层书柜。

    之后他转了良久，又登入第三层，终于停驻下来。

    令他有些意外的是，这前三层书柜，所需耗费的阅读点数并无太大差距。

    第一层在十点到一千点之间，第二层则是一百点到两千点，而第三层是五百点到三千点左右。

    也就是说，这前三层书柜的世界并没有太差距。

    就如同破碎虚空世界，能处于第一层书柜的巅峰，而在第二、三层也不算弱。

    而且段真还确认了只要是自身去过一次的世界，都只需再花费一百点就能回归。

    比如此刻他若是回到风云世界，大可以从头来过，在不干涉自己创造的那些历史的情况下，细细体悟一番。

    而若要强行改变什么，自然也可以，但对于诸天之书所说的不可预料之后果，他还是抱了些敬畏之心。

    故事结尾之后，他也可继续花费阅读点数停驻下来，不过风云团战之后，多待一天需要耗费两点，仙秦第一纪则是需要三点。

    按照叠加计较，他此刻能在龙蛇世界结尾时继续呆二十四年多，风云世界十二年，而仙秦第一纪则只有八年。

    “想要继续，就要耗费阅读点数…”

    段真感到有些哭笑不得，这真是用资源来换时间了。

    最后，他缓缓坐下，感受着心灵之光快要彻底形成实质后，终于长舒了一口气。

    旋即，他闭上了双眼，沉沉睡去。

    ……

    