    

    诏狱之中，继何士晋、陈所学等一众参与谋反的文官，今日又进来了几个新的客人。

    他们将于三日之后的正午，当着全城百姓的面被处刑。

    这几个人就是李成梁的儿子，李如柏和李如桢，还有在刑狱中住了好几年的原辽东经略杨镐。

    朱由校以杨镐丧敌辱国、崩坏国事等大罪判处他五马分尸，李氏兄弟则以通奴卖国、养寇自重、畏敌不战等诸多罪名判处腰斩，夷灭三族，另将李成梁挖坟鞭尸，悬挂于辽阳城头，警示诸将。

    他的意思很简单，解铃还须系铃人，既然你们个个都视李成梁为偶像，个个都想学李家，那我就先将李成梁和李家的下场摆出来给你们看，给你们整个样板先。

    对于辽东李家，朱由校可是深通恶绝，虽然李成梁中前期确实为大明立下赫赫战功，甚至成为了大明在辽东的擎天一柱，万历皇帝还赐封他为宁远伯。

    可以说是大明一百多年间荣誉最高、战功最盛的武将了，李成梁的将令在关外比皇帝的旨意还管用。

    但他后来的那些所作所为，那种奢靡之风、慌报战功、养寇自重，就是砍他十个脑袋都不够，以为死了就没事了？

    不将李成梁鞭尸，不能泄朱由校心头之恨。

    要是在以往，就算朱由校在怎么痛恨李家，也不会这么大张旗鼓的动手，虽然李家的声威已经没落了，但毕竟经营辽东几十年，这个军阀将可以说根深蒂固。

    但现在不一样了，明军对阵蒙古和建奴的两场大胜，已经向所有人展示了他这个年轻皇帝的肌肉，尤其是亲征大捷，皇帝的声望已经不可同日而语。

    如果是万历中期的李家，朱由校尚惧他三分，但现在的李家不过是秋后的蚂蚱，等死而已，要将他们抄家灭族简简单单。

    李家的嫡系子弟大部都在京师，李成梁也埋在京郊，要拿他们不过是一道令的事。

    比较麻烦的是在辽东的那些分支，在辽东军将当中，还是有一部分李家的人从军的，还有那些将门也多多少少和李家有关系。

    朱由校为了确保此次行动能够成功，不止派了锦衣卫去拿人，还让马祥麟带了五千骑兵同往，必要之时还可让熊廷弼提供支持。

    相信在这个时候应该是没有这种傻缺敢违背圣旨的。

    久在诏狱的杨镐一见李氏兄弟都被抓了进来，他心中最后那一点希望也宣告破灭。

    其实他早已不抱希望了，段日子朝中大臣不断下狱，他就知道外面的人保不住了他了。

    但人毕竟是喜欢想象的，他原以为只要李氏无事，他也不会有性命之危，可现在看来都是他太天真了。

    魏忠贤走到牢狱之中看着这些昔日高高在上的大臣说道：

    “等将李家和杨镐的差事办完，你们也可以准备去陪他们了！”

    袁应泰等人一听也是人人自危，甚至在魏忠贤还没说完之时他的腿就有点微微抖动。

    而刘一燝和叶向高虽也害怕，但他们尚且能镇定下来，毕竟都是六七十的人了，生死看的也不是那么重要。

    “厂公、厂公，求厂公救在下一命，在下愿为厂公当牛做马啊！”

    陈所学的心理防线早已崩溃，见魏忠贤进来宣布他们的死期，他当场就一把鼻涕一把的泪的跪在地上连连磕头。

    魏忠贤回过身来看了一眼，一脸恶心的表情，吐了一口口水便径直出去了。

    待魏忠贤走后，负责看守的番子拿着他们打笑道：

    “嘿，这些当官的原来也怕死啊，老子还以为他们真的一个个都刚正不阿呢！”

    “娘的，平时一个个装成一副清高的样子，一口一个圣人学说的，原来这就是圣人学说啊。”

    另外一人也笑道：

    “哈哈哈哈，这些狗娘养的也有今天，平日我们可没少挨他们的骂，今天可算是见到了他们也跪地求饶的一幕，真是痛快啊！”

    两名番子的笑语响透了整个诏狱，他们这些被关在狱中的自然是听的清清楚楚。

    不少人都露出了一脸的愤恨之色，满身血污的何士晋更是握紧了拳头。

    ……

    沈阳

    朝廷的奖赏虽然未到，但府衙之中军将林立，熊廷弼再次召开了应对老奴的军事会议。

    毛文龙派遣自己的养孙孔有德和养孙耿仲明为信使入沈阳报捷，二人将目前朝鲜边境以及建奴老寨的一些情况详细的告诉了熊廷弼。

    熊廷弼得知毛文龙镇江之战以及突袭老寨的大捷，也不由得连连赞道：

    “振南果然不负我望，率兵数百就于镇江破奴数千，更是一路高歌杀到了建奴老寨，还擒获逆贼佟养真、老奴儿子巴布海等人，真是壮我大明军威啊！”

    其他军将也立刻附和了起来，夸赞熊廷弼又得一猛将云云。

    熊廷弼如此夸赞毛文龙，孔有德和耿仲明二人也是感觉脸上有光，毕竟他们二人可是毛文龙的养孙！

    大堂内的沈阳军将正其乐融融之时，马祥麟与孙云鹤二人持着皇帝的圣旨直接闯入了府衙。

    二人并非不将熊廷弼放在眼里，而是临行前皇帝交代他们务必以雷霆之势拿下李家在军中为将的那些人，避免不必要的事发生。

    “台台，外面有一队人闯进来了，亲自一个为首的好像是锦衣卫！”

    不等熊廷弼反应，马祥麟与孙云鹤二人就已经入了大堂。

    二人同时行礼道：

    “台台，如有冒犯还望谅解，我等奉陛下谕令前来办理要事！”

    马祥麟拱手说完便拿起皇帝的圣旨大声道：

    “奉天承运皇帝、诏曰：李成梁养寇自重、通奴卖国、杀良冒功、奢靡无度、擅开马市、打压同僚、排除异己、欺良压善，更暗中多次资助老奴军备甲器，万历年间更是多次违背神宗皇帝以及朝廷谕令，其心可诛，其子侄后裔多为其帮凶，罪不容诛，着立刻抄家并夷灭三族，将贼首李成梁挖坟鞭尸，首级悬挂于辽阳城头！”

    说完合上圣旨看着大堂之中的军将冷声道：

    “李如柏、李如桢已伏罪下狱，陛下着我二人前来捉拿李贼余党！”

    马祥麟话音刚落，跪在地上的几个军将顿时心脏猛跳，甚至冒起了冷汗。

    “将李贼余党全部拿下！”

    马祥麟并没有给他们反抗的机会，一声喝令，外面立马冲进来几十个身着精甲的军士和锦衣卫。        

