    山洞内，大石头旁。

    韦一笑没有想到的是，在他和朱竹清离开后，李良哲并没有死去。

    李良哲仰躺在地上，刚刚将毕生储备交给韦一笑，不是他非常信任韦一笑，而是他现在没得选。

    如果可能的话，当然是由他本人带回去，交到亲人手里最好，但是事不如人愿，濒临死亡的他已经没有选择。

    双目无神地看着顶部，李良哲心里在不停地数着数。

    一，二，三......

    四周仿佛陷入了一片寂静，没有发出一点点声音，李良哲能听到的只有他在内心一字一顿的数数声。

    回想起自己过去五十年的魂师生涯，李良哲发现其没有什么值得骄傲的地方。

    十二岁那年，家里托关系将他送入一所贵族魂师学院学习，想让他有个比较好的修炼环境，以及结识一些贵族朋友，扩展自己的关系网，为日后提供方便。

    然而事情不如人愿，李良哲在整个魂师学院学习期间都没有能结识上一个大中势力的人，那些天才们一个个实力强大，天赋优秀，不屑于和他这种平平无奇的魂师交往。

    虽然李良哲也结识了一些小贵族，但他们大体与李良哲的情况差不多，就是一般般的魂师们报团取暖，与父母对他的期待不符。

    时光飞逝，转眼间，李良哲就平平淡淡地来到了三十岁这个不惑的年纪，在父母的安排下与一家小贵族的女儿步入婚姻的殿堂。

    生活平平淡淡，两人育有一子，如同李良哲父母一样，他也将儿子送入了母校，与父母不同的是，那时的他勉强有点实力，再加上他是这所魂师学院毕业的，儿子的入学相当顺利。

    这也让他对强大的实力更加渴望，实力不佳的父母费尽心机才将他送入魂师学院，而有点实力的他就可以轻松将儿子送入。

    实力啊，实力！

    一想到自己的实力没有多少增长的空间，濒临死亡的李良哲都不禁感到悲伤，好在他的儿子天赋不错，至少比他这个父亲强，早早就入选了这一届魂师学院大赛的学院队伍里，虽然只是个预备队员，但也算参加了不是吗。

    现在的他只希望韦一笑能遵守承诺，将戒指送到他儿子手里，里面的东西足够儿子度过前期的困难了。

    只要儿子稳定成长起来，家族就还有希望。

    原本模模糊糊的视线变得清晰无比，全身上下的疼痛感退去，李良哲感觉手上又有力了，握了握拳，仿佛痊愈了一般。

    李良哲明白这只是临死前的回光返照罢了。

    就到此为止了啊！

    李良哲缓缓闭上双眸，等待这最后的生命力流逝。

    【你打算就这么窝囊地死去了？】

    一道诡异的声音在李良哲脑海里响起，分不清是男是女。

    李良哲缓慢地睁开双眼，转过头看向沉睡中的奇怪生物，用沙哑的声音问道：“是你在说话？别白费力气了，我都成这个样子了，再迷惑我也没有什么用了。”

    【你死了以后，你的妻儿怎么办呢？】

    “韦一笑会带戒指给她们，我的那些好兄弟也会帮帮忙的。”李良哲不为所动，他已经安排好了。

    【按照你们人类所说的，画龙画虎难画骨，知人知面不知心。】

    【韦一笑交不交还不一定呢，没准啊，他早就私吞了。】

    【你的那些所谓的兄弟啊，在你活着时还能照顾照顾你的妻儿，问题是啊，你都死了，关系一下就断了。】

    【没准啊他们会不顾所谓的兄弟情面，瓜分了你的家产呢，毕竟活着的人才有价值。】

    ......

    “咳咳咳！”

    李良哲平复了下呼吸，沉默片刻，自嘲般笑了笑道：“你说那么多有什么用，我都要死了，那管得了这么多！”

    【死？有没有一种可能，你不会死呢。】

    李良哲呼吸急促，胸膛急速起伏，“我不明白你在说些什么。”

    【呵呵，去吧，那具尸体里的有三颗心脏，吃了，你就可以活下去，获得跟加强的实力，开启一段不同以往的人生。】

    说完，这道诡异的声音就再也没有出现，任由李良哲喊叫都没有回应。

    李良哲紧咬牙关，一些鲜血从嘴角流出，眼中神色复杂，心里乱成一团。

    天下没有免费的午餐，也许吃了角芜的心脏，他就真的能活下去，开启第二段人生，但是啊，这是有代价的。

    如果李良哲没有猜错的话，他会变成遭到全斗罗大陆唾弃的邪魂师的一员。

    想当年了解到邪魂师这种鬼东西时，他就对这种家伙极其厌恶，认为他们不应该活在斗罗大陆上。

    现在他只要成为邪魂师，就可以活着，实力说不定还能大涨，达到他想都不敢想的境界。

    想着想着，呼吸越发急促，李良哲眼里布满血丝，猛地一翻身，从仰躺着变成趴伏在地面上。

    调整了下呼吸，李良哲慢慢地匍匐着向角芜尸体前进。

    强忍着动作带来的疼痛感，李良哲终于爬到了角芜尸体旁，留下了大片血痕。

    紧抿着没有一丝血色的嘴唇，李良哲伸出颤巍巍的右手，在一堆烂肉里摸索着，被韦一笑和朱竹清的魂环融合技击中的角芜全身软趴趴的，轻轻一戳就能陷进肉里。

    不知道是不是回光返照的时间到了，李良哲感到越来越吃力了，视线也重新回归模糊。

    快点啊！

    他可不想在做出了决定后，倒在这里！

    找到了！！！

    李良哲猛地一抽手，将一颗心脏拽出，直接往嘴里塞。

    浓郁的血腥味充斥着嘴里，恶心的感觉差点让李良哲将嘴里的肉吐出。

    强忍恶心将咬下的心脏肉吞咽下，令他万万没想到的是这种恶心的感觉蔓延至全身，胃里一阵翻腾，想吐却什么都吐不出来。

    难受死了！

    艰难地吃完了整个心脏，李良哲恶心地干呕了几下，握了握拳，无力的感觉已不复存在。

    “哈，哈，哈哈哈！”

    察觉到自己的状态，李良哲带着满嘴的鲜血笑了起来。

    李良哲双膝跪在角芜尸体旁，直立起身子，用附近的衣服碎片擦干净嘴，继续在尸体里摸索着。

    他现在饿得慌，非常想要吃点什么。

    片刻后，有一颗心脏被拿出，看着刚刚让他恶心万分的血肉，他居然觉得很香，他简直是疯了！

    狠狠地塞进嘴里，大口大口地咀嚼着，一颗吃完还不够，直接扑向尸体，用脑袋在尸体里像野猪一样拱着。

    李良哲叼起最后一颗心脏，将其抛起，长大嘴巴接住，然后整个吞下。

    仰着头沉默许久，回过神后，李良哲往后面跌坐下去，快速地往后爬里角芜尸体。

    “我，我还是我吗？”看着满是肉末双手，李良哲嘟囔着。

    快速地在全身上下抚摸着，李良哲不可思议地喊道：“我变年轻了？！！”

    原本有着皱纹的脸上重新恢复光滑，有着年轻人特有的弹性。

    “我真的还活着啊！”

    从现在开始，斗罗大陆再无天斗魂师-李良哲，唯有以邪魂师身份活下来的李良哲，将开始一段不同的人生。

