    卫然见过壮阔如江，见过奔腾如河，见过平静如湖，乃至欢畅如溪，幽深如涧。

    但是没法用一个词语来形容海，甚至两个三个都不行。

    早有人说海水翻涌如千军万马雷霆万钧，卫然觉得还不算贴切。根本不是那么咋咋呼呼的，大海固然有力，却沉稳而自信。

    涌动时，它如一位完美掌控节奏的元帅。海浪声如同雄浑深沉的男低音，按照自己的节奏唱着海的啸歌，传递着海的脉搏声。浪潮涌上来，涌上来，隆隆地涌上来，不慌不忙，大地震动——它是专断独行的大元帅，它要来，它必来，它就来！不可遏抑，前仆后继，却不像毛头小子一样叫嚷。

    静谧时，它如一位深邃而广博的智者。风的轻弓拉响了波浪的琴弦，浪花尽情歌唱，加上海鸥的鸣叫，那美妙的声音飞扬在海岸线上，动人心弦。远处浮岛如黛，影影绰绰，仿佛仙境。

    而卫然背后的，就是神亭山。

    俊彦神亭会那个神亭山。

    看罢了海，卫然登山去报名参加此次俊彦神亭会——你们把玄星阁逐出五大门派，那我这个玄星阁弟子偏要夺得俊彦神亭会的第一，狠狠的打你们的脸！

    山路走到一半，卫然遇见一个熟人——空桑楼主！她身边跟着一个黑衣女子，正是其徒弟韩夜妃。

    卫然按捺住内心的激动，投去一个眼神示意“你是陈清焰还是陈清欢”？

    她点了点头。

    卫然欢喜的上前，一把握住了陈清欢的手：“清欢姐，你怎么来了！”

    没想到“陈清欢”顿时羞成一个大红脸，局促的甩开卫然的手，小声道：“我是陈清焰。”

    卫然傻眼了：“啊！认错人了，那我向你使眼色，你怎么点头？”

    陈清焰第一次被男子如此亲昵的抓着手，心脏怦怦直跳，脸上红霞未褪：“我怎么知道你们俩约定的什么眼神试探？我还以为你在问我记不记得你……”

    卫然连忙道歉：“实在抱歉，唐突楼主，真是得罪，你们孪生姐妹太像了。”

    韩夜妃瞪着眼睛道：“道歉就够了吗？”

    陈清焰却不想在握手之上再纠缠，转移话题道：“你和清欢的关系已经到这一步了吗？”

    卫然挠着头呵呵笑道：“误会误会，得蒙清欢姐赏识，我们是纯洁的姐弟之情。”

    “我也没说你们不纯洁啊……”

    陈清焰也是不简单，寥寥两句话就把自己的尴尬转移为卫然的尴尬。

    “话说回来，楼主是送韩夜妃参加俊彦神亭会吗？”

    陈清焰点了点头。韩夜妃却一脸恼怒：“我说了不让她送，她非要亲自来，我又不是小孩子了！”

    陈清焰咳嗽了一声：“外人面前，你竟敢对师父无礼？”

    韩夜妃气势顿时弱了一截，小声嘟囔道：“卫然是大师父的义弟，算不得外人。”

    她说的“大师父”，当然就是她师父的姐姐陈清欢了。

    陈清焰对卫然道：“小徒顽劣，没见过什么世面，让你见笑了。”

    卫然笑道：“韩姑娘，你师父并非对你放心不下，也不是把你当小孩，而是她自己想出来散散心，但是又顾及门派事务不便随意脱身，所以才找了这个借口。”

    韩夜妃转身问道：“师父，真是这样吗？”

    陈清焰爽快的回答道：“嗯，卫然说得对极了。”

    韩夜妃这才收敛了不悦，继续和陈清焰有说有笑的去了。

    卫然跟在后边苦笑着摇头——摊上这样一个爱玩的妹妹，清欢姐真是辛苦。

    和两位女子同行了一段，陈清焰暗中朝卫然使了个颜色，指了指韩夜妃，伸出食中二指。

    卫然心道：二？陈清焰是在向我暗示我韩夜妃很二吗？

    哦，不对，她应该是希望我们俩组队。

    卫然提议道：“韩姑娘，俊彦神亭会聚集青年俊彦，为的是争那前十，只有前十才能进入龙宫获得奖励，你我二人不如组个队，互相照应一下，你看如何？”

    说是“互相照应”，不过是照顾韩夜妃的感受，其实以卫然的实力，纯粹是他单方面照应韩夜妃。

    没想到遭到了韩夜妃的婉拒。

    卫然看了一眼陈清焰，然后诚恳的说：“其实我很强的。”

    韩夜妃道：“我知道你强，曾经打败过萧剑阁的人，怎么能不强呢？但因为你太强，我才不愿和你组队。”

    “还有嫌队友太强的？”

    韩夜妃道：“我来俊彦神亭会，不是为了争夺什么奖励，而是想亲身体验一下我与天下青年俊彦的差距，有你罩着的话，我的目的永远无法达成。”

    卫然面露赞赏：“既然如此，那我就不强求了。”

    登上山顶之后，映入眼帘的是一座亭子，龙神宫的主事——一只乌龟精坐在正中，查验着参加俊彦神亭会的人有没有鱼目混珠者，旁边一只螃蟹精七手八脚的记录着文书。

    那亭子原本没有名字，后来因为神亭山的缘故，被人称为神亭。

    神亭一点都不神，普普通通，最多容纳二十人，剩下的八十余人与前来看热闹的都被挤在外面。

    韩夜妃上前报名，卫然跟在后边，眼光扫视四周，搜寻着萧剑阁的身影，但没能找到。萧剑阁这种人应该很好找，天生自带一个光环，走到哪里都是有人围着捧着的。

    萧剑阁还没到。

    亭中每登记一人，龟主事就给参与者发一个橘子大小的小铃铛。忽听得报名处有人嚷道：“主事，这个齐云宗的狄和裕不能参加，他已经三十岁了，违反规定了！”

    狄和裕顿时就急了：“我虚岁三十，实岁才二十九呢！”

    龟主事道：“按照规矩，实岁未满三十者，可以参加。”

    那人却道：“龟主事别被他骗了，他上个月办了三十岁而立之宴，邀请了很多同门，实岁已经满了三十岁了！狄和裕，只要你敢参加，事后龙神宫也可以追查的，你能瞒得了谁？”

    狄和裕嗫嚅道：“我……我接到请柬的时候，还没满三十，过了几天才满的……”

    龟主事挥了挥手：“回去回去，满了三十还凑什么热闹？”

    狄和裕转头对揭发者怒道：“你做这种损人不利己的事情有什么意思？”

    揭发者冷笑：“怎么就不利己了？还未开战就除掉一个对手，十分利己！”

    狄和裕指着揭发者道：“好！好！反正我也参加不了了，不如让你断一只手或者一只脚，让你也没法参加！”说罢两人就直接在山坡上开战了。

    龟主事压根没理二人，直接道：“下一个。”

    下一个报名者上前，对龟主事道：“我叫马跃，还劳龟主事登记。”

    卫然眼皮子一跳——这个马跃他听说过，是玄星阁的青年天才！

