    第二篇第七章定鼎第一百二十四节胃口

    “不错，近尘你的这些顾虑我都考虑过，正如你所说，锡金现在正在逐步改变它的政策，原来的不结盟独立势力渐渐结合成这个地区一股第三势力，而且这股势力还有和西面的西半岛同盟联合起来的趋势，这两支力量一旦合流，对于我们来说无疑是一个巨大的障碍，也就是说，我们最好能够抢在这两支力量合流之前起攻击，避免遭遇更大的阻力。”无锋回应道。

    “但是殿下也要考虑一下，现在锡金已经明显充当起南安、西萨摩亚和索克图的保护伞，如果我们在军事上有所行动，这就是对锡金地区盟主地位的挑战，锡金肯定不会坐视，以锡金目前的军事实力加上南安和西萨摩亚的军力，仅仅一个第八军团能够达到目的么？如果陷入缠战，这对于殿下即将在三江或者罗尼西亚地区起的战争来说，恐怕也不是一件好事情？”薄近尘摇摇头，显然不赞同自己主君的意见，“况且现在西部印德安地区也耗用了我们大量军力，在南部三江和罗尼西亚进行战争的话本来就已经缺乏足够的预备队，以近尘之见，暂时搁置西南行动，全力图谋对马其汗人之战。”

    看见无锋半晌没有搭腔，薄近尘有些急，进一步道：“殿下，多面作战本来就是兵家大忌，一旦一线失利，就可能影响多面战局，造成全局被动。但是在我们帝国国力全面越要应对敌人力量的前提下，两线作战应该也还可以承受。但是要应付三线作战，实在力有不逮，不仅仅是军事力量上略显单薄，就是在财政压力上也太过沉重，如果我们能够先解决马其汗人，其间通过外交手段分化瓦解或者拖延锡金统合南安、西萨摩亚以及索克图，阻止锡金和西半岛同盟联合。这样一来我们地态势也许要好上许多。”

    “近尘，你可能把锡金这边问题想得太简单了一些。锡金在这个地区的综合国力和影响力都非同一般，现在它既然受了咱们南下刺激改变策略，打定主意要想将南安、西萨摩亚以及索克图招入麾下，只怕要不了多久，一个新的同盟就会出现在咱们西边。”

    “而西半岛同盟本来也就对咱们控制了东半岛同盟感到忿忿不平，而且对帝国国力大幅度上升也十分警惕，如果能够有锡金为的这股力量为他们作为挡箭牌他们当然不胜欢迎。唇亡齿寒的味道他们十分清楚，自然会倾尽全力给予支持，联合起来也是必然的。虽然现在受西面战事影响尚无力过多给予军事上的支持，但是依我地看法，帕沙人和西半岛同盟以及西奥兰和日德兰之间的战事已经持续了相当长时间了，帕沙人恐怕现在也需要一段时间来休整，一旦西面战事暂停，那西半岛同盟必定会将注意力转移到东面来。到那时候，我们要想在跨出这一步，也许就不得不面对锡金控制地第三势力和西半岛同盟这两大集团的联合体的对抗，无论从哪一方面来说付出的代价都会大上许多倍。”

    “你也清楚，向西拓展是新帝国既定的基本战略方向，帝国必需要向西拓展扩大帝国利益范围圈。才能够促进帝国的进一步展壮大，帝国的敌人当然不会乐意看到这一点，他们肯定会想尽一切办法来阻止，出其不意才是以最小代价换取最大利益地最佳策略，就是要让对方都认为我们要对马其汗人采取动作之时对西南起进攻才能获得最佳效果，这就是我的想法。”

    无锋的这一番掏心之话让薄近尘有些动容，但是这并不足以改变薄近尘的想法，只要自己认为是正确的，薄近尘不会轻易妥协，这是他作为帝国枢密院右使的责任和义务。

    “殿下。也许帝国选在西南方向的拓展的确相当急迫。但是作为枢密院右使，我不得不提醒殿下。三线作战是帝**方无法承受地，那样风险太大，如果殿下一定要执行这个计划，我想凌大人和我的意见也会一样，帝国枢密院难以通过这样的决定。”

    无锋心一怔，帝国枢密院和自己这个未来皇帝之间关于军队军事权力的划分一直还没有一个较为明确详细的划分，但在无锋看来自己的意图应该在帝国枢密院得到完整地贯彻才是符合帝国国策的，但是帝国枢密院如果和自己的意见相左，那该如何决定呢？是自己收回决定，还是帝国枢密院左右二使自动辞职？但现在似乎还没有走到这一步的境地。

    心意念百转，无锋也有些拿不定主意，毕竟薄近尘意见也是相当肯的，大6战事已经让自己投入了四个军团6军外加两个游骑兵团，现在留在本土上的部队已经不多，南方对马其汗人的战争究竟预计的三个军团能否达到预期目的也不一定，正如薄近尘所说，缺乏足够的总预备队力量。但是西南地局势也是刻不容缓，一旦让几方力量纠集起来，加上帕沙那边战事停止，要想图谋这个关系到东大6运输大动脉地咽喉地带就不太容易了。何况前期和索克图方面自己也花费了不少心思联络，一旦无所作为，很难说锡金会不会借此机会重新将索克图拉入怀抱，这就前功尽弃了。

    手指在安乐椅扶手上轻轻的敲击着，无锋盘算着帝国内地能够调动地部队，如果第三军团作为虎贲军坐镇帝都，那第九军团守御北方战线只能说是勉为其难，尤其是一个鄂霍次克地区不仅仅是面对充满不平之气的多顿人，还得防着阴毒狡诈的倭人来一个黄雀在后，倭人海军力量的提升使得他们的海上运输投放能力都得到了极大提高，鄂霍次克地区地理位置的特殊性决定了选择海上登6是最好的攻击方式，可别让倭人来一个依葫芦画瓢表演一次那可就真的丢帝国的脸了。

    剩下的第四军团因为损失不小还在调整补充期间，能够担当其守御莱贡和库特丹一线也就不错了，光是第一军团、第六军团要想在三江或者罗尼西亚取得突破性进展，的确有些难度，第二军团却不得不驻扎五湖南部，顶多也就能调整出两个师团来应应急，不能抱太大希望，马其汗人在五湖边境地区仍然驻扎有重兵，也不会轻易放第二军团随便抽调军队加入战场。

    无锋的目光漫无目的的在屋顶游移，最终却在屋顶一个角落处定住了，一只壁虎似乎对两个猎物产生了兴趣，其一个金龟子被蛛困住已经挣扎无力，而另外一个猎物则是一枚不知名爬虫正在匀的从一动不动的壁虎面前经过，在两个猎物当，似乎要让壁虎作出一个选择，而壁虎最终选择了闪电般出击吞噬了爬虫，而不慌不忙的重新回到仍然还在蛛上挣扎的金龟子。

    “近尘，如果咱们让第一第四军团作佯动掩护，让第六第八军团对南安和索克图同时动进攻，你觉得如何？”

    无锋目光跳跃的火焰让薄近尘意识到要想说服对方放弃对这条联通西大6运输动脉的咽喉地带的控制肯定是不可能的，对方提出这个想法，无疑就是要准备先行搁置对马其汗人的行动，而将攻击重点转移到西南方向来，而在帝国即将成立之时再掀起这样一场从道义和名分上似乎都不那么理直气壮的战争，无论是无锋如何威德倾国只怕也一样要承担相当大的政治压力，至于枢密院只怕立即就会被许多人质疑为什么会放任仍然在敌手的华阳和玉山不管却去动这样一场战争，这背黑锅的事情只怕又只有枢密院来承担了。

    但现在薄近尘却只能单纯的从战术角度上来分析这个问题，秦王殿下无疑是将这场战争的可能性放在了一边，而只是想要获得一个战争的最佳战术方式选择，这让薄近尘有些气闷。

    “殿下，假如单纯从战术上来考虑，这当然是一个很好的瞒天过海，有第一军团和第四军团的掩护，相信能够吸引马其汗和锡金的注意力，以两个军团动进攻，索克图自然无需怀疑会有多少抵抗，第八军团对南安城邦动进攻的话，不可避免的会引来锡金和西萨摩亚的干涉，这一仗却需要战决。但就算拿下南安，对西萨摩亚一仗恐怕就会遇到麻烦，西萨摩亚和锡金以及它背后的西半岛同盟都有着很深的关系，这两方恐怕都会倾全力来援，这一仗只怕就有得打了。”就目前获得的消息，薄近尘也无法确定西萨摩亚能够获得那两方多大的支持，但若是锡金和西半岛同盟能够及时反应过来而且意识到问题的严重性，那这一仗最终结果真的不好估料。