    想想都一阵头大！

    江明暗中决定，下次再也不带妹子去一个相对封闭的空间里了。

    “小明，我们该怎么办？”苏莹看到江明一动不动的站在原地，她心里有些着急。

    尤其是女鬼已经几乎爬了出来，就剩脚踝还在幕布里面。

    若不是身边有一个可靠的男人，她都要崩溃了，更别说站在地上，不瘫软在地上就不错了。

    “遇到事情不要慌，要保持冷静，要理智的对待每一件事情。”江明拍了拍她的小手背。

    “这样你先在这里等我一下，我去找一个老熟人，跟她商量商量。”

    江明和假发店女老板有过短暂的交集，看对方能不能卖个面子，放他们俩走。

    松开苏莹的小手，大步的走向电影幕布的后面。

    苏莹对着他的背影伸了伸手。

    但也没拦着他去做危险的事情，知道眼下这种事情，不求能够完好无损的出去，只求不拖累江明。

    否则有可能两个人都无法出去。

    江明来到了幕布的旁边，壮着胆子看了一眼已经爬了出来的女人。

    对方的目光没有落在自己的身上，也没落在苏莹的那里。

    很显然，对方暂时不理会他们两个，要先解决自己的目标。

    女鬼缓缓地站着身体，扭了扭僵硬的脖子。

    然后拿着一把尖刀往前方的观众席，光着脚丫子走过去。

    她手里的尖刀上面的血似乎流不尽，一直滴落在地面上，很是恐怖。

    江明收回目光，神色淡定的走到幕布的后面。

    由于手里没有家伙，也只能脱下鞋子，当作武器。

    幸亏他学过功夫，只是忌惮对方手里的尖刀而已，小心一点，应该还能空手接白刃。

    江明咽了一下口水，望着黑漆漆一片的空间，小声的人喊了一下：

    “我来了，请问你是荔枝广场假发店的女老板吗？”

    四处寂静无声，没人回答他的问题。

    直到过了几秒，一个磨刀的声音传了出来，黑暗中还冒着一些火星子。

    “霍霍…”

    江明倒也没有生气，摊了摊双手说道：“你不回答，我就当你是她了。”

    “你迟迟不出来要我们的小命，想必你也是一个活人吧，我猜你可能在忌惮着外面的女鬼，所以才一直不出手。”

    “我们无怨无仇，你没必要对我们下手，至于外面那一对情侣，随你的便。”

    磨刀的声音越来越近，看样子里面的人在向江明缓缓的走过来。

    江明不敢掉以轻心，连忙在黑暗中摆好一个战斗的姿势，准备迎接白刃。

    同时另外一只手摸着自己的手机，只要对方一敢攻击，他就打开手电筒，照亮这里，进行反击。

    “我的老板说你为什么要跟他弟弟做对？害得他现在被警方通缉了！”

    “不给一个交代，你就永远留在这里吧。”

    前方的黑暗传出一个女人的声音，江明立马就认出来了，确实是假发店的女老板。

    他慢慢的消化对方所透露出来的信息。

    假发店女老板的boss是宋石明，而宋思明也的确是宋石明的弟弟。

    现在因为宋思明被警方通缉，所以宋石明就派假发店女老板来处理这件事情。

    “哪有那么多为什么，他既然要害人，那当然要受到法律的制裁。”

    “他说干的那些事迟早要被人知道，我只不过是提前让他暴露在大家的眼里。”

    江明所说出来的话，没有半点怂。

    他早就看宋石明不顺眼了，这家伙看起来斯斯文文，内心却黑暗得很，之前要不是自己命大，早就死在荔枝广场了。

    如今，还纵容弟弟干这种杀人的勾当。

    只能说自作自受，不能怪他江明。

    隐藏在黑暗里的女人笑了，笑得有些癫狂，“很好，那你就准备接受死亡的到来吧！”

    江明见谈黄了，语气更加更加不客气的说道：“傻女人，你真的以为你能宰得了我吗？”

    放在裤兜里的手拿了出来，伴随的还有一道白光照射在前方。

    一个穿着红色裙子的女人就这样出现在他的眼帘之中。

    女人拿着两把尖刀，相互摩擦着。

    江明能感觉到现在的假发店女老板，似乎比以前恐怖了一倍。

    两人第一次相见的时候，假发店女老板极为忌惮自己，根本连屁都不敢放一个。

    而此刻，不光敢直视自己，还拿着刀尖对着他。

    更为重要的一点是，女老板的眼睛看人时，那眼神完全不像一个活人。

    阴森森的…和鬼已经没有区别了。

    江明看了看女老板身上披着那件红色的裙子，确定是真的只是一条普通的红色裙子，并不是鬼的实力象征。

    心里不由得松了一口气。

    让他对付一个红衣厉鬼，那真的要准备后事了。

    江明神情肃然，一言不发的盯着女老板。

    “我在仰望…月亮之上…”

    在两人准备干架时，江明的手机铃声响了。

    两个人的动作微微顿了一下。

    江明犹豫了片刻，目前这个情况似乎不是接电话的时候。

    不过能给他打电话的，应该有什么重要的事情吧。

    “你等一下，我接一个电话！”江明拿起电话放在耳边，但没有放下警惕之心，眼睛看着假花店女老板。

    女老板可能是不赶时间，就容他接个电话。

    “喂，孙美红怎么了？”

    打电话过来的人，正是瑜伽裤妹子，孙美红。

    电话里传出一个着急的声音：“大师，你现在在干嘛呢？有空吗？”

    江明看了一眼前方的假发店女老板，神情淡定的说道：

    “我现在跟一个人对峙，算是没怎么有空吧？你有话就快点说。”

    “对峙？”孙美红愣了一下，可能是她接下来说的话很重要就没放在心上，便快速的说道：

    “大师，出大事了！”

    “我堂妹也就是孙美琪，疯了！”

    “今天我和她的家人接她出院，本来她还好好的，有说有笑，完全就是一个正常的人，但是一回到家，回到她的房间里，突然间她叫了一声！”

    “当我们进去看，我的表妹竟然抱着一尊眼睛地方裹着一块黑布的佛像，目光呆滞，嘴里不停的流出口水，就像一个傻子一样。”

    “大师，你快点过来看看吧！”

