    同为东海市十大纨绔，李东来当然知道欧阳小兔爱玩小鲜肉的特殊癖好，更知道她嚣张跋扈的性格。

    他认怂道：“欧阳小兔，我是来抓奸的，但是我不知道为什么你会在这里。误伤了你，我向你道歉。”

    欧阳小兔一听这话，顿时联想到这是夜帆给他挖的坑。

    但她不打算把这件事拆穿，否则就无法坑李东来了。

    “向我道歉？”欧阳小兔被他气笑了，“如果这样轻飘飘的一句道歉有用的话，世上就不会有那么多命案了！”

    李东来盯着她道：“那你想怎么样？”

    欧阳小兔抬手给他一巴掌，怒喝道：“你带人闯进老娘的房间，老娘的脸都丢尽了。”

    “你要么也当着我的跟别的女人做一次，让我用手机录下来；要么你把天使之眼给我，当做我精神损失费的补偿。”

    “只能从这两个里面选一个，你做决定吧！”

    李东来大叫：“这不可能！”

    要是让她拍下自己的动作片，她绝对能闹得满城风雨，传遍国内外各大网站。

    要是让她拿走天使之眼，家里的老爷子会将他抽筋扒皮。

    “不可能？”欧阳小兔冷笑道，“李东来，那你就准备好迎接我的怒火吧。”

    “你不要低估了我的报复心，我会在任何时间、任何地点对你展开报复。任何你意向不到的地方，都有可能是你的丧命之地。”

    欧阳小兔虽然已经走了，但李东来仍然背后一阵接一阵冒着冷汗。

    他太清楚欧阳小兔睚眦必报的性格了，自己那点手段、那点狠辣，在她面前连屁都不是。

    李东来慢慢的站起身，掏出电话怒吼起来：“李梦楠，你他妈的在哪儿呢？”

    “我不是跟你说了吗？我在谈客户。你有什么事？”

    李东来抓狂：“没听懂我的话吗？我问你在哪儿，没问你在干什么！”

    “岳明轩饭店，明月包厢！”

    “嘟……嘟……嘟……”

    李东来看到林梦楠挂掉的电话心里更气，跑到车上让王秘书开车，带他赶往岳明轩。

    岳明轩，明月包厢，夜帆和林梦楠正在招待一个满脸伤疤的男人。

    吴师昌，天使之眼的上一任会计师，新闻报道他已经在去年的一场火灾中葬身火海。

    从那以后，孟鹤州被李海明派遣从总部派往天使之眼，出任CFO一职。

    林梦楠非常愧疚地说：“吴会计，我对去年的事情感到抱歉，我没想到他们会丧心病狂到这种程度，想用火将你活活烧死。”

    面对那张皱巴巴的脸，林梦楠看得触目惊心，却并不觉得畏惧。

    “林总客气了，在天使之眼的时候，我与你搭档得一直很愉快，发生那样的事情错不在你，你不必自责。”

    见吴师昌真的没有怪罪她的意思，林梦楠也直入主题。

    “这次我和夜帆过来，就是想请你再次出山担任天使之眼的CFO。李东来在里面搞了太多糊涂账，我必须审清楚。”

    吴师昌道：“天使之眼现在被孟鹤州把持着财务，林总打算怎么办？”

    “她是李海明的心腹，她坐在CFO的位置上，必定会影响我对天使之眼的彻查，我肯定会将她踢走的。”

    见吴师昌不为所动，林梦楠又补充道：“我非常认可你的能力，如果你这次回来，我会为你申请双倍的薪资待遇，算是对你所受伤害的补偿。”

    “另外，我愿意将我一半的股权，也就是5%，让渡给你。”

    吴师昌手指敲着桌子，然后起身要走。

    “感谢林总的好意，不过我不打算继续呆在天使之眼了，后会有期。”

    吴师昌突然要走，让林梦楠脑袋有些发蒙。

    “吴会计等一下，你若对我开的条件不满意，咱们都可以谈，不要急着走嘛。”

    但吴师昌还是一瘸一拐地往外走。

    那场大火不仅让他毁了容，还因为跳楼逃生摔断了腿，现在跟个废人一样。

    林梦楠看到夜帆一副幸灾乐祸的样子，立即踢了他一脚。

    “你能把他找来，就肯定有方法让留下来对不对？你快帮我！”

    夜帆看着她道：“帮你是可以，但你怎么回报我？”

    “你想要什么？”林梦楠立即变得警觉起来。

    夜帆嘿嘿一笑：“我想要什么你又不是不知道，还要我再说一次吗？你不觉得难为情吗？”

    林梦楠当然知道他想干什么，立即一口回绝：“那不可能！”

    “其他条件都可以，唯独那件事不行。”

    夜帆双手抱胸，身体慵懒地坐在椅子上。

    “我只有那个要求，你若是不答应，那我帮不了你。”

    “林总，你真的不想再体验一次那种虚无缥缈的感觉吗？”

    在夜帆的引诱下，林梦楠不自觉又想起那次和夜帆战斗的快感。

    或许，真的可以再尝试一下？

    “你先帮我留住吴会计，我就考虑答应你！”

    “才只是考虑一下啊？那还是算了，我也回家睡觉吧。”夜帆真的起身要往外走。

    林梦楠一看顿时急了，连忙拉住他道：“别走，我答应，我答应行了吧？你快把吴会计喊回来。”

