    聂言低头看了一眼技能栏，有几个技能已经冷却完毕了，他开启疾风步，消失在了秦寒的视野之内。

    现聂言消失，秦寒心头蓦地一紧，跟聂言交手那么多次，他对聂言的姓格，多少有了一些了解，那家伙绝对不会那么轻易离开的！

    聂言进入潜行状态，要目标肯定是他！

    一下子从猎人变成了猎物，这种巨大的落差感令他心中非常愤懑。

    秦寒通过骨龙锁定了聂言的位置，只见聂言在平原上一掠而过，迅地朝自己这边靠近，惊人的度令他心头一凛。

    狂贼涅炎想要杀人的时候，基本上很少有人能挡得住！

    感觉到死亡的临近，秦寒心弦紧绷到了极点，迅后退，右手一挥，一道骨墙横挡在了聂言的前面。

    此时亡灵法师博德曼多少恢复了一些，他挥动法杖，一道道炽烈的火焰从天空中砸落了下来，瞬间横扫了以聂言为中心的大片区域，熊熊的烈火升腾而起。

    有几道火焰轰击在聂言的身上，聂言的身体显现了出来，火焰触及到他身上的光盾，纷纷被弹开。

    一道道骨墙从四面八方升起，妄图将聂言困在里面。

    聂言纵身一跃，跳过这些骨墙，掠出很远。

    有亡灵法师博德曼在旁边，聂言想要靠近秦寒都非常不容易。

    骨龙在天空中盘旋，随时准备扑击而下。

    聂言纵身跃上树枝，躲开骨龙的视线，端起手里的无头骑士多罗之骑射弩，扣动扳机，嗖嗖嗖，一道道箭矢朝远处的秦寒激射了过去。

    聂言攻击的位置，正好是秦寒视线的死角。

    秦寒感觉到了什么，转头看到这五道箭矢激射而来，赶紧挥动法杖想要抵御。

    秦寒还没有任何动作，一道道骨墙从他的四周升起，将他保护在了里面。

    叮叮叮，这些箭矢攻击在骨墙上，纷纷坠落。

    接下来不管聂言试图用何种方式攻击，都被亡灵法师博德曼挡了下来。虽然因为护盾的关系，亡灵法师博德曼的任何攻击都对聂言无效，但是聂言也拿秦寒没有办法。

    亡灵法师博德曼动作太快了，秦寒在亡灵法师博德曼的保护下，可谓是万无一失。

    秦寒朝聂言所在的方向看了过来，和聂言双目对视。

    秦寒露出一丝冷笑，因为聂言身上护盾的关系，他无法干掉聂言，但聂言也没办法拿他怎么样！

    “博德曼，我们走。”秦寒开口道，今天眼看着到手的秩序之章被聂言抢走了，算是栽在聂言手里了，这场子迟早是要找回来的！

    骨龙朝秦寒和亡灵法师博德曼那边降落。

    他们要逃跑！聂言眼神骤然细眯了起来，眼神中闪过一道杀机。

    秦寒身上有整整七张秩序之章，要是能弄到手，就又能凑成一卷了，暗之掠影的强大，聂言是知道的，王者天下一直没找到剩下那一个章节，曾说起过，如果聂言想要找齐所有秩序之章，他可以把那五张秩序之章还给聂言，同时聂言身上又有了一卷零两个章节，为了那个教皇的梦想，秦寒身上的秩序之章，也一定要弄到手！

    当初对集齐秩序之章，是没抱太大希望的，但是有了大先知勋章，听到乔比亚大帝那番话，聂言想要成为教皇的梦想，一下子被激了出来。

    如果成为神圣殿堂的教皇，大天使泰洛德将亲自为聂言加冕，神圣殿堂的军队将任由聂言调遣，聂言就真正地走上了格林兰帝国的权力之巅，到时候，牛人部落等一众公会，将在他的荫庇下，成长为真正的无敌之师，格林兰帝国，将被聂言完全地掌握在手中。

    前世就算是世纪财团、天使霸业，都没有人完成过这样的壮举，他们最巅峰的时候，也就是掌握了要塞而已，基本没有什么人走入npc的那个体系，成为真正地掌控者。

    虽然明白前路艰难，但聂言还是决定要尝试。

    秦寒和亡灵法师博德曼上了骨龙的背部，骨龙扑扇翅膀，腾飞而起。

    眼看着秦寒和亡灵法师博德曼就要跑掉了，聂言飞快地朝骨龙冲去，就在骨龙双脚离开地面的时候，聂言距离骨龙还有七八码的距离，聂言左手射出一道蛛丝，身体腾空而起，迅飞向骨龙。

    聂言双手抓住骨龙的骨架，身体牢牢地贴在骨龙的身上。

    骨龙并没有现聂言，秦寒和亡灵法师博德曼也根本没有注意到他。

    聂言朝远处看去，远处的天空中出现了一些白点，聂言看清楚了，现是一些狮鹫。

    那些狮鹫跟普通玩家们的狮鹫不太一样，体型更大一些，通体雪白，它们的羽毛在阳光的照射下，反射出耀眼的白色光芒，是卡罗尔城军队使用的皇家狮鹫！

    卡罗尔城的npnetbsp;   聂言露出一丝微笑，亡灵法师博德曼在之前的战斗中受到了重伤，要是被卡罗尔城的npc们围堵，能不能逃得掉还是个问题。

    聂言依稀有那么一点印象，好像前世亡灵法师博德曼就是因为在某一次战斗中受了重伤，然后栽在了卡尔斯的手里。

    不过时间上好像不对，亡灵复仇持续了整整一个多月，亡灵法师博德曼才被干掉，而不是现在。

    不管了，趁着秦寒和亡灵法师博德曼的注意力全都放在远处的那些狮鹫身上，聂言缓慢地往上方攀爬。

    现那些皇家狮鹫之后，骨龙加向南边逃窜。

    不远处一只体型巨大的狮鹫越追越近，它比普通的皇家狮鹫还要大上几分，只比骨龙要小那么一点点，周身笼罩在一片巨大的光盾之中。它的头上，一个身穿白色长袍的法师傲然而立。

    聂言朝那边瞥了一眼，突然觉得那个法师有点眼熟，是卡尔斯！

    亡灵法师博德曼终究逃不过他宿命中的对手，还是和卡尔斯遭遇了。

    “卑鄙的亡灵法师，光明之神不会饶恕你的罪孽，我要用你的头颅，祭奠那些死去的不朽的英灵！”卡尔斯声如洪钟，庄严有力，他挥动法杖，一道强大的圣光之柱从天空中轰击了下来。

    亡灵法师博德曼出嘎嘎的尖锐笑声，道：“卡尔斯，你以为就凭你，能杀得了我么，千年了，你还是没有任何长进。”

    博德曼撑起一道黑色的光盾，圣光之柱和黑色光盾接触，冒出滋滋的白烟。

    聂言明显感觉到，亡灵法师博德曼的黑色光盾，在卡尔斯的攻击下有些摇摇欲坠。

    亡灵法师博德曼之前在神殿受到的重创，并没有恢复！

    骨龙和那只皇家狮鹫在天空中剧烈地扭打了起来。

    聂言的双手，牢牢地贴在骨龙的身上，骨龙几次都差点将他甩出去。

    卡尔斯和博德曼之间的战斗不知道要持续多久。

    聂言小心地躲避着攻击，看到皇家狮鹫的身体撞击过来，赶紧纵身一跃，躲闪开去，又牢牢地抓住骨龙另外一处地方。

    相比骨龙和皇家狮鹫巨大的体型，聂言简直小得可以忽略不计。

    距离骨龙的背部仅有那么一点点距离了，他的目光锁定了远处的亡灵法师博德曼和秦寒。

    秦寒估计也没有想到，聂言居然还是追了上来，他以为自己和亡灵法师博德曼坐上骨龙起飞，便已经安全了，但他还是低估了聂言干掉他的决心。

    卡尔斯和亡灵法师博德曼之间的战斗，渐渐进入了白热化，骨龙一爪子抓在了皇家狮鹫的身上，鲜血飞溅，一片片羽毛飘落了下来，皇家狮鹫也不甘示弱，重重地撞击在骨龙的身上，将骨龙撞得退出了一段距离。

    博德曼和卡尔斯之间的魔法对轰，一直没有间断过。

    聂言连续挨了好几道火球还有圣光的轰击，身上守护之盾的耐久度被一点一点消耗，渐渐只剩下了五万多，要是再不找机会把秦寒干掉，估计就没有机会了。

    就在骨龙和皇家狮鹫错身而过的时候，聂言和卡尔斯双目对视，他似乎看到了卡尔斯惊诧的眼神，然而只是那么一个照面而已，两人便错身而过。

    聂言贴在骨龙的背上潜行着，距离秦寒越来越近，大概只有十码左右的距离了。亡灵法师博德曼站在骨龙的头顶上，和卡尔斯激烈地交锋，也没有注意到聂言。

    秦寒感觉到了亡灵法师博德曼有些不支，他的心情紧张到了极点，要是亡灵法师博德曼被干掉，那么他基本上算是完蛋了，等着删号重练吧。开启亡灵复仇意味着他要付出巨大的代价，亡灵复仇如果失败，他将被格林兰帝国和萨特恩帝国列入黑名单，从此无法立足，直至被城卫兵追杀到零级。

    亡灵法师博德曼跟卡尔斯之间的最后结果，关系到他未来的命运，他怎能不紧张！

    看到秦寒没有注意到自己，聂言嘴角掠过一丝弯曲的弧度，宛如一只隐藏的猎豹，等猎物稍有失神，便动偷袭。

    时间一分一秒流逝，卡尔斯的进攻愈地猛烈了起来，亡灵法师博德曼频频受到攻击，有些撑不住的迹象。

    聂言突然跃起，如箭一般，朝秦寒扑去，泽恩纳德之剑的烈焰猛然炽热了起来。

    （未完待续）

