

　　爽肤水得到了市场的上的追捧，好在销售的数量很少，和市场上正常销售的那些高端化妆品没有办法相比！
　　
　　不过，就算是这样，同期高端化妆品市场的份额，也因此下滑不少。再没有办法相比，但是高端市场也就那么多，突然进入个大鲨鱼，虽然是一只，但是却也咬走了大块的肥肉不是！
　　
　　当罗文再次将目光放到爽肤水上以后，才发现这个不是小东西，而是大鲨鱼。而且就高端化妆品市场，也不是他一家说了算，而且好多家。
　　
　　并且这些人的目光也都汇聚到了这里，都在想着是不是将这个爽肤水收到自己手里？
　　
　　不过有个情况这些化妆品巨头们，都是打着同样的目的，那就是想不花一分钱就将这个爽肤水弄到手里。
　　
　　如何不花一分钱将爽肤谁弄到手里？就只有一条路可走，那就是研究并且倒推爽肤水的成份含量。而且这些人发现，爽肤水虽然注册了商标，并且也办理的销售许可证，但是却独独没有专利授权。
　　
　　这个东西竟然没有专利授权？我勒个去，顿时几家化妆品巨头同时都兴奋了，全部对自己化妆品研究室发布了命令，迅速将这个物品的构成研究出来，然后去注册专利。
　　
　　并且对于爽肤水的真正主人，却不在关心，心中也在不断的开心着，究竟是如何傻缺的一个家伙，才会如此将东西放心的放入市场，然后又不注册专利。
　　
　　所有化妆品巨头都开心了，但是却没有想到陈默炼制出来的爽肤水，不是他们现在的手段所能够推断出来的。
　　
　　研究了几个月以后，所有交上来的研究报告，除了发现一定量的花朵精油，以及一些活性成分以外，还有一些中草药成分，其他却没有丝毫的进展。
　　
　　这一下，很多人都有些傻眼了，看来也是想当然而然了，没有想到制造爽肤水的人，根本不怕仿造。
　　
　　不甘心下，有些巨头再次投入研究，有些巨头在研究出来的一点收获上，试着能不能开发出具有一定能力的化妆品。
　　
　　这些其中的公司中，其实只有罗文的蒂凡反应最快！
　　
　　作为华国大区的总裁，他在最初反向推导过程前，就花钱买通了席志涵销售店铺的一名销售员，然后打听到了陈默的信息！
　　
　　不过对于陈默的信息，他却拿在手里没有用，准备两种手段互为备用。前者如果能推导出来，那么就不用去找陈默了，或者说安排一个小业务员，花点小钱将陈默手里的东西收过来就成。
　　
　　既然已经推导出来了，那么这些东西陈默在继续销售绝对会违法，因为他会去注册专利，转身就会控告陈默违反专利权！
　　
　　给陈默一点点钱，算是个封口费，这样名声也好听点罢了！
　　
　　如果没有推导出来，那么自己就要出面，找到陈默谈一下合作！
　　
　　现在，他就在陈默面前，而实验室中关于爽肤水的推导工作，已经全面停止。不是手下的研究员不努力，而且根本无从推导。
　　
　　就算是推导出来一部分东西，加入一起后混合出来的东西绝对是不能用的。
　　
　　“陈先生，我代表蒂凡公司，希望就爽肤水这种化妆品，和你合作。”罗文说道。
　　
　　这个时候，白骨精已经不再是鄙视的眼光看着陈默了，而是一种羡慕，审视、嫉妒、外加有些不可描述的目光，边翻译着罗文的话语，边注视着陈默。
　　
　　其实这些目光夹在一起，也就能说明白骨精心中的混乱。不过依然比较清晰的就是，眼前这个土鳖农民既然是爽肤水的所有者，那么在看着陈默，似乎眼前这个男人还是比较耐看的么！
　　
　　而且，自己如果能将这个家伙勾到手里，那么以后是不是就能有无限的爽肤水用呢？再说了，有了陈默，自己以后也就不缺钱花了！
　　
　　她自己也不是长的难看的女人，就算是前几年有些放得开，甚至是脱~裤子比提裤子的速度还要快，但是终归是要找个老实人嫁了了的。
　　
　　那么，陈默这种农民级别的老实人，不就是自己所要找的人么！正好他手里还有爽肤水，也就意味着不缺钱，而且自己也能嫁给一个老实人，过着相夫教子的富有生活，还有什么可求的？
　　
　　顿时，看向陈默的眼光，就开始变得不一样了！至于说身边的这位罗文，虽然也陪过几个晚上，但是大家都是玩玩而已，她相信罗文不但不会阻止，甚至会很乐意自己勾搭上陈默！
　　
　　所以这个时候，白骨精对陈默说话，开始从冷若寒冬，逐渐转入清凉春天，然后~进入火热的夏天。声音也从冷漠转向了嗲嗲的！
　　
　　“陈先生！我们总裁想和你好好聊聊关于爽肤水的事情，你看看能不能请我们总裁进去坐坐，大家坐下后好好谈谈呢！你就答应呗！”白骨精嗲嗲的说道。（想想弯弯的说话语调，就和那个差不多！）
　　
　　陈默顿时浑身起了鸡皮疙瘩，我勒个去，这个女人变脸还真的快，几分钟就成这个样子了！刚才还是冷冷的，现在却嗲嗲的，还真的是有些不可捉摸！
　　
　　不过对于这种女人，陈默是敬谢不敏的！所以白骨精对陈默抛的眉眼，是白浪费时间和动作的！
　　
　　陈默一直冷冷的对待罗文，却没有想到罗文到现在也没有什么恼火的表情，所以就白骨精的话语，也是点点头，大家坐下来聊聊！
　　
　　至于说成不成，再说！不过失了礼数也是不好的。
　　
　　“这样吧，罗先生，进来喝口茶！不过小院门小户小的，招待不了太多的人，你看人数上是不是少些？”陈默说道。
　　
　　其实称呼罗文不应该是叫罗先生，而是要称呼帕克先生。陈默心里明白，终归上过四年大学，学过英语，而且就陈默的英语来说，绝对要比当前这个充当翻译的白骨精好的多！
　　
　　但是陈默就如此叫了，还叫的如此顺口。反正罗文有求于自己的时候，他是不会计较的！
　　
　　不过陈默有点奇怪，自己说了罗先生以后，就发现罗文的表情有些微微一变，但是瞬间也就闪过去了，好像是自己看错一般！
　　
　　但是自从有了神识以后，陈默的六识就非常的灵敏，他绝对不会看错！这位罗先生看来似乎很聪明啊！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

