    面对霍竹雁的强词夺理，秦柏聿缓缓勾唇，“很好，记住你现在说的话。”

    　　男人始终没有动怒的迹象，玩味冷嘲的口吻噙着漫不经心。

    　　可偏偏霍竹雁看着他那双幽深的双眸，竟忍不住轻微瑟缩。

    　　霍竹雁咬牙缓了一口气，别开眼不想再和他对视。

    　　转瞬，凌万邢抵达了贤外客栈，他在门口遇见了霍茗，询问过后，便直奔着山舍居走去。

    　　事发之际，霍茗一直和老四在一起。

    　　但也因为他霍家人的身份，此时才会在门外徘徊不入。

    　　不管他们今天要对霍竹雁做什么，他都没资格置喙。

    　　因为穆沂生死未卜，那同样是被老四当做兄弟的男人！

    　　山舍居内，门外的乔家保镖为凌万邢打开了门。

    　　他徐徐走进去，视线正前方，便是霍竹雁趴在深棕色地板上的身影。

    　　霍竹雁闻声费力地扭动两下，和他目光交汇，心虚地闪了闪神。

    　　她有些后悔先前在酒店大堂对凌万邢叫嚣怒骂，眼下……能救自己的，只有凌万邢了。

    　　思及此，霍竹雁努力地逼出几滴眼泪，望着他轻声喃喃：“阿邢，你终于来了！”

    　　此时，凌万邢面无表情地俯视着她，冷漠地哼了声，转首就走到乔远贤的面前，“二伯。”

    　　“嗯，既然都来了，那就趁着时间有限，说说吧，这女人要怎么处理！”

    　　乔远贤没有迂回，开门见山地说出了他的要求。

    　　凌万邢垂眸颔首，态度很端正，“不管怎么处理，我都没意见，一切全凭二伯做主。”

    　　“你没意见？”乔远贤笑着反问，眼神薄凉，“这事，必须要你献计献策，凭我做主可说不通！

    　　你带回来的女人，又与你有着千丝万缕的联系，现在伤了我们的人，你一句没意见就想打发了？”

    　　凌万邢瞬间冒出冷汗。

    　　就连姿态懒散的乔牧，也不禁从椅子上坐起身，直言不讳，“大哥还是舍不得？”

    　　“怎么可能！”凌万邢目光坦荡地回望着乔牧，“若杀人不犯法，我现在恨不得杀了她！”

    　　闻此，乔牧咂了下舌尖，“杀人的确犯法，但没人要杀她。

    　　这些年我们几个家族里，很少会发生这么‘有趣’的事情了。

    　　所以大哥是不是忘了，有时候生不如死才是更可怕的？”

    　　乔牧叠起修长的双腿，鞋尖朝着霍竹雁的方向扬了扬，问道：“老四，你有什么建议？”

    　　男人淡漠地神色瞥了眼凌万邢，沉声开腔：“穆沂受的伤，让她也尝一遍就好。”

    　　乔牧煞有介事地抿唇点头，“这个主意不错！”

    　　“你们敢……”霍竹雁终于害怕了！

    　　她真的没想到，在这不大的房间里，一群男人竟然或坐或立地讨论着怎么伤害她。

    　　是男人吗？！

    　　霍竹雁因为心里的惊惧而不断地挣扎，她双手撑着地面，吃力地仰望着凌万邢，“阿邢，不能这么对我，他们不能这么做！

    　　我是梓欢的母亲，也是你曾经的女人啊，你难道忍心看着我被他们残害？”

