    罗峰大开杀戒，掀起一番血雨腥风，至于他会经历何种变化，就不得而知了。

    炼狱深渊中。

    秦明落下之后，就进入了空间戒指中。

    这种内含巨大空间，又能藏人的戒指，又被称为世界戒指。

    他进入之后，里面的天行者出现在了外面。

    在未知之地，秦明坚持小心无大错。

    哪怕他会瞬移，又有防御至宝在身。

    天行者分身与他相差不大，身穿中品先天灵宝隐仙衣，防御到了极致，迅速落下。

    方圆千米的通道，还在迅速的扩大。

    周围流光溢彩，神芒闪耀。

    天行者分身没有感受到危机，也没有受到攻击，只是来自下方的重力让他不停的落下。

    感觉下降了十余万里，下方骤然一空，出现在了一片浩大世界中。

    隐匿身形的天行者分身显化身形，他脸色就是一变，连忙沟通秦明：“本尊，这里有奇异的力量，压制隐仙衣的威能，防御大减，不好……！”

    还没等说完，他就惊叫一声，就见下方出现一道道光芒将他笼罩进去。

    一瞬间，就有数千次攻击，红光笼罩天穹，宛若一个太阳炸开。

    天行者眼见躲避不及，就燃烧自身，爆发出极限的力量，堪堪冲了出去，他的身体也崩溃，烟消云散。

    只留下隐仙衣和空间戒指漂浮空中。

    “该死！”下一刻，秦明出现空中，大手一扫，怒喝一声，就见下方再次出现数千道攻击，想也不想，就瞬移而去。

    攻击落空，却让万里方圆震荡。

    下方不是大地，而是岩浆海洋，汩汩的冒着火焰，还有的地方，炽烈的岩浆柱冲到半空。

    在这片岩浆之海上，漂浮着一座城池，整体通红，还燃烧着熊熊火焰。刚才的攻击，就是从城内发出。

    十万里外，秦明出现半空，身形扭转，就催动了大虚空天涯步，扭曲身形，隐遁之后前行一段距离再次停下。

    只是这一次，他的身形没有显化。

    空间扭曲，隐遁不出。

    “天行者分身竟然被杀了！”

    “我三大分身，还没有建功，就有两个损落！”

    “炼狱深渊，莫非这里是我的克星？”

    秦明暗自恼怒。

    一路走来，他顺风顺水，哪里吃过这么大的亏？

    这还是首次。

    心底深处，早已升起熊熊杀机。

    “落下来后，太过突兀，就猛然遭到攻击，若是换成是我，恐怕也反应不及，那就……！”

    秦明想到这里，就心中发寒。

    他仔细感应，发现这里与外面宇宙并没有不同，只是天地本源之力更加浓郁，重力大概是地球的十万倍罢了，算不得什么。

    除此之外，他也从虚空中感应到冥冥之中的信息：在这里，秘宝之上的器物都会受到限制，最多发挥出五阶兵器的威能。

    念头一动，秦明分出一缕意念给梦蝶发出了一封邮件：师姐，我穿越通道，来到了炼狱深渊的第二层空间，可这里怎么会有限制？五阶兵器以上都会被压制！

    梦蝶在第一时间就恢复道：还有这样的限制？我真不知道，师弟，莫非遭到了危险？

    秦明：天行者分身死了！

    梦蝶：只要你没事就好，分身死了就死了。师弟，我再询问师尊，看看炼狱深渊第二层空间还有没有什么禁忌？

    秦明：好！

    断了联系，就看到岩浆中有一个生灵缓缓的游荡而来，到了千米开外却骤然而起，一刀劈了过来。

    “竟然发现了我的踪迹？”秦明略微吃惊，裂空刀在手，就是水长东，万古空，一刀劈下，大河席卷，星光照耀，将发现了他的踪迹准备偷袭的界主给劈成了两半，就连命核一起粉碎。

    “法则领悟方面只是非常普通，距离虚拟宇宙公司那些得到本源法则承认的界主，差了十万八千里！”

    “这等货色，怎么会发现我？”

    “莫非是因为这里的环境？”

    秦明想着，就踏空前行，再次隐遁而去。

    刚刚离开，他刚才所在的下方，岩浆就迅速沸腾，冲出了一个个火焰巨人，寻找了片刻，没有发现秦明的踪迹，就再次沉寂。

    远处，秦明停在了一块漂浮的岩石上空，抬起头，降落下来的通道早已不见，也不知是不是隐藏起来，还是因为某种原因。

    天穹上，弥漫着猩红色的煞气。

    煞气之下，是一个个虚影。

    每一个虚影，都是一方战界。

    在秦明头顶上正好有一个，尽管有些虚幻，但可以清晰的看到，内里山川河流，沙漠海洋应有尽有，就是一方世界。

    在这个虚幻的世界外面，有着一行宇宙通用文字：倒计时，432108。

    过了一分钟，数字就变为432107。

    “倒计时是分钟吗？”

    “一日二十四小时，三百天是432000分钟，大概三百天左右，倒计时结束！”

    “这就是进入其中的最后时限吗？”

    秦明心中猜测，又联系梦蝶，得到了答案。

    “十个月时间，足够我提升了，只是眼下，需要找到一个安全的环境。”

    他想着，就感觉到了不对劲。

    庞大无边，甚至让他都看不到边际的海洋，开始沸腾了起来。

    按照他的估计，至少百万里方圆，都在往上喷吐，形成了岩浆瀑布，高空流火。

    这算不了什么，让秦明吃惊的是，在这个范围，竟然出现了一个个‘世界投影’。

    行星级，恒星级，宇宙级，域主级，界主级。

    每一个级别都各有特点。

    行星级凝聚九颗行星，恒星级化为九颗恒星，宇宙级形成一片星云，内里有黑洞不停的吞噬。

    到了域主级，黑洞将星云尽数吞噬，化为一个命核，同时灵魂也会融于命核之中，内里是一片混沌。至此，一个生灵的本源就是命核，命核不破，哪怕头颅粉碎也死不了。

    域主级，命核为根本。

    到了界主级，又是一个蜕变。

    命核之中的混沌开辟成世界，到了这时，攻击时就拥有了世界之力，另外一个显著特征就是世界形成投影进行压迫。

    世界之力和世界投影是界主级手段的两个显著特征。

    世界投影看似用处不大，可按照正常来说，投影一出，域主级就会被压制的难以动弹。

    然而对秦明来说却微不足道，因为他意志足够强大，领悟法则足够深，早已打破了常规。

    可这里，却出现了无数的世界投影，连成一片，竟然密布百万里方圆，将这片空间彻底封锁。

    “这些世界投影竟然同源，可以形成共振！”

    秦明打量之后，就有种头皮发麻的感觉。

    嗡嗡嗡！

    不等他瞬移离开，一个个世界投影开始震动，扭曲空间，硬生生的将他隐遁的身影给逼了出来。

    “好家伙！”

    秦明就发现，他显现身形的一瞬间，周围的岩浆中就冲出一个个高达的火焰巨人。它们的身躯是由红色的岩石构成，还燃烧着火焰，一个个的气息，至少都是域主级，也有大量的界主级强者。

    一层层世界投影，也将他周围彻底的封死。

    秦明稍微一动，就停了下来，转过身，就望了过去。那边红色的巨城，微微一动，就排开云海，在岩浆中撕裂一道巨大的沟壑飞遁到了千米开外停了下来。

    轰隆隆！

    掀起的岩浆波浪席卷而来，劈头盖脸的砸向了秦明。

    长刀一闪，将岩浆一分为二。

    “好刀法！”火焰巨城内，升起一个巨大的王座，上面端坐着一个身达百丈高的火焰巨人，红色的眸子微微波动，就迸发出了两道长长的火焰，隆隆的声音，也远远的传了出去，“你突兀的降临这里，气息又与这里完全不同，小不点，告诉我，你来自哪里？”

    “你又是谁？”秦明不答反问。

    他分明看到，围绕这位火焰巨人，竟然有着上万个界主级强者的气息。

    “我是伟大的火罗王，必将一统圣焰之海，不，还要打破宿命的束缚，前往伟大的始祖之地！”火罗王很干脆，“小不点，告诉我你的来历，否则死！”