    ······

    “啊哈哈哈，又死一个。”

    百族联盟大本营。

    道启放肆的大笑着，根本不顾天古那黑如锅底的脸色。

    “实在不行，你们收手得了，”道启有些认真道：“在这么下去，仙族的底蕴都要被你耗空了，难不成到时候要我接手一个没人的仙族？”

    天古皱眉道：“没有那一天。”

    道启笑而不语，懒得和他争论，天古很自信，只不过，他现在越自信，到时候他就越难受。

    对于远处的战斗，道启看得津津有味，这一点，看他的脚下就知道了，地面上铺满了一层瓜子壳，目测有几厘米那么厚，不得不说，修为高了，嗑瓜子的速度就是快。

    天古有些烦闷，仙族到现在为止，已经陨落了两位永恒九段了，饶是仙族家大业大，也经不住这么消耗啊，而且……秦广他们还在继续杀戮。

    天古看了一眼神界和魔界，忍不住皱眉，这些人还要等到什么时候？等仙族的人死光吗？

    是的，没错，寂无等人就是在等，等到仙族的人死伤大半再说。

    这些年，仙族看着他们和人族争斗，他们死伤惨重，仙族却一直在保存实力，现在好不容易等到仙族和人族翻脸了，怎么也要让仙族多死一些，他们清楚，因为天赋技的关系，仙族的无敌数量要比他们多得多。

    所以，多死一些又有什么关系，大家站在同一个起跑线不好吗？

    哪怕他们也有人死在人族手里，但总归没有仙族那么多。

    要不怎么说，万族和人族斗了这么多年都没能拿下人族，就是因为这样空耗对方的实力，白白错失了对付人族的良机不说，自己也不好受。

    但偏偏他们自己没觉得有多大问题，反而习以为常，不得不说，有些好笑。

    这边，杀戮还在继续。

    “爸，等会我请你吃龙肉！”

    “算了，不吃，隔应。”

    如果他们这些妖族不能幻化成人形还好，偏偏他们平时就是以人形示人，因此，云杰吃不下。

    两父子就这么当着战龙王的面说要吃他，战龙王的内心除了憋屈之外，还有恐惧。

    “你不吃我吃。”

    云琛翻了个白眼，就算他们平时是人形，但他们死后就会恢复原形，不管怎么说，他们的本质就是妖族，是妖就能吃！

    两父子说话之余，手上的动作没有停止，两人两剑，将战龙王砍得血肉横飞，身上连一块完整的肉都找不到了。

    渐渐的，战龙王越发的虚弱，在云杰两父子面前，他根本没有招架之力，只有挨打的份。

    噗呲！

    战龙王的右手齐根而断，鲜血直流，金色的龙血洒落虚空。

    云琛左手一招，战龙王那根断掉的手臂落入他的手中，“别浪费啊，这可是上好的龙爪，吃起来应该比鸡爪带劲。”

    “……”

    完了，儿子的属性是不是点错了？

    一个不近女色的吃货？

    不懂得为云家开枝散叶，这样的儿子要来还有什么用，废了，还是重新刷小号吧……

    此时的云琛完全不知道自家老爹产生了一个非常危险的想法，他现在正在和战龙王进行着肉搏，一人一龙战至癫狂，拳拳到肉，血肉横飞，十分血腥，但如果看习惯了，再看起来就会有一种别样的美感。

    战龙王现在苦不堪言，血肉横飞是没错。但特么飞的都是他的血肉，再看看云琛，自己除了给他留下了不少红色印痕，他甚至连一滴血都没有流，到底谁才是妖兽？

    战龙王不知，经过周天铸身并且完成食铁七十二铸的云琛，确实当得上一句人形凶兽，换作同级别的食铁族过来，那也只有挨打的份。

    食铁族虽然也是进行了七十二次铸身，但他们铸身前开启的窍穴并不算太多，和周天铸身完全不在一个级别，这是质变与量变的关系，359窍到360窍，就是质变。

    轰轰轰！

    两人疯狂对轰，虚空不断震颤，要不是各族支援快要到了，云杰都不忍心打断他们。

    锵！

    云杰手中的玉衡剑发出轻吟，剑身微微抖动，云杰右手反握在剑柄上，一头长发无风自动，眼睛一动不动的直视前方，即是在等待战龙王露出破绽，也是在蓄势。

    玉衡剑出鞘之时，必是石破天惊！

    云琛眼中余光一看，就知道父亲要出手，于是他更是放开了手脚，完全放弃了防守，转而全力进攻。

    战龙王同样察觉到了危机，然而，没用！

    他抵挡云琛的攻势已经够吃力的了，哪里还有余力用来防备云杰，就这样，他的一颗心渐渐沉入谷底，越发的沉重，他已经隐隐知道自己今天的结局了，可他又怎么会甘心，他还不想死！

    蓦地。

    云杰动了！

    嗡！

    玉衡剑抖动得更加厉害，它已经迫不及待地想要出鞘了，只不过被云杰死死的按住了，只不过，越是压制它，它到时候爆发出来的力量就越强。

    云杰之所以还没有动手，是因为他感受到了战龙王内心的想法，战龙王想要呼救了！

    向谁呼救？必然是龙皇！

    所以，云杰的目标改变了，今天这一战可以说是大玄府的锅，因为大玄府的高调，各族不得不联起手来对付人族，本来他们还想采取温水煮青蛙的方式，一点点削弱人族，但现在……这只青蛙快要跳出来了！

    这可不得了了，于是乎，各族着急忙慌的就出手了，也因为低估了人族，他们今天的损失可以说比前天的损失还要大。

    目前为止，万族这边已经陨落了四位永恒九段，有含香、智王、神兵王以及血火魔王，还有两位永恒八段，岐凤王和金羽王。

    这五位永恒后期，可不是前天那28位永恒中、前期可以比拟的。

    回到眼下，云杰的目标发生了改变，杀几个永恒算什么，今日，万族绝不会轻易停战，他们损失这么大，人族这边却毫发无损，他们的目的远远没有达到，他们又岂会善罢甘休。

    可，如果陨落一位皇者呢？他们还敢继续战斗下去吗？

    所以现在，云杰的目标就是杀龙皇！

    反正原著中第一个陨落的半皇就是他，如今提前一点送上上路也没什么不好。

    此时，云杰不断的在给战龙王制造他要出手的假象，只要压断他内心的最后一根弦，他必然会呼声求救。

    就这样，奇怪的一幕出现了，云杰不断逼近战龙王，每次都想要拔剑，最后又缩了回去，数次下来，给战龙王造成了极大的心理压力，他快要绷不住了！

    锵！

    忽然，玉衡剑出鞘了，刚出到一半，战龙王彻底崩溃了，他感觉这一剑能够杀他。

    “龙皇！救我！”

    凄厉的叫声响彻诸天战场，这时，云杰眼神一动，玉衡剑再次归鞘。

    他的余光一撇，很好，不出所料，就等你了！龙皇！

    还是那句话，其他各族终究还是比不过仙、神、魔三族那么家大业大，就比如龙族，目前在下界，他们也就只有两位永恒九段，战龙王就是其中之一，因此，他不得不救。

    “唉！”

    一声叹息响起，龙皇……现身了！

    这也预示着，他要参战了。

    不好！

    秦广等一众无敌瞬间感到不妙，没想到，龙皇居然要出手了。

    刹那间，秦广就要掉头，他放弃和朱地主联手击杀那些个永恒八段的打算，前去帮助云杰，光看云杰一人根本不是龙皇的对手。

    就在这时，云杰的声音在他们耳边响起：“都不要动，继续击杀你们眼前的敌人，龙皇……交给我！我必胜！相信我！”

    不提其他人如何惊骇，周天齐眼神一动，终于要暴露实力了吗？可惜，太早了一点，千年之期都还没到，不过，谁让你们这次非要搞出这么大的动作呢，只能你自己来擦屁股了。

    秦广、夏无神、朱地主等几人迅速向云杰传音道：“老云，你是认真的吗？这个时候可别逞能，我们可以帮你！”

    云杰淡淡道：“放心吧，我又不是什么小年轻，何来逞能一说，相信我！”

    见状，几人不再言语，他们选择相信云杰，然后专心对付起眼前的敌人，下手也越发的凌厉。

    “杀！”

    杀意撼天，夏无神的气息有些癫狂，他一刀劈下，一位永恒八段的仙族无敌瞬间分为两半，只因他的旁边站着周天齐。

    有周天齐在，夏无神很放心，他只管杀人，其他的，自然有老周来处理，这不，周天齐一套“沉默”下来，对面就只能被动挨打。

    轰隆隆！

    夏无神瞬间劈出无数刀，时光长河崩断，剩下的两个三身同样没能逃过二人的毒手，你一拳我一掌，这位仙族无敌瞬间毙命。

    值得一提的是，这位也是和含香几人一起，刚刚复苏的仙族老古董。

    现在的他和含香一样，出师未捷身先死，两块略微残破的承载物也落入周天齐手中。

    此时，夏无神已经再次提刀冲向其他人，今日，他要大开杀戒！！

    ······

    PS：

    剩下的一章要迟一些了，生物钟混乱的我，睡过头了，晚饭还没吃就先写了一章。

    抱歉抱歉。

