    一刹那，谁都没有说话，气氛更是僵持到了冰点！

    顾敏却是觉得这样继续下去不行，总要有一个人先说话，总要有一个人先打破僵局！

    所以，顾敏开口了，她瞧着纪微冉道，“纪小姐，你喝了酒，一定是醉了吧？是不是不舒服？”

    其实四人心知肚明，瞧这个样子，纪微冉也是刚刚哭过。

    但是现下，纪微冉也只得顺着她的话应声，她瞧向顾敏，眼中有几分感激，“是，刚刚喝了点酒，我酒量一向不好，所以就有点不舒服。”她又是瞧向唐仁修，那声“修”再次压了下去，紧接着又是说道，“唐二，他刚好过来就来看看我。”

    “没事了，我现在还可以，不过我还是先进去里面休息一下。”纪微冉笑着说。

    听见纪微冉这么说，唐仁修应道，“那你进去休息吧。”

    纪微冉点了个头，她迈开步伐，就要走过，然而唐韩琛却是笑了，“微冉，你这老朋友还真是关心你，我刚才怎么就没有发现你是醉了。”

    他玩味一句话过了，却是带着利刺一般，纪微冉秀眉一蹙，她望着唐韩琛的双眸，冰冷冷的，只是这样走过了。

    而那转角回廊这一处，却是剩下了唐仁修，唐韩琛以及顾敏。

    唐仁修和顾敏站在一侧，唐韩琛则是正对着他们。

    “本来是想随便来走一走，没有想到就看了这场好戏。”唐韩琛语带深意，更是在字里话间，都透露出浓浓的嘲讽兴然。

    唐仁修薄唇一动，温声开口，“大哥，有时候你以为是在看戏，可是谁知道，自己也是这戏里的人。而真正旁观的人，还指不定是谁了。”

    唐仁修的口才素来是无人能敌，被唐韩琛挑拨了一句，他也不急不恼，偏生要将他也一并拉入到深渊里。

    “老二，你以前就是念法律的，这白的到了你这里都成了黑的。”唐韩琛笑道。

    “哪里，以大哥当年的成绩，进法学院也是轻而易举，更何况，以大哥的口才，就算是黑的，也能洗白。”他眼眸一沉，那话语里隐隐透出了一丝不可捉摸的气息来，仿佛是在说着往事。

    顾敏只见唐韩琛也是眼中深沉，亦是仿佛感受到那细微的变化。

    “我哪里有那么好的本事，自己想做什么就做什么呢？”对视了一瞬，唐韩琛笑着感叹。

    “本事自然是有，就只是自己不想要，只是可惜了，到了最后，也没有能达成自己的心愿。”唐仁修不疾不徐应着，然而当他说着，唐韩琛的俊容却显现出几分阴霾来，他的唇角也飞扬而起，温声一句，“因为有些事情，总是要付出代价。”

    看似平淡温静的口吻，却因为那两个字“代价”，让三人都是怔住！

    顾敏不明所以，但是冥冥之中，又好似感受到了什么。

    最后，唐韩琛笑了起来，他似乎很欢快，“哈哈！老二啊老二，你这口才，哪怕是我这个大哥，也不得不佩服！”

    他一边笑着，一边说道，“只不过，我更是佩服，你这娥皇女英，倒是处理的不错。什么时候有空，也告诉大哥一声，怎么就能让两个女人，都对你这么痴心绝对？”

    “还有，弟妹。”唐韩琛微笑，视线落在顾敏的身上，他眼中的眸光深沉，“真是看不出来，你有这样容人的雅量，自己的丈夫，在这里和旧情人私会，你还能这样满不在意，我真是对你刮目相看！”

    唐韩琛不是没有注意到方才，他本想要先开口，但是谁知道，这个看似温弱的女子却在这个时候抢先了一步。主动和被动的位置一下转换，那立场也变化了太大，主动权在谁手上，那局面也倾倒向一边去！

    “大哥，谢谢你对我的称赞，不过我一向如此。”顾敏直接迎击。

    “改天空了，我请你喝茶，我们可以好好聊聊。”唐韩琛笑道。

    顾敏也只是微笑，她不拒绝也不接受，中立的态度是礼貌，却也是疏远。

    “外边果然还真是热，我也先进去了。”唐韩琛又笑着一句，他甩手而去。

    顾敏，顾总监，顾小姐。

    唐韩琛之前没有特别在意关注过她，但是这一刻，倒是真的记住了这个女子。

    这还真是意料之外。

    唐韩琛这边一走，唐仁修收回了目光，他的脑海里还回响着他临走时的话语，低声命令，“他要是约你，你不要去！”

    去或者不去，顾敏想都是她的人生自由，她不需要去答应他认可他，因为这是自己的事情。

    却不等她回应，他单方面的认定，她已经接受，唐仁修忽然又是低声一句，“你在这里多久了？”

    顾敏瞧着他，她却是反问，“你有没有什么话要对我说？”

    如果这一刻，顾敏是在等他的一个回答，一个解释，那么她承认了。唐仁修，告诉她，之前为什么会发生那些事情，为什么他们会亲吻，他们之间的当年，又是怎样，他曾经求过婚吗，纪微冉对于他而言，又究竟是怎样的存在。就算是过去，那么现在呢，她也是过去吗。

    唐仁修，他又真的放下了吗？

    顾敏就这么望着他，她的心如这烈日是燥热的。

    可是在等待之中，却又慢慢冷却，终于因为他一句话，她又忽而觉得夏日的热风，都变得格外的凉薄，没有了温度。

    唐仁修默然注视着她，“你不该偷听。”

    不该偷听，不该偷听。

    顾敏在心里默默念了两遍，她所等待的回答，原来也不过是如此，如果而已。

    到了此刻，他也是在判定她的罪！

    顾敏想这真是没有必要再问下去了，因为她像是小偷，偷偷潜入了他们的世界里。

    顾敏微笑，点了个头道，“我是正大光明的听！”

    顾敏朝他说了这么一句，唐仁修剑眉紧锁！

    “天真的太热了，都进去吧。”顾敏又是轻声说着，转身就要进去。

    唐仁修抓住了她的手臂，“阿敏！”

    “今天是爷爷过寿，唐家那么多亲戚朋友都在，唐仁修，我们不要再在这里谈私人的事情。”顾敏又道。

    实际情况是，如果再谈下去，那么她不敢保证，她是不是会当场就带着向宸离开，直接丢下一个烂摊子不管不顾！

    唐仁修抓住她的手臂，紧了紧之后，他放开了手，“下次不要再这样。”

    顾敏又是一笑，她的目光掠过了他。

    两人一前一后回去大厅，那里还是热闹依旧，没有人注意，更没有人察觉，方才在那中庭外的回廊里，究竟发生了什么事情。只是在众人眼中，他们还是那一对如同方才一样出双入对的璧人，如此的完美无瑕。

    午后一过，夜幕降临了，入夜了，就要开晚宴。

    晚宴的时候又来了一行人，这其中却是有江绍明！

    江绍明是携着妻子唐毓芬一起来的，唐毓芬是唐家的表亲，也是唐老太爷的表侄女之一。

    唐毓芬挽着江绍明的手腕进去，两人来给老太爷祝寿。只是在眨眼之间，却也看见了另一对人。

    “她……怎么是她……”唐毓芬吃惊的说不出话来，因为那个女子，她不正是……

    江绍明也是吃惊万分，唐毓芬都有认得，那么他更是会认得！

    那是顾敏，她是顾敏！

    江绍明没有想到，竟然会在唐老太爷的寿宴上重遇她，刹那惊喜交加，竟然说不出话来！

    这都有有多久了？

    这都是多少年的事情了！

    顾敏却也早就看见了他，从江绍明携着唐毓芬进来的那一刻起，她就看见了他。那是她的爸爸，是她曾经爱过恨过怨过怒过的爸爸。只是最后，却还是知道了那让她心碎的真相，原来就不是。可是现在，一切已经时过境迁，一切都明白过来，如今的她，更是明白了许多。

    这一次，不等他们上前，顾敏直接拉着唐仁修上前。

    “你认识？”唐仁修低声询问。

    顾敏道，“恩，是我妈妈的朋友。”

    说话之间便是上前，顾敏微笑着呼喊，“江叔叔，江阿姨。”

    唐毓芬瞠目结舌，看着唐仁修又看着顾敏，还是无法出声。江绍明亦是如此，好不容易才回神，“顾敏，是你啊。”

    顾敏笑着点头，唐毓芬却是看着他们手挽手的姿态，支支吾吾出声，“仁修，你这是，你和她……”

    唐仁修露出一抹微笑来，“江叔，芬姨，她是我的妻子顾敏，听说你们以前就是认识的，江叔和我的岳母是朋友？”

    唐毓芬一怔，江绍明则是有些黯然轻声道，“是，我们是朋友……”

    唐毓芬一听这话，心里边又是不舒服了，她的脸色不是太好。

    “宸宸，过来！”顾敏又喊了一声，这边把向宸也给唤来了。向宸原本是在和唐家几个亲戚带来的孩子在玩耍，顾敏一喊，他立刻飞奔而来。小家伙很乖巧，站在顾敏和唐仁修的面前，又是望向了前方的两个陌生人。

    顾敏道，“这位是江伯伯，还有江伯母。”

    “江伯伯，江伯母！”向宸乖巧地喊人。

    原本就惊奇的江绍明夫妇，此刻又看见了这么一个活泼粉雕玉琢的小家伙，却是忽然全都明白过来！

    顾敏和唐仁修，他们两个的孩子？

    还这么大了！

    江绍明本来见到顾敏平安无事，就已经很高兴了，现在这震惊的事情一出接着一出，让他也是一时间应接不暇。只是心里边欢喜到不能自己，所以他只是憨憨笑着，喃喃说着，“好，很好，好孩子，都这么大了……”

    江绍明不断重复着，感慨着时光荏苒。

    唐毓芬却是望向顾敏的时候，还有些忌惮。唐毓芬只知道顾敏在五年前走了，离开了港城，在这之后再也没有和江家有过任何联系。但是她不知道顾敏是怎么又和唐仁修扯上了关系，现在还是他的妻子，又有了孩子。在唐老太爷的寿诞上出现，这样的姿态，无疑就已经被老太爷认可，那么她现在的身份也就不可比拟了！

    唐毓芬又是一个转念，想到了当年的事情。

    当年因为顾羽谦生病，顾敏前来江家求助借钱，自己却是刁难了她，并没有借给她……这种种的事情，一幕一幕回放，唐毓芬有些害怕。她不得不担心，如果唐仁修知道了，那么会怎么样？

    可是她好歹也是唐仁修的阿姨，他应该不会把她怎么样才对！

    唐毓芬这边整个人纠结成一团，思绪理不清楚了，更是忐忑不安。好不容易拉着江绍明到了一边去，她不安问道，“她怎么就嫁给了唐二？她会不会让唐二来报复我？”

    江绍明道，“你别胡思乱想了，小敏不是这样的孩子。”

    虽然江绍明下了保证，但是唐毓芬心里边还是七上八下的。

    又是忽然，又有人到来了，那是一个五十几岁的中年男人，衣着考究，气质斯文。虽然年岁长了，但是气宇不俗，可以瞧的出年轻的时候，也是一位风度翩翩的英俊男人。

    “老太爷，您今天寿诞，我这边过来了，什么也没有带，就祝您福如东海。”男人上前祝贺。

    一边的唐正则迎了上去，显然他和那人是熟识的。

    那人和老太爷打过招呼，也和唐家的亲朋友好问候着，自然也少不了唐仁修这边。

    “这不是唐二？现在是唐总了，真是不一样了，成家立业了。”那人笑着说。

    唐仁修也是淡淡笑应，“谢先生，好久不见。”

    那位谢先生又是望向了他身边的顾敏，他却是突然一顿，瞧着顾敏，似有一丝熟悉，很快的，他笑着呼喊，“唐太太，你好。”

    “谢先生，你好。”顾敏轻声问候。

    很快的，那人又离去了，回到唐正则的身边。顾敏一侧目，却发现唐仁修的目光，冷到骇人，仿佛要置人于死地一般，让她心中一寂。

    这位谢先生，到底是谁？

    又有什么关系？

    顾敏不禁瞧向那人的方向，可是在回眸去望唐仁修，他的眼底，却已经是平静无波，仿佛刚才那一抹憎恨到骨子里的恨意，也只是她所看见的幻觉。

    而在另一处，江绍明看着那位谢先生，他似乎没有想到他会出现，可是转念一想，那仿佛又是合情合理。只是不禁望了顾敏一眼，眼中有一抹深深担忧。

    这之后，所有的宾客都到来了，向宸陪着唐老太爷一起吹蜡烛切了蛋糕，晚宴热闹开始。这夜直到十点才结束，顾敏想要回去，老太爷却是直接将他们留了下来。因为唐家，也有属于唐仁修的别墅。

    “小敏，你带着向宸先去别墅。”老太爷发话了，又是吩咐道，“仁修，你和我上楼去。”

    顾敏不好违背老太爷，因为他真心待向宸，更因为他对自己那样宽容。她牵过向宸的手，和他道别，于是先离开了。

    唐仁修便跟随着老太爷，两人一起上了楼去。

    又是来到了书房，之前顾敏也是跟着老太爷到了这里。

    老太爷往椅子里一坐，没有发话，唐仁修也并不坐。老太爷抬眸，瞧着他问道，“是我对你太自由放松了，所以你结婚这么大的事情，也不用和我说一声？”

    唐仁修温声道，“结婚从来都是两个人的事情。”

    还一个狂妄口气，这偏偏是像极了谁！

    老太爷又是喝道，“所以也不需要告诉我了？”

    “本来是想告诉爷爷您的。”

    “那么后来呢？”

    “有些事情，没有解决。”唐仁修如此一说，唐老太爷眸光一凝，他却是沉默了，却是不再问下去。

    只是突然，他幽幽问道，“之前你收购广发，这件事情和顾敏那个女孩子，有没有关系？”

    尽管退出商场不问世事，可是有些事情，老太爷心里边还是明亮的。此刻，他就是要问个结果。

    唐仁修默了下，他低声回了一个字，“有！”

    “仁修，你应该知道，公私一定要分清楚！”唐老太爷目光严厉，那呵斥更是严厉。

    唐仁修却只是微笑，他那样平静，“爷爷，您放心，相同的事情，不会再发生。”

    “但愿你记住自己今天所说的话！”唐老太爷低声呢喃了一句。

    他的内心深处，却还有一丝恐慌和焦虑，只是怕他会走上和他父亲一样的老路！

    夜色深浓，离开了过寿的别墅，车子开往了另一幢府邸。

    这却还是第一次，顾敏真正踏入到唐家老宅，来到属于唐仁修的年少府邸。

    向宸进去后，好奇地兜转起来，很是新鲜。

    那一幢欧式别墅，别墅里的家具都是单一的黑白色，是富丽的，却也是冷寂的，这和顾敏想象中没有任何区别。只是顾敏的视线，却被墙上悬挂的那一幅画所吸引了。

    也许，也许是因为纪微冉，她是一位杰出优秀的画家。

    顾敏不由自主地走上前去了，她的目光在找寻着某个印记。

    突然，目光定格，她还是找到了！

    是那幅油画的角落里，那一个很细微的标记“J”，那是属于纪微冉的标记！

    是她的画，在这幢别墅里，住了那么多年。

    更也许，在他的心里也住了那么多年。

    如果说人生是一场戏，那么此刻，究竟谁是主角，谁又是配角？

