    好强的技能，而且居然能连续释放多次，水色烟头赶紧给自己加持了一个金色的护盾。

    轰的一声巨响，那一记灼烧之手扎扎实实地拍在水色烟头的身上。

    水色烟头又挨了一记凶猛的攻击，身上的金色护盾颤抖了一下，头上飘起一个一万多的伤害。

    灼烧之手！

    多多见水色烟头居然还没死，并不停手，又是一记灼烧之手扇了过去，要是平时，水色烟头是绝对不会被灼烧之手干掉的，不过现在，他已经是强弩之末，血量只剩一点点了，偏偏灼烧之手这技能根本躲闪不了。

    聂言看着视频，就算水色烟头能够躲掉这一记灼烧之手，也赢不了了。多多明显还保留着实力，满血时候的水色烟头，估计胜率也只有三成左右，更何况多多先声夺人的技巧已经把水色烟头的血量耗得只剩下一点点了。

    果然，又交手了几个回合之后，水色烟头的血量被耗光，然后挂在了地上。

    水色烟头败了，这令聂言心头颇为沉重，水色烟头、璀璨刀光等人的技术都差不多，平时pk时，胜率大概五五之数，多多比水色烟头等人明显强上一筹。

    水色烟头的落败在玩家中引起了不小的震动，尤其是那些对水色烟头的实力非常了解的玩家们。

    “看来天使坠落的会长确实有点水平。”

    “那是肯定的，黑暗议会的议长，不是那么好当的，要做完多么困难的连环任务，干掉多少高阶Boss，才能集齐所有章节！水平怎么可能会低！”

    多多打败水色烟头，多少为天使坠落赢回了一些面子，如果天使坠落真的一败涂地，那牛人部落的风头，就真的完全压过天使坠落了。

    第二个上场的是笑容不是为我。

    聂言估摸着，由于笑容是盗贼职业，克制法系职业，以笑容的实力，对上多多胜率大概不过三成半之数，最后结果如何，倒也难说。

    多多倒也豪气，也没有下场休息，看着笑容不是为我，沉声道：“牛人部落确实高手众多，你们中若是有两个人联手跟我pk，我决计打不过，但是一个一个来，你们是不可能赢我的！”若是这些玩家能够轻易挑赢自己，那自己之前做的那么多任务，付出的那么多汗水，都白费了！

    要知道，整个天使坠落不知道动用了多少财力物力，全部汇集到他一个人的身上，为了收集混乱之章，甚至挂掉了十几万人次，才造就了他现在几近无敌的状态，这是水色烟头、笑容不是为我等人无法比拟的。

    原本多多心里有一股傲气，水色烟头、笑容不是为我这些人，怎么可能跟他相提并论！没来之前，他以为自己以一挑三、以一挑四都没什么问题，因为黑暗阵营最顶尖级的那群人，多多可以很轻松地以一挑三，直到看完刚才那十场pk，他才明白，原来黑暗阵营逊色这么多，他挑战水色烟头等人，以一挑二估计都赢不了。

    “是输是赢，要打过之后才知道！”笑容不是为我一挥手里的匕。

    “来吧。”多多盯着笑容不是为我，刚才跟水色烟头那一战，多多收敛了小视之心，决定全力以赴。

    聂言看了一眼视频，接下来多多要轮流挑战，不知道最后的输赢会如何，多多的实力给他造成了极大的压力，就连水色烟头等人都不是对手，看来自己要努力了，否则连跟对方一战的资格都没有！

    聂言往南边方向走，不停地刷新沿途的怪物，走了几分钟之后，远处又一只庞然大物进入了他的视野之内，难道又是黑暗魔王？

    那只怪物跟黑暗魔王长相几乎一样，聂言脚步一顿，准备离开，要是被它看见，说不定又是一番追杀！

    正准备离开，聂言突然现有点不对，这个黑暗魔王的体型比之前那个要稍小一些，只是看几眼，就能明显地感觉出来！

    难道不是黑暗魔王？

    聂言决定上去看看，开启潜行朝那边靠近，靠近到一定距离之后，用了一个级洞察。

    魔王守卫：一百九十级恶魔化领主。

    原来是魔王守卫，而非黑暗魔王！聂言心情略微轻松了一些，如果只是对付一只一百九十级的恶魔化领主，压力就不是很大了。

    黑暗死域里面的怪物，迟早是要一个个全部干掉的，那就先从它开始下手吧。

    聂言把黄金地龙、紫瞳地龙和光暗圣龙全都拉了过来，将圣骑士莱弗斯也召唤了出来。

    黄金地龙是三只地龙中最耐扛的一只，紫瞳地龙次之，不过紫瞳地龙也有不错的魔法能力。至于光暗圣龙，耐扛程度甚至不如紫瞳地龙，不过魔法能力绝对是一流。圣骑士莱弗斯负责加血就可以了，他的攻击对魔王守卫完全无效！

    这是聂言第一次面对一百九十级的恶魔化领主，论实力估计比一百八十级恶魔化领主强上好几倍都不止，不过现在的聂言，也已今非昔比，等级提升了二十多级，又有了光暗圣龙这种级宠物。

    应该是能对付的，要是实在打不过，再逃也来得及！

    魔王守卫每走动一步，都有一种山崩地裂的感觉，这威势颇为惊人。

    聂言研究了一下战术，魔王守卫是个近战单位，比远程的要容易对付得多，不过也不能硬扛！

    看着魔王守卫移动时笨拙的模样，聂言可不认为，这家伙的移动度真的只有那么慢，要是真的开战，它的移动度绝对是非常惊人的，一般近战系的恶魔化领主皆都如此。不然的话，岂不是太便宜法师了，近战单位要是移动度慢，肯定会成为法师们放风筝的对象。用魔法打几下，然后用闪烁跑掉，再用魔法打几下，一个人就可以把恶魔化领主磨死，信仰不会设计出这样的Boss。

    联想到放风筝，聂言突然有了一个方案，这个方法如果能够凑效的话，说不定甚至能把两百级的恶魔化领主给搞死！

    搞两百级恶魔化领主有点难度，但是搞这一百九十级的恶魔化领主，还是没什么问题的！

    “试试看吧。”聂言心道，环顾了一眼附近的地形，带着黄金地龙和紫瞳地龙朝那只魔王守卫冲去。

    那只魔王守卫现聂言和两只地龙生物朝自己冲来，立即出暴怒的吼声，挥起肩膀上的巨斧，准备攻击聂言。聂言的身上有魔王守卫厌恶的圣光气息，所以第一时间便吸引了魔王守卫的仇恨。

    突然间，一道白色的光束和一道黑色的光束划过天空，直轰向魔王守卫。

    轰的一声，两道光束轰击在魔王守卫的身上，魔王守卫出凄厉的嘶吼，踉跄地往后面退了几步。

    是光暗圣龙的黑暗洞穿和极光术！

    两记魔法命中，魔王守卫的头上连续飘起了二十多个一万多的伤害数值。

    每一个才一万多伤害？聂言愣了一下，这可是黑暗洞穿和极光术！攻击在一般一百八十级领主生物的头上，甚至能造成两三十个几十万的伤害！

    这魔王守卫好高的防御！

    二十多万的伤害数值，对魔王守卫来说，不过是九牛一毛罢了！

    不过光暗圣龙倒是成功地吸引了魔王守卫的仇恨，魔王守卫愤怒地咆哮，迈开步子，准备追上去干掉光暗圣龙。

    就是现在！聂言眼眸中闪过一道神光，给黄金地龙下达了一个指令，黄金地龙往前飞奔了一段距离，好死不死地卡在了魔王守卫的脚下。

    魔王守卫体型远大于黄金地龙，但是脚下的动作，却是被黄金地龙生生卡住，停了下来。

    黄金地龙头上飘起了一个十三万多的伤害数值，聂言赶紧让守护天使卡伦娜和圣骑士莱弗斯给黄金地龙上治疗，黄金地龙的血量瞬间回到了满值。虽然黄金地龙现在已经有整整五十多万的血量，但聂言还是不想冒险，尽量保持黄金地龙的血量处于满值。

    就在魔王守卫停下来的当口，光暗圣龙喷出一白一黑两道火球，落在了魔王守卫的身上，轰的一声，两团火球在魔王守卫的身上爆开。

    魔王守卫又愤怒了，不过黄金地龙挡住了它的去路，令它无法追击光暗圣龙，它懊恼不已，迈开步子准备绕过黄金地龙。

    聂言何等眼力！魔王守卫刚有动作，聂言便判断出了它运动的方向，立即让黄金地龙继续卡了上去。

    魔王守卫刚刚迈动步子，黄金地龙又一次好死不死地卡在了它的去路上。

    黄金地龙的卡位精准到位，每一次都是丝毫不差。

    虽说这些年技术有点荒废了下来，但是这点小技巧，聂言用得还是相当得心应手的！

    一边是光暗圣龙不停地用魔法轰击魔王守卫，一边是黄金地龙死死地堵着，令它无法对光暗圣龙动冲锋，两者一综合，魔王守卫完全成了光暗圣龙的靶子！跟法师们的放风筝，竟有着异曲同工之妙！

    （未完待续）

