    泰坦草原，在碧海魔章离开后，并没有获得短暂的平静，他们迎来了非常强悍的对手。

    此时，那隐藏了无数年的震天大将军，来自冥界的强者沉沦魔王，正在肆无忌惮的碾压所有的高手。

    无需使用武器，无需使用神魂，随意挥动手臂，就能禁锢十余万的兵马。

    可以说，沉沦魔王的出现得到了天时地利，而他的义女和独孤大将军，也各自奔赴到所在的地方。

    一方人马兵分三路，在气势和力量上，将泰坦草原压制的死死的，没有任何可以反抗的可能。

    “轰隆隆！”

    一路人马对着泰坦草原的巨石阵而去，想要从根本上破除亚马逊的立足基础。

    而另一队人马，则是有着更为艰巨的任务，可惜独孤大将军刚刚飞临虚空，就受到了来自亚马逊的阻拦。

    “老祖何去？”

    独孤冷静终于出来了，等了很久的机会终于出现，现在祖孙二人再一次重逢，各自都有了非凡的意念。

    “哦，小子，你倒是来得及时，怎么，你想拦住我？”

    独孤无情看着自己家族的唯一后辈，眼中有着一些赞赏，无数年来这是他遇到的最为耀眼的后辈了。

    如果可以不打，那是最好不过，可是看架势好像不行，这一战，应该避免不了了。

    “老祖，今日你我不团聚，更待何时？”

    独孤冷静带着微笑，手中的剑却是发着寒光，他用一种非常敬畏的目光看着独孤无情，却内心没有那种死志在胸的想法。

    “这个……”

    听到后辈的邀请，独孤无情犹豫起来。

    并非是这要求太过分，实在是情势所迫，并不是当下就能答应了。

    “怎么，老祖你怕了？

    哈哈，想我独孤家族，跟随人皇从人间界来到地窟世界，一时间所向无敌盖世无双。

    只是，想不到，师祖的血脉竟然如此稀薄，而且还有着隔代遗传的问题。

    好吧，老祖，既然你有所顾忌，作为后辈我也不阻拦你。

    这样，你我先来一场大战，分出胜负再做商议。

    来，嗡！”

    独孤冷静长剑一竖，顿时万道罡气布满虚空，产生了一个巨大的类似时空结界的东西。

    没错，剑气形成的空间，这是一种不同于一般结界的东西，却拥有着让人目不暇接的炫丽。

    “还小子，那就来试试你的斤两吧，嗡！”

    同样，在独孤冷静出剑之际，独孤无情也施展了一样的招数。

    不同的是，独孤无情的剑气更为柔和，在少了一份锐利之时，多了的却是内敛和含蓄。

    “轰隆隆！”

    两片无穷的剑气，瞬间结合在一起，形成了一个更大的结界。

    将独孤无情带领的数万沉沦魔强者，一下子都笼罩在了里面。

    “怎么？”

    “这是将军要跟他的同族大战了？”

    “结果会如何？”

    “还用说吗，肯定将军赢了，那小子再厉害也是后辈！”

    “嗯，将军，杀了他，不不，俘虏了他，你祖孙二人一起做将军！”

    “哈哈！”

    “……”

    剑气空间内，祖孙二人在进行着猛烈的厮杀，动静虽然大却传不到外面去。

    不知道过了多久，他们停了下来，彼此身上的衣服，都已经破烂不堪，却没有伤到皮肉。

    甚至于，在他们战斗过的地方，空间稳固至极，连动摇的痕迹都不曾有过。

    而这一场战斗的目的，最终也是收到了预料中的效果，数万的沉沦魔强者，都被他们深深的折服了。

    看着沉沦魔的崇拜眼神，独孤冷静适时地停了下来，跟同族的后辈相对而立。

    “老祖，差不多了，趁着我们还有时间，请尽快与我合力，帮助苍青兽大人恢复实力。”

    “嗯，好！”

    独孤无情点了点头，二人的剑都向前伸出，剑尖相碰传递着彼此的意念。

    在进行意念融合的时候，都对着世界充满了不舍，却都没有人放弃这最后的希望。

    “老祖，地窟世界会感激你我。”

    “小子，你说得对，只是我们要的并不是感激。”

    “嗯，只要能为这个世界贡献一点力量，能帮助萧布衣一点点，我就满足了。”

    “老祖，如果师祖在天有灵，一定会很高兴的。”

    “嗯，稍后，我们合体形成的强者，或许能够让老祖东西。

    说不定，真的能给我们一丝真灵，到那时，这冥界的震天大将军，不过是一只蝼蚁而已。”

    “希望如此，来，融合！”

    “轰隆隆！”

    大概过了半刻钟，他们的交流结束了，二人从剑尖开始相互走进。

    先是剑彼此吞噬融合，然后是手臂和身躯，最后连灵魂都融合在了一起。

    “轰隆隆！”

    当他们完成了最后的步骤，一股浩然正气从天而降，直接击破了那坚固无比的剑气牢笼，降落在了融合后的二人身躯上。

    “独孤家族的荣耀，我很欣慰，等了这么久，终于还是有人悟透了。

    哈哈，来吧，这是我最后的意念，给你们，给这个世界的邪恶，以最深刻的教训。

    轰隆隆……”

    浩然正气入体之前，就变作了无形的剑，入体之后，更是让这新产生的强者，直接晋级到了三步大圆满的状态。

    “轰隆隆！”

    “怎么回事？”

    “那，那道剑气，充满了无尽的威严，那是渡劫吗？”

    “不不不，我觉得，剑气跟他们是统一源头，一定是独孤家族的始祖来了。”

    “他们要做什么？”

    “或许，是为了更快的突破，去做些大事情吧。”

    “那，新融合的强者，到底是独孤冷静还是我们的将军？”

    “已经无关紧要了，不管是谁，都不是我们能够对抗的。”

    “那，我们如何选择？”

    “两种选择，要么死要么跟随他……”

    “死？”

    “不不，我不想死，等了一万年，我就是为了更好的活下去。”

    “是的，我也不想死！”

    “我愿意跟随大人！”

    “附议……”

    “轰隆隆！”

    根本无需二人说话，数万的沉沦魔，自己就做好了决定。

    除了极少数的还在犹豫，觉得大部分人的灵魂，已经给出了最为肯定的答复。

    “见过大人！”

    “大人无敌！”

    “大人威武！”

