    方莫凯旋归来。

    李少哲、句芒无敌等人激动得扑向方莫。

    方莫看着李少哲眼眶泛红，明显是刚哭过。

    忍不住挖苦道：“哭个屁啊！大男人还哭！你这是在咒我么！”

    李少哲激动道：“我们站在这门外面，看见里面的世界被摧毁，以为你，你……”

    句芒无敌也是没出息的震惊道：“大哥？你把亚巴顿杀死了？！”

    在句芒无敌看来，亚巴顿的实力已经完全超出了他的想象，感觉就是这游戏的终极大BOSS。

    而方莫身为一个刚刚从新手村走出来的菜鸟，竟然将终极大BOSS杀死了。

    方莫淡定道：“小场面，看你们那惊讶的样子，马上我们就要进宇宙服了，会遇见无数实力强大的对手，千万不要大惊小怪，要不然别人还以为我们是哪个偏僻星球来的，一定要装作神秘、装作稳重，让别人看不出我们的深浅！”

    “老大说得对！”李少哲感觉自己的大腿又粗了，他可以用力的抱紧了。

    回到血月城。

    无双婉儿向方莫汇报着蓝星的发展情况。

    目前整个蓝星的发展可以用日新月异来形容。

    结合了修仙、机甲、现代科技，蓝星的科技树也可以点开各种奇奇怪怪的地方。

    修仙机甲、修仙科技层出不穷。

    当然了，因为文明的冲突。

    三大文明也爆发了一些冲突。

    不过都被无双婉儿组建的蓝星执法队很快阻止。

    兰星组建了星际出征军团，主要对外；

    执法队，对内；

    经济上统一货币，全部用蓝星币！

    等等。

    每天无双婉儿都十分忙碌。

    方莫很心疼，于是在夜深人静的时候，给无双婉儿来了一个特殊的按摩手法，让无双婉儿褪去了一天的疲惫。

    “婉儿，我明天就要前往室女座克瑞斯星球，对于那里一切都是未知的，为了你的安全以及蓝星稳定，我暂时就不带你去了。”

    无双婉儿很懂事，她知道，方莫会越走越高，而她不可能占有方莫，无双婉儿温柔道：“方莫，放心吧，你只管出去奋战，后方我会帮你稳住的；还有如果你遇见更好、更强大、对你更有帮助的女人，你也不用顾忌我，古代的帝王都有三千后宫，而你现在的身份，可比古代的帝王威风多了，是一个星球的星主，你自然会吸引更多的女人。”

    方莫脑回路半天没有反应过来，虽然身为男人，偶尔的确也会多看一眼其他女人，但方莫对其他女人绝对没有什么想法：“婉儿！你怎么说到这些了，放心，我不是这样花心的人。”

    无双婉儿心中一暖，笑道：“我是女人，我了解女人，一个愿意死心塌地跟着你的女人，可以为你带来巨大的帮助。”

    噗！

    方莫差点忍俊不禁，这是要自己牺牲色相，换取宇宙的资源么。

    方莫也不是什么假君子，爽快道：“谢谢你，婉儿！不管我以后是否真的有其他女人，你都是我方莫的正房！”

    说完，两人又是一番大战。

    第二天，方莫来到血月城的星际传送阵。

    作为星主，方莫可以带两个随从一起，传送到室女座克瑞斯星球。

    方莫选择带上了李少哲、句芒无敌。

    李少哲一听，脸色都变了：“老大！既然一共只能带两个名额，你带我多浪费啊，你带上嫂子吧！”

    方莫道：“无双婉儿要管理蓝星，无法出去，而且她修炼天赋一般，很难有晋升的机会了，带上你们是为了让你们可以强大起来，以后可以成为我的左膀右臂。”

    “可是，老大……”李少哲似乎很不愿意出去。

    句芒无敌无情拆穿道：“李少哲，你就别装了！你不就是舍不得你的美女助理么，我都不好意思说你，短短一个月的时间，你招募了上百个美女助理，你还是人么，你身体吃得消么！！”

    李少哲涨红脸：“我，我可不是为了我自己，我是为蓝星挑选人才！”

    句芒无敌鄙视道：“大哥，别带着怂货了，这家伙满脑子都是女人，出去一定坏事，而且胆子又小，肯定是贪生怕死，就让他留在这里，每天和美女助理堕落吧！”

    这一下子，可把李少哲逼急了：“我去！谁怂了！老大，我跟你出去！”

    李少哲心想，星球外面的女人，啧啧，说不定有什么精灵啊，女妖啊，各种新品种，值得一看！！

    方莫沉声道：“好了！做好准备，马上要传送了。”

    方莫带着句芒无敌、李少哲进入星际传送阵。

    目前的传送点就只有一个，室女座克瑞斯。

    方莫用意识与三体空间的蓝星相连，方莫头顶出现蓝星的幻影。

    传送阵被激活。

    蓝光一闪。

    瞬间，方莫与李少哲、句芒无敌消失在传送阵。

    无双婉儿担忧得看着消失的传送阵，自言自语道：“方莫，你一定要好好活着。”

    嗡——

    蓝光一闪。

    下一秒，方莫、李少哲、句芒无敌直接就传送到了一片旷野之上。

    耳边先听见嘈杂的声音，紧接着实力恢复。

    方莫这才发现，自己已经传送到目的了。

    周围到处都是人。

    每个人的能量波动都给方莫一种全部都是亚巴顿级别BOSS的感觉。

    旷野之上，足足有上万人。

    这些大部分都是新服务器的星主。

    也有一些拥有一对白色羽翼翅膀的人，这些人都是羽人，是克瑞斯的本土居民。

    他们滔滔不绝得在推销着什么，似乎是在笼络这些第一次来到室女座的星主。

    一个贼眉鼠眼的羽人窜到方莫面前，他的身上穿着青铜甲胄，看上去像个武士。

    “嗨，三位，是刚刚晋升的星主吧，需要向导么，我瑟勒斯可是克瑞斯星最出名的向导，整个克瑞斯没有我瑟勒斯不知道的！”

    方莫自知世界上没有免费的午餐，这里人生地不熟，说不定被卖了都不知道。

    别看方莫身为一个服务器的星主，统领了上百亿的人，但这里，谁不是统领一个星球的星主，在克瑞斯星球，星主恐怕是最普通的了。

    而且实力再强也要低调，这可是宇宙服，方莫实力再强，也只是一个星辰级，还是小心点好。

    方莫开口道：“不知道这位瑟勒斯向导，聘请你可需要什么代价。”

    瑟勒斯眼睛一亮：“一人十星币，绝对划算！”

    “星币？”方莫眉头微微一皱，“我没有星币啊。”

    瑟勒斯大笑：“你们是刚晋升的星主，自然没有星币，不过你们身为星主，可以前往星球上的各大副本打钱，到时候打到钱后，支付我就可以了。”

    副本？

    打钱？！

    方莫笑了，看来，哪怕是在宇宙服，也是和游戏一样，有很多副本，这下方莫就放心了，没有谁比方莫更懂游戏！！

    “行！那你就当我们的向导了！你先给我们介绍介绍，这是什么地方？？”

