
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “大脑皮层死亡、脑干死亡、全脑死亡，躯体处于低温或中枢神经系统自主呼吸停止，双侧瞳孔扩大、固定，无任何神经反射活动，陈娇娘宿寄机体整体损伤程度已达到90？？？不哥逆复原，人物确认——死亡。”

    系统机械冰冷的声音在陈白起脑中嘀嘀哒哒地响起，很奇怪，她以为她死了之后，便再也什么都感应不到了，但偏偏这【战国系统】却像是与她“生死相随”灵魂绑定了。

    陈白起睁开眼后，神色茫然地杵立片刻，触目所及之处全是灰濛濛的一片，她的脚底下是一方质硬铁属触感的恢宏图腾地基，地基延伸至那一片混沌雾霾当中，悬于半空之中，这熟悉而不同寻常的场景，令陈白起一下便明白她这是回到了系统空间。

    她突然醒起，她死了，哦不，是“陈娇娘”死了。

    而她陈白起，好像……还“活”着吧？

    陈白起蹙眉，不太确定地检查了一下自已。

    那纤细柔长的手掌，很轻，很透，很……虚无。

    陈白起无语地盯着自己的身体半晌，她如今就像是被人剥了人皮血肉的一缕阿飘，下身透明，上半身半透明，仅剩一缕魂体状态存活在系统空间之中。

    她其实心中十分疑惑，她被那面善心恶的孙鞅给害死，一主孤魂野鬼，醒来竟不是在地府，却是直接被送回到了系统内，莫非……即便是她死亡，亦不能够摆脱这择主公而谋天下的制霸战国任务？

    陈白起嘴角下垮，这还真是一个无法令人释怀的猜想啊。

    这表示她一日完不成系统任务，她便一日回不去，便一日要在这纷乱危险的战国时代求生存，求发展。

    果然，系统说话了：“人物选择的皮囊3207号陈娇娘机体已脑死亡，死亡为不可逆，根据人物在第一具皮囊3207号陈娇娘所获得声望值与功勋值，可于系统内进行兑换一具新的皮囊躯体，请人物进行重新选择。”

    陈白起一听，脑子便懂了，按玩游戏的话来说，她这相当于玩坏了一个号，就删号再重来一遍的节奏啊！

    要说能够“复活”，陈白起内心自然还是高兴的，毕竟她还不想死，有些怨她必须要还，有些仇她必须也得报。

    “真的能够复活吗？”陈白起谨慎地重复问了一遍。

    系统：“纠正人物的说法，人物是可以重新选择一具皮囊返回战国现世，并非人物复活，顺便提醒，人物返回现世的时间与地点乃随机性的，需依照人物所选择的皮囊寿命与死亡时间地点而定，不过系统会进行皮囊筛选，一般而言皮囊的寿命死亡时间规定在三年内上下幅度。”

    陈白起点头，系统的意思她明白，也就是说她选择什么人，便得按那个人的死亡时间表来“复活”，比如她选择的那个人，是得明年死的，那么她一上身，便直接度过了一年时光，这一年只有她的时间是静止停顿的，而别人则是已过了一年。

    “刚才你说，这次选择的皮囊是根据我的功勋值跟声望值来定？这么说来，皮囊也会有等级之分？”陈白起突然警醒，诧异地问道。

    第一次系统让她选择人物的时候，可从来没有提过这件事情，她完全不知道，原本让她复生的人，是可以进行“等级”选择的，而并非只是单纯的一张“容貌”选择。

    “初次人物选择皮囊并没有任何局限性，各种等级皆可选择，但随着人物所选择的初次皮囊死亡，新择的皮囊将会定下相应的限制。”系统回答道。

    陈白起赶紧道：“那我的功勋值跟声望值能够选择哪一种皮囊？皮囊一共有哪些等级区分？”

    系统道：“皮囊等级分为奴隶，平民，贵族。根据人物此次皮囊3207陈娇娘的声望值与功勋值分析，可进行兑换平民以下级别皮囊。”

    注：贵族：天子、诸侯、卿大夫、士以及他们的妻、子（士的庶出子女不算）。

    平民：王畿之民，庶民，除贵族、奴隶外的人。

    奴隶：战俘、被略取者，罪人及其家属，被家长卖或者自卖者，奴隶的子女。

    “……”陈白起几近槌脑懊恼啊！当初若早知道有这种等级选择，她定会选择一款最昂贵的级别——贵族中的王族，这样一步登项的绝佳机会，算是被她给白白浪费掉了。

    如今，哪怕知道有好的选择，也论不上她来选了。

    平民跟奴隶，二选一，傻子也知如何选择了。

    陈白起道：“我选择平民。”

    系统：“请选择人物性别。”

    跟初次选择人物相同，陈白起空无一物的身侧一左一右出现了一具穿着黑色蕾丝内衣的完美女体和一具穿着四角短裤的健美男体。

    这一次，陈白起算是对系统熟头熟路了，因此并无讶异。

    只是对于性别的选择，她开始踟蹰了，并没有像以往那样一口认定定要为女性。

    人总会不断地反省自己以往的过错跟教训，陈白起这种自律冷静之人尤是，经过这一次选择主公遭受的打击，令她深深明白，身为一个女人在战国混职场的困难性跟操作难度。

    以往到底只看书本联想不曾真真经历过现实的残酷，所以想当然了，如今……她吁了一口气，算了，也别硬跟社会作抗争了，还是选择一个男人吧，至少这样，下次，她不会因为系统任务刷主公的好感，与主公发生些什么非正常上下属关系，继而诱发如同这一次相似的悲剧。

    “我选男。”陈白起目露毅然道。

    虽然选择当一个男人多少有些嗝应，但她觉得，男性身份多少会让她未来的仕途减少一些不必要的麻烦跟险途阻碍。

    一选择好后，她的灵魂体便一下被吸入了那一具完美男体上。

    “请选择人物外型。”

    外型的问题陈白起考虑过，她认为无论哪个年代人的好感初始都是靠刷脸得来的，长得好看的人总是比长得丑的人吃香，因此，她认为长相不能够随性简陋。

    哪怕不找一张夺人呼吸的面容，亦得找一张对得起自己的脸。

    她面前出现了一堵高能屏幕墙，上面如数展示着许多张男性的脸，从少至老年，每个阶段的人物都有，类型亦有区分，有刚毅型，俊美型，可爱型，软糯型，霸气型……

    因为这些皮囊都属于“平民”级别，因此哪怕是一个霸气型，亦因身份气度与生长环境，令其看起来亦像是一张山寨霸气脸，光有脸型匹配并无内在与之相符气质。

    陈白起有自己的考虑，她想，她只能够选择一阶“平民”复生，便不好选择中、老年这个阶段，无论是年龄还是身体，都比不少青少年来得合适，当然如果她能选择“贵族”级别，她还真不介意当一名中老年人。

    毕竟在贵族圈内一般年龄上去了的人，地位亦一并上去了，当个位高权重的，总比卑微小人来得更快接近她要施行的目标。

    对于平民圈内的脸，她十分细致地一一看去，通过这些面容她亦可以做很多分析，如脸皮白的，估计是一个好吃懒作不思生产之人，如眼袋浮重面相衰败的，必定身体虚弱，说不定还欠下一大笔债务待还……最终，她选择了一个令她第一眼便觉十分顺眼之人。

    这是一名十五、六岁上下的少年，他的五官看起来并不出众，但偏偏组合在一起时，却令人觉得十分的顺眼跟舒服，没错，这是一张亲和力十足的脸，正是她所需要的，令人戒备全消的脸。

    这时，她所在的场景骤然发生了变化，原本笼罩四周的雾霾消散开去，展露出背景的一块黑秞质环弧形的庞大墙体，嶙峋古朴，直冲天际，墙体上浮雕着群龙腾蛇飞跃，雕梁画栋。

    墙体前悬空飘浮着四样笼罩在蕴霭光芒的武器，分别是——羽扇、剑、鬼爪、铁皮书籍。

    陈白起挑了挑眉。

    “请选择人物职业。”

    陈白起朝羽扇、剑、鬼爪、铁皮书稽看去。

    她知道“羽扇”代表的是谋士，“剑”是武将，“鬼爪”是刺客，“铁皮书籍”则是巫医。

    这次职业天赋的选择，陈白起谨慎了许多，她考虑虽然她的正职是谋士，但这次她的天赋，却想修巫医。

    对于被人谋害坑杀过一次的陈白起，对于行医一事，有了本能的执着。

    确定选择之后，如前次一般，她的前面展现了一个半透明的圆弧幽蓝光屏，上面向她显示出一组人物数据跟她的人物小型全息投影。

    职业：巫医。

    姓名：陈焕仙（齐）

    等级：0

    种族：人类（麒麟血统开启7？

    属性：生命力68；武力45；智力65；体力69。

    当陈白起一看到自已等级为0时，整个人便不好了，她有一种莫名不妙的预感。

    陈白起迟疑地问道：“我能问一下，我重生在这个叫陈焕仙的皮囊后，那么我之前开启的种种系统功能，还有系统包裹内东西……”

    她还没有迟疑完，便被系统冷酷无情的声音打断：“皮囊一旦被系统判定死亡，之前皮囊的一切数据将清零。”

    陈白起彻底愣住了。

    这还真是删号重来一遍啊！

    【人物数据已加载成功，LODING进入倒计时……三、二、一。】