    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　神面具刺客看都不看他一眼，剑直接朝着站在最前方的益州王刺去……

    　　益州王大惊，一边推开张节度使，一边往后退……

    　　王府的侍卫刚才因为分粽子的热闹景象分了一下神，所以晚了一步，好在益州王也并不是那么无能，还是会些功夫的。

    　　侍卫们抢上前去，结果台下带着鬼面具的人也跳了上来，一连五六个傩戏相士手持武器飞上来，齐齐攻向益州王……

    　　其中一人大喊，“李成志，今日我就为益州几万百姓讨回公道，你贪污河堤款项，害死我蜀府几万百姓，该死！”

    　　益州王左躲右躲，一不小心就被剑划了一下。

    　　明刺史看到大惊，见唐县令一个劲儿的把他往后拉，便拖住他，在他耳边咬牙切齿的低声道：“傻子，益州王今儿要是死了，我们谁都别想活，还不快去救人——”

    　　说罢，就将他一把推了出去。

    　　唐县令气死，灵巧的一转身躲过迎面来的一剑，伸脚踢开刺向益州王的一剑……

    　　他当然不会往前冲啦，刺客可不会认他的脸，只会认他的官服，于是他挡在益州王面前，指着已经冲上来的侍卫喊道：“快挡住，快挡住……”

    　　说罢拉着益州王躲过攻击艰险的避到一边……

    　　明刺史则去拉他的长官张节度使……

    　　台上瞬间大乱，而台下也瞬间乱了。

    　　刺客飞跃而起时，迟钝的百姓们还当这是表演呢，直到唐县令那声“刺客”才反应过来。

    　　然后趋利避害的百姓们瞬间乱了，转身就要远离这个高台。

    　　和他们一起懵了的是在前面表演傩戏的相士，眼看着十来个同伴拔剑成了刺客，无辜的那几个一脸茫然，完全不知道发生了什么事。

    　　直到有鲜热的血喷溅在面具上，他们这才回过神来，啊啊叫着跟人群一起四散开。

    　　满宝刚从王府下人的手中接过粽子，低头闻了闻，就这么低头的一瞬间，一抬头，前面街道就全乱了。

    　　她愣住了。

    　　和她一样分神接粽子的白善等人也愣住了。

    　　他们就这么木木的看着高台上的人锵锵锵的打起来，而眼前的百姓正哇哇叫着往后挤开。

    　　大吉最先反应过来，伸手一把将白善宝和满宝拽下来，喝道：“快走！”

    　　庄先生也反应了过来，招呼周四郎和卫晨：“手牵手，我们快离了这是非之地……”

    　　大吉将俩人拽下，顺手将满宝塞进周四郎怀里，伸手去拉白二郎，转身就往身后的店铺里去，“我们进店，从后门走。”

    　　大街上都是人，现在前面慌乱，大量的人往后退，一不小心要死人的。

    　　满宝根本来不及看后面的情况，直接就被周四郎拽着挤到了店铺里。

    　　周四郎一手拉着满宝，一手拉着周立君，紧跟着前头的庄先生和大吉走。

    　　卫晨想要跟上，却被人挤了一下，辛亏满宝眼疾手快的伸手拉住了他。

    　　一行人勉强没被冲散。

    　　等他们挤进店铺，就听见外面喊杀声越来越大，战况似乎也越发的激烈。但店里的人都没走，反而还往大门处挤去，一边挤，还一边垫脚看热闹。

    　　大吉心中暗骂一声，他可不敢让自家少爷冒着生命危险在这儿看热闹，于是拽着他们，虽艰难，却坚定的往后头去。

    　　店铺里抱怨的人不少，或许是因为有一堵墙在，所以他们觉得很安全，一点儿也不急着走，反而还津津有味的想要去看热闹。

    　　满宝看不过，一叠声的喊道：“有刺客，有刺客，你们快跑呀。”

    　　没人理会她，反而还往更前面去一些，似乎想要看一看刺客长什么样儿。

    　　卫晨都回头看了一眼，白善宝回头拽住了满宝，叫道：“快走，快走……”

    　　满宝也回头拽住了卫晨，一叠声的道：“快跑，快跑……”

    　　一行人艰难的挤到院子里，直接就去开后门出去。

    　　店铺后门本来只供厨房的人进出的，结果现在也无人看守，他们直接打开了门就出去。

    　　后门是一条小巷子，正不断的有人跑进来，通过小巷子逃命。

    　　跟主街接着的巷口那里正一片混乱，不断的传来行人的尖叫声和呼救声。

    　　庄先生往那儿看了一眼，最后闭了闭眼道：“我们快走，益州城要乱了。”

    　　正说着话，几个穿着傩戏服和戴着面具的人跌跌撞撞的跑进了巷口，满宝他们吓了一跳，直接贴墙站好，惊恐的看着他们。

    　　而沿路的百姓也都惊恐的看着他们，纷纷躲让。

    　　为首的一个相士都快要哭出声来了，因为戴着面具看不到表情，只是一个劲儿的摇手道：“与我们无关，与我们无关啊……”

    　　庄先生见他如此慌张，且身上也没武器，微微松了一口气。

    　　看过不少未来话本的满宝几乎是立刻反应过来，这几个看来是真的表演傩戏的相士。

    　　她伸手就扯下他们的面具，见他脸色苍白，冷汗直冒，便皱眉道：“你们怎么还戴着面具？小心官府把你们当刺客抓了。”

    　　庄先生拍掉她手里的面具，警告的看了她一眼，然后对几个人道：“既然与你们无关，那就快脱了衣服，摘了面具逃命去吧，能离开益州就快走。”

    　　慌张的几人这才略微镇定下来，是啊，刺客混在他们当中，借着表演傩戏的时机刺杀益州王，不管他们无辜不无辜，恐怕都逃不了一死。

    　　既如此，还不如快逃命去。

    　　几人匆匆与庄先生等人行了一礼，然后就丢下面具，剥了身上的衣服，只穿了里面的中衣就跑了。

    　　现在街上混乱，谁还在意他们失礼不失礼啊？

    　　庄先生见他们跑了，便也带着满宝他们跑。

    　　但他们几个都不认路，基本上属于瞎跑。

    　　周四郎跟着跑了两条巷子，觉着不对劲，连忙拦住他们，左右看了看后道：“我也不知道这是哪儿，得找条街看一看才能找到出处。”

    　　“外头的大街上都是人。”

    　　“我们也不用出巷子，就是看一看我们跑到哪儿了，我才能知道往哪儿跑，总不能瞎跑吧？”

    　　满宝跑得气喘吁吁，捂住胸口道：“还跑呀，刺客又不能到这儿来，我们在这儿等官衙平定乱子再出去呗。我们的车还在主街外的饭馆里呢。”

    　　周四郎一拍大腿，“是啊，我们的马和车还寄在饭馆里呢，可不能丢了。”

