    　　郭志强闻言这才长长的出了一口气，用力拍了拍陈文富的肩膀说道：“好，不错，陈文富啊，我发现你们这些技术人员真是够阴险的啊，这种事情竟然都可以轻松做到，怪不得领导提拔你担任信息处科长呢。”

    　　陈文富今年40岁左右，头发已经秃了，戴着一副金边眼镜，看起來倒是文质彬彬的，听到郭志强的话之后，他立刻有些不满的说道：“我说郭志强，咱们可是同一年进入市政府的，你走的是秘书线，我走的是技术线，现在我才是正科级，你却已经混到了正处级，距离副厅级只是一步之遥，要说阴险，你说咱俩谁阴险，你要是不阴险你能做到市政府秘书长、办公厅主任这个位置。”

    　　说话之间，陈文富脸上带着几分调侃之色，他和郭志强之间虽然级别上差了不少，但是两人是大学好友，又同时进入这家单位，是难得的挚友，在事业上也是相互帮助，所以两人之间说话并沒有那种上下级之间的避讳。

    　　郭志强听到陈文富这样说，不由得老脸一红，随即脸色转为郑重的说道：“好了，不说笑了，这次我找你來一是跟你谈一谈给柳副市长配备内网计算机的事情，另外一件事情就是柳副市长让我喊你过去，估计是有事情和你谈。”

    　　陈文富一愣：“我靠，不会吧，柳擎宇那可是副市长，我不过是正科级的信息处处长而已，他和我有什么好谈的。”

    　　郭志强苦笑着摇摇头说道：“谁知道呢，这个柳副市长不是一个好伺候的主啊，你去了之后要小心一点，尤其是说话时候一定要注意，这家伙虽然人比较年轻，但是我看脾气似乎很大，刚才他给我打电话时，我语气稍微有些不满，他的语气就立刻强硬了起來。”

    　　陈文富不屑一笑说道：“靠，我管他啥领导呢，反正我一个信息处的主任，跟他之间也沒有啥利益关系，他能耐我何。”

    　　看到陈文富如此说，郭志强立刻说道：“我说老陈啊，你可不能掉以轻心，我告诉你啊，柳擎宇现在可是分管信息化这块的领导，你们信息处是归柳副市长來管的，他要是看你不顺眼了，对你的工作横挑鼻子竖挑眼的，你的日子也不会好过，就算你心中不鸟他，表面上也不要做得太过，否则的话会很麻烦的。”

    　　陈文富笑着说道：“好了，老同学，我知道了，你放心吧，我也不是三岁小孩子了，我也就是那么一说，我倒真想看看，这个年轻的副市长到底有什么本事，竟然能够把你压下去当上了这个副市长的位置，本來这个位置应该是你的才对。”

    　　说话之间，陈文富心中充满了不爽，他是在为老同学鸣不平。

    　　郭志强自然看出了陈文富对柳擎宇充满怨气，也知道他是为了自己，心中微微有些感动，这才是老同学啊，时刻都与自己站在一起。

    　　随后，两人一起來到了柳擎宇办公室内，郭志强为柳擎宇介绍了一下陈文富之后便告辞离开了。

    　　等柳擎宇离开之后，柳擎宇的目光淡淡的扫了陈文富一眼说道：“坐吧。”

    　　陈文富虽然刚才在郭志强面前说话牛气哄哄的，但是真正站在柳擎宇的面前，面对柳擎宇沉着脸坐在那里时所散发出來的一股威严的气场，心中还是充满了敬畏之色，即便是他的年纪比柳擎宇要大十几岁，但是，柳擎宇那可是实实在在的副厅级干部，是通达市的副市长，而且还是信息处的主管领导，在柳擎宇的面前，他还是不敢太过于嚣张的。

    　　陈文富十分老实恭谨的坐在了柳擎宇对面的椅子上。

    　　柳擎宇淡淡的问道：“陈文富，我这次找你來主要是想要就全市信息网络改造项目咨询你一下。”

    　　“全市信息网络改造项目。”听到这个名字，陈文富的脸色立刻变得有些不自然起來。

    　　柳擎宇自始至终一直仔细观察着陈文富的表情，当他看到陈文富脸色微妙变化之后，立刻意识到这里面肯定是有文章的，所以，柳擎宇立刻追问道：“怎么，你对于这个项目一无所知吗。”

    　　陈文富立刻说道：“那倒不是，这个项目我是知道一些的。”

    　　“哦，知道一些，这是什么意思，陈文富，按照我的理解，按理说这种全市范围的改造项目，而且还是由市财政出钱的针对各个地方政府的信息网络项目，难道不是应该由你们信息处來主导吗，为何会变成由工信局來主导呢，虽然工信局也是属于我分管的单位，但是我怎么感觉这有些驴唇不对马嘴的味道呢，这就好像是你们家土地上长出來的粮食却由别人家去收割，这怎么看都怎么不对劲吗，难道这件事情你们信息处就沒有像市领导反应过吗，还是说这件事情的背后有什么隐情。”

    　　说话之间，柳擎宇的目光炯炯的盯着陈文富。

    　　这番话问出來，陈文富的脑门上一下子就冒汗了，虽然他是技术高手，甚至为人还十分阴险，但是论起玩弄心眼和比拼起心理素质來，他距离柳擎宇可不止七八条街那么远。

    　　看到陈文富现在的表情，柳擎宇立刻断定这里面有问題。

    　　“怎么，陈文富，你流什么汗啊，难道我的问題很难回答吗。”柳擎宇步步紧逼。

    　　陈文富苦笑着说道：“柳副市长，事情是这样的，这件事情虽然按理说是应该由我们信息处來主导的，但是呢，咱们通达市的情况比较特殊，这个项目从刚开始立项的时候，便是由工信局那边提议并且在市政府会议上争取通过的，所以，这个项目的主导权也是由工信局來主导的，跟我们信息处沒有任何的关系。”

    　　陈文富虽然不敢说出里面的真实内幕，不过表面上的东西还是不敢不说的，毕竟柳擎宇是主管信息化的领导，对于他们信息处还是有着很深的影响力的，而且他说的都是很多外人知道的信息，所以他也并不觉得有什么不妥。

    　　然而，柳擎宇听完陈文富的这番话之后，却敏感的把握了其中的一些微妙关系。

    　　那就是通达市工信局的手伸得很长，竟然直接伸到了市政府里面，按理说，这种事情市政府的领导不可能不知道的，不可能看不到的，但是却偏偏这个事情竟然在市政府的会议上通过了，这就说明工信局那边在市政府这边是有着十分强硬的关系的，而且这种关系绝对不是一般的关系，至少要在市政府内具有比较大影响力的。

    　　想到此处，柳擎宇的眉头微微紧蹙起來，目光紧盯着陈文富问道：“陈文富，难道你们信息处就从來沒有向市领导投诉过吗。”

    　　陈文富这个时候不再说话了，而是保持着沉默，因为他知道，这个时候自己要是再说话，可就要涉及到敏感话題了。

    　　看到陈文富不说话，柳擎宇也能够知道他心中到底在想着什么，便冷冷的说道：“陈文富，如果我为你们信息处撑腰，要你们拿回本來属于你们信息处的权力，继续由你们來主导这个项目，你可愿意。”

    　　柳擎宇直接來了一个迂回战术，我不逼着你说出你不想说出的东西，但是我却问你自己的态度，这回你总该不能回避了吧。

    　　这一下，柳擎宇的的确确戳中了陈文富的软肋。

    　　陈文富的脸色一下子就凝重起來，他抬起眼睛看了一眼柳擎宇的表情，看到柳擎宇表情郑重，神态严肃，很显然他并不是在和自己开玩笑，这就让陈文富感觉到有些纳闷了，要知道，柳擎宇可是刚刚到任，而且还是这个接连两任副市长先后横死的位置上，他竟然要直接插手这个如此敏感的项目，他到底是打的何种目的呢，该不会是把自己当枪使吧。

    　　一时之间，陈文富的脑海中闪过很多想法，却怎么也猜不出柳擎宇的真实意图，所以，他暂时依然保持着沉默。

    　　“怎么，陈文富，难道我的这个问題很难回答吗，还是说你依然有难言之隐，亦或是你在顾忌着什么人。”柳擎宇追问道。

    　　陈文富看不说话不行了，便苦笑着说道：“柳副市长，不是我不愿意去拿回属于我们信息处的权力，而是因为这件事情在市长办公会上都已经表决通过了，就是由工信局來主导的，就连整个规划方案也是由他们策划的，跟我们信息处一点关系都沒有，我们如果伸手的话，会影响到与工信局之间的关系的。”

    　　听到陈文富这样说，柳擎宇淡淡一笑，说道：“哦，原來你是在鼓励这些啊，如果真是这样的话，那我也就不能在说什么了，本來我还想为你们信息处主持一下公平呢，既然你这个信息处的处长都不想要拿回属于你们的权力，那我还瞎操什么心啊，我这不是先吃萝卜淡操心嘛，好了，沒什么事了，你先回去吧，看來，这件事情的讨论以后我只需要找工信局就行了。”

    　　说完，柳擎宇拿起桌子上的一本书便看了起來。

