    “行吧。”

    郭星挂断了电话之后，又跟其余人简短的打了声招呼，之后就一溜烟儿跑到了自己的新别墅里。

    卢正业已经在这里给他准备好了新的游戏仓。

    片刻后，郭星就来到了指天山上。

    由于那些记名弟子的住所都被安排在了山脚下，所以这里还算清静。

    他直接来到山巅，找到了仍旧在发呆的邱穆羽，问道：“刚刚到底发生什么了？”

    邱穆羽此刻仍旧处在震惊中。

    他指了指仍旧在缓缓回落的界壁道：

    “刚刚魔君强行将苍穹推高了百丈。

    如今没有了魔君的支撑，苍穹正在缓缓回落。”

    郭星看着头顶那片仍旧翻滚不休的紫气，继续问道：“那我师父呢，他现在去哪了？”

    邱穆羽道：“刚刚魔君推完了天之后，就撕裂苍穹离开了。

    谁也不知道他去……”

    他的话说到一半，猛然指着天空道：“魔君回来了！”

    郭星顺着邱穆羽所指的方向望去，果然发现天空中出现了一个巨大的裂痕。

    由于距离过远，他根本看不清方牧的身影，只能看到一座小山般的巨大岩石，从裂缝中挤了进来。

    郭星望着那块从天外挤进来的巨岩，喃喃道：“我师父把这东西弄进来是要干什么……”

    ……

    青玄剑宗。

    沈令行望着从裂缝中挤进来的那块巨石，惊道：

    “这，这是在虚空乱流飘荡过的巨石吧！

    魔君刚刚难道是去虚空乱流中了？

    可他为什么要把这种巨石塞进苍琅界？”

    皂玄却是一副了然的模样道：“这种被虚空乱流冲刷过的巨石中，蕴含着一种特殊的力量。

    这种巨石如果用得好了，应该可以用来支撑苍穹。”

    仿佛为了印证他的话一般，方牧直接将这块巨石塞到了刚刚被他撑起的天穹之下。

    这块巨石不但没有坠落，反而漂浮在了空中，稍稍延缓了苍穹回落的速度。

    方牧满意的点了点头，之后又用双手撑起了苍穹。

    重新将苍穹撑开了数十丈之后，他便再次撕开界壁，一头扎进了虚空之中。

    接下来的一段时间里，方牧不停的在苍琅界中进进出出。

    他每一次从虚空返回，都会带回来一块虚空巨石。

    这些巨石大小不一，其中最大的直径有数十丈，而小的却只有拳头大小。

    不过它们却都有一个共同的特点，那就是全都散发着一种虚空之力。

    在这些虚空石的支撑下，天穹下坠的速度越来越慢。

    到了后来，单凭肉眼竟已然无法观察到苍穹坠落了。

    而此时，下方的修士则已经在连连的惊叹中变得麻木了。

    夏云宗内。

    燕风华望着天空中那一座座悬浮着的虚空巨石，喃喃道：

    “魔君竟然真的把天给撑住了！”

    万山青看着头顶那些漂浮着的巨石，也是一阵心绪翻涌。

    他之前根本没想到，方牧竟然会用这种方式撑起苍穹。

    这并非是他阵法造诣不够，而是他没想到，方牧竟然敢深入虚空乱流，去收取那些漂浮着的巨石。

    万山青胸口连续起伏了一阵之后，忍不住感叹道：“魔君此举，功德无量！”

    燕风华听到这声感叹，不由微微一愣。

    他虽然也觉得方牧此举可谓惊天动地，却不明白功德在哪。

    他琢磨了片刻后，还是忍不住问道：“师祖，魔君此举难道对整个苍琅界都有益？”

    万山青点头道：“你现在沉下心来，仔细感应一下周围灵气的变化。”

    燕风华虽然心中疑惑，却仍旧按照万山青的吩咐，仔细感应了起来。

    片刻后，他忽然一脸惊诧道：

    “周围的灵气似乎活跃了不少！

    而且，而且……”

    万山青道：“而且被紫云之限压制的感觉，也已经被削弱了大半是吧？”

    燕风华胸口剧烈起伏道：“是，我感觉用不了多久，我就可以突破到太玄境了！”

    万山青扭头望向了天空，神色复杂道：“的确用不了太久。

    如果我猜得没错的话，魔君再摆放几块虚空石之后，此界的紫云就会被尽数消弭殆尽。

    你现在就可以调整状态了。

    也许天黑之前，你就可以尝试突破了。”

    燕风华听了，心中忽然涌起一股难以言说的情绪。

    其中夹杂着狂喜、期待、忐忑等等等等。

    好在他心志还算坚定，没有被这股情绪冲昏了头脑，而是原地调息了起来。

    就在他试着平复自己的心绪时，方牧则再一次钻进了虚空。

    虽然肉眼已经无法分辨出天穹回落的速度，但方牧却清楚，他带回来的这些虚空石，并没有真的将界壁给撑住。

    想要真正让其与苍琅界的道韵融合，还需要一个点睛之笔才行。

    而这个点睛之物，方牧已经早有盘算。

    那就是他得到至宝的地方。

    他体内的至宝，就是在虚空乱流中的一个巨石上捡到的。

    当年他把至宝取走之后，就将那块漂浮着的巨石留在了原地。

    没想到今天，那块巨石竟然也派上了用场。

    方牧一阵闪烁之后，便深入了虚空乱流中。

    这一次，他并没有在附近流连，而是一路深入。

    不知过了多久，他终于从一片乱流中穿了出去，来到了一片漂浮着的巨石上。

    “师父！”

    正盘坐在巨石中央的陈千劫，感受到方牧的气息之后，老老实实的起身行了一礼。

    方牧在去地球之前，就将陈千劫扔在了这里。

    这块巨石上有一个干涸的泉眼，通过这个泉眼，可以感受到苍琅界的气机波动。

    当日那三个归命修士围攻苍琅界的时候，陈千劫就是躲在这里感受到的气机变化。

    判断出是有归命修士攻打苍琅界之后，他便点亮了方牧手中的那块古玉，并给方牧指引了归来的方向。

    方牧落在陈千劫身前，淡淡道：“你在这里修炼得怎么样了？”

    陈千劫眼中闪现着兴奋的光芒道：“这里十分适合我修炼。”

    他说了一句之后，又指了指身后那个干涸的泉眼道：

    “我觉得，这里面以前应该孕育过跟我类似的东西。

    仅仅是它残留的气息，就让我有无穷感悟。

    师父，这里面孕养的东西，也已经化形了吗？”

    方牧摇头道：“没有，它被我给吃了。”

    陈千劫：“……”

