    冷宫。

    陈雪燕不敢置信的瞪着连萍。

    “你说什么？你再说一遍？”

    “小主，奴婢说的是真的，皇上亲自接顾云黛回宫，还有两个小公主，据说长得特别好，一来就成了宫里人人都捧在掌心的明珠。”

    “又生了两个女儿？”陈雪燕神情怔怔的，许久后，露出一抹惨笑，“她已经有了皇长子，为什么还能再生两个女儿？”

    连萍低声说：“皇上对她宠爱有加，三个子嗣都是顾云黛生的，在宫里是独一份。唉……”

    “她凭什么有这样的好命？凭什么？”陈雪燕的心被嫉妒的火焰燃烧着，被仇恨的毒虫啃噬着。

    她痛苦万分，几乎要疯掉。

    连萍连忙安抚她：“小主，您别难受，咱们还有机会的。”

    “机会？还有什么机会？”陈雪燕抬头看着她，眼睛空洞洞的，像是个美丽而没有生命力的玩偶，“若是国公府还在，若是父亲还在，我自然还有机会，可他们都不在了啊……我还有什么仪仗。”

    连萍道：“小主您千万别放弃，皇上对小主还是有情分在的。只是这段时间是先帝丧期，皇上也不好过来见您……”

    这种无力的安慰，陈雪燕早就听腻了。

    她双手捂着脸，哭着说：“如果那个晚上的人是我，而不是顾云黛，那该有多好……都是顾云黛那个贱人，她抢走了本该属于我的一切！”

    ……

    夜里，下起了雨。

    雨越下越大，隐隐有隆隆的打雷声。

    一道惊雷响起。

    顾云湘从睡梦中惊醒，只觉心跳加快，浑身是汗。

    她摸索着点亮蜡烛，听见外面风雨交加的声音，才知道是在打雷。

    秋天下雨打雷？

    她定了定神，慢慢爬起来，去把窗户关上。

    夜还很长。

    她转身准备再去眯一会，忽然觉得肚子有点疼。

    她把手放在肚子上，有点慌。

    难道要生了？

    她忙把隔壁的两个小姑子叫醒，惶急说道：“你们快去给我找稳婆来，我好像要生了！”

    这两个小姑子平时负责送饭送水来，但脾气很不好，若是给钱少了，甚至骂骂咧咧的。

    顾云湘也只能忍着。

    因为她们不仅仅是送饭给自己的，还是来监视自己的。

    皇帝把她扔过来，总要防着她随意逃跑的。

    两个小尼姑睡的正香被吵醒，就越发不耐烦，就差对她破口大骂。

    “你这人怎么这么多事？”

    “深更半夜不睡觉，你又要作甚？”

    她们很生气。

    顾云湘扶着门框，着急的说：“我快要生了，你们快去给我请稳婆过来。”

    “稳婆？”两个小姑子皱眉，“我们哪里知道什么地方有稳婆？我们这里又没有嫁人生孩子的。你自己想法子吧！”

    顾云湘忍耐着怒气，低声下气道：“我好歹也是宫里出来的，若是在此丢了性命，对你们也不好。”

    两个姑子对视一眼，也有些犹豫起来。

    如果这女人真的死在庙里，说不定会怪罪到她们头上。

    “下这么大的雨，我们上哪儿给你找稳婆去？”语气是软和了。

