    第七百四十一章 土豆淀粉   

    那个汉子说完那句话后，其他人都一下子沉默了下来。

    

    他们不傻，在听到了这句话后，就意识到，情况比他们来时猜测的还要更可怕一些。

    

    大唐人似乎对这片土地产生了兴趣！   

    明明在过去，中原的那些掌权人，都对这一片寒冷的区域并无兴趣，就连中原人流放犯人都不会流放到这里来，因为在那些人看来，就算是犯人也不该生活在这么苦寒的地方。

    

    在中原人看来，这一片区域又冷，又荒芜，土地也无法种植什么庄稼，那些人甚至懒得派人来看一看，这种情况下，为什么会突然发生变化呢？

    

    是了，因为幽州王的出现。

    

    “幽州王这个人，你们听说过多少？”

    之前发出惊人之语的汉子，再次开口，这次说的，却是幽州王。

    

    对他的这个问题，在场的青年人都有些迷茫，其中一人就说：“大哥，我们听说的关于幽州王的事，都是从你那里听到的啊！幽州王到底是什么样？

    这个，更多的，我们也不清楚……”   

    但就算是这样，他们这几人，也算是部落里对幽州了解最多的几人了。

    

    他们的族人，虽然能斗恶狼，可却不停的过着游牧生活，更有着其他部落虎视眈眈的打算抢夺他们的草地。

    

    这种情况下，各个部落之间的彼此争斗，才是最常有的事。

    

    他们对外界有所了解，不过是为了能跟外人做生意，能买到一些盐巴之类的好东西！   

    除此之外，就没有别的了！   

    毕竟就算是曾经借路通过的吐蕃人，也没想过将他们黑水靺鞨纳入征讨幽州的大军补给里，不是因为不馋他们的战斗力，实在是他们的部落，都是藏在更偏僻的地方，而且人均善骑射，如果有人要强征他们，怕是就要先迎来一场战斗了。

    

    他们更喜欢真刀真枪的打起来，对那些什么政权之类的，兴趣缺缺。

    

    幽州王？

    

    在听到他们大哥提及之前，他们一直就只当幽州王是幽州的王主，就是一个大王的代号而已至于这个代号下面的人是谁，是胖是瘦，他们还真不在乎。

    

    也就是大哥路上跟他们说了一些最近听说的关于幽州王的事，听说这个幽州王是个不得了的人，将吐蕃人都给坑惨了，这才让他们对其有了一些兴趣。

    

    但要说是否了解，他们还真不了解！   

    之前开口汉子叹了口气，忽然转头望向遥远的关卡的方向，说道：“回去吧，要极快通知族里了，若是幽州这边再有动静，咱们部落就要提前做好准备了。”

    

    做好准备？

    

    做好什么准备呢？

    

    是要与幽州打起来吗？

    

    但应该不到那个程度吧？

    

    其余人面面相觑，但又觉得大哥不是那种随便恐吓他们的人，这么说，这个幽州王是真的很厉害了？

    

    幽州王王府   

    秦阳摸了摸鼻子，总觉得鼻子有些痒，这是有人念叨他吧？

    他忍着没打这个喷嚏，过了一会儿，这种被人念叨的感觉才消散。

    

    他此刻正在查看存放土豆的一个仓库，是他自己的一个私库，这样粗放着粮食的私库有着不少，毕竟他手底下的护卫、仆从，都是他自己养着的。

    

    他自己的田庄，种出来的庄稼都是自己收着。

    

    可以这么说，就算是不买入任何粮食，幽州王的私人田庄种出来的庄稼，也足够幽州王身边所有的人吃喝不愁了。

    

    “先运出十石土豆，送去那边新建的厂房里。”

    

    “是。”

    

    随着秦阳的一声令下，十石土豆被送去了那边的厂房。

    

    秦阳这次要尝试的，是造出淀粉来。

    

    土豆淀粉这个东西好制造，之前秦阳是没想到这件事，如今想到了，令人用土豆按照他的方法来做，几个步骤下去，就能收获不少的土豆淀粉。

    

    趁着现在天气冷，很多人没事干，他打算再建一个厂，专门生产香肠。

    

    之所以想到建个香肠厂，还是因为他在前不久得到了一个新的系统选择，是选择香肠还是鱼罐头。

    

    因为罐头这个东西，幽州早就有了，就算鱼罐头的制造工艺与其他罐头有点不同，可幽州这地方并不是盛产鱼的地方，各种鱼虾之类虽然也有，但不像是在海边，可以有着数不尽的鱼虾，感觉靠着现在的普通捞法，捞上上千年都不会捞完。

    

    幽州这边的大河大湖，里面的鱼虾，虽然看起来也很多，但若是用来建厂，他暂时还是不打算这么做，他打算以后挖掘出一些专门养育的鱼塘，在鱼塘旁边建立一家与鱼肉有关的罐头分厂。

    

    眼下，他还是觉得，香肠更好一些。

    

    因为幽州养的猪，已是基本家家户户都有，成为了一种让外人听了会咋舌的规模了。

    

    而肉厂自己也有着养猪的大圈，他甚至觉得，光是幽州一地所拥有的猪的数量，说不定能超过大唐其他地方的总和！   

    有了各种各样的猪肉的供给，那么，用猪肉跟淀粉一起加工，做成香肠，就是一种再合适不过的选择了。

    

    猪太多，有时候也是一种幸福的烦扰。

    

    若是直接卖猪肉，保质期就是个问题，但做成香肠之后，就会更能贮存。

    

    而且，与淀粉一起混合在一起来制造香肠，在不影响香肠口感的情况下，还可以降低香肠的成本跟销售价格。

    

    只要一根香肠，比同等分量的猪肉便宜一些，这个东西，就注定会有销路！   

    好吃是一方面，物美价廉，可以让外地一些普通百姓能有个待客的价格合适的硬菜，这也是他打算建这个幽州香肠厂的初衷之一。

    

    就在秦阳想着这些的时候，那边新建的厂房车间里，已有穿着白大褂的技术人员，带着助手，盯着即将成型的淀粉，在观察着结果。

    

    又过了一天之后，第一批土豆淀粉出来了！   

    秦阳再次去视察，这一次，他检查后确定，土豆淀粉制造成功了！   

    这些土豆淀粉将会立刻送去隔壁的车间，在那里制造出第一批幽州香肠。

    

    如果成功，那么，不久之后，在幽州，就会有一家新的厂子问世了！   

    

