    在别人震惊的眼神中，玄武逐渐的褪去了中年男人的那一张皮，逐渐的显现出了本来的面目，是一个温文尔雅的少年，一身月牙白衣，倒是颇有几分白子书的样子，但是脸上青涩稚嫩的很。

    就像是一个十五六岁的少年。

    一如青龙一般，玄武是脸上稚嫩，但是眼神却是老练又成熟，看向白冰漓的眼神是无比的忠诚，而在面对别人的时候却满是警惕还有属于超神兽对于下层大陆的人的不屑。

    神殿殿主，在所有人的眼中就是一个相当于神的存在，但是现在，就在他们的眼前，这个神一般的存在却退去了一层皮，变成了一个少年。

    不仅仅如此，还对着一个少女称主人，一时间所有人都没有反应过来。

    神殿，从玄武恢复了记忆之后便开始建立，它的每一届圣女在选择的时候都有一个标准，那便是天赋异禀。

    但是这其中只有身为司龙的玄武知道，他真的想要找的，便是主人。

    而神女曾经顺应天地而生，吸收天地灵气，享万物精华，即便是已经转世，或者是已经流落到了别的地方，她都依旧会是一个天才，因为神女的身上总是会带着神力，能够吸引世间一切有灵之物。

    几年前神殿再一次需要选圣女的时候，他终于发现了那个带有神女的一丝神力的人，便是白圣国公主——圣馨。

    千年寻找无果，圣馨的出现就像是走在茫茫路上突然出现的光亮一般，因为他终于找到了身上带有神力的女人了。

    于是二话不说的直接带回了神殿悉心教导，但是和主人相处了那么久，他和主人心意相通，所以越是相处的时间长就越是觉得这个圣馨根本就不是主人。

    不仅仅修炼天赋差之千里，性格也是差的太远，而且她的脑子明显是不太够用的那种，这……怎么可能会是主人呢？

    于是玄武便开始了新的一番的寻找，直到有一天，他感应到了圣馨有危险，纠结之后还是过去营救，而后来才知道自己的这个决定是多么的正确。

    就在那一天，圣馨派了二十名暗卫去杀主人，结果圣馨却差一点被反杀，也就是在那一天，玄武见到了主人。

    没有人知道他在见到主人的那一瞬间有多么的激动，是的，就只是一眼，就那一眼他便确定了，那就是他的主人。

    在见到主人的那一瞬间，什么用神力来判断是不是主人都在那时候觉得弱炸了，因为真的主人就站在他面前，根本不需要任何方法才能判断出来。

    他知道，她就是。

    于是那一晚，一主一兽聊了很久，他也和从前的兄弟姐妹见了面，和青龙白虎朱雀都交谈了一番，然后一起的消除了圣馨还有傅焕的记忆。

    虽然还是决定玄武先暂时的还是先回到神殿，因为这样的话办很多事情都是十分的方便的。

    也是在今天这个时候，这种情况之下，玄武选择了回归，也是现在最适合回归。

    白冰漓带着笑意的看着玄武，四大契约兽，青龙最周全，白虎最护主，朱雀最机灵，玄武最稳重，每一个兽兽都有自己的特点，也都陪伴了她许久，如今，终于算是聚齐了。

    “玄武，现在将这里所有的邪魔尽数产灭，我需要回北湘国，这里就交给你了。”白冰漓吩咐道。

    不知道为什么，自从出来了神魔战场之后便有一种十分不好的预感，尤其是此时云九渊不在这里。

    她知道北湘国入侵的邪魔一定很强，但是现在直觉告诉她，那里的邪魔一定是强的已经超乎她的想象了。

    只是她不知道那个人到底是谁，难道说安真的从东洲疆域过来了吗？

    玄武单膝跪地，恭敬的应道，“是主人，一定完成任务。”

    白冰漓点了点头走到了白子书的身边，“大哥，跟我一起回去吧。”

    北湘国有的不仅仅是她的爷爷，还有大哥的父母，这里有玄武还有两位大师和各宗主，是不会有什么问题的。

    正在战斗的云飞晨看到了白冰漓的动作哈哈的大笑了起来，“冰漓，你已经晚了，想要回去救你的爷爷还有那个云九渊吗？他们已经死了哈哈哈！”

    云飞晨报复性的疯狂的大笑了起来，眼神中释放的无限恨意，每每散发出来一点，他身上的邪魔之气就会重一分。

    白冰漓阴鸷着眼眸看着他，眼睛中似有暗流涌动，“你什么意思？”

    “什么意思？”云飞晨痛快的看着白冰漓，“北湘国去的可是魔主，魔主你知道是什么概念吗？魔界之主，是这大陆的顶峰强者，云九渊背着你先回去不就是怕你死掉吗？不过他若是回去了肯定就是他死了哈哈哈！”

    说罢，又疯狂的接着笑了起来，逐渐癫狂。

    “朱雀！”白冰漓大喝一声。

    “娘亲我在。”小朱雀立刻会意直接出现在了白冰漓的面前，显出了本体放平了姿态，已经做好了准备。

    白冰漓带着白子书直接就翻上了朱雀的后背，一路朝着北湘国飞回去，然而途中路过了佣兵团。

    “军师你看，你们看那是不是团长！”

    “卧槽！老子不是眼睛花了吧，团长回来了，团长真的回来了！”

    “原来团长还真的活着啊！”

    苍山还有穆林带领着的火炎佣兵团的一众兄弟此时都抬头看着那个驾驭着超神兽朱雀的少女，就是这个少女，只出现了半个月的时间，却让他们心服口服，让他们愿意臣服一个少女。

    一众兄弟的眼睛里只有‘团长回来了’，而在白冰漓的眼里看到的是‘这里竟然也有邪魔’。

    而在那些邪魔中，她还看到了十分熟悉的身影，不是别人，正是曾经的风家人还有朱碧池。

    她记得云妖孽跟她说过，她失踪之后他来找过风家人，说他们的命给她留着，却没想到因为害怕直接加入了邪魔的队伍。

    也好，反正不管怎么样，风家人还有朱碧池都是必须要死的。

    风家人自然也是看到了白冰漓的，脸上的表情更加的凶狠了几分，不过白冰漓却是丝毫都不在意，只是把眼神放在了她的兄弟们的身上。

