    

    魔兽山脉出口

    柳席笑容轻松的从密林中缓步走出，低头沉思道。却没有在意宽阔的道路上，此时却没有一个来往的佣兵。

    “有伴生紫晶源在手，加上我手中的地火莲子，应该是足以将我的修为推升至斗王九星……”

    一路回到青山镇，柳席疑惑的发现在小镇出口位置，往日不断吆喝的佣兵，今日却空无一人。

    不同寻常！

    柳席邹眉，快步进入青山镇之内，只见街道两旁不少的店铺已经关门闭户，零星还有几家正常营业的也是生意萧条！

    偶尔路过的佣兵，也是抱着武器神色匆匆，看其眼神，还有几分愤怒和恐惧夹杂其中。

    柳席心中闪过不好的预感，在这么偏僻的小镇上，有什么人可以让得商家闭户，佣兵惶恐。

    “小医仙？”

    柳席当即释放出灵魂力量，将青山镇全数笼罩在内，青山镇的角角落落瞬间被柳席看得清清楚楚。

    此时青山镇的近半佣兵都聚拢在一座庄园之前，却又不敢擅自闯入，以至于踌躇不前！

    柳席睁开眼眸，转身看向庄园所在的方向，脚尖轻点地面，瞬间化作一道青影，向着庄园的方向飞掠而去。

    “看来，让你提前知道自己的命运，是一个错误的决定！”

    柳席速度极快，片刻之后，庄园已在眼前，一些夹杂着愤怒和恶毒的声音也传入柳席的耳边。

    “真没看出来，小医仙美丽的外表下，竟是一副蛇蝎的心肠……”

    “是啊！要不是被她毒死的助手尸体被发现，我们都还被蒙在鼓里……”

    “没想到她会是毒师，要是发现的晚了，我们都会被毒死……”

    …………

    “姚先生，这毒师是你们万药斋给“请”回来的，现在她害死我们不少人，你是不是应该首先做个表率啊！”青山镇最大佣兵团的团长穆蛇，看着眼前这座安静的极为诡异的庄园，声音冷漠对身边万药斋的主人说道。

    被称作姚先生的中年男子，斜眼看了一眼穆蛇，嗤笑一声，说道：“以往穆团长不也早就想要把小医仙请回去嘛！现在我让给你了，只要穆团长敢冲进庄园带走她，任凭处置！”

    “哼！”穆蛇不满的冷哼一声，嘲讽道：“现在谁不知道这座庄园中，充满着致命的毒雾，之前冒冒然冲进去的，全部都死在里面！现在谁还敢进去……”

    姚先生看向这座原本属于万药斋的庄园，幽幽说道：“谁能想到小医仙竟然会是毒师，只能和她谈判了，她若是不走，就只有我们走了！”

    “不行！”穆蛇反驳道，眼神中满是阴森和狠辣，说道：“如果不趁现在除掉她，日后一定会回来报复我们的。”

    这时，柳席的身影从众多佣兵的头顶飞过，落在庄园大门前，引得身后的佣兵一片哗然。

    “这位小哥是谁？刚才好俊的身法！”

    柳席并没有理会佣兵的喧哗，迈步向庄园内部走去，目光深远，似乎可以穿透重重阻碍，看到隐匿在其中的小医仙。

    庄园大门有被强行破开的痕迹，柳席从大门外看进去，在庄园内部的青石小路上，横七竖八的躺着不少的佣兵尸体，裸露出来的皮肤呈现乌青之色。

    从一具具尸体旁边走过，柳席嗅到一股奇异的药香，脸上浮现一抹惊讶的表情。

    “小医仙虽说心地善良，但在练毒上确实极有天赋，从这股毒素的烈度来看，若是没有准备好解毒丹药，就是一般的斗师都足以毒死，算起来，我把七彩毒经交给小医仙也才十几天吧！”

    一缕青色火焰从纳灵中涌出，顺着柳席的经脉在全身游走一遍，将进入体内的毒素全数焚烧殆尽。

    不久，柳席来到一处幽静的房间外。

    “砰砰砰！”

    柳席敲响房门。

    “谁！”

    小医仙惊慌的声音传来，显然没有想到，有人可以穿过布置的毒雾来到她房间外！

    “看起来这段时间，你过的并不顺心！”

    “是你...”

    小医仙听到柳席的声音，上前打开房门，声音颤抖的说道。

    再度见到小医仙，只见她面容憔悴，眼中笼罩着一丝灰暗之色，看到是柳席时，眼神才出现一丝波动。

    “你...是来杀我的吗？”

    柳席轻笑一声，说道：“为什么会认为我是来杀你的！”

    小医仙一脸悲伤之色，咬着红唇，哀声道：“因为我拥有传说中的天生的毒师，会招致厄难的厄难毒体！”

    柳席不以为意，说道：“这一点我早就知道，我唯一的疑惑是，你为什么会闹得整个青山镇人尽皆知！”

    小医仙娇躯一颤，脚步不住的后退，俏脸上带着一抹悔恨之色，说道：“我没有想毒死莉菲的，我也不知道她会闯进房间，还会接触到我的身体...”

    “我来不及救她，之后一发不可收拾，关于我是毒师的消息也被传的沸沸扬扬，所有人都开始疏远我、恐惧我，甚至有人想要杀掉我……呵呵，毒师在大陆上的地位不就是如同过街老鼠，人人喊打嘛！”

    说到最后一句时，小医仙也不禁自嘲道。

    她不知道自己是抱着怎样的心态，竟然会和第二次见面的柳席解释这么多，或许是因为柳席是唯一一个知道她的体质，让她莫名的带着一丝亲近感！

    柳席心中倒是明白过来，相比原本医师的身份，毒师的身份确实让人恐惧，造成如今的局面也不奇怪！

    在西北大陆，也只有出云帝国那样毒师遍布的国家，毒师才能正大光明的出现，在其他地方，可以杀人于无形的毒师，简直是其他人的噩梦。

    柳席点头表示理解，说道：“所以外面那些被毒死的佣兵，都是这段时间想要强闯的人吧！”

    小医仙神情一变，难过的说道：“我从没有想过毒杀任何人，明明我救过他们的命，他们现在却想要杀我！”

    说着，小医仙脸上的悲哀之意更甚，眼中满是不可置信，似乎不敢相信为什么以前和善的佣兵会变得如此。

    说到底，现在的小医仙再聪慧，也不过是个十四五岁的小姑娘而已！        

