    戴万松冷冷看了眼陆晨，没有多说什么，就回屋泡咖啡去了。

    陆晨耸了耸肩，也没在意，随后便朝技能中心的教室走去。

    技能中心教室中。

    王子豪正在进行骨髓穿刺的训练。

    骨髓穿刺，相对于其他的三大穿刺，难度稍高，不好掌握。

    不过，这些都不是真实的技能操作，都是在模拟人身上操作。

    所以，很多时候，只要做对了样子，掌握好得分点，便可以通过考核。

    “子豪，不错嘛，骨穿都这么熟练啦？”

    耳旁传来一个熟悉的声音。

    王子豪停下手中的动作，抬头一看，惊喜道：“陆晨？你怎么来了？！”

    “我也来练习啊！”陆晨笑道。

    “我还以为你不来了呢。”王子豪笑了笑，“你昨晚去哪儿了啊？怎么一晚上都没回寝室。”

    “帮一个师兄上夜班了。”

    “噢，这样啊。”王子豪道，“那你抓紧时间训练啊，现在很多操作器材都是排队使用的。”

    “噢，好。”陆晨点了点头。

    刚走进教师时，他就看见了前面的黑板上贴着一张表。

    表上写了各种类型的技能操作，以及每个时间段，应该是谁来使用。

    陆晨的到来，也引起了在场众人的注意。

    毕竟他可是今年入学摸底考试的第一名。

    “终于舍得来训练了……”谷新悦瞥了眼不远处的陆晨。

    他最近可是憋足了劲儿，想要在校队选拔上一鸣惊人，超越陆晨！

    但是陆晨却一直都没有来过技能中心，这让谷新悦有些意兴阑珊。

    “你来了，我的第一才更有价值！”

    陆晨的到来，愈发地激发了谷新悦的斗志。

    他没有再理会陆晨，集中注意力投入到眼前的技能操作当中。

    ……

    这时候，戴万松手里端着一杯咖啡回到了教室。

    他依靠在门口，清了清嗓子，大声道：“所以的操作器材都要排队使用啊，后到的人就等着吧。”

    说完以后，戴万松还瞟了眼陆晨。

    这就是你迟来的代价！

    现在除了一些基础、简单的操作器材，其他所有的器材基本上正在使用中。

    戴万松的话倒是提醒了王子豪。

    他停下了手中的操作，回头对陆晨道：“陆晨，每种器材，每个时间段都有人使用，需要提前一天提前预约的，现在那些比较复杂的技能操作器材都被先用着，你这……要不我把这个让开你，你先来练骨穿吧。”

    陆晨连忙笑着摆手。

    “子豪，你接着练，不用管我。”

    “可是你要等别的器材空闲下来，那技能中心都要关门了啊！”王子豪道。

    “没事儿的，我去看看有没有别的项目空闲的。”陆晨笑了笑。

    “哎，你这……”王子豪还想说什么，陆晨已经转身离开了。

    ……

    陆晨环顾了整个技能中心。

    目前技能中心里，一些主要技能操作器材，都被占用着。

    想要练习四大穿刺等技能，可能需要等到后天才能排到了。

    “陆晨，要不你先试试我这个？”江清妍正在进行气管插管的训练，看见陆晨在漫无目的地瞎逛，忍不住出声道，“我差不多都会了，你来吧。”

    “谢谢，不用了。”陆晨笑了笑。

    他这次来，可不是进行四大穿刺的。

    教室门口，戴万松诧异地看了眼陆晨。

    他这已经连续两次拒绝别人了，他想干啥？

    就这样一直等吗？

    在众人诧异的目光中，陆晨走到了教室中一个不起眼的角落里。

    角落里有一张大桌子。

    桌子上都是一些比较简单的技能器材。

    比如吸痰管、导尿管，静脉输液……

    这些操作都很简单，大家练习了几次便没再练习过了。

    当陆晨拿起了桌子上的静脉输液器。

    在场的众人都愣住了。

    “他这是……”

    “那些器材的操作都很简单啊。”

    “陆晨该不会要去练习这些操作吧？”

    陆晨可不在乎众人的目光。

    在他的系统面板中，这些简单技能操作的熟练度都没有达到80%。

    尽管有一些操作很简单，比如静脉输液、吸氧、吸痰等，但是越是简单的操作，越容易丢分！

    陆晨一定要尽量做到完美！

    不过，在虚拟空间中训练这些技能，太奢侈了。

    现在在技能中心，技能操作的器材都有，这是一个很好提升基础技能的机会！

    “这学生不会弄不清主次了吧？”戴万松皱着眉头。

    大家都争先去训练那些复杂的技能。

    陆晨倒好，偏偏去训练简单的技能。

    ……

    “吸氧术熟练度上升……”

    “静脉输液熟练度上升……”

    “吸痰术熟练度上升……”

    系统面板中，不停地有提示在刷新。

    陆晨的这些基础技能的训练，熟练度越来越高！

    直到上升到80%为止！

    不过这些终归只是基础技能。

    陆晨只花了一个小时的时间，就将基础护理学所有技能的熟练度全部升到了80%。

    心满意足地停下了手中的操作，陆晨觉得自己该离开了。

    剩下的技能操作的器材，都被占用着。

    而且在这技能中心训练一周，还不如在虚拟空间训练训练两个小时呢。

    在虚拟空间中训练，系统会随时修正错误的地方，并且告知正确的操作方法。

    “陆晨，你这就走了？”王子豪一把拉住了准备离开的陆晨，“不再多练一会儿？”

    “嗯，练得差不多了。”陆晨笑了笑。

    “那你不预约明天的训练吗？”

    “不了。”陆晨摇了摇头，他明天还要回科室赚感谢值呢。

    而且在临床上进行技能操作，他的技能熟练度还能进一步上升，突破80%。

    “你这……就来练习一个小时啊！”

    “够了。”

    王子豪：“……”

    陆晨笑了笑，朝王子豪摆摆手，便在众人惊诧的目中，离开了培训中心。

    王子豪一脸狐疑地盯着陆晨离去的背影。

    就练习了几个基础的技能操作，难道陆晨放弃了校队的选拔了？

    不仅仅是王子豪有这种想法，在场所有人心中都生出了这个想法。

    “你们知道陆晨去参加周五的考核了吗？”

    众人中，不知谁问了一句。

    这一个月内，每周五都会有技能考核。

    每一次，大家可以选择一项或者多项技能进行考核。

    只要在这个月的月底，将大纲中所有的技能全部考核一遍就行了。

    一个瘦瘦地戴眼镜的男生出声道：“我记得没有吧！校部考核中心教室的墙上有张表，每个人的名字都在上面，每个人完成了几项考核，成绩是多少，都在上面。陆晨的那一项，完成的考核项目数量是零。”

    在场的众人，大部分都已经完成了一项以上的考核，有的人甚至完成了三项考核！

    而陆晨目前的成绩是零！

    众人心中无不生疑，难道陆晨真的放弃了？

