    4月28号下午三点钟，公牛来到了MCI中心，这是双方第四场比赛开始的日子，本场比赛对奇才来说是破釜沉舟的一役，如果本场比赛输了，那么奇才就可以提前放假去钓鱼了。

    比赛依然是由TNT直播的，加里本德，道格科林斯和马夫阿尔伯特三位今天进行解说。道格科林斯与胡比布朗堪称是公牛的两大反奶，他们俩不看好公牛的比赛里，公牛的胜率高达百分之七十。所以他们俩也被称作是公牛的两大“天使”。

    “道格，本场比赛，你觉得奇才的胜算大么？”

    加里本德这话问的非常坏，马夫阿尔伯特也没有说话，在失去了一哥的名头之后，他整个人也变得很卑微，很谨慎，完全没有之前那么的豪放。

    道格科林斯不想回答这种问题，但加里本德不是那么好相遇的存在，柯林斯很清楚，“奇才的胜算还是有的，就看吉尔伯特愿不愿意去分享球了，他不是不会传球，而是有的时候忘记了传球。”

    不是不会传球，而是忘记了传球，这话形容的阿里纳斯非常的贴切，而奇才那边的阵容还是和上一场比赛一样。

    阿里纳斯开场之后，没有投篮，而是连续的交叉运球之后，就是一个急速转身，从右侧过掉了李雷，来到了内线，拿起球就扔了出去，刷，这球因为李雷判断失误了，他本以为阿里纳斯会头铁下去，可想不到这家伙居然调整了战术。

    阿里纳斯没有头铁，但是李雷却依然是投篮，不过阿里阿斯逼得很紧，完全不给李雷投篮的空间? 李雷似乎是逼死了? 两人都在空中悬浮着，就看谁先从天上落下来了。

    李雷在空中还是没有闲着? 他居然把球给甩了出去? 阿里纳斯没有想到对方如此的果断，这好像是个传球? 不是投篮，阿里纳斯想要提醒队友? 可是队友们没有反应过来? 公牛靠着李雷的传球，拿到了分数。

    阿里纳斯这次没有去运球，他将球交给了贾维斯海耶斯，后者面对罗伊? 想了一会还是把球又送了过来? 因为之前阿里纳斯说了，如果他的传球，你不能投进的话，那么下一次他会自己干，不会去传球了。

    所以在没有机会的情况下? 奇才的球员很少去胡打的，谁让阿里纳斯的震慑力那么足呢。

    阿里纳斯看到了回球? 他还是继续突破，这次是往左来的? 李雷将身体移到了左边，同时伸出了那双长臂对向了阿里纳斯的双眼? 后者跳了起来? 没有继续往里突。

    “双方又要开始硬碰硬了? 本场比赛的吉尔伯特比前面几场勇武多了”比前面几场勇武多了，阿里纳斯打球一向都是如此好吧。

    道格科林斯的话没有去接，李雷也是跳了进去，他还是去封阿里纳斯的眼，就是欺负对方的臂展没有自己长，在这种困难的局势下，阿里纳斯依然是选择了出手，Duang，这次他并没有进，篮板球给公牛这边抢到，公牛发起了快攻。

    奇才这边没有什么人去追防，公牛又拿到了分数，埃迪乔丹那边只能是叫暂停，到选择为止，阿里纳斯还是没有在呢么去传球，他虽然有在做改变，可组织端的改变，埃迪乔丹完全看不到，至于防守端，他根本就没有那个属性。

    罗伊又开始了暴走，他这半场比赛的得分，突破到了23分，这让阿里纳斯是非常的怒不可遏，“该死的，我们一定不能输，就绝对不可以输给那个新秀。明白么？”

    阿里纳斯的话，没有什么人反应，本场比赛，这家伙上半场就出手了快20次了，拿到13分，命中率看起来和前面几场差不多，只不过这场比赛的阿里纳斯看起来更加的凶残。

    但是凶残是解决不了什么实际问题，因为双方的实力差距摆在那阿里呢，虽然看起来上半场没有将比分给拉开，但是风向已经完全跑到对方那边去了，。

    所以阿里纳斯的鼓舞，没有一个人去享应，大家都被他这种无脑打球方法给折磨的不成样子了。

    阿里纳斯也没有生气，他来到了衣柜前面好像在翻什么东西，不过并没有人在意这个细节。

    下半场比赛开始，阿里纳斯依然没有去改变，他在外线的投篮，比起上半场多的多，而命中率也上来了，这助长了零号特工的气焰，面对李雷在空中的封眼，他还是把球给扔了进去，手感来了，你根本就限制不了。

    但是李雷的得分，阿里纳斯连骚扰都做不到，所以他能得10分，可是在防守端，他会失去更多的分数，这一节李雷砍下了20分，阿里纳斯则是拿到了10分，李雷的出手数仍然比后者少。

    埃迪乔丹选择了换人，阿里纳斯需要休息，他换上了杨鸣，杨鸣的打法比阿里纳斯合理的多，贾米森和巴特勒开启去接管比赛了，这两人的进攻火力似乎保持的相当不错。

    他们在第四节的前半段合力砍下了13分，让奇才依然没有失去比赛的悬念，但是这俩人的体力成为了一个关键，罗伊第四节上场又是开启了前面几场比赛的模式，你只要给我机会，老子就进球。

    唰唰刷，在比赛的后半段，整个MCI中心都是这种声音，双方的投篮命中率一下子就上来了，但是巴特勒和贾米森这俩人的体能受到了严重的损耗，他们打到第四节的最后一分钟，还没有怎么去休息过，阿里纳斯的休息时间倒是比这两人更加长久些。

    埃迪乔丹把这俩人换下去，奇才这边就变成了各种打铁声，公牛抓住机会，打出了一波13：4的小高潮来，一下子就将胜利给奠定住了，在罗伊的44分，李雷的27分20个助攻的串联下，公牛成功得在客场拿下了奇才，同时也以四比零的分数淘汰了华盛顿人，晋级到东部季后赛的第二轮。而奇才这个赛季的征程就此止步。

