    她完全无视自己这凌乱的衣裳，伸出舌头，轻轻的舔了舔自己的红唇。

    “你想要本宫怎样呢？”

    武植突然放声大笑：“我想要你的命！”

    话音落下，武植的五根手指突然张开！

    如同钳子一般，直接就捏住了梁太妃的咽喉！

    眨眼间，“咔！”的一声，武植居然如同将一根干枯的树枝掰断一般，捏碎了梁太妃的脖子！

    只此瞬间，谁都没有在武植这样一个突如其来的动作当中反应过来。

    旋即只听武植发出一声低喝：“杀！”

    “所有带武器的，一个不留！”

    话音落下，本来在边上都暗想着自家头领，又将有一番艳遇的手下们，连忙反应过来。

    他们提着刀，如狼似虎，一般杀向了这些西夏国的行宫护卫。

    一般皇家护卫，那都是实力拔尖的人才。

    可是眼前这批人，在武植的手下面前，却如同软了脚的兔子。

    一个照面，就有大批死在刀下。

    太快了！

    武植这些手下杀人，感觉就跟切菜一般。

    不仅动作整齐，彼此之间的配合也分为默契。

    只见那武植，如同一座高耸无比的山峰，毅力不动。

    他手里，捏着梁太妃已经断裂的脖子。

    这高高在上，又无比妖娆多姿的女人，居然被武植直接捏死！

    这样的场面，是真正的让人料想不到！

    等武植的手下，把涌进来的这些皇宫护卫，个个都砍于刀下之后。

    这个装饰还算华丽的行宫之中，已经血流成河。

    武植把梁太妃的尸体，随手丢给冯柱楷。

    对着他说：“砍下这个女人的头，装好。”

    在这一刻，可以说冯柱楷以及身后的众多手下，看向自家头领的目光，又发生了一些变化。

    毕竟谁都没有想到，武植出手居然这么狠！

    如此一个娇滴滴，美艳婀娜的女人，居然就这么被杀了。

    这样的事情，说出去恐怕任何人都不会相信。

    毕竟梁太妃在西夏国，位高权重。

    武植就算不享用这个女人，如果挟持她也可。

    但他却偏偏不这么做。

    太狠了！

    手下们对自家大哥有了一份新的认知，同时也暗自在心里骂自己龌龊。

    在羞愧难当的同时，更是在心中暗暗发誓，一定要成为像大哥这样伟岸的人！

    其实，武植哪有这么高大？

    美人在怀，就算不亲亲，捏捏也不错啊。

    之所以杀这个梁太妃，由两个原因。

    第一是出于战略方面的考虑。

    梁氏一族控制了整个西夏国，他们的势力遍布各地。

    同时也把还西夏国的皇族，压在了自己的脚下。

    从某种程度上来说，他们已经无比接近皇族。如此以来，西夏国的内部争斗势必会水深火热！

    当西夏国的皇族，知道操纵皇帝的梁太妃已死，那么内部的纷争将起！

    这对于武植来说，利大于弊！

    第二，他从来不玩破鞋！

    对于武植而言，“破鞋”的定义并不是说她是“非处”。

    而是一个杀人如麻、人面兽心、慌乱无比的女人！

    这种女人留着，就是个祸害！

    就刚刚那几个动作，武植早已看出。

    这个梁太妃在这行宫之中，怕是日夜笙歌！

    每天估计都要换男人，而且还不止一个！

    估计，这里但凡身上有几两肉的护卫，都跟她搞过。

    这样的女人，见了就觉得恶心！

    眼见目的达到，武植随即转身便要走。

    而这时候，身后的铁笼子里传来了“啷当”之声。

    “救救我！”

