    第328章 大胜，得平壤！

    此时，战场之上的高句丽将士可就惨了。左右两翼的新罗和百济一撤，那这些高句丽将士的后背可就直接的露在了虎卫的刀兵之下。

    “吼！吼！吼！”

    来自虎卫的恐怖战意笼罩着高句丽的士兵，一股死亡的气息席卷而来。

    “杀！杀！杀！”

    就在这个时候，又听到一股喊杀声传来，是伍天锡率领着城内被困的隋军杀了出来。

    城外的这场仗打了好几个时辰了，没人顾的上管城内被困的隋军。伍天锡带着手下的将士，已经想办法从城内杀了出来了。伍天锡这一杀出来，彻底的成为了压倒高句丽的最后一根稻草。

    裴仁基，来护儿，伍天锡，张须陀，这四支兵马从四个方向咬住了高句丽大军。现在除非乙支文德能会飞天遁地之法，不然今日这场仗，无论如何他都得落败。

    这个时候，隋军可以说是爆发出了恐怖的力量，不管是战斗力还战斗意志，都对高句丽大军产生了碾压之势。

    裴仁基四人封堵住了高句丽大军撤退的方向，李牧的王牌兵种虎卫在其中来回穿插。一时间，高句丽大军根本就毫无战意可言，一个个几乎是丧失了在战下去的信心。

    很快天亮了，朝霞如血一般，染红了半边的天际。

    平壤城下，到处都是尸横遍野。

    鲜血染红了土地，四处全是血色。

    被踩踏的稀烂的血泥，当中横七竖八的全是尸体。破烂的铮旗，无主的战马，箭头，兵器。

    高句丽败了，隋军取得了最后的胜利。士兵们在强撑着打扫着战场，焚烧着尸体。

    虽说现在是冬季，但也得尽快将尸体焚烧，不然这么多的尸体聚集在一起，很有可能引起瘟疫。

    “末将伍天锡，多谢上将军搭救之恩，也多谢几位将军。”伍天锡来到李牧跟前，恭恭敬敬的施礼说道。然后，又朝着裴仁基，来护儿，张须陀三人拱手道谢。

    对于伍天锡来说，李牧还真是救命恩人。若是没有李牧，他们是无论如何也冲不出平壤城的。只怕，在过些日子，他和手下的这些弟兄们，就得活活的饿死在城内。

    李牧点了点头轻声说道：“伍将军客气了，都是在为陛下，为大隋效力而已。”

    伍氏乃是一门三杰，不管是忠孝王伍建章也好，还是伍天锡，伍云召也罢，都当的起英雄好汉的称呼。

    “哎，伍将军，怎么不见老王爷呢？”来护儿朝着伍天锡问道。

    “莫非，老王爷受了伤？”裴仁基也赶忙问道。

    一听这话，伍天锡脸色不由的一暗，心道，若是伯父受了伤那就再好不过了，可惜，伯父已经去了。

    伍天锡面色一沉，声音哽咽道：“伯父前些日子巡城之时，中了暗箭。这箭上有毒，城内缺医少药，昨日已经去了。”

    “什么，老王爷死了！”众人心中齐齐一惊。

    旁人只是心中一惊，但是这个消息对于伍云召来说，这可是犹如晴天霹雳一声雷鸣砸在了伍云召的心中。

    “爹！”伍云召发出一声凄厉的哭喊之声。

    伍云召是万万没有相当，当初浿水分别，便是自己与父亲的最后一面。

    只听，“噗通”一声，伍天锡跪倒在了伍云召的面前，说道：“大哥，我对不起你，没能保护好伯父。”

    这个时候，伍云召的心里不好受，伍天锡这个心中比起伍云召来说，那是更加的难受。

    伍天锡这是忠孝王伍建章养大的，对于伍天锡来说，伍建章既是伯父，也是父亲。

    伍建章去了，伍云召心中只是伤心，而伍天锡的心中除了伤心，还有自责和内疚。

    伍云召看了一眼兄弟伍天锡，伍天锡现在这个模样，可以说是狼狈到了极点。

    这些日子伍天锡是吃也没吃的，喝也没喝的，浑身上下犹如乞丐一般，整个人饿的皮包着骨头。他浑身上下都是血污，左臂上还缠着黑乎乎的绷带。

    伍天锡这副样子，伍建章的死能够怪他吗？在这种绝境之下，便是换做伍云召在城内，又真能保护的了伍建章吗？

    是生是死，时也命也！

    伍云召眼眶发红，对伍天锡说道：“二弟，此事怪不得你，要怪也只能乖乙支文德这个狗贼，还有门阀世家。”

    “他娘的，比起乙支文德，这些狗日的门阀世家更加可恶，真该将他们千刀万剐！”来护儿紧握着拳头，大骂道。

    来护儿是第一个来救援伍建章的，这其中到底是怎么回事，来护儿是一清二楚。

    “我伍云召发誓，此生必取乙支文德狗贼的项上人头，必以覆灭门阀为己任！”伍云召跪倒在地，双指并拢指天鸣誓道。

    伍天锡见到兄长发誓，赶紧也跪了下来，学着伍云召的样子，双指并拢，指天鸣誓大喊道：“俺也一样！”

    忠孝王伍建章与其说是死与乙支文德之手，倒不如说是亡与世家门阀的算计。

    开隋九老乃是最忠实的保皇派，他们只认姓杨的。而忠孝王伍建章乃是开隋九老中的大哥，伍建章死在高句丽的战场之上，等于是断了杨广的臂膀。

    只是，门阀世家没能想到的是，李牧居然来的如此之快。伍建章虽然死了，但是大隋却没有败，反而是全胜了乙支文德的大军。

    “大哥，这是伯父临时前留下的。”伍天锡说着，从怀中取出伍建章留下的那份笔墨。

    李牧看着这份苍劲有力的笔墨，轻轻念道：“人生有地死有处，大丈夫生在三光之下，就有八面威风。”

    “生而何欢，死而何惧。”

    “三寸气在千般用，一血无常万事休！”

    看完这副字，想起伍建章这个老头，李牧的眼眶不由的也有些红。不得不说，伍建章对于大隋绝对是忠心耿耿。

    你想想，当初伍建章苦君骂殿，在金銮宝殿上大骂杨广，尚且带着自己的儿子和侄儿背棺而来，这就奔着团灭去的啊！

    为国而不惜一家一姓之生死，这和门阀世家比起来，那当真是两个极端。

    “忠孝王，当得起忠孝之名啊！真乃大隋第一忠臣！”李牧叹道。

    (本章完)

