    “你们看，你们看！他们的原石一样！”
    “这是几级石？”
    “十级！”
    “十级？你见过？”
    “没见过，不过从原石外形色泽来看，绝对比九级高，所以我想应该是十级，总不至于是十一级吧？”
    “艹，你说什么呢？这是两个十级王者在打斗？”
    没人再接话，大家都觉得有些害怕，十级与十级的战斗啊，听都没听过，他们是从哪里弄来的十级原石，这两尊大神还是人类吗？
    李大花抬起手，擦了擦脸颊。
    不知何时她的额头有了汗，汗水直接流淌到脸颊上。
    杨牧竟有一颗十级红？
    那是多少的碎片？李大花一时算不过来。
    曾经有那么半年时间，李大花给人打工做农活，一个月才能赚取十个红碎，那是一级。
    十级？
    放在末日前来说，眼前的杨牧原来是一位真正的土豪。
    而在末日中，他们把九级就称为王者，大神，超级强者，十级应该是怎样的称呼？似乎还没有人总结。
    一瞬间，两个男人的头顶分散出很多飘荡的小红球，红球们组合在一起。
    陶俊毅头顶的红球非常密集，看上去好像是燃烧的火焰，而杨牧头顶的红球则如同一个静止圆柱体。
    外行不明白，甚至杨牧也不太懂，陶俊毅却是满心的震撼。
    怎样看出红色的控制力，其实就是看分身召唤出来后能够形成的状态。
    首先是分身与分身之间的距离。
    每一个分身斗有弹射能力，所以它们不能彼此撞击，如果彼此撞击就会破坏控制它们的魂力磁场。
    因此分身距离越近，代表着使用者的控魂能力越强悍。
    现在比较起来，杨牧的分身间距和自己的差不多。
    另外一点就是看分身的稳定性。
    陶俊毅让它们运动形成模拟燃烧晃动的火焰，这当然已经是非常牛。
    可杨牧让所有分身悬空静止不动，这也不容易，如果能够达到很长的时间，就说明他的综合控魂能力不比自己弱。
    陶俊毅没有立刻攻击，他等待着。
    一分钟，两分钟......五分钟！
    那圆柱体还是悬挂在杨牧头顶巍然不动。
    陶俊毅冷哼一声，不在犹豫，将他的所有分身抛向杨牧。
    杨牧立刻回应，圆柱体分身忽然快速旋转，一下成为龙卷风状，扔向陶俊毅的分身。
    这一下夸张了，十万分身与十万分身撞击，然后二十万分身爆裂开，弹射四处，让附近的树木石头全被击中，石头碎开，大树折断，而后飞沙走石，木屑四散。
    附近的人已经退出了百米之外。
    这不是普通人类能够涉足的战斗，两个人各自操控十万红碎在附近的差不多七八十米的范围内大打出手，打了好半天没分出胜负。
    那陶俊毅的红色原石忽然燃烧起了火焰，变成一只只小火鸟，这鸟儿只有拇指大小，一起向杨牧飞去。
    杨牧的红色分身也瞬间变化，成为了一颗颗狼头，狼头附近还围绕着飞动的沙子。
    沙狼与火凤重新对拼，又是势均力敌，银魂的加成效果并没有让这场战斗分出高低来。
    陶俊毅似乎是真的愤怒了，与一个人类打斗成为平手，对他来说就等同于是输。
    他再也不控制，一阵铃音响起，魂器火音铃出现！
    神魂之间可以共用一样的魂器，也可以用不一样的。
    魂器的原形态是金属，而终究还是幻化之物。
    所以神魂两边可以使用完全一样的幻化之物，这并不奇怪。
    火音铃一出，铃音四射，同时火光漫天，杨牧一瞬间就被火焰包围。
    观战的人感受到那种热浪，快速又向后退了五十米。
    这什么东西？蓝色武器吗？那旋转飞动的铃铛怎会那么神奇？摇晃发出音节后，周围十米范围就会有一团团火焰出现，释放出炙热的温度，难道他是来自于两家学院？
    普通人的蓝色武器可达不到这种程度。
    蓝色武器虽然是幻想之力变成，但也与本身的魂力强弱和属性有关系。
    这是一种非常复杂的概念，就算神魂也没研究明白。
    因为人类的魂力都非常低，可有些人类却可以幻想出特别霸道的武器，虽然只是一少部分。
    神魂们只知道这与魂力属性有关，越是偏激，越是思维复杂的人越可能炼化出厉害的武器种类。
    所以大多数普通人没有这种本事，也没见过如同火音铃这样的神奇。
    现在看到陶俊毅把这么诡异的东西招出来，怎能不傻？
    大花咬住了嘴唇。
    她也是原石战斗者，对原石也有研究，所以知道对方的厉害。
    现在怎么办？杨牧能够打得过对方吗？那些火可不要烧到他。
    原石战斗者终究还是普通人，所以大花不可能不担心。
    她的目光落在杨牧身上，而一瞬间，杨牧身边忽然出现了大风，随风而起的是漫天黄沙。
    这些沙子的范围快速扩大，很快百米范围就全都是了，形成了巨大的龙卷风。
    在龙卷风里依然飘飞着火焰，这些火焰急速旋转，却不会因为风的原因而被吹灭或者壮大，仿佛它们就是这沙尘暴的一部分。
    只有差不多三十秒的时间，所有的沙尘散去，一切回归平静。
    大花瞪大眼睛，就发现胡子还是安静的站在那里，而对面陶俊毅已趴在地下不动，全身是伤，衣服破碎。
    怎么会这样？
    本以为很厉害的陶俊毅竟就这样被干掉了？胡子怎么这么厉害，他刚刚使用的什么能力？魔法师吗？怎么还可以在身边召唤出沙尘暴？
    时间真的过去太久了，五年还多。
    否则一定有人会认出来，这些年唯一在大庭广众下显露出这种能力的，可能也就只有魔神一人。
    末日里的人们大多只对跟自己有利益关的事情感兴趣，什么魔神传说不过是过眼云烟。
    所以没人认出来，眼前的男人很可能就是魔神，大家只是惊叹于他的强大，然后必然会有关于他的全新传说。
    莫克马张大了嘴巴已经傻眼。
    身边一位高手这时上前，他也是莫克马的军师，叫曲江。
    “大人，这位胡子做杨虎城的城主，我看没什么问题。”
    “啊？”
    “我想大人应该早做打算，如今对于您来说麻烦的不是胡子，而是这个陶俊毅，他太厉害，您以前那么虐待他，我怕他会抱负，此人行事作风非常不稳定，弄不好是来自于那里。”
    “黑莓？”
    “嗯，有可能，要不然他这么强，为什么甘愿被您踩在脚下？”
    “曲江，那你说该怎么办？”
    “寻找机会动手杀之！”
    “现在怎么样？是不是好机会？”
    “再等等，如果他能被胡子直接干掉也是好的，我看着清醒，弄不好胡子是来自狂澜学院，他的这种蓝色武器使用招数咱也没见过啊。”
    “嗯，好吧，今天我算是开了也眼界啊！曲江，从今天以后这个胡子咱们是不能碰了，如果没有把他弄死的决心和把握，那么此人千万不能得罪。”
    ......
    吃瓜群众们都十分震撼，而最为震撼的人，还是神系火音铃陶俊毅。
    就在刚刚，杨牧直接动用了风火摇曳，以及爆裂焚天。
    这一仗对于杨牧来说目的很明确，杀了神系火音铃以绝后患，并且抢夺他的原石。
    动上手了，当然会不予余力，难道还把大招留在最后去用？那不有病吗？
    杨牧上来就用了最强杀招，并且开启了十色的情绪符状态下使用。
    这一下效果显著，虽然没把陶俊毅弄死，却打得他倒地不起。
    杨牧在沙尘暴中并没停下，急速上前出手，十几秒就已经与陶俊毅交手数次。
    打得他几乎要挂。
    就在这时他使用了金银橙战斗体系，逼退了杨牧，并且划伤了杨牧的腿。
    杨牧因此后退，并收了蓝色武器。
    战斗如此激烈每时每刻都在用魂力，杨牧要保存实力，不敢有一丝一毫的浪费。
    他刚并没看清对方的金色武器是什么，迷雾也遮挡了他自己的眼。
    所以大花看到的就是杨牧安静站立，陶俊毅爬在地下的情形。
    确实是杨牧占了大便宜，但战斗还并没结束。
    “呵呵，哈哈哈，我......我呜呜呜！”
    陶俊毅先是笑，然后大哭。
    他爬起来坐在地上，人们去看他的脸，是真的哭了，一把鼻涕一把泪。
    “为什么！我大魔王竟然打不过个人类？我的蓝色武器甚至没出手就失败了，我的红色武器丝毫不占一点优势，我的神体竟然斗不过你的十级黄体质？可我也是十级黄啊，为什么我打不过你？为什么！”
    杨牧当然不理会他的废话，轻轻喘息，寻找着机会。
    “好吧，你真把我弄生气了！剧本不应该是这样的，应该是你以为自己很厉害，然后把我打得半死不活，之后我再反杀你！这才是我的爽点！可现在你是真塔玛这么厉害，差点都把我打死了！剧本不是这样写的知道吗？”
    陶俊毅嚎叫着，他原本看上去被打的惨兮兮，一叫之后又有了一些气势。
    “告诉你！你惹怒了一位神！小子，你的结局将无比凄惨，我会把你撕碎，把你剁成肉馅，懂吗？”
    杨牧在心里骂了句傻叉，之后上前，将战斗继续！
