    短短几句话,极是简洁，情意却重。

    别说是天家之中,便是内殿中诸多贵妇夫妻私下相处之际，也少有这般亲近之时。

    一时之间，即使是素日里端的住的高门贵妇,也忍不住偷偷递个眼色，心照不宣的一转眉目。

    静仪长公主被落了这么大的面子，连带着陈家也抬不起头来,圣上竟一句重话也没对皇后说。

    更不必说,他想也不想,便当着这么多人的面儿，狠狠打了王家的脸。

    这位皇后哪里是得宠，简直要被圣上捧到手心去了。

    眼下她还年轻,尚且有孕,他日若是生了皇子,还不定有什么造化呢。

    圣上的宠爱若是继续下去,备不住,连那个位子都能一争接下来,她们只怕要同姚家好生亲近一番了。

    譬如说,皇后的两个幼弟风仪出众，尚未议亲。

    锦书知晓圣上对于静仪长公主态度如何,因此也知道，便是对她不客气些，也是没有大碍的。

    可是,她却没有想到，当自己打了静仪长公主脸面之后，圣上会这样站在她这边，清楚明了的表明自己态度。

    毕竟，便关系再差，静仪长公主也是他的胞妹，骨肉至亲。

    更不必说他对于先晋王妃王氏的回应，以及正大光明表示亲近的关切之语了。

    “圣上有心，”锦书不无动容，原本清厉的眸光柔和下来：“竟想的这般仔细。”

    “夫妻至亲，可不是说说的，”一切都已经尘埃落定，安国公太夫人更是笑着打趣：“圣上与娘娘夫妻和睦，也是国之幸事。”

    “谁说不是，”中书令夫人随之笑道：“这样亲近无间，可是叫人羡慕呢。”

    似是打开了一个开关一般，你一言我一语的，许多人皆是轻声赞誉起来，叫人一见，几乎以为方才场面的冷清，是自己的幻觉了。

    这类话说出来虽也无甚纰漏，只是毕竟私密，不好多言，锦书含笑颔首，却没有再接着这个话头说。

    看向一侧的王家大夫人周氏，她浅笑道：“贤妃不记得后宫之中有王姓之人，圣上也不记得了，想来，多半是王夫人记错了。”

    周氏早在贤妃说记不得宫中有王姓嫔妃时，便变了脸色，等到红叶自含元殿回来，传了话之后，更是面如死灰，摇摇晃晃，几乎站不稳当。

    天子金口玉言，说是没有这个人，她哪里能争辩呢。

    若是执意拿出来说，也只会害了王家，自取其辱罢了。

    道理她都明白，可心里那口气，却不是那么容易顺的，周氏面色转变不定，嗓子眼儿更是腥甜，几乎一张口，便能吐出一口血来。

    锦书冷眼瞧了一会儿的戏，心下一哂，方才淡淡开口：“王夫人上了年纪，糊涂些也是有的，本宫今日不同你计较，随意掀过去，日后谨言慎行便是。”

    “只是，凡事有一无二，若是他日，夫人再犯到本宫手里，本宫绝不轻饶明白吗”

    周氏活了大半辈子，未出嫁时的高门嫡女，出嫁后是名门主母，哪里被人这样训斥过，嘴唇哆嗦几下，霎时间面红耳赤起来：“是，臣妾明白。”

    短短一会儿功夫，皇后便连消带打除了静仪长公主与周氏两尊大佛，期间还顺手在贤妃脸上甩了几巴掌，这等功夫展露出来，哪里还有人敢轻看。

    这也开了个好头，接下来的时间里，一众贵妇也其乐融融起来，心中如何做想却是不知，表面上看起来，倒是和畅。

    一场宫宴便这样落幕，各家各户究竟得到多少有用的东西，却是每个人自己的本事了。

    锦书也不避讳，留了程老夫人与程夫人，未免别人说三道四，连带着将张氏也留了下来。

    只是不曾叫她往内殿来，而是等在外边罢了。

    她入宫这么久，虽是见过父弟，但见到外祖母与舅母，却还是头一次，在内殿里等着，见宫人们掀开帘幕引着她们进来，瞥见程老夫人花白的头发，便觉鼻子酸了。

    “这样好的日子，娘娘哭什么，”程老夫人心里也有些酸，只是总不好哭哭啼啼的，惹得彼此心中难过，便强自忍了下来：“便是不顾着自己，也得顾着小殿下呢。”

    锦书拿帕子擦了眼泪，语气关切：“外祖母近来还好吗天冷了，关节可作痛吗”

    “好，都好，”程老夫人笑道：“我又不喜欢出门，每逢天冷，便窝在家里不出去，哪里会冻着呢，倒是娘娘，在宫中这样久，可还好吗”

    “虽然也听阿昭和阿轩说过几句，但终究不如听你亲口说，更加叫人安心。”

    “自然是万事如意的，”锦书低声道：“圣上待我极好，人也温柔小意，有他护着，没人敢欺负。”

    外孙女身在宫中，程老夫人饶是担心，却也帮不上什么忙，只是今日听了圣上传话，便知她是极为受宠的，也就舒心许多：“那就好，那就好。”

    一连念了几遍，她又低声问：“小殿下呢，可还好吗吃得下东西吗”

    “才一个多月呢，有什么好与不好的，”锦书笑道：“只是偶尔胃口会有些差，过一会儿便好了。”

    “女人怀胎十月，哪一日都要仔细，更不必说是在宫中，”程老夫人叮嘱她：“入口的东西，身边的香料脂粉，贴身的衣服，桩桩件件都不能马虎。”

    “我有分寸的，等闲不会吃亏，”锦书安慰老人家：“便是我有顾及不到的，也还有圣上呢。”

    几人难得见面，借着这机会絮叨许久，锦书方才自衣袖中取出几封信来，递给程老夫人：“我人在内宫，总不好与外朝联系，这是给舅舅和阿昭阿轩的信，张氏那边靠不住，只好辛苦外祖母一回。”

    程老夫人轻轻责备她：“都是一家人，做什么说话这样客气。”

    夜色已深，宫门即将落锁，锦书同她们又说了一会儿，便吩咐红芳亲自送着出宫。

    圣上早早便到了，知晓她们亲眷几人在说话，也不过去搅扰，只留在偏殿中等，程家人与张氏一道离去后，方才过去寻锦书。

    “今日事多，”他亲自为她系大氅的带子，借着低头的功夫，轻声问她：“怜怜累到没有”

    锦书抬着头，看他俊朗的眉目，顿了顿，答非所问道：“七郎也该知晓今日原委，嫌不嫌我张狂”

    “这有什么好嫌的”圣上揽住她腰身，带着往甘露殿去，身上是淡而清的竹叶香气：“怜怜既是皇后，便要有皇后的气度，你能叫人信服，朕高兴都来不及，哪里会嫌”

    锦书侧过脸去看他，许久之后，才将目光收回：“七郎惯会哄人高兴。”

    “怜怜，”圣上挽着她的臂，低低的笑出声来：“你好没由来。”

    “连郎君都叫了，怎么还这样嘴硬”

    锦书听得一笑，唇畔梨涡浅浅一显，心中一片温软，却是羞于出口。

    圣上看的意动心热，也不顾忌身侧有人，低下头去，在她唇上轻轻吻了一吻。

    蝶翼略过花瓣一般，一触即逝。

    锦书今日几番唇枪舌剑，也是累的厉害，回到甘露殿去，便同圣上一道宽衣，往后殿浴池去了。

    倒不是他们有温存缠绵的心思，而是那处有温泉在，人浸一浸，便会舒畅许多。

    圣上见她面有疲色，也不折腾她，只取了巾帕，仔细为她擦洗之后，便抱着往寝殿去了。

    时辰已是不早，本是该睡下的，只是锦书长发还湿着，草草睡下，第二日怕要头疼，圣上大略为她擦了，二人有一搭没一搭的说着话，等着它转干再歇。

    内殿里炭火烧的旺，人一入内，便觉暖意融融，极是舒畅。

    锦书枕着圣上的腿，满头青丝散开，懒洋洋的把玩手中白玉团扇，圣上正低着头，同她讲自己年少时往江南道游历时的趣事，倒也和睦。

    锦书是闺阁女子，出门都少，更不必说是远离长安，四下游走，听圣上说的有趣，不由笑了。

    “七郎才貌风流，江南美人又多，”她笑着揶揄：“有没有四处留情”

    “没有，”圣上听得一笑，低头亲吻她额头：“那皆是些庸脂俗粉，哪里能同我们怜怜比朕早知后面会遇上你，特意等着呢。”

    锦书拿团扇拍他，躲开他的唇：“七郎又开始诓人了，我才不信。”

    圣上去亲吻她眼睫，低声道：“怜怜自己说，朕哪有骗过你”

    锦书推他不得，反被挠了痒痒，一时咯咯笑个不停，口中讨饶道：“没有没有，七郎诚信君子，是怜怜小气了。”

    “诚信君子那倒也不是，”圣上想了想，方才凑到她耳边去，闷笑道：“前不久那夜，朕说只一亲芳泽便心满意足，可到最后，还是食言了。”

    锦书大窘，面颊飞红，伸手去堵他唇：“谁要听你说这个，好不羞人”

    “羞都羞了，还有什么不好说的”圣上笑道：“怜怜那日骂了朕半宿无耻，朕都记得呢。”

    锦书恼的连连拍他，却被圣上顺手将那柄团扇捉去，在雪白脖颈上亲了一口，微热的气息落下，痒的直往边上躲。

    二人正嬉闹着，便听外边宁海总管声音低低响起，夜色之中，有种难言的波澜。

    “圣上，”他低声道：“二殿下求见，正在外边等着呢。”

