    上次不舍等白道八派联盟中的十八种子高手，搞了一个什么浅水计划，准备伏击庞斑，总共也才十八个高手而已，其余的八派宗主和长老们都不曾出面，无想僧和不老神仙两个白道领袖也都没有现身其中。

    可是今天，为了对方区区一个薛明玉，非但八派宗主基本上全都到来，便是无想僧和不老神仙这等白道领袖竟然也参与了其中，这般大的阵仗，已经远远超过了昔日对待庞斑的态度，令杨行舟啧啧称奇。

    “一个薛明玉，竟然能劳动白道八派联盟这么多的高手，若是他泉下有知，怕是也会感到面上有光。”

    杨行舟扫视现场众人，哈哈笑道：“怪不得你们不是庞斑的对手，欺软怕硬到了这个地步，确实天下少见！”

    不远处无想僧向不老神仙微微一笑道：“不老兄，你晚来一步，这薛明玉如何处置，还请示下。”

    他终于放弃了对这孽障渡化的壮举。

    不老神仙呵呵笑道：“此人当此之时，竟然还敢出言不逊，果然大奸大恶之辈，多是桀骜不驯之徒，咱们老了，让这些后生小辈们出手降魔便是，有咱们在这压阵，便是他修为再高，也翻不了天去！”

    无想僧知道不老神仙来的晚了点，没有看到刚才自己与薛明玉的交手，因此语气之中带着轻视之意，当下正色道：“此人修为极高，绝非寻常高手可比，你我二人便是单打独斗，都未必能赢，其余小辈，怕是难以支撑。”

    不老神仙长眉飘动，目露精光，讶然的看了无想僧一眼，随后转头看向“薛明玉”，笑嘻嘻的表情急速收敛，变为凝重之情，淡淡道：“这孽障竟然如此了得？”

    他知道无想僧生平不诳语，眼光见识也并不比自己为差，只是无想僧说这薛明玉足以比肩他们二人，这令他还是有点不信。

    要知道不老神仙和无想僧隐然成为八派联盟中的领袖高手，放眼江湖，除了庞斑和浪翻云外，就数他们声望最隆。

    现在无想僧忽然说这薛明玉竟然是足以抗衡他们两人的高手，这让不老神仙如何能信？

    正常人都不会相信！

    杨行舟感应到不老神仙的目光，转身看向不老神仙，笑道：“怎么，想给我过过手？你也配？”

    不老神仙大怒，长眉飘动，身子陡然前飘，瞬间到了杨行舟面前，白嫩如同葱白一样的手掌按向杨行舟胸口。

    杨行舟哈哈一笑，不闪不避，也是一掌前拍。

    砰！

    劲气四溢，现场狂风四起，不老神仙发出一声惨叫，身子倏然抛向半空，还未落地，已经吼叫了出来：“卑鄙无耻！”

    杨行舟身子微微晃了晃，笑道：“掌力不错，不过比大和尚还差了一点，嘿嘿，不老神仙？这绰号好大的口气，今天老子把你打成老杂毛！看你到底会不会老！”

    杨行舟对覆雨翻云中的有些故事情节已经记得不太清楚，但却知道这不老神仙与单玉如是一伙的，与单玉如一起做了很多坏事，最后才被秦梦瑶废掉了武功。

    其实非但是不老神仙，便是现场其余的人中，也不乏天命教的人，只是到底谁是谁不是，时隔多年，原著中的剧情已经记得不太清楚，杨行舟一时间也难以分辨的出来。

    他对无想僧还算是比较佩服，这大和尚竟然有勇气挑战庞斑，而且还不止一次，但只是这份胆色，便已经足以令人动容。

    不过这老和尚死脑筋，一条道走到黑，非但挑战庞斑如此，便是在捉拿淫贼薛明玉的时候，也是如此，他只要认定了的事情，很难扭转他的想法。

    杨行舟对无想僧不想施以重手，但是对于不老神仙却没有什么顾虑，既然对上了此人，顺便能打死就打死，打不死算他命大。

    待到不老神仙落地之后，右掌举起，众人方才看到他掌心多了一个血窟窿，似乎被利刃所穿。

    不老神仙气的浑身发抖，看向杨行舟，破口大骂：“无耻小贼，掌中夹剑！”

    杨行舟掌心一翻，露出手中一枚飞镖，笑道：“你什么眼神？这明明是飞镖，哪来什么剑不剑的？”

    右方最外围一位风神俊朗，体格魁梧的青年的青年怒喝道：“暗箭伤人，下流卑鄙，菩提园杜明心领教高招！”

    杨行舟晒道：“与敌交战，生死存亡之际，自然无所不用其极，小子，你是菩提圆的弟子？你老师没有教过你这个么？”

    杜明心一声怒喝，一振手上长铁棍，迈步走到杨行舟身前，手中铁棍对准了杨行舟胸口，平平捣出。

    他乃十八种子高手里，除云清的美丽小师妹云素尼外，最年轻的一个。为人心高气傲，那受得对方奚落，竟末得允许，便先行出手。

    这杜明心一向潜修于菩提园，这次到京可说是初入江湖，众人虽知他能入选为种子高手，应该不会是平庸之辈，但对他仍没有多大信心，待见到这一棍，表面看去虽平平无奇，却有种凌厉无匹的潜劲，任谁身当其锋，决不敢稍动硬架之念，年轻一辈不由齐声喝采。

    事实上众人刚才见到杨行舟与无想僧动手后，都知道此人绝不好惹，单打独斗，怕是无人能敌，虽想出手，总是心怯，这杜明心敢挺身挑战，已使他在一众年轻好手里崭露头角。

    杨行舟点头道：“有点意思！”

    立掌如刀，向前陡然下劈。

    诡异的是，他这一掌劈下，将自己的意图从招式里表露的清清楚楚，传达出了一种极其明显的信息，令现场所有人都知道他这一掌定然是劈向杜明心铁棍棍头。

    这种以招传意的功法，青年一辈也还好说，只是感到有点奇怪，并未多想，可是旁边的无想僧、不老神仙、向清秋、沙天放等人却悚然动容，面色大变。

    他们毕竟是一派宗主级别的人物，知道武道高手只有到了宗师之境，才能做到以招传意，精神外放，杜明心虽然了得，但是对上这等宗师级高手，只怕会吃上大亏。

    旁边沙天放和庄节两人对视一眼，不敢犹豫，同时前扑，攻向杨行舟，以防杜明心遭到毒手。

    砰！

    杜明心闷哼一声，身子陡然向后抛飞，手中铁棍脱手飞出，竟然被一股无形巨力吸引的落在了杨行舟手中。

    此时庄节和沙天放已经来到了杨行舟的左侧和身后，首先攻向杨行舟的是庄节的一团剑花，其后才是老叟沙天放的右掌。

    此时杜明心的铁棍已经被杨行舟握在手中。

    杜明心的铁棍乃菩提园三宝之一，叫分光棍，非常沉重，重达两百多斤，传承几百年来，丝毫不损，材质奇特，极为坚硬。

    杨行舟拿在手中之后，微微一提，哈哈笑道:“这棍子不错！”

    “这”字出口时，铁棍倏然后抽，点向持剑攻来的庄节，正中剑尖。

    砰！

    庄节身子一震，几十朵剑花陡然消失，被长棍点中真身，一股大力涌来，禁不住后退几步，脸上红光一闪，吐气开声：“好家伙！”

    在庄节后退之时，杨行舟手中铁棍顺势右砸，对准了老叟沙天放的头顶。

    轰！

    沙天放右掌前劈，正中铁棍前端，只觉得对方势大力沉，只是一棍砸来，便有点经受不住，身子借力后退，骇然道：“厉害！大家伙一起上！”

    “飒！”的一声，一把匕首化作白光，偷袭杨行舟左肋。

    看也不看，飞起一脚，踢掉匕首，大喝道：“何人偷袭?”

    有人喝道：“老子就是京城总捕头宋鲲。”言罢凌空掠至，落向杨行舟后方。

    宋鲲年约五十，面黄睛突，身材瘦削，两鬓太阳穴高高鼓起，左手持着小盾牌，右手提刀，气派不凡。

    刚刚落地，便即大喝道：“淫贼还不俯首就擒。”盾牌一扬，长刀对着杨行舟后脑下劈。

    噗！

    白光一闪，刚才被杨行舟踢飞的匕首忽然转向，闪电般插入宋鲲脖颈。

    宋鲲双目之中流露出难以置信的骇然之色，手中长刀无力的指向杨行舟，身子仰天倒地，死不瞑目。

    “竟敢偷袭老子！”

    杨行舟嘿嘿冷笑，手中大棍一抖，扫视群豪：“正大光明的玩玩还行，偷袭可不成啊，老子最讨厌这种暗中下手之辈。”

    不远处不老神仙狂怒：“贱人！你自己卑鄙，还有脸说别人卑鄙！”

    他刚才不慎之下，被杨行舟飞镖刺穿手掌，本以为只是普外伤，却没有想到伤口之中竟然蕴有奇毒，只是片刻之间，整条胳膊都失去了知觉，这才吓了一跳，急忙运功逼毒，旁边无想僧见势不妙，急忙伸手相助，助逼毒。

    刚刚将毒血逼出，不老神仙便听到杨行舟话语，一时间简直气炸了心，白眉飘飞，胡须乱抖，眨眼间来到杨行舟身边，喝道：“再接我一掌！”

    他长白派自有一套惊人绝学，否则也不会出现不老神仙这等绝世高手，此时双掌前推，方圆丈余之地，陡然一震，劲风笼罩之下，杨行舟如同被笼罩在透明胶水中的小虫，眼看便是骨折筋断的下场。

    杨行舟哈哈一笑：“败军之将，何必言勇！”

    手中大棍化为无数棍影，浪潮一般向不老神仙席卷而去。

    砰砰砰！

    现场气劲交击声不绝于耳，罡风四溢之下，围观众人呼吸不畅，胸口发闷，齐齐后退。

    忽然人影一分，不老神仙一声惨嚎，踉跄后退，胸口鲜血喷涌：“厉若海的燎原百击！你是厉若海！”

    杨行舟收起长棍，笑道：“不错，某家便是厉若海！”

    现场众人一阵骚动，无想僧双目精光爆闪，白眉飘起：“阿弥陀佛，善哉，善哉！”

    双修府内。

    厉若海负手而立，低头观看山崖下滚滚河流，对身边白衣如雪的不舍道：“宗道，昔日子在川上曰，逝者如斯夫。时光便如同这河流，一去不返。若是不再有限的时光里，做出轰轰烈烈之事，如何对得起生而为人！”

    不舍笑道：“世间本就虚幻，时光也是虚幻，只有现在才是真实。”

    厉若海笑了笑，转身道：“据说最近京城热闹的很，咱们也该出去看看了。”

    说到这里，忽然仰天打了个喷嚏：“奇怪，好像有人在提我的名字！”

