    “现在请打开第七十三口宝箱。”

    随着波斯主持人话音落下，两名波斯美女轻轻的打开了宝箱。

    宝箱刚刚被打开一条缝隙，就有一道紫红色的光芒从宝箱里面喷涌而出。

    见到这紫红色的光芒，广场四周的众人立马站起身来。

    “我感觉到了一股强大的力量，这箱子里面一定有宝贝！”

    司空震刚刚自言自语把话说完，就听一旁响起了狄仁杰的声音。

    “这是博学者之怒，是价值将近二十三万金币的宝贝！”

    狄仁杰的话就好像是一块石头砸进了平静的湖面。

    很快广场上就响起了一阵热烈的讨论声。

    “这个家伙的运气挺好啊，用三百枚金币买到了博学者之怒。”

    “大意了，早知道，我刚才就往上加五十枚金币了。这要是能够赚到二十三万金币，我这一辈子就彻底衣食无忧了。”

    “你们快看，波斯主持人的脸都变成紫色了。”

    “哈哈哈，这就是开箱大会的魅力所在。能够以下博大，也能够让人把棺材本都赔进去。”

    之前让人盯着秦宋的那个汉子，也忍不住摸了摸自己的下巴说道：“继续给我盯紧他，盯死他，他手上的博学者之怒，还有那一份卖身契我都要。”

    “来自日落圣殿的博学者之怒，市场估价二十三万枚金币。恭喜第251号贵客得到了它。”

    波斯主持人说完这一句话之后，又深深的看了秦宋一眼。

    波斯主持人现在已经记住秦宋了。

    一手交钱，一手拿货之后，秦宋反手就将博学者之怒送给了武则天。

    见到武则天将博学走之怒收了起来。

    司空震忍不住在心头暗暗的想到，“如果我把这个博学者之怒抢过来，明天送给女帝，女帝得到博学者之怒以后，一定会非常开心。”

    “不行，我身为虞衡司的司丞，我不能知法犯法。”

    “但是如果有人抢了他，我再从犯人的手上把东西夺过来，我这样的行为就不算犯法了吧。”

    “嘿嘿，我可真是如同国师一样聪明。”

    司空震笑过之后，又重新将注意力放在了拍卖场上。

    得到博学者之怒以后，秦宋并没有就此消停下来。

    接下来几乎每一个宝箱拍卖的时候，秦宋都会叫叫价。

    许多人跟着秦宋竞拍，结果都没有买到好东西。

    当然在接下来的竞拍当中，秦宋也买到过一些有用的东西。

    他花了两百枚金币，买了一支毛笔送给了上官婉儿。

    这一支毛笔也不知道是由什么材料制作而成的，非常的坚硬。

    在这一支毛笔的笔杆上，还镌刻着许多魔法阵。

    也就是说这一只毛笔不仅可以拿来写字，还可以用来当做武器。

    另外秦宋还出手买了一瓶好酒，他直接就将这瓶酒送给了戴着面具的李白。

    李白得酒之后微微一笑，当即就打开酒瓶喝了两口。

    两口酒下肚，李白笑了一声，就醉倒在了座位上。

    接下来拍卖第423宝箱。”

    这一次波斯主持人的话音刚刚落下，达摩就在金蝉的授意下，直接将宝箱的价格提高到了一千枚金币。

    “金蝉和达摩之前一直没有说话，他们两个现在突然开口竞拍。明世隐，我想知道这一口宝箱里面有什么东西？”

    秦宋将视线从上官婉儿的身上收了回来。

    他扭头朝着宝箱定睛看了一眼。

    “武兄，如果我没有算错，接下来拍卖的这一口宝箱里面是一本经书。”

    “经书？”

    武则天的眉头微微一扬，“看来金蝉和达摩，就是冲着这一本经书来的。”

    秦宋轻轻点了点头。

    “金蝉法师和达摩第一次竞拍，就直接盯上了这一本经书，看来金蝉法师也和我一样，能够算到宝箱里面到底有什么宝贝。”

    武则天笑了笑，说道：“我们河洛人杰地灵，有你和金婵这样的人才，是一件再正常不过的事情。”

    “对了，不知道金蝉看中的这一本经书是一本什么样的经书？”

    这一次秦宋沉默了片刻，才对着武则天说道：“是《**》！”

    “《**》？”

    见到武则天面露疑惑之色，上官婉儿在一旁解释说道：“这一本经书是西方得道高僧婆罗门所作，不过这一本经书和普通的经书不太一样，这一本经书有一点不太正经。”

    “不正经？婉儿，一本经书怎么不正经了？”

    武则天好奇心更甚了。

    “这一本经书是一本描写x爱的经书。通过对x爱的思考，来感悟人生哲学。”

    “同时这一本书，也是一本禁书，没想到波斯商人竟然把这样一本书也放在了宝箱里面。”

    听完上官婉儿的话，武则天跟着就皱紧了眉头。

    “金蝉和达摩，怎么会对这样的经书感兴趣？为了这样的经书，甚至不惜花费上千枚金币。”

    “看来朕接下来要好好的整顿一下感业寺了。”

    不远处达摩有点紧张的对着金蝉说道：“法师，我们一共只有三千枚金币，出手的机会兴许只有这一次。你真的确定，这一口宝箱里面的东西，正好就是我们最需要的东西？”

    “如果你不能确定，要不就算了吧。这三千枚金币，还需要用来采购过冬的棉被。”

    金蝉笑着轻轻的点了点头。

    “贫僧额头上的神纹，拥有类似透视的能力。贫僧通过神纹看到，这一口宝箱里面是一本书。贫僧还隐隐约约的看到，这本书上面写着受经两个大字。”

    “受经？”

    达摩低语一声。

    “不错，受，应该指的应该是承受各种各样的困难。受经应该是教我们如何在逆境当中学会生存，学会在逆境当中依然保持善念。”

    “达摩，这绝对是一本伟大的经书，我们千万不能错过。要是错过了这一本经书，就等于和佛擦肩而过。”

    “就算接下来的冬天，我们全部挨冻受饿，但是我们的精神一定可以通过这一本经书得到最大的满足。”

    “贫僧也相信，这一本经书，一定可以帮助我们大开眼界。”

