    闲话两句。

    白宋遇顺着话锋代问一下这美妇人的名字，也不知是否唐突。

    话为出口，这位庄主便含笑走了，没留下多余的话。

    小翠还一本正经地想要解释，好生说说姑爷的酒是何种滋味。

    白宋轻轻拍了小妮子一把，示意她别说了。

    小翠嘟着嘴，小声嘀咕：“哼，都说了姑爷的酒更好，还不愿意听了。”

    白宋不搭，心里多有苦笑。

    人家是一庄之主，眼下这么多年轻的贵公子等着招呼，怎么会把时间浪费在一个丫鬟和一个赘婿身上？

    今日备受瞩目者，自然是林寻林少爷。

    昨日之诗堪称奇绝，说是震古烁今也不为过。

    如今还是诗作尚未传开，他日传遍大唐之境，林大公子的才名必然震慑天下。

    那时候，林大公子就是名动天下的名人，现在不抓紧追捧，过些时日怕是高攀不起了。

    人生在世，总逃不过一句名利。

    眼前能与林大公子亲近，日后也能沾点儿荣光。

    便是以往跟林寻不对付之人，今日也都簇拥身侧，美言不断。

    今入梅园，首要之事便是赏梅。

    先前香儿随着一行人先入了园中，随后的林寻被众人围着，磨磨蹭蹭许久才是入内。

    “林兄，今日在这梅园之中，眼前寒梅满园，奇景非常，以林兄之大才，必是少不了即兴而作了。我等是难得的机缘，能亲眼见证林兄的旷世奇作，我们也俱感荣焉。”

    “极是极是！林兄定要作诗才行，不然我等都不好开口了。”

    林寻前一秒还意气风发，一听要作诗，脸上多有慌乱。

    周围公子却是没有注意，随后来的美妇人也热情邀约：“林公子，今日若能在梅园庄中赋诗一首，我这梅园庄也必当蓬荜生辉。”

    林寻汗如雨下，吞吐解释：“这个……这个……诗词一道，要有感而发。若心中无感……这……这也没法作诗出来。”

    “哎，这个我们懂，不急不急，且往这梅园中走走，看看园中景致，自然能有所悟。”

    “对对对，林兄，我们先去梅园转转。”

    “诶诶诶，你们……你们别推我啊！”

    林寻被人推着挪步往前，林寻则抵着众人的力道，竭力往后看。

    可算是见到了还在偷食的白宋和小翠，便急忙说道：“诸位稍后，我有些饿了，待我取些糕点。”

    说着，林寻挤开了众人走到白宋跟前，磨磨蹭蹭选着糕点，却又大汗淋漓地朝白宋投来求助的目光：“姐夫！姐夫救我！”

    白宋眼光一抬：“怎么救你？”

    “那……那《唐诗三百首》。”

    这林寻倒也知晓昨夜白宋和父亲的对话，更知道那诗作是白宋从梦中仙书中所得。

    别人不信《唐诗三百首》之说。

    他林寻却是深信不疑。

    除了自仙梦之中得来，何人能出如此惊世骇俗的作品？

    “姐夫，他们要我作诗，我实在想不出来……”

    林寻语气何其真切，与以往和白宋争锋相对时判若两人，哀求之中带着哭腔，先前有多傲慢，眼前便有多焦虑。

    小翠咯咯一笑：“姑爷，可别告诉他。昨日姑爷明明给了你一篇文章，你为何把那文章给略去了，独独选了后面的诗作。”

    林寻恨不得咬这小妮子一口，却又只能强压心中愤懑，解释道：“姐夫，我看那文章写得平平无奇，全无那些诗作惊艳。”

    噗！

    白宋呛了一口，老脸一红，眼中有些恼火。

    昨日白宋交给小翠的除了诗，还有一篇写酒的文章。

    白宋考虑的是不要让这小子借后人诗作引起得过大的轰动，所以就借着自己的见识，从记忆中的古文中东拼西凑，照着自己的想法写了一篇文章。

    照白宋所想，就自己写的那篇文章，用来震慑一群酸腐书生是足够了。

    没想到这屁大点儿的小子居然看不上自己的作品，居然被无视了！

    白宋脸色难看，林寻不知所以。

    后面的公子哥们多有不耐，大声催促着。

    林寻更急了，抓着白宋的胳膊，死也不放。

    白宋看着好笑，回想出城时这小子曾主动让马。

    就念这小子识时务，白宋也不想过于为难他，恭喜下身，指着梅园墙角的一支梅花。

    “墙角数枝梅，凌寒独自开。

    遥知不是雪，为有暗香来。”

    林寻一愣，面含激动之色，尚未反应，已被后面来的公子哥们拖着走了。

    这林寻乃少年心性，心中不藏事，听了白宋的诗，激动得面红耳赤，死命地甩开众人拖拽，大吼一声：“都松手！”

    众人面面相觑，看着林寻如此反常，疑惑问道：“林兄，你这是怎么了？”

    “我想到了！我想到了！”

    “林兄，想到什么了？”

    “诗！诗！我有了！”

    “墙角一枝梅，凌寒独自开。

    遥看不知雪，是有暗香来。”

    这林寻听白宋说了一遍，关键之处没有听清，短短二十字，自己都错了好几个。

    好在这厮东拼西凑，还算将诗作保存完整，却也少了几分意境。

    但即便如此，此诗一出口，周围所有的人都惊骇到无法言表。

    几番思量，越品越觉得诗中有妙味。

    “好啊！遥看不是雪，是有暗香来。妙极妙极！”

    “林公子果然是诗仙下凡，须臾之间又是一首传世经典。这一首《梅花》之后，我等便不敢在妄自赋诗了。”

    “单凭这一首诗，我们便不虚此行啊。”

    “林公子高才！”

    这一下，林寻身边追捧之人更为卖力。

    没人还记得林公子纨绔之名，以往所有的一切都变成了风流和不拘一格。

    如此大才，便是放的屁那也是香的。

    “来人，将林公子的视作记录下来，然后寻巧匠雕刻成碑文，立于庄园门口。”

    美妇人严肃说道，然后含笑迎了上去。

    “林公子之才，世所罕见，民妇素来敬仰有才之人。这梅园庄平日里不待客，但民妇愿为林公子破例，只要林公子愿意，这梅园庄的门随时都能为林公子打开。”

    众人听了，无不羡艳。

    这美艳的庄主如此说了，岂不是有意给林公子机会？

    无数人都抱不回的美人儿，今日怕是要被林公子给得手了。

    林寻身侧赞美之声不绝于耳。

    小翠在一边听着撅着小嘴：“什么嘛，明明是姑爷的诗。姑爷，你再写一首更好的，叫他们都知道什么叫真正的才子。”

    “虚名而已，争它作甚？再说了，我本就借他人之作，不便居功。若能借林寻之口，让这许多惊世骇俗的诗作流传于世，倒也不埋没了这些好诗。”

    “对！咱们不要虚名。”小翠深以为然地点点头，“只要姑爷和小姐能好好的，比什么都重要。”

    小翠不想在听那些公子哥们说着肉麻吹捧的话，拉起姑爷，小跑着挤进了梅园之中。

    都说梅花香淡。

    今一入梅园便是扑鼻的花香传来。

    窜入眼帘的各式梅树层层叠叠，交错呼应。

    寒风中轻颤的梅花更是尽显风姿，点缀枝头。或浓或淡，或聚或散，如天上仙子随意洒下的一片生机，毫无规律地四溢生长在这一片不见尽头的天地里。

    常言梅花有君子之风，不畏严寒，傲雪而立。

    但这梅园中的梅花颜色不一，争奇斗艳，红的、白的、黄的、粉的、姿态万千，叫人目不暇接。

    风一吹，满园都是散落的花瓣，带着梅花独有的香味儿，又叫人心旷神怡。

    人在其中，宛如步入画卷，便是地面雪下压着的点点青草也有着诗画一样的意境。

    本以为游园赏景多时文人墨客的附庸风雅，今白宋见了，能在如此景致的园林中散步，也是一种心驰神往的享受。

    白宋一看有些痴了，驻足花前，忽然有些的体会古人的诗意。

    小翠似也没来过这里，见了眼前花海树林，兴奋地冲到了飘着花瓣的风中，欢喜地捧着地上的花瓣往天上撒。

    “哈！好多花呀！姑爷，你快看，好多花呢！”

    “哇！哇……”

    小妮子就是这园中精灵，漫无目的地在园中欢脱，身边围绕的花瓣雨更显这姑娘的灵气。

    有了小妮子的加入，让这略显单调的画卷多了些生动。

    当然，这满园的梅花也撑得这如花蕾的小姑娘更好看了。

    白宋看着，心下有些踌躇，捏着下巴细细品味着：“也不知这妮子长成以后又是怎样的身段，不知还不会如现在这样在花中放肆。”

    “哎呀！”

    忽然间一声惊呼。

    欢脱的小丫头似乎撞到了什么人，一下摔在了地上。

    “哪儿来的狗奴才！”

    一个尖锐的女声从一道树帘子后面传出。

    小翠摔得有些痛，拧着眉头吃力地从地上起来，似乎膝盖受了伤，吃不上力，险些再次跌倒。

    可小妮子很倔，硬撑着还是站直了，不知见了是谁，赶紧低下了头。

    “对……对不起……”

    “对不起？一句对不起就算了？小莲，给我掌嘴！”

    白宋没看到说话的人，却见一个横眉冷目的不知名丫鬟到了小翠面前。

    “啪！”

    脆生生的一巴掌，打得小姑娘一个趔趄，又跪在了地上。

