    第149章感谢陆叔

    董刚次日一早带着一身伤就去了李家赔钱，把厂子砸破的钱和厂子人看病的钱全部交了出去，就回家去了，可是刚回家就被人抓了起来。

    没多久董刚就因为贪污和以权谋私的罪名给收了官职，还被抓到了警察局没收钱财。

    董刚被关起来的时候才后悔了，可是任凭他怎么喊都没人理他。

    董雪花这边在家里还等着大哥带着李家人来道歉，可左等右等就是不见人。

    一直到下午才传来消息，说是陈忠全被抓了，陈老头子一听自家小儿子被抓，顿时急的赶紧去找董雪花。

    董雪花听到自家小叔被抓心就是一沉，自家大哥该不会出事了吧。

    想到这她顿时呆不住了，赶紧换了一身衣服骑着车子就去了县里，到了娘家她还没进屋子，就被董大嫂给赶了出来：“董雪花你给我滚出去，都是你你大哥才被抓了，呜呜呜呜～”

    董大嫂坐在地上嚎啕大哭起来，她男人没了势还被抓了起来，家里的钱还全被没收了，她一个女人可怎么养家啊！

    “大嫂，我大哥被抓了？怎么可能！是李家对吧！肯定是他们。”董雪花想到这立马愤怒的喊道，她现在就去找李家人算账。

    董大嫂听到她的话立马眼睛一亮：“你知道你大哥得罪的是谁？那你赶紧带我去求求他们，让他们放过你哥！”

    董雪花听到要求人，顿时不乐意了，不过时一个乡下人，竟然让自己去求他们，她可不愿！

    “雪花，你还愣着干啥啊！”董老太看到闺女的模样就是心里一痛，这死丫头咋这么蠢啊，都什么时候了还放不下身段。

    她还真当自己是大家千金了！

    “妈，我不想去！”董雪花别不开面子说道。

    董大嫂看她的样子气的火大，直接一巴掌打到她脸上：“你不去，都是你害的你大哥你还不去，你是不是盼着我们家破人亡你才开心。”

    她现在真是悔恨不已，早知道男人这次会惹上不该惹的人，她就拦着点了。

    董雪花被打了一巴掌顿时也恼羞不已，这贱人竟然敢打自己：“妈，你看我大嫂，她竟然打我。”

    “打你，打死你都不过分。”董老太气呼呼的骂道，如今她家不比以前了，自家这个傻闺女到现在还不明白吗，这个家恐怕以后都要靠着大媳妇了。

    “你现在去带你大嫂去求求李家人去。”董老太看着闺女黑着脸说道。

    董雪花冷笑一声就跑走了，她妈竟然为了大嫂那个贱人凶自己。

    董老太太看到闺女这么不懂事，直接气的晕倒了过去，董老大媳妇见状冷眼看着，径直进了屋子，以前这老太婆没少和董雪花一起欺负自己，如今他们家倒了台自己还留着干啥，就算求李家把自家男人放出来，可是钱啥的也没了。

    还要和董雪花做亲戚还是算了，眼下她也想明白了，自己带着儿子也能生活，想清楚后她就跑回了屋子里，把自己这些年存的积蓄全部拿了出来，接着就匆匆去了学校找儿子。

    董雪花回到家的时候，陈家一家子坐在屋子里，屋子里气愤沉闷的很，看到她回来陈老头就着急的问道：“老大媳妇，你大哥他能不能把忠全救出来啊？”

    董雪花没说话，陈家小婶就跪在了她身前：“雪花，你可要救救你小叔啊！”

    看着跪在自己眼前的人，董雪花面如土色，她都不知道怎么说自家大哥的事，要是他们知道大哥倒台了，还会这样对自己恭恭敬敬的吗？

    “雪花，小婶求求你了，你只要能帮我救出你小叔，小婶以后干啥都听你的。”陈家小婶跪在地上求道。

    “小婶，不是我不帮你，我大哥他，他也在警察局被抓了。”董雪花红着眼睛说道，她现在也害怕的紧，万一大哥出个啥事她就也完蛋了。

    以前她仗着大哥的身份没少在这个家里为非作歹，如今大哥倒台，这个家有多少人等着收拾自己呢！

    这话一出，陈小婶顿时懵了，直接瘫坐在地上，自家男人岂不是没救了。

    陈老太在一旁冷眼看着，要她说陈忠全全是活该，仗着自己校长的身份可没少做坏事，整日里就知道收礼，可算是沾了自家大媳妇不少光，反倒是自家没有得到老大媳妇家多少好处。

    如今倒台了好啊，看二弟一家以后还敢不敢在自个面前得瑟了，她也终于能把腰杆子挺直了。

    看着董雪花陈老太不满的瞪了瞪她：“老大媳妇，你大哥既然这样了，那你以后就少跟你娘家来往，省的把那霉气沾染回来。”

    董雪花听到这脸色顿时苍白，看了看婆婆咬着牙道：“好！”

    陈瑶在一旁心里乱糟糟的，小叔和嫂子大哥都完蛋了，那自个咋办啊！

    这李家就那么厉害，竟然短短几日就害的她大嫂的大哥住监狱了。

    陈家这边阴云密布，整个家里气氛都是沉重的很。

    李家这边李爷爷一直注意着董家和陈家的消息，在得知这俩家人进了警察局心里那块大石头可算是落下了。

    看了看孙女道：“思雯，你啥时候请你陆叔来家里吃顿饭，我和你奶奶好好谢谢人家。”这可是帮了自家不少的忙啊！

    李思雯点了点头，她也有这打算，既然爷爷也开口了，那她就把人给清回家吃一顿饭，刚好过几日厂子就开业了，到时候请陆叔来镇个场子：“爷，等过几日厂子开业吧，到时候咱们在村子里摆上几桌，把村里要好的人请来吃个饭，刚好把小姑还有大伯娘二伯娘还有我妈那边的人请来吃个饭。”

    李爷爷听后点了点头，厂子开业却是要大办一场的好，自家还没有人有这本事呢，自家历代都是种地的，也算是出个做生意有钱的了。

    吕氏听到这话顿时一喜，眼里全是得意，自己又可以回家吹嘘一番了，她现在简直佩服死自己了，咋就找了这么一个好男人，她现在回娘家哪个不是羡慕的。

    别说吕氏，付秋也是如此，满心的欢喜：“思雯，那咱们厂子到时候是不是需要不少人来上班啊？到时候我娘家人可以来吗？”

    “可以，但是伯娘要和她们说清楚，来了这里就不能像陈伯娘一样，要不然我到时候是不会留一丝情面的！”李思雯笑着说道。

    付秋听后赶紧点了点头，这个她到时候肯定会说清楚的，娘家人再重要也不能毁了自家的生意。

    吕氏见侄女这般说，心里也欢喜的紧，这样她也可以让自家亲戚来上班了。

    余英倒是想到了自家妹子一家，可是自家妹子家离自家也不近，她家连个牛车也没有，要是来自家走路也要好久呢！

    要是能住到自家就好了，想到这她顿时眼前一亮。

    (本章完)

