    “导师，怎么了？”罗克发现了她的脸色异常。

    “这个位面我了解过一些讯息，属于那种极不好进入的位面，特别是从假面学院的途径。”蒂莫西神色一正，认真地说道。

    “和游荡商界一样？”罗克问道。

    “不一样，文与美界是一个面积很大的小型位面，层次上限高，据说接近晋升中型世界。不过这不是主要原因，主要在于文字和艺术之神本身，比起神灵的居所，这位神灵更喜欢呆在牧守地。”蒂莫西解释道。

    “我们如果潜入其中，很可能遭遇文字和艺术之神的神临体。”罗克微微皱了皱眉。

    “正因为神灵喜欢呆在‘文与美界’，所以位面被他们经营得很稳固。”哚萝接着分析道。

    蒂莫西沉吟了一下，取出一枚信息水晶，将她所知的信息记录在其中，然后递给了罗克，示意他们自己探查。

    罗克探查完讯息后，脸色有些古怪，其他人也一样，因为这位女性神灵的作风着实有些独特。

    无他，这位神灵除了喜欢待在‘文与美界’，还喜欢在那里借助神临体制造后裔，无数个岁月以来，愣是创造了一个神裔家族。

    也就是说，文与美界是那个神裔家族的驻地，里面的守备力量可想而知，加上那位时常出现的神灵，远比其他同层次的位面更难以进入。

    而且，早就有假面巫师在里面大闹过，使得神灵很是震怒，导致位面内对假面巫师防范极为严格，陆续有假面巫师折在里面后，几乎没有巫师进入其中了。

    “难道那个神裔家族就称呼为‘哈利法拉斯’？”罗克想到什么，问道。

    “不，名为‘胡赛蒂尼’。”蒂莫西摇摇头。

    几人没有料到，看似一个不算难的任务，竟然碰到了一个如此难缠的位面，他们商量了一会，决定各自回去找找线索。

    和队员们分开后，罗克来到了假面学院的议会大厅，随便搜寻了一下，就找到了关于文与美界的任务，任务不止一个，难度评级都不小。

    ‘两边都有任务，也就是说，一趟可以完成多个任务，也不错。’

    像这种久久没人接取的任务，哪怕任务失败，也不会给自己带来多少影响，罗克心里很清楚这一点。

    不过，正如导师所言，走假面通道潜入动静太大了，很可能任务还没开始，就要先被神灵追杀，不是一个好主意。

    ‘或许，可以到万龙巢城找找相关讯息。’想到杰瑟自己能够来往于诸界，罗克觉得未必没有正常进入文与美界的途径。

    在巫界待了十几天，卡瑞娜带来几个消息，她从自己的学院幻塔内，打听到有巫师拥有相关位面坐标，如果队伍选择硬闯，她可以出面换取此方坐标。

    但对方也言明了，坐标很大可能暴露，成为了神裔家族的饵。

    卡瑞娜也打听到了那个神裔家族的详细实力，三阶强者数量是同层次位面的五六倍左右，位面内有各种古怪的珍器，硬闯必然会被对方第一时间察觉。

    几个消息加在一起，让小队的巫师很是郁闷。

    “明明在短时间内完成了关键一步，却因为实力不够无法完成任务，真够倒霉的。”哚萝将不甘都写在脸上了。

    “还好没有贸然闯入任务地，不然我们会更倒霉。”杰罗姆反而觉得很庆幸。

    要不是执行长先辨别出位面的身份，而是他们先一步研究出位面通道，几人贸贸然地闯入其中，后果真难以预料。

    要放弃任务吗？

    几人心里闪过相同的念头。

    最终，他们将目光放到了罗克身上。

    “再看看吧，反正任务还有很长一段时间才到期限，我再想想办法。”罗克缓缓地说道。

    “那我们继续研究之前的问题，执行长若有什么新的进展，请记得通知我们。”蒂莫西知道他又准备前往万龙巢城。

    至于她们目前的研究，肯定不是仅为这一个任务服务。

    第二天，罗克再度来到万龙巢城，再度回到了原来的旅馆。

    “艾洛克先生，您总算回来了。”还没等他进入旅馆内，一名侍者急切地迎上来。

    “比彻因有事找我？”见对方一身妖精之坊的服侍，罗克心里了然。

    “等您好几天了，比彻因大人让我告诉您一声，您交代的事情办妥了，让您有时间去一趟。”侍者解释道。

    几分钟后，罗克出现在妖精之坊。

    “艾洛克先生，为了您交代的事情，我可费了很大心血----”见到他的出现，比彻因心里一颗大石落地了。

    价值数万上等万龙币的货物，要是砸在自己手里，他估计自己会心疼致死。

    “多少？”罗克打断了他的自吹自擂。

    “不多不少，恰好130颗。”比彻因也不恼，态度殷勤地说道。

    “很好。”罗克挥了挥手，一堆上等万龙币出现在桌上，“九七折，一共18915枚。”

    听到‘九七折’几个字眼，比彻因脸皮明显颤抖了一下，这可是500枚上等万龙币。

    瞧着他那小气的模样，罗克差点没翻白眼，不出意外，这一趟对方肯定赚翻了。

    “我这就让人将东西送来。”迎上他那古怪的表情，比彻因讪笑了一下。

    半分钟后，高能结晶被罗克送入自己的空间用具内，最高兴的当属红甲墟兽，嘴角眼角都泛上了笑意。

    “艾洛克先生，我又收集了一些诸界币，不过有重复的，您看？”比彻因说道。

    “价值几何？”罗克反问道。

    听到他的话，比彻因心里‘咯噔’一声，猛地意识到自己有些冒险了，竟昏了头一般弄了这么多诸界币，还有大量重复的，他忙说道：

    “有两枚神灵币，还有不少神国币，价值在一万三千上等万龙币左右，我可是为了助您----”

    “我都要了。”

    罗克大手一挥，去掉了比彻因的担忧。

    罗克没理会他的神色变化，继续说道：“不过，我身上没带这么多万龙币，过几天再来，这些诸界币记得给我留好了，没问题吧？”

    “----行吧，不过您可一定要来。”本来听到罗克的肯定回答，比彻因正高兴，一听这话，脸色又变得僵硬了，半晌才反应过来。

    对此，罗克并不意外，龙地精就是这种生物，贪婪、胆小却有富有冒险精神，甚至能为财而亡。

