    地下的光线十分昏暗，也许人类呆在这下面，根本看不清楚事物。但是对于魂族这些特殊生物来说，这种环境反而是最适合它们的环境。

    灰猫往声音传来的方向一看，立时看到有几道黑影正自墙壁中透墙而出。

    “原来是你！”

    看到最前方那只巨大的鸟型阴影，灰猫脸上露出一种十分诡秘的笑容。没有惊讶，没有意外，好似一切都在它的预料之中。

    这些黑影竟然是一只躲在暗处没有出现的黑枭等魂族，因为灰猫的到来吓得一直不敢现身的它们，竟然在灰猫落难时出现。

    不过，灰猫的这种笑容令本来以为是痛打落水狗的黑枭不由得产生一股不敢安，只是一时间它又想不出这股不安来自那里。

    “灾厄之神，没有想到你也会有今天。当初你拒绝本君的提议之时，没有想到有一天你会落在本君手上吧！”

    看着灰猫那显得儿狼狈不已的样子，黑枭不由狂态毕露，眼露凶光。似是想到自己有一天能手刃一位强大的神王，这对它来说绝对是一种莫大的荣耀。

    正邪不两立，自诩正义守秩一方的魂族与邪恶阵营的魂族数千年的对立，可不是短时间内可以消除的。

    更不用说黑枭因为之前的事，以然和灰猫结怨，如果有机会杀死灰猫，黑枭绝对不会心慈手软。

    看着一道道黑影自暗处走出，向它包围而来。不过也许是一种生物链下层的生物对上层生物的那种本能恐惧，那怕它们此时看起来人多势众，但面对看起来势单力薄虚弱不已的灰猫时却不由自主的颤抖。

    面对这一幕，灰猫的眸子变得阴沉起来。虽然它不明对方如何能追踪到它，但是这世界阴灵的神通千奇百怪，有魂族能追踪到它也不奇怪。

    不过，它看着黑枭那仿佛吃定它的神情，不由感到冷笑：

    “你认为凭你们这些土鸡瓦狗就能对本神造成威胁？”

    “灾厄之神，别给本君一副高高在上的样子。要是平日，见到你本君肯定退避三舍，但是如今你遭到那人类的攻击，魂体现在肯定遭到重创，所以你就别硬撑了，束手就擒吧！也许我们太阳神王会大发慈悲，饶你一命。”

    黑枭看着灰猫此时的样子，不知为什么感到十分的气愤。明明是这三眼猫是它们的猎物，怎么感觉好像自己等人变成它的落网之鱼一样。

    “给你个忠告，永远不要用你凡人般的思维来理解神灵的强大。”

    虽然刚刚遭受到那符文战舰的攻击，使得它的魂体受到创伤，但是并没有外人想象得那么严重。当时要不是体内这股前任留下的怨念搅乱，它根本不需对那女人退避。

    不过，当时借机退走时，心中灵光闪现般生出一个念头，没有想到事情的发展果然如它所料。

    其实灰猫率领众魂族来到山阳市，根本不是来与那些人类打架或找太阳神王麻烦的，它最根本的目的就是为阿婆复仇血恨。

    这黑枭三番两次的算计它，更是害得阿婆身死，这怎么能不让灰猫生恨。所以当它被那人类的符文战舰的一记能量炮轰入地下之时，它就已然生出一个想法，装作魂体受到重创逃走看能不能把黑枭引出。

    也许是它肉体的惨状加分，使得那些躲在暗处的黑枭它们根本没有想过灰猫在骗它们。最后果真如灰猫所料，看到它受到重创后，这些躲藏起来的老鼠自己钻了出来。

    “哼！三眼猫，要是平日本君肯定会对你这位高高在上的灾厄之神退避三舍，但是如今你已身受重伤，你一身的实力还剩几分？乖乖受死吧！本君会给你一个神王应有的体面死法。”

    灰猫此时显得异常狼狈，那记能量炮虽然被它的魂体挡住了，但是依然波及到它的身体，不但全身毛有些焦黑，身体内部更是被那能量炮给震伤，使得它嘴角都有血迹隐隐流落。

    “你大概是忘记了，我是魂族。”

    灰猫见此不由冷笑起来，自从它融合灾厄之神的神核凝聚出属于自己的魂体后就已然挣脱了肉体的束缚。只要它魂体不散，魂力不绝，那么对它的战力就不会有多大的影响。

    刚才虽然硬捍了那符文战舰的一记能量炮，但明显没有轰破它的魂体。

    随着灰猫话语落下，乌黑如墨的般魂力开始自它肉体中窜出，如同一只只向四处逃逸的黑鼠，让这个狭小的世界很快就被它们的身影笼罩。

    黑枭等人见此，纷纷大惊于色，连忙动于魂力抵挡灰猫这诡异的魂力。但是灰猫这股如鼠潮般向四处扩散的力量却并无威力，只是如轻风般向周围弥漫而去。

    “三眼猫，你想干什么？”

    强烈的不安自心中生起，使得黑枭不由产生一种转身而逃的冲动。它虽然看不明白灰猫在干什么，但明显对它们来说不是好事。

    “这是本神特意为你们准备的，蝼蚁，迎接本神的神罚吧！”

    此时灰猫眼中亦是戾气，眸子中更是流露着一股如冰雪般的杀意。说到底，它来到山阳市即不是来找那太阳神王的麻烦，也不是来跟那群猎人强者打架，而是来拔这颗长在它心中的一根刺。

    随着周围被灰猫魂力的波及，那些墙壁之中、地而、水沟底部，一个个魂文开始被激活，还不等黑枭等人反应过来是怎么回事，它们所处的这处空间就好似被封印了一般与外界隔绝开来，气氛显得异常压抑。

    虽然周围的那些污水还似往常般流动，好似没有受到一丝影响。但实际上在这封印魂阵形成的一刻，这里就化为一处精神囚笼，与灵魂有关的一切都无法脱离这片特殊的封印空间。

    “这是封印之阵？灾厄之神，你疯了吗？”

    似是想到什么，黑枭不由大惊失色。连忙用魂力轰击那股渐渐把周围包住的力量，似是想阻止魂阵的运行。但是无用，这种魂阵连神灵自己都很难破开，更不用说这些不懂魂阵运行原理的魂族。

    封印类的魂阵一直是掌握在神灵之中的一种特殊魂阵，是神灵当初为了一统魂族而创造的魂阵，当年很多强大不屈服神灵的魂族就是被神灵用这种封印魂阵给镇压住，才有了神话时代地诞生。

    虽然有些封印之阵被那些神灵传给座下的魂兵魂将，但是很多威力强大的魂阵却一直掌握在神灵自己手中。也许它们也生怕下面的魂族造反，推翻它们的统治。

    这仿佛把此处空间与外界隔绝开来的特殊魂阵，自然是灰猫为了防止黑枭逃跑而布下的魂阵。

    原来灰猫在这里停下之时就暗自在在周围布下了一个魂阵，不管是那天羽还黑枭，只要胆敢追上来。它都没有打算放它们离开，但是没有想到那天羽女人的洁癖症犯了，根本不钻下水道，因此逃过了一劫。

    如今灰猫的力量强大得不可思议，它引发了这场席卷整个山阳的灾难后，精神世界累积的负面信仰如同汪洋一般，足以支撑它进行一场长时间的大战，自然不惧之前的那点损耗。

    “黑枭，阿婆的身死是不是和你有关？”

    “那人类老太婆死了吗？难怪，你会这样发疯。”

    黑枭听到这话不由有些惊讶，似是它并不知道阿婆死了的事。原来黑枭只是想引发灰猫与人类的冲突，但是并没有害死那阿婆的意思。毕竟黑枭也怕真的激怒灰猫，使得最后无法收场。

    只是它没想到阿婆年纪太大了，根本经不起这样一场人祸折腾，这才导至阿婆的离世。如今听到灰猫的话，黑枭这才想通所有的一切，以往的疑惑在这一切都得到解答。

    但是，这一切对黑枭来说，绝对不会是好消息。

    “你该死！”

    听到阿婆的死真的是和黑枭有关，灰猫不在多言，立时开启灾厄之眼，动用火灾神通，它要把这些该死的魂族都化为灰烬，为死去的阿婆陪葬。

    ······

