    哗啦啦……

    朱清心里想着，周围的空间忽然剧烈的波动起来，然后那空间直接被撕碎，一个虚幻的能量体从哪空间之中走了出来。

    那身影很是虚幻，不过远远的看去朱清还是能够判断出来那身体的主人应该是个白胡子老头。

    在哪虚幻的能量体周围，一股股强大的能量不断的恣意蔓延，看得朱清瞳孔猛的一缩，同时也感受到了那能量体的实力。

    那能量体的威力不是一般的强，而是非常强大，甚至比朱清还要高出几个层次。

    “这怎么玩？”

    面对这一切朱清觉得有些头皮发麻，自己好像将事情想的有些过于简单了，别说将这能量体给打败了，自己若是能够在他手上走过十多招，这样的战绩足够他在外面吹上几年的了。

    嗡嗡嗡……

    心中想着，那能量体忽然动了，身体甫动之下，一阵阵强大的能量瞬间就席卷了开来是，也没见那能量体有什么花哨的举动，手掌只是在那半空之中轻轻一劈，周围的时空一下就被他劈成了两半，随后一个巨大的纯由能量组成巨大手掌朝着朱清狠狠拍了过来。

    “呔！”

    看到那疾飞而来的手掌，朱清忍不住大叫一声，只是那声音刚一发出，身体还没来得及行动，那巨大的手掌就印在了朱清的胸膛之上。

    噗嗤……

    巨大的力道一下打在朱清身上，阵阵钻心的疼痛传来，朱清感觉自己像是要死掉一般，身体急急往下坠落下去。

    “这……这老头也太厉害了吧，单是这一具能量体的实力，甚至都有跟师傅想比拟的力量了，他的本体得强悍到什么程度？”

    如此想着，朱清的双目一下紧缩了起来，心中意念一动，全身的力量不停的在身体之中游走，也幸亏那能量体手下留情了一下，不然的话，朱清早就被那能量体给轰死了。

    “强，这家伙真是强，看来我朱清还真是井底之蛙了，没出血莲宗之前根本想不到这世上竟然还会有这么强悍的人物。”

    朱清说着猛的一抹嘴角的鲜血，身体再次直立起来，目光落在那能量体身上的时候，一股杀意一下从朱清的双眼之中爆射了出来。

    “你想杀我？”

    在朱清的身体刚想要动的时候，一道声音忽然从哪能量体的嘴中吐了出来。

    “恩？”

    听到那能量体嘴里发出的声音，朱清猛的一愣，而就在他一愣神的功夫，那能量体忽然动了。

    “我艹，这老头实在是太阴险了！”

    感受到那狂暴的气息，朱清大惊，这一次他可不想再挨上一掌了，不然的话非得被那老头给弄死不可。

    心中想着，那天罡变一下就被他施展了出来，身体暴动之下以极快的速度朝着后方爆射了过去，身体之上的实力到了虚仙七星的层次，与此同时的双手十指猛的拍在一起，一股巨大的能量就从朱清身体之中爆射出来：“大慈悲掌！”

    轰隆隆……

    朱清说着，一个巨大的掌印忽然被他拍了出来，那掌印无穷巨大，其上所携带夹裹着说不出的慈悲的味道，一道道金色的光芒从哪手掌之上爆射了出来。

    是那么的庄严温和，却又带着说不出的强大威力。

    砰砰砰……

    在哪大慈悲掌碰到能量体的时候，大慈悲掌上面的光芒忽然大声，然后一下就把能量体给包裹在其中，一阵巨大的爆炸声之后，烟尘伴随着数不尽的光芒滚滚而来，将周围的一切都给包裹了进去。

    “这大慈悲掌的威力实在是太强悍了，也不知道那能量体会不会受伤？”

    朱清心里想着，心中忍不住多了几分期待，只是下一秒钟朱清双目之中就迸发出了一抹绝望的神采，因为那能量体上面根本没有一丝一毫受伤的样子。

    “小子你很好很不错，不过你还是太弱小了，这点能量想要伤到我的话，简直就是不可能！”

    那能量体说着嘴角嘴上浮现出一抹的冷笑，这一次身体并没有任何的举动，随后朱清只见那能量体大手猛的一抓，不知道是什么层次的规则一下就从那能量体的手中爆射了出来，然后不断的蔓延缠绕，将朱清给包裹在其中。

    “给我散去！”

    感受到那规则的力量，朱清大叫一声的同时大手猛的一下拍出，只是他那一拍并没有起到任何的作用，相反的那无尽的规则缠绕的越来越紧了，朱清所能够活动的空间也越来越小。

    “我艹，要是这无尽的规则一下包裹了下来，岂不是说我连一丁点活动的空间都没有了，然后淘汰出局？”

    想到这里朱清猛的打了个激灵，他这一路走来，不就是为了能够加入蓬莱宗，然后提升实力，救活林千月的同时将那青莲大帝给诛杀了吗？

    前面九关自己都坚持下来了，若是在这一关败下阵来，那真是太倒霉了！

    “应龙之体！”

    咔咔咔……

    心中想着，朱清猛的大叫一声，只是那身体还没来得及完全蜕变，朱清就感觉到那阵阵疼痛从身体之上传来。

    原来那规则所包裹的空间实在是太小了，完全不够朱清施展的！

    “应龙之体，给我变变变！”

    不过饶是如此朱清也没有停下来的意思，他要加入蓬莱宗，成为蓬莱宗的内门弟子。

    不管对方的实力多麽的强大，都无法摧毁他心中的意念。

    他要提升实力，他要变强。

    滋滋滋……

    朱清嘴里大叫的同时，身体被那规则勒的变形，身体之中有着说不出的剧痛传来，他却强忍着：“啊啊啊啊……给我变变变。”

    “恩？”

    看到朱清那痛的扭曲变形的脸，那能量体忽然一愣，也不知道是不是出动了心底的往事，手上的力道竟然一下轻了些许。

    啪啪啪……

    朱清不知道那能量体心中所想，他只知道自己身体周围的压力减轻了，这样大好的机会他怎么可能放过，身体暴动一下一阵阵的能量从身体之中直接蔓延了出来，直接将那些规则给撑的废碎。

    “现在该轮到我来了，虚仙之体，都给我出来吧！”

    哗哗哗……

    朱清大叫一声，然后八具有着虚仙八星超强实力的虚仙之体瞬间出现：“三生斧，来！”

    在哪八具能量体瞬间出现的同时，朱清的手臂猛的一动，三生斧瞬间就出现在了朱清的手掌之中，被那巨大的龙爪紧紧握住。

    而与此同时的那八具虚仙之体将手臂猛的拍在了朱清的后背之上。

    无穷无尽的能量从虚仙之体之中涌入到朱清的身体之上，然后沿着朱清的手臂，以极快的速度汇入到三生斧里面。

    噼里啪啦……

    八具有着虚仙八星实力的能量一下灌注到三生斧里面，那三生斧瞬间就变得狂暴起来，朱清身体的周围以及那三生斧都被紫色的火焰所包裹，熊熊燃烧。

    “给我去死吧！”

    三个呼吸的功夫，那三生斧终于被朱清一下挥动了出去。

    那三生斧刚一动，无穷天际之上数不尽的日月星辰都被那苍生斧牵引，所有那无尽的日月星辰的光芒一下就照射在了三生斧上面。

    轰隆隆……

    再动之下，脚下的大地忽然颤抖了起来，甚至就连那能量体都有些忍不住呢喃道：“好久，好久都没见过这么强悍的弟子了，虚仙六星竟然能够爆发出来如此强大的力量，忍不住让老祖我都有些心动，想要收为弟子呢，只是跟那些小辈抢徒弟，会不会太掉价了点？”

    砰……

    那能量体嘴里轻声呢喃的同时，朱清挥动这那三生斧已经到了能量体的面前，只是大大出乎了朱清意料的是，那能量体面对如此巨大的能量，竟然依旧还是不闪不避，没有一丝一毫想要躲开的意思。

    “难道……难道这家伙是铁打的不成，到底什么样的能量才能伤到他？”

    看到这一幕朱清真的有些震撼了，这人得强悍到什么地步，才能表现出来如此的自信呢。

    心中想着的同时，三生斧已经狠狠砸在了那能量体的身体上面，那战斗的正中心所散发出来的波动比之前还要强大无数倍，只是朱清却是凝聚了全身的力量，苦苦坚持，不想要被那狂暴的能量给吹走，想要第一时间看看。

    自己所酝酿出来的巨大杀招，能不能把那能量体给轰爆而去。

    “不错，你这年轻人不错，没想到竟然能够伤到我！”

    朱清想着的同时，能量体的声音从哪烟尘之中传了出来。

    “伤到了？”

    听到那能量体的话朱清心中大喜过望，没想到啊没想到自己竟然真的把这能量体给伤到了，那下一步岂不是说自己可以把它给杀掉？

    朱清想着心里忍不住有着几分的兴奋，不过下一秒钟，等那烟尘散去的时候，朱清却是笑不出来了，因为那能量体手中捏着一根头发。

    很明显就是自己刚刚斩落下来的。

    “难道……难道那能量体所说的伤到就是那一根头发丝？”

    朱清懵逼了，这跟他想象中的根本不一样啊。

