    “我死了，你能活?看到了什么让你那么火大?”

    ……

    血，染红了大地，枯败的老树上漆黑的乌鸦侧着脑袋，用同样黑色的眼睛盯着靠着树下的男孩。

    不远处，一道虚幻的人影立在那里，默默注视着一切，沐清枫紧握着手掌，一切从他身体上穿过，不留下丝毫痕迹，现在的他从亲历者变成了旁观者。

    灰色雾气弥漫，乌鸦受到惊扰，展翅飞离，发出不详的叫喊，接触灰色雾气的一刹那化作飞灰消失了。

    这是入侵，是世界与世界的较量，区区一个生灵在这里太过渺小。

    当初的沐清枫就是两个世界交战的棋子之一。

    现在这一切又浮现在了他眼前。

    一切……都毁了，毁在自己手里，脑海深处破碎的记忆整合，那串枫叶项链上余下的两片玉石失去了光辉，七成的记忆被找了回来。

    画面偏转，那时一片森林，遵循着精妙的规律，汇聚出密密麻麻的精密线条，每一颗植物都不是随意生长。

    它们时而交错，时而纵横，时而曲折，在广袤的大地上排布成巨大的阵法。

    雾气接近时被迅速驱散，形成一片无雾区。

    阵法的中央立着一道人影，栗色长发如瀑，夹杂着些许粉白色，衣衫飘动，发丝轻扬，恍若谪仙，明明是女子，去有着不弱于男子的霸道。

    其余四个方位各站着两人，正是沐清枫的师兄师姐。

    在这幅画面里，沐清枫被钉在似谪仙的女子面前，被锁链束缚着，双眸紧闭，浑身是血，生死不知。

    师兄师姐们的占位非常讲究，分别代表着春末夏初夜空中飞舞的巨龙，寒冬早春天空中翱翔的朱雀，深秋初冬密林中跃出的猛虎，夏末秋初银河中浮动的龟蛇，也就是神话中古老神秘的四象——青龙，白虎，朱雀，玄武。

    中心的位置则代表着一切的初始，既象征着混沌也象征着秩序。

    师尊嘴角溢出鲜血，额堂之上缭绕着一层灰气，师兄师姐们状态也极为不好，准确的说，都将不久于世，即便生命力旺盛，实力强大。

    “真是便宜你了，小师弟，一个人好好享受这末世吧。”沐清枫的大师兄，摸了摸自己的光头，恶狠狠的盯着中央的沐清枫，但熟悉他的人都知道，他是刀子嘴豆腐心，眸子里的担忧遮挡不住

    “哈，还是那么不实诚，要不是现在情况特殊，我非揍你一顿，女孩子傲娇叫可爱，你?就是恶心人。”他旁边英姿飒爽的女孩满脸不屑，她是沐清枫的四师姐。

    血雾渐起，那是由他们旺盛的生命力转化而来，师尊双手一引，血雾化作血珠渗入沐清枫体内。

    仪式正式开始了，为了他们的家人，聚集一切，让他打破棋子的命运。

    也是……让自己在世界留下浓重的一笔。

    “以血之灵，塑魂之形，将吾之名，刻于汝心……”

    一道道繁杂的道痕烙印在沐清枫身上，一点点恢复了生气。

    画面一帧帧划过，沐清枫的手也越来越紧，最后松开，表情被发丝的阴影所阻挡，看不清晰。

    画面停留在那一刻，无比巨大的通天古树摇曳着枝条，血色弥漫着整片世界，除了树之外再无其他生灵。

    世界之树，被称做神！

    此刻，染血的男孩举起手中的武器，向神举起屠戮之剑。

    自此，界灭。

    ……

    赤色长枪贯穿了“沐清枫”的胸膛，他脸上的戏谑凝固了，旋即是欣慰的笑。

    “早该这样了，不是吗?”

