    “元殿。”

    洛宇微微皱眉，这个隐藏在暗处的势力对试炼者威胁太大，但短时间内，也拿他们没有办法。

    沉吟了一下后，洛宇道：“既然跑了，那就暂且静观其变。”

    “灵儿，龙儿你们来的正好。”

    “我欲大兴土木，将瘴气山脉改造，回头一起商议一下。”

    片刻之后，宫殿大卧室内。

    大家洗完澡后，兽娘们都躺在大床上，很快就入睡了。

    洛宇身边，灵儿、龙儿、霜儿三人还睁着眼，都望着悬在屋子半空中的巨幅领地地图。

    巨幅光幕地图将整个领地神国都囊括在内，包括领海，也一览无余。

    领地的最南面是一片蔚蓝大海，名为世界之海，可以跨海连通外界。

    海岸边有一座小型城池，是南路大军攻克后建造的，用来占据地盘用的，平时也可以让士兵们下海捞个鱼什么的。

    往北是一片原型的巨大绿色区域，绿色区域中心是宇之城。

    此处，便是洛宇的核心领地和周围打下来的瘴气山脉地盘。

    在这片绿色区域两边，还是紫雾弥漫，为未攻克的瘴气山脉。

    新打下来的瘴气山脉区域，总面积达到了41万平方公里，不可谓不辽阔。

    再北面是早已经占据的戈陵平原，平原上城池林立。

    除了城池外，辽阔的平原之上还散落着星星点点的村庄、小型堡垒等。

    洛宇仔细看着戈陵平原区域，沉吟了起来。

    之前建造堡垒是为了更好的占据殖民地，现在南北敌人都已经消灭，这些碉堡和散落的村庄，就有些不顺眼了。

    想要快速发展，是需要城市化的，把人口赶进城市非常有必要，同时可以抬升地价，发展房地产产业。

    而城市之外，应该实行农庄式的管理，集体种植，而不是到处遍布的一个个村庄，乱种乱建。

    要让大自然休养生息，循环发展。

    洛宇将此事记在了心中，准备布局大规模的城市化近程。

    戈陵平原之北是妖精大森林，现在在地图上显示，也是一片绿色，一直延伸到了尼嘉湖南岸。

    这片辽阔的大森林，占地面积足足有190万平方公里，资源点密集，土地也还算肥沃。

    关键是，大面积的树林每天能够产生巨量的氧气，吸收无数二氧化碳。

    未来城市化进程一定会造成污染，洛宇可不希望自己的神国空气质量差，到处是污染的情况。

    所以，他很需要这样的大森林来协调环境。

    可惜，一场大战使得森林被破坏严重，需要大量的劳动力进入森林，努力恢复原本的面貌。

    “主人，我们是先建设国都周边，还是先开发妖精大森林？”

    龙儿躺在洛宇身边，望着地图，好奇发问。

    “先周边，光秃秃的石山肯定不行。”

    “以资源决定建设方案吧。”

    洛宇点开国库看了一下，除了天道币又涨了不少外，各大仓库也都爆仓，物流之城都要塞不下了。

    国库天道币：1200万

    小金库：6.8亿

    白银：6亿

    木材：9000万

    铁矿：26亿

    石砖：30亿

    铜矿：8亿

    翡翠：1500万

    黄金：7000万

    白金：4000万

    钻石：500万

    紫金：29万

    虫玉：520万

    钛合金：600万

    超合金：50万

    极合金：28块

    毛皮布匹：103亿

    肉类：200亿

    蔬菜：3800万

    大米：3100万

    煤炭：130万

    风矿：3万

    火矿：3.1万

    雷矿：2.6万

    寒冰矿：1.1万

    红雷木：27万

    红菇布：150万

    各类瓷片*2000万

    粗饲料：6000万

    ……

    数据很长，除了小金库外，其余都是朝廷管理的。

    洛宇很久没有关注这些基础资源的数量，这一看之下，不由微微一愣。

    “打下妖精大森林后，肉类和毛皮这么多吗？”

    “宝贝，朝廷准备怎么处理这些东西？”

    灵儿闻言娇躯一震，将脑袋往洛宇怀里缩了缩，假装没听见。

    行，这个反应，看来她也不知道该怎么办了。

    洛宇心中暗笑，捏了捏灵儿的小脸，笑道：“回头你让朝廷大臣们选址，新建一座肉类加工中心。”

    “除了日常消耗外，其余的全部做成肉罐头。”

    “能卖就卖，不能卖就存着，以备不时之需。”

    “是，女儿记住了。”

    灵儿抱着洛宇的胳膊，这会不像总览朝政的公主殿下，整一个软绵绵的小萌娘。

    “都十一点了，主人，您饿了吗？”

    说着话，霜儿起身从储物戒指中取出了一枚小巧的桂花糕，塞进了主人嘴里。

    她更在意主人饿不饿，冷不冷这类问题。

    洛宇嚼了两口，估摸着身边这几位也提不出什么建设性的意见，还是自己动手吧。

    在他的设想之中，目前领地应该按照区域，分成五大行政区。

    首先是中心行政区，包含新打下的所有瘴气山脉领地。

    以宇之城为中心辐射周边，新建大量城市。

    中心区域应当是集科技、人文、政治、经济、金融、商业、经济作物等为一体的，国家中心区域。

    未来也应该是最繁华的区域。

    接着是戈陵平原行政区，平原上囊括18座城池，以宇灵城和宇月城为南北核心枢纽。

    主要负责工厂生产、轻工业、重工业、能源、运输、农业等功能型城市群。

    这里产业集中，未来也必然是繁华无比。

    第三个行政区囊括了妖精大森林所有区域，主要发展养殖业、旅游业、绿色生态产业链。

    同时妖精大森林北面还需兼顾海运，建造大量的港口码头。

    第四行政区以漩涡岛为中心，建成海洋行政区。

    负责海运、远洋工业、捕捞、养殖、培育，一些荒僻的岛屿也可以用来研究见不得人的科技。

    第五个行政区以沙巴克城为中心的沙漠行政区，大体让沙族人自治。

    主要功能是用来流放犯人开荒，实验大规模杀伤性武器之类。

    五大行政区以现代化思路来规划建设，这也是为什么洛宇越过朝廷，直接单人完成蓝图设计的原因。

