    进球后的董有荣也没有想到自己会进球，之前的打门更多是下意识的。

    他稍微楞了一下，之前蒋宾和卢乐文陆续获得职业生涯首球的时候。

    他多少有一些嫉妒，然而他毕竟是防守型中场，所以他很快放下了这件事，然而今天他竟然也完成首球成就了。

    队友们看到他进球了，朝着他围了上来。

    和他开心的击掌，其中蒋宾尤其的开心。

    虽然这个球不是他进的，但是董有荣和他是一起提到一线队的。

    而此时董有荣的心脏仿佛要跳出来了一般，过了很久才恢复过来。

    薛阳在青年队的时候，就执教过董有荣。

    所以他还算了解他，身为一名防守型后腰，董有荣确实还是挺优秀的。

    但是他也是有问题的，而且还是比较严重的问题。

    那就是当遇到关键比赛时，董有荣的表现会不如平常。

    这和状态并没有关系，主要是董有荣的心态。

    这种心理方面的问题，身位主教练的薛阳也是没有什么办法。

    今天对手毕竟也是中甲的强队，所以他本以为今天董有荣还是会这样。

    但是他竟然打进职业生涯首球了，这是薛阳万万没有想到的。

    看来湖南湘潭虽然是强队，可是并不算是强大的对手。

    目前天津卫实力太强了，说不定放在中超都有立足的能力了。

    只需要调整一下外援就可以了，目前天津卫的外援除了前锋外，其他两名外援在中超就有点一般了。

    之前虽然很早就丢球了，然而现在这粒进球，让天津卫上下士气满满。

    反观本来斗志盎然的湖南湘潭，看到自己的球队这么快就被扳平了，全都愣在了原地。

    他们也没有意料到，优势竟然就这样没有了。

    现场湖南湘涛的球迷们，并没有因为被扳平而沉默。

    他们依旧为自己的球队呐喊着，他们相信自己的球队可以获胜。

    比赛继续进行着，过去几分钟后。

    湖南湘涛开出门球，交给了左边后卫曹欢。

    曹欢往前带了几步后，就收到了天津卫的逼抢。

    于是他直接大脚转移，想要将足球转移到右路。

    但是他的力量小了，徐波将足球顶给了队友莱奥·席尔瓦。

    要知道这是在他们的半场，在这里被反抢是非常危险的。

    而莱奥·席尔瓦接到球后，直接将足球往前传去。

    他想要去找蒋宾，蒋宾现在在天津卫绝对是球星了。

    即便是外援也非常认可他，蒋宾接到传球后往前盘带着。

    带了几步后中后卫王青上前，其实王青是一名后腰。

    但是湖南湘涛目前缺中后卫，所以他来到了中后卫位置。

    蒋宾面对王青稍微减速，而此时他距离禁区也并不远了，他在禁区外偏左侧的位置。

    他虽然今天踢得是前锋，但是因为他习惯左边锋位置了。

    所以不自觉的来到了左路，这也是他的一个缺点。

    蒋宾突然横带了一步，稍微拉开了一点空间。

    然后右脚直接远射攻门，这段时间薛阳特意训练了他的远射。

    而且在现实训练中，蒋宾也有锻炼他的远射能力。

    这一次他的远射力量还可以，但是角度太正了。

    最终被门将稳稳抱住将足球，成功防住了了天津卫的进攻。

    蒋宾看到自己的打门被扑了，遗憾的摇了摇头。

    不知不觉上半场比赛已经过去一大半了，天津卫获得了定位球的机会。

    罚球点距离球门有点远，所以很难直接打门。

    莱奥·席尔瓦站在罚球点前，此时薛阳有一些担心。

    因为定位球是天津卫最大的软板，莱奥·席尔瓦开出定位球。

    足球吊进了禁区里，但是并没有找到队友。

    被对方中后卫赵伟顶了出来，足球被顶向禁区外弧顶位置。

    可是这个位置并没有天津卫的球员，反而是对方的中场恩里克斯，朝着足球用力一顶。

    将足球顶向了左路，边后卫曹欢跟上接到了传球。

    曹欢带了几步后，看到右路更加空一点。

    于是他斜着往右路大脚转移，但是他明显是高估了自己的传球能力。

    这个长传方向没问题，但是力量明显小了。

    足球飞向了天津卫的边后卫张伟，眼看他就要在卡多索之前拿到足球。

    湖南湘潭的球迷们也这样认为，但是在这个关键的时刻，张伟竟然发生了失误。

    这个球他没有停好，足球竟然往他的后面飞了过去。

    卡多索也没有想到，对方竟然会发生这样的失误。

    场边的薛阳赶紧站了起来，左边后卫是天津卫短板之一。

    其实今天右边后卫也不强，但是因为对方的战术阵型。

    导致天津卫的边路防守压力不大，这个缺点才没有展现出来。

    薛阳有一点担心，到了下半场以后，天津卫这个缺点会被对方看穿。

    然后针对这个缺点做出针对性的战术，那么天津卫有可能迎来赛季首败了。

    卡多索带着球往前全力的盘带着，张伟知道自己的失误了，所以想要跟上卡多索。

    但是因为之前他停球的时候是跳起来的，他落地后朝着卡多索转身，过程中稍微有点踉跄。

    再加上他心里非常焦急，所以他并没有跟上卡多索。

    卡多索就这样带球来到了禁区外右侧，很快他带球突进了禁区里。

    福尔图纳托赶紧朝着补防了过去，卡多索见状倒三角传球。

    将足球传向了点球点的附近，他想要去找董方桌。

    中后卫王盘早就防着这一手了，虽然无法提前拦截足球。

    可是他来到董方桌的身旁，董方桌虽然接到了传球。

    但是因为王盘的干扰，让他找不到打门的机会。

    王盘不断的和他身体对抗着，让他护球都非常艰难。

    董方桌已经不是从前了，不是在曼联时候的他，也不是比乙金靴的他了。

    他在经历失败的二次留洋后，他也只能立足中甲球队了。

    现在的董方桌还真不是王盘的对手，无奈之下董方桌只能选择回做。

    足球传向了马丁内斯，马丁内斯在禁区外踩住足球后直接远射。

    这个远射要比之前蒋宾远射质量要高，门将郭春波飞身扑救。

    可惜他没能扑到足球，足球再一次飞进了球门里。

    湖南湘潭2比1再一次领先天津卫！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

