
　　“抽签？”

　　在葛昀提示的时候，周牧却一脸茫然，“干嘛抽签？”

　　“啊……”

　　葛昀惊愣，更小心谨慎，“按照节目的规定，大家职业的选择，不是通过抽签决定的吗？”

　　“年轻人，太天真。”

　　周牧摇头，他拍了拍葛昀肩膀，然后变戏法似的，在身后取出一串葡萄，然后笑眯眯上去，“导演，我们打个商量……”

　　几个镜头立即跟着挪动。

　　节目导演愣了下，立即就反应了过来。他接过周牧递来的葡萄，摘了一枚放口里咀嚼，“周老师，你有什么想法？”

　　“导演，抽签的时候，给我安排个好差事。”

　　周牧伸手轻挡，唯恐别人听见似的，小声道：“轻松点的，不要太累，等节目结束，我请你吃大餐。”

　　这也行？

　　葛昀瞠目结舌。

　　当然，他也不蠢，自然知道，这是故意为之。

　　毕竟有扩音器，还有镜头对准，周牧“贿赂”导演的场景，肯定不可能是真的黑幕。

　　实际上，看到一群工作人员带着笑意的表情，葛昀就知道他们十分满意周牧的举动。

　　毫无疑问，这些镜头绝对能保留下来，不会被剪掉。

　　学到了……

　　葛昀反应不慢，左右看了眼，立即跑到了自己助理那里，在一个背包扒拉了片刻，抱着一堆零食冲过来。

　　“导演，你看……”

　　葛昀红着脸，带着羞涩表情。

　　机灵，有前途。

　　导演目光赞许，拆开一包零食尝了几口，一脸为难之色，“这事不好办啊，毕竟我们节目，向来公正……”

　　“两顿大餐！”周牧立即加码。

　　“哎呀，周老师，这个真不行。”导演一脸犹豫不决，“这对其他嘉宾来说，不公平。”

　　“三顿。”

　　周牧咬着牙道：“导演，凡事适可而止，三顿是我的底线，再多我连通知费都要赔进去了。”

　　“你都这么说了，那也……不行。”

　　导演很心动的样子，又忽然变脸拒绝：“我这么正直的人，怎么可能干这种暗箱操作的事情呢，你们这是对我人格的侮辱。”

　　“真不行？”

　　“绝对不行！”

　　导演大义凛然的表情，十分的爱演。

　　事实上，周牧就是看了往期节目，注意到了导演没少出镜，才敢来这么一出。

　　毕竟不同的节目导演，都有不同的风格，不能乱来。

　　开得起玩笑，又懂得配合，就好办多了。所以一瞬间，周牧也跟着变脸，伸手道：“既然不行，你把葡萄还我。”

　　葛昀福至心灵，跟着附和，“还有我的零食！”

　　“呃？”

　　导演傻眼。

　　都吃光了，怎么还？

　　敢情在这里等他呢。

　　哈哈！

　　一群工作人员，看热闹的不怕事大，纷纷开怀大笑。

　　导演摸着头，纠结中。

　　幸好这时，救星出现了，一个浑厚的声音传来，“哟，这么热闹，在干什么呢？”

　　周牧与葛昀，立即回头看去。

　　只见这时候，一个身材高大，三四十左右，脸庞棱角分明，透着硬汉气息的男人，大步走了过来。

　　周牧愣了下，觉得这人好眼熟，肯定见过。

　　相比之下，葛昀反应更快，惊喜交集叫唤，“胡老师。”

　　超一线，动作巨星。

　　胡英商！

　　一个名字，跃入周牧的脑海，让他恍然大悟。确实见过，电视、网络、户外屏幕，到处是对方的广告。

　　没有想到，节目组居然把对方请来了，这是要冲击年末收视第一的节奏么？

　　周牧念头百转，动作也不慢，立即与葛昀迎了上去。

　　“你们好。”

　　胡英商率先打招呼，还主动伸手与两人握了握，平易近人。

　　能成为巨星的人，脾性向来不会差。就算私底下是另外的面孔，但是在镜头前，绝对不可能盛气凌人。

　　“我看过你的电影，杀手演得不错。”

　　胡英商不知道是提前做了功课，还是真的看了都市传说，反正对周牧的态度比较友善。

　　当然，他也没忽略葛昀，和煦笑道：“葛昀……不对不对，应该叫小鸽。小葛，小鸽，小哥，你这名字好，占便宜。”

　　玩笑的语气，让葛昀涨红了脸，有几分诚惶诚恐，“胡老师，那是粉丝瞎叫的，不能当真。”

　　“他队长叫小鹤，他叫小鸽子，还有叫小雀的，清一色飞行类，寓意非常好，一飞冲天。”周牧解释，算是打圆场。

　　“不错，不错。”

　　胡英商笑着转移话题，“今天的嘉宾，就我三个么？”

　　“据说还有个女嘉宾。”

　　周牧透露风声，“有人告诉我，女嘉宾是大牌，来了大家都要欢呼雀跃，十分激动。”

　　“真的？”

　　胡英商笑道：“那我可以期待一下。”

　　“胡老师，你觉得会是谁？”

　　不知不觉中，周牧开始引导谈话，他不是故意的，主要是不聊天，气氛真的很尬。

　　胡英商心中闪过一个人的名字，但是他不说，反而笑问，“你呢，觉得谁会来？”

　　周牧不接话，话峰一转，“小葛，你希望谁来？”

　　“我……”

　　葛昀到底不笨，马上意识到这问题有坑。

　　真回答了，就要掉陷阱上套。

　　他顿了下，机敏道：“谁来我都高兴。”

　　“哈哈！”

　　在笑声中，又有一辆车，无声无息驶过来。

　　三人看了过去，只见车门打开，一个身材消瘦，眉飞色舞的青年迈步下车，高举双手叫道：“我来了……”

　　“南哥！”

　　葛昀才想迎上去。

　　冷不防，周牧扯了扯他，低声说了句。

　　当下，葛昀醒悟，学着周牧，还有胡英商，抱着手不动。

　　看到这情况，阿南微微一怔，又立即反应过来，笑嘻嘻道：“大家好像不欢迎我啊。”

　　“不是说有女嘉宾吗？”周牧质问：“人呢？”

　　“人呢？”

　　葛昀跟着喊。

　　胡英商有点矜持，笑着看热闹。

　　阿南自然不怵，“周老师，不要心急嘛，女嘉宾马上来。”

　　“当~当~当当……”

　　他口动配音，拉开了后排车厢。

　　他不敢去扶，而是小心翼翼握拳伸臂，一只雪白的小手，按在他的肩膀上，慢慢探身下车。

　　十几个镜头，第一时间推进过去，集中在车门。

　　咦！

　　周牧惊讶。

　　没想到，竟然是她。

　　意料之外，又在情理之中。

　　“虞，虞……”

　　葛昀很激动，帅气的脸庞又红了。

　　“虞美人。”

　　胡英商叫唤，含笑迎上去。

　　“胡老师！”

　　虞妲回眸一笑，天地似乎都亮了几分。

　　一袭简单连衣裙，火红的颜色，不需要什么修饰，把她细嫩的肌肤衬得比雪还要白腻。

　　长发波浪微卷，做了个造型。

　　精致的五官，只是化了个淡妆，但是丹唇红抹，犹如烈焰一般，美艳无双，充满无穷魅力。

　　一颦一笑，让人心神摇曳，激荡。

　　“难得啊。”

　　胡英商感叹，笑着打趣道：“你居然有空参加综艺节目，这还是我认识的虞妲吗？怎么，缺钱花了？”

　　“缺啊。”

　　虞妲眼波流转，只是普通的表情，却天生有魅惑感，“最近看中了一套首饰，一时冲动买下来，穷得差点喝西北风。”23sk.Com

　　“我信你才怪。”

　　胡英商大笑，也知道现在，不是叙旧的时候。他挥手，招呼周牧与葛昀过来，一番引见介绍。

　　“虞老师！”

　　周牧与葛昀，规矩问候。

　　虞妲微微点头，不冷淡也不热情。

　　在导演提示下，阿南站了出来，一通开场白，“大家知道我们身后是什么地方吗？”

　　“千年古村落，至今已经有一千三百多年历史。”

　　他自问自答，滔滔不绝介绍，“这里四面环山，有溪水流淌而过，物产资源丰富，经过多年演变，逐渐形成了四大支柱产业……”

　　节目至此，正式进入流程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第133章 女嘉宾免费阅读。https://xs.23sk.com 