
    秦隐一声令下，整个大乾开始了翻天覆地的变化，大量的朝臣开始前往各地镇压，各大势力的弟子都受到梳理，各地百姓、城池的资料都被迅速上报整理。

    扩张，大乾已经做起来轻车熟路！

    这一切并没有多大的难度，不外乎就是镇压一批人，不服气的全部屠杀掉，不服管教的就发配关押，再培养一批聪明人管理八方！

    这一切，大乾文武群臣都能全部搞定！

    秦隐回到帝都之后再次陷入闭关之中，而在他闭关之时，天空十万丈高的云层之上，守灵人、鬼谷子、独孤求败这三人却默默地关注着这一切，眼看大乾气运越来越昌盛，鬼谷子与独孤求败才松了一口气。

    “乾帝做事，尔等无需担心！”守灵人笑着开口：“十二都天神煞大阵困住大乾，外人进不来，里面之人出不去，大乾的秘密暂时不会曝光的，那个紫阳天尊也不敢轻易惹事，你们可以放心的跟着老夫走了吧？”

    “师尊！”鬼谷子躬身行礼，满脸严肃的询问：“师尊收我为徒，当真是因为我适合传承您的衣钵？虽然您并未表现的太过明显，但是徒儿可以看出，您对圣上的态度十分微妙，好像在与同辈之人交谈一般，这十分不正常。”

    “是啊，前辈这是为何？”独孤求败也诧异询问。

    他俩都是人精！

    自然看出了一些不对劲的地方！

    以守灵人这等修为身份之人，他看一切弱者都是好像看蝼蚁一般的，根本不会多废话一句，比如紫阳天尊他想杀就杀，可是对秦隐他却十分之友好，甚至可以说是友善加尊敬，这就让人疑惑不解了。

    鬼谷子与独孤求败之所以要在天空关注大乾，一来是想看看大乾还有没有麻烦，看到一切趋于平稳，大家才松了一口气放心下来，二来他们也想问问这个心中的疑惑！

    守灵人也没想到他们会这么问，他犹豫了许久，忽然桀桀怪笑起来：“好，不愧是老朽看中的弟子，你们都很聪明！”

    “恩？”

    鬼谷子与独孤求败一愣，守灵人笑的太过诡异，他到底在想什么？又或者说，他想说什么？

    “乾帝，非常人也！”守灵人脸上笑意收起，满脸严肃的道：“他身上背负着的希望，是你们完全无法想象的。鬼谷子，老朽之所以收你为徒，看重你的潜力只是一方面，另一方面老朽更看重你的忠诚。”

    “具体原因不便告知，但是你最好记住，你就是下一代的守灵人，你的宿命就是守护乾帝，一生不会背叛，你能做到吗？”

    鬼谷子与独孤求败被震撼的目瞪口呆，守灵人这是什么意思？他绕来绕去，原来是给秦隐培养人才？

    秦隐到底有什么身份？

    守灵人与他又有何关系？

    这一切的一切，都让鬼谷子与独孤求败十分吃惊，他们仿佛接触到了一个惊天大秘密，可是不管如何这个秘密暂时还不是他们能够知道的，他们只知道这一切对秦隐无害就好！

    “徒儿谨记！”鬼谷子恭敬答应！

    “好！”守灵人满意一笑，他深深地看了一眼大乾，最后一挥手前方就出现了一个黑洞。

    这黑洞穿越了虚空，仿佛出现在很远很远的地域，鬼谷子两人不知那是何地，他俩就被抓着一起越过黑洞，出现在了一个十分怪异之地。

    他们三人依然在高空之上，可是却已经不是在大乾的高空，而是在大陆最中心的神树上空。

    大陆中心的神树高百万丈，粗大的身躯通天彻地，枝叶茂盛如天盖，空气之中的灵气浓郁的仿佛水流一般，深吸一口气都能让人修为暴涨，这绝对是天下罕见的洞天福地。

    神树附近无比的繁华，这万里范围被建造成了一个庞大的城池，名叫神树城。

    此城无人统治，但是却被各大势力分割，寻常人等不得靠近神树，能在这城中居住的，全都是整个大陆最尊贵的修士。这城内随便出去一人，都能让天下震动。

    这一幕一幕，让鬼谷子与独孤求败无比震撼，他们仿佛是乡巴佬进城一般，眼睛都不够看。

    通天彻地的庞大神树！

    附近天空不时闪过的十万张妖禽！

    某些气息强大骇人的强大修士成群结队飞向四周，这一切的一切，都让人感叹此地的繁华。

    “记住，神树是咱们人族的圣物，不可靠近！”守灵人满脸严肃的开口：“以后你们就会在此城之中修行，这里是咱们人族强者最集中之地，你们不可随意招惹事端，最好加紧苦修，才能早日回归大乾！”

    “是！”

    鬼谷子与独孤求败恭敬答应，这时，一个身穿紫袍的霸气中年强者，没有征兆的就出现在众人身前，此人面容果敢坚毅，刚一出现就盯上了独孤求败，仿佛是一把利剑似的直指众人，吓得鬼谷子与独孤求败连连倒退。

    “小子，你身上有不灭剑意？”中年人狂喜喝问。

    “哈哈哈！”守灵人大笑：“老朋友，就知道你会如此狂喜，你的好徒弟我可是给你找到了，你可得好好谢谢我！”

    “你找来的？”中年人大喜，他上上下下打量着独孤求败，越看越是满意，顿时哈哈狂笑起来。

    他应该就是不灭剑尊！

    此人一声狂笑，方圆万里立马被震的空气蹦碎，无数生灵被吓得瑟瑟发颤，可怕实力让人不敢靠近，狂傲的性格更是惹人敬畏！

    “小子，你可愿拜在本座门下？”不灭剑尊狂笑：“当本座的唯一亲传徒弟！”

    “天啊，不灭剑尊收徒？这怎么可能！”

    “这人是谁？好生幸运！”

    “糟糕，天下又得出现一位剑道强者了！”神树城内，人族高手惊呼着，无数人被震撼。。，,。