    常年不带卫兵只领着一个陈默的褚沅辰,酌情给自己配了四个卫兵。

    不为别的，就为不被汹涌而来的热情百姓包围。

    原先看到褚沅辰的车开过，百姓都怕怕的躲到一边，目送着他离开，而现在褚沅辰的车一开过,少不了一步三顿,摇开车窗点头微笑。

    有好几次,褚沅辰濒临暴躁的要把报纸版面给停掉，都被濮川给劝住了。

    民间热闹的沸沸扬扬，这件事也总算传到了督军褚闵霆的耳朵里。

    褚闵霆皱着眉头问身边的老将：“你说如今百姓都十分支持褚沅辰？”

    孙将军叹了口气，直言道：“何止是支持，简直是到了疯狂的程度，不瞒您说,连我夫人和女儿都觉得少督军是接替您的不二人选。”

    褚闵霆脸上的肌肉颤了颤,突然抓起桌面上的杯子，猛地朝地上摔去。

    杯子应声而碎,瓷片崩的到处都是，茶水淋在地砖上,一片狼藉。

    孙将军立刻站起身来,低着头,紧张的胡子直抖。

    褚闵霆冷笑一声：“本帅还没老，就这么多人急着让我退位了！”

    孙将军干净迎合道：“那是自然,督军正值壮年,少督军想要取代您还早得很。”

    褚闵霆揉了揉眉心,深吸一口气，稍稍冷静了一些：“你说，百姓在这时候凑什么热闹，是不是有人操作了什么？”

    孙将军擦了擦鬓角的汗，抬起挤满了皱纹的眼皮，踌躇道：“说来惭愧，我们接触百姓的时间太少了，这事儿我也是听我女儿说的。

    姜家现在正以少督军的名义在桐城弄什么投资，说可以给有想法有野心的青年资金，帮助他们完成目标，美其名曰叫什么天使投资。

    反正有不少人报名，姜家也送出去一大笔钱，不过别说，新出来的这些产业大部分做的都还不错，又解决了不少无业孤儿的问题。

    哦对了，他们有无偿在城南建了一家大型的养老院，还成立了个叫公益基金的东西，看起来像是白送钱，不过倒是给少督军积累了不少好名声。

    我是不懂啊，想他们这么败家，姜家的产业没几年都挥霍光了。”

    褚闵霆沉默了半天，凝起了眉头：“褚沅辰到底在搞什么鬼，早知道就不该让他去留学，弄一群洋人的烂东西。”

    孙将军轻咳了一声：“听说濮盛秘书长的侄子濮川现在也在军部工作，他是从姜家离开的，这人是国外的一个经济学博士，大概是他给少督军的建议。”

    褚闵霆抬起眼来：“濮盛？那老家伙不是早就窝在办公室养老了吗？”

    孙将军挠了挠头发：“是啊，但他最近也勤快多了，总去约人打麻将，军部里的将领差不多被他约了个遍。”

    褚闵霆一道凌厉的目光扫来：“也约你了？”

    孙将军干净摇头：“没有没有，我又不会玩那东西，我没去。”

    褚闵霆的目光这才变得柔和一些，整个人疲惫的往椅子上一靠：“不知道为什么，我总有种不好的预感。”

    孙将军低着头，未言语。

    褚闵霆敲了敲桌子，招进来自己身边的卫兵，语态疲惫道：“对了，这段时间褚明江都干什么去了，他老婆肚子也那么大了，你看着点儿他，别让他出幺蛾子。”

    卫兵犹豫道：“督军，小少爷他......”

    褚闵霆立刻坐直了身子，瞪起眼：“他又怎么了！”

    卫兵赶紧立正站好：“小少爷又把我们的人甩丢了。”

    褚闵霆攥了攥拳，骂道：“这个没长进的东西！”

    -

    少督军办公室里，陈默正在修剪一盆花卉。

    褚沅辰手里端着濮川给他发过来的报告，一边看一边做批注。

    陈默放下剪子，问道：“哦，我已经命人在检查七号胡同的时候放了水，不知道小少爷是不是真的会上钩。”

    褚沅辰翻了一页，漫不经心道：“放心吧，他要是本性不改，一定忍不住。”

    陈默点点头：“那没什么事我就先下去了。”

    陈默把剪子放回原来的位置，给褚沅辰带上了门。

    褚沅辰端起杯子，轻轻的抿了一口水。

    网已经撒下去了，现在只需静待猎物上钩，听说下个月就是冯敏月的预产期了，时间点倒是刚好。

    不出所料。

    褚明江在老婆怀孕期间，的确忍不住身体的躁动，好不容易甩开了跟在他身后的卫兵，一个人溜去了七号胡同。

    七号胡同是烟柳巷，人又多又杂，玩的也大胆，褚明江一直十分垂涎。

    只是警察厅管得严，时不时的来这边检查一圈，他身为督军的儿子，一直不方便过来。

    前些天他在茶楼里面听说，七号胡同最近的看管松了，又兴起一片赌场，场子里还有不少药和美女，最近大受欢迎。

    褚明江的心思自然活了，他先是谨慎的去警察厅打听了一圈，发现最近因为姜家兴办那个天使基金的事，来警察厅注册要开店的多了很多，各个方面都要检查，分身乏术，所以才对七号胡同的看管松了。

    褚明江的心思一下就活了。

    那种享受人生的好地方，他要是错过了，就得后悔一辈子。

    再加上冯敏月快生了，等她肚子里的球出来，身体方便了，指不定盯他多严呢。

    想罢褚明江片刻也安耐不住，屁颠屁颠的跑到七号胡同快活。

    其实城里认识他的人并不多，他也根本不像褚沅辰那么出名。

    所以哪怕露出脸也没人认得他。

    褚明江先是把从陶敏慧那里偷来的钱花进去不少，休息喝茶的功夫，看上一个游走在他附近的姑娘。

    能在七号胡同晃荡的，哪有干净的女人。

    他色心一动，准备把人带走快活快活。

    那姑娘开始还挺配合，和褚明江勾肩搭背含羞带臊的。

    撩的褚明江心头直痒，恨不得把她娶回去当小老婆。

    谁料一走出七号胡同的地界，姑娘立刻翻了脸，大声哭喊自己被褚明江轻薄了。

    褚明江不明所以的僵在原地，怒骂道：“你他妈有病吧！”

    姑娘抱住自己，狼狈的瑟缩着，一边喊一边闹，吸引来不少人的关注。

    褚明江急道：“你自己跟我从七号胡同出来的，要是不愿意就滚蛋，当爷爷找不到女人是吧！”

    姑娘却一口咬定自己是良家妇女，是被褚明江强迫的。

    一个如此柔弱的姑娘哭的梨花带雨，褚明江又是一副吊儿郎当的模样，任谁都不相信褚明江的话。

    围观的人越来越多，对着褚明江指指点点。

    而就不出现的警察偏偏这时候赶到了。

    他们拎着警棍分开人群，把姑娘护起来，问清楚发生了什么事，就要把褚明江和这姑娘带去警察厅调查。

    褚明江猛地甩开一个警察的手，怒道：“你们敢带走我，你们知道我是谁吗！”

    警察虎着脸：“我管你是谁！”

    褚明江情急之下，也不管不顾，指着警察的鼻子道：“我老子是桐城督军，褚闵霆！”

    他这一句话喊出来，周遭听了个真切。

    一旁吵闹的百姓瞬间安静了下来。

    百姓们都认识少督军褚沅辰，这位显然不是褚沅辰，那一定就是那个纨绔子弟褚明江了。

    听说褚明江是个瞎了一只眼的混账，再看面前精瘦的猴样的男人，果然瞎了一只眼。

    警察们硬着头皮道：“不管你是谁，都得接受我们的调查，我相信少督军一定会给大家一个公道。”

    褚明江冷笑一声：“褚沅辰，褚沅辰算个屁！”

    围观的百姓们怒了。

    就这个欺男霸女的杂碎还敢骂少督军。

    也不知道是谁，先扔了个碎石头进去，正打在褚明江的脑门上。

    褚明江气的当场拔了枪，子弹上了膛，指着周围的百姓道：“谁打的给我出来，不然别怪我枪口不准！”

    一见他有枪，百姓们赶紧朝四周褪去。

    警察队长再也按耐不住，给周围使了个眼色，扑上去把褚明江给擒住了。

    不管不顾的卸了褚明江的枪，给他戴上手铐，带去了警察厅。

    不过褚明江的身份特殊，他们也不敢贸然做决定，当场上报给了褚沅辰。

    褚沅辰接到消息，立刻通过报纸表了态。

    声称会严肃处理此事，不管褚明江的身份如何，一定会给百姓一个满意的答复。

    褚沅辰这边刚发出去报刊，褚闵霆就匆匆赶到了他的办公室。

    没有敲门，而是粗鲁的一脚踢开：“褚沅辰你要做什么！”

    褚沅辰坐在靠椅上，一抬眼，平静的望着自己的父亲，冷冷道：“自然是维护督军府的威严。”

    褚闵霆冷笑一声：“才抓到明江不久，你这边就立刻发布了声明，你敢说你不想置他于死地？”

    褚沅辰慢条斯理的端起茶杯，轻轻吹了吹热气：“父亲在说什么呢，明江是我的弟弟，如果他什么罪都没有，自然会被放出来，如果他真的犯了错，也要严格的按法律执行，我只是告诉百姓我的态度而已。”

    褚闵霆眯起眼睛：“冯敏月快要生产了，明江不能在警察厅呆着，你给我把他送回家里来，陪着冯敏月。”

    褚沅辰淡淡道：“恐怕不行，事情没有调查清楚之前，褚明江哪儿都不能去。”

    褚闵霆抬手一指褚沅辰：“你清楚你再给谁说话吗！”

    褚沅辰放下茶杯，站起身来，已经比褚闵霆高着一些了。

    “父亲，我说了，我都是为了维护督军府的威严，当然，您是督军，权力自然比我大一些。”

    褚闵霆知道自己早已没办法控制这个大儿子，不由得狠狠的咬了咬牙，甩袖而走。

    门嘭的一声砸上了，震得房间里的摆着直颤。

    等他走了片刻，陈默才小心翼翼的推门进来。

    和褚沅辰相视一笑。

