    现在世界变化太多，动植物异变，甚至出现了灵异生命体，未来不可期。徐子凡必须为以后做准备。

    他家因为来县城比较早，所以院子很大。

    徐父工作是修理汽车，平时也做些农活，所以家里铁器还是比较多，各种常用的设备都有。

    他首先准备了些备用的东西，例如斧头，铁镐等。

    然后他去店里买了两把杀猪刀，约有半尺长，明晃晃，不锈钢材料制作。

    其实他最想要的是折叠弩，奈何他家所处小县城压根就没有这东西卖，铁匠铺也只在记忆中存在。

    现在在网上购买，一直显示缺货，或者运送不便。

    其次，他还想要一把比较厚重点的刀，同样，也是找不到卖处。所以只能退而求其次，先用杀猪刀防范于未然。

    然后他把他家两条优质钢管，和两个使用优质高碳钢锻压而成的尖头凿子焊接在一起，做了两把大约两米长的长枪，忙完这些一个早晨已经过去了。

    中午吃过午饭后，徐子凡打开了新闻，了解最新情况。

    新闻报道中，肯定了这场异变后，所有生物，包括人类，身体机能强大了很多，特别是这两天弥漫全球的大雾，有可能是灵气复苏所引起的变化。

    当然，在中国暂时叫灵气，其他每个国家都有不同的叫法。

    徐子凡也能深刻感受到，最近这几天，呼吸空气后比之前天象异变前舒服了很多，全身舒畅，可能真是灵气改变了万物。

    现在网上大家都说灵气复苏，末法时代已经结束，现在可以修炼的时代已经来了。

    网上已经吵翻了天，大家热情都很高，同时报道中得到天宝的人，或者异变的人更多。

    例如有人得到一把通体黝黑的剑，剑身刻有七星图案。

    还有人吃异果后，本来是一文弱书生，现在变得力大无穷，可以双手毫不费力举起五百斤重的东西。

    还有人双眼晶莹，可以看到很远处的东西，不亚于望远镜。

    今天国家紧急成立了国家特殊管理组，并且在全国呼吁，得到天宝的人，还有身体有异变的人，可以到每个县城的特殊管理组报道，国家绝对不会亏待这些人。

    并且提醒大家注意安全，现在是非常时期，动植物异变，灵异隐现，有的地方已经有不好的事情发生，有变异生灵攻击了人类。建议大家出行多人在一起，不要单独行动。

    徐子凡关闭新闻，坐在院子中靠着自家枣树旁边的一块石头上，从口袋中掏出三块石头。

    蓝光熠熠，轻若无物，一看之下很是非凡，这正是昨天他在客车休息处不远处的土堆中挖出来的天蓝色石头。

    “这也是天宝么？”

    徐子凡惊疑，由不得他不多想，毕竟当时这三块蓝色石头所在土堆上生有见所未见的蓝色花朵，花太灿烂，定然非凡。

    “是这三块石头催生的蓝色花朵么？”徐子凡想到。

    “扑棱棱……”

    就在此时，徐子凡身边枣树上响起了声音，透过浓雾，可以看到一只簸箕大小的飞禽正飞到了他家枣树上。

    由于现在已是秋天，枣树上还有未摘的红枣，此时这只飞禽正在树上食用红枣。

    徐子凡细看，这只飞禽全身呈棕黑色斑杂状，目光灵动，嘴短粗而强壮，呈圆锥状，嘴峰稍曲。这赫然是一只放大了的麻雀。

    “汪......汪汪！”

    这时徐子凡家的狗小黄听到了动静，跑了过来，一边围绕枣树跑动，一边冲着树上的麻雀吠叫。

    “扑棱棱......”麻雀飞走了。

    突然之间见到这么大的麻雀，有违常理，徐子凡心中惊恐，后背都是冷汗，在新闻报道中见到变异的动物是一回事，在现实中见到又是另外一回事。

    半晌后，徐子凡冷静下来，皱着眉头，很是忧虑。

    现在动物刚开始变异，以前怕人的心理还没改过来，不过随着动植物变异时间久后，就不好说了，他感觉到了紧迫和压力。世道变了，自己也需要改变啊。

    “嗯？那是什么东西？”

    就在这时，徐子凡看到自己家枣树有个枝条上挂着一灰色光盘状东西。

    他用院子中的木条把那枣树上的东西勾下来后，拿在手中，仔细观看。发现这是一石质环形状物体，大概五六斤，有成年人手掌大小。

    “这石头的形状竟然这么规则”。

    徐子凡掂量着手中的石质环形状物体，与其说是环形状，更像是一石质光盘，中间的圆直径大概有整个环状物的一半。

    “人工的？”徐子凡看着手中的石质环状物，其虽然是石质的，可是边缘部位无任何棱角，甚至略显光滑，有些圆润，就像打磨过一般。

    仔细观看，发现石环上竟布满纹路，很是模糊暗淡。甚至模糊的部位有些都看不清楚，不细看很容易忽略掉。

    徐子凡将石环带回家中，用清水洗净石环后，仔细观看，石环整体呈灰色，其上有若有若无，深浅不一的纹路环绕着，像人工刻上去的，又像自然形成的痕迹，斑驳古旧。

    “看着就像远古部落留下来的石器。”

    徐子凡自言自语道。蓦然间，徐子凡眼角一缩，想到这该不会是网上流传的天宝吧。也太巧了，竟然这样得到。

    “老爸，老妈，这东西是咱家枣树上挂着的，我今天发现勾下来的，你们认识不，这是什么东西？”徐子凡跑去父母房间问道。

    “从没见过这东西。”徐子凡父母仔细观看后说道。

    “难道真是天宝？”徐子凡拿回自己房间，仔细摩挲着石环思考着。

    “子凡，吃饭了。”徐子凡父母在外面喊道。

    “好嘞！我这就来！”他把手中石环放在桌子上，开门去吃饭。

    饭后，徐子凡一直把玩着石环，又搜索网络查阅典籍，还是没发现石环的来历。

    现在全球异变加剧，最近两天全球各地都出现了更多的变异生物，更多诡异事件。很多人开始冒着危险，进入浓雾中，进入人迹罕至之地，寻找变异果。

    不过，有很多人吃了变异果后，并没有任何作用，甚至有的变异果还是剧毒物质。

    全球各地很多人因为吃变异果而进入医院，甚至毒发身亡。当然，也有少部分人，成为变异人，拥有诡异超自然能力，成为人上人。

    即使变异果风险很大，仍然有很多人不畏风险，进行尝试。

    晚上，“叮铃铃......”一阵手机铃声响起，徐子凡拿出手机，看通讯录，是好友林天打来的。

    “凡子，明天见见，有事和你说。”徐子凡接通手机，一阵熟悉的声音传来。				

