    这次娄衡选择的【剑十三】【浅识卦象】【时来运转】这三个词条进入模拟器。

    ……

    3岁，家里传给你的一个卦象盘是你身上最值钱的东西。

    “卦生天地，相守四方”，是你挂在嘴上的口头禅，长大后经常有邻居请你来看看风水。

    7岁，你对剑有不一般的领悟力，你脑海中总能浮现一些莫名其妙的画面，在梦中还能梦到一个残影在天空中挥剑。

    12岁，你生而知凶吉，总是能在危险来临时，心血来潮规避大部分风险。

    16岁，有一天，你在路上误入一片竹林。

    你在竹林深处发现了一张玉牌，玉牌上刻着三个字——青山派。

    这时玉牌中传入你脑海一道讯息，青山派收徒大典将会在三个月后开启。

    内心对仙道的渴望，使你带上祖传法器玄灵剑不远千里按脑海中前往青山派求道。

    然后有一天，你正要来到传说中的散修坊市前，你在一片苍翠的荒草地，遇到了一阵迷雾。

    ……

    娄衡这次照旧解决了四只树精。

    然后来到重伤的两人前。

    二话不说，上去是一件挥砍，直接砍死了太阴门的这个魔崽子。

    而一旁的定阙山的弟子都看愣了，本来想求助，突然不敢说话了。

    “你……”

    “别怕，我刚刚看到了，他是魔门的坏蛋，我心慕正道，见不得这魔门作祟。”娄衡一脸正气的答道。

    然后，娄衡熟练的扒下来这个太阴门的修士的储物袋，收好东西，走到这女修身前。

    问道：“你的化瘀丹在里面吗？我来救你。”

    有些懵逼的女修回过神来，点点头，示意娄衡取丹药。

    这次娄衡正欲把化瘀丹拿出来喂给她的时候。

    突然，心血来潮，【逢凶化吉】起作用，犹豫了一下。

    偷偷的把化瘀丹和太阴门修士身上得来的软骨丹混合对有气无力的女修喂了下去。

    两枚丹药类似，重伤的女修没分辨出来。

    只是疑惑问了句，“怎么两枚丹药啊？”

    “那个我看他这里边也有一枚化瘀丹，我就给你喂了进去，帮助你恢复。”

    “啊，谢谢。”缪碧彤这种情况下也没多想，服下去调息。

    软骨丹对于练气修士不是什么剧毒之物，唯一作用只是会让人片刻后灵气运作不畅。

    娄衡自问，人无伤虎意，虎有害人心，只是以防万一，大不了自己这个救命恩人再给她道歉。

    正在打坐调息的缪碧彤神气渐渐恢复，开始和娄衡攀谈起来。

    “我是一个散修，想要加入青山派，不知姑娘这次来此所欲为何呀？”

    缪碧彤回答道：“哎，你是要加入青山派啊，这次的入门大典恐怕没那么容易，我见到太阴门恐怕有什么谋划，正准备前往镇子看看。”

    娄衡见此，也随声附和。“那我跟你一块去吧，不妨同路。”

    却没注意到，女修调息完毕，突然面色一冷。

    “多谢你啦，很可惜，你该上路了。”

    娄衡不禁惊愕，“我救了你，你为什么还要这样？难道正道的人都像你一样没有良心吗？”

    缪碧彤面色闪过一丝挣扎，“对不起。”

    然后施展出【幽罡火丸术】，在她练气六层强大的灵力下，三个脸盆大小的火丸飞速朝着娄衡扑去。

    娄衡升起一面面土墙，挡住了火丸，但是很快又有三个，三个的大火球源源不断扑来。

    娄衡不禁变了脸色，感受到了这散修和宗门弟子间的差距。

    没支撑几息，在娄衡灵力快要耗尽时。

    突然，缪碧彤身子一软。惊讶的问，“你对我做了什么？”

    “臭婊子，真厉害。可能是报应吧。”

    娄衡一笑，“接下来就是属于我和你的时间的。”

    心知这是软骨丹发挥了作用，连忙制住了缪碧彤。

    很快，在娄衡的一番拷打之下，终于问明白了这女子为什么对自己出手。

    首先，散修和宗门弟子之间身份的差距要比想象中的深，所以杀自己根本没负担。

    其次，自己这次不幸戳破了一个非常大的秘密。

    那就是有结晶期长老来破坏青山派收徒这件事情。

    不光自己这个预知未来的人知道，连缪碧彤也是知道的，所以才会被太阴门弟子追杀到。

    而这件事情，意味着晋升真传的功勋，意味着筑基有望。

    利禄动人心，这被卡瓶颈的女子，仅仅是担心自己影响晋升真传弟子的可能性，就决定把自己灭口。

    娄衡对这修仙界的险恶，有了更深的印象。

    随后，把她灭口。

    然后把二人草草掩埋，毁去痕迹。

    随后来到鑫达镇。

    这一次的娄衡直接来见仙缘客栈老板。

    之前没有怎么仔细注意他，这一次，细细端详。

    发现老板并不简单，不愧是青山派接头的暗子。

    老板是一个面容三十许的青年男子，五官端正，灵力浩大。

    看其实力估计到了炼气顶峰。

    “老板，我有一些话想私下跟你说，你看可以吗？”

    娄衡悄悄的在柜台底下。向他出示，沾血的魔宗弟子的身份证明。

    并向老板做出了接头的手势。

    老板原本在躺椅上，微微晃动，眯起着眼，舒服服躺好。

    突然眼睛瞪大，直起身来。“可以，随我上楼。”

    楼上密室，他收起令牌。“你是什么人？你出示这个是什么意思？”

    强大的灵力紧紧的锁住屋中。

    娄衡感受着灵力压迫，面色不变说道：“我是一名散修。”

    然后拿出了青山派的玉牌。

    “心慕青山派，不远千里来此想要加入门派。”

    听闻此言，仙缘客栈老板面色稍缓。

    “那这沾血的令牌。是怎么回事？”

    在我来到小镇前，有一处山谷。

    山谷之中，我遇到了正道弟子和魔门弟子正在厮杀。

    他自称是太阴门内门弟子，正欲对我出手时。

    他们惊动了从天而过的雷龙，深受重创，纷纷身亡。

    临终前，我得到了一个惊天秘闻。

    今夜，有结晶期长老会对我们小镇出手，所以特地前来通风报信。”

    客栈老板不置可否，掏出了一张画着蓝色纹路的玉符。“希望你说的是真的，不然这珍贵的问心符要是浪费了，我可饶不了你。”

    然后他动用灵力激发了这符。

    重新问道：“你说的，今晚有结晶期的人来毁灭小镇，可否属实？”

    娄衡答：“属实。”

    蓝色的符散发着淡淡蓝光不变。

    老板点点头，“可以。”

    然后再一次问道，“你是否心向青山派，是否痛恨魔道？”

    再一次回答完，看着上面的蓝光不变。

    老板忙心痛的撤回了灵力，说道：“只要这两点是真的，我可以答应你的安全。”

    “其实我的真实身份，就是青山派接引人员。等你入门，你的功勋报上去，至少可以给你一个内门弟子的身份。”

    “不过你也不用担心小镇，我马上通过万里传音符传讯宗门示警。我门中有彭秀真人，哪怕他什么结晶来袭，也不过是送死罢了。”

    然后他拿出一些蓝色丹药，和一把金色小砂以及几块有点虚幻的小石头。

    “这样我先代表我个人感谢，对你奖励一些培元丹，当然，我也不能太小气。

    还有一些魂石，能够帮你熟练法术。

    和一些凡品悟心砂，能够帮你加深功法掌握。都是些练气期通用资源。

    等你功劳，如果属实。那么宗门肯定奖励比这些还要丰厚，对了，我是门中招贤峰的，如果你加入我峰，我一定照顾你。”

    随后转身，准备传讯求援。

