    姜芃姬看着“心软善良”四个字怔了一瞬，旋即生出些许哭笑不得的情绪。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【主播V】：长这么大，还是头一回有人说我心软善良呢。

    这就这群隔着一个位面屏幕的观众会这么判断。

    因为他们看到的画面都是自己愿意让他们看到的，所以很容易受主观情绪误导。

    可实际上的姜芃姬是怎样的人？

    他们很快就会知道。

    【一米阳光】：主播，你刚才说看好戏，在哪里啊？

    姜芃姬眯了眸子，倏地将手中檀香扇展开，绽开一抹诡谲笑意。

    【主播V】：a大力不要停，好好看着，你会庆幸你与我相隔一个位面的距离。

    完这条弹幕，姜芃姬不顾懵逼炸开的观众弹幕，熟门熟路绕到迎春楼后院，翻上墙沿，身手矫健地躲到屋檐投出下的阴影，调整呼吸频率，控制呼吸动静，将本身存在感降到最低。

    直播间的观众看得一脸懵逼，姜芃姬想了想人，让系统将夜间红外线拍摄系统打开。

    以她这个角度，正好能看到后院角门。

    因为那附近还有一座小小假山遮挡，使得光线不透，以至于角门那块地方漆黑异常。

    【一米阳光】：这就是青楼后院的景象啊，人来人往看着挺热闹的。

    【孬】：主播来这里是要找什么人么，感觉都是陌生面孔，有什么热闹可以看的？

    安静等了半响，就在所有人都觉得耐心告罄的时候，后堂走出几个鬼祟身形。

    靠着清直播摄像头的帮助，直播间的观众可以清晰看到那几个身影，有些认真看直播的观众第一时间现他们的身份。这不就是刚才领着龟公在春儿房间搜查的婆子么？

    正想着，那个婆子已经佝偻着背，低垂着头跟两个龟公谈了什么，三人似乎相谈甚欢。

    姜芃姬冷冷看着，两个龟公打手左右环顾，一人从婆子手中接过一枚小小的银裸子，也不嫌那个银裸子脏，拿到手就放在后槽牙狠狠咬了一下，然后拿出来仔细辨认真假。

    随后，两名龟公打手彼此对视一眼，对着婆子挥手，两人向着不同方向分开。那名婆子双手蹭了蹭身上的麻布衣角，继续佝偻着背，悄悄打开角门，走到和后院相隔一墙的小巷。

    观众纷纷不解，这是生了什么事情？

    随即，有观众联系前后生的事情，尝试着猜测。

    【千山暮雪】：这三个人在分赃？暗中克扣青楼那些花娘的血汗钱，感觉跟吸血虫一样。

    【偷渡非酋】：依照我对主播的了解，事情绝对没有那么简单。她刚才不是a大力不要停么，估计是要做什么事情给你个喷子点颜色瞧瞧。想想上次她杖毙家丁的事情吧……

    虽然直播间的观众绝大部分都是萌新，很多人都是第一次进入这间直播间，然而姜芃姬之前直播的录像却在他们那个位面的公众平台传开了，其中最血腥的视频播出后遭到了和谐。

    那个被和谐的视频就是活生生杖毙家丁的内容。

    【大力不要停】：呵呵，老子也不是被吓大的，有什么本事你来啊，表子！

    虽然弹幕内容很强硬，然而众人却觉得，怎么看怎么有些虚张声势？

    这会儿，有观众不禁回过神，翻出姜芃姬之前说的话。

    ……你会庆幸你与我相隔一个位面的距离……

    这、这主播又要手撕恐吓自己的观众了？

    【主播V】：想多了，你还没有那么重要，顶多只能算是添头罢了。

    不是什么人都有资格让她报复的，别将自己看得太重要。

    诸位观众猜测纷纷的时候，那个婆子已经三两下拐进巷口，姜芃姬起身追了过去。

    踩着房檐墙面，轻松自然的姿态却宛若闲庭信步。

    不多时，直播间的观众听到深巷内传来一阵悉悉索索的声响。

    靠着夜间红外线拍摄系统的便利，深巷内生的场景清晰呈现在他们面前。

    【一米阳光】：日，主播你不是吧，让我们看一个老婆子脱衣服，看她的果体？

    深巷内，那个身形佝偻的婆子正在一件一件脱下身上厚重的麻布棉衣。

    原以为会看到高能场景，然而众人很快就意识到不对劲……这衣服，穿得也太多了吧？

    一件一件脱下，原本身形佝偻臃肿的婆子渐渐变“瘦”了，直至她将头上戴着的套脱下，露出一头扎得紧紧的黑，众人这才反应过来……合着这家伙根本不是什么老迈婆子！

    【千山暮雪】：这就是传说中神乎其神的易容术？比我们这儿整容还神！

    他们见证了一个佝偻臃肿老婆子变成身形消瘦中年男子的全过程，等他动手抹去脸上油腻腻的褐色未知名物体，露出一张尖嘴猴腮脸，一双细长的鼠目在黑夜中格外明亮。

    他的脸色不复之前的褐色，反而有些酒色过度的意思。将乔装的东西逐一塞进灰色包裹，男人动手整了整身上的衣衫，捏了捏腰间挂着的厚重钱囊，露出一个满意的笑容。

    嘴里哼着小曲儿，男人昂阔步离开深巷，根本没意识到墙上有一双眸子冷漠盯着他。

    看他的方向，应该是准备去迎春楼正门。

    姜芃姬冷笑一声，那个男人听到动静，猛地转头。

    大喝一声，“谁在那里！”

    没人？

    男人拧了拧眉头，不禁怀疑是不是自己疑神疑鬼，产生错觉了。

    然而下一瞬，后背上空有什么物体落下来，他没来得及转身，脖子蓦地一阵剧痛。

    盯着昏迷的人看了一会儿，她略显失望地道，“是条小鱼。”

    单手提着对方的后领，轻轻松松将其拖入深巷。

    蹲在对方身旁，姜芃姬眉心始终蹙着，直播间的观众也纷纷屏气呼吸，生怕打搅她思考。

    不一会儿，她动手从那个男子衣襟中扯出一条雪白帕子，上面绣着一朵雪白而精致的菡萏。

    帕子的主人不是成年女子，而是未出阁的少女，年纪约莫十岁出头，并非青楼女子。

    姜芃姬微阖眸子，又动手从对方腰间搜出一小包，里面有七颗大小一致，形状圆润的珍珠。

    【鸿钧老祖的菊花】：为啥感觉主播似乎知道这个男人身上藏了什么东西，一摸一个准。(未完待续。)