    玄离星青龙山凤鸣峰是银河系分院的根本重地。

    此时的凤鸣峰上一处面积不是太大的停机坪上，停放着银河系分院唯一的一艘八级飞船。

    这处地方平时一般是没有学员有资格来到这里的。但是今天一大早，四百多名学院学员就来到了这座停机坪上。

    这四百名学员的资质都在六星级以上，满足了探索拔山小宇宙基本要求。

    虽然都知道进入拔山小宇宙之后绝对是风险太大生死莫测，但是满足条件的四百多名学员没有任何一人退却。

    要在武道修途上一路前行走上巅峰，就必须与天争，与地争，与人争。没有这点勇气的武者，根本就走不出太远。

    再说了，进去拔山小宇宙之后虽然风险很大，但只要进入者自己控制好自己的贪欲，不要太过深入，只在边缘处寻找资源，并尽量避免与其他进入者相遇或者发生冲突就行。

    至于那些想要抢夺更多资源，甚至想要抢夺拔山尊者传承的人，肯定是已经做好了死去的准备。他们死也是死得其所且毫无怨言。

    四百多名学员来到这里之后，明显分成了八个小圈子。

    在这些学员当中，从一级星战士到九级星战士的数量都差不了多少。毕竟这四百多人是银河系分院几百年来积累下来的精华。

    也许某一年的七星级天才少了一点，但多年平均下来，等级分布还是比较均匀。

    这四百多名天才学员根据自己平时的社交关系，自动进行了联合，形成了八个泾渭分明的小团体。

    这其中以龙浩、衣如画、倪兰三人为首所组成的队伍实力最为强大。因为加入这支队伍的人基本上都是财神会安保部门里面的各级‘安全顾问’们。

    要说的话，这些安全顾问原本很难聚集在一个队伍里，但是谁让财神会给他们颁发了一个报酬相当高的‘加入龙浩、衣如画、倪兰为首的探险队伍’的简单任务呢？

    队伍里安全顾问的数量大约有三十人。这些人要么是资质等级都极为领先，要么是实战能力极为强悍的中高级星战士。剩下二十多人则是其他能力院系里面与龙浩、衣如画、倪兰三人所领导的学生组织有着良好关系的人。

    不用说，陈岳和他的五个亲密伙伴也在这支队伍当中。

    现场有着另外一支总体实力与陈岳这边队伍相差不大的队伍。这支队伍是以明斯克为首所组成的一支队伍。

    明斯克凭借自己超强的个人实力和身后的权势支持以及金钱作用，很是拉拢了一批学员当中的佼佼者。

    他的队伍里面有着六十人左右。

    现在，所有临时组成的队伍都静静地站在八级飞船之前，等待着学员高层来人给他们送行。

    “老大，龙浩他们那边的实力并不比我们弱，甚至可能还比我们强一点。如果进去之后与他们因为珍贵资源而发生争执的话，我们恐怕占不到什么便宜啊。如果真遇到那种情况，我们要不要暂时颓敝他们一下？”冰龙会副会长宋前瞟了陈岳所在的队伍一眼，撑开精神力笼罩住了他们队伍所占的地域，话里有话地公开说道。

    宋前自己知道明斯克想要在进入拔山小宇宙之后算计陈岳尤其是姬如雪，但是他们这支队伍里的绝大部分人却很可能不会加以支持，毕竟这些人大多都是临时组进队伍。所以他有意地以利益挑动他这支队伍里面的人对龙浩队伍产生敌意。

    明斯克对宋前说话的意图立即心领神会。

    “无妨。这次进入拔山小宇宙探险，他们是为了利益，我们同样也是为了利益。如果真有争执产生，我们与他们的实力相当接近，也就根本没有退避的道理。大家既然信任我，推举了我当队长，我就要为大家的利益负责。为了大家的利益，我是坚决不会对他们退让的。必要时候我甚至可以不惜一战。就是不知道大家的意见如何？要是大家不愿意为了自己的利益而拼，我一个人再有心，也是无济于事。”明斯克装作大义凛然的样子说道。

    “明斯克说得极是。大家都是为了利益，而且双方的实力也差不多，所以我们确实没有对他们退让的必要。明斯克，到时候我会坚决支持你，不会让你孤军奋战。”一名实力极其强大的九级星战士慨然说道。

    “是极是极。为了我们大家自己的利益，我们必定会支持明斯克到底。”其他人也纷纷表态。

    明斯克心中顿时一喜。这正是他想要达到的效果。

    进去拔山小宇宙之后，他要抓住机会想尽办法让他队伍里的人在不知不觉中与姬如雪所在的队伍产生深切矛盾，然后他才能借助大家的力量浑水摸鱼地算计陈岳等人。

    明斯克沉浸在喜悦之中，一时之间却没有发现，在他队伍里的人做出言语表态的过程中，有三个他并不熟悉的九级星战士相互之间交换了一个饶有意味的眼神。

    这三个人正是想要混进银河系分院探险队伍的南沃尼克、文斯克、伊姆！

    前两天南沃尼克联系了地灵宗总部，寻找关系一番查询之后，还真的在银河系分院中找到了一个重要关系。

    在这个重要关系的全力支持下，他们三人压制境界乔装打扮之后，竟然真的混进了银河系分院的探险队伍，与陈岳走到了一路。

    他们三人所代表的能力院系都是连续几百年没有出现六星级以上的天才，导致其他学员都对这几个能力院系极不熟悉。这就给他们的鱼目混珠行为提供了最好的掩护。

    南沃尼克三人成功混进明斯克的队伍之后，原本还在计划着进入拔山小宇宙之后怎么第一时间悄然离开明斯克的队伍，缀在陈岳队伍后面伺机谋算陈岳。可是在听了宋前与明斯克演的‘双簧’之后，他们凭着极其敏锐的神念立即就察觉到了明斯克对陈岳那边队伍深深的仇恨意味。

    他们三人之间赶紧进行了一番神念交流。

    

