    魔石元素山，如一个魔幻世界，绚丽、神秘、奇美、雄伟、幽静……到处填充无穷无尽，汪洋一样的源泉能量，好像取之不尽。

    这里有重重密布的元素法则，遍布晶莹绚丽的山脉之中，就算不来这里开采魔石，只在长时间居住下来，参悟山中的元素法则，那必有重大的领悟。

    木萧带领一行人突破虚空而去，有几次遇上想要劫财的异族，但木萧等人一个个气息外放，顿时把这些不怀好意的异族，全部惊退。

    半小时，木萧等人停在一个矿洞前，那一个拥有神血的晶族，就在这一个矿洞里面开采石头。虽然这里是晶族的地盘，但开采依然要族人亲自开采。

    因为晶族本身就是一种矿物，开采非常容易，同时又能在开采之中融合矿物本源，滋润血脉基因，非常有利益于他们的进化。

    “魔石元素山是晶族的地盘，我们必须封闭一个地域进行战斗，那样才不会惊动周围的异族，引来晶族强大的存在。”

    神公主心思细腻，早就利用虫巢的收获，购买好一个一次性的封印结界，只要不是帝境就无法打破、探测。

    虫族的一大半收获，木萧都给了神公主，他只取了十分之三四有价值，又用得上的物品，其他由神公主包揽，毕竟她回去神谕的话，必然需要一些资源做事，而且试炼就快要开始，神谕一定有安排，她手上有可用的资源，那样才坐稳她自己公主的宝座。

    “进去再布置。”木萧没有什么畏惧之心，只要快结束战斗便是，但不得不考虑青楠等人，木萧不太想有人损失掉。

    这一次带精灵族的人过来，其实木萧有锻炼之意，因为试炼任务还不清楚是什么一个状况，如果培养出一队精锐的皇者，那样无疑有更大挥空间，应变更多的状况。

    很快木萧第一个走入了矿洞，在外面看进来是一片幽暗，但进来之后，幽暗一变，成了一个绚烂光彩的水晶山洞一样，闪烁着一缕缕精美光芒。

    “影子……寻找目标！”

    木萧无视掉这里的美景，直接释放出身后的影子，分化成一股黑暗潮浪，弥漫在矿洞里面的阴暗之处，不断越过一个个洞口，找出与木萧身上相似的神血气息。

    这里的洞穴，四通八达，想找出目标不是一件简单的事情。

    几乎等了一小时，影子才反馈了意念过来，找到了那一个晶族的身处方位，而且这一个晶族好像有些情况。

    “居然在闭关，好机会。”

    木萧获得影子传达回来的意念，全身涌出一股空间本源，瞬间将全部人包裹了起来，以影子做空间坐标，直接撕破虚空，跨越距离，来临影子所在地域之中。

    虚空一变，所有人来临另一处矿洞。

    这处有大量高纯度元素魔石，木萧每呼吸一口气，都有如溪水一般的能量流转进来肺腑之间，流转全身血脉，产生出一股生生不息的源泉。

    “这里真是一个好修炼之地。”神公主不由赞叹了一声。

    “那是「元素之母」！”

    青楠忽然惊呼而出，她看见矿洞顶端之处，有一团光钻悬浮在洞里中心，散出来的光芒变幻莫测，扩散出一圈又一圈的光晕，蕴含着火元素、雷元素、电元素、土元素、风元素、空间元素……等等的本源，如有庞大魔力一般，非常吸引人。

    众人一听她的说话，纷纷回望过去，顿时看见了，那仿佛是世界上最美的艺术品，灵魂不由自主被吸引了过去，眼神充满了迷离和渴望！

    “竟然真的是元素之母！这是蕴含每一种元素的完整本源！属于神域本源养育出来的级神物！无价之宝！这是我们的大机遇！”

    神公主两眼放光，小嘴呼吸出了一丝丝的灼热气息，精神和心灵都被那一股魔力完全吸引，就要上前冲去，采摘那一颗充满无限源泉的元素之母！

    “神术·临兵斗者皆阵列在前！”

    木萧突然暴起难，瞬息身上覆盖了恶魔战铠，炎龙神戟化成无数气息，狂暴镇杀过去！

    目标正是那个元素之母！

    他起的真言，震慑神公主等人的灵魂意识，同时又有一股力量封闭整个洞穴的波动，以及破碎眼前一幕虚幻而真实的异象，防备来自暗处的攻击！

    古老的九字真言‘临兵斗者皆阵列在前’蕴含多重玄奥法则，放在神域里面都是了不起的战技，尤其被无尽神术演化之后，威能更强大。

    这可能是属于古老宇宙的规则凝聚成的真言，木萧一直没有把这些战技丢弃，反而会利用神术来进行推演变化，如今一击轰出，顿时大气磅礴、古朴厚重、镇压虚空、演变无穷……完全出乎意料的强大！

    轰！

    这个洞穴空间一震，神公主等人一个个灵魂同时一震，本来被「元素之母」摄住的意识全部回神过来，顿时他们明白刚才是着了道！

    “竟敢阴本公主！”

    神公主如同一只威的小雌虎，一瞬间完成了武装，狠狠砸出了一个模具的物品，立刻整个空间被封死、断绝了外界。

    这时候，青楠等人哪里还看见什么元素之母，只有一个如同晶莹矿石组成的晶体石人，盘坐在中心处，硬抗木萧轰来的攻伐！

    不用想，这就是晶族其中一类‘魔幻晶人’。

    晶族是非常纯粹的进化种族，没有任何神器武装，因为他们的身体最好的神器，凡是蕴含能量的东西，他们都能吞掉炼化成身体里的能量。

    晶族更不是以原始交配来生育，只要两者有能量契合，就能结成一体，分裂出很多个新生命的晶体，属于生命分裂的繁殖。

    所以，晶族没有性别之说。

    眼前这一个‘魔幻晶人’的源泉特性，属于‘变幻’类型，拥有非常强大的‘幻’性法则，有深入灵魂之能，否则不可能让神公主等人一个个防不胜防，着了道。

    晶族有很多特性，但有一个天生特性，那就是级防御体，一旦晋级皇者几乎就有守御巅峰，如果有皇者巅峰的境界，晶族很容易突破界限，拥有凡入圣的防御体。

    木萧感觉攻击这一个魔幻晶人，就像攻击之前战煌虫一样，又是刀枪不入的反震，但魔幻晶人不是真正的凡入圣之体境界，无法爆出跟木萧同样的力量威能。

    而且魔幻晶人好像在闭关之中，突然被木萧打扰，导致能量非常不畅顺，完全被木萧占了大便宜，处处攻去能量凌乱的要害之处，让这个魔幻晶人陷入了绝境。

    很快又有神公主等人一起起攻击，顿时魔幻晶人变得岌岌可危。

    魔石元素山是晶族的地盘，没有异族敢来这里袭杀晶族的人，所以出于这一种自家地盘的自信，这一个魔幻晶人根本就没有带上一个守卫，导致被木萧等人狠狠来了一次围攻。

    最糟糕是魔幻晶人在突破关头，全身源泉血脉、灵魂意志都扭成了一股力量来冲突界限，从而无法分散源泉和意念进行逃走，而且冲击关头，战斗力量又不在巅峰状态，必须要一定时间来调整。

    但木萧等人一个个都是不好惹的家伙，轮番爆烈的凶猛围攻，不出一分钟的时间，就轰破了魔幻晶人的防御体，直接爆炸成碎石。

    “镇压！”

    木萧抓住这一个千载难逢的机会，大手压下，影子化成一个黑暗漩涡，猛如暴风，卷去碎成一地的魔幻晶体，不断吞噬晶体里面的血脉源泉，让其无法复活起来。

    魔幻晶人无论如何挣扎，出狂怒不甘的意念，都无法动摇得了木萧的力量！

    渐渐魔幻晶人的意念不断在影子漩涡里消磨，变得愈微弱，最后灵魂意念真正消亡，死得不能再死……

    “真是可怜。”神公主收起武器，有些猫哭老鼠假慈悲的道：“这个异族连帝境‘魔幻’神术都没有激出来，那就死掉，真死的憋屈！”

    “看有什么价值的物品，有就取走，五分钟撤离。”木萧雷厉风行的道。

    说着，他就收回影子，一个团‘变幻元素’和一股‘魔幻彩光’落在了手中，那‘变幻元素’是神公主口中的「魔幻」神术，魔幻晶人最大杀手锏，至于那一股‘魔幻彩光’是血脉源泉，正是神血。

    第三股神血到手。

    炎魔一族有‘火焰本源’神血，虫族有‘狂化本源’神血，晶族有‘魔幻本源’神血。

    这时候，木萧可以肯定，木绚音拥有的精纯神血，有千变万化的效果，可以根据生命体的潜能，决定于生命体拥有的神血，有什么样的效果。

    三种神血最次是「炎魔一族」的神血，其余两种的异族都有帝境力量，领悟出神术，神血自然强大、浓缩。如果加上最后变异族的神血，又有木萧自己和水白兰的神血，全部融成一体，那样必然足够给精灵女皇突破成帝境。

    “萧，快来快来，怪不得那一个魔幻晶人来这里闭关了！原来这里有一个灵魂魔石！”神公主站在刚才魔幻晶人旁坐的地方，低头看着大地之下，白嫩玉手不断向着木萧招手，眸子如一个小财迷，闪亮亮的。

    不单止她，青楠等人一个个眼神都有微亮的光芒闪烁，很明显大地里藏有瑰宝！

    木萧走来一看，地面深处有一颗很奇特晶石，初看没有什么奇特，如普通水晶玻璃一样，但用灵魂探测一看，那就现晶石变换成自己样子，仿佛自己的灵魂，成了一颗晶石。

    “灵魂魔石可以投影每一个人的灵魂样子，如同照镜子一样，每一个人观看都不相同的。”神公主生怕木萧不太清楚便解释了一句。

    “嗯，我知道。”木萧有精灵族女皇历代知识，正好有关于灵魂魔石的信息。那是增强灵魂的神石，融入了这一颗魔石，等于有两个同级灵魂。

    例如木萧的灵魂是皇者巅峰，那样他吸收了灵魂魔石之后，就有两个皇者巅峰的力量，无论有多么大的灵魂力量，灵魂魔石都能生出一样的灵魂。

    帝境之下才有用，成了帝境就无法凝成双灵魂。

    很多异族强者都想在皇者境界的时候，寻求一个灵魂魔石，增多一个灵魂，因为一旦突破成帝境，那样好处不可想象。

    “萧，你要吧。”神公主收回了财迷的目光，很舍不得道：“你灵魂本身就这么强大，未来潜能更是深不可测，你吸收了之后，灵魂必然有一个极大突破。”

    面对这样的瑰宝，神公主不是圣人，她不心动那是假的，包括青楠等人都很心动，但众人明白怎样才把这一个灵魂魔石的用处最大化，那无疑只有木萧是最好的人选。