    广交会第二期展览的是一些工艺品、礼品、眼镜、手表和瓷器、摆设、家具用品等等，人流量反倒大于第一期，说明更受外商的青睐。

    除了参展的单位，每个省都有官员亲自前来。

    就是管交易这一块的，叫交易团。

    赵海云等人也是跟着沪上交易团前来的，跟团来的不止他们一家工厂，但只有他们卖得最顺利，并卖出第一期总成交额的三分之一。

    是第一期总成交额，而不是报道上说的整个广交会总成交额。

    有点失实，但没人在意。

    广交会第一期上，除了电动车、家用电器，很多工业品都比去年先进不止一个档次，有些大小型机械设备、工业设备居然胜过国外水平，同样受青睐。

    感到震惊的国家不止一两个哩！

    知道内情的李星星和赵海云顿时觉得与有荣焉，也有兴致参加第二期展会了。

    此时人流如潮，又有港商、外商，热络非常，自然没那么保守。

    还有外国美女穿露背装呢！

    值得庆贺的是，李星星和夏明星在外面终于牵到手手啦！

    大手牵小手。

    十指交扣。

    可惜没有婚戒可以戴。

    李星星叹息，想成双成对地戴戒指，要等二十年，她已经奔四了。

    想想就可怜。

    正胡思乱想，忽然听到杨宝胜欢喜的声音道：“李小姐，又见到你啦！你鼻前两天更靓了，夏先生真是好福气。我下午乘船回香江，你们要不要去我家作客呀？”

    李星星犹豫：“我们好像不能随意出境！”

    她拿出爷爷收集的科技资料，上面肯定不放心哒！

    谁知道她能不能拿出第二份来。

    “只是作客而已！”杨宝胜不太了解李星星的意思，“证件齐全的话，有单位证明，大陆的居民可以进入香江，当地有不少人就在香江打工，按月寄工资回家，或者购买食品寄给亲人。被禁止出境的是偷渡客，你们又不是。”

    李星星蠢蠢欲动。

    好想见识六十年代的香江哦！

    六十年代的维多利亚港是什么样子？有烟花汇演吗？

    要是可以和小夏哥一起留影，等到晚年可以对子孙后代吹牛：你奶奶我六十年代就跟你爷爷到香江逛街了，你们现在的香江游，太LOW啦！

    但想到安全问题，李星星摁下心动，歉然道：“真的不行！我们忙完了就回家。”

    赵海云目露赞许，赶紧出面。

    “杨先生，不好意思，家里人不放心他们俩出远门，我记得你说过，香江乱得很，经常有烂仔火拼，就更担心误伤到他们。真出了事，我没法跟他们父亲交代。”赵海云也不找别的理由，直接用杨宝胜的话回他。

    在花城，勖家尚有顾忌，李星星到香江可就是羊入虎口了。

    勖家有钱，势力经营得定然不小。

    小心驶得万年船。

    杨宝胜皱眉道：“真的不行？”

    “目前不行。”除非勖家树倒猢狲散。

    他们谁都不知道，正是赵海云这份时时刻刻放在心头的谨慎，才让李星星躲过既定命运中的劫难，没给勖家人下手的机会。

