    就在气氛尴尬的时候，外面传来窸窣的声响。

    伴随着行李箱拖动和沉重的脚步声，江归晚出现在门口。

    看到林秋君的那一刻，即使两人只有虚假的母女情，她也忍不住真切地红了眼眶，喊了一声：“干妈！”

    林秋君如蒙大赦，忙站起身迎过去，嘴上应道：“归晚，你终于来了。怎么这么晚？我都担心坏……”

    她的话说到半截，在看到江归晚的那一刻控制不住地睁大眼睛。

    脸上带着惊诧，脱口道：“你怎么弄成了这个鬼样子？”

    皱着眉，没有管理好脸上的表情，甚至隐隐露出几分嫌弃。

    脚下更是往后撤了一步。

    也不怪林秋君没有控制好自己的表情，实在是江归晚现在的形象太过突破她的想象。

    阮寒星和霍沉进门的时候，虽然说不上元气满满、红光满面，起码身上衣着整齐，看着气色很不错。

    身上衣衫整齐，脸不红气不喘，仿佛出来旅游刚刚到达目的地。

    而江归晚呢？

    她手上大包小包，背在肩上拉在手上，抱在怀里也就算了。

    大概是在上山的时候，不知道在哪里滚了一圈。

    身上的裙子皱皱巴巴，鞋子的绑带断了，头发上沾着草屑，脸上也沾着污泥。

    别提多狼狈了。

    这副模样，实在是太过凄惨。

    身上似乎还隐隐带着几分异味。

    看到林秋君的表现，江归晚的眼神一闪，险些直接放声哭出来。

    她难道想要把自己搞成这个样子吗？

    她当然不想！

    可是谁能想到，这些小地方拼车根本不讲交通规则。

    本身出县城的时候，一辆车上就已经坐满了。

    出了县城到了没有摄像头，也没有人查违规的时候，直接又来了一辆车，塞进来五六个人，挤满了整整一车！

    她从来没有这种经历，座位上坐满了人，车厢的空地里还有人坐着小马扎。

    有个抱着鸡的老人，膝盖就抵在她的腿上，身上的鸡都快要蹭到她身上。

    江归晚哪里受得了这个，当即就要跟司机反抗。

    可是司机不仅没有害怕，反而嫌弃她带的行礼太多，让她不满意就下车。

    都已经在路上了，这么偏僻荒凉的地方，除了这些人根本没什么车经过，江归晚哪里愿意下车？

    她只能忍气吞声，坐着车到了地方。

    爬山的时候更是惨，她这么多行礼也没有工作人员愿意帮一把。

    养尊处优这么多年，她哪里吃过这种苦？

    一不小心就脚下一崴，摔倒在地。

    运气好的是她滚进一个草窝里，身体上倒是没有受什么伤。

    运气不好的是草窝底下积了水，不知道多久了污泥都有些发臭，滚了她一身。

    她在直播镜头面前丢尽了脸，节目组都看不下去，让两个工作人员帮她提着行礼，这才磕磕绊绊地上了山。

    说着说着，江归晚控制不住地落下眼泪。

    嗓音哽咽沙哑，哭着问道：“干妈，有洗澡的地方吗？我现在又饿又累又脏……我想洗澡……”

    她真的后悔死了。

    在飞机上的时候，她嫌弃飞机上的餐食太过简陋，根本没吃几口。

    到了现在，体力消耗这么大，她恨不能吃下一头牛。

    可身上的臭味又熏得她作呕，她只想痛痛快快冲个澡，再填饱肚子。

    林秋君一脸复杂，也不明白她怎么能倒霉成这个样子，抬手指了指隔壁道：“那边有洗澡的地方……你快去吧，这些东西先放在这里。”

    她看了一眼行李箱上那可疑的污渍，终究没有说出自己帮忙提到房间的话。

    霍沉和阮寒星更加不会那么好心，伸以援手。

    最后江归晚只能拖着步子，先吃力地把东西挪到属于她的房间，再拿着衣服去洗澡。

    她这幅样子实在是太凄惨了，惹得弹幕都非常惊讶。

    “不好意思，江归晚这个样子真的又惨又好笑哈哈哈，她到底怎么搞成这样了？”

    “林秋君后退的样子也太真实了吧？满脸的嫌弃都快溢出来了。我真的好奇到底有多臭。”

    “太好笑了哈哈哈，我感觉江归晚恨不能当场去世。”

    “真的又可怜又好笑，江归晚承包了我一整天的笑点。”

    甚至已经有手快的观众迅速截屏，做了许多个表情包。

    同样有意在娱乐圈露脸，格外注意自己外在形象的江归晚，怎么也没想到自己竟然会以这样的形象出圈。

    只怕知道了，她也不会觉得开心，只会被气死。

    在她去洗澡的时候，林秋君也调整好了自己的情绪，清了清嗓子。

