    到了深城之后，周元看看时间还早，便直接开车去了深航那边。

    在深航，见到了蔡建。

    看见周元，蔡建笑着道：“周总，这次可真是多谢你了，你这一手下来，可是给深航节省了差不多五个亿的资金啊！”

    对于周元，蔡建是真的感激的。

    虽然说深航财大气粗，背后有着国资，但那也不是能随便花钱的啊！

    而如果按照之前向文斌那个家伙的方法，深航的四架飞机，差不多就需要十个亿左右了！

    就这还是没有售后保障的！

    而现在，从周元这边买的虽然是旧飞机，但周元已经解决了售后问题，而且，这其中，一架飞机，就便宜了差不多1.2个亿，四架可就是差不多五个亿啊，这让他如何能不高兴！

    周元则是一笑道：“各取所需罢了，蔡总不要觉得我在这里面赚了钱才是真的！”

    蔡建哈哈一笑道：“怎么可能呢，能赚钱，那是周总的本事，这个，谁也说不得什么！”

    其实不只是周元，国内很多人都知道老毛子那边二手飞机卖的便宜，但问题是，你得有关系能够搞到啊！

    那边的飞机，可不是说你给钱，人家就会卖给你的！

    所以，周元能从那边倒腾过来飞机，就算是在这其中赚了钱，蔡建也不会在意的！

    周元点头笑笑！

    随后，两人才聊了一会接机的事情！

    当听到蔡建这个家伙，不但把粤省这边的记者都请了，居然连央视的记者，也都请了过来的时候！

    周元心里，总算是放心了！

    因为，这样一来，自己的成名计划，就算是有着落了！

    其实对于钱什么的，周元还真不怎么在乎！

    那些东西，他有的是办法可以赚到！

    但是对于名声，尤其是正大光明的名声，周元却是迫切需要的！

    因为他已经清楚的发现了，现在，随着青元集团的发展，青元集团，以及自己的名声，都有些不太够了！

    当然，这只是暂时的！

    周元相信，经过这次之后，绝对没有人不认识他周元，没有人不知道青元集团！

    两人聊了很久，直到最后，蔡建才开口道：“对了周总，你还记得向文斌的那个表弟吗？”

    “那个之前在麦道公司的那个？”

    周元愣了一下道！

    向文斌的那个表弟叫什么，他是不知道的！

    但就算不知道名字，却也知道，那个家伙，之前，是在麦道公司的！

    毕竟，要是没有那个家伙跟向文斌联手的话，就算是给向文斌天大的胆子，他也不敢在深航采购飞机的事情搞猫腻！

    只是这会，周元有些好奇，蔡建怎么会忽然说起那个家伙呢！

    当然也就一会，很快，蔡建就笑着道：“对，就是那个李云华，这个家伙，也算是个能人啊，之前的事情，咱们这边通知了一下麦道公司，那个家伙就被麦道公司给解雇了，只是解雇了之后，那个家伙居然成了可口可乐大中华区的总裁，你说意外不意外？”

    “可口可乐中华区总裁？”

    周元愣了一下，有些错愕的看着蔡建！

    蔡建点头道：“对，也就是一星期之前的事情吧，刚刚到任的，也不知道这家伙到底有着什么本事，居然能够以一个被开除了的人的身份，成为可口可乐大中华区的总裁！”

    说到这里，蔡建稍微的停顿了一下，随后才开口道：“我听说，周总也有个汇元可乐啊！”

    “哈哈哈，蔡总是怕那个家伙对付我啊？”

    周元愣了一下笑道！

    “恩，按照我们这边了解的那个家伙的心情，他还真有可能会对周总的产业动手啊，当然了，也只是有可能而已！”

    蔡建点点头道！

    周元一笑道：“没事的，就是他不找我，我也会找他的！”

    对于两可乐的事情，周元可是一直都在关注的！

    毕竟，他搞出来汇元可乐！

    就是为了能够带领着国内的民族品牌，跟这些洋品牌较量一番。

    所以这会，对于蔡建说的，周元是真的不在乎！

    不但不在乎，甚至还有些兴奋呢！

    “哈，周总能这么想，那就行了！”

    蔡建笑笑！

    两人又聊了一会！

    天快黑的时候，周元就离开了！

    离开之后，周元回到了李晓阳家！

    李晓阳虽然不在，但钥匙周元是有的！

    洗了个澡之后，便直接给李晓阳打了个电话！

    当得知这个家伙已经在海南那边，囤地超过180万亩的时候，周元一笑道：“现在，海南那边的地价是多少啊？”

    李晓阳兴奋的道：“元哥，我真是服你了，你是怎么知道这边的地价会上涨的，我告诉你啊，这边的地价，都快涨风了啊，现在几乎每天都是好几倍的涨呢，之前咱们买的时候，一亩地才6万多，现在，已经涨到20多万了，足足翻了三倍啊！”

    李晓阳这会是，真的高兴的不行！

    而周元，听到这里，却是呵呵一笑道：“三倍算什么啊，看着吧，这地，还得涨，你还得继续囤啊！”

    “放心吧元哥，你就是不说，我也知道的！”

    李晓阳点头道！

    周元嗯了一声，又问了他一下关于在深城这边搞商业地产的事情！

    当知道，李晓阳已经看好了一块地，正在跟市政府这边谈的时候！

    周元才放心道：“这边的事情，你也要上心一点，海南那边，毕竟只是捞钱的偏门，这边才是正事！”

    “我知道的元哥，放心吧，我心里有数的！”

    李晓阳点头！

    周元恩了一声，这才挂了电话！

    挂了电话之后，周元看了看时间，本来，还想给孙曼青也打了个电话的！

    只是发现这个点，孙曼青有可能已经睡下了！

    便没有打，而是给平日里睡觉就一直比较晚的林梦玲打了过去！

    只是电话打过去之后，林梦玲却是笑着道：“你猜猜，我跟谁在一起呢？”

    “谁啊？”

    周元一阵疑惑！

    林梦玲却是笑着道“王姐姐，快来过来，跟咱们周大官人说两句啊！”

    随后，电话那头，就响起了王敏的声音！

    这让周元整个人都是一呆，脸上满是不可思议的道：“你们两个，怎么在一块了？”

    随后，更是对着林梦玲疑惑道：“你是怎么知道的？”

    这会的周元，是真的有些懵了！

    林梦玲这丫头，手段也太厉害了吧？

    这才半个月都不到的时间，居然就把王敏给挖出来了。

    简直不可思议。

