    喝茶吃过了点心，孟朝军才重新说回到孟昔年的事情。

    这会儿说起来他都有些担心江筱会受刺激了，现在她可不是随便能刺激的。

    “小小，昔年他应该是没什么大事的，我听说现在不让探望是因为他的伤有点儿传染性，我估计着是那个小子怕你现在身体情况不方便，所以才主动跟领导说不让探望。你也别着急，明天一早我再去联盟打听打听，可以的话我去看看他，回来再跟你说说他的情况。”

    江筱一时也不知道该跟他们怎么说。

    本来她是想着不要让他们去做无谓的奔波了，累，也一定查不出什么来，更不可能见到孟昔年。

    但是想到他们完全不动的话可能别人也会觉得很奇怪，又觉得还是得先让他们有所动作。

    想了想，她才说道：“杨叔叔其实有跟我大概说了一下，现在是暂时不能探望昔年哥，也让我不要太过担心了，不过爸要是有办法的话也可以打听一下能不能跟他见个面。”

    “杨志齐跟你说过了？”

    孟老和孟朝军都愣了一下，那他们还是比较晚知道的。

    “是的，最开始的时候其实我跟昔年哥还通过电话，他是脚受了点伤，可能是那个地方有什么病毒感染了，现在我紧张也是因为不能探望，爸要是能够找到机会去探望一下就能够放心了。”

    听到她这么说，孟老和孟朝军便觉得放心一点，想来孟昔年的伤也不是很严重，只是因为有传染性。

    “那行，你别担心，我会去想办法的。你现在就是要注意休息，吃好喝好睡好。”孟朝军顿时就觉得自己还是有用的，下意识地挺直了背。

    江筱点了点头。

    等到他们离开，江筱便写了信把这事说给了孟昔年知道。

    “让他去找找人奔波一下吧。”孟昔年回了信，“最近几天病毒又开始活跃，没有根治，药效过去之后又会复发，可能三天后你得再辛苦一次再送药过来。”

    江筱有些想不明白。

    “病毒又开始活跃了，为什么要等到三天之后再送药过去？”

    “不然，文教授和蒋教授他们不是会太无聊吗？总得有些数据得病情的反复让他们记录研究的。”

    好吧。

    “那你们不会太难受吗？”江筱想了想觉得于心不忍。她是亲眼看过他们病情严重的时候是什么样子的。

    “已经做好心理准备了。如果让他们觉得这种病能够治得那么容易，他们更会觉得药效好得离奇。放心吧，这点痛苦我们都能撑过去的。”

    江筱看了孟昔年的信就知道他考虑的还是她。

    如果说送一次药就能让他们都康复了，这样的药会很动人心，到时候他们肯定会不惜一切代价想要找到送药的人，还是会把注意力全部都放在江筱身上。

    但是如果他们还是很难治好，病情也一直反复，对这药的关注点就不会太大了，可能会也觉得暗中送药的人也得费尽心思研究药物。

    这样至少显得正常些。

    所以孟昔年是已经做好了准备要把这段治疗时间拉长的了。

    尽管他们都会因此受些苦捱些痛受些折腾，但是这其实已经有赖于江筱，让他们轻松了许多了，本来他们没有生还的机会，江筱已经能够保住他们的性命，那么，为了她而受一点苦又有什么不行的？

    