    玄天帝尊由于曲檀儿这一句，气得脸色青，恨不得将曲檀儿千刀万剐。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是，那一抹身影，就这样消失在空间乱流，消失于电闪雷鸣之中。

    金帝和雨云帝，也跟在身后，看到了这一幕，恨得真咬牙。眼看，他们还以为终于捉到她了呢。谁知道她竟然不怕死地闯进了空间乱流！

    曲檀儿如果死在里面，而她身上的宝物，也将消失在空间乱流里。

    不过，这两个家伙很快，就互相看了一眼。

    接着不等玄天老头回过神来，他们就一起遁走！

    玄天帝尊想追曲檀儿，他第一时间必定不想自己进去冒险，极可能会逼着他们进去。为了避免这一个可能，金帝和雨云帝逃了。

    须臾，当玄天老头从愤怒中回过神时，身边已经没有了人！

    玄天老头怒道：“你们这两个家伙，给我滚回来！”

    他这话，自然是对金帝和雨云帝说的。

    只是，那两个家伙已经活了这么久，自然最懂得保命的招，早以最快的度，离开了诸神坟墓。

    曲檀儿的事再让他们惦记，还是不如自己的小命重要。

    ……

    九霄塔内。

    澹台樱的神情，是墨亦枫和秦岭最关注的。

    只是，今天澹台樱的表情十分奇怪，偶尔想笑，偶尔又凝重，变化无常。事实上澹台樱想笑，是因为他听到曲檀儿消遣玄天帝尊的话。同时又担忧曲檀儿进了空间乱流的事。而渐渐地，他现曲檀儿对于空间乱流并不畏惧，也没有手忙脚乱。

    那种神情，还相当熟悉似的一样，穿梭于凶险的环境当中。

    这一次，曲檀儿虽然对这里不熟，也找不准规律。

    然而和妖族古界不同的，有圣坛大人帮忙和指点，也完全弥补了那一点不足。

    于是，曲檀儿在危险的空间乱流和雷区之中度过了。开始曲檀儿以为一个月可以搞定，渐渐的，现又过了一个月，还是没有走穿过。她却一直不能放松，要全程保持高度的精神集中，途中危险重重，稍不慎，是灰飞烟灭。

    而她也小失手过几次，只能硬碰硬的过关。

    最终，花了三个多月，她狼狈不堪地出来了！

    那身上残破的衣裙，染上了血，还有青丝也凌乱，汗水都是浸透的衣衫，她现自己也只剩下半条命而已。

    曲檀儿现自己终于脱脸，恨恨道：“你、你是不是故意的？”

    “我……也不知道会这么危险。”圣坛那人有点心虚。这里比妖族古界还要危险啊，还要宽阔。他的消耗也非常大，若没有他护着，她估计会更惨。

    出来时，曲檀儿就感觉全身舒畅，就像在炎热的阳光下，突然间来到树影下感受着凉凉的微风一样，无比舒服。同时憋了这么久的一口怨气，第一时间就骂人了。圣坛大人这时也觉得冒险了……所以，也讪讪然。

    当曲檀儿看清楚周围的环境时，目光微微露出了讶异。

    出人意料的，来到了这一个灵气十分浓郁地方。