    楼掌柜早就看到了李玉莲，但是他并没有叫停战斗，而是说道：“李小姐，这事与你无关，你现在离开，我们可以当做什么事情都没有发生过。”

    “什么事情都没有发生过，这上面是我的朋友！”李玉莲大声道，“你们快停下，否则的话，别怪我不客气！”

    “你不客气？”楼掌柜好像是听到什么好笑的笑话一般，大笑了起来，道：“李小姐，是你识相一点快快离去，否则的话，别怪我不客气！”

    “你知道我是谁吗？”李玉莲说道：“我爹乃是这徐州府的知府，你们敢动我一下试试？”

    “有何不敢，只要将你杀了，又有谁知道，你是死在这里呢？”楼掌柜面色一冷，说道：“我本来不想要招惹麻烦的，但是如果你如此的不知趣的话，那就别怪我不客气了。”

    “李玉莲你快走，这事与你无关！”方如绣终于夺过了那人的剑，她握着手中，将面前的人给推开，终于找了个空隙，说了一句话。

    老实说，见到李玉莲这么的不知趣，方如绣也是有些着急，她知道她是一片好心，但是她真的只能够是帮倒忙的好不好。

    “我不走，如绣，你是我的朋友，我若是没有见到就算了，但是我见到了，我怎么能够将你置之不理呢？”李玉莲说道。

    “你快走，你留在这里不但帮不上我的忙，反而还会搭上你自己！”方如绣大声的喊道，此刻那些人又攻了上来，方如绣自己险象环生，真的是没有心思去注意李玉莲了。

    而且她的手被剑给划出了一道很大的口子，之前还不觉得疼，但是此刻，手掌都觉得有些抽痛，几乎已经握不住剑了。

    李玉莲在下面倒是没有人管她，看到方如绣握着剑的手鲜血直流，她真的好害怕，还有那些人的刀剑无眼，几次都要刺中她了，李玉莲忍不住的哭出声来，然后转身离开了。

    见到她离开，众人都舒了一口气，那些黑衣人的招式愈加是狠辣，方如绣已经有些支撑不住。

    越是到了关键的时刻，方如绣的心中愈加是变得冷静了下来，她都是死了一次的人了，上次掉到冰窟窿里面还差点要了她的命，可是她都没有死，不可能会在这里死掉的。

    方如绣不信，一般来说，根据书里面写的主角定律，她怎么也应该幸福快乐活到最后的，而且有些书中的女主那么作最后都能够醒悟过来得到幸福，而她这么的努力，没道理会死！

    她想要往楼梯上面走，但是每每走几步都会被这些人给逼下来，真的是让人有些心力交瘁，她的手急剧的颤抖，几乎已经握不住剑了，“你们今天最好就是将我杀死在这里，否则今日的仇我一定要好好报答。” 方如绣开始放下狠话！

    “你没有那个机会了，我们今天不会让你活着离开这里。”楼掌柜站的远远的，显得云淡风轻。

    “好，你有种。”方如绣说着又拔出头上的珠钗，朝楼掌柜掷去，只是她左手投掷的，有些把握不到准头，被楼掌柜给躲过去了。

    方如绣的心中暗骂，到了这个时候，她也开始放狠招了，实际上，她从来没有杀过人，所以之前的招式，她都下意思避开了他们的要害，但是此刻她却是顾不了这么多了。既然这楼掌柜的人，好像发现了她的意图，一直将上面守的紧紧的，那她索性就往下走了。

    人说双拳难敌四手，这里这么多的手呢，也幸好的是，楼梯狭窄，让她不用一下子面对这么多的人。

    方如绣一路打一路往下，刚刚躲开上面一个人的攻击，没想到下面又有人向她刺来，方如绣退无可退，想着以伤换伤，便不理会那人的攻击，依旧是想要将上面的人给拽下来，好给她减轻一些压力。

    正在她觉得这一剑肯定要刺中她的时候，李玉莲举起凳子“咣当”扔过去，正中了那人的脑袋，那人一个站不稳，从楼梯上滚了下来。

    众人皆是一怔，方如绣三步做两步的下来，拉着李玉莲就往下面跑，只是李玉莲跑的没有方如绣那么快，下楼梯的时候一下子有些扭伤了脚，她惊呼一声，方如绣看了她一眼，仍旧是带着她往下面跑。

    幸好李玉莲也知事，仍旧是强忍着痛往下跑，毕竟相对于疼痛来说，命更加的重要。

    二楼的的窗户是关着的，方如绣两人一晃神的功夫就被他们给追上了，方如绣便将李玉莲拦在身前，说道：“这与她无关！”

    “现在才说与她无关，晚了。”楼掌柜的嘴角噙着一丝冷笑，“真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，李小姐，别说我狠，要知道我已经给过你机会了！”

    “你知道她爹乃是这徐州府的知府，你们杀了她，就不怕惹祸上身？”方如绣喝问。

    “哼，现在已经惹祸上身了，若是不杀了，想必会更加的麻烦”楼掌柜冷冷的说道：“行了，你们别想要拖延时间了，上！”

    说着他一挥手，后面的那些打手又朝着方如绣逼过来，方如绣实在是有些精疲力尽了，此刻她握着剑的手一直都在颤抖，伤口也一直都在流血，精力愈发有些不济。

    “我绝对不会死在这里的！”这是方如绣的信念！

    她一咬牙用力的捏着剑，尽量让自己的手不在颤抖，然后她向前一冲，对着李玉莲喝道：“你还不快跑！”

    “我不走，你一个人在这里实在是太危险了！”李玉莲眼圈红红。

    “可是你留在这里，只能够是我的累赘！”方如绣大声道：“你快点出去，或许还能够为我搬来救兵！”

    李玉莲一想也是这样，可是这些人哪里会给她机会，有两人就朝着她这里而来。李玉莲手无寸铁之力，哪里是这些人的对手，方如绣虽然自顾不暇，但是见到李玉莲被围攻，还是拼着手再受一剑，来到了李玉莲的面前，帮她打跑了那两人。

    两人且战且退，方如绣一看，二楼通往一楼的楼梯口，已经被人给拦住了，她们两个也被人给包围。

    方如绣就奇怪了，“我跟你们究竟有什么深仇大恨，你们不就是为了财吗，我答应给你们钱！”

    “杀了你，我也一样的可以得到钱！放你离开，那就是放虎归山！”楼掌柜冷冷的说道：“实在是没有想到，你一个小丫头竟然如此厉害，这要是放你离开，这还得了。”

    楼掌柜知道方如绣的打算，不欲与她多说。

    方如绣说这些也只是给自己争取一点时间而已，趁着这些黑衣人听他们谈话，方如绣伸出腿，突然就将李玉莲给踢了出去，两人本来就是在楼梯边边，李玉莲很快就摔倒在楼梯边，并且撞在那两个黑衣人的腿上。

    方如绣眼疾手快的给了那两个黑衣人一剑，然后将那两人用力一拽，扔上了其它的人的身上……

    这是直楼梯，李玉莲很快滚了下去，方如绣很快下去后，抓起李玉莲就往外跑。

    那些人其会让方如绣两人逃脱？很快就追了上来，若是方如绣一个人，以她的身法她早就逃掉了，可是如今她的身旁还有一个李玉莲，直接导致她的速度降了一半有余。

    眼见就要被那人追到，方如绣突然看到大街上一个熟悉的人影，虽然怀疑自己看到的是幻觉，但是她还是大声叫道：“大哥！”

    那人回过头来，果然是方以正，他见到方如绣两人身后的黑衣人，如同一支剑一般的冲了上来，三两脚将前面冲上的两人踹倒。

    方如绣见到真的是方以正，心中又惊又喜，她将手上的剑扔给了方以正：“接着！”

    方以正一把结果，当然他没有忽略方如绣掌中的血迹，心中的愤怒更甚，“敢伤我妹妹，你们死定了！”

    有了方以正前来，这战局瞬间就变得不一样了，一直接受魔鬼训练的方以正因为那黑无常的关系，练武的天赋极强，实力早就不是方如绣可以比拟的人，护着方如绣两人，那是绰绰有余。

    “妹妹，你们好好的照顾自己！”方以正说着，就朝着那群黑衣人杀去，他劲道足，凭着一股子猛尽，三两下，方以正就将那些人打趴下了，而且他也是的聪明，知道擒贼先擒王的这个道理，将那些打趴下后，直接就抓住了楼掌柜。

    这些黑衣人从地上爬起来，见到方以正抓住了楼掌柜，也是心中一惊，不知道该如何应付。

    楼掌柜连忙举起手来，说道：“壮士，这位壮士，有话好好说，这都是误会！”

    “误会，什么误会？你们将我妹妹打成这样也是误会？”方以正的剑在楼掌柜的脖子上一用力，威胁道：“叫他们放下武器！”

    “你们放下武器！”楼掌柜连忙按照方以正所说的做，这些黑衣人听到楼掌柜的话后，互相对视一眼，将手下的剑给扔了下来。

    方如绣两人早就退到了这大殿之外，远远的注意着这大殿里面的动静。李玉莲本来以为自己今天必死了，见到方以正突然出现，心中不由得升起一股劫后余生的感觉。

    这次她终于学乖了，知道自己帮不上忙，便依着方如绣的指引，退到了街上，不过她担心方以正一个人不能够对付这么多的歹徒，眼睛一直注视着大殿里面的动作。

    而方如绣因为流血过多，此刻意识有些模糊，她对方以正还是放心的，此刻也只顾着是撕去自己的裙摆，暂且绑住自己的手掌止血。

    “小心！”这个时候，一直仔细的盯着大殿里面动静的李玉莲发现这楼掌柜从怀里面袖子里面掏出了什么东西好像要刺方以正，便大声的提醒了一句！

