    刚刚从幽州秘境之中出来，烈阳宗的人就要对明王朝的人动手。都知道烈阳宗的人跟明王朝不对付，烈阳宗的太上长老在幽州秘境之中，追着明王朝的高手四处乱跑，很多人都见到过。

    不过这样的冲突他们也不在意，在这些高手的眼中，这些事情在幽州秘境之中在平常不过了。幽州秘境虽大，但对于他们这些顶尖高手来说，也不算太过广袤，三个月的时间足够他们转上几圈了。

    这样一来，这些高手们即使分部再散，也难免就会遇到。有的就联合在一起，有的则是为了一己私利反目成仇。为了同一件异宝而相互仇杀的，也不在少数。

    烈阳宗的太上长老追着明王朝的高手不松手，可能就是明王朝的高手，无意间的得到的的宝物，被烈阳宗的太上长老给看上了。结果明王朝的高手不愿意割让，就被烈阳宗的太上长老追杀。

    当然了，也说不定烈阳宗太上长老看上的东西，被明王朝的高手虎口拔牙了。不过，在这些高手们看来，前者可能性相当的大。毕竟没人会相信，明王朝的人有胆子去抢赤阳宗太上长老的东西。

    这利益之争，很稀松平常的事情。可没想到烈阳宗的太上长老竟然这么霸道，在出了幽州秘境之后，还要把人家的人在众目睽睽之下拿下。

    更没想到的是，明王朝来的人中还有他们的皇帝，还完整无缺的从里面出来了。这样就更不能抓了。就算是烈阳宗，也不能无缘无故的随便就拿下人家一国之皇帝。

    就算要干掉这皇帝，那你也得在底下偷偷的干，让人就算知道也拿不出证据来。众目睽睽之下，烈阳宗就在外面公然抓捕人家的皇帝，这让天下人如何看。

    而且幽州秘境之内的恩怨，就这么光明正大的在外面解决，这让这些在场的高手们，颇为不安。对于烈阳宗的忌惮猜忌之心，也不自觉中开始升起。

    万一哪一天他们跟烈阳宗也不对付了。会不会也烈阳宗的人也会用同样的方法。把他们堵在这里。或者，他们在这里有了大收获，会不会烈阳宗的人见财起意，直接随便编个理由把他扣在这里。

    这里可是烈阳宗的地盘。周围可都是烈阳宗的弟子。万一要是在这里跟烈阳宗的人翻了脸。他们就是有天大的能耐。也跑不掉。

    看着周围偷来的猜疑的眼神，烈阳宗的人马上向四周的人解释道“诸位放心，这一次烈阳宗只针对明国而来。诸位可以安心离去”

    烈阳宗虽然称霸幽州，总会有人不完全顺从“敢问长老，为何烈阳宗要无故拿下明王朝的人。更何况其中还有一国之皇帝。难道烈阳宗不怕这天下在悠悠众口么？”

    “李长老，诸位长老。”微微向在场众人一礼，烈阳宗的掌门从人群中走出来，缓缓说道“你们可能不是太清楚，就在不久前，明王朝兴兵攻下了大炎王朝，并且兵围了赤火宗。”

    “什么？”听闻大明王朝一举攻下的大炎王朝，还敢兴兵围了赤火宗。周围这些人可是大吃一惊，其中尤为赤火宗的太上长老最为不敢相信。

    明国皇帝可都在这呢，明王朝怎么会在此刻兴兵攻占大炎王朝。但这样的事情，出去一查便知，烈阳宗也不可能公然说谎。难道说，这大明王朝真的攻下了大炎王朝，还敢兴兵围了赤火宗？

    一场幽州秘境之行，大炎王朝派来的三个代表，就活了他一人。这在幽州秘境之中不仅没捞着什么好处，还没了一条腿。本来就够惨的了，一出了幽州秘境，竟然听到明王朝攻占了大炎王朝，还敢兴兵包围赤火宗。

    当即赤火宗的太上长老脸色就是一暗，立刻就紧张地问道“杨掌门，你说的可是真的，明王朝真的敢兴兵包围赤火宗，那赤火宗现如今情况如何？”

    烈阳宗的掌门深深叹了口气，脸上很是同情的无奈说道“就在不久前，赤火宗受不了明王朝的压力，不得不举宗投降。赤火宗掌门不堪受辱，自尽而亡！”、

    “什么！”乍一听到这个消息，赤火宗的这位太上长老，顿时是面如死灰。其他几个王朝的镇国宗门代表，在听到这个消息之后，脸色也同样不是太好。

    明王朝在最近几年快速崛起，由一个小国快速升为王朝，并一举吞并了其原本的宗主国，实力定然不可小视。虽然所有人都知道，明王朝实力不低，可没想到他们敢这么快就向外扩充，还一举攻占了大炎王朝。

    这大炎王朝可不是大凌王朝能比的，赤火宗也是比赤炎宗要强悍的多，没想到这明王朝竟有如此实力。而且看烈阳宗这态度，搞不好连烈阳宗都在明王朝面前吃了大亏，不然也会回如此恼羞成怒。

    这明王朝，看起来是要挑战者大燕皇朝的霸主地位了。明王朝背后的大势力，估计也想试一下这纵横幽州的第一宗门烈阳宗的实力。

    可大明王朝要想大燕皇朝一争长短，势必要扩充领土，周边的王朝必然会受到波及。看来这幽州之地，又要动乱了。他们这些王朝的镇国宗门，必然会首当其冲，相互之间脸色能好才怪。

    “明国擅动刀兵，难道大燕皇朝跟烈阳宗就不管么？”赤火宗的太上长老，挣扎着站了起来，大声的说道：“只要大燕皇朝和烈阳宗出兵，我林儒森愿效犬马之劳”

    “林长老安心，此事我们烈阳宗自然不会坐视”听到林儒森的话，烈阳宗的掌门脸色立刻就黑了下来，顿了顿之后说道“明国刚刚行兵之计，我们烈阳宗就联合大燕皇朝一同出兵了，可惜被明国奸计所阻碍，最后功亏一篑、”

    看这个样子，不仅仅是被阻碍了这么简单。看烈阳宗个太上长老那挂满寒霜的脸色，望向明王朝这边冰冷的眼神，然后再看看他那条断掉的胳膊。这事情，怎么看都不像烈阳宗掌门说的那般轻巧。

    在一旁静静听着的刘玉，倒是吃了一惊。他还在这大燕皇朝呆着呢，明国那边怎么就出兵了，这中间出了什么变故。

    不过好在结果是好的，看样子不仅拿下了大炎王朝，还让大燕皇朝的人吃了大亏。也难怪在幽州秘境之中，刘玉自己感觉身上的气运猛增，原来是大炎王朝被大明给吞并了。

    “大明王朝擅动刀兵涂炭生灵，并胆大妄到兵围黑火宗，身为大明王朝的皇帝，定然是绝难辞其咎”随后烈阳宗的掌门四下扫了一下，大声说道“诸位，你们现在还认为，这明国皇帝不该抓么？”

    “这.....”这些高手相互对视一眼，纷纷低下头不再言语。现在看起来这大明王朝的实力也不低，要不然烈阳宗也不会如此气急败坏。在这种情况下，犯不着得罪一个不知道深浅的大势力，明哲保身两不得罪才是上上之道。

    看着这些人都低下头，那就算是默认了。烈阳宗的太上长老立刻冷哼一声，大声喊道“来人，给我拿下！”

    烈阳宗的太上长老话一落下，周围就有大量烈阳宗弟子出现，将刘玉三人牢牢包围起来。大量的烈阳宗顶级高手，也围绕在烈阳宗太上长老的身边。

    看起来烈阳宗的人是早有准备，想要将大明王朝的这几人一举拿下。周围的这些看热闹的各大高手，则是纷纷后退，免得被波及到。(未完待续。。)