    这一次出现的巨虫，各个品种都有，既有双角仙巨虫、狼头暴兵虫、深渊食腐虫，也有吞噬巨魔虫和深渊圣甲虫，还有苏黎最早遇到过的金刚巨王虫、赤红酸巨虫和邪晶体巨虫。

    可以说，各种品种的巨虫都在这里出现了，而且，这些巨虫的等级都很高，至少都是十一级的精英，还有十一级的首领，十二级的普通和精英，当然，也有进化到了十二级的首领或十三级的普通和精英。

    这立刻让众人遭遇到了强大阻力。

    好在为首的正是苏黎这十几人，每一个人都掌握着威力巨大的灵源之术，群体攻击，一路推过去。

    这一次莫六道没有再仔细观察他们，而是骑着火羽神鹰，加速朝着远方飞去。

    很快，有可怕的声音响了起来，下方那大量血红巨树之上，突然出现了嗡嗡声响，竟然有巨虫打开了背后的翅膀，振翅飞行，朝着上方的莫六道和火羽神鹰截来。

    苏黎一边施展“群魔乱舞”，极速朝着前方推进，一步远远的打开了“第三只眼”，捕捉那长着翅膀的巨虫的资料。

    距离太远，他的“窥视符纹”已经捕捉不到这巨虫资料，只能动用“第三只眼”。

    立刻，一道讯息出现在了他的脑海里。

    “名称：蓝血恐面虫，等级：十三级精英兽将，蓝血恐面虫的名字来源于它拥有蓝色的血液，一张恐怖的面孔，如同被压成了二维影像般的人脸，五官诡异的扭曲着，显得十分恐怖，所以它才拥有了蓝色恐面虫的名字。蓝血恐怖虫可以进行短时间内的飞行，它那蓝色的血液有着强烈的腐蚀性，它的脊柱与一般的虫族有着很大的不同，有明显的T特征的外骨骼，硬度超过一般钢铁，眼睛虽然很小，只有绿豆大小，这让它的视角有限，不过它攻击目标或锁定目标所依靠的不是视力，而是嗅觉，它可以在数十公里开外，就能嗅到血腥味，看似薄如纸张的翅膀，却拥有极为可怕的力量，能够轻易切开钢板，击杀蓝血恐面虫，有极小概率可以领悟特殊能力‘蓝血之力’。”

    蓝血恐面虫，十三级的精英兽将，成群出现，呼啸着朝半空中的莫六道和火羽神鹰涌去，想要将他们阻截在这里。

    莫六道是何等的存在，根本不需要他动手，那火羽神鹰突然张开嘴巴，发出一声鹰啸，张开的嘴巴里，猛地喷涌出一道可怕烈焰，这烈焰喷射到哪里，哪里的蓝血恐面虫便发出尖啸，全身着火，往下坠落。

    火羽神鹰是二十级的稀有存在，这十三级的蓝血恐面虫如何能够阻挡它？

    一道火焰喷射而出，立刻就能烧毁大量蓝血恐面虫。

    下面的两百多人，以苏黎和王天仙等人为首，全速朝着前方冲杀。

    四面八方，各种巨虫源源不绝的出现，苏黎已经发动了“魔鬼肌肉”和“天魔圣鬼”，形成了天魔真身状态。

    在这种情况下，发动“群魔乱舞”，可以获得额外加成，令“群魔乱舞”的杀伤力变得更强大。

    成片的巨虫被他杀死，他不断朝着前方逼近。

    王天仙、林星海、石大龙等人，都相继显出各自的天赋和宝具，手段尽出，以他们为首，在这成群的巨虫中杀出一条血路，远远跟着正在朝西边飞去的火羽神鹰。

    那些半空中的蓝血恐面虫也许是发觉自己根本阻挡不住火羽神鹰和莫六道，突然改变了方向，放弃了攻击他们，转而朝着下方扑来，朝着苏黎这两百多人攻来。

    虽然面对火羽神鹰不堪一击，但扑击众人，却立刻就造成了伤亡。

    毕竟这是十三级的精英兽将，众人中，只有等级达到或超过进阶10级的人才能够与它们一战，未达到这个层次的人，根本就不是它们对手，更何况，它们还是天空往下扑来，占据天空优势，让它们显得更可怕。

    虽然不时出现伤亡，但众人依旧在不断突进，苏黎对于南江市很熟，但现在这里发生了翻天覆地的变化，他也很难再辨认得出来，只能根据方位和距离来推测，知道众人现在前往的方向，应该就是当日他们“金鹰联盟”所在的位置。

    苏黎想到了那水底深处的深渊洞口，就在距离金鹰壹号B楼西南方向三公里的地方，莫六道现在前往的地方，应该就是那里。

    随着不断冲进前方成群的巨虫之中，持续的施展“群魔乱舞”，苏黎拥有的灵源数量，正在变化着，越来越多，渐渐逼近13000大关。

    只要收获到了13000枚灵源，他就能够成功突破，再次晋升。

    连声惨叫响起，这些十三级的精英等级的蓝血恐面虫，给众人造成了不少伤亡，莫六道骑着火羽神鹰，猛地在半空一个旋转，俯冲而下。

    莫六道隔空打出一拳，轰地一声，一道可怕的能量汹涌着冲进这成群的蓝血恐面虫中，顿时爆炸开来，一瞬间至少杀灭了上百只的蓝血恐面虫，造成了这些巨虫的恐慌。

    莫六道连着打出三拳，很快就将这些聚集在半空中的蓝血恐面虫打得溃不成军，给众人减轻压力，之后，他再骑着火羽神鹰，重新朝着前方冲去。

    一种尖锐刺耳的厉啸从远方传来，这是一种可怕的虫啸。

    随着这一声虫啸，苏黎抬起头来，看到了远方一幢表面生长着血红巨树的大楼正在摇晃着，然后轰隆隆的倒塌下来。

    随着这大楼和上面生长着的血红巨树倒塌，一个庞然大物从下方升了起来。

    这是一只庞大无比的泰坦巨虫，体长达到了惊人的五十米，全身都缭绕着火红色的岩浆，背后悬浮着一团团的岩浆弹，赫然便是深渊虫族的君主，泰坦巨虫。

    苏黎只看了一眼就明白了，这必然是二十级的君主，能够成长到如此庞大的体形，根本不是之前出现的那些泰坦巨虫可比，与之前的巨虫相比，这只泰坦巨虫的气势和威压，简直强大得难以想象。

    那声可怕的虫啸正是由这泰坦巨虫发出，紧跟着其背后的岩浆弹升空，突然间划破天空，朝着远方集中飞去。

    它攻击的目标并不是半空中的火羽神鹰和莫六道，也不是苏黎这两百多人，而是另一片区域。

    显然，那里另有它的目标。

    一声长啸从那片区域响起，紧跟着一个洪亮的声音响起。

    “老莫，你终于来了，今天这情况有点复杂——”

    这是一个男子的声音，远远传来，却显得清晰无比的送进每一个人的耳朵，让众人都听得清清楚楚。

    莫六道突然纵身，从火羽神鹰的背上落下，在他下方，有一株长在一幢建筑物上的血色巨树。

    随着他落下，这血色巨树在崩裂粉碎，以不可思议的速度在消失着，很快，原本表面被覆盖住的大楼重新从这无穷无尽般的深渊之肠中显现出来，莫六道就落到了这大楼楼顶上。

    在远方，巨大的爆炸声持续不断的响起，那只泰坦巨虫，炸开了漫天的深渊之肠，一道道的火光冲天而起，形成了一个接一个巨大无比的光芒巨罩，显然，在那远方，正展开了十分激烈的厮杀。

    苏黎等两百多人，都在全力朝着远方推进，四周聚集汹涌上来的巨虫越来越多，苏黎疯狂的收割着灵源，突然，脑海里出现一道讯息。

    “11级神圣骑士：灵源13000/13000”

    他终于收集齐了13000枚灵源，成功晋升为12级的神圣骑士。

    紧跟着，一道接一道的讯息连着响起。

    “开始晋升”

    “肌肉开始强化，骨骼开始强化，内脏开始强化”

    “力量增强，防御力提升”

    “基本力量提升达到13000斤”

    “基本防御力提升达到13000斤”

    “体力增强，基本持续爆发时间延长至26分钟”

    “肺活量增加，基本憋气时间延长至26分钟”

    “速度提升、视力增强、听力增强”

    “……”

    “晋升完成”

    “12级神圣骑士：灵源0/16000”

    “第一天赋：强化眷顾”

    “第二天赋：超限者”

    “第三天赋：未知”

    “基本强化：增肌MAX、超级心脏MAX、钢骨Ⅲ型、强肺Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、宝肾Ⅰ型、铁胃Ⅰ型、神圣之力第十一层”

    “特殊技能：窥视符纹、暴食之牙、蜘蛛行走、银甲覆盖、猎妖鬼爪、高压电击、鲛王鬼步、液化肌肉、超级再生、千影、黑玄光、黑雷能、隐藏气息、万伏电击、黑暗之力、生命自愈、信息屏蔽、琉璃突刺、心脏熔炉、深渊之力”

    “灵源之术1：魔鬼肌肉第三形态”

    “灵源之术2：恶魔结界第三形态”

    “灵源之术3：天魔圣骨第三形态”

    “灵源之术4：群魔乱舞第一形态”

    “基本强化选择：钢骨Ⅲ型、强肺Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、宝肾Ⅰ型、铁胃Ⅰ型、神圣之力第十一层、牙齿”

    “群魔乱舞开始领悟第二形态。”

    感应着脑海里连着出现的一道道讯息，苏黎很快就将第一次的强化机会选择继续强化神圣之力。

    对于他来说，这无敌的神圣之力，自然是强化得次数越多，对自己越有用。

    神圣之力强化到了十二层，无敌时间延长到了六秒，处于超限状态，这无敌时间将足足达到了七秒之久。

    想到了处于这七秒的无敌状态，如果动用石器神威，七秒内，能够造成什么样的破坏力？

    这样一想，苏黎感觉到了有些兴奋。

    此刻，他的灵源之术“群魔乱舞”已经成功领悟第二形态，原本召唤出来的一群恶魔是虚影状态，随着领悟第二形态，这些恶魔变为了由黑色的雾气形成，威力翻倍，杀伤的范围进一步增长。

    “第一天赋‘强化眷顾’被激发，触发额外的强化机会，可以选择的强化有：钢骨Ⅲ型、强肺Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、宝肾Ⅰ型、铁胃Ⅰ型、神圣之力第十二层、大脑。”

    “大脑？”苏黎心头微微一震，心里涌出一丝兴奋，终于出现了一个他感兴趣的部位了。

    上一次晋升，他选择了强化胃部，一来固然是目前没有太好的强化部位，宝肾虽然不错，但强化过一次后，暂时他想要继续强化的欲望并不大，二来他想到了一种刷出更好部位的办法。

    因为根据强化部位的规则，现在每一次的强化选择，除了已经强化过的部位必出之外，还会随机出一个未强化的部位。

    之前每次强化，出现胃部的概率比较大，所以他干脆选择将胃部强化一次，如此以来，下次随机出现的部位就再也不会出胃，胃部和之前强化过的部位都变成了必出，可以说，他选择强化的部位越多，可随机出现的部位就会越来越少，出现理想强化部位的概率就会越来越大。

    果然，这一次终于出现了大脑，这对于苏黎来说，绝对是一个理想的强化部位。

    大脑、眼睛、耳朵都是他想要强化的，除此之外，便是五脏六腑余下未强化的部位，比如脾、肠、胆、膀胱等部位，他决定慢慢都将其强化出来。

    肌肉和心脏都强化到了极限，骨骼因为拥有天魔圣骨，暂时可以缓一缓，接下来他想要强化的就是大脑、眼睛、耳朵和五脏六腑余下的脾、肠、膀胱、胆四个部位。

    随着实力越来越强大，眼界开阔，现在，他开始注定均衡强化，再不像以前，就算他明知一味强化肌肉并不算最优选择，有可能会引起失衡，但却依旧做出如此选择，只因为他需要足够强大的力量，他需要确保自己先能够活下去，根本不可能去慢慢的进行全方面的全身均衡强化。

    虽然那样对于身体来说是最合理的，但对于短期而言，能够获得的力量远远不如纯粹的强化肌肉来得快。

    而现在，随着实力越来越强大，随着不断进入天魔真身状态，对于身体也有了更深刻的感悟，苏黎渐渐发觉，身体只有均衡发展，才能更完美的发挥自己的最强力量。

