
    第593章老相好

    “哦，什么高兴事？”林海笑着问道。

    “我的第一首单曲，过几天就要在电视上映啦！！！”柳馨月的声音，透着无比的兴奋与激动！

    “真的啊？”林海也是一阵开心，这样一来，岂不是在电视上就能看到柳馨月了！

    “当然是真的，而且是向央视音乐频道和全国各省的卫视都进行了推荐，一起安排播放呢！”

    “哎呀，那我的馨月，岂不是一下子就火了！”林海兴奋的说道。

    “你马上就要成为大明星了，到时候可别不认我这个无名小卒了啊。”林海不由的开起来玩笑。

    “才不会呢，人家什么时候，都是你最最亲爱的老婆！”柳馨月隔着电话，给林海啵了一下，温柔的说道。

    “对了，亲爱的！”柳馨月似乎又想起来什么事，“我的单曲推广力度这么多，听王总说，都是孟少亲自安排的，人家对咱们太够意思了，你有时间可要感谢人家一下。”

    “孟旭？”林海一愣，想不到这小子，竟然这么上心，林海心里也是有些感动，“行，我知道了！”

    “好了，亲爱的，不和你聊了啊，又催我呢！”

    “恩呢，去忙吧！”两个人在电话里，互相啵了一下，挂断了电话。

    虽然和柳馨月简短的聊了几分钟，但林海的心情一下子变得无比的舒畅，整个人都精神了不少。

    “可能这就是，爱情的力量吧。”林海耸了耸肩。

    从手机上找到孟旭的电话，林海给拨了过去，既然孟旭这么卖力的帮馨月，自己知道了，感谢一下是必须的。

    “哈哈，海哥，怎么想起给小弟打电话啊？”孟旭此时战斗的正酣，本来接都不想接，但一看到来显，直接将两个哼哼唧唧正起劲的女明星从身上掀了下去。

    “孟少，馨月那边，你多费心了，谢了啊！”

    “哎呀，海哥，你跟兄弟我客气什么啊，什么时候来燕京啊，兄弟这刚签了两个一线女明星，刚好给你尝尝鲜！”孟旭一边说着，一边抚摸上了旁边两个光滑的背脊。

    “算了吧，我没你那爱好。”林海笑着摇了摇头，不过很快语气变得严肃起来。

    “孟少，我知道你们娱乐圈比较乱，馨月一个人在燕京，我希望你帮我照顾好，不要出现什么乱七八糟的事情！”

    孟少隔着电话，就感到一股寒意传来，让人顿时打了个冷战，赶忙急急保证。

    “海哥放心，如果有人敢打馨月姐的主意，我第一个不放过他！就算我能力不够时，我还可以找逸哥，有萧家出面，绝对可保馨月姐万无一失。”

    “那就好！”林海又和孟旭嘱咐了几句，才挂了电话。

    打开微信，林海又找到了铁拐李，直接将早就存储到乾坤袋中的中华烟，给他发送过去了十条。

    林海是个实在人，感谢不是一两句话的事情，但是孟旭隔得太远，林海只好将这份情谊，转投在了孟旭的老爹身上。

    香烟刚发过去一会，铁拐李就回复了过来。

    铁拐李：一排震惊的表情

    噗！

    “你妹的！”林海一阵郁闷，这货怎么就这么喜欢震惊呢。

    铁拐李：大仙，这是何意？后边是一排震惊的表情

    小糊涂仙：你老相好让我送你的！

    林海心情不错，一时心血来潮，准备戏弄一下铁拐李。

    铁拐李：一排震惊的表情

    “我日你大爷！”林海捂着额头，一阵无语，和这个铁拐李沟通，是真他么的费劲啊。

    小糊涂仙：你要是再发这些烂表情，我就跟你老相好说，你心里已经没她了。

    铁拐李：别，千万别！

    “哈哈，这招挺管用啊，果然后边没有震惊表情了。”

    “咦，不对！”林海笑过之后，眼睛猛地一亮。

    “尼玛，看铁拐李这回复，这老小子竟然真的有老相好啊！”

    而这个时候，铁拐李的微信又发了过来。

    铁拐李：大仙，她怎么也到了秘境？她，她还好吗？

    林海心中忽然升起一丝强烈的好奇，想要知道铁拐李的相好，到底是哪一个女仙。

    小糊涂仙：别老她她她的，人家现在还惦记着你，你就不能叫人家名字吗？

    铁拐李：阿花她，她还好吗？

    噗！

    “咳咳咳咳！”林海看到铁拐李的回复，被呛得一阵咳嗽，笑的眼泪都流出来啦。

    “尼玛，谁谁谁？阿花！”林海立刻想到了自己养的那条死狗，想起铁拐李和阿花相依相偎的样子，顿时笑的肚子都疼了。

    不过林海也知道，此阿花非彼阿花，但是这也能重名，实在是太搞笑了。

    小糊涂仙：说全名！

    铁拐李：蝴蝶仙子，她，她还好吗？后边是一个难过的表情

    “蝴蝶仙子？”林海一愣，随后眼睛猛地瞪圆。

    尼玛，这铁拐李口味够重啊，想不到老相好竟然是只昆虫。

    小糊涂仙：她很好，让你照顾好自己。

    林海这才注意到，铁拐李信息后边那个难过的表情，突然发现自己这样做，似乎有些不妥了。

    从铁拐李的话中，林海可以看出，他根本就不知道蝴蝶仙子现在哪里，甚至还有没有活着都不得而知，自己虽然是无心之举，但却不适合继续下去了。

    铁拐李：唉，你帮我转告她，此情可待成追忆，只是当时已惘然！

    “额”林海一阵发懵，尼玛，还整起古诗了，我往哪转告去啊我？

    小糊涂仙：好吧，一定带到！

    林海只能这样敷衍一下了。

    结束了和铁拐李的对话，又闲逛了一会，就又有两个电话打了进来。

    一个是宋宝越，今天云英的到访，给足了他的面子，市委的领导对他的态度明显不同了，这让宋宝越格外的高兴。

    他知道，这些都是因为林海，因此打电话让林海晚上回家吃饭，准备好好款待一下自己这个好外甥。

    只是，林海根本就不想回那个家，以晚上有事为由拒绝了。

    宋宝越现在已经知道了林海身份非同一般，倒也没有怀疑，只能遗憾的挂了电话，转头给林海的母亲打电话，详细询问林海的情况去了。

    第二个电话，是云慧儿打来的，昨天晚上林海急匆匆离去，让云慧儿十分担心，一晚上都没睡好。

    知道林海没事后，云慧儿准备过来接林海，不过也被林海拒绝了，他现在还有另外一件事需要去做！

    找到一个没人的地方，林海意念一动，直接进入了圣境。

    “如今修为已经达到了凝真中期，可以试试它的威力了！”
