    第九十五章火源能技

    团队的六十三人中，长短兵组成员足有44人，除了手上稍显严重5人外，剩下的39人开始呈锥子阵型向前迈进。

    后勤组11个女生加上5个伤员，暂时由射手组保护。

    看着猎物摇身一变成了猎人，莫坨人那边可极度不好受，更何况，现在这些猎人明显是准备把他们一锅端了，好嘛......倒是我们这些猎人要成了案板上的肥肉了。

    莫坨人吃没吃过人肉，谁也不知道，但这批人类可都都是尝过莫坨肉的，此时在他们眼中，面前这些绿色红色的大块头，哪怕长得再丑，火焰炙烤过后，那也是绝对一道硬菜，要是能加点孜然豆瓣酱红油，就更是人间美味。

    莫坨人的眼神中开始弥散出恐慌和愤怒，但它们却没有退，所有人的目光不时去看为首的长袍莫坨。

    桀桀！

    长袍莫坨两声嘶哑的吼声过后，守在它身前和周围的同族纷纷退开，留出至少三米距离的区域。

    “它要干嘛？”

    敌人的这一举动，让刘嚣不禁皱起眉头。

    事出反常必有妖，莫坨人的战斗方式他很熟悉，没见过这么一出啊。

    “注意危险！”

    身边的叶珊也意识到不对，脆生提醒道。

    “散开！”

    而最终将临场战令转化为指令的，就是现场的李天甲了。他虽然没有意识到实质性的危险，但叶珊的判断他是相信的，立刻大声吼道。

    几乎与此同时，长袍莫坨那边也有了异动。

    只见两条火焰如长蛇一般缠绕着从它脚底向上攀升，它双臂平举，短杖遥指前方，那两条火舌沿着双臂在手腕处汇聚，紧接着，整根短杖开始剧烈燃烧，不，那不是短杖在燃烧，而是猛烈的火焰在杖身上凝聚。

    “火源能技！”

    刘嚣和叶珊几乎异口同声的喊了出来，虽然属性不同，但这是元素能技无疑！

    足有两人多粗的火焰自杖尖喷射而出，目标就是一马当先的李天甲，如果被这股火烧到，先不说会不会直接化为烤肉，定着几个月的光头那是没跑了。

    李天甲也是大惊但未失色，这时候什么强韧什么力量都是次要的，他就地向侧方翻滚，险之又险的躲过迎着面门扑来的火焰，李天甲自己不知道，他的脑袋后面已经冒起了灰烟，也不知道是衣服被烧到了还是头发被烧焦了。

    见主要目标未被击中，长袍莫坨短杖横扫，那足有30米长的火焰也跟着扫过的方向水平移动。惊得长短兵组的成员连滚带爬，这玩意谁也没见过啊，被烧到那不得直接凉凉。

    有一个短兵组成员一个不慎，手中短刀和手臂都被火焰扫到，只是短短半秒钟，被火焰灼烧的皮肉就开裂焦化，撕心裂肺的喊叫声甚至在片刻之后才从他的喉咙中吼出。

    所有人都慌了神，没有人知道如何应对这样的攻击，这火焰也不是一般的火焰，正常人甚至无在承受这火哪怕一秒钟时间的灼烧。

    就在莫坨人的阵营中传来桀桀的欢呼声时，一条血线划开稀薄的雾气，血线的一端连着刘嚣的手指，另一端则扎进了长袍莫坨的额头。

    然后，啪的一声，长袍莫坨的脑袋从内向外爆开，一个流星锤样貌的红色物体出现在剩余的脑袋残骸中。

    数十米长的火焰也随之熄灭。

    留下满是惊恐的莫坨人和惊魂未定的人类，双方很有默契的保持着静止的状态，不是它们不想动，而是需要缓一缓。

    一边是被这一箭之威吓得有点神不附体，一边是被那火焰惊的有点消化不良。

    “叶珊，元素能技都这么变态吗？难道不是应该从什么小火球开始吗？”

    刘嚣也是被长袍莫坨这火源能技吓了一跳，他确实不清楚天赋元素的蜕变者到底掌握些什么能技，毕竟他的岩源能技不是按套路得到的。

    “我也不清楚，我的水源能技只有控水和水肺两种。”

    看到刘嚣抬手间解决了危机，叶珊松了一口气，回答道，但她心里想的可不只是这些，身边这位还抱怨对方能技变态，你随随便便射了一箭那家伙脑袋都炸了！你这个不仅仅是强到变态了，你这个都可以升仙了！

    顺便她也在考虑，自己未来一定要先掌握一些保命能技，如果遇见刘嚣这样的恐怖存在还没有防御手段，那一切都是白给！

    刘嚣扭过头，面带怜悯的看着身边这位短发美女，那眼神中分明写着：你这也太水了吧，水肺！？你逗我玩吧，这能技也就潜水的时候有用吧。

    叶珊也只能无奈的耸了耸肩。

    “控水是基础能技，必须掌握的，没有它，什么能技也用不出来，水肺么,也是必要的吧，毕竟我的主场是在水中。”

    她的解释很苍白，也很无力，但却是事实。

    “没事，慢慢来。”

    刘嚣非常没有营养的安慰道，心中庆幸，自己获得岩元核的时候没附送一个叫结石的能技.....否则他非要想办法从含珠中把这颗岩源珠给抠出来不可。

    长袍莫坨的惨死，彻底让莫坨人乱了阵脚，拔腿就向后方逃窜。

    “不用追了！”

    见自己这边有人准备前去追击，李天甲喝止道，“先救助伤员。”

    他还是十分冷静的，现在如果追上去，势必将阵型拉开，首尾难顾，而且深入迷雾中也会失去方向，很容易造成不必要的减员。

    快速打扫战场，己方27人负伤，有7人负伤较重，其中被烧伤的那位算是其中最严重，其他几人已经在吞服药丸后好了很多，但被火源能技灼烧后的伤处却见效很慢，只能慢慢调养了。

    莫坨人丢下了180多具尸体和濒死者，没有留情的一一补刀，它们身上有价值的物品和武器被收捡，这其中最有价值的是长袍莫坨的一身物品，短杖，腰袋中的十颗灵能结晶，还有一些血樱花瓣和药丸。

    还有那件长袍，居然也是一件不错的防具，可以提升元素类能技的释放效果，虽然有一股恶臭味，但叶珊也没嫌弃，直接套在身上，扣上长袍的兜帽，活脱脱一个小红帽。

    短暂修整，团队便沿着一路血迹继续前行。

    行不多久，眼前出现了一个巨大的深坑。

    坑底距离地面足有3米多深，地面有一些零散的挖掘工具，估计是之前莫坨人逃跑时丢下的。

    “能晶！”

    队伍中突然有人喊出声来，只见他指向深坑边缘的土壤，那里正有一颗拇指大的灵能结晶卡在焦黑的土石中。

    “我靠，这里真的是能晶矿！”

    周宇克惊呼着直接跳了下去，扭头却发现李天甲他们都没动，只好有灰溜溜的爬了上来。

    “下去看看，留4个人在上面守着。”

    李天甲点了4个人的名字，其他人便陆续跳下坑底。

    土壤不但焦黑而且显露出被长期炙烤后的瓷化，十分之坚硬，与其他人着眼于能晶不同，刘嚣则在好奇这里的土层为什么会变成这样，难道那个长袍莫坨一直在用能技灼烧这片土地？

    不应该啊，这得蠢成什么样才能干出这种事。

    深坑的范围很大，看着样子还在向周围扩张，但除了刚才发现的能晶外，倒没有再发现第二颗。

    “快来这边！”

    另一端，有人大声呼喊。

    所有人被喊声吸引，快速循声跑了过去。

    在前往的过程中，刘嚣就发现周围的温度在不正常的快速升高，连呼吸的空气都变得炙热起来。

    当大家聚集，面前出现的物体，让所有人都不敢靠近。

