    因为外面的海风大，王有龙不得不把风衣领子拉起来，然后把艳茹的身子搂得更紧些的朝着客舱里走去。

    这客轮上，除了有水果糕点，还有丰盛的晚餐的。

    当王有龙进入客舱的雅间时，立刻有服务员走了进来，给他们送来了热腾腾的咖啡。

    “先生，女士，请你们稍等，我们会有一些丰盛的晚餐给你送上。”

    等王有龙他们喝上热气腾腾的咖啡之后，服务员告诉王有龙，海上有套餐。

    一会儿的功夫，服务员推着烤肉，烤鱼，还有炒的海螺，牡蛎送了上来，另外还有威士忌。

    看到这些一看就充满食欲的海鲜，王有龙用铁筷子，夹上一块烤鱼吃了起来，那味道鲜美的烤鱼，不但肉质嫩，而且有一种带着麻辣的味道，吃进嘴里，那嘴里，立刻的有了一种又酥又麻的感觉。

    “好麻，好辣。”

    艳茹把烤肉吃进嘴里，大声的说了起来。

    随着“砰”的一声，威士忌的瓶盖被打了开来，王有龙拿过杯子，给艳茹倒上了一杯酒，然后也给自己满上了一杯。

    “来，为咱们的游轮之夜干杯，但愿咱们之间的关系能长久。”

    王有龙端上酒杯，与说话的艳茹碰起杯来。

    但愿人长久，千里共婵娟。

    在这温馨而又浪漫的客舱里，那碰杯的声音，不断的响起来。

    “王有龙，听说你们家里，也开有沐足馆是真的吗？”

    喝完威士忌，有些醉意的艳茹，突然间的问起了这件事来。

    “是有，不过那是小场合，没有你家的大。”

    王有龙把酒杯端在手里，不停的晃悠着，对着有些醉意的艳茹说道。

    “那你也一定会按摩和推拿吧，我今天晚上有些累，咱们去开一间房，你帮我按摩好吗？”

    艳茹把杯中的半杯酒，一口气喝完之后，对着王有龙说了起来。

    “行，喝完这半杯酒，咱们开房去。”

    王有龙把剩下的半杯酒，一口给喝完，然后扶起有些醉意的艳茹，朝着轮船里的客房走去…

    帮艳茹洗好脚，王有龙帮她推拿起来，从头到脚，专心的帮她推拿着…

    他们在客房里醒来的时候，已经是第二天早上了。

    来到轮船的早板上，王有龙朝着远处望去，那太阳已经从海边上升了起来，那万道的霞光已经冲出了云层，正在不断的发光。

    环游近海一夜之后，游轮回到了码头上。

    心情特好的王有龙，再一次的挽着艳茹的手，走下了轮船的甲板，穿过那上上下下的人群，朝着外滩的地下停车场走去。

    “王有龙，以后有空，经常来找我，我不在乎你有刘美美。”

    艳茹在车里，同王有龙温存了好久之后，对着王有龙说了起来。

    “嗯，咱们走吧，已经在外滩呆了一个晚上了。”

    王有龙一副心事重重，有着一种剪不断，理还乱的心情，这样的事情，只有让它顺其自然，虽然艳茹喜欢那种不在乎天长地久，只在乎曾经拥有的一夜情，但是王有龙却有一种无法说出的话语来。

    回到响水村的时候，已经是中午一点了，在自己的屠场外面，有几个人，正在围着一头牛，窃窃私语。

    “这又发生了什么事情？”

    王有龙看见刘金生也在其中，便快步的走过去。

    这是从斗牛场牵过来的，老板不知什么原因要卖掉它，把它牵到了这放牛场的屠宰场来了。

    卖牛的是斗牛场的牛德瘟，这个靠斗牛起家的老板，亲自把这头牛，送到了杀行这里来。

    “牛老板，这牛好好的，你为什么要卖掉它？”

    王有龙对着卖牛的牛德瘟问了起来。

    “妈的，这头牛太不争气了，在今天的斗牛赛上，不但让我丢尽了脸，而且输光了钱。”

    原来，在今天的斗牛大会上，牛德瘟把这条牛牵到了赛场中，与其它的老板斗牛，这第一场下来，牛老板把二百万的支票，压在了这牛的身上，一心以为这牛会赢。

    但是经过一场精心动魄的斗牛之后，这牛居然败给了一头不见经转的老牛，你说这样的结果，能不让牛老板生气吗？

    这第一场是热身赛，输了就输了吧，这人都会打败战，何况是畜牲呢。

    牛老板并没有因为这二百万的支票，一下子的打了水漂，而放弃，接着又把这头牛押在了第二场的比赛上。

    可是，这牛一输起来，把牛老板所有的家当都输了进去，甚至于输得只剩下了一个裤衩，连输五场，你说这是一个什么样的概念。

    这五场下来，帮牛老板呐喊和助威的，对牛老板扔起了砖头和石块，还有木头棒子对牛打了起来。

    想靠这牛发家致富的牛老板，五场决斗赛下来，一共输掉了一干万的支票，气得咬牙切齿。

    这不，一路气咻咻咻的骂来，把牛牵到了王有龙的屠宰场。

    王有龙朝着这牛的头上看去，只见这牛的眼睛里含着泪水，似乎的不想死。

    “你要多少钱，牛老板？”

    王有龙希望他能开个价。

    “这牛现在老子十分的嫌弃，巴不得早点出手，如果你要的话，便宜卖给你，二万块。”

    现在，牛老板急于的要把这牛卖出来，所以随便的给了一个价。

    “刘金生，咱们把这牛买下来，我来牵回去，别杀了。”

    王有龙一看见这牛的眼睛里的泪水，就知道这牛的求生欲很强，绝对不是一只普通的牛。

    刘金生付钱给牛老板，王有龙刘牵着牛朝山上走去。

    这牛很通人性，当王有龙把它解救出来之时，它居然跟着王有龙追了上来，用它的腮帮子蹭王有龙的脖子。

    “好好好，别蹭了，我看你不一般，今天把你救下来了，以后你就跟着我混。”

    王有龙拍了拍这牛的头，对着这牛细心的安慰起来。

    “你把这牛牵回来干啥，这牛又不是什么宝贝，一副赔钱货，你留着它有什么卵用。”

    刘财富站在养殖场的门口，对着王有龙大声的骂了起来。

    “你当初不也是这样骂我的吗，爸。”

    听到刘财富大声的骂着这牛，王有龙有些的怨气，对着刘财富不冷不热的回了一句。

    “你的胆子肥了，知道顶撞老子，信不信老子找人弄死你。”

    刘财富一副要吃人的样子，对着王有龙恶狠狠的说道。

    跟在王有龙屁股后面的牛，瞪着一双血红的眼睛，想冲上去把刘财富一脚踩倒。

    “咦，你怎么不听话…”

