    鲛王那句话喊完，外面的鲛人全部跟着愤怒的咆哮了起来，竹谣那边也是给我翻译了几句，大部分都是脏话，然后就是撕碎我们，宰了我们之类恶毒的话。

    我转头看着鲛王道：“你还真是会找机会收买人心啊！”

    鲛王“哼”了一声道：“难道我说的不对吗，你们不是在恩将仇报吗？”

    我说，是他自己做了有违天道的事儿在先。

    鲛王也不再跟我废话，直接对斩月道：“杀了他们！”

    斩月那边也是毫不客气第三次用出他那破坏力极强的招式——斩月。

    看着那股能量靠近，我师父飞身向前，然后手中的青仙鬼剑直接对着那股看不见的能量劈了上去。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸声传来，我们脚下的海水就被那余威响起了数米高的海啸。

    海啸由中央掀起，然后飞快地向四周扩散，这一招斩月被师父一剑给挡下了。

    同时，那斩月的身体也是被震的往后倒退了数米。

    鲛王那边忽然发怒，挥舞着身上的鲛绡衣襟对着我师父冲了过来，他身边的那些地仙级的鲛人也是再次冲上来。

    我们这边也是按照刚才的人马再次出战。

    不过这次出战的时候，我就对鱼眼儿和堃鲛道了一句：“希望你们两个不要再划水，这是我们的生死一战，胜则生，败则死，希望你们不要再耍什么花样，更不要存什么心思算计我们！”

    鱼眼儿对我笑了笑说：“初一，我明白，我们是唇亡齿寒的关系，我不是蠢货。”

    看鱼眼儿的时候，他和堃鲛刚才的那种战斗方式是在准备什么后手，可他的后手又是什么呢？

    现在来不及多想了，因为斩月对着我又扑了上来。

    我控制着大风怪高高飞起，同时几道飓风煽出，斩月被阻拦下来的时候，他手中长枪一挥，对着我又是一道斩月打来。

    这一次我没有闪避，而是控制着大风鸟冲了上去，我这一举动让斩月愣了一下，不过很快他就兴奋了起来，看样子他早就想要和我正大光明的打一场了。

    我直接将仙气一击打出！

    “轰！”

    仙气一击撞到那斩月上，瞬间我们身下的海面上再次掀起一层海啸，同时因为我仙气一击是集中攻击一个点，所以斩月那大规模的斩月就在一瞬间变得四分五裂起来。

    那四处横飞的力量已经完全不受控制。

    封豚和凿齿两个混沌火兽护到我周围帮我挡着，真龙那边则是把徐若卉，秧玥、贠婺和康康全部包裹起来，然后悬浮了海面上。

    至于其他的那些仙级修士，也是纷纷施展神通抵御这四散飞溅的能量。

    幸亏此时鲛人的普通修士都散的很远，不然这次他们又要有惨重的伤亡了。

    挡下斩月的攻击后，我没有停下来，大风怪在余威中转了几个圈，稳定了身子后，带着我向斩月再次撞过去。

    斩月这次没有再施展那爆裂的攻击，显然他那攻击也是需要蓄力的，所以他就用普通的蓝色光斩对着我打来。

    我骑在大风鸟的后背上，直接用火麟金乌弓飞射出几箭，直接把斩月的光斩全部给射掉了。

    很快我就到了斩月附近，我又射出三箭，然后身子猛然从大风鸟的后背上弹起，对着斩月猛然打出一拳。

    斩月飞身去躲，可我立刻用摘云手跟上，虽然我不会飞，可空中稍微跳个一两下还是勉强能够能做到的，所以我这一下就跟上了斩月。

    斩月避无可避，只好开始反击，这次他再次用出了斩月，而我则再次打出仙气一击，同时印堂上的雷火印也是发威。

    此时十分钟已经过了，我的雷火印也恢复好了。

    “轰！”

    “轰！”

    我的仙气一击打散了斩月的反击，雷火印打在他正胸口上，伴随着余威斩月就跌落到了海水里。

    而我的身体也开始下坠，不过这个时候，大风鸟飞来，从我身下滑翔过去，直接把我接住了。

    正当我庆幸胜利的时候，斩月落水溅起的水花里忽然飞出一根细长的蓝光来，大概斩月两个身高左右，那是斩月的长枪。

    我想要操控大风鸟离开的时候，已经来不及了，那长枪贯穿了大风鸟的头颅，同时穿过大风鸟的身体，还对着我的脑袋刺了过来。

    我挥着火麟金乌弓飞快去挡。

    “当！”

    一声巨大的金属碰撞声音传来，我的右手被震的有些麻，同时身体也被打的从大风怪的后背上飞了出去。

    这次大风怪没有来接我，因为它的生命已经结束，它在原地化为一团混沌之火，轰的一声炸散了。

    此时被我火麟金乌弓打偏了的斩月长枪也是“啪”的一声无力地掉入了海中。

    我倒飞了一会儿也就开始下降，我想要召唤出一直火凰接住我，可不等我施展神通，一道水柱从下蹿出，直接将身子在半空中的我给打翻了。

    “啊！”

    我忍不住闷叫了一声，身体翻了一个跟头，重重地掉进了海水里。

    此时凿齿和封豚两个火兽想要过来救我，那落入水中的长枪再次飞出，趁着两头火兽不注意直接贯穿了它们的脖子。

    接着又对我的脖子飞来，我猛挥手中的火麟金乌弓打上去。

    “当！”

    那长枪再次再被我打飞，同时我右手被震的就有些握不紧手里的长弓了。

    我身体就好像冲浪的时候，在海面上“嗖”的一声滑出了数米。

    再接着我的身体就开始下沉，我没有挣扎，因为我身上还有鲛绡，就算是在水下，我照样能够呼吸。

    我刚沉到水下，就看到胸口不停往外喷血的斩月对着我扑了上来，看他的样子再撑不了几分钟就要死了。

    我收起金乌弓，直接一个龙息对着斩月打了过去。

    “嗷！”

    随着一声龙吟，那龙息对着斩月撞了过去。

    斩月那边接过飞向自己的长枪，对着我的龙息猛刺。

    我在水下运用摘云手，虽然速度不是很快，可也要比我在陆地上不用摘云手的速度快。

    所以我的身体一扭，就跟着我的那一道龙息冲了过去，我右手捏起龙息，同时左手摘下自己五星六曜诀的相气。

    在斩月长枪刺到我龙息的一刻，我一手龙息，一手五星六曜诀对着斩月就同时打了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    随着两声龙息的爆炸，我左手这一拳也是打在斩月的身体上。

    “嘭！”

    斩月在水下被我打的横飞了出去。

    “噗！噗！”

    斩月连吐了两口血，手中的长枪落下，他身上的命气渐渐消失，斩月身亡。

    其实我心中并不想杀了他，只是现在的情况是战争，我不杀他，他就要杀我，这种场面由不得我心慈手软。

    斩月伤的那么重还在跟我搏命，他分明没有给我废掉他神通的机会。

    打败斩月之后，我体内的混沌之火也消耗了三分之二了，我心中也是庆幸先请我师父上了身，否则以我自己的力量，百分之百不是斩月的对手。

    我拥有一身仙级的神通，可面对真正的仙级高手的时候，我还是一直菜鸟。

    我打败了斩月后，慢慢地从水中开始上浮，出了水面后，我就将一只手伸出水面外，然后直接又召唤了一个混沌凰鸟出来。

    同时竹谣的触手绑住凰鸟的身体，再一用力把我从水中拉了出来，我顺势一跳落到了凰鸟的后背上。

    “锵锵！”

    凰鸟一声嘹亮的鸣叫，带着我冲向高空。

    见我从水中出来，结界外面的那些鲛人也知道发生了什么，每个人脸上都露出了难以置信的表情。

    他们的护国大将军战败了。

    鲛王那边忽然发力，击退了我师父后，对着吼了一声：“五鬼圣君，你敢杀我护国将军？”

    我站在火凰的后背上看着鲛王道：“那你就赶快停止你那疯狂的计划，否则你会把整个鲛族都带向毁灭，鲛人不需要神，这个世界不需要神，别做你的白日梦了。”

    听到我的声音，鲛王大怒道：“少说这些高尚的话，你这个养着五鬼，做着违背天道之事的人，没资格说我！”

    我被鲛王的话给呛住了。

    此时我师父挥着青仙鬼剑紧逼鲛王，显然我的请神时间有限的，我师父没有时间废话，他必须抓紧时间战斗。

    “嗖！”

    我师父手中长剑化为一道残影对着鲛王斩去，鲛王的鲛绡衣襟挥舞去挡，同时那个鲛王捏了几个指诀，我们脚下的海水，忽然飞起几个巨大的水柱，那几个水柱同时对着我师父撞去。

    我师父长剑猛挥，几道残影斩除，那水柱全部被拦腰斩断。

    正当我看的入神的时候，阿锦旁边的一个地仙忽然飞离阿锦，对着我这边冲了过来。

    那个人离开阿锦后，阿锦那边瞬间轻松了不少，剩下的一个鲛人就变成了被阿锦压制着打，基本上可以用抱头鼠窜来形容了。

    见那鲛人对着我冲来，我连忙操控脚下的火凰向远处飞去，我要拉开一段距离，顺便调整一下体内的气息，刚才和斩月一战，我的消耗巨大，气息也是有些混乱了。

    虽然我先赢下一局，可我心里并不轻松，因为我总觉得这鲛人王宫里还藏有高手。

