    苏北向后退了一步，伸手一把抵住依旧想要朝自己身上靠的鱼红袖。

    不过似乎是因为伸手的时候太过于匆忙，又似乎是因为苏北的本能在作祟。

    只觉的一瞬间，整个手掌似乎被......包裹。

    鱼红袖停住了脚步，眨了眨眸子，低下了头看着苏北的手。

    眼角一弯，嘴角亦随之翘起，吃吃地笑了起来，而后又是向前一步，凑近苏北的耳畔，伸出小舌若有若无地触碰了一下苏北的耳尖，眼若媚丝道：

    “舒服吗？”

    “......”

    看着眼前近乎颠倒众生的女人，感受着自己的耳廓的sao痒之意，和从脚到头一瞬间散发出的酥麻之意，苏北只觉头皮发麻，心中冷汗直流。

    真不愧是星月妖女，一颦一笑都极尽魅惑之意。

    要不是自己有贤者时间的这个bug，怕是早就要被她吃干抹净了......

    苏北轻咳了一声，尽力克制住自己激荡的心神，微微张口道：

    “还好。”

    随即苏北瞥了一眼鱼红袖，发现她的眸子依旧是一眨不眨地看着自己，眼中柔波流转却又魅惑众生，鼻尖充斥着浓郁的幽香，苏北的眸子中有些狐疑。

    不知道是不是错觉，苏北总觉得鱼红袖看向自己的眼神似乎有些变化。

    ——具体是什么变化，他自己也说不清楚。

    正在苏北纳闷之际，鱼红袖咯咯地笑了起来，声音清脆动听，眸子弯成一道弧线，埋藏着一丝深意甚至带些危机感。

    “那弟弟准备什么时候放手呢？”

    苏北装作什么也没发生的样子，若无其事地拿开了手，背负在身后，悠悠开口道：

    “嗯，姐姐保养的还行......”

    鱼红袖：“？？”

    ......

    红阁，议事厅内。

    轻柔的阳光漫洒进阁窗。

    鱼红袖坐在椅子上，身子慵懒地倚着窗户，歪着头，看着窗外的雪絮，一束微光映照着她魅惑众生的侧脸，心思悠悠不可返。

    桌上的小炉子弱火烹茶，桌上摆着瓷具茶杯，茶碟，茶盏和托盘，茶壶正在炉子上烹着茶。

    清茶暗香，从茶壶中漂浮出去，弥漫着整个议事厅内。

    苏北坐在桌子旁边，身旁一名白衣侍女轻轻地拎起茶壶，将滚烫的茶水倾倒进茶杯中。

    轻轻嗅着随着热气冒出的茶香，苏北顿时感到浑身舒爽，头脑都清晰了许多。

    飞快地挥动着手中的毛笔，在宣纸上写写画画。

    白衣侍女一脸好奇地看着苏北在纸上一顿龙飞凤舞，不由得轻轻地捂住嘴，咯咯笑道：

    “苏长老是南风古国出身的吧，书法这么好！”

    “不愧是能和那些南风儒生叫板的人！”

    “......”

    苏北抬起头瞥了一眼头顶的山峦，挑了挑眉头，有些恶趣味地开口道：

    “这么说，你很懂哦？”

    白衣侍女眨了眨眼睛，歪了歪脑袋回道：

    “这有什么不懂的。”

    “二十一州人都知道东风古国崇尚道教风骨，而南风国古国更崇尚儒门风雅。”

    “特别是南风古国的国师儒圣李子，李丘，更有坐下儒门弟子三千，每一个都能赋诗作赋......”

    “......”

    李丘？

    苏北轻轻地眯了眯眸子。

    这个人名自己似乎有些耳熟的样子。

    又是儒家圣人......瞬间，一个佝偻着身子一脸和煦的老头形象浮现在了苏北的眼前。

    ——估计应该就是那种形象吧，一个身材矮小孱弱地教书先生。

    “李子就是以一人之力硬生生地将儒家文化推行至整个南风古国，不过那边嗯，反正我对星月宗很是不喜......”

    “......”

    白衣侍女的话音刚落，一直静静地观看着窗外飘絮的鱼红袖回过头来，朱唇勾起，面带讥讽道：

    “儒门？”

    “不过是一群对女性带着偏见看法的伪君子罢了！”

    “毫无理由的推行雄性主导，只会一味地要求女子做什么。”

    “正是因为看不起他们双标的做法，本宗才让星月宗扎根于东风古国。”

    “存天理，灭人欲？呸！”

    “......”

    苏北抬起头，看着鱼红袖的表情微微地愣了一下。

    这还是他第一次见到鱼红袖露出这种表情，虽说两人接触的也不多，但是她一直都是笑眯眯的，尽管有时眸子中会给自己一些危险的感觉。

    似乎是感觉到自己说的多了，鱼红袖停住了嘴，将头转过去，继续看着窗外。

    苏北若有所思地看着鱼红袖，一个大胆地想法突然在心中萌生了起来。

    这鱼红袖不会是女qaun吧！

    虽说自己对这个玩意了解的不多，但是也大致地知道两种。

    一种是只是单纯的女性自强，另一种说了就会挨喷了......

    嗯，大概前者应该更多一些。

    苏北的嘴角轻轻地勾起一抹弧度。

    这鱼红袖的好感度怎么刷，自己总算是有些许的眉目了。

    随后将手中的毛笔放下，吹干了纸上的墨迹，开口道：

    “鱼宗主，第一版报纸的内容大概已经写好了！”

    “您过目一下。”

    “......”

    ......

    东风古国，墨城，墨家。

    墨战看着眼前的信件一脸的震惊之色，倒吸了一口凉气。

    而后颤抖着手放下了信件，看着眼前的墨家弟子开口道：

    “你......你是说苏长老出现在墨城。”

    “还一剑把天开了个窟窿？”

    “用的是青萍剑？”

    那名墨家弟子点了点头，眸子无比确信道：

    “确实是真的，弟子就在现场。”

    “当时苏长老一下拔出了青萍剑，飞上天对着苍穹就是一捅，那恐怖的压迫感，直接将那无华阙地长老吓的动都不敢动！”

    “弟子当当时就感觉苏长老绝对是剑仙莅临啊，整个二十一州再难找到一个能和苏长老相媲美之人！”

    “招生之际，剑宗特许！”

    “说的真的让弟子热血沸腾，弟子也想要报名去剑宗。”

    “......”

    看着这弟子的嘴和机关枪一样嘟嘟的样子，墨战连忙伸手制止住了他，而后眸子变换着，而后一脸疑惑道：

    “你说离儿和强儿也在现场？还是和苏长老在一块用餐的？”

    “对！弟子看的是千真万确，最后好像不知道什么原因，苏长老把大小姐抱走了......”

    “抱走了？抱到哪里去了？”

    “......”

