    如果说今天的奇迹是什么颜色，那必然是紫色。

    人族的这支舰队，没人怀疑他们的战力，但是在第一次上战场之下，短板是无法弥补的，并且所遇到的敌人也是前所未有的。

    虽然他们的战意依旧盎然，虽然他们依旧悍不畏死。

    但是也开始慢慢的显现出颓势了，毕竟这支舰队作为新人，又是初次下场战斗，那必然是有很多经验不足的。

    别说人族了，面对诡异，即便是身经百战的舰队兵团，都会束手束脚，能够做到如此，就已经证明人族足够强大了。

    但是还不够，如果在如此继续下去，那人族必然会被攻破，到时候，第一道防线必然还是会被破掉，这对未来的势气，会造成很大的影响。

    尽管现在他们正在非常努力的战斗了，可是有时候战争不是你想就能得到的。

    毕竟在两位永恒诡异的加持之下，诡异是要比之前更加强大的。

    随着战争慢慢进入中后半段，人族的机甲立场便开始出现各种方面的不良反应，终究是赶制出来上战场的，未能持久的坚持下来。

    立场消失，就意味着人族战士必须精神力来催动钥匙，构筑防御，这没问题，诡异也入侵不了，但是能够一直消磨你的精神力，在战争之下，又要构筑防御，又要战斗。

    就算是铁人，也扛不住如此消磨啊。

    人族的伤亡开始慢慢增大，仅仅只是一个小时，便已经超过了一半的战损，这放在其他文明种族中，已经算是失败的征兆，已经没有意义在坚持下去了，完全可以撤退了。

    但是人族还是在拼死抵抗。

    而羽轩的身体，也开始慢慢的出现裂痕了，那是他的身躯无法趁受如此高强度的能力和战斗所带来的反噬。

    而这一切，因赛神看得到吗？看得到！

    但是他无法说什么，一但他开口撤退，那所面临的，不光是现在所做的一切，所牺牲的一切都白费，他们回去，还要被那些文明高层发难。

    有时候，鬼子和二鬼子比起来，二鬼子比鬼子还可恨。

    因赛神不忍看到这一切，但他更不忍看到这些战士的牺牲，他嘴唇颤动，纵使他现在身为永恒级强者，但是面对如此抉择的时候，还是让他无法做错抉择。

    而羽轩也看到了因赛神的纠结，他笑了。

    “前辈！我们今日所做，你说未来的人···会记住我们吗？”

    因赛神听着这一声疑问，好似想到了什么，他瞪大双眼，看向羽轩：“你···你想干什么！”

    “羽轩，你听我说，你的未来，不可限量，必然能够超越我，现在，没必要如此！”因赛神慌了。

    若是说现在撤退，那是愧疚，但是若是真的任由羽轩去做，那他该如何向人族交代，向项宁交代！

    他堂堂一位永恒都没做到，居然让一个孩子去做?!

    但是羽轩却朝着他一笑道：“前辈，当年我师父被人誉为人族至圣，未来成就比我更大，但他也同样选择了，我又如何不能选择？”

    “况且，我现在，已经没办法回头了。”说着，那钥匙慢慢破碎开来，因赛神，和后方众多构筑第二道防线的战士和一些身受重创，将能量传递给羽轩之后返回来的神灵们。

    一个个呆愣愣的看着羽轩的钥匙。

    钥匙是什么，他们无比清楚，强度之大，也是无比清楚，钥匙的破碎，就意味着钥匙都无法承受的，难道主人就能够趁受吗？

    这些神灵原本还在奇怪为什么羽轩能够趁受那么庞大的能量，难道人族就是那么的变态么？

    但是现在，他们幡然醒悟，这哪里是能够趁受那么庞大的能量，那可是十二位神灵的啊！

    哪怕这十二位神灵已经消耗了很多。

    可是那量在那啊！

    现在他们知道了，这是羽轩在压制，在忍耐。

    现在，极限已经超过了去了，他们根本无法相信，羽轩到底是凭借什么的意志在支撑着。

    钥匙的破碎，压制在其中的能量瞬间迸发出来，冲击着羽轩的身躯。

    “不好！这样下去，他会被自己撑死的！”一位神灵咬牙道！

    “他这小子怎么那么傻啊！”

    “早知如此，还不如我代替他！”

    一位位神灵在这一刻，也是忘记了何为文明，何为种族，在他们眼中，羽轩已经获得了他们的所有尊重。

    但是现在···他们好似要看到这个少年的最后绝唱了。

    “吾乃人族督察使，羽轩，愿人族不灭！”羽轩爆喝一声，身后雷泽神兽咆哮，好似在哀唱。

    只见其化为一身好似如同能量凝聚而成的铠甲一般，附着在羽轩身上。

    这一刻，羽轩强行破入半步永恒。

    恐怖雷霆之力席卷整个战场！

    而狱炎则是瞳孔一缩，之前这小子居然还在藏拙！因为在他看来，这才是羽轩的真实实力，之前的那些，都是他在藏拙！

    但是他能够感受到那漫天的杀意，好似要将他给彻底撕碎，狱炎作为永恒，本应该不会受到如此影响。

    但是看着那雷泽神兽的如同盯上猎物一般的眼神，他畏惧了！

    只见羽轩化身雷泽，攻势之凶猛，雷霆万钧，炸响整个域外，所过之处，空间崩塌，直接将狱炎给轰入了正面战场。

    但方向是诡异的方向，两者的战斗，经过之地直接将那些诡异给彻底轰杀得灰飞烟灭。

    但是狱炎能够感受得到眼前之人是油尽灯枯的殊死一搏。

    “哈哈哈！你的身躯在崩溃，即便你在如何凶猛又如何！”

    “我承认你未来或许能够达到一种恐怖的层次，创界造域也不是不可能，但是可惜，现在的你，走不到那个时候了！”

    一声声，传入的，不是羽轩的耳中，而是其他人的耳中。

    因赛神听后也是胸中怒意爆发：“找死！”

    奥术符文锁链如同漫天落雨，直接朝着狱炎而去，但是寒骨又怎么可能放任，瞬间无数冰晶形成，挡住了那些锁链的去路。

    “你的对手可是啊。”寒骨冷笑着。

