    踏歌的女子一曲唱罢，洛泱和那领舞的女子拉着的手都热得润起来。她向洛泱行了个福礼，笑道：

    “婢子宜春院内人马芸，她们都叫我芸娘。多蒙小娘子不弃，与我们载歌载舞，将来您有了好词，还望能来太极宫教坊传授一二。”

    “原来你们是教坊的？难怪跳得那么……精致！”

    洛泱原以为是像旅游景点的歌舞一样，大家都能参与进去同乐，谁知从头到尾只有她一个外人冲进来，真是闹了个大乌龙。

    好在她也不在乎什么身份地位，李奏还在外面给她鼓掌打拍子呢，他应该也不在乎。

    听说是教坊的舞姬，她不由得好奇问道：

    “你住在太极宫里，就算想找你，我也进不去啊。”

    芸娘笑道：“我们每人每月都有一次家人探视机会，每年诞辰也可以让家人前来同庆，太极宫不比大明宫，管得不是很严。。

    我从小就没了父母家人，您来找我，就说是马芸妹妹，金吾卫会让您进来的。”

    “好棒！想不到我以前的梦想，竟然用这种方式实现了。”

    洛泱眉开眼笑的拉着芸娘的手转起了圈圈，芸娘虽不解其意，但她也喜欢上这个大大咧咧的贵女。

    骤然间，芸娘松开洛泱的手，给走上前的李奏行礼道：

    “芸娘参见齐王殿下。”

    “免礼。希望没有打扰到你们演艺。”李奏说着，伸手把洛泱拽走了，他坦然道：

    “你还真是爱交朋友，三教九流，你就没有不认识的。你知道吗？宫中教坊本已经解散，我父皇沉迷酒色，内侍们才把教坊又组建起来。父皇、大皇兄，带着朝臣公然......所以我很讨厌她们。”

    “这是教坊歌舞姬的错吗？错的明明是你父兄，你讨厌她们，是不是害怕自己也会如你父兄那般？”洛泱嘻嘻笑着，她摇摇他的手，道：

    “这样吧，我做一个香囊送你，你挂在身上，别的女人就知道你有爱人，不会来缠着你了。”

    “香囊？我不挂，挺幼稚的。”

    大唐男子佩装笏板的紫荷，装鱼符的金鱼袋，只有那些喜欢玩香的纨绔少年郎, 才会在身上佩戴镂空金银香囊, 配合他们的脂头粉面。

    洛泱说的那种锦缎的香囊, 一般都是女子佩戴的。

    “你喜欢绣小鸭子，还是小兔子？”

    李奏脸有些红：“呃......那就小鸭子吧。”

    两日之后，李奏与苏元桢辞别圣上及百官, 带着五百近卫出了朱雀门。

    李奏飞身上马，他的银白软甲上, 豁然挂着个银色香囊, 料子是好缎子, 就是上面绣着的小黄鸭有点呆萌。里面塞的是春天预防流感的药材，还有那张她求来的平安符。

    他很快就在金光大道旁围观的人群里, 一眼认出了她。

    洛泱依旧穿着那件银朱色的披风，娉娉婷婷的站在最外面，两人四目相对, 恨不得将彼此刻在眸子里。

    李凛、李冽、玄慕都跟在后面, 还有浅草堂里经过一个月短训的特工们, 也都成了齐王的随从, 披挂走在队伍里。

    李琛、阿漠带领的玄冰卫、突厥兵整合的八百亲兵，康如海、安荀带领的五百沙陀兵, 都在金光门外三十里处的西渭桥等他们。

    “小娘子，人影都看不见了，咱们回去吧？”丁香看洛泱有些怅然若失, 便安慰道：

    “不过就是一年半载，小时候, 你送将军、少将军离开洛阳去换防，比这还要难舍难分, 非要站在城外哭累了都不肯走，四郎君、五郎君就陪着你哭。”

    “他们哭, 是怕回去晚了被娘打吧？”

    洛泱被她逗笑了，指指不远处的西市北门道：“还早呢，到西市里逛逛，二兄他们明日出发，咱们去看看有什么好东西送姨娘的。”

    “您也是心大，府里还留着个细作，我每次出门都胆战心惊的......”

    “怕什么？阿漠他们走了, 邵春不是回来了吗？再说荷花也在府里。”

    主仆二人说话间便进了西市。

    这里和东市不同，成排成排都是胡人的店铺，当今圣上不喜胡人，连带胡人打扮都不喜欢。

    这里的胡人多数也都改了汉姓, 但他们的生活习惯和审美文化，还是带着不少胡人的印记。

    通往西域的路被吐蕃截断后，这里的店铺更多经营的是东洋、南洋货，要真有西域货，反而成了稀有物品。

    因为离得远，洛泱这也是第一次来。

    原来听季扬说，他们在西市也开了饭庄，她也没来过。

    相比东市而言，刚过上元节的西市有些冷清，因为大多外地商人过了十五才带着货物从外地出发，大批的回到长安，那也要一两个月之后了。

    “小娘子，我们这里有上好的宝石，您要不要进来看看。”一个浓眉大眼的掌柜在店门边招呼，见洛泱看他，忙介绍道：

    “我这里都是皇宫选剩下来的贡品，那也都是民间精品。”

    “选剩下来的？那岂不是次品？”一眼看出开门的店铺也不多, 洛泱信步进了这家珠宝铺。

    “您想要精品也有，”那掌柜小声道：“宫里流出来的常品，您就算戴了, 也不容易被认出来。”

    “哦？宫里流出来的？我不信。”

    洛泱手臂上挽着个包包, 质地很好，款式也很新颖，掌柜一看就知道这位小娘子是识货的。他放下门口的挡风布帘笑道：

    “小娘子应该不是普通人家，您应该知道，宫里的内侍时常会放些货出来，几朝圣人也不见有管得住的。

    您不问来处，我不说去处，大家睁只眼闭只眼就过了，我也只是个中间人，赚点小钱罢了。”

    原来这都成了光明正大的行业。洛泱也就不用大惊小怪了，她问：

    “金梳有吗？我要三件成套的。”

    “有有有，金的、玉的都有。您稍等，我给您拿。”这掌柜到柜台下面翻了三套头面出来，这可不止梳子，连同步摇、钗、簪都在内。

    洛泱仔细看看，确实像是宫里的款式，有些粗糙些，估计是店铺真假混在一起，配套来卖，还真是够会做生意的。

    她挑了几件：“就它们吧，帮我用锦盒装起来。”

    只听身后有人抚掌笑道：

    “郡主还真是有眼光，挑的都是正货。”

