    愤怒过后，刘一手也是渐渐恢复了平静。

    看着那已经消失的裂缝，眸光微微闪烁，怎么隐隐感觉这一幕那么熟悉，自己好像在哪里遇到过。

    但很快便已经响起，当初在荒古山脉之中，自己遇到那金鹏的宝库的时候。

    当时也是他混入那小郡王的队伍中，花费了无数力气，才借助小郡王的力量将阵法打开。

    可是没等他进去，就被凌天抢了先。

    现在这一幕实在是太熟悉了，熟悉的套路，让他越发愤怒。

    正所谓可一不可二，但是这都已经第二次了。

    他可是要成为盗墓之王的男人，但是却在这种事情上被人打了两次脸，实在是让他有种快要疯掉的感觉。

    不过他倒是没有去想凌天，毕竟他离开的时候，凌天还在荒域。

    虽然他承认凌天天赋恐怖，实力惊人，但他也不觉得凌天能够在这么短的时间内，再次将实力超过自己。

    自己和他可是不一样的，自己依靠的是无数的机缘。

    所以才能够在这么短的时间内踏入圣人境九重，但是凌天完全是靠着实力抢夺修炼资源，即便他抢的再多，难道还比得上自己的各种机缘，不存在的。

    若是下次再遇到凌天，到时候就是凌天喊他师兄了。

    想到此处，心情也是好了许多，但当他的目光望向眼前的黑山，又是不由的阴沉了下来。

    “很好，我倒要看看你是谁，真以为小爷的便宜是那么好沾的，等着小爷的报复吧！”

    刘一手深吸一口气，咬牙望向那黑山，眸中闪过一丝冷光，冷笑道：“真以为进入里面，就能得到宝藏了吗？简直是可笑，里面同样还有阵法，你们又不懂阵法……”

    脑海中念头闪过，他却是忽然神色稍僵。

    之前他认为那躲在暗处的人不懂阵法，但是现在却是反应过来，那人根本就不是不懂阵法。

    若是不懂阵法的话，怎么在自己的遮掩之下找到那阵法裂缝，这么轻易的将其破开进入里面？

    若是不懂阵法的话，怎么会这么巧？

    所以那小子从一开始就是在迷惑自己，结果自己还真被他给迷惑了。

    刘一手想着　，也是越发愤怒。

    被人阴了也就算了，但是现在还被人算计，在智商上被人碾压了，这让他很不服气。

    也是眼中光芒闪烁，很好，终于遇到一个像样的对手了，希望你能够认真对待，能够在我的进攻下多坚持几招。

    话语落下，目光投向眼前的阵法，刹那间属于他的武魂，那一角阵图浮现，将他包裹其中。

    身影缓缓靠近那阵法，身影很快便已经消失在阵法外面。

    凌天与万初圣女进入这阵法之中，此时这里面一片漆黑，还混合道道道血气。

    一条布满红色石头的隧道，此时朝着里面蔓延，根本看不到终点，让人隐隐有种进入了别人血管里面的感觉。

    隧道里面黑红相融，隐隐的看上去有点诡异。

    万初圣女虽然实力不弱，也不算是每见识之人，但是但是看着眼前这黑红相交的空间，还是不由的有些心慌。

    “行了，等等吧！”

    凌天却没有先进去，而是淡淡笑着，站在那里没有动弹。

    “等什么？”

    万初圣女稍稍一怔，而后不知道想到什么，面色微变，眼中闪过一丝惊慌之色。

    “等那个小胖子。”

    凌天淡淡开口，话语平静无比。

    “那小胖子？”

    万初圣女眼中满是错愕之色，神色疑惑道：“刚才你不说说阵法裂缝已经消失了吗？”

    “是消失了啊！”

    凌天点头，神色认真。

    “既然裂缝已经消失，那他怎么进的来，咱们再等他两个时辰？”

    “不用那么久，等待片刻就足够了。”

    凌天轻笑，对上万初圣女疑惑的神色，开口道：“那小胖子诡异的很，他破阵虽然需要时间，但他也有办法可以直接进入这里面，只是刚才没有动用而已。”

    “怎么可能？”

    万初圣女一怔，觉得这怎么可能。

    可是她的话语才落下，却是忽然皱眉，转头望向他们进来的地方。

    就在刚才她隐隐察觉到了一丝阵法波动，但很快便已经消失了，仿佛自己的错觉一般。

    “既然进来了，那就现身吧，不要躲藏了。”

    不等万初圣女想清楚到底是自己的错觉，还是真的有阵法波动，凌天却是忽然开口。

    她也是眉头一挑，难道说那小胖子真的进来了不成？

    可是她目光扫过，神魂力散发，却并未找到任何的气息，也没有发现任何人。

    但是凌天都这样说了，那么很显然是那小胖子进来了。

    “行吧，既然不出来，那我只能出手了。”

    凌天轻叹，手中再次一道剑光浮现，身上力量散发出来，道道规则之力飞速扩张，仿佛要将这山洞都给笼罩。

    “等等！”

    正在此时，一道声音传出，正是那小胖子。

    万初圣女也是一怔，这小胖子还真的进来了，想起凌天的话，也是不由倒吸一口凉气。

    目光落在那小胖子的身上，神色间的警惕更甚。

    这小胖子的速度比自己要快，刚才就在自己的面前进入阵法，相隔这么近，却没能发现他？

    这一切都足以说明，这小胖子很不简单，甚至可以说很诡异，由不得她不小心对待。

    “不是不出来吗？”

    凌天看着那忽然出现的身影，神色间带着一丝玩味。

    此时他还是那十四五岁的小年的模样，身上精神力笼罩，倒也不怕刘一手察觉他的身份。

    当然，就算被察觉了也没什么事情，只是那小胖子会更加气愤了。

    “前辈开玩笑了，我只是刚刚进来，还没反应过来，根本没听到前辈的话。”

    刘一手干笑着。

    目光在凌天和万初圣女身上流转，却是发现自己根本看不穿两人的实力。

    这两人此时流露出来的是道宫境的气息，但只有傻子才会相信他们是道宫境的武者，实力肯定不在自己之下，

    除此之外，这两人都带给他一种极其危险的感觉，可见这两人很不好对付。

    一对一的话，刘一手说不定还会去试一试，拼一拼。

    但是现在一对二，他却是没有半点把握。

    心中也是无奈至极，早知道自己晚点儿再进来了，也不至于被人堵个正着。

