    顾正国浑然不知道灾难临头，还在做着美梦！

    顾正国都忍不住想要大笑了，不过现在房间里都是媒体记者，他不能得意忘形，他拿着手机出了病房，选了一个偏僻的角落这才接了电话：“你还敢打电话来，你把你奶奶打的都住院了，你……”

    顾正国想要来个先发制人！

    “二叔，我这儿有几样东西，二叔要不要看看？”顾倾城都懒的跟他废话，直接开门见山。

    “什么东西？”顾正国微愣，这跟他想的不太一样，顾倾城不是来求饶的吗？

    “我先给二叔发几张照片过去，二叔先看看。”顾倾城顺手就给顾正国发了几张照片过去。

    顾正国原本不以为然，只是打开顾倾城发过来的照片，只看了一眼，脸色瞬间变了：“顾倾城，你什么意思？”

    顾倾城直接笑了，笑的风轻云淡：“怎么？是我发的照片不够清楚吗？”

    “你这照片是哪儿来的？”顾正国此刻的脸色格外的难看，声音极力的压着，都压不住怒火，还有害怕！

    “二叔，要想人不知，除非己莫为，我这儿不但有你跟顾思思亲密的照片，还有你们亲热的视频呢，二叔想看吗？那我再给二叔发一段视频过去。”

    “你想怎么样？”顾正国点开视频，握着手机的手开始发抖，他不知道顾倾城是什么时候录的这种视频，但是他很清楚，一旦这种视频传出去，他就彻底完了。

    现在谁都知道顾思思是他的女儿，所以他跟顾思思的这种视频是能直接要了他的命的。

    “关于老太太被打的事情，二叔可要好好处理，给我一个满意的结果，若是结果不能让我满意，二叔知道后果的。”顾倾城想要的效果已经达到，一个字的费话都不想再跟顾正国说。

    顾倾城直接挂断了电话，她相信接下来的事情一定会非常非常的精彩。

    秦九不太明白他家京少说的等等看是什么意思？事情都这样了，还要等等看？

    还能等什么？还能看什么？

    秦九一直留意着网上的情况，突然看到顾正国竟然要招开了记者招待会，秦九的脸色明显变了：“顾正国要招开记者会？他还想怎么诋毁顾小姐?杀人不过头点地，顾正国这是把顾小姐架在火上烤，把顾小小姐片片凌迟！太狠了，顾正国太不是东西了。”

    京澜辰的眉角微挑，顾正国先前一直隐在背后，并没有直接正面指责顾倾城，不可能现在召开记者会黑顾倾城。

    “我今天招开记者会，是想对昨天的事情做一个解释，还我的侄女顾倾城清白。”因为是新闻直播，秦九一点开，顾正国的声音便传了过来。

    “什么情况？顾正国想搞什么鬼？”秦九显然压根就不相信顾正国的话，顾正国前一刻还在诋毁顾小姐，现在会帮顾小姐澄清？还顾小姐清白？

    这事从昨天到现在闹的是沸沸扬扬，记者一听这话就知道要有大新闻了，一个个的记者都纷纷挤向前：“顾总，您这话是什么意思？”

    “老太太额头上的伤不是顾倾城打的。”顾正国虽然心不甘情不愿，但是却不得不帮顾倾城澄清，他绝对不能让顾倾城手中的视频传出去：“老太太的伤其实是自己摔倒磕伤的。”

    顾正国这话是咬着压吞着血说出来的！！！

    “可是老太太亲口对媒体记者说她额头上的伤是顾倾城打的。”记者们自然不是那么好糊弄的。

    “老太太年纪大了，有些糊涂了，她自己记错了。”顾正国感觉胸口的血快要压不住了。

    “昨天顾总您也亲口对媒体说是顾倾城打伤了顾老太太。”记者向来都是有缝就钻，自然不可能这么轻易放过顾正国。

    “我昨天不了解具体的情况，我是刚刚才知道的实情。”顾正国用力的呼了几口气，才能正常发声。

    “顾总，你的太太还有你的妹妹昨天都说亲眼看到顾倾城打了顾老太太，难道顾总的太太跟顾总的妹妹也老眼昏花了？”

    “还有顾家后来放到网上的顾倾城在顾家别墅打砸东西的视频，这又是怎么回事？”记者的问题一个比一个犀利。

    顾正国想到顾倾城手中的视频，不得不硬着头皮说道：“其实倾城昨天回来是为了拿回她母亲的东西的，所以发生了一点矛盾跟误会，倾城没有打伤老太太，倾城也没有打砸东西，都是误会。”

    顾正国这话是直接把责任推到了他的太太跟他的妹妹身上，他自己完全充当了一个不知情者。

    不管怎么，他倒是完完全全的，彻彻底底的帮顾倾城澄清了。

    顾倾城手中有他跟顾思思的视频，他不敢不澄清，他还担心顾倾城不满意呢！

    “卧槽，这是什么情况？发生了什么？”秦九直接被惊住了：

    “顾正国这是把自己黑了，把顾老太太黑了，把他太太和他妹妹黑了，把顾家所有人都黑了，就只为了帮顾小姐澄清？顾正国是中邪了吗？还是被什么附体了？”

    京澜辰微怔了一下，然后轻声笑了，顾倾城……还真是厉害的很！他是想过她会有反击，但是却没有想到会这么精彩，他倒是低估了她的能力。

    很显然她根本不需要任何的帮忙，自己就完全能够搞定，而且还是如昨天婚礼上一般绝地反击，神一般的反转！

    秦九看到自家京少唇角的笑，瞬间会意：“京少，这是顾小姐让顾正国做的？”

    “或者，这原本就是她计划好的，顾正国给她设局，却中了她的局中局，正如昨天婚礼上的秦夫人。”京澜辰想到婚礼上她眼眸中那坏坏的却勾人的光，小狐狸还真是时不时的都给他惊喜！

    “顾小姐这么厉害吗？”秦九不敢相信这真是传言中那个天真单纯的顾小姐做到的。

    京澜辰平日古井无波的深眸中酝开层层波光，小狐狸的确挺厉害的，要不然怎么能把他拷在床上，从他的手中逃走！

    “京少，顾小姐是怎么做到的？”秦九想到顾正国刚刚召开记者会自打嘴巴子，由不得他不相信，就是不知道顾小姐是怎么做到的？

    京澜辰抬眸，淡淡的扫了秦九一眼。

    秦九感觉到脖子一凉，京少自己也不知道就直接说不知道，无声威胁他算几个意思？

    京少这气场越来越强，越来越吓人了，就这么轻飘飘的一个眼神就让人从心底里惊颤。

    好在就在此时，房门敲响，随后孟然推门进来：“大哥，你让我查的顾倾城的事情，我都查清楚了。”

    秦九眼睛一亮，立刻将刚刚京少的无声威胁抛到脑后，孟少的效率就是高，这么快就查清楚了，不知道有没有什么让人惊喜的消息。

    “大哥，你为什么要查顾倾城？顾倾城又笨又……”孟然想破脑袋都想不明白大哥为何会让他去查顾倾城。

    “说结果，查到了什么？”京澜辰直接打断了他的话。

    孟然了解京澜辰的性子，立刻言归正传：“你还别说，我还真查到了一个大秘密，一个绝对让人跌破眼镜的大秘密。”

    “什么秘密？”秦九眼睛更亮，竟然有秘密？还真有惊喜。

    孟然原本还想卖个关子，但是对上京大少的目光，立刻说道：“顾倾城竟然有一个孩子，顾倾城没有结婚，竟然有一个孩子。”

    向来冷静沉稳，波澜不惊的京少脸色遽然变了，他想到了七年前的那天晚上……

