    想不到，最担心的事情还是发生了。

    吴良本只想静静的来再悄悄的，不带走一片云彩，奈何我本将心向明月，明月偏要照沟渠。

    现在且不论究竟是谁出卖了他们，既然扦泥城的守卫前来此处拿人，那么他们便已经惊动了扦泥城的王族，并且王族已经将他们定义为了“魔女同党”，此事若是不能妥善解决，他们便将成为整个扦泥城的敌人，少不了发生吴良不愿看到的冲突。

    不过此刻吴良倒并未慌乱，而是颇为冷静的对典韦说道：“典韦，速速带人去将我昨日准备好的东西取来，以防万一！”

    “诺！你们几个，跟我走！”

    典韦应了一声，立刻叫声几个人走进存放物资的屋子之内。

    片刻之后。

    一辆装满了瓶瓶罐罐的马车便被牵到了众人面前，众人看到马车中的东西皆是露出了疑惑的目光。

    这些都是吴良昨日命杨万里外出购置回来的瓶罐。

    此刻这些瓶罐的口子上都塞着一块用火油浸过的麻布，空气中散发着火油特有的味道，但却没人知道这些瓶罐究竟是用来做什么的，更没人知道如今他们已经被扦泥城守军围了个水泄不通，吴良为何却还惦记着这些瓶瓶罐罐。

    难道这些瓶罐还能助他们脱困不成？

    与此同时。

    “里面的人听着，你们如今已是插翅难飞，速速放下兵器开门求饶或许还有一线生机，否则待我们攻杀进去可就晚了！”

    外面传来一个十分粗犷的声音，虽然说的是也是汉语，但语调中却有一些比较别扭的西域口音。

    不待吴良等人做出回复，另外一个熟悉而又焦急的声音便已传来：“将军息怒，看在我曾为尊夫人调养身体的份上，可否容我再对他们劝说一番，万一能够劝得下来，将军也可省下些力气，免得大动干戈。”

    这声音不是别人，正式昨夜盛情招待吴良等人的阿普丘。

    “哼！”

    那粗犷的声音冷哼一声，终是答应了下来，却又像是故意说给吴良等人听的一般提高了调门喝道，“这是最后一次机会，若里面的魔女同党依旧不识抬举，本将便立刻下令破门而入，到时可别怪我手段残忍！”

    “多谢将军开恩，这份恩情我记下了，他日定有所报。”

    阿普丘连连应声。

    接着便听他只身来到门边，隔着木门对院内的吴良等人喊道：“吴公子可在里面，此事非同小可，可否请吴公子亲自与我交谈……”

    “滚开！你这狗杂碎出卖了我家公子，如今却又假惺惺的来我家公子面前装好人，真当我家公子还没看清你的真面目么？你这狗杂碎不配与我家公子交谈！”

    不待阿普丘说玩，杨万里便已经劈头盖脸的大骂起来，也就是此刻情势不太乐观不能轻易开门，否则杨万里说不定早已冲出去给阿普丘的天灵盖来上一铲子了。

    吴良在一旁听着，也并未出言阻止。

    其实他倒不介意给阿普丘一个说话的机会，一来或许可以搞清楚这究竟是怎么回事，二来也可以听一听阿普丘究竟在打什么主意。

    不过杨万里骂了也就骂了，事到如今他也不在意是否得罪阿普丘。

    此事就算不是阿普丘直接出卖了他，也定然与他有着不可分割的关系，因为昨天看到并认出方琼的外人，除了阿普丘，便只有他的三个徒弟，所以问题一定是出在这些人身上。

    被杨万里如此臭骂了一顿，阿普丘倒也并未恼羞成怒，语气中反倒带了些歉意颇为内疚的说道：“壮士骂的很对，此事乃是我失察之责，竟没有看清身边藏了一个见利忘义的小人，因此才导致你们一行人遭此一劫，事后我定会亲自向你们请罪，不过现在实在不是追求这些的时候，最重要的是如何妥善处理此事，请壮士务必通报一声，请公子出来听我一言，否则恐怕就来不及了。”

    这番话也就是说，出卖我们的人并非阿普丘，果真是他那三个昨日令吴良感到一丝不安的学徒？

    听到这里，见杨万里又要骂人，吴良终于抬手制止了他，而后将话茬接过来沉声说道：“阿普丘先生，我在听着，有什么话你先说吧。”

    “吴公子？太好了！”

    听到吴良的声音，阿普丘顿时大喜，连忙说道，“吴公子，此事既已发生，而今之计当是如何妥善处理，免得你们因此受到牵连，其实此事的事实十分明了，那魔女虽是你们带回扦泥城，但你们此前也是受到了魔女蒙蔽，并不知道她的真实身份，因此这罪责并不该降临到你们头上，请吴公子放心，我在王族面前还能说上几句话，稍后我将亲自求见王族将此事陈述清楚，恳请王族免除你们的罪责，不过在这之前，请阁下务必保持克制，万万不可与扦泥城守卫发生冲突，否则若是有所伤亡，此事恐怕就更加无法收拾了。”

    “你说的有理，只要扦泥城守卫不冲杀进来拿人，我自会保持克制，你若要去向王族陈述此事，便请快去快回，我们在此处等待你的消息。”

    吴良沉吟着说道。

    这已经是吴良的底线，他并不想与扦泥城守卫发生冲突，当然可以接受阿普丘的提议暂时不轻举妄动，但却绝不能提前向扦泥城守卫缴械投降，更不会在扦泥城守卫冲进来拿人的情况下仍旧选择妥协，否则他们的命运便完全拿捏在了别人的手中，拉长锤扁任人宰割。

    结果吴良话音才刚刚落下。

    此前那个粗犷的声音便又响了起来，趾高气昂的大声喝道：“废话少说！本将奉王命前来抓人，难道在尔等眼中便如同集市买卖一般还可讨价还价？里面的人听着，本将只给你们两个选择，要么你们主动放下兵器出来投降，本将可暂不伤你们性命，将你们带回交由王族处置，若阿普丘能为你们求下情来，那也是他的本事，与本将无关；要么本将便带人冲杀进去，你们胆敢有丝毫反抗之意，格杀勿论！”

    “这……”

    阿普丘已是一脸的为难。

    吴良显然不愿意轻易缴械投降，而那将军却要求吴良等人立刻缴械投降，否则便要下攻杀令。

    “将军，我……”

    阿普丘试图向那将军求情。

    结果才刚开口，那将军便已强硬的打断了他，面露不悦之色道：“阿普丘，本将已经给足了你面子，你可莫要得寸进尺！何况此事你也脱不了干系，王族的命令是将你也一同拿下，你明白本将的意思吧？”

    “……明白。”

    阿普丘顿时无法再说下去。

    显然王族已经掌握了更多的细节，包括阿普丘亲自将吴良等人迎入城内的事情，因此阿普丘也在嫌疑范围之内。

    见那将军不可能说动，阿普丘只得又转身对吴良劝道：“吴公子，可否厚颜请你退让一步，阁下恐怕还不了解外面的情况，夏哈甫将军此行动用了守军五百余众，如今已将这处住所围了个水泄不通……请阁下放心，这只不过是权宜之计，只要阁下能够缴械投降避免事态进一步恶化，阿普丘愿以性命担保阁下等人安然无恙，以祁连山天神的名义起誓。”

    阿普丘并非是在威胁吴良，而是在向吴良明示现在的处境。

    五百余众对战二十余众……

    阿普丘确信吴良不是个傻子，应该能够听明白他的意思，况且就算真是个傻子，也一定清楚这究竟是一个什么概念，这根本就是以卵击石。

    现在唯一的办法，便是暂时妥协，而后将此事交给他来游说，或许还有一线生机！

    “阿普丘，你可能还没有完全搞明白现在的情况吧？”

    吴良却是发出一声冷笑，“王族既要拿我们，同时又要拿你，除了这摆在明面上的关于魔女的事情，你可想过隐藏其中的真正原因是什么？”

    “是什么？”

    阿普丘一愣。

    “你的徒弟要欺师灭祖，或许是为了取代你在扦泥城的地位，又或许是还有其他的恩怨与目的，总之，出卖我们的人真正想要除掉的人其实是你。”

    吴良不紧不慢的说道，“否则，若真是因为魔女的事情，出卖我们的人完全可以隐瞒掉你将我们迎入城内的细节，如此你便不会受到任何牵连，我想任何一个尊师重孝的徒弟都应该会如此选择，但却偏偏没有，所以……我觉得你的徒弟真正要除掉的人其实是你，我们才是因为你而被卷进来的垫背之人。”

    “如果我没猜错的话，我们昨日商议过的‘暗度陈仓’的计划细节定然也已经被王族获悉，尤其是你当时的那些对王族而言可以算是大逆不道的言论，如今王族恐怕已经不再信任于你，因此才会下令将你一同捉拿……你自己现在恐怕都已是自身难保，还如何保我们安然无恙？”

    “恕我直言，我愿意相信你帮助与维护我们的决心，但有些事情仅靠决心是远远不够的，就算你信奉的祁连山天神有时也有神力保佑不到的地方，所以很抱歉，我不能将我们的身家性命完全托付给你和你的祁连山天神，与之相比，我更愿意相信握在自己手中的力量，这是我的安身立命之本。”

    “……”

    听了吴良的话，阿普丘已是彻底呆滞，脸上的表情极为复杂。

    若非吴良将其中的关节点破，阿普丘还完全没有意识到事情的严重性，更是全然不知自己亦是危险重重。

    可是现在……

    阿普丘心中瞬间被绝望填满。

    如果吴良说的是真的，他没有任何行之有效的破局之法，唯一能够想到的办法依旧只有极力请求面见王族，当面向王族言明自己的立场，至于王族信与不信，又或是是否会饶恕他的“异心”罪责，便只有听天由命了。

    至于吴良后面所说的那番有关“安身立命之本”的话，阿普丘则是自动选择了忽略……很有气势，非常豪迈，但却没什么用。

    就像吴良说的，有些事情仅靠决心是远远不够的，那么气势与豪迈也是一样的道理。

    区区二十余人。

    面对五百余名训练有素的守军的围剿。

    这便如同螳臂当车。

    难道螳螂没有力量么？

    难道螳螂的力量不是握在自己手中么？

    那面对车轮的碾压又能怎么样呢？

    可是。

    在这种自身难保的情况下，阿普丘已经不知该如何劝说吴良，或者也可以说他已经不敢再劝说吴良……

    “哈哈哈哈，有意思，真有意思！”

    那将军同样听到了吴良的话，有些嘲弄的大笑了两声，接着语气立刻急转直下，声音低沉的问道，“如此说来，你是打算以你的‘自己手中的力量’顽抗到底了吧？我只给你三个数的时间考虑，认真回答我的问题，全军预备……一！”

    “将军，你可曾见识过毁天灭地的力量？”

    院子里却传出吴良答非所问的声音。

    弱国无外交，弱者无话语。

    吴良并不想惹事，也不想随便伤人，但很些时候，只有你展现出了足够强大的力量，令人们不得不屈服的力量，才会有人愿意安安静静的坐下来，认真聆听你的声音。

    “毁天灭地的力量？”

    那将军微微愣了一下，却并未将这话放在心上，不受任何干扰的继续竖起第二根手指，“呵呵……二！”

    “公子……”

    瓬人军众人同样不明白吴良那句话的意思，他们已经屏住了呼吸，攥紧了手中的工兵铲。

    每个人都紧张到了极点，说不紧张那绝对是唬人的，二十多对五百多，这已经完全超越了他们对“以少胜多”的认知，在他们看来，这便是一场必死之战。

    但此时此刻，却没有一个人退缩。

    他们是瓬人军，连恶鬼都不怕的瓬人军，又怎能对这些普普通通的活人低头屈服，丢不起那个人！

    “阿普丘先生，我建议你立刻躲远一些，趴低一些，再捂好双耳……”

    当着瓬人军众人的面，吴良一边隔门对阿普丘发出预警，一边自典韦手中接过提前点燃的火把，从马车上拿起了一个铁罐。

