    第273章 三王殿

    “这怎么可能？！”

    看着凌峰一下子就破解了他们的大招，四王殿和五王殿纷纷露出震撼的表情来。

    特别是四王殿，眼眸中，更是浮上惊惧的神色，“这才多久，他就已经成长到这种地步了！”

    四王殿前不久才跟凌峰交手过，那个时候，他即使不敌凌峰，但也不会让对方一下子压制。

    而如今，有了五王殿的协助，他也并未留力，凌峰却轻松就破解他们的攻势，看其面容，似乎十分的随意，这让四王殿极不敢相信。

    “不愧是龙帝陛下，太强了！”

    柳青一等龙众，看到凌峰大显神威，一个个面容激动，神情敬畏无比。

    至于祝犁等强者，也忍不住朝凌峰投去了崇敬的目光。

    “就凭你们两个，也敢来吞噬神殿逞能，真是不知死活！”

    凌峰高高在上的俯瞰着四王殿和五王殿，脸上一笑，却带着难以掩饰的轻蔑。

    两尊王殿何时受到如此屈辱，纷纷怒容相对，紧接着，两人不约而同的转头，面面相觑之下，两人齐齐点头。

    旋即，两尊王殿朝凌峰怒目而望，继而嘴巴一张，周身那片粘稠的魔海，直接是被他们一口吞进体内。

    “嗡嗡！”

    在凌峰皱眉注视下，两尊王殿的身体，在此时剧烈的颤抖起来，粘稠的黑色物质自他们体内渗透出来，最后竟是在他身体表面，缓缓的凝构成一件看上去极端狰狞血腥的黑色魔甲。

    魔甲几乎覆盖了四王殿和五王殿整个身体。甲胄之上，有着犹如钢铁般凌厉的线条延伸出来，每一道弧度，都是充满着可怕的狰狞之感，这件魔甲一出现，一种无法言语的恐怖波动，也是缓缓的散发出来，那种感觉，就犹如一个域外的毁灭之物，降临在了这世间。

    众人望着这一幕，瞳孔也是微微紧缩。

    “凌峰，你可知道这是何物？”

    四王殿冲着凌峰阴沉一笑，笑容中，却是弥漫着杀意。

    但凌峰却依旧很淡定，甚至还轻笑道，“不就是魔皇甲嘛，你们异魔，还真是老样子，没什么改变。”

    四王殿微微皱眉，他还真没想到，凌峰知道魔皇甲的存在。毕竟，这魔皇甲，一般情况下，他们是不用使用的。

    而凌峰却知晓，这让四王殿和五王殿都有些讶异，心中那抹自信心又再次受挫。但表面上，两尊王殿都没有露出丝毫。

    “你说得没错，这是魔皇甲，是由我们的皇亲自传给我们，一般只有在与远古八主交手时，我们方才会动用，今日，为了你，我们却是将它催动了出来，你很强，甚至堪比远古八主...”

    四王殿认真的说道。

    异魔崇尚强者，凌峰显然得到了他们的肯定。不过，这也更加坚定他们镇杀凌峰的打算。

    “不过，你越强，我们就越不能放过你！”

    陡然间，四王殿语气变冷起来，阴冷杀气肆意。“所以，今日你必须死！”

    音落，四王殿突然手朝虚空一划，一道虚空裂缝出现，紧接着，只见他冲着虚空呐喊一声。“三王殿，出来吧。”

    这一声呐喊，让此地众人，纷纷一惊。

    这一刻，即使是祝犁他们这等强者，也忍不住暗自警惕起来。唯有凌峰，一如既往地的淡定。

    以他如今的实力，除了异魔皇之外，其他异魔来了，都对他构不成多大的威胁！

    “三王殿？那应该属于异魔中第二阶梯的存在了！”

    凌峰嘴角一勾，“这越来越有趣了...”

    如果说，异魔皇是第一阶梯，那么异魔王殿前三，便是第二阶梯，因为他们都是度过三次轮回劫的存在。

    虽然三王殿仅仅只是勉强达到而已，但实力也不容小觑。

    “嗡嗡！”

    这时，天际虚空上的裂缝，打量魔气涌出，紧接着，一道黑影闪现而出，亮相在众人的视线当中。

    这是一个青年样貌的男子，长相俊逸，但面色却有些苍白，双眸血红，额头上还有魔纹...

    “这便是魔狱三王殿？”

    凌峰凝视着突然出现的异魔王殿，心中低喃着，“已经度过三次轮回劫了，实力境界倒是跟我差不多..”

    感受到三王殿身上散发的强大气息，凌峰便清楚，这是一个跟他差不多实力的强者。

    “你便是凌峰？”

    在凌峰打量三王殿的时刻，对方也在审视着他，在略微沉默之后，他率先开口道。

    凌峰只是笑了笑，不置可否。

    三王殿也明白，他凝视着凌峰，颇为惊叹道：“没想到，人类出现了你这样一个天才绝艳之辈，你的实力，已经可以媲美远古八大主了，也难怪，能够让我魔狱几次三番吃亏。但今日过后，你再也没有机会了！”

    说道最后，三王殿那海啸般的杀气冲浪而来，使得祝犁等人如临地狱般，面色呈现惊恐状。

    倒是凌峰，一脸平静，完全不为杀意所动。

    “就凭借你们三个就想杀我？也太异想天开了，换做你们的皇来还差不多...”

    凌峰负手而立，一脸笑意的看着三王殿三人，那笑容，充斥着嘲笑以及自信。

    一下子，三尊王殿面色尽皆阴沉了下来，三王殿更是厉喝一声，“狂妄！”

    音落，三王殿魔气奔涌，四王殿和五王殿脚踏虚空，随之而动。身体之上那狰狞的魔皇甲闪烁着犹如金属般的冰冷光泽，此时的他们，有着一种嗜血的狰狞之意蔓延开来。

    那种可怕的威压之感，让得祝犁等强者都忍不住心跳加剧了起来。

    林动此时也有些意动，忍不住对祖符之灵问道。“岩，他一个人，能不能对抗三尊王殿啊？”

    “看他的样子，似乎很有信心，应该能够对付。不过，我们还是留个心眼，若是不可敌，赶紧撤。”

    听得岩这话，林动也是深以为然。

    他不知道凌峰的强大，也不知道双方争斗谁会赢，但他必须要尽可能保证自己活下去。所以，他开始做两手准备，见局势不对就溜，反之倒是不用。

    “一起上！”

    三王殿一招呼，顿时间，四王殿和五王殿同时呼应，狂暴的魔气蒸腾而起。

    凌峰见状，双目陡然圆睁，一股疯狂的戾气，爆涌而出。

    大战一触即发！

    (本章完)

