    第379章 神界暴动，比比东重伤，执迷不悟的火神！

    人族走进去后，泰坦巨猿转过身，缓缓出声：“大哥，让这么多魂师进去，真的没问题吗？”

    “没事，他们不会对魂兽出手的，那块石头对他们的诱惑更大，只是小舞姐……”青天牛蟒的声音有点迟疑！

    泰坦巨猿目光中也带着疑问：“是啊，小舞姐为什么跟武魂殿在一起？而且她身边那两个长着翅膀的女人好强大！”

    “算了，只要小舞姐没事就好，现在千万不能暴露小舞姐的身份，知道吗？”青天牛蟒警告一声。

    “是，大哥。”

    两大王者级魂兽，盘踞在星斗大森林边缘！

    除了比比东带进去的魂师，还有唐三一众人，剩下的人都进不去。

    两大百万年魂兽守着，没有人会自寻死路！

    ……

    星斗大森林核心区域！

    轰~！

    轰~！

    地狱界大门平静无比！

    可它旁边的神界大门、古界大门之中却传来无数波动！

    而且气势一次比一次强横，仿佛气势可以撕裂一般！

    比比东众人来到这里，一路畅通无阻，魂兽避让。

    武魂帝国的精英。

    人族的精英。

    魂师界精英。

    现在整个大陆的魂师，都在这里。

    “这就是天道古碑吗？”比比东站在湖边，望着天道古碑！

    这古碑的尽头，没有人可以企及。

    它已经越过了云端！

    “教皇冕下，怎么办？谁先上去尝试？”鬼斗罗出声，他在比比东身边，恭敬万分。

    比比东眉头一皱，一步踏前：“我先来吧，这东西不一般！”

    比比东说完，身姿就以踏在虚空中。

    一瞬间，所有魂师的目光都看向她。

    武魂帝国的女皇。

    当之无愧的强者。

    她会获得什么天道奖励呢？

    所有人都万分好奇！

    就在这时。

    轰~！

    神界大门猛然间传来震动。

    下一刻，大门被震开！

    “噗~！”

    “噗~！”

    两口鲜血在天空中喷洒出来。

    生命女神、善良之神从神界大门中飞出，脸色惨白！

    而在她们面前，一位位一级神、二级神、三级神从大门中走出！

    这个人联手已经颠覆了神界神王级的统治！

    火神站在众神最前方，贪婪的目光从善良之神、生命女神身上扫过：“神王大人，现在已经不是从前了！”

    “神界只有两位神王，早已没有曾经的威慑力！”

    “要我说，你们还是成为众神的玩物吧，哈哈哈！”

    火神舔了舔舌头。

    他直勾勾的盯着善良之神、生命女神。

    那精致的白脸。

    神王级别的女神。

    不知道是多少神仰望的存在。

    可是现在他们已经唾手可得，可以强制把她们征服！

    听见火神的话，众神眼中浮现炙热！

    神王级别的美女，谁不想要？

    尤其是生命女神。

    神界顶级美女，排行第一。

    善良之神。

    排行第二。

    “哈哈，要我说，你们就成为我们的玩物吧，这样不会死，还能快乐，是吧！”

    “哈哈哈，是啊，当我们的玩物，是你们的荣幸！”

    “啧啧，这小模样，要是杀了可真就白瞎了！”

    众神端详着下巴，他们看着善良之神、生命女神手足无措的样子，就是享受。

    谁能想象当初叱咤风云的神王。

    现在会成为任人宰割的小女人。

    而谁都没有注意到。

    在神界大门震开之时，一股恐怖的威压横扫！

    这威压正好轰击在比比东身上。

    她的身躯直接被震飞出去，拍入水中，重伤！

    现在比比东都毫无意识的向水的深处，坠落！

    “教皇冕下！”菊斗罗尖叫一声。

    “卧槽！”鹤熙直接大骂，一头扎进湖面！

    不过现在她心里，已经给众神摆了一系列棺材板！

    伤谁不好。

    偏偏伤比比东！

    这下就算阎王来了，众神都难救。

    “呦，还有人呢，你们也想欺负欺负两位神王？一起啊，正好我们也不介意！”火神舔了舔舌头。

    他的目光在生命女神身上细细扫过。

    他不介意人多。

    相反，他就喜欢人多。

    而听见他的话，全体人族魂师向看见鬼一样，疯狂摇头。

    一边抗拒的时候，他们还在后退着！

    “别啊，怕什么？区区旧神时代的失望，她存在的意义也就是给众神找找乐子，毕竟这完美的皮囊还冰清玉洁！”火神狂笑。

    善良之神、生命女神眼中浮现屈辱之色。

    她们都是神界的神王，何时被如此嘲讽过？

    而且他们竟然想……

    两位神王脸蛋通红，心中羞耻。

    “火神，你……”生命女神指着火神，压根发颤！

    “我怎么？你杀我啊，你能吗？区区重伤的神王！”火神拍了拍自己的脸，露出一副贱贱的笑容。

    “众神，两位神王就在眼前，谁先拿下，谁先享受！”火神手掌一挥。

    瞬间，近五百名的一级神、二级神、三级神朝两位神王冲杀而去！

    “小美人，别挣扎，乖乖享受吧！”火神也冲了上去，但他的角度刁钻无比，直击生命女神小腹。

    这时！

    轰~！

    又是一阵雄厚的气浪波动！

    这波动从地狱界大门中传递而出。

    所过之处，众神退避。

    至于人族，蜷缩在地上，堪堪躲过！

    轰~！

    地狱界大门缓缓打开。

    两个人影走了出来。

    仅仅两个人，但却有着睥睨天下的气势！

    狂。

    豪放！

    众神的目光汇聚过来，火神嘴角忍不住一颤：“狱主，你什么意思？这是我们神界内部之事！”

    “火神，你就是个屁，神界内部又如何？我地狱界就要插一脚，怎么滴吧！”狱主大手一挥，嚣张的样子继承了曹安三分斗志！

    他身边的焱皇后直接朝着善良之神、生命女神飞去！

    “你们两个怎么样？没事吧，曹安怎么还不来？真是的，哼！”焱皇后小嘴一撅，眼神中浮现强烈的不满。

    善良之神摇摇头，虚弱的说道：“没事，是我们辜负他的信任，我们两个都没有平息神界的动乱！”

    火神看着三个人的样子，眼睛一红，怒吼道：“众神们，看见了吧，神王与地狱界勾结，她还配吗？这样的神王不成为大家玩物，还对得起她对神界的贡献吗？众神，杀！”

    “杀！”

    一瞬间，五百名神朝着善良之神、生命女神、狱主、焱皇后冲去！

    众神疯狂了。

    他们现在根本就不是为了神界而战。

    而是为了得到两位神王的身体！

    (本章完)

