    这次功劳虽然大家都有份，但能升职的人，都心中有数。

    “李坤！”袁洪点名。

    李坤笔直着身子走向了前。

    “李坤在超安部多次立功，身先士卒，任劳任怨，这次更是勇闯境外势力的老巢，特升职为小队长！”

    袁洪拿出准备好的肩章，为他更换了上去道，“恭喜你！”

    “谢谢领导！”李坤显得很激动，敬了一个礼。

    “吴可欣！”袁洪继续点名。

    吴可欣也是微微扬起脸，正步走了过去。

    “吴可欣在超安部是多面人才，为大家解决了很多问题，在外也多次立功，这次更是发现了境外势力的老巢，在抓捕行动中，击伤了对手多人，避免了我们更大的伤亡，特升职为小队长！”

    袁洪为她换上新的肩章，笑道：“恭喜你可欣。”

    “谢谢领导！”吴可欣也敬了一个礼。

    众人一脸艳羡，转而看向陈重，这次最大的功劳就是他了。

    袁洪这时笑了笑道：“这次的行动，我也获得升职，成为了一名大队长，现在就不更换肩章了。”

    一阵掌声响起，大家都在恭喜着，说着什么理应所得，领导有方云云。

    袁洪内心还是很自得的，抓住了这次机会，紧接着面色一正道：“接下来的表彰，上级领导也进行了致辞，现场每一位超级安全员，

    因为你们的存在，日夜的付出，才使得国泰民安，特全体授予二等功！牺牲的战友追加为小队长！”

    众人又全部立正，向遗像敬了一个礼，接受了二等功勋章。

    不过内心随即产生了一个疑惑，怎么小队长只颁发了一个呢？

    李坤还以为领导忘了，马上道：“领导，你还没表彰陈重。”

    袁洪有些不爽，这个李坤有能力，早该升职了，一直升不上去，就是脑子不够使，问道：“不是已经表彰二等功了吗？”

    很多人已经明白这是不打算授予小队长了。

    李坤被救了一命，又敬佩陈重是一条汉子，肯定是要发声的，强调道：“陈重在这次行动中担任了最重要的角色，

    不仅是他发现了境外势力，而且与我们闯入老巢时，一人拖住了众人，让我安全离开，并提醒了对方用了枪，

    更是困住了最强的钻石段位，相当于救了我们一命，可谓没有他，咱们就不会获得功劳。”

    袁洪知道必须向众人解释一下，慢慢道：“陈重的功劳，我知道在大家的心中是最重的，而且我也向上进行了申请，但是他刚加入，还需要锻炼，毕竟年轻嘛，以后机会还很多。”

    李坤还想说什么，被一个人偷偷拽了一下袖子。

    吴可欣也是欲言又止，看向自己的救命恩人，大家都浮现各种表情，而唯独他却是平静的。

    袁洪转而问道：“陈重，你理解吗？”

    “我理解。”陈重笑了笑。

    “很好。”袁洪也笑了笑道，“我给大家放三天假，这一段日子辛苦了，都放松一下吧。”

    众人都说着谢谢领导，一个个没有敢看这位新人，都低着头或者装作打电话擦身而过。

    陈重缓缓转身，还以为自己会成为小队长，对于这个结果也不意外，毕竟经历过这样的事情。

    吴可欣见他进了电梯，急忙追上道：“陈同事，你有什么想要倾诉的吗？”

    “倾诉什么？”陈重按了按钮。

    “本来你最该得一个小队长，却只得了一个二等功，我受之有愧，没有你我可能死亡或者成为残废了。”吴可欣道。

    “那你为什么不把小队长让给我呢？”陈重问道。

    “……”

    陈重悠悠道：“在华国的一些企业、部门就是这样，有能力的人上不去，上面的通道被老家伙们都堵住了，

    当然也有下面人上去，多数上面的人是他的爹，或者某个关系亲近的人，你也有一个不错的爹吧？”

    吴可欣面色有些通红道：“我父亲虽然是担任了要职，但我如今的一切都是靠我的努力得来的。”

    “是吗？”陈重注视着她的眼睛道，“你看刚才受表彰时，袁中队对你与李坤的态度，两者都是有区别的。”

    “我没有感受到。”吴可欣否认道。

    陈重讲道：“一个有背景的人就算自己不动用身边的资源，但那资源难道就不主动向你倾斜了吗？有些人为什么很强调圈子、血统？

    因为只有这样才能保持利益交换，高高在上的地位，他们或许不会看不起底层人，但也不会让轻易进入，

    你真的以为自己最努力？我想超安部比你岁数大，有能力的人并不少，你为人开导心理，但你能解决这样的事吗？”

    到了地面，电梯开着门，陈重说完就走了出去，留下了呆呆的吴可欣。

    夜晚，陈重驾驶车要回军部，没想到摆上了横栏，禁止入内了。

    那得等着明天再去了，这个特招的校尉名额，他预感也不会那么顺利。

    随即向着俏佳人方向驶去，打开窗户，一手夹着烟思绪万千，黑色总是让人伤感。

    又想着回到家族，将如何面对陈山海，还有那些不欢迎他的人。

    “小姐，陈家二少爷正开着车向俏佳人这边来。”

    有两个女人正站在一条路边，其中一个肥胖的女人讲道。

    旁边身材高挑的女子一双明亮的大眼睛，白皙的皮肤好像灯光落在上面都要滑落，容貌用倾国倾城来形容都不为过。

    她轻轻挽了下风吹到额前的青丝道：“如花，你就帮我看看他，到底适不适合做我未来的老公。”

    “是！”如花上了车，有些不明白对于陈家二少爷已经有所了解，还要看什么？

    陈重开车来到了这一条路，忽然见前方亮起了两个大灯，向这边快速逼近。

    以为某个对手想置他于死地，急忙大转弯。

    但对方的车好像有神预判一样，他会将车开到哪里，一下撞了上来，还好不太狠，也让他浑身发疼了一下。

    陈重将车门踹开，拿出匕首小心地走了过去，惊讶地见到是一个女人，正在驾驶室挣扎。

    车窗的雨刮器开着，使得他心想对方不会是马路女杀手吧？不过随即对方的称呼使得他吓了一跳。

    “老公，把我拉出去。”

