    继续向前，到三号出入口暗门。

    当夏初再一次拿出那块芯片，然后用诡异的方式打开，再然后面前出现了一块透明的屏幕时。

    大鱼实在是忍不住了。

    那……那那那是电脑屏幕吗？

    两根射线上下平行，基本无边框，上下还有射线当做边框，左右无限延伸出去。

    那不是地球上的东西，大鱼觉得，那是外星球才能有的东西。

    他大兄弟说那叫新科技电脑。

    电脑？

    切，当他没有见过最新电脑一样，华为，苹果，戴尔，甚至机器人，联想，三星……

    他敢一百二十个肯定，地球上没有这种电脑。

    像到四号门前暂停一样，三人快到六号门前的时候，停了下来。

    夏初拿出了所谓的电脑，实际上就是一块指头肚大小的芯片。

    这一次，是法师在外围担任警戒，大鱼在夏初身旁担任警戒。

    无声无息。

    只有面前的看不到的屏幕上凭空出现了一串一串的代码，代码只比透明的电脑多了一点白色。

    就是这一点点白，足以让大鱼看清楚夏初打出来的内容。

    竟然是建立一个区域网络，区域网络的名字直截了当，伽利略。

    大鱼真的忍不住了，因为时间紧迫，他们顺利完成封闭七号暗门出入口的时候他憋着没问，现在不问还真的委屈他了。

    “大兄弟，这叫电脑？”

    夏初的手指在动，有一个微型键盘，用不惯，好在功夫在，还能手快如飞。

    “嗯。”

    伽利略网络建立。

    然后入侵宙斯的手机系统，以宙斯的名义找到守卫六号暗门的雇佣兵团的人的名字，发送信息，完成！

    看似简单的步骤，却难如登天。

    比如首先要切断通道里的卫星系统网络。

    这是小仇代表的破坏者联盟建立的网络，要恰到好处的用防火墙切断，时间不能长也不能断，不能让宙斯和卡洛发现，要做到干净利落。

    当然用夏初的标准来说，她建立的网络运行不能超过一分钟。

    一分钟之内，冒用宙斯的手机给把守号三号门的雇佣兵军团的人发送控制卡洛的人的信息，利用他们的阴谋手段，来一个调虎离山之计，接下来他们天团就上场了，在规定时间之内轻而易举封锁三号暗门。

    然后继续到二号暗门。

    夏初无声地完成一切，切断侵入的黑客信息，这才松了一口气，一抬头，看到大鱼用一双难以理解的眼睛盯着她。

    “鱼哥，怎么了？”

    “大兄弟，你骗我。”

    骗你，除了骗你她是纯爷们之外，都这个时候了骗什么骗。

    大鱼指了指：“那不是电脑。”

    夏初笑了：“光影电脑屏幕，这是芯片自带的，中科院最新研究出来的产品，还没有发布，高科技。”

    切，为什么不早说？

    法师去侦查去了，还有点时间，夏初好心的低声告知大鱼：“我刚才已经利用宙斯的手机给把守三号暗门的一个雇佣兵发送了信息，让宙斯和卡洛河蚌相争，咱们坐收渔翁利益，怎么样？”

    真正的腹黑界的大佬！

    能把一场世界级的雇佣兵团和卡洛伊帝国的太子之间的大战说的如此轻描淡写，又神不知鬼不觉完成任务的人，不是腹黑界大佬是什么？

    大鱼的心里遭受到了一千万点暴击。

    他到底是怎么长大的，为什么他觉得他白活了。

    远处传来了“鸡咕咕……”的声音，法师回来了。

    “那两个人刚离开，快，这次暗门距离宝藏室只有二十米，时间要快。”

    三人对视一眼，加速！

    从五号暗门开始，三人组成的腹黑天团要封闭四号门，三号门，二号门。

    三人分工合作，四号门是法师先出头的，三号门，轮到了夏初，二号门是大鱼。

    “大兄弟，我和法师担任警戒，你搅乱开门石锁后咱们迅速遁走。”大鱼压低了声音。

    “我知道！”

    “我去了！”

    “小心！”

    夏初在黑暗中轻轻的点了点头，身形犹如一只壁虎一样，竟然贴着洞壁的墙飞快地攀爬到了暗门之侧。

    大鱼望着夏初的背影，看到夏初背上背着一个黑乎乎的东西，丝毫没有影响她的灵活性，心中不解的摇了摇头，他大兄弟背着那个不知道要干什么？

    正如法师侦探好的地形，三号门距离卡洛的人正在搬运的文物宝藏储藏室非常近，只有二十米左右。

    如果夏初直接贴着墙走过去，非常容易引起那两个雇佣兵的注意。

    他们都曾经过着刀尖上舔血的生活，对危险有着极为敏锐的感知。

    所以，夏初采用了攀岩的技巧，像一只贴在墙壁上的壁虎一样攀爬了过去。

    墙壁上的暗影同夏初的身形巧妙的融合到一起，并不会轻易被人察觉。

    一分钟的时间，夏初已经攀爬到了石头暗门的上方。

    因为怕被那些雇佣兵发现，夏初的动作非常轻巧，她听到有人惊呼的声音后，倏然停顿下来。

    然后，就是一连串的某中东地区的语言同欧洲某国家的语言爆发了争吵。

    “哐当……”

    对面宝藏室的门猛地被推开了，一个雇佣兵拖着倒下去的一个人的双脚重重地走出来，朝着一侧的通道上就扔了出去！

    大鱼和法师已经越过了三号暗门在一百米之外接应夏初了。

    纵然是这样，也被忽然爆发出的声音吓了一跳。

    两人对视一眼，全神贯注地的准备反击！

    夏初当然没有动，她贴在洞壁上，恰好将身体隐在暗影里，屏住了呼吸。

    “嘭……”那具被雇佣兵爆头的尸体被扔到了洞壁的角落里，那个雇佣兵忽然张开嘴，露出洁白的牙，朝着敞开的门内喊了一长串中东某国的语言。

    另一个雇佣兵哈哈大笑，朝着他招收。

    雇佣兵也哈哈大笑着走了过去，嘭的关上了储藏室的门。

    不能用原来的方法封闭这个出入口的石锁了。

    当然要用别的办法。

    夏初松了一口气，从身后背着的包里轻轻地取出了一小管胶水。

    这可是她刚才在越过四号门的时候，顺手牵羊取了的那个雇佣兵背包里的东西之一。

    强力胶水。

    她不知道那雇佣兵带着有什么用，不过，现在用上了。

    打开，将强力胶水对准了下方的石头锁眼，用力挤了下去。

    强力胶正好滴入了石头锁眼的位置，渐渐的注入了深处，无声无息。

    挤完以后，夏初收好强力胶水就在洞壁上，朝着大鱼和法师潜藏的位置比了个大拇指造型，就那样四肢找到合适的落脚点，无声无息地向前爬出十米，不在两个雇佣兵打开门的视线范围之内后，她轻轻地落地，朝着大鱼和法师做了个快走的手势，三人朝着二号门的方向飞奔而去。

    干净利落，胜似鬼魅！

    大鱼再一次用无比崇拜的眼神热烈的看向了前面奔跑的他大兄弟。

