    唐奕依旧窝在小楼里看书，有时连正课也不去上了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他现在属于文以定体、学以成形的阶段，大课属于观澜的固定课业，讲的东西没法变通，而老师们的讲义对他的意义已经不大了。

    事实上，观澜老生们大多已经不怎么去上大课了，他们和唐奕一样，除了特定为了某个知识点去大课听一听，更多的是自行雕琢，经义上也转而进行些溜边扫漏的工作。

    范仲淹、尹洙、孙复、苏洵等人也是把重心转移到单独指点，按需讲学上面。他们也都意识到这一科儒生的出类拔萃，可能以后再难遇上这么一大批天资绝伦的学生了，所以也是格外用心。

    这一科，将是观澜的巅峰！

    ......

    这几个月，范仲淹等人时不时也会亲自到小楼来指点唐奕的课业。

    而萧巧哥也明白，大比对她唐哥哥意义非凡，这段时间，她也很少去城里见二哥，挤出更多的时间陪着唐奕苦读。

    就连一向拿唐奕说笑的“熊孩子”苏小妹，也懂事了很多，平时已很少来打扰唐奕。就算是来，也是很规矩的与萧巧哥一起帮着唐奕打磨学问。就算有的地方她比唐奕还懂，也不会像以往那般极尽挖苦，生怕唐奕情绪波动影响了读书的心情。

    这一天。

    一大早，苏小妹就跑到唐奕这里来了。见唐奕在案前看书，也不敢大声说话。只是默默地拿了本《邹氏传》，安静地坐下来看。

    唐奕抬头看了她一眼，没说话，继续埋头啃书。

    看了一会儿，又起笔做了一篇《策论》才疲惫地伸了一个懒腰。

    见苏小妹在对面贼溜溜地看着他，唐奕不禁一笑，“我这里又没什么好玩的了，你苦坐了一个时辰干什么？”

    小妹大眼睛一转，使劲摇头，好像真什么事儿都没有的样子。

    唐奕见她不肯说，也就不问了，继续低头再看书。

    “唐哥哥累不累呀？”

    “嗯？”

    “都看了一个早上了，歇一会儿吧。”

    唐奕下意识地看向窗外，外头阳光正灿。

    “好吧......”

    苏小妹一声欢叫，拉起萧巧哥就走。

    萧巧哥本想给唐奕泡上一碗茶汤，无奈小丫头劲还不小，硬被她拖得远远的，躲到了一个小声说话唐奕听不到的地方。

    唐奕玩味地看着她们两个躲在厅角，小声嘀咕。虽然听不见，但苏小妹又是拱手，又是作揖，萧巧哥看向这边却是一个劲地摇头拒绝，哪还猜不出二人说的是什么。

    “咳咳......”唐奕清了清嗓子。

    “一会儿我要去后山看看阎王营，巧哥却是一个多月没进城看过你二哥了吧？”

    二人被唐奕吸引，一听他这么说，苏小妹眼睛登时就亮了，而唐奕巧哥却没答。

    “好端端的去后山做甚？”

    “杨二哥跟我说了好些天了，让我去帮他看看黑骑营的训练成果，一直没倒出工夫。”

    “那......”唐奕巧哥一阵犹豫。她当然知道，唐哥哥是故意这么说的，好让她进城看看二哥。

    “那什么那？”唐奕又伸了一个懒腰。“正好都歇一天。”

    说着看向苏小妹，“还不去换衣服？小滑头！”

    苏小妹早就乐开了花，“晚上我把我二哥的手稿、笔记都烧了，绝不让他与唐哥哥抢状元！”

    说完，一溜烟儿地跑没影儿了。

    唐奕苦笑，这丫头要是男儿身，比他两个哥哥还跳。烧了苏轼的笔记就有用？

    少了苏轼，还有曾巩；没了曾巩，还有章衡，哪个都不是善茬啊......

    ......

    这时，楼梯响动，却是君欣卓从楼上下来了。

    平时唐奕用功的时候，只要有唐奕巧哥在，君欣卓是不会在旁边的，她是武人出身，对文事是一窍不通，怕在楼下反倒添乱，耽误唐奕看书。

    唐奕见她下来，“正好，你和她们一起。憋了这么久，也该出去散散心了。”

    君欣卓不想去，唐奕身边总要留个人照顾。

    可是，唐奕不允。“都去都去，今天谁也不用看着我。”

    君欣卓扭不过他，只得同意。

    不多时，苏小妹一身男装，宛若一个富家童子一般跑了进来。

    之前，唐奕给萧巧哥弄了一个男装的假身份，苏小妹吵着也要。左右也不费什么事儿，唐奕就由着她，在开封府要了一个户籍。

    萧巧哥也换了男装下楼，与苏小妹往一块一站，还真有点兄弟两儒生的感觉。

    唐奕把她们三个推出去，“走吧走吧，天不黑别回来。”

    ——————

    送走三人，唐奕没去什么后山，又坐回案前，埋头看起书来。

    去阎王营只不过是借口，让她们出去散散心才是唐奕的用意。

    他常年锻炼，精力旺盛，这般苦读对唐奕来说只能算是休假。但是萧巧哥却不同，天天陪他这么熬着，又闷在屋里，可不是什么好事。

    ......

    临近中午，宋楷来了。

    “旬考成绩出来了。”

    “嗯。”

    见唐奕头都不抬眼不离书，“你是乙等下。”

    这回唐奕顿了一下，眉头微微一皱。

    “不错了，上旬不是才丙等上吗？”

    唐奕摇头，“还不够。”

    观澜书院为了更直观地让儒生们看清自己的水平，把甲等以下的乙丙两等又细分了上中下三等。

    乙等下，相当于比丙等略高一筹，在观澜不算什么。但放在科举之中，可算是一流水准了，不中进士都难。若是常科，没有什么太拔尖的人物，取三甲之席也不是没可能。

    按说，唐奕应该满意才是......

    可是，问题来了，下一科特么不是常科啊。

    一流水准根本不够看，得一流的水平，才有可能有那么一点点希望与苏轼、章衡他们这些千古大牛争上一争。

    所以，唐奕必须保证乙等中上的水平才行。

    ......

    因为观澜牛人太多了，再加上甲等只有万恶的五人之限，竞争之惨烈，是常人无法想象的。就算是苏子瞻、曾巩这种学问大成的牛人，也从未蝉联过甲等。

    是以，乙等中、乙等上，与甲等的差距只在毫巅之间。说句不好听的，全看老师们的喜好定等。

    唐奕乙等下的水平只能保证能中，但是争状元，却是差了点意思，必须要拿到乙等中上的成绩，才有可能不被那个赌约打脸。

    ......