    浩瀚混沌，转生大禁天。

    古神主宰道场遗迹中。

    程闻兄妹、陆奥、南渡、佛勒、英韶、比伯利、萧念、真灵四帝等一众强者，率领神灵大军镇守于此。

    他们的目光，都是死死的盯着，那座时空门户，在焦急的等待着。

    尽管镇荒离开之前，告知此次征战目标，仅有丘渊的黑暗洪流之身，可他们还是心怀忧虑。

    因为一千个叠纪前。

    那个曾率领三主，近乎一统混沌的男子，也是一次次孤身犯险，与丘渊大战，最后落个身死道消的下场。

    他们怕。

    这后世仅存的希望，也会步那男子后尘。

    “不要多虑。”

    “虽然我不愿承认，但镇荒的资质、潜力，的确比叶子还要强太多。”

    “如今又突破为主宰，没那么容易陨落。”

    无敌大帝开口，在缓解沉重的气氛。

    此言一出，诸神相继露出笑容。

    轰！

    就在此刻，一阵猛烈的颤音，陡然从时空门户中传出，可怕的音波浩荡，让在场诸神皆是脚步踉跄，神源之血都在翻滚。

    下一刻。

    一道飘渺的流光，已从时空门户中射出，犹如庞大猛虎扑击世间，当场就有数十尊实力较弱的先天神灵，神体炸开，化作血雾。

    “黑暗……洪流！”

    程闻兄妹、陆奥等人，都是四散而开，望着那飘渺流光中的模糊身影，全部都是牙齿打颤。

    这个曾酝酿出绝世大祸的存在，再次出世了！

    “战！”

    程闻兄妹，陆奥，这三大主宰级的战力，立刻爆发了，破开黑暗洪流的气机，猛然攻了上去。

    “结诸神大阵！”

    伊镰亦是大喝一声。

    霎时间。

    场中十万之多的神灵大军，全部在催动原始级大道，摆开了玄奥的阵型。

    一千多个叠纪前。

    萧叶从混沌之外，带回大量的阵法图录，悉数传给了伊镰，让对方研究。

    伊镰据此，和圆满混沌中的大阵融会贯通，阵法造诣已经极为惊人，呕心沥血之下，创造出了‘诸神大阵’。

    此阵，主攻，主战。

    以先天神灵为‘神料’，来结成大阵，灵活多变，结阵者战力可进行叠加，就是为这天而准备。

    锵锵锵！

    云烟顿起，数十万种原始级大道波动，犹如江流入海，汇聚在一起，组成了一个庞大的阵法，将黑暗洪流笼罩其内。

    轰！轰！轰！

    绝世大碰撞直接爆发，粉碎天地，湮灭时空，耀眼的光在铺张，在整个转生中呼啸开去。

    弑神门庭中的七大神皇，以及天元等人，皆是被惊动了，满脸震撼的眺望。

    禁忌历史中，提到的黑暗洪流，真的出现了吗？

    黑暗洪流，虽只是丘渊的三身之一，但也强得不可思议，在一千多个叠纪之前，就抗住了诸多主宰的围攻。

    联盟的神灵大军，虽备战多年，集聚到了足够的力量，但正面叫板还显不足。

    才大战片刻，黑暗洪流便厉啸一声，撞开程闻兄妹和陆奥，冲出了道场遗迹，悬浮于转生长空中。

    嗡！

    只见黑暗洪流翻滚了起来，模糊的身影如神岳矗立，他的气息瞬间触及了天地八方。

    不止是转生大禁天。

    断崖、伏魔、南霆、万化，以及奇点混沌五大禁天，统统被这种气息覆盖了。

    同时。

    黑暗洪流内，二十一股无上道则再度复苏，化作二十一尊主宰虚影，四散而开，冲向十大禁天！

    转生大禁天，首当其冲。

    咔嚓！

    一阵空间爆碎声响起，有大堆的稀世神材裂开，空间凹陷，一片界域暴露了出来。

    界域中神光缭绕。

    正有数千万之多的生灵，在其中栖身。

    在备战期间。

    联盟中的后天生灵以及混沌神子，纷纷被送入，可抵御万道的庇身之所，避免遭劫。

    方才。

    联盟神灵大军，和黑暗洪流大战的时候，这处庇身之所都无碍，可现在却被震碎了出来。

    “啊！”

    “这是什么！”

    ……

    顿时，绝望的悲呼声，连成了一片。

    远处的法神主宰虚影，只是嘴巴一张，这数千万的生灵，便化作血光没入对方口中。

    紧接着，血柱冲天，横跨长空，直抵黑暗洪流，被对方吸收。

    这，只是混沌中的一个缩影。

    这种庇身之所被血洗，也只是主宰虚影顺带为之，他们的目标，则是混沌中的先天神灵。

    保持中立的阵营，以及弑神门庭的神灵，皆是目标。

    就连追出来的联盟神灵大军，都受到好几尊主宰虚影的围困。

    “该死！”

    程闻兄妹、陆奥，皆是面庞苍白。

    主宰凌驾万道之上，可掌驭和吸收，一切混沌力量。

    在历史上。

    命运主宰才复苏，便曾以诸天万界的先天神灵为食，来恢复己身。

    现在。

    这一幕再次呈现了，却比当初要恐怖太多了。

    宛若二十一尊主宰，在为祸世间，横行无忌，没有力量去压制。

    哗啦！

    在危急时刻，一阵江河澎湃的声音陡然传来，如同一圈圈浪潮，在冲击混沌。

    受到波及的万事万物，只是颤抖哀鸣，但那二十一尊主宰虚影，却有大半都泯灭了开去。

    联盟的神灵大军，顿时压力大减。

    “镇荒！”

    程闻兄妹，转身看到，从古神主宰道场遗迹中飞出的少年，顿时激动惊呼了起来。

    “你们且去镇世！”

    “黑暗洪流，交给我！”

    萧叶的眸子中，闪过炽盛的寒芒。

    当初的主宰混战，丘渊的确负伤了。

    黑暗洪流因为吞噬太多主宰道则，也有损耗，才需要以这种惨绝人寰的方式，来恢复己身。

    原来这才是。

    混沌之外的世界碎片，以及奇点，和圆满混沌融合的目的。

    因为他的主动攻击，迫使这一天提前到来了。

    “是！”

    此言一出，诸神纷纷散去，仅剩程闻兄妹、陆奥在旁，准备协助。

    如伊镰，已经在结印，混沌各域，皆有他留下的气息蒸腾而起。

    嗡！嗡！嗡！

    这些年，他在混沌各域中布置的大阵，纷纷复苏运转了起来。

    至于其他先天神灵，则是施展手段，稳固世间。

    “今日，我要灭了你！”

    萧叶大喝一声，身若流星，冲向黑暗洪流。

    （第一更到！）

