    没有任何犹豫，李九霄将跪在面前的小丫头扶了起来。

    然后便一手抱着妹妹李妍，一手牵着这个可怜的小丫头朝那名中年男子走去。

    看到李九霄朝自己走来，中年男子脸上闪过一丝紧张神色。

    他只是炼体中期，自然知晓能轻松拿出下品灵石的不是一般修士。

    咬牙狠狠地看了李九霄和小丫头一眼，中年男子顿时转身飞逃。

    李九霄并没有阻止，将小丫头也抱了起来，然后便不紧不慢地跟在后边。

    他不是什么善心之人，更加没有救死扶伤的责任感。

    不过他看不惯这些残害孩童，利用孩童来博取同情的辣鸡。

    对于这样的辣鸡，没有遇到也就罢了，既然遇到了，断然没有放过的道理。

    在他的神识监测下，那名中年男子的行踪无所遁形。

    跟在后边七拐八拐走了五六分钟，终于来到了一座巨大的府邸跟前。

    神识笼罩这座府邸，开始探查里边的情况。

    当李九霄的神识看到府邸里边的场景后，漠然无比的神色顿时变得阴沉如万年寒冰。

    原本平静的双眸中更是浮现出骇人无比的杀意和凶光。

    “畜生不如的东西！”

    杀意凛然的自语一声，李九霄朝着府邸大门走去。

    当他来到近前时，府邸大门轰地一声炸开。

    而这巨大的动静顿时惊动了府邸里边的数十人。

    当数十人从府邸前厅里边冲出来时，赫然看到了抱着李妍和小丫头走进来的李九霄。

    被李九霄吓走的那名中年男子看到李九霄后，神色顿时变得狰狞无比。

    “该死的小杂种，没想到你还敢找上门来。”

    他本以为甩掉了李九霄，没想到被其找到了这里来。

    “老大，这小杂种一定是个肥羊，身上的灵石怕是不少。”

    待中年男子话音落下，为首的三角眼中年男子这才看着李九霄冷声道：

    “朋友，混那条道得交个底吧。”

    他不像旁边的中年男子那么无知，而是先开口探李九霄地底。

    毕竟李九霄看着实在太淡定了，显然有所依仗。

    然而李九霄直接无视为首的三角眼，迈步朝着里边走来。

    看到李九霄无视他的询问，宛若逛花园一般闲逛而来。

    三角眼中年男子顿时脸色阴沉下来，其他人亦是满脸杀意。

    就在他们打算直接对李九霄动手时，脸上顿时浮现出恐惧无比的神色。

    “怎么回事……我……我怎么动不了。”

    “妖术，这家伙会妖术……”

    随着一道道恐惧无比的惊呼声响起。

    包括三角眼中年男子在内的所有人全都脸色煞白一片，眼中浮现出恐惧绝望。

    无视惊恐无比的这些畜生，李九霄迈步来到前厅后方的院子。

    只见前厅后方的院子赫然被挖出了一个大坑。

    这个四五米深的大坑里边宛若圈养动物一样圈养着数十个孩童。

    这些孩童皆是瘦骨嶙峋，不是没有胳膊就是没有腿，有一些被刮花了脸。

    除此之外，巨大的深坑里边还有大量孩童的尸骨。

    而这些被残忍歹毒对待的孩童就蜷缩在一具具尸骨跟前。

    看着这一幕，李九霄身上不由自主散发出恐怖无比的杀意。

    偌大的府邸在这一刻变得宛若寒冬腊月一般。

    修炼界的确残酷，烧杀劫掠时刻都在发生。

    但是类似眼前这样的场景却是较为少见，可这样的事情在凡俗界却太多了。

    听到这样的传闻或许感触不深，但亲眼看着这一幕，恐怕任何人都会睚眦目裂。

    此刻李九霄心里的杀意近乎浓郁成实质。

    李九霄尚且如此，从未见识过这些的李妍就更加不用说了。

    小脸吓得煞白一片，眼泪更是止不住地流了下来。

    “呜呜呜……哥，她们好可怜，我要杀了外边那些坏蛋。”

    李妍何其聪明。

    自然知道这些孩童完全是因为外边那些畜生不如的东西才会变成这样。

    还未踏上修炼之路的她面对这一幕，却说出了要亲手斩杀那些畜生的话。

    看着泪流满面的妹妹，李九霄点点头没说什么。

    这样畜生不如的东西，直接杀了就太便宜他们了。

    而且他很清楚，这样的团伙背后都有修炼者支持。

    若是没有人支持，这样畜生不如的团伙早就被一些正道修士给除掉了。

    深吸一口气，强压下心里近乎要喷发出来的杀意。

    李九霄心念一动，深坑里边的数十个孩童全都腾空而起来到了前厅中。

    接着他便屈指弹射出数十道魔光，数十道魔光融入了这些孩童体内。

    随着魔光融入他们体内，这些迷迷糊糊的孩童才缓缓醒过来。

    当醒过来的数十个孩童看到无法动弹的三角眼中年男子等人后。

    顿时吓得浑身颤抖，身体蜷缩在一起。

    看到这一幕，李九霄刚压下去的杀意再次升腾而起。

    没有任何犹豫，他心念一动。

    数十把由魔气凝结而成的长剑分别出现在数十个孩童面前。

    看到如此神奇的一幕。

    数十个被吓得蜷缩在一起的孩童脸上顿时浮现出好奇神色。

    在数十道稚嫩目光的注视下，李九霄淡淡开口：

    “拿起面前的剑将外边那些家伙杀了，本座带你们离开。”

    听到他这句话，年龄较小的孩童皆是一脸茫然。

    因为他们根本不知道李九霄这话是什么意思，无法理解。

    而最前边一个看起来约莫有十岁的稚嫩少年却是略显激动的颤声道：

    “你……你是仙人吗？你真的要带我们离开吗？”

    看着开口询问自己的这名稚嫩少年，李九霄点了点头，坚定无比地道：

    “杀了那些欺负你们的畜生，我带你们离开，带你们踏上修炼之路。”

    杀了外边那些畜生简单，但是这些被残忍对待的孩童需要一个新生。

    若是不管他们，他们的下场可想而知，所以李九霄愿意给他们新生。

    他们如今的身体缺陷在李九霄看来并不是任何问题。

    不过在带走他们之前，李九霄需要给他们上第一课，也是他们摆脱过去的第一课。

    得到李九霄的答复之后。

    开口询问的这名稚嫩少年毫不犹豫拿起了面前的魔剑……

