    靳逸有些想笑，原来这是个隐藏的小吃货。

    只见清贵的少年从草丛里捡了两颗小石子，把小团子拎着退后了几步，再是一个飞天投石，就见原本长得牢固的松果噼里啪啦的下起了松果雨。

    小团子看得直愣愣的，太美了！怎么看起来比过年的烟花还好看。

    小团子屁颠屁颠的把所有松果收集到一处，看着成堆的松果，小团子有些头疼，哥哥他们怕是背不回去了。

    “还往前吗？”

    “嗯，再走走吧，没肉的日子真的太难熬了。”

    靳逸再次想笑，这么一个宝贝怎么不是自己先捡回家养呢？

    “靳逸哥哥，你简直太太厉害了。我真是佩服得五体投地。回头你也教教我怎么下松果雨。”

    松果雨？

    靳逸哑然。

    咦？怎么不见蟒蛇？

    倒是出来啊，不出来她怎么救邻居哥哥。

    小团子一颗小脑袋在树枝缝隙中探来探去，也没发现有动物，明明给她的定位就是这里。

    靳逸看着底下这颗毛茸茸的小脑袋，已经不知道是今天第一次嘴角扬起了。

    这小丫头果然是他的开心果啊！

    此时的小团子，哪里顾得上靳逸，整个注意力都在寻活物。

    可无论她怎么寻，活物没发现，倒是发现了一颗“萝卜”。

    小团子眼前一亮，小短腿连忙跨过一棵倒了的小树，就在小树的根部，长着一蓬绿油油的植物，正好是她认识的一种药材。

    “哥哥，肯定很大，你等着。”小团子说着就要去拔，像拔萝卜一样。

    可她的小手连叶片都没碰到，就被身后的靳逸拎到一旁。

    小团子汗，邻居哥哥今天是怎么了，把她当麻袋一样拎来拎去的，以前可不会，真是的。

    “一边站着，就算你力气大，人参也不是拔的，而是得挖，还不能伤到须根，不然它的价值会大打折扣，懂？”

    小团子再次汗，她哪里懂？她又没有种过人参。

    靳逸折断了倒地上的小树枝，劈尖了沿人参根部一尺远的地方向下刨，他动作麻利，而且下手精准，仿佛哪里有须根，哪里是可以下挖的泥土他都知道。

    偌大的一棵人参挖出来，竟然没有损坏一丁半点。

    小团子惊呆了。

    好看的花瓣嘴如今张得圆圆的，可可爱爱得很。

    靳逸用指节戳了戳小团子软乎乎的小脸，“醒醒，小丫头，怎么？没见过连干活都这么帅的哥哥？”

    小团子大着眼睛转了一圈，现在这个不要脸的哥哥，确定是那个葡萄架底下的邻居哥哥？

    不过，很快小团子的眼睛又盯住了大人参，“哥哥，好大啊，真的跟大萝卜一样，要是拿去卖钱能卖多少？”

    靳逸刚才挖的时候就估价过了，这回也就随口而来，“起码两百年，价值的话，能卖个三至五千吧。得看买的人看它值不值。怎么？想卖的话，哥哥让人过来收？不用你到处跑，累不说还卖不上好价钱。”

    小团子虽然眼冒金光，可她的小脑袋不会被这些钱蒙了双眼。

    虽然家里缺钱，但她的小鱼就可以卖钱，但这野人参可是来之不易，为了眼面前的钱卖出去就不值当了。

    想到这，小团子摇摇头，“不卖。”

