    牧九歌获得转生眼后，实际上也获得了一部分大筒木血脉之力。

    吃下查克拉果实。

    转生眼顿时就产生了变异，双眼转变为黑色，接着出现万花筒写轮眼的形状，紧接着，又变成了金色轮回眼的形态，最后又恢复如常。

    现在牧九歌的双眼，可以自由转换数种状态，转生眼、永恒万花筒写轮眼和轮回眼。释放热视线。

    不同状态，能力有所不同。

    转生眼和热视线不提。

    先说说永恒万花筒写轮眼，除了拥有基础的须佐能乎，还有两个天赋瞳术，分别是：天照和别天神。

    天照是高级火遁，被称为最强的物理攻击，使用永恒万花筒写轮眼直视目标，使得对方被黑色火焰吞噬，黑炎在目之所及之物燃烧殆尽之前不会消失。

    天照攻击范围很大，而且攻击速度极快，因为只需要施术者用目光聚焦敌人，就能隔空燃起黑炎，所以被称为无法躲避的攻击。

    不过在火影世界，天照最高战绩，就是烧死白绝，显得有些拉垮！

    别天神就比较厉害了。

    此招式被誉为最强幻术，能让被施术者不觉中被控制，并改变其意志，中招的人甚至不会感觉到自己正在被操纵。

    简直就是瞌睡来了送枕头。

    有了别天神，牧九歌更有把握对付艾里奥斯。

    至于轮回眼，则和大筒木桃式的轮回眼类似，地爆天星、万象天引、神罗天征、可吸收、转换、增强能量，甚至可以冻结一定范围的时空，牛的一逼。

    牧九歌感觉自己都快无敌了。

    不过只是感觉，就牧九歌如今的实力，在漫威世界，估计也就天父级，可能比一般的天父级强一些，但如果面对生命法庭、原子侠、五大神明之流，也讨不到便宜。

    比上不足，比下有余。

    起码地球一片，少有人敌。

    而且牧九歌的潜力很高，只要给他时间，超越五大神明只是时间问题，加上答题空间的存在，没准哪天得到超越者、OAA的能力，直接就无敌了也不一定。

    “接下来就是封印之书。”

    牧九歌从四次元空间袋中拿出封印之书。

    目前要学的忍术就是多重影分身之术。

    多重影分身之术是影分身的加强版，利用庞大的查克拉量增加影分身的数量。

    以牧九歌目前的查克拉量，分出数千个影分身都没有问题。

    影分身的作用很多，和普通的分身术不同，影分身具有实体，以及本体意识，具有一定抗击打能力，可以辅助战斗，侦查情报、修炼。

    牧九歌拥有超人的超级大脑，剑圣的天赋，学习能力突破天际，只是看了一遍，就秒懂如何使用多重影分身之术。

    只见牧九歌双手食、中指合拢，双手交叉十字，结出“壬”印。

    “嘭嘭嘭嘭~”

    一转眼，就多出百来个影分身，外表也保持着超人的样子。

    看得托尔和噬元兽晕头转向。

    一切准备就绪。

    牧九歌先让二十个影分身把TVA中的员工，都聚集在一起，然后利用时空传送器，把他们传送到漫威宇宙地球的一处荒岛，让其自生自灭。

    至于会不会引发时间分支，进而造成多元宇宙战争，那牧九歌就鞭长莫及了。

    任何事都又两面，甚至多面性，是好是坏，谁又说得清。

    其实牧九歌有时也在想，会不会在其他宇宙遇到自己的变体？

    不过感觉可能性不大，因为他是穿越者，从某种程度上来说，是漫威宇宙外的变数，具有唯一性。

    可能遇到其他穿越者，但遇到另一个自己，可能性几乎为零。

    不过这种事很难看到说清楚。

    就像是生化危机中的爱丽丝，打死打活十年，最后才发现自己是个克隆体，根本没地方说理。

    没准如今的牧九歌，才是变体也未可知！

    这些事想想也就算了，没必要深思，他信奉船到桥头自然直。

    清空了TVA的所有员工，牧九歌独霸TVA。

    接下来就是前往虚无之地。

    作为放逐时间犯的地方，需要用裁决之杖才能前往。

    安全起见，牧九歌把时空传送器交给一个影分身，然后启动裁决之杖，把影分身剪辑。

    “呲~”

    影分身的身体化作光斑，转瞬消失无踪。

    牧九歌等待了片刻，一个时空之门在身前两米处开启。

    “去看看。”

    牧九歌让另一个影分身进入其中侦查情况，小心无大错。

    过了好一会儿，超人模样的影分身回来：“一切正常。”

    “是嘛。”

    牧九歌突然一拳打在影分身的身上。

    “砰！”

    一拳轰出，超人模样的影分身横飞出十几米，撞在墙壁上，把墙壁砸出一个凹痕，只见他的身上闪过一道绿光，接着就变成了西装革履的洛基。

    他身上还有代表总统的勋章，可以称他为总统洛基，算是主宇宙洛基的变体。

    洛基出现在在这里，很显然，出事了！

    洛基号称九界大法师，是诡计之神，精通变身之术，各种魔法，匕首也耍得贼溜，可以算是法刺。

    牧九歌的影分身只有他本体百分之一的力量，一两个洛基随便打。

    但虚无之地中，却存在许多洛基和其他时间犯。

    牧九歌的第一个影分身在用时空传送器开启时空之门后，被几个洛基合力干掉，化作一缕青烟。

    接着第二个影分身进入虚无之地，也被埋伏的洛基解决。

    之后出来的影分身，就是总统洛基变的。

    洛基这个人亦正亦邪，看漫威电影的时候，挺喜欢的。

    但现实生活中，你绝对不会希望遇到洛基。

    因为你永远都不知道，他会什么时候在你背后捅刀子。

    祖传的捅肾刀法，一般人根本招架不住！

    牧九歌能够认出洛基，一方面是因为转生眼强大的洞察能力。

    一方面是因为影分身消失后，反馈回来的信息。

    现在牧九歌很清楚，在时空之门对面，就站着一群摩拳擦掌的洛基变体。

    牧九歌大手一挥：“给我杀进去，不留活口。”

    既然是敌人，那就没必要手下留情。

    上百个影分身蜂拥而入，见人就杀，和一群洛基大战在一起。

    洛基的变体大约三十来人，有黑人洛基，小洛基、老洛基、鳄鱼洛基、女洛基、蜥蜴洛基、雷神洛基、国王洛基……

    除此之外，还有时间犯青蛙雷神、黑暗蜘蛛侠、嗜血刀锋战士、指挥者罗南的变体……

    虚无之地，就像是时间的垃圾场，各种时间犯都被扔到这里。

    大部分时间犯都被艾里奥斯吃了，可总有人可以躲开艾里奥斯的袭击，顽强的活下来。

    洛基对各种变体就是其中的佼佼者，所以这里的洛基最多，他们总能活下来。

    但很不幸，这一次他们遇到了牧九歌。

    而且还把牧九歌惹毛了。

