    “斑……斑达？！”

    当树林里那具壮汉尸身出现的一瞬间，亮子吓得一声怪叫，手里的枪都差点掉在地上。

    他惊恐的看着前方树林里的斑达，那斑达此时白骨森森的模样，让他从心往外的害怕，以至于手里的枪都忘记了打响，眼睁睁的看着面前的那名小警员没有了半点生机！

    “他妈呀，谁来救救我们呀！”

    亮子双腿发软的喊着，拼了命的对树林里的斑达和旁边的那具尸傀胡乱开枪射击。

    子弹失去了准头，全都打进了草地里，那地上年轻警员的身体还在抽搐，一张年轻的面孔变得惨白麻木，脖子上的伤口处却不停的喷涌着鲜红色的血液，染红了草地，染红了他的衣服…

    “小伙子，何必和我们作对呢。呵呵，死人才是这个世界上最完美的艺术品，你也成为我的尸奴吧，别再挣扎了。”

    就在亮子手枪里的子弹打光，发出咔咔脆响的时候，他前方树林里人影再次晃动，一个手拿法杖，身披粗麻长袍的老妇人缓缓走了出来。

    看着这个老太婆手中法杖放出的血光，亮子脸上露出了见鬼的表情。

    那一旁的白种人尸傀咬死了小警员后，突然抬起沾满鲜血的脸看向亮子，那一点情感也没有的眼神中，显得森然冰冷，就好像外国电影里的丧尸，表情嗜血的向着亮子扑去。

    “你妈的，老子就算死，也得带着你！”

    千钧一发之际，亮子倒是露出了男人应有的骨气。

    他瘫倒在地，双腿不听使唤的四处翻滚，躲过了这名白种人尸傀的第一次攻击后，亮子的手里竟是多了一颗震爆弹，看样子是想要和这具尸傀同归于尽！

    对于亮子此时的举动，那树林里的老妇人显得毫不在意，她撇着树皮般的嘴角，不屑的看着亮子挣扎，就在亮子被那具尸傀扑倒，准备拉响震爆弹的时候，树林里突然飞出一个人影，这人脚下雷光闪动，一脚就踢爆了这具白种人尸傀的人头！

    “别做傻事，快走。”

    沈天一击得手下，抢下亮子手中的震爆弹，甩手向着树林中的老妇人丢去。

    那老妇人瞧见沈天出现，当下勃然大怒，她挥舞手中的法杖发出一道血光，将迎面击来的震爆弹击碎后，也是被震的身形后退，冲着斑达的尸体大叫：“没用的废话，还等什么，给我杀了他！”

    随着老妇人大叫开口，斑达的尸体仿佛一具血又模糊的骷髅，大步向着沈天冲去。

    沈天半眯着眼睛，将手里拉着的亮子大力甩动到另一侧的树林里，随后也不打招呼，摆着白虎断溪的姿势，猛然全身雷光大作，挥拳向着面前的斑达击去。

    轰！！

    偌大的树林里一声雷爆响起，炫目耀眼的电光下，沈天和斑达的尸体同时飞身后退。

    沈天的嘴角出现了一丝血迹，他知道这是体内灵力不支，被刚才自己的灵力震伤了。

    而反观那具斑达的尸身，此时他倒飞滑行出十几米远，轰隆一声砸进树林里，一片烟尘过后，竟是完好无损。

    “这家伙的身体真是太硬了，不能傻乎乎的硬拼！”沈天想着，抹掉嘴角的血迹，一个弹跳起身，胡乱向着一处树林钻去。

    瞧见沈天吐血了，树林中的老妇人嘴角露出了一丝冷笑。她知道沈天就快油尽灯枯了，这个东方的修真者灵力消耗太大，照这么下去，没多久他就会成为一个死人了！

    “哈哈哈，一具修真者炼化的尸傀，真是极品呀！”

    老妇人嘴里疯狂的笑着，手中法杖哗哗作响，召唤着树林里斑达：“给我追，我要抓住他，活活的练成尸傀！”

    在老妇人的指挥下，斑达的尸体又一次直勾勾的站了起来。

    他此时全身的皮肤几乎全被雷电烧糊，那狰狞恐怖的样子，胸前还露着白森森的骨刺，让人看上一眼，恶心作呕。

    亮子被沈天大力甩进树林，整个人摔得七荤八素，迷糊不清。

    意识迷茫中，他看见了斑达的尸傀闯出树林向沈天追去，他有心想大叫让沈天小心，但话语卡在喉咙里根本就说不出。

    正在头晕恶心的时候，也不知道是谁拽了他一把，亮子浑浑噩噩的被人拉走，没多久就被送到吴猛等人所在的汇合处。

    “亮子，亮子！你怎么样了？清醒点！局长呢，沈天呢？”

    吴猛此时已经被身旁的警员包扎了伤口，见亮子被人抬出来，当下急切的摇晃他，询问萧河和沈天的踪迹。

    亮子此时还在犯迷糊呢，他一脸傻傻的表情看着吴猛，吴猛心里着急，挥手几个耳光扇去，亮子的脸上被打的火辣辣的剧痛，眼神涣散了片刻后，竟是哇的一声哭了出来。

    “哇！科长，哥！我们……我们他妈到底是跟什么东西玩命呢？！太吓人了，太吓人了！！！”

    眼见亮子竟然情绪失控的抱着脑袋大哭，周围一众警员和武警战士也是面色低沉。

    今晚何止是亮子被吓破了胆，他们简直一个个都被吓尿了裤子。

    死人复活……和僵尸大战……

    这种恐怖片里才有的事情竟然让他们赶上了，这些人都感觉心里毛毛的，简直一辈子都无法忘记今晚的噩梦。

    “亮子，清醒点，别他妈哭了！今晚这事确实有些玄乎，但我们是警察，是战士，我们不能像娘们儿一样知道吗！”

    吴猛看着抱头大哭的亮子，一把将他扯进怀里。

    看着周围警员们低沉的士气，吴猛又问亮子说：“亮子，你是最后出来的，看见局长和沈天没有？咱们都撤出来了，就差他们了。”

    “局长……沈天……”

    亮子此时说话有些结巴，他不知道这件事该从何说起。

    就在他有一肚子话语说不出口的时候，突然远处的树林中传来了枪响和惨叫。

    冰冷的刀锋划过，一道血线喷出，看着面前的这名雇佣兵瞪着眼睛倒在地上，萧河甩掉刀上的血水，一个战术翻滚躲进了树林里。

    而在他杀掉这名雇佣兵的同时，沈天又被斑达追上了。

    看着前方拦路的斑达，沈天顿感无语，恼火的一声大骂，沈天不退反进，脚下雷光闪烁，一记鞭腿，重重地向着斑达的人头踢去！

