    不出李悦所料，就是等到他踏上极限武馆的战机后，也依旧没见到李耀的出手。

    背后势力越大，顾虑也就越大。

    或许此时，李耀和维妮娜正站在某个位置，望着李悦乘坐的大型战机逐渐化作一道流光，而咬牙切齿吧？

    “李悦，这是你第一次乘坐飞机，费用由武馆进行报销，不过下次如果乘坐飞机就需要自行支付费用了。”

    大型战机的顶层特等舱中，杨辉看着李悦说道：“华夏国的六个基地市，前往总部的洪宁基地市的票价是统一的，普通舱一千万华夏币一张，特等舱两千万华夏币一张。”

    “好的。”

    李悦微微点头。

    也难怪模拟人生中的李悦不去尝试移居到其他基地市，这一张机票都价格都在千万上下，模拟人生中的自己，就是卖肾也卖不了这么多钱。

    “想看电影就戴上耳机，不想看的话直接休息就行。”

    “差不多还有一个多小时能到总部。”

    杨辉说完，便闭上了眼睛。

    李悦则是把耳机扣在头上，但把声音关闭。

    “查看余额。”

    【当前余额171;】

    【是否开启模拟人生;】

    眼前文字浮现。

    170吨黄金，加上李悦之前剩下的1次模拟人生机会，也就是说，现在战将级的李悦，拥有171次模拟人生的机会。

    “开启模拟人生。”

    既然距离抵达目的地还有一个多小时，为了不浪费实际，李悦愉快的开始了模拟人生。

    眼前文字浮现：

    【二十一岁，你已经是高等战将级巅峰存在，进入极限武馆的精英训练营后，你迅速崭露头角，并得到极限武馆创始人兼总馆主‘洪’的赏识;】

    【二十二岁，你在一次苦修中，顺理成章的进入战神级，依靠九重雷刀第五重的境界，你的战力堪比中等战神;】

    【随后在前往澳洲大陆的时候，被李耀带人围杀，最后力竭而亡;】

    【模拟结束，你可以选择以下三项中的一项作为奖励;】

    【一，二十二岁的武道境界;】

    【二，二十二岁的武道感悟;】

    【三，死亡前的半日记忆;】

    “睚眦必报啊！”

    李悦咧嘴一笑，没去在意，毕竟还剩下整整一百七十次的模拟人生。

    “我选二。”

    选一肯定是不可能了，毕竟李悦也不知道，到了战神级，一次模拟人生的价格会增长多少。

    现在是一吨黄金，到时候呢？

    反正不会低于100吨。

    所以他打算，接着现在的机会，先达到战将级所能达到的极限，然后再一步到位，成为战神级中的强者！

    而且还有一方面原因，是李悦发现，自己模拟人生死的多了，现实中的资质好像也会有缓慢增长。

    列如九重雷刀。

    “开启模拟人生。”

    感受到自己对于武道的感悟略有增长，李悦迅速开启下一次模拟人生。

    眼前文字再度浮现。

    【二十一岁，你已经是高等战将级的巅峰存在，并顺利成为战神级武者……】

    【二十二岁，你得到缓慢进步;】

    【二十三岁，在澳洲大陆，你被李耀进行围杀;】

    【模拟结束，你可以选择下面三项中的一项作为奖励;】

    【一，二十三岁的武道境界;】

    【二，二十三岁的武道感悟;】

    【三，死亡前的半日记忆;】

    “二！”

    “再来！”

    文字浮现;

    【二十一岁，你已经是高等战将级的巅峰存在，在前往精英训练营的途中，顺利成为战神级武者;】

    【二十二岁，经过一年的苦修，你成功进入中等战神阶段，九重雷刀进步到第六重;】

    【二十三岁，在澳洲大陆，你与李耀殊死搏杀，最终在即将逃离之时，被激光炮轰杀;】

    【模拟结束，你可以选择下面三项中的一项作为奖励;】

    【一，二十三岁的武道境界;】

    【二，二十三岁的武道感悟;】

    【三，死亡前的半日记忆;】

    “二，再来！”

    ……

    一个小时的时间转瞬即逝，等李悦回过神时，他们已经顺利抵达洪宁基地市，正在朝着洪宁基地市极限会馆的机场飞去。

    “金之领域？”

    李悦望着双手，心神念动间，一个极其微小的磁场以他为圆心进行扩散。

    依靠这个磁场，李悦的战力可以得到极其恐怖的增幅。

    “这是第几次模拟人生中获得的？”

    李悦喃喃自语，刚刚在飞机内的一个多小时内，他一直在持续的模拟人生，最后一次模拟人生时，突然发现了感悟金之领域，顿时人都傻了。

    毕竟，原著中，洪和雷神在行星级拥有属于自己的领域，在宇宙中都算得上绝顶天才行列，那自己这战将级算什么……

    哪怕，自己的这个金之领域，只能算是一个雏形……

    “查看余额。”

    【当前余额17;】

    【是否开启模拟人生;】

    “一百五十四次模拟人生。”

    总的合在一起，差不多接近千年时间。

    看来，死的多了，确实可以增涨天赋……

    “九重雷刀第七重，金之法则雏形，我现在的战力，怎么说也得有高等战神吧？”

    154次模拟人生，每一次都是选的武道感悟，李悦一时半会消化不了，但看了几个重要的选项，有些犹豫的判断着自己的战力水准。

    毕竟，按照原著中，洪只是行星级七阶，依靠自己的领域，他可以做到行星级无敌。

    但李悦目前的领域只是个雏形，肯定是比不上洪的那个完整的领域。

    但就是雏形，加上七重的九重雷刀，再怎么说，也不至于比不上高等战神吧？

    毕竟说到底，战士、战将、战神，其实都是学徒级罢了。

    而这个时候，飞机已经抵达极限武馆在洪宁基地市的机场，李悦便把思绪暂且放下，跟着杨辉下了飞机。

    然后便坐上极限武馆专车，一辆加长版的凯迪拉克。

    前往极限武馆的精英训练营。

    

