    第143章往来关切

    “妹妹这可折煞我了，当日王嫔欺侮我，我不过是不服这才拉扯着妹妹说话罢了，着实当不起妹妹的谢，地上寒凉，你身子不好，快快起身吧。”

    倒也是这么一握那拉贵人的胳膊,玉琭这才感觉出那拉贵人的孱弱，那手臂像是两根麻秆儿似的，袖筒子里头空空荡荡的，也就是她年纪小，这才瞧着腮边有肉，没太多病弱气。

    那拉贵人听玉琭关切,一双大眼睛水光涟涟，险些没哭出来,她岂能不知当日德贵人道出王嫔磋磨她只是为了杀杀人风头，可若无德贵人那句无心的话，她只怕早就香消玉殒了，岂还有谢的机会？

    “我没什么本事，家里也无势可依，不知怎么才能报答了姐姐，唯此一拜了。”

    那拉贵人这会子还颇倔，非得好好的朝玉琭拜了，玉琭没法子，只得偏了偏身子没敢受全了礼，见人拜罢，又赶忙扶着那拉贵人起身，小姑娘这才顺从了。

    “你也不必怎么谢我，这深宫寂寞，你若是平日无趣只管来永和宫寻我便是，贵妃娘娘、戴贵人、瑞常在,她们都是极好相与的人，以后妹妹也跟着我们一处玩闹，开开心心的便是。”

    那拉贵人连连应下，说不出的高兴，自王嫔被禁足，她也病着，平日里也没什么出门的机会，因一开始就没来得及跟谁亲近了，这会子再想交朋友就难了，平日里独来独往她心头说不出的寂寞，能同恩人交好她着实开怀。

    二人又说笑了一阵子，眼瞧着出来的工夫不短了，正要回去，二人还未抬腿儿便见西边廊下又来了人，细看竟是郝嬷嬷。

    那拉贵人不认得郝嬷嬷，玉琭却是因先前看护阿哥公主们的时候同郝嬷嬷关系不差，这会子少不得再驻足一阵儿，同郝嬷嬷问候一句。

    “给嬷嬷请安，不知嬷嬷这是要去哪儿？怎得出来也不穿得厚实些？”

    郝嬷嬷出来的急，手上的糯米粉都没能洗净,这会子朝德贵人那拉贵人拜,面上也尽是和气。

    “给贵人请安，今儿除夕守夜，阿哥公主们也多是知事的年纪了，想来闹腾着定然要不少跟着熬，老奴生怕阿哥公主们饿，正带着人做些简单的吃食呢。”

    “糯米粉正巧用完了，偏今儿年节里各处都忙腾不出人手，老奴左右也不累，去膳房一趟也算是松松这把老骨头了，出来的急了，倒也不觉得冷。”

    因涉及到阿哥公主们入口的东西，玉琭一直提着心呢，倒是不好提了叫花月帮衬的事儿，便只是心疼郝嬷嬷这般年纪了，还为了阿哥公主们风里来雨里去的，干脆解了身上的披风给了郝嬷嬷去。

    郝嬷嬷早知德贵人和气心善，可得了人的关切还是心头猛然暖了一阵儿，连连推拒不肯收下。

    “贵人的好意老奴心另了，贵人金枝玉叶的，老奴怎能比得，这披风还是您好好披着吧，若是病了便不好了。”

    玉琭笑着也不由得人推拒去，只管给郝嬷嬷系好：“嬷嬷还是别推拒了，旁的忙我也帮不上什么，然太子爷还指着您陪伴呢，今儿还得熬夜，您可不能病了的，左右这儿离殿内不过几步路远，我进殿便是了，嬷嬷别担心。”

    说罢，玉琭朝郝嬷嬷屈了屈膝，这便转身回去，花月同那拉贵人紧跟着，那拉贵人还想解了自己的披风给玉琭去，玉琭哪儿能要了小姑娘的披风。

    说来她是真真不冷，万岁爷给她的狐裘多的用不完，若都做成披风露出来太过招摇也是不好，玉琭便只管叫人缝在坎肩内侧，领口和四周再掐一圈儿兔毛掩盖，如此，谁也不知她日日穿得既暖和又奢靡，怕是连皇后都不敢尽用了狐裘做衣。

    入座后，也不知康熙爷何时注意到她了，竟又叫魏珠给她送了另一件披风来，连手炉和暖手的袖筒都没落下，真真是贴心细心极了。

    玉琭得康熙爷关切，自也关切着康熙爷，知这人摆着架子，菜没多用酒却是没少喝，只怕一会子胃中不舒服，玉琭还托魏珠给康熙爷送一盏蜜茶解酒，以舒缓脾胃。

    二人私底下的你来我往虽是不显眼，可仍瞒不住有心人的窥探，僖妃坐在稍靠前的位子，宴上什么都没吃用，尽看康熙爷同德贵人暗中往来去了，亦是等着知秋暗中布置的消息。

    宴快结束了这才得了知秋的点头示意，僖妃心中大定，这才朝德贵人的方向露出些嗤笑来，也就再叫这贱人高兴几个时辰了。

    宴毕，康熙爷再行祝词，连敬新年三盏酒之后，外头鞭炮声响，便可以携后宫一众女眷登楼看烟花了。

    今年不能再像是去年那般立在康熙爷身侧了，可康熙爷自有法子叫玉琭得了好位子去。

    “要皇阿玛抱着你看吗？”

    见纯禧在侧，康熙爷只管轻轻拉了拉纯禧的小手，父女俩一贯心有灵犀，康熙爷只给纯禧一个眼神儿，纯禧便当即会意，直奔到玉琭跟前儿要玉琭抱抱。

    “不劳皇阿玛，儿臣想要德贵人抱着看烟花。”

    有了纯禧这声儿，玉琭便不必依着位份立在众人之后了，只管抱着纯禧同阿哥公主们一道立在最前。

    因纯禧长大了，她也抱不了全程，左右叫她来也不过是纯禧的借口，只管意思意思便罢，没一会儿纯禧便从玉琭的怀抱中下来，小姑娘只贴在玉琭身前，攥着玉琭的手替她捂着耳朵。

    今年的烟花倒是有几分新意，除了寻常火光颜色之外，也不知下头的人怎么研制的，竟还有了红的绿的这般艳丽的颜色，末了还有“大清昌盛”这四字烟花。

    虽对玉琭来说算不得惊奇，可眼下古人的能工巧思还是叫她惊叹连连，惹得众人也跟着大呼大清昌盛，因烟花放的高，大半个京城的百姓皆能看到，故而这大呼的声音可是响彻天际，引人心中激荡，有些愚昧的只当是老天显灵现了神迹，无不敬畏皇权与天子。

    (本章完)

