    被叶茶及时提醒之后，叶小川这才明白是怎么回事。

    不是他的速度变慢了，而是他周围的时间被放慢了。

    时间领域并不大，只有不到一丈的范围，但恰好笼罩了叶小川的周身。

    这种时间被放缓的原理就和时间扭曲法阵差不多，时间领域就宛如一个独立的空间，时间线与外界并不一致。

    外界的时间是正常的，时间领域里的时间被放慢了三成，如此一来，在斗法的时候，时间领域里的人，就会很吃亏。

    叶小川心中暗道一声不妙。

    能控制时间流逝速度的，三界之中也没几个。

    天界与冥界叶小川不太清楚，但整个人间，如果说真有一个人能放慢时间，那就只能是云乞幽了。

    叶小川定睛一看，只见面前之人是一个身穿白衣，红眸赤发，浑身被一股灰暗的光芒笼罩，手中的剑同样散发着的是黑色的光芒。

    但那张脸，叶小川太熟悉了。

    数十年来，念念不忘，无数次午夜梦回中始终挥之不去的女子。

    云乞幽！看清楚是云乞幽，叶小川脸色大变，就这么微微失神，斩尘神剑的剑芒发出尖锐的声音，已经到了他的面前。

    这一剑他并没有化解，剑芒狠狠的打在了他的肩膀上。

    不过很奇怪，剑芒并没有射穿叶小川的身体，碎裂的衣裳下，露出了闪闪发亮的龙神宝甲。

    叶小川心中侥幸，幸亏他一直将龙神宝甲贴身穿着，否则刚才这一剑，自己的手臂肯定没了。

    云乞幽披头散发，宛如苏醒的红发魔女，发出一声宛如狼嚎厉鬼一般的嘶吼，再次朝着叶小川扑来。

    叶小川不知道云乞幽发生了什么事情，他以为是自己现在的易容状态，让云乞幽无法认出自己，所以将自己当做了敌人，才会痛下杀手。

    他没有时间去推拿风池风府穴道，大声的叫道：“小幽！是我！我是叶小川！”

    云乞幽听到叶小川的名字，忽然停了下来，美丽的脸颊变的扭曲起来。

    似乎内心之中正在进行着某种激烈的争斗。

    叶小川见有效果，立刻乘此机会，恢复了容貌。

    当看到叶小川的面容后，原本处在挣扎中的云乞幽，忽然间魔气大盛。

    她沙哑道：“尘世孽缘九千载，斩尽天下负心人！我杀了你这个负心人！”

    云乞幽的声音，哪里还有半点往日里的样子，变的沙哑，凶狠，低沉。

    更像是一个男子的声音。

    很显然，在争夺心智的斗争中，云乞幽还是败给了七星黑晶。

    只见云乞幽再度持剑刺来。

    叶小川此刻已经意识到，云乞幽一定是走火入魔了。

    宇宙万物相克，风助火势，火借风威。

    叶小川与云乞幽双剑合璧，一个有着无与比伦的速度，一个能加速或者放慢时间，二者联手天下无敌。

    可是，二人若是在敌对状态，云乞幽恰好完美的克制叶小川。

    叶小川现在也是三界第一等的高手，他很清楚斩尘神剑是无锋神剑的克星。

    此刻云师姐心智迷失，动了杀心，自己搞不好今晚就会死在云师姐的剑下。

    有了前夜在石龙岭战斗的经验，叶小川立刻改变了套路。

    伸手凌空一抓，一道璀璨的黄色剑芒出现在了左手。

    正是青冥神剑。

    青冥剑乃是空间属性。

    空间与时间向来不分家的，叶小川所处的时间领域，说白了就是一处被压制的独立空间。

    普通属性的法宝，在时间领域里会受到影响。

    但是顶级的空间属性的法宝，却是不受影响的。

    叶小川反手一剑，青冥剑直接荡开了刺来的斩尘。

    紧接着，叶小川的天魔羽翼张开了，向后急速飞行。

    在后退的过程中，叶小川已经收起了无锋，双手握着青冥的剑柄，断喝一声：“斩！”

    一瞬间，叶小川就连对着空气连斩了数十下，无数道金色剑芒横扫八方。

    这些剑芒中都蕴含着极为高明的空间法则，立刻将笼罩着自己身体的时间领域给冲击的千疮百孔。

    叶小川乘势而上，开始反攻。

    虽然他收起了青冥剑，速度上稍微减弱了一点，但他的天魔羽翼却张开了。

    叶小川化作一道残影，疯狂的进攻云乞幽。

    云乞幽的战力叶小川是知道的，上次在西域交手，没有分出胜负，是因为云乞幽的隐灵术。

    如果没有隐灵术，叶小川能在百招之内击败她。

    当时叶小川并没有问鼎长生境界。

    现在叶小川修为突飞猛进，战力大幅度提高。

    可是，面对云乞幽，他竟然没有占据丝毫的上风。

    此刻云乞幽的速度，力量，感知力，以及体内的真元，比数月前翻了两三倍不止。

    叶小川转眼间就连续催动了数百招，全部被云乞幽轻易化解，并且每一剑的反震之力，都震的叶小川手臂发麻。

    云乞幽在硬接了叶小川数百招的强攻后，由守转攻。

    一道漆黑如墨的剑气从斩尘剑锋上呼啸而出，叶小川以青冥剑气阻挡，不料青冥剑气一个照面，就被黑色剑气击碎。

    黑色剑气如闪电般朝着叶小川袭去。

    叶小川脸色骤变，身体如巨大的苍鹰，急速翻转，堪堪躲开了这一道剑气。

    剑气贴着叶小川的身子闪过，打在了后面的山峰的底部。

    轰！整座山峰竟然发出震天动地的轰鸣，无数巨大的岩石从天而落。

    叶小川瞪着双眼，不可置信的看着山峰在崩塌。

    当年左手剑神封于彦一剑平山的神迹，也只是削平了山峰上面的一小截。

    云乞幽只是用一道剑气，就几乎将一座近千丈的山峰给轰塌了！“怎么可能！”

    叶小川不敢相信自己的眼睛。

    人间并不是没有能无法做到一剑平山，但此人绝对是贤夭，而不是云乞幽。

    此刻云乞幽爆发出来的战力，比起当年的云崖子老前辈还要强！绝对不是须弥境界之下的剑道修士能爆发出来的。

    叶茶见多识广，道：“这不是云乞幽的力量，她此刻的力量充满着狂暴的戾气与煞气！与轮回法阵的力量十分相似！”

    叶小川心中一凌，恍然大悟，失声道：“七星黑晶！它冲破封印了？”

    

