    “那是自然！”

    张海青笑着答应下来。

    随后正准备说话的时候，叶辰连忙抢先开口：“对了，张总我医馆还有些事情，就先回去了，日后再有什么事情直接联系我就行了。”

    说完，不等张海青答应就已经离开了。

    张海青看着叶辰离去的背影，美目中闪烁出几分不甘。

    新药成功，她保住了地位，破开了自己二叔的阴谋，本来是一场喜事，可是对于张海青来说，并非如此。

    因为从今以后，她根本不知道该找什么借口和叶辰在一起。

    更加不知道什么时候还能再见面。

    “张总，我们赢了，真是太好了，以后若是能让叶先生做我们技术顾问就好了。”沈俊在这个时候冷不丁的突然来了一句。

    也就是这句话，让张海青的眼睛亮了起来。

    “对啊，没有机会就创造机会！”

    “什么！”

    沈俊一愣。

    张海青却是笑了起来：“没事，你们尽快把资料和仪器都转移到研究室当中，然后全部放假一天，出去吃饭游玩，钱全部由公司掏。”

    “谢谢张总！”

    “啊，放假了，终于可以出去玩了。”

    “今晚咱们可要不醉不归啊。”

    众人纷纷高兴起来。

    这可是公司的福利，他们自然是欢喜的很。

    张海青没有阻碍众人的欢喜，而是去了工厂，现在军区的合作已经表明了，她需要尽快的让工厂那边运作起来，同时采购相关的药材还有人员的组织之类的。

    为了保证能够尽快的实现生产。

    叶辰这边刚刚离开，还没有走出多远，就被男人拦了下来。

    直接一个标准的军礼立在了叶辰的身前。

    “西南军区黑鹰特战小组邵行向叶教官报道！”

    “黑鹰特战小组？”

    叶辰愣了一下，他并未听说过，其实他对于各大军区的特战小组了解的都不多，唯一知道的或许还是陈君临说的。

    “不用敬礼，我已经不是叶教官了！”

    邵行却是并未放下手臂，朗声道：“在我的心里，叶教官一直都是教官。”

    叶辰哭笑不得：“行了，随你吧，特意在这里等我是有什么事吗？”

    邵行这才放下手臂。

    “叶教官，我这次来就是为了向您汇报工作，并代表军区向您问好。”

    叶辰点点头，这个其实并不难猜测。

    自己和陈君临的关系，只要是有点心思的人都看得出来。

    虽然平日里并没有什么人来巴结，但是这次制药的事情，却是牵扯到了军区内部，于情于理都要来人打声招呼，算是礼貌。

    “行，我知道了，也代我想军区所有战士问好！”

    “是！”

    邵行刚强有力的声音响起。

    叶辰也不敢在这里多做停留，这要是让张海青的人看到了，多少有些不太好，还以为是走了后门呢。

    “要没别的事情，我可就走了？”

    叶辰说道。

    “叶教官您慢走，我也要回去汇报工作了。”邵行说道。

    离开瑞丰集团之后，叶辰就直接回到了医馆。

    这段时间的教导，刘卿雪的医术大幅度提升，就算是自己一个人在面对一些小问题的时候，也能给独当一面。

    就是施针的时候还有些不太行。

    对于位置知道的很清楚，但是下针的时候并不准确。

    这些叶辰都看在眼里，以刘卿雪女人的力量来说，很难掌控颤针，更别说是用这种针法救人了。

    唯一的办法，要么是提升刘卿雪的力量。

    要么就是让她踏入修炼一途当中。

    很显然，第二种比较合适。

    中午休息的时候，叶辰就把刘卿雪给叫到了内堂当中。

    “老师，您叫我来是有什么事吗？”

    刘卿雪恭恭敬敬的站在叶辰的身前。

    叶辰笑了笑：“刘姐，这段时间你的医术精进了不少，不过我也注意到了在针灸的时候，你明显有些乏力和后劲不足，这点不知道你感受到没有？”

    刘卿雪连忙点头：“没错，我也注意到了，每次施针我最多只能坚持一会儿，后面就有些坚持不住了，老师这是什么原因？”

    “把手伸出来！”

    叶辰没有回答，而是让刘卿雪伸出手臂。

    刘卿雪乖乖照做，把手臂放在了叶辰的面前。

    叶辰伸出手指，搭在了刘卿雪的手腕之上，开始细细的感知起来，片刻收回手臂，眉头却是皱了起来。

    刘卿雪的经脉情况还算是不错，比较适合修炼。

    不过刘卿雪的体质却是有些弱，属于天生的那种，后天无法调理，但是根据这些天叶辰的观察情况来看。

    刘卿雪的领悟和学习能力还算不错。

    或许可以一试！

    “刘姐，我有办法帮你解决现在的问题，不过我接下来要交给你的或许超出了你的想象范围之内，不知道你是否愿意学习？”

    叶辰郑重其事的看向刘卿雪。

    刘卿雪先是一愣，随后飞快的点头，叶辰身上拥有着各种神奇的地方，她哪里有不想学这一说。

    “老师，我愿意。”

    叶辰点点头：“好，其实在这个世界上除了你所认知的普通人之外，还有一种人的存在，叫做武道者，他们以修行为主，吸收天地之力，从而或许巨大的能力，轻者有如神力，强者开山裂石，呼风唤雨无所不能。”

    “武道者？”

    “那岂不是和电视里的仙人一样了？”

    刘卿雪的眼睛睁大了许多，其中尽是不可思议。

    这句话要是别人说的，刘卿雪绝对会认为对方是个神经病，可是这话出自叶辰的口中，那么她不得不相信。

    “其实也差不多吧，不过没有仙人那么玄幻而已。”叶辰说道。

    刘卿雪若有所思，随后便是紧紧的盯着叶辰：“老师，您告诉我这些事，您是不是见过那些武道者，又或者您就是武道者？”

    叶辰有些佩服刘卿雪的聪明了。

    一点就通。

    “没错，我正是武道者，不过这武道者又分为武道一脉和术法一脉，所谓武道正是强身健体，让身体达到一种从未有过的强壮和力量，至于术法就如修仙的法术一般，呼风唤雨，手握玄雷！”

