    后土尊者的脸色此刻，已经难看到了极点，当真是鹬蚌相争渔翁得利。

    只是此刻鬼蜮的两大尊者，已经重伤了。

    他们混战在了一起，力量不断的爆发，一时间，天宇当中都是跟着颤/抖。

    所有的鬼物都是在哀嚎，下一刻就已经消失了。

    鬼蜮的承载能力特别强，要不然，整个星系都怕是要毁灭了。

    “真是不敢想，他们竟然来了，当真是热闹极了。”

    荣兴吐槽了一句。

    “又不止于他们，还有其他的族群，同样也是在窥伺。”

    黑子敏锐的察觉到了，还有其他的族群，只不过不敢插手就是了。

    关航看着他们这群人，不由得有些失望，他们这些人，当真是自私自利。

    所有人都是想要进去轮回当中，但却都是因为自己的利益。

    “之前的时候，我曾经说过，一定要重造这里。”

    “今日，我必将践行。”

    闫死天帝毫不犹豫，直接踏上了那个桥。

    一瞬间，在场所有的人都是注意到了，他们纷纷出手，想要阻止闫死天帝。

    闫死天帝摇摇头，一瞬间，气息就是在不断的爆发，恐怖的力量正在蓄势待发。

    “什么手段？！”

    离月尊者脸色大变，不由得连连后退，手中的长矛用尽全力，直接扔了出去。

    但是，他所扔过去的地方，闫死天帝直接消失了。

    至于他自己不知道什么时候，胸/前就出现了一个长矛。

    “我……”

    他想要转身，发现自己已经死了。

    离月尊者不敢想象，这到底是什么实力，无限接近于帝级的实力，这是准帝诶……

    大家都是同一级别的尊者，甚至来说，没有岁月的磨炼，很难知道谁上谁下。

    现在的他，就算是死了，都没有碰到对方的一根汗毛。

    “离月尊者！”

    离明脸色大变，他现在分/身乏术，正在跟后土尊者进行对战。

    但是没想到，就是这么一瞬间的功夫，离月尊者就已经死了。

    这个人到底是多么可怕，顿时吸引在场所有尊者的注意力。

    “先集火他。”

    后土尊者冷声开口，看向了闫死天帝。

    至于其他的尊者，此刻也都意识到了这个问题。

    后土尊者率先出手，一个闪身就是来到闫死天帝的身边。

    她形容枯槁的手指，上边萃取着黄泉的毒液。

    只是，她没有反应过来，下一刻，她就处于在一个棋盘的上边。

    “斗转星移之术？！”

    后土尊者的脸色难看到了极点，她召唤石桥，想要强行镇/压闫死天帝。

    “当真是可笑。”

    “你竟然敢杀了离月尊者。”

    离明已经到了暴怒的边缘，一拳轰击向了闫死天帝。

    “施主，为什么想要沾染轮回呢，这个因果跟你可是没有关系的啊。”

    一瞬间，顶级强者已经选择了联手，各自演化神通。

    他们可以说是这个级别的天花板战斗，基本可以说，他们的联手只有帝者级别才可以真正的碾压。

    闫死天帝轻轻一叹，道：“当真是可悲，可笑，可怜。”

    “你们身为巨头，却如此行事，当真是让人觉得心凉。”

    他这话一出，便是已经出手了，黑白两种棋道在这时候，展现的淋漓尽致。

    “怎么回事？”

    “这是什么手段啊？”

    黎明不敢相信，这棋盘所经过的地方，他可以清晰的感觉到，自己的生命在不断的进行流失。

    他感觉自己像是一个凡人，仿佛面对生老病死的时候，哪一样的无力。

    只是这么一瞬间，就感觉自己已经苍老了好像十几万随。

    “啊1”

    在伪造的地府当中，同样是有着强者，感觉自己已经苍老了。

    阎王爷不由得从座上跌落了下来，甚至来说，这个地府都是已经破碎了。

    “这才是真正的轮回吗？”

    后土尊者的眼神出现了迷茫，在这样的力量面前，什么都是徒劳的。

    甚至来说，他们的一切抵抗，在这闫死天帝的面前，不过都是小把戏罢了。

    一瞬间，这一切就已经落幕了。

    他们所作的一切准备，在面对真正的轮回的时候，则显得徒劳无功。

    闫死天帝的表情依旧是那样的淡漠，但是他的目光却十分的坚定，他一步一步朝着奈何桥走了过去，那才是他真正的归宿。

    “怎么回事？”

    离道尊者脸色难看，感觉到了天钟在哀嚎。

    每当天钟进行悲鸣的时候，就代表尊者的陨落。

    “下界到底发生了什么事情，为何会如何？”

    离道尊者的脸色难看到了极致，想要追查个结果。

    但是当他来到星图面前的时候，发现上边的星光暗淡，并没有给出任何的提示。

    王座之上的尊者，眉头一皱，道：“感觉到了离月尊者的魂灯，已经熄灭了。”

    在场的所有人，都是陷入到了沉默当中。

    那可是一个尊者，竟然遭遇了死亡的劫难。

    “就算是佛庭，还有鬼蜮出手，想要彻底的灭杀离月尊者，也是一给十分困难的事情才对。”

    另一个尊者此刻开口。

    “现在看来，他们没有掌握轮回，而我们应该下界了。”

    “对方来势汹汹，我们要是不做点什么的话，真正的轮回定然是要被别人偷了去。”

    离恶尊者缓缓开口。

    “这样看来，我们确实是该下去了。”

    他们现在已经把轮回当做了自己的所有物。

    只是，当他们刚刚有所行动的时候。

    九方星图忽然预示，直接浮现了出来。

    “发生了什么？”

    一股恐怖的气机，直接传遍了整个天庭。

    就算是天钟，此刻都不在发出声音了。

    “嗯？”

    离恶尊者不解，到底是发生了什么事情，又为什么会如此。

    不知道怎么回事，天庭当中，忽然出现了一道天桥。

    离恶尊者的心里咯噔一下子，这是接引天帝的天桥。

    只见到，不知道从什么地方延伸出来的这么一道天桥，上边有着一个老者的出现。

    一瞬间，所有的尊者都已经出现了。

    甚至来说，那些冲击帝级的尊者，都已经浮现出来了。

    原本他们都是想要突破那一道关卡，处于闭关当中。

