    第642章真以为我瞧不清楚

    “小姐，今儿可真是晦气。”刚出了将军府门，春茶便忍不住抱怨：“您这来探望老夫人，竟是撞上这么个没眼力见的丫鬟。”

    “瞧她一开始在大门口那样子，趾高气昂的，不知道的还以为这将军府是她的。”

    “进了府也是触霉头，滚烫的茶水也能往小姐身上撒,奴婢当时差点没忍住要上去替老夫人赏她两个巴掌！”

    今日聂灵儿受了伤，春茶心疼得紧，脾气也难以自持的暴躁了些。

    瞧着平日里素来稳重的春茶此时这般反应，聂灵儿没忍住轻笑出声。

    春茶见状道：“小姐还笑，等回去了赶紧让奴婢看看那红消了没，若是起了水泡留了疤,奴婢定要回来将军府往她身上泼一桶开水替小姐报仇！”

    “放心吧,若是真的有大问题，我也不会轻易绕过她的。”聂灵儿无奈出言宽慰：“我知你心疼我,今日确实晦气了些，我自己也没想到。”

    她是没想到秦大娘身旁的丫鬟这般狂傲，受不得委屈不说，竟是将秦大娘这个主子的脾性也拿捏的透彻。

    那叫素香的丫鬟，很明显是知道秦大娘是个心软宽厚的人，一听要罚她便是跪地哭着求饶。

    这要不是自己抢言发落了她，秦大娘保不准就真的心软了。

    “瞧着刚刚好像是中暑晕过去了，也不知道是真的还是装的。”春茶不解恨的嘀咕道。

    聂灵儿闻言，笑着看她：“自是真的，这种人骨子里有股莫名其妙的自尊，宁可笔直的跪着，也不会狼狈的晕倒趴在地上。”

    “今日这般炎热，饶是男子跪两个时辰也未必遭得住，她会中暑也没什么意外的。”

    春茶点了点头，觉得小姐言之有理。

    只是细想想,她还是觉得堵心，尤其是想到以后的事情,更替自家小姐难受。

    “小姐，等明年咱们进了将军府，奴婢可得盯紧她些。”春茶道。

    聂灵儿轻笑一声，语气虽轻，但却隐隐含着力量：“若她老实本分也就罢了，要是还心比天高，我自会找由头发落了她。”

    这句话显然是在含沙射影。

    聂灵儿这般聪慧的人，又怎么会丝毫看不出端倪呢？

    那素香一开始就对她含着莫名其妙的敌意，再至后来她手抖的那个时机，包括自己出言要责罚她时，她眼底的目光。

    聂灵儿记的一清二楚！

    这个丫鬟，心里揣着什么样的心思昭然若揭。

    而聂灵儿没有过多的举动，也并没有刻意的去责难她，原因无非是因为自己如今还未过门。

    名不正言不顺，她没必要因为人家不为人知的小心思而去大动干戈。

    可若等她和玦哥成亲之后，那事情的性质就完全不一样了。

    包括秦大娘，她一定也有所察觉，只是一直没有戳穿罢了。那素香若是不尽早收了不该有的心思,早晚有一天秦大娘也会坐不住的。

    而事实是,秦大娘的反应，比她预想的快得多。

    素香因为中暑一直昏迷到黄昏才幽幽转醒，结果人还没缓过来，便被传话到了老夫人跟前。

    她脸色苍白，虚弱无力，平日里本就没吃过什么苦，这冷不丁的一中暑，险些要了她半条命。

    而老夫人的屋子里，此时已经多了两个丫鬟。

    这两个丫鬟素香都认得，都是院子里的杂扫丫鬟，而此时，她们正一左一右的站在老夫人两侧。

    素香站在厅中，委屈带着哭腔开口：“老夫人，奴婢知道错了！”

    老夫人端坐在主位，脸色虽装不出严厉的样子，可也与平日的慈眉善目有所不同。

    她微蹙着眉，语气稍低的道：“既是认错，为何不跪下！”

    此言一出，素香露出诧异神色，反应过来之后才匆忙跪了下来：“奴婢知错！”

    正是因为平日里老夫人对她太过宽松，才会让这一切成了习惯，就连认错都想不起来要跪下来。

    这一刻，老夫人自己也彻底明白，她确实该好好给素香立立规矩了！

    厅内一片安静，老夫人半晌没有开口说话，而素香这一刻也前所有为的忐忑起来。

    一向仁厚的老夫人突然这般待她，那必然是真的生气了。

    素香不傻，她知道若是失去了老夫人的仰仗，自己现在得到的一切，都将瞬间失去。

    “老夫人，奴婢真的错了，您消消气，不要气坏了身子。”见老夫人不说话，她便先开口，依旧是惯用的招数。

    而老夫人却没应她的话，只淡淡的开口道：“素香啊，我从淮阳带你来到都城，之后一直将你留在身边。玦哥平日很少在府上，阿良也要好几天才回来一次，我便将你当做我身边最亲近的人。”

    “可你要知道，你我是主仆情分，再深也越不过这道沟！”

    “奴婢明白，奴婢明白的。”素香连声应下，可老夫人的这些话她听了心里却很不是滋味。

    她一向得意于老夫人对她疼爱有加，可此时一声主仆情分，霎时浇灭了她心中幻想的所有。

    主仆情分，言外之意那不就是从来没想过其他的可能？

    她本以为，以老夫人对她的喜爱，自己有可能给秦将军做个妾，哪怕是做个通房丫鬟也可以。

    但是显然这一切都是她因沉迷在老夫人的青眼之中自己幻想的，老夫人可从未动过这样的心思。

    “你而今年纪也到了，我其实一直想着若有合适的人家，便送你去嫁人，也算有个归宿。”秦大娘话锋一转，突然这样说：“只是你也知道，在这都城我也不认识什么人家，若是白管家的儿子没有娶亲，和你倒是良配，只可惜晚了一步，那孩子在咱们到都城前两个月刚刚娶了亲。”

    秦大娘话还没说完，素香已是一脸急切的抬起头来，声泪俱下的道：“老夫人，奴婢不想嫁人，奴婢想一直留在老夫人身边伺候老夫人。”

    “奴婢今天确实犯了错，求老夫人不要因为奴婢犯了一次错就不要奴婢了！”

    见她这般，老夫人非但没有动摇，反倒是脸色微沉，道：“你心里是个什么心思，真以为我老眼昏花瞧不清楚？”

    (本章完)

