    之前白凡一直没有尝试传说难度的染血村庄，主要原因就是知道自己打不过去。

    就算靠着兽人追杀令的聚怪效果，可以保证自己死之前村民不会受到攻击，但传说难度下狼人的攻击强度，白凡确定他顶不住。

    按照数据型玩家的估计，这个副本很可能需要五名全身暗金套的玩家才有几率满足通关的数值要求。

    为了争抢传说难度首通，有实力的公会拿到暗金装备后自然是扣在手里, 没那个实力首通的则是想着等关键时刻把手里的装备卖个高价。

    结果就是现在市面上暗金装备的价格极其混乱，而且只有买家没有卖家。

    但犬薄荷的出现，让白凡看到了机会。

    狼虽然比狗凶残很多，但白凡没记错的话，它们和狗一样同属于犬科。

    而且犬薄荷的介绍上也说其对于犬科生物有着极大或致命的吸引力，并可能引发目标进入昏睡状态。

    白凡想知道犬薄荷是否对副本内的狼人有效, 如果有效的话, 这个昏睡状态会持续多久。

    进入副本后, 白凡也没有跑太远，在村口的位置放下了二十份金级，以及一份暗金级的犬薄荷。

    这样可以顺便试探一下犬薄荷和人族比起来，谁在狼人眼里的优先级更高一些。

    然后便来到村子外的角落里，通过机关鼠进行观察。

    白凡并不确定兽人追杀令的有效距离是多少，而且他暂时也没有心思去对比兽人追杀令和犬薄荷的效果。

    倒计时结束，视野中也出现了狼人的身影。

    而就在狼人群快要抵达村口的时候，原本整齐的队伍突然开始混乱起来，一个浑身黑的发亮的狼人越过了众多狼人，突兀的出现在了村口。

    狼人首领（25级，100000/100000）

    白凡看了一下，发现狼人首领所在的位置正是那份暗金级犬薄荷所在的位置。

    ‘嗷！’

    狼人首领嚎叫一声，后面的狼人便立刻停下了脚步，伴随着狼人首领的嚎叫声，陆陆续续从中走出了二十只狼人。

    随后，包括狼人首领在内的所有狼人很快便离开了村子，白凡立刻控制着机关鼠，一起追了上去。

    只见狼人们来到了村外一个树林里, 包括狼人首领在的二十一只狼人卧在地上, 剩余的狼人则是在附近守护着它们。

    见状，白凡便开始组装床弩，准备试验一下这些昏睡状态的狼人，如果受到攻击的话会是什么反应。

    有个技能名叫‘闷棍’，也是可以让人陷入昏睡状态，但昏睡状态的目标在受到任何攻击后都会清醒。

    如果这个昏睡状态也是如此的话，那白凡想要实现自己的计划会麻烦很多。

    组装完毕，使用机关活化，又操纵一只活化后的机关鼠近距离观察狼人群，白凡自己则是躲在了另外的角落。

    一箭射出，准确的命中了目标旁边另一只处于昏睡状态的狼人。

    就在弩箭命中狼人的同时，负责警戒的狼人分出了五只，朝着床弩的方向走去。

    “漂亮！”

    看着仍旧处于昏睡状态的狼人，白凡暗赞一声，随后便是耐心的等待，看这一株犬薄荷会让狼人昏睡多久。

    至于那个床弩，被狼人毁了就毁了吧。

    过了一会，白凡得到了想要的数据。

    普通狼人昏睡15分钟，狼人首领昏睡10分钟。

    得到确定的消息后, 白凡这才心满意足的退出了副本。

    接下来, 当然是下线解决生理需要了。

    “又是将近24小时没下线，这种事以后真的得少干。”

    又立下了一个没什么用的flag之后，白凡从屋子里走了出来，看了看还在院子里施工的工人，走向了张晴的房间。

    次元里的副本，只限制了每日进入的次数，并没有限制玩家的等级。

    所以理论上来说，刚刚10级的张晴也是可以进入传说难度的染血村庄的。

    白凡计划把张晴也带上。

    来到张晴的房间，白凡敲了敲门，进入张晴的房间后，却发现了一个不应该出现在这里的人。

    “额，洛甄？你怎么在这？”

    虽然很奇怪洛甄的出现，但身体的饥饿感让白凡没多少心思考虑太多。

    “晴姐，你安排一下，两个小时以后上游戏啊，带你过个副本。我先去做点吃的。”

    说完，白凡从张晴的房间退了出去，走向厨房。

    白凡这一连串的话，让房间里的张晴和洛甄都有点反应不过来。

    对于张晴来说，虽然她已经从洛甄和张晴的嘴里得到了准确的消息，说两人已经分手。

    但面对洛甄，张晴还是有些许的负罪感。

    因为她知道，洛甄对于白凡还是有很深的感情的，只不过洛甄这丫头一直被人捧着，有些傲娇，不愿意主动向白凡说复合。

    洛甄这次找上门来，名义上是想她了，但真正的目标肯定还是白凡。

    而让洛甄下定决心主动找白凡的原因，可能就是她自己。

    张晴没正八经的谈过恋爱，但她看到和听到过很多有关‘男人遇到初恋’后的狗血故事，也设想了很多白凡看到洛甄之后可能的场景。

    但那些场景里，没有一个和现在这种情况挂钩的。

    张晴其实没猜错，洛甄就是因为发现了张晴和白凡之间可能的火花，所以才请了个假，按照白凡当初告诉她的地址，找了过来。

    见到张晴后，虽然张晴很尽力的故作淡定，但洛甄还是能察觉到张晴的紧张与不安，这让洛甄更加肯定了自己的猜测。

    她也想象了很多种可能，甚至想好了如果两人已经确定关系了她该如何祝福然后潇洒离开。

    但她同样没想过眼前这种场景。

    ……兽人草原……

    转职完毕后，蜘蛛侦探等人商量了一下，在隐瞒和公开之间，选择了公开。

    隐瞒的好处是，只要他们注意不靠近其他玩家活动的区域，那他们就是安全的。

    毕竟，在加入兽人阵营后，他们就成为了次元里大多数玩家眼里的‘敌对阵营’、‘行走的功勋值’。

    自己多死几次没关系，但要是‘老婆’被杀了，这就有点不能接受了。

    更别说他们现在还不确定‘老婆’万一死了，是不是能像猎人的宠物那样复活。

    但坏处就是，他们的实力增长会变得十分缓慢，与人类帝国玩家的实力差距会越来越大。

    不像人类帝国还有一些内部的任务，兽人帝国这边所有的任务都是针对人类帝国的。

    又要躲着人类帝国的玩家，又想通过完成兽人帝国的任务快速提高实力，两者是不可能同时完成的。

    而选择公布消息的话，就意味着他们的存在会暴露在其他玩家的视野中。

    除了能引来大量的‘同好者’以外，‘功勋党’也会出现在他们周围。

    他们的‘老婆’很可能直接变成这些人眼里的提款姬……

    然而，权衡利弊之后，蜘蛛侦探几人还是选择了将完成的消息发到了论坛上。

    隐瞒的话最后必死，公开则是有可能死，长痛不如短痛，众人决定赌一把。

    《蜘蛛侦探：加入兽人阵营居然发老婆？有图有真相，附详细过程。》

    帖子发出去后没多久，就被广大网友们顶上了热门，并且热度持续上涨。

    用事实证明了，发老婆对于玩家的吸引力到底有多大。

    “你们说，这个任务怎么样？”

    蜘蛛侦探指着任务列表里的一个任务，有些兴奋的说道。

    半兽人崛起（☆☆☆☆）：摧毁一座人族边境据点，开启半兽人的崛起之路，奖励功勋10000点（集体），奖励城镇之心（白）*1（限时4天8小时23分）。

    “别闹。就算是普通的小镇上都有五百名以上的50级二转城卫军，边境上的小镇更是70级起步，现在咱们拿连拿命换血的机会都没有。”

    没有理会鲨鱼辣椒的质疑，蜘蛛侦探继续诉说着他的理由。

    “不是，你们忘了论坛上羽神发现的那个前进基地了？你们说它算不算这里说的人族边境据点？”

    “相比较那些边境小镇，我记得那里不仅没有城墙，而且目前看到的守卫，也都是50级的普通NPC，还没多少。我感觉可以试一试。”

    蜘蛛侦探这么一说，卡布达四人也想起了目前唯一一个被发现的前进基地，彼此对视了一眼。

    “干了！撑死胆大的，饿死胆小的。反正20级不难升，死的太多了的话，大不了就是删号重练！”

    …………

    白凡来到厨房，切了点肉和菜，又打了两个鸡蛋，配合中午剩的米饭，很快就做好了一份炒饭，吃完便回房间登录游戏。

    本来还想今天测试一下把游戏里的道具对金毛的效果有多大，但现在只能顺延到明天了。

    先看了看从‘零’那里买来的图纸。

    大部分的图纸，其实都是类似床弩那样，可以交由普通人操作的大型机关。

    但也有‘烈性炸药（原材料火药伤害+40%）’、‘猛油火罐（造成持续火焰伤害，具体伤害与燃料有关）’、‘烟雾弹（视觉阻碍）’、‘闪光弹（直视致盲）’、‘鸣爆弹（针对生物造成晕眩效果）’、‘高爆炸弹（火焰伤害+物理伤害）’等比较实用的道具。

    嗯，白凡总感觉现在的他有种在炸弹人的道路上一去不复返的感觉。

    图纸能学的学了，剩下的和那些材料一起放进仓库里存好。

    又看了眼前进基地的税收，发现已经到了38金27银14铜。

    “这收入，比如预期的要高很多啊。”

    白凡有些惊讶的说道。

    按照这个首日收入计算的话，随着知道前进基地玩家数量的增加，以后的日均收入肯定在50金以上。

    也就是说，白凡只需要20天他就能收回成本。

    即便这个数值只是理想状态，实际上还需要忽略游戏币兑换比例的变化，以及游戏里出现第二个模仿者等等情况，但也足以用恐怖来形容了。

    将税收取出，白凡来到拍卖行，开始大肆的购买材料，为通关副本做准备。

    先购买材料，将从最爱金币那里购买的黑火药制作成烈性炸药，再利用烈性炸药制作炸药包，再制成感应炸弹。

    高爆炸弹的制作材料除了火药类物品以外，还需要金属碎屑，也就是道具本身物理伤害的来源。

    但白凡制作好之后来到城外试了试，无奈放弃。

    多出来的物理伤害是好，但就是伤害半径太大了，足足20米。

    在保证准确度的情况下，白凡的有效投掷距离也才15米左右的样子。

    想要增加投掷距离，就需要降低高爆炸弹的火药量，但那样的话伤害也会大幅下降，就不如直接用感应炸弹。

    至于像投掷感应炸弹似的，用机关伞保护自己。

    十米距离下的高爆炸弹，一下就干掉了机关伞一半的耐久，这让白凡将感应炸弹彻底打入冷宫。

    看来这玩意只适合预先埋伏，或者是利用导轨投掷器、抛石弩这类的机关进行抛射，并不适合作为常规战斗武器。

    最后，白凡还是准备用感应炸弹作为主战道具，猛油火罐作为伤害补充，鸣爆弹等功能炸弹作为备用。

    制作的过程是很无聊的，白凡一般都是靠翻论坛，看个人属性面板，看技能介绍或者图纸介绍等方式打发时间。

    又一次打开公会列表，白凡这才想起来，自己拉了一个暴力萝莉进了公会，却忘记了把张晴拉进公会。

    先给张晴发了一个公会邀请，又在私聊了和张晴说了一下，这个公会是他创建的之后，白凡打开了和暴力，额指尖月光的私聊框。

    【公子羽：月光，你一会有空吗？我准备去刷传说难度的染血村庄。】

    【指间月光：我？我这种敏捷战在染血村庄里没什么用的。】

    看到之间月光的消息，白凡不由的瞪大了眼睛。

    这丫头是不是对敏捷战有什么误解？

    用阔刀的不都是狂战吗？

    【公子羽：没事，公会福利，我带你们通关，你保护好我媳妇别被狼人挠死就行了。】

    【指间月光：……现在流行把狗骗进来杀是吗？】

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

