
　　死了。

　　深渊女子死了。

　　倒在血泊中的她，不知被劈了多少刀。

　　唯有一张脸完好无损。

　　面纱早已经脱落，这是一张极为明显的东方面孔，脸上五官还算漂亮。

　　但是这张美丽的容颜上却狰狞犹如厉鬼，写满了不信与不甘，带着丝丝恶毒与悔恨，死不瞑目。

　　场外观战的东西方众多高手皆静静望着。

　　持续沉默着。

　　今天发生的事情一波三折，意外叠出，让人目不暇接。

　　但人们更加震惊于夏天的强横战力。

　　不管过程如何，结果是令人震撼的。

　　他以一己之力灭杀了两位霸主。

　　这件事势必会在最短的时间之内传遍整个地下世界。

　　而身为杀神的夏天，也必然会在他的传奇路上添加浓重的一笔。

　　击毙深渊女子后，他没有立即离开，而是拎着蛇刀走向黑暗王座。

　　“是不是该给我一个交代。”

　　闻言。

　　黑暗王座的眼皮不由一跳，旋即苦笑，旋即试探询问，“你不知道之前发生的事情吗？”

　　夏天皱眉，“什么事情？”

　　“你应该去问你的妻子，她会告诉你一切。”

　　嗯？

　　夏天的眉宇之间凝蹙的更加明显了，不过没有继续追问，深深凝视一眼黑暗王座，转身走向环形高台。

　　“夏天。”

　　“老大。”

　　“……”

　　刚来到近前，玛姬等人纷纷迎了上来，而柳清清也不管夏天身上的血迹，一下子扑进了他的怀中，失声痛哭。

　　原本也准备冲上来的月亮当即止住身形，面色复杂。

　　不止是她，姜洛神，仙蒂及圣女同样如此，望着柳清清的目光之中浮现一抹羡慕之色。

　　虽然在场的所有女子，认识夏天的时间都要比柳清清长久许多，但夏天最终还是选择了柳清清。

　　没错。

　　虽然夏天从未说过什么，但是在她们的理解之中，以及对夏天的了解，得出了这个结论。

　　一直以来，她们也都以为柳清清只是一个普通的女子，可是今日那位神秘女子所表达出来的姿态，让她们立刻意识到了不同。

　　“好了，没事了。”

　　夏天也只能如是安慰，脸上也恢复了人畜无害的表情。

　　同时看了一眼面前的众女，见她们面色复杂，目光意味深长，赶忙道，“我去趟厕所，顺便洗个澡……”

　　说罢之后，极其果断的选择尿遁，一溜烟跑了。

　　……

　　另一边，黑暗王座一边命人收拾演武场，同时向东西方高手宣布了一个消息。

　　杀生大会就此结束！

　　对此，双方都没有任何异议。

　　很显然，发生了这样的事情，所谓的杀生大会已经不重要了。

　　首先，两大霸主被击毙，肯定会引发一系列的变故，很多西方势力都要回去做某个准备。

　　其次便是那名神秘女子的出现了。

　　华夏几个大门派已经怀疑神秘女子的身份，同样要尽快返回华夏。

　　无论是对于古武门派，还是守护者，若真的确定那个神秘女子就是当年那个人的话，只怕掀起的惊涛骇浪比之西方还要汹涌。

　　最后就是关于夏天，各大势力要重新认识这个唯一的华夏霸主。

　　毕竟能以一己之力击杀两位霸主，不是寻常高手能够做到的。

　　十二层甲板楼层的某个房间。

　　蜀山派和东岳剑派，以及莲花派的六位代表，罕见的聚集在了一起。

　　他们的眉宇间都挂着沉重的疑惑，带着丝丝不安。

　　“这里安全吗？”

　　说话的是东岳剑派的地门道长，同时打量周围罕见。

　　闻言。

　　雪飞鹰苦笑一声，“如果真是哪位的存在，我们在哪里也不会安全，不过，我相信凭那位的高傲，根本不屑偷听什么。”

　　这句话说出，几人脸上当即流露一丝尴尬，很快收敛，气氛也变得凝重压抑。

　　许久。

　　莲花派的玄通缓缓开口，无意识的压低声音，“可以确定是她吗？”

　　“我觉得是她。”雨凌上人当先表态。

　　东岳剑派另外一人，名为西灵道长，同样附和，“我也认为极有可能是她。”

　　密室再次陷入了沉默。

　　足足十几秒，雪飞鹰苦笑一声，“也就是说，当年东西方那次围剿，并没与杀死她，而这么多年过去，她只怕已经强大到了无人制衡的境界了，那些围剿过她的人……”

　　沉默。

　　持续沉默。

　　这些平日里傲然独尊的超级高手，此刻脸上却写满了沉重与不安。

　　“先不提这些，毕竟还有守护者，而守护者之中，不泛有能与她抗衡的高手。”

　　雨凌上人清冷的声音传来，“当务之急，是要弄清楚她与柳清清之间的关系。”M.23sk.com

　　停顿了一下，她转目看向东岳剑派和莲花派的四位高手，“为了表示诚意，我可以先告诉各位柳清清的身份。”

　　迎着众人疑惑的眼神，又道，“柳清清只是一个普通人，但她的母亲却不普通，来自长安李家。”

　　长安李家。

　　四个字。

　　只是话音落下，另外四人当即变了颜色。

　　东岳剑派的地门道长最先反应过来，眼神之间意味深长，“之前我们还一直在奇怪，那时候夏天的身份还没有曝光，没有人知道他霸主的身份，但他杀了你们蜀山那么多人，可你们却还拉拢他，只怕不仅是为了至尊戒和他拥有的九阳荡魔诀吧，你们还在忌惮李家。”

　　雪飞鹰没有否认。

　　既然点破柳清清的身份，两人很容易能猜测到这一点。

　　长安李家，那是一个连各大古武门派都要无比忌惮的一个家族。

　　“现在不是谈论这些的时候，我们首先要确定，她究竟是李家请来保护柳清清高手，还是曾经被围剿的那位，若她是前者还好，若是后者……”

　　房间中陷入了安静之中。

　　他们都清楚这句话中蕴含着怎样的意思。

　　若真是那位传说中的女帝，只怕在不久的将来，整个华夏都会掀起一场血雨腥风。

　　……

　　淋浴间，温水淅淅沥沥顺着夏天强健的筋肉滑落而下。

　　他搬了了凳子坐在淋浴下面，长长舒了一口气，闭上眼睛靠在光滑的墙壁上，脸色浮现出一抹难以掩饰的疲惫。

　　他的身上，又多出许多伤痕。

　　以他的能力和医术，本是可以将这些伤痕祛尽，但他没有，而是留在身上一直在警醒自己。

　　不该松懈，不能等闲。

　　还有大仇未报，还有该死之人未死！

　　并没有杀死仇人的喜悦与快感，有的只是深深的倦意与空虚。

　　此刻，他已经感受到自身，已经从之前那种状态中消褪了下来。

　　但他的体质，却是发生天翻地覆的变化。

　　神秘能量与黑暗王座那一掌留下的奇特力量，将他的身体当作了战场，撕裂着他的经脉与血肉……现在夏天隐隐有一种明悟。

　　那是在一遍又一遍的锤炼着他的肉体，让他的体魄更上一层楼。

　　但他不认为这是一种巧合，一想到临行时黑暗王座那复杂的眼神，夏天心头愈发疑惑。

　　正在思绪间，忽地，浴室外面传来了敲门声，且伴随着一道不耐烦的声音。

　　“夏天，洗完了没有，赶紧出来，再不出来我可要进去了。”

　　听到这声音，夏天的眼睛猛地瞪大，紧接着脸上浮现出狂喜之色。

　　维多利亚！

　　她……没有死？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1236章 引乱免费阅读。https://xs.23sk.com 