    话音落下，柳钰海便笑意盈盈的望着百里红妆，他相信以自己提出来的条件，百里红妆应该不会拒绝的。

    当众人听闻柳钰海竟然邀请百里红妆成为执事的时候，大家也是十分惊讶的。

    “没想到柳会长竟然会邀请弟妹做公会执事，这可是对弟妹的一大认可啊。

    我听说那欧阳疾风也是炼药师公会的执事，这执事可比寻常的炼药师多了不少权限呢。”

    帝少枫眼底洋溢着笑意，现在见到百里红妆得到这么多人的赏识，他也是发自内心的感到高兴。

    帝北宸听言目光也明亮了几分，唇角一直漾着若有若无的笑意。

    他觉得，来到上层界之后，自家娘子是要一飞冲天了。

    金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。

    这里，才是更适合百里红妆的地方。

    百里红妆虽然不知道这执事有着什么样的权限，却也知道这定然比普通的会员要好上很多。

    “那便多谢柳会长了。”

    见百里红妆答应，柳钰海脸上的笑容也渐渐扩大。

    “百里姑娘愿意加入我们炼药师公会，是我们的荣幸啊。”

    直到柳会长离开，帝家的众人这才放松了下来。

    “二少夫人，真是恭喜你了。”

    帝恒云脸上漾着欣喜的笑，向着百里红妆拱了拱手。

    “成为炼药师公会的执事可是很多炼药师所希望的。”

    “八长老，不知这成为执事了会有何不同？”百里红妆见帝恒云显然是明白人，忍不住问道。

    “我们炼药师加入公会最重要的便是从公会那里换取药材，一旦成了执事，换取药材时便只需要付一半的价钱便可。

    最重要的是执事换取药材有优先权，当需要一些比较珍贵的药材时，这可就大大的方便了。”

    百里红妆恍然，要知道这八品灵草的价格也是很贵的，没想到执事竟然有这样的好处，那可是帮她节省了一大笔钱啊！

    “不光如此，想要兑换丹方、书籍等等之类的都会比寻常炼药师方便，付出的东西也少。

    炼药师公会的执事有着一定的地位，寻常炼药师见到你都是需要行礼的。

    倘若有人敢寻你的麻烦，这执事的身份也很有帮助。

    这意味着你的背后是炼药师公会，谁敢动你都得仔细掂量掂量。”

    伴随着帝恒云的话音落下，众人眼中皆是浮现了艳羡之色，没想到成为执事竟然有这么多的好处。

    帝北宸眼底闪过一丝光芒，原本的还担心百里红妆没有背景会受委屈，现在多了这样一个背景，无疑是一大好事。

    “二少夫人，像你这么年轻的执事也只有欧阳疾风一人罢了。”帝云鹤轻笑，“一旦这个消息传出去，恐怕不知有多少炼药师羡慕你。”

    要知道他和帝恒云也同样加入了炼药师公会，显然并没有资格得到这些。

    帝家一众子弟在见到百里红妆得到这样的名头也非常高兴，百里红妆可是他们帝家的人，他们亦是颜面有光。

    只不过，这炼药师公会的徽章需要百里红妆稍后自行去祈水城领取。

    因为在加入的时候还需要填写一些相关内容。

