    春节是个阖家团圆的日子。

    再忙的人，在春节期间都会和家人团聚，一起吃吃饭，看看电视，对很多人而言就已经是莫大的幸福。

    黄昌武也一样。

    尽管他是银都传媒的总经理，平日里忙到不可开交，但每每到了春节期间，他还是会推掉一切工作，陪伴着家人。

    黄家三代同堂。

    家里话语权最大的人不是黄昌武，而是黄昌武的父亲黄耀德，老人家今年已经五十岁了，身体已经有些不行了，好在有儿媳妇照料着——

    老人家当年也是银都传媒的高管。

    只是这两年因为身体原因才卸下了职务，现在基本已经不操心公司的事儿了，平时就出门看看戏啊，或者在家看看电视剧。

    此时的客厅里。

    黄耀德便在等待一部电视剧的开播，作为一年一度的春节档，这个时间段播出的电视剧还是有一定可看性的，而今天黄耀德等待的电视剧就是《人民的名义》！

    政治剧没什么人看。

    不过黄耀德这种上了年纪的人，对政治或者历史题材的电视剧，兴趣还是蛮高涨的。

    家人自然得陪着。

    黄耀德在公司是铁血派，在家里却是个实打实的孝子，每年都会陪着老爷子安心看剧，倒是黄耀德的一对儿女表情不大乐意。

    儿子叫黄小龙。

    女儿叫黄小云。

    两人都上高中了，正是追星的年纪，哪里会对什么政治剧感兴趣啊，他们想看的是《医生》，或者《双重身份》也行啊，韩剧对他们这些年轻人还是很有吸引力的。

    然而黄昌武是个强势的老爸。

    春节期间，他们一家人聚在一起的话，肯定是要随着老爷子的口味来的，老爷子要看政治剧，俩人得陪着才行。

    “明天网上看《医生》。”

    黄小云对黄小龙小声嘀咕着，黄小龙赞同的点着头：“先陪爷爷看这个吧……”

    说着，黄小龙嗑起了瓜子。

    两个孩子的聊天声音并不大，所以没有引起黄昌武的注意，他正和老爷子闲聊。

    “这个剧是银都出的吧？”

    “算是吧，上面交代的任务，不过后面基本被绯红接手了，就是《琅琊榜》那个年轻导演自己开的公司，利益点的百分之八十也在他们手中。”

    “我知道你们不看重政治剧。”

    老爷子摇了摇头，华夏电视剧的质量为什么这两年越发退步了，七大就是起了一个很不好的带头作用，什么题材火拍什么，结果一些题材直接被拍烂了，那些冷门题材反而越发冷门了。

    看看人家国外。

    又是医生又是教师又是悬疑的，不用想什么题材限制，只要有好的本子，何愁不出成绩？

    “我不太清楚。”

    黄昌武大致能猜到老爷子的想法，他摇着头笑道：“都是下面的人在负责，他们既然不看好这个剧，我也就不插手其中了。”

    “还是得上点心。”

    老爷子说完，话音一转：“《琅琊榜》这部剧我喜欢，那个年轻导演是个有才的人，你们接触过吗？”

    “接触过。”

    黄昌武摇头道：“这个洛远心气不小，现在已经拍电影去了，我们银都在内的几家都想过把他拉拢过来，结果却没能打动他，对了，这部政治剧的剧本也是出自他的手中……”

    “老爸！”

    一旁原本嗑着瓜子，神情恹恹的黄小龙忽然眼睛一亮：“你说咱们要看的这个政治剧剧本是洛远写的？”

    黄昌武道：“是啊。”

    黄小龙和黄小云对视了一眼，眼中终于出现了一丝兴趣，他们对洛远可并不陌生，《琅琊榜》以及《微微一笑很倾城》至今还让一些年轻人念念不忘。

    “开始了。”

    老爷子忽然开口。

    此时，电视上的广告已经结束了，画面已经转到了燕京的某小区内，小区楼下停着一辆黑色商务车。

    “候处长，咱们行动吧。”

    “就是啊，咱们等了都快两个小时了，万一他老婆孩子今天晚上不走了怎么办？”

    “万一他跳楼怎么办？”

    “放心吧，咱这位赵大处长，有无数个理由会让自己好好活下去的。”

    黄昌武默默的看着电视剧。

    黑色商务车内，几人的对话直接的揭示了几条重要信息，演员的脸一一在镜头闪过，这群人的身份以及目的已经清楚了。

    “看来是要抓人了。”

    老爷子笑着道，黄耀德点点头：“第一个落网的人，是燕京一位处长。”

    剧情果然照此发展。

    随着赵德汉的老婆孩子去上补习班，男主角带着手下冲上了四楼，进入赵德汉的家中。

    “周牧演的不错啊。”

    老爷子看电视剧喜欢和人讨论剧情，这也是黄耀德带着两个孩子陪老爷子看剧的原因，他点点头道：“演技确实不错……”

    俩孩子可不懂什么叫演技。

    在黄小龙和黄小云看来，所谓演技都是外界瞎扯淡的玩意儿，说什么小鲜肉演技差，他们俩怎么就瞧不出来所谓的老戏骨高明在哪里？

    剧情在继续。

    随着侯亮平一行人进入赵德汉的家中，镜头切换成一碗清汤寡水的炸酱面。

    赵德汉在吃面。

    对于突如其来的搜查，他并没有丝毫慌张，一副身正不怕影子斜的态度：“我这儿有什么好搜查的？你们是哪个单位的，总不至于欺负到我一个小老百姓的头上吧？”

    有点儿意思了。

    黄昌武道：“估摸着这是打歪了啊，这个处长应该是个清官，从房子装修到态度的不卑不亢，乃至于这碗普普通通的炸酱面都说明了他的清官属性。”

    “清官？”

    黄耀德乐了：“那咱们赌一把，我认为这个赵德汉肯定有猫腻，你要输了，回头陪我下几盘棋如何？”

    “成啊。”

    黄昌武爽快道。

    他转头看了眼黄小云和黄小龙，惊奇的发现自己这两个孩子竟然也兴致勃勃的盯着电视。

    难道是赌约的关系？

    两个孩子肯定是好奇爸爸和爷爷谁猜的更准才会专心看电视剧的吧，要不然这种反腐政治剧的题材哪能吸引到这两个小家伙？

    不存在的。