    第625章 手撕凰天，强势击杀魂灭生

    “妖凰圣像！”

    乌云涌现，凰天的猛的仰天咆哮，旋即其身体，便是迅速膨胀而开，金光暴射间，一道足有数千丈庞大的妖凰，便是遮天蔽日般的出现在这苍穹之下。

    一股股威压如同排山倒海般的扩散而出，让得周围不少对战的强者都是胆战心惊，这凰天，竟然现在便是变幻了本体...

    凰天所化的巨大妖凰，双翼轻轻扇动，天地间便是狂风大作，他锐利的双瞳盯着陈墨，眼中掠过一抹残忍，他要让后者以最为狼狈的姿态败在自己的手中。

    “轰！”

    念头闪过，凰天那足有千丈巨大的双翼，猛然一震，顿时，这片天空，仿佛都是在霎那间暗淡了下来，那道巨大的身影，以一种惊人的速度，撕裂空间。

    于是，与魂灭生的寂灭掌联合撕碎了陈墨的黄泉天怒，朝着对方笼罩而去。

    “玄龟宝术！”

    一道青色的庞大巨龟虚影，瞬间在陈墨的周围凝聚而出，约有一百来丈，玄龟宝术在陈墨的不断参悟下，已经更近一步，防御力可谓惊人。

    凰天和魂灭生两人的攻击轰在巨龟虚影上，竟然撼动不了后者分毫。

    “嘶...”

    这一幕，直接是让得不少人都是倒吸了一口凉气。

    两人的攻击联合，哪怕是强如六星后期斗圣，都得避上一二，而陈墨则直接选择硬抗，并且没有丝毫的损伤。

    “该死，本殿到是要看看，你这龟壳，能抗多久。”

    “寂灭掌！”

    见一击没有撼动，魂灭生皱了皱眉，沉声一喝，再次一掌拍出。

    “吞天纳地！”

    凰天紧随其后。

    竟然选择了和魂族联盟，在这紧要关头，自然也不能掉了链子。

    否则，一损即损。

    一亡则亡。

    “轰轰！”

    双翼震动下，在加上魂灭生的配合，凰天那庞大的身体，这一次直接是出现在陈墨前面数米的地方，那锋锐的爪子，直接是硬抓了上去。

    虽然那龟壳有着百来丈。

    可凰天的本体可是有着近千丈，两者对比之下，依旧是小巫见大巫。

    那体表翻滚的斗气，连下方的岩浆海域都是沸腾了起来。

    轰隆隆！

    凶悍的攻击直接落在了玄龟宝术上！

    轰轰！

    青色龟壳虚影的表面，顿时激起了水面翻涌般的涟漪，龟壳里面的陈墨，也是退后了两步。

    “起效果了...”

    魂灭生的眼中浮现出欣喜的神色，正当他要再次攻击的时候。

    那青色的龟壳虚影，竟然直接自己消失了，下一刻，一尊左右千丈的古老巨人，出现在了陈墨的身后。

    古老巨人呈紫金之色，带着厚重的磅礴之感。

    连带着陈墨的气势，也是变得狂暴与凌厉了起来。

    “不朽神拳！”

    陈墨猛的大喝之声，璀璨的紫金之光自其体内暴涌而出，大手挥动间，身后的不朽金身与之同步，数十道不朽神纹将不朽金身的右臂包裹了起来，旋即五指并拢成拳，朝着凰天砸了过去。

    同时间，左拳也是轰出，奔魂灭生而去。

    见到陈墨这般攻势，就算是魂灭生和凰天两人，也是不免有些变色，连忙施展多种强悍的天阶斗技轰出，想见此来抵挡。

    然而，陈墨施展不朽金身的时候，还催动了人皇血脉，在这种凶悍的攻击下，可谓是神挡杀神，佛挡杀佛，两人的攻击，宛如纸糊的一般，简直不堪一击，摧而即毁，狠狠的砸在了两人的身上。

    “砰！”

    魂灭生口吐鲜血，直接倒飞而出。

    而不朽神拳砸在凰天身上的时候，突然化拳成掌，一把抓住了凰天的右翼，然后砸飞魂灭生的左拳收了回来，同样化拳成掌，抓住了凰天的左翼。

    “撕裂...”

    双手一用力，向着两边一扯，凰天那近千丈的庞大身影，居然直接被不朽金身给撕裂成了两半，血液如喷泉般往外冒，旋即洒落天际。

    这凶悍的画面，直接是震惊了在场的所有人。

    那鲜血喷溅在不朽金身上，紫金之色的不朽金身，此刻仿佛化为了一尊不败的杀神，令人胆战心惊。

    不仅如此，不朽金身将凰天撕成两半后，旋即捏碎了凰天的脑袋，从里面扣出了一枚魔核。

    凰天，陨！

    “混蛋，他这么强...”

    倒在远处，已经身受重伤的魂灭生，见此一幕，直接是被吓走了魂，想要逃离。

    可陈墨自然不会将他放掉。

    操控不朽金身，就是一掌朝着魂灭生拍了下来。

    在魂族这边没人帮忙的情况下，魂灭生直接是被不朽金身一掌拍进了下方的岩浆海域，激出了岩浆四溅，短暂的出现了一个巴掌巨坑。

    而落入巨坑中的魂灭生，生机彻底消散，尸骨无存。

    这凶残强势的一幕，看得魂族阵营中的强者冷汗直流。

    确认凰天和魂灭生的生机都是消散后，陈墨将凰天的魔核和躯体收进了系统，旋即没有犹豫，转向了别的战场，帮助丹塔老祖，对抗起了魂千陌。

    魂千陌的实力提升到了六星斗圣后期。

    丹塔老祖在对战了数十个回合后，落入了下风，已不是对手。

    就在丹塔老祖落败，要被魂千陌击杀的时候，一个如同山岳般的紫金拳头，狠狠的砸在了魂千陌的身体之上。

    “嘭！”

    下方的岩浆海域，又被砸出了一个短暂的巨坑，岩浆不断的往巨坑中填充。

    “老祖，你没事吧？”

    陈墨来到丹塔老祖的身边。

    若是抛去丹塔老祖身份的话，光从他那弱小的身体看来，说是陈墨儿子都有可能。

    丹塔老祖摇了摇头：“还抗的住，没想到，你已经成长到这种地步了。”

    陈墨笑了笑，目光却是盯着下方的岩浆海域，六星后期斗圣的强者，可不是这么好杀的。

    很快，魂千陌便是破开岩浆，冲了出来。

    出现在陈墨面前的身后，已是披头散发，很是狼狈。

    “没有尽早除掉你，真是我族的失策...”魂千陌凶悍的盯着陈墨，眼神也是越发的冰寒。

    “哼，去陪魂灭生吧！”

    陈墨冷哼一声，正要施展大圣诀提高实力，与丹塔老祖联合击杀魂千陌的时候，耳边突然传来一声厉喝。

    “不好，魂天帝进古帝洞府了！”

    (本章完)

