
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　于是目前来看，读吴倾教授的在职博士可能就是她要改变目前这种困局的最可能的一个选择了。雅文言情.org她要利用读博士的这几年卧薪尝胆，她要做三千越甲可吞吴的勾践，她要把官做到比金达和孙守义还要大，看看这两个混蛋到那个时候还敢欺负她不？
　　
　　曲志霞也知道她这么去想可能是有些偏执的，这不是她最应该的选择。但是人就是这样子，不偏执是做不成什么事情的。官场上尤其是如此，如果一个官员做什么都浑浑噩噩，不去坚持自己的执念，那一辈子只能做一个基层的小角色，根本就无法上升到更高层次的。
　　
　　傅华并不知道曲志霞在想什么，不过因为乔玉甄的关系，让他对曲志霞多了几分理解。说到底曲志霞这也是被名利闹得，她是在为了追名逐利付出她心不甘情不愿却又不得不付出的代价。
　　
　　在这件事情事情当中，曲志霞更应该算是一个受害者，而非一个坏人。吴倾才是扮演利用权势加害他人的坏蛋，他在利用导师强势的地位逼迫曲志霞就范。无耻的应该是是吴倾，曲志霞只是可悲而已。
　　
　　办好了入住手续之后，曲志霞就对傅华说：“傅主任，我要专心准备考试，不要让人来打搅我，知道吗？”
　　
　　傅华对曲志霞这一点也是很信服的，这个女人就有这种从繁忙工作当中马上抽离出来进入学习状态的本事，这一点他就是做不到的，每每忙过了一天的工作之后，他就再也没有心绪去看一些专业性的枯燥书籍了。他现在看的一些经济类的读物大多是一些快餐性的杂志之类的，已经沉不下心来学习什么东西了。
　　
　　傅华相信如果仅考察学术水平的话，曲志霞应该能够顺利通过在职博士入学考试的，并且她也将会是一个很优秀的学生。但是偏偏曲志霞生在了现今这个时代，这一个什么都扭曲的时代，潜规则盛行，逼迫曲志霞这种很优秀的人不得不去承受她本不应承受的东西。
　　
　　在这种意义上，曲志霞其实是比乔玉甄更为可怜的。乔玉甄是在利用社会的潜规则为自己赚取巨额的利益，她是这个扭曲时代的受益者。.org而曲志霞却是这个潜规则的受害者，她要付出本不应该付出的东西，得到的却是她本就应该得到的东西。这也是这个社会极为荒谬的一面。
　　
　　第二天是周六，傅华送曲志霞去了京华大学经济管理学院参加复试，考试出来，曲志霞脸上带着笑容，显然是考得不错，傅华向她表示恭喜，曲志霞笑了笑，说：“现在说恭喜还早了一点，要等我考上了才行的。诶，傅主任，我晚上要跟一个朋友见面，你就不用陪我了。”
　　
　　曲志霞说要跟朋友见面，很可能是去见吴倾，探问一下她复试的成绩究竟如何，上一次傅华陪她去跟吴倾喝酒，结果吴倾当着傅华的面，抱了曲志霞，让曲志霞闹了个大红脸，搞得大家都很尴尬，这一次估计曲志霞是不想傅华在旁边再来看她尴尬的了。
　　
　　傅华看了看曲志霞，说：“曲副市长，那需要用车吗？”
　　
　　曲志霞说：“不用了，你和司机同志都下班吧，我不需要的。”
　　
　　曲志霞只是不想有驻京办的人在旁边的，傅华越发确信她是要去见吴倾的。就笑了笑说：“那行，曲副市长，如果您是需要用到什么就给我电话吧。”
　　
　　傅华于是就下班回了家，不再去管曲志霞的事情了。第二天本来是周日，应该是休息的时候，但是由于曲志霞在驻京办住着，傅华也就不敢休息，不得不按照通常的上班时间去了驻京办，他怕曲志霞有什么事情找他。
　　
　　在办公室一直呆到快十点钟，曲志霞打来了电话，说是她下午要赶回海川，要傅华安排将她的机票改签。原本曲志霞是定在周一返回海川的，她可能预备了一天作为活动时间。现在她要提前，一定是昨晚从吴倾那里得到了一些决定性的消息，知道无需再在北京呆上一天了，所以才提前返回去的。
　　
　　傅华就去安排了机票改签。下午他送曲志霞去首都机场坐飞机，曲志霞从大厦里出来上车的时候，傅华注意到她的神情是淡定的，虽然掩饰得很好，没有面露喜色，但是从这种淡定可以看出曲志霞这一次应该是胜券在握的。
　　
　　在去机场的路上，曲志霞颇有谈兴，向傅华表示了对这一次驻京办接待她的感谢，还跟傅华聊了一些驻京办新近发生的事情，估计傅华要好好干。傅华从她这些表现来看，越发确信昨晚曲志霞是从某些地方得到了一些比较好的消息。因为人只有高兴了的时候，才会有心情跟别人聊一些有的没的。
　　
　　送曲志霞进安检的时候，傅华从后面无意之中看到耳后有一块红痕，也不知道是不是他多心，他总觉得这块红痕很像是被人亲吻出来了，不知道昨晚是不是吴倾有了对曲志霞比拥抱跟亲密的行径了。
　　
　　上了飞机的曲志霞在座位上闭目小憩，离起飞还有十几分钟的时间，机舱门还没关上，飞机发动机的声音从机舱门那里传进来，有些刺耳，不过曲志霞并没有收到太多的影响。
　　
　　有些事情想的时候会觉得很严重，但真正做了之后，反而觉得很平常。曲志霞本来就是一个拿得起放得下的女人，因此更觉得昨晚发生的事情没什么了。甚至她还有点享受昨晚的事情。
　　
　　曲志霞父母的家教算是严格的那种，在结婚之前她虽然谈过几次恋爱，但是跟男方都发之情止乎礼。结婚之后，在官场上倒也有那种想要骚扰她的官员，但一方面忌惮她强悍的个性，另一方面很多官员也是色心大，色胆小的家伙，最大程度也就是摸摸蹭蹭，而不敢进一步的深入，也就没有人跟她发展成为情人的那种程度。
　　
　　因此曲志霞到昨天晚上之前，所经历的男人也就她丈夫一个，她对男人在那方面的经验也就止步于她丈夫的经验。而她丈夫的个性又是那种相对保守，不会玩花样的，因此她在那方面只知道刻板的那种面对面的传教士式。她所感受到的激情也就是丈夫哪天特别的兴奋，动作幅度大一些。
　　
　　曲志霞以前从来没有觉得这个样子有什么不对，她的心思也都放在工作上，也没有想过在男女那方面还能玩出什么新鲜花样来，但是昨晚她可是真的开了眼界了，才发现虽然她在学术水准高到可以读在职博士了，而在男女方面的水准却是低到连小学都没毕业的。
　　
　　这几乎让曲志霞忘记掉了她在经历的是一场不应该的羞辱，吴倾让这一场羞辱变成了一桌盛宴，在这盛宴的巅峰时刻，曲志霞感觉自己的身体变成了一跟随风轻飘的羽毛，悠悠荡荡，好像不再存在了一样。
　　
　　却原来男女之间的这件事情可以达到这么美好的程度，这可是丈夫从来都没有带给她过的。曲志霞感觉她的身体意识一下子被完全唤醒了，那一刻她心中不免有些遗憾，遗憾她的前半生怎么就没感受到这种美好呢？不是吴倾，她真是不知道前半生错过了什么。
　　
　　想到这里，曲志霞心中不免有了一丝羞愧感，她怎么可以这样子想呢？为什么会贪恋男女方面的那种享受呢，难道说她骨子里面是有着淫荡的基因吗？不过这一丝的羞愧很快就一闪而过了，她觉得他不应该有什么羞愧的。
　　
　　身体是上天赋予的，那种美好的感觉也是与生俱来的，前半生她没有享受到这些是因为丈夫的无能，总不能把丈夫无能造成的错误归咎于她的错误吧，那显然是不公平的。
　　
　　原来男人和男人也是有很大的不同的，这个时候曲志霞开始觉得她跟吴倾之间发生的这些也并不完全都是错误，起码吴倾让她知道了真正的男女之间究竟应该是什么样子的。
　　
　　曲志霞本来就是一个强势的女人，在工作上强势，在家庭里她也是强势的。作为强势的一方她是习惯于把事情都从有利于自己的角度去解释的。就像她跟吴倾，本来她在做之前是感觉对不起丈夫的，但是真正做了之后，她就马上为自己找到了一个可以心安的理由，从而对消了心理上的愧疚感。
　　
　　昨晚再去见吴倾之前，曲志霞就已经为自己做好了心理建设，她是把接受吴倾的潜规则作为卧薪尝胆计划的一部分的，这是她迈向成功必须要付出的代价，当然那个时候她还不知道她这一次的卧薪尝胆尝到的并不是苦涩，而是尝到了人生中最美好的一种感受。
　　
　　在跟吴倾吃饭的时候，曲志霞不断的劝酒，她在想灌醉吴倾的时候，也在想灌醉自己，因为只有灌醉自己，她才能放下羞耻心，才能够顺利接受吴倾对她的潜规则。但是事情偏偏就是很荒谬的，越是想灌醉自己的时候，她的头脑越是很清醒。

