    劫掠百姓粮食，其实是一个技术活。

    首先你要有几个问题要解决。

    第一个是要打破百姓的村落。

    在没有被清田分地，打乱编户之前，汉朝的各地村落基本上都是一个大家族，村长即是族长，因此面对外敌时可以为了求全而很软弱，也可以为了生存而很强悍。

    现在你要抢粮食，那大家自然是要和你拼命的，这个时候村落就会变身为邬堡，成为一个个小营寨，得你流血攻打才能攻破。

    第二个就是要找到百姓藏粮食的地方。

    粮食很金贵，怕水怕火怕虫怕鼠还怕盗，大部分的粮食都会藏在地窖之中，还会做伪装，轻易你都找不到。

    第三个就是你得保证你去搜刮粮食的队伍会回来。

    这年头，占山为王和玩一样，你局势不妙，还放人出去找粮食，很大几率的结果是粮食没找到，当地多了两个山大王。

    综上，夏侯渊要搜刮到可以让五万大军坚守两个月的粮食，所需费用的力气，和打一场大战相比也差不了多少了。

    当然，这主要也是夏侯渊身边没有程昱，否则程昱会告诉他，谁说没有粮食？这一城城的不都是粮食吗？你看，这粮食还会自己走路呢~

    唯一让夏侯渊感到安心的是无论是潼关还是函谷关方向的河北军，都没有对他发起进攻，让他有充足的时间可以去劫掠。

    不过如果他要是知道这两边此时都在做什么，大概就不会这样安心了。

    ——洛阳

    “这已经有三万了吧？居然还没渡完河...河北兵马居然如此雄壮？”司马朗看着一队队的骑兵在军官的指挥下不断通过孟津渡河到河南，只觉得灵魂都受到了震动。

    俗话说，兵上一万，无边无沿，兵上十万，扯地连天。

    但如果这兵是骑兵，那场面之大就已经是在挑战人的想象力了。

    “听说河北有七个骑兵师的编制，也就是不下七万骑兵...这还没到一半呢，大哥你现在知道之前为什么我说父亲当洛阳令是撞到枪口上了吧？

    洛阳八关，说起来固若金汤的易守难攻之地，但如果河北占据了这里，这里难道不是可以四处出击，成为中原诸侯的噩梦吗？”和司马朗一起站在城头的司马懿看着漫山遍野的骑兵，不由微微皱眉。

    这么多骑兵，让空气中都多了一丝马粪味。

    当然，任何一个诸侯，都恨不得能在自己领地中多闻闻这种味道。

    这就和清末民初时期，很多文人写诗赞颂工厂冒出来的黑烟，都觉得这是文明的象征，恨不得华夏的天空中全是这玩意。

    当然，真的全是了，又是另外一个故事了。

    “仲达，河北的征召，你准备应了吗？”

    “第十六军参谋，张既的副手，难道兄长不觉得这是个很好的起点吗？”司马懿笑着反问道。

    “可是...可是河北打压士族啊，你到河北为官，恐怕日子并不会好过吧...”

    “打压？嗯，的确有些危险。

    但..河北的新闻里不也说过吗？风险和机遇是并存的啊。”

    “机遇？”

    司马懿微微一笑。

    是的，他不但不觉得河北打压士族对他来说有什么危险，反而觉得这是对他莫大的机遇。

    河北越是打压士族，那就越需要一个士族子弟为他们摇旗呐喊。

    而且那些被打压的士族，也需要有个人能为他们的利益在朝堂上说话。

    这些都是他的机会。

    和担心在河北受到不公的司马朗相比，司马懿现在都在担心自己日后该如何接受两边的橄榄枝呢？

    “看！匈奴人？为什么这些匈奴人都这样奇怪？”侯吉指向远处说道。

    顺着他手指着的方向，一队匈奴骑兵出现在眼帘中。

    但和他们记忆中的匈奴骑兵不一样，这队匈奴骑兵穿着整齐的衣甲，打着写着“匈奴义从”四个汉字的军旗，剃着一寸短发，隐隐约约还可以听到他们在唱汉歌。

    真的是处处透着古怪。

    “听说大将军将匈奴分为五郡，派遣先生教导汉语、汉字，推广汉服，看来是真的了。”司马懿笑道“我们这个大将军，其野心，恐怕比昔日的秦皇还要大啊！”

    “二弟不可胡说，大将军对天子忠心耿耿，怎会有野心？”司马朗急忙对其纠正，怕日后司马懿祸从口出。

    司马懿不以为意的说道“天子？

    那大将军来说算的了什么呢？

    他要做的事业之大，可不是一个天子能满足他的！”

    “那是什么？”

    “大将军...大将军是要做万世之祖！”

    ？？？

    司马朗没有明白司马懿的意思，当他再想问的时候，却见这个极有主见的二弟已经下城了，而城下一张第七骑兵师的旗帜鲜艳如火。

    “这个仲达啊...希望不要让我司马氏万世唾骂才好啊...”

    ——

    “你就是司马仲达？”张辽看着面前一副恭敬的青年，一下子也看不出来这人到底有哪里特殊，居然让大将军亲自发委任状。

    “懿拜见张将军！”

    张辽点了点头，就听到一个熟悉的声音传来。

    “文远，好久没见了！”

    张辽抬起头，看到那张熟悉的脸，往事顿时在脑中炸开。

    “高..高将军！”

    “我现在还是大校，不过我是封号校尉，倒是不比将军差。”高顺笑着回道。

    拿下洛阳，让高顺的脸上多了不少笑容。

    “箭鬼！快过来，你看看是谁！”

    听到声音的曹性走过来，看到高顺，也不由张大嘴笑道“伯平！！”

    三人都是昔日吕布帐下的大将，此时再见，都觉的恍若隔世。

    “小温侯...还好吗？”

    “在广宗好着呢，和大将军的义妹林芝亲如姐妹，还创了一个什么商号，生意做的很大，你以后到了广宗肯定都要认不到了，都成大姑娘了。”

    说起吕绮玲，几人都面带温情，在他们心中，吕绮玲不仅仅是昔日少主，也是他们共同的女儿。

    “只可惜马上就要进军了，否则我们兄弟三个，倒是可以大喝一场！”张辽叹了口气，有些遗憾的说道。

    “怎么？这么急吗？”

    高顺平日里是不喝酒的，但今日看到张辽和曹性，还真的有点想喝一点了。

    “嗯，青州那边已经要打起来了，大将军发电让我们立刻赶到梁县。”说到战局，张辽的面色也严肃了起来。

