    江海市一万防爆部队，被蒋天临一人打败的消息，震惊了所有江海市高层。

    夏国九大战区顿时齐动，上百万部队快速驰援江海市。

    帝都，金宫。

    “你们这一百多人，都是全球最厉害的医生，这些年来，你们也一直致力于狂怒症的研究。”

    “现在，你们研究出了根治狂怒症的办法，我感谢你们。”

    “实不相瞒，我刚得到消息，说我徒弟天临的狂怒症又再次爆发了，江海市一万防爆部队，被他轻易击碎。”

    “他那病，时常让我彻夜难眠，无法入睡。”

    “现在，能救他，能救我们夏国的，只有你们了。”

    “我就一个要求，治好他，拜托了，各位。”

    黄邵仲身着一身中山装，坐在椅子上，脸色郑重的对他们说道。

    “阁老放心，我们定会治好北境主帅。”

    他们所有人弯身，摆手说完，纷纷朝外面走去。

    黄邵仲转头，对旁边站着的秘书说道。

    “小杨，替我去下达命令，封锁江海市所有消息，决不能让龙神阁与北境知道天临的事。”

    “天临的狂怒症即将被治好，决不能让事态变得更严重。”

    杨秘书点头，转身过去就当即打电话。

    江海市第八军医院，病房中。

    动完手术，躺在病床上的穆雅雪，已经从昏迷中醒了过来。

    她紧皱着眉头，慢慢转头望向站在旁边的将一，声音虚弱的说道。

    “蒋……蒋天临怎么样了？”

    将一身体微颤，脑中浮现出主帅中枪，身体飞出的情景，泪水就不禁的从他脸上落下。

    他双眼通红，语气悲切的说道。

    “老……老大为了掩护我送你到医院急救，他……他已经中枪身亡了。”

    听到中枪身亡四字，穆雅雪双眼猛地睁大，泪水不禁的从她眼角滑落，将白色枕头打湿。

    她紧咬着嘴唇，异常难受的哭了起来。

    将一呼了一口气，脸色郑重地望着她说道。

    “穆小姐，有些话我想跟你说。”

    “老大交代了，如果他有什么不测，就让我把这些事告诉你。”

    “其实他真实的身份是……”

    突然，他兜里面的手机响了，摸出手机接通，听了几句，他脸色当即大变，然后转身就快步朝病房外面走了出去。

    锦滨区。

    此刻整个区都被戒严，所有道路上都停立着许多军车跟无数持枪的士兵。

    不允许任何人出现在街头上！

    违抗者，直接击毙！

    而在车祸发生的那个十字路口，两条横穿的马路上停着密密麻麻的装甲车。

    十几万江海市驻军握着枪，严阵以待！

    而十字路口最中间，蒋天临满身是血的疯狂杀戮着。

    他脸上带着疯狂的笑容，仿若来自地狱的杀神！

    恐怖至极！

    八部将站在后面，脸上皆是浓烈的担忧表情。

    “将二，九大战区上百万部队已经快到江海了，我给北境那边打电话，根本打不进去！”

    “龙神阁那边也打不通！”

    “如果等那些部队到达，主帅就危险了，你快想想办法啊！”

    将三愤怒的说道。

    “玛德，到底是哪个吃了熊心豹子胆的狗杂.种，居然敢对我们主帅设伏，导致他狂怒症彻底爆发！等老子查到，定灭了他九族！”

    将四紧握着拳头，脸色狰狞的吼道。

    “要灭他九族，也要等控制主帅之后再说！现在主帅越杀越兴奋了，如果他冲出去，那这座城市几千万人都会被他杀光！”

    “如果真是那样，那些王八蛋绝对会动用重型武器对付主帅！”

    将五脸色担忧的说道。

    而此时。

    一辆军卡驶过来，停下后，将一就从车上跳了下来。

    他看了一眼正在人群中疯狂杀戮的蒋天临，脸上忍不住露出了喜悦的表情，然后面色又顿时变得极为的凝重。

    “现在什么情况？”

    他对将二他们问道。

    “大哥，情况不容乐观！”

    “主帅的狂怒症已经彻底爆发，他越杀越兴奋，无人能挡。”

    “而我们现在担忧的是，照这种情况发展下去，前来驰援的部队将会对主帅动用重型武器。”

    将二紧皱着眉头，很是担忧的说道。

    “阁老之前给我打过电话，说制造神药的那些医生已经研究出了彻底医治狂怒症的办法。”

    “他们已经带着医疗器械赶来了，不久后就会到。”

    “同时，那些医生也想出了暂时压制主帅狂怒症的办法。”

    “命令下去，所有人马上撤退，并关闭这片地区所有的灯光！”

    “马上去办！”

    将一当即说道。

    将二他们当即去下达命令。

    所有装甲车，防爆车快速撤退。

    十几万驻军也是迅速的撤退。

    蒋天临目光凶戾的望着四周快速撤退的那些人，他满是血丝的脸上露出了愤怒的表情，当即就准备追上去。

    咔咔咔！

    周围所有建筑的灯光，瞬间熄灭。

    路边上的路灯，也是快速熄灭。

    嗖嗖嗖！

    一枚枚特殊炮弹射到空中，纷纷炸开。

    原本还月星明朗的夜空，顿时被一层黑色雾气所遮盖，细小的黑色粉末从空中落下。

    四周顿时变得漆黑无比。

    蒋天临停下脚步，他血红的双眼望着周围，脸上顿时露出了狂躁的表情。

    将一戴着夜视仪站在一栋大厦顶端，望着下面，对身后的将二他们说道。

    “这办法是那些医生在飞机上想出来的。”

    “主帅狂怒症爆发后，会将所有人都当成敌人，并将之杀光。而只要没有了目标，他就会暂时失去攻击性。”

    将二他们纷纷松了一口气。

    过了没多久。

    几个狙击手出现在周围大厦上，他们对着下面的蒋天临直接开枪。

    几根针剂打在蒋天临身上，他当即抬头，血红的双眼望着那几个狙击手的位置，脸上顿时露出了浓烈的杀意。

    但他刚挪动脚步，身体就倒在了地上。

    周围的灯光，瞬间亮起。

    一排排士兵出现，他们快步过去，把蒋天临抬到担架上，直接送到了一辆装甲车上。

    然后装甲车快速朝前面驶去。

    而周围跟随着上千辆武装坦克，跟装甲车保驾护航！

    车中。

    将一拿起手机，打了一个电话，冷声说道。

    “袭击主帅的人是天讯集团董事长的儿子宁浩宇，给天讯集团一些压力，让他们全家今晚都活在恐惧与绝望之中。”

    “至于宁浩宇的狗命，等主帅醒了，他会亲自取！”

