    

    听到陈桥的话，锦衣心中一惊，她惊疑不定看着眼前的男人，只觉得心中一阵阵发寒。

    “陈将军，你杀了我吧！只要杀了我，我母亲、我弟弟自然就——”

    陈桥抬手打断了锦衣的话，他嘴角噙着冷笑看着锦衣，缓缓开口，“我若杀了你，只怕你那当了皇帝的弟弟必会倾拜占庭全国之力来为你报仇，黑龙军虽不怕打仗，我却会觉得麻烦。”

    锦衣脸上有落下的泪痕，原本还算得上是风韵犹存的女人，在这一刻仿佛一夕之间苍老了十岁一般，她佝偻着背看着陈桥，心中原本的感激也全部变成了惶惶不安。

    她知道，以自己弟弟那样的脾气秉性，再加上他们还曾想要利用黑龙军的事情。锦衣知道，陈桥绝不会放过她的弟弟。

    “将她带回天牢吧。”陈桥冲着站在不远处的两个侍卫招了招手。

    “是。”两个侍卫应了一声，过来重新给锦衣戴上木伽。

    只是，却没有人看到，锦衣在转身的那一刹那间，眼中出现的决绝与狠戾。

    怔愣的锦衣被带走了，陈桥面无表情看着她蹒跚的脚步和佝偻的背影，直到锦衣的身影彻底消失在城楼上，陈桥才转开了自己的目光。有些事情一旦做下，就该知道自己会承担什么样的后果。

    滚滚黑烟自尸山上腾空而起，遮天蔽日，宛如那些已经奔赴黄泉的拜占庭士兵不愿离开人世的魂魄，久久在空中萦绕着。烧了整整半天，所有拜占庭士兵的尸首才终于烧完，陈桥看着城外的一片片焦土，长长呼出一口气。

    从城楼上一跃而下，陈桥看到了正站在一旁不知道，看上去似乎有些手足无措的齐子枫。他走到齐子枫身边，长臂一挥搂住了齐子枫的肩膀。

    “怎么？受不了吗？”

    齐子枫拧着眉头想了一会儿，先是点点头，随后又摇摇头，“将军，我知道他们都是我们的敌人，是对大唐有威胁的人，我不是可怜他们，只是、只是一时有些……”齐子枫想了好一会儿都没有说出后面的话，他不知道自己该说些什么。

    陈桥松开搂着齐子枫肩膀的手，双手抱臂看着不远处的漆黑焦土，“我明白，我第一次上战场时候的心情与你也差不了多少。”他双目变得幽深，从第一次杀人时的呕吐不止，到现在的心如止水，如今想来，竟然已经过去了许多年。

    当初在一觉在大唐醒来，从21世纪骤然到了唐朝，陈桥最初也有过不习惯。从最初的十七八岁到现在近乎而立之年。一路尸山血海的拼杀过来，他早已今不是当初的那个他。

    “你会习惯的。”

    陈桥声音低沉的说道。

    这五个字是他第一次杀人后对自己说过的话。

    齐子枫扭头看向陈桥，同所有大唐、甚至是这东女国还有西域一些小国的百姓一般，陈桥就是他们心中的守护神。所有人都相信，这天下只要有陈桥在一日，他们便不会遭受更多战争的洗礼。

    “大人，”远远看到陈桥的沈勇达抹了把脸上已经几乎干涸的血污，大笑着跑到了陈桥身边，“已经都收拾完了，不知咱们何时回京？”

    从长安城离开至今已经有几个月的时间，沈勇达一想到等自己回去，儿子可能都认不出自己了，就不免有些心急。

    陈桥自然知道沈勇达的心思，不过眼下事情还未解决，他自然是不会让黑龙军离开东女国。

    “不着急，我已经派人去向拜占庭皇帝传话，少说还得有十来天才能又回音，你若实在惦记云芊和孩子，便去写封信吧。”陈桥笑着看向沈勇达，“不过可不要想着偷跑回京，否则军法处置。”

    沈勇达看着笑眯眯的陈桥，没来由就是一阵头皮发紧，他干笑两声，搔了搔自己的后脑勺，“大人放心，属下分得清轻重缓急。”

    陈桥最爱看沈勇达这副憨傻模样，多日以来一直郁郁不快的心情也变得轻松不少。外人都知道黑龙军中有一个十分擅长审讯的人，他们都以为此人定是心思阴沉的心狠手辣之辈，却鲜有人能将这审讯之人与沈勇达联系起来。

    他拍了拍沈勇达的肩膀，“这段日子以来大家伙儿都辛苦了，你这便去让大家都给家中去封信，免了家中人的担忧。”

    沈勇达重重点了下头，“是！”

    陈桥看着沈勇达，语重心长说道：“说了你多少次，让你稳重些，怎么如今儿子都有了却还是这副冒冒失失的模样？你瞧瞧满军中，谁还想你似的刚打完仗便来问什么时候回去？”

    沈勇达赧然一笑，没再多说什么。

    “放心吧，等此事了解了，黑龙军便又能再歇上一段时间，到时候你便好好在家陪陪云芊。”眼见沈勇达如此，陈桥便也没再多说什么。

    “是，多谢大人！”沈勇达笑着应下。

    “好了，去吧。”陈桥挥挥手。

    “属下告退！”

    看着沈勇达离开的背影，陈桥笑着摇摇头，又重新看向了齐子枫，却见齐子枫正皱着眉满脸不解地看着沈勇达离开的方向。

    “怎么了？”陈桥问道。

    齐子枫歪着头说道：“先前，我只以为沈郎将是一个很可怕的人，毕竟他在审讯人犯的时候真的很厉害，”齐子枫说着，又扭头看向陈桥，“可是这些日子与沈郎将相处下来，我却觉得他平日里与在审讯时完全就是两个人模样。”

    陈桥听罢，揉了揉齐子枫经过一战后，头发本也就变得有些凌乱的脑袋，“每个人都不是只有一面，你瞧着如今施林通最是稳重不过，那是他眼下较着自己年岁渐长，总不好太过跳脱，时间久了你也会看到他也有不正经的时候。”

    “真的吗？”齐子枫瞪大眼睛看向陈桥。

    眼见齐子枫这个样子，陈桥便笑着点了点头。

    自从陈桥将齐子枫放在机锋营，还让他跟着施林通多学多看以来，施林通在齐子枫面前便总是一副老成持重的模样，有时候甚至比王义都要严肃一些。所以如今对于齐子枫来说，比起陈桥反而要更怕施林通一些。

    “那王司阶呢？也会有话多的时候吗？”齐子枫好奇的问了一句。

    陈桥一梗，“王义啊，他这么多年以来倒是一直都是这副模样，不过听他夫人说，他在家中有时候会更加唠叨一些。”

    齐子枫不由点点头，“看来我在黑龙军中的时间还是有些短，将来我一定会更加了解他们的。”

    陈桥笑笑，随后便又问道：“郑昊和郑昂最近还有给你来信吗?”

    听到陈桥问起这个，齐子枫露出一个笑容，“来了，郑昊还是老样子，时不时要跟我抱怨他阿爷如何教训他，郑昂却三不五时会问一些行军打仗还有兵法方面的事情，这两兄弟，看起来倒是郑昂更像哥哥一些。”

    陈桥摸摸齐子枫的后脑勺，说道：“郑昂问你的事情，你有什么回答不了的便去问药师，他可是兵法大家，满大唐也再寻不出来一个比他还会排兵布阵之人。”

    “真的吗！”齐子枫脑袋放光地看着陈桥。

    陈桥微微颔首。

    “刚好郑昂这次的来信问了我好几个我不知该如何回答的问题，待会儿我就去好好问问李将军！”齐子枫咧着嘴角笑着说道。

