    王艾在国足曾经两度和葡萄牙做热身赛对手，一次是为了02世界杯，一次是为了这届世界杯，不敢说双方很熟，但起码也不陌生。王艾本人在拉科时也曾经和菲戈、鲁伊科斯塔等人多次交手，他和菲戈还算是不常联系的朋友。

    　　葡萄牙的黄金一代正在落幕，鲁伊科斯塔两年前就退出了国家队，33岁的保莱塔、34岁的菲戈也坚持不了多久了。中生代的德科、卡瓦略，王艾也熟，前者是对手，后者是队友，但前者两张黄牌所以本场缺阵，而卡瓦略经常比赛中脱线，也不知道在思考什么深邃问题。C罗到是个麻烦，可是单车少年现在还挺中二的迷恋个人表现，远未成熟。

    　　当然，这并不是说中国队就比葡萄牙队强了，其实真摆出来，差远了。葡萄牙国家队一大半成员在五大联赛，少部分在葡萄牙国内联赛，中国一半成员在五大联赛但中低级联赛具体说是德乙的图宾根居多，其余是中超联赛。如果五大联赛是国际第一，葡萄牙联赛是第二、德乙算第二的话，那么中超只能算第三流联赛，当然你不能算薪资，那是不少于德乙的，但竞技水平就是另一码事。

    　　另外，葡萄牙只有德科和科斯蒂尼亚两名主力无法上场，阵容稍微削弱，而中国一方则分别有白广海、邵佳一、李玮锋、曲波等四名绝对主力或者因伤，或者累积黄牌而缺阵。

    　　而隐藏在这些数据背后轻易不为人所察觉的还有，葡萄牙队参加本次世界杯喊出的口号是夺冠，而中国队实际的目标争取出线，出不去只要赢一场小组赛就能糊弄过去，这代表着双方的体能储备、状态调节的目标、节奏并不一致。走到如今，只能说达到了葡萄牙的基本目标，却已经远远超过了中国队的预期，以至于葡萄牙的排兵布阵、体能状态等等还有余力，而中国队已经接近枯竭。

    　　形象的说，打小组赛，葡萄牙几乎是三心二意的，而中国队场场都拼命，第一场淘汰赛双方都拼命，葡萄牙拼掉了一个德科，而中国队拼掉了一个白广海、一个邵佳一、一个曲波，连王艾都在厄瓜多尔激烈的拼抢中消耗严重。葡萄牙队的因为体能状态调节的因素，现在的实力大概是圆满状态的80%，而中国队只剩下了50%。

    　　虽说足球是圆的，虽说超级球星有改天换日的能力，但终究是少数，所以才被铭记和夸耀。绝对实力差距到了如今的距离，中国代表团上上下下都明白，这届世界杯的旅程，已经走到了尽头。几天之后的沙尔克04主场，就是中国队的最后一战。

    　　从代表团到教练组到球队再到国内的足坛人士、球迷都明白这一战的艰难，哪怕心中还存有几分侥幸，却也留下了余地。除了少数几家媒体为了博眼球打出了“进军四强”的口号之外，大多数发言者都以爱护国家队为出发点，表态谨慎。甚至上一场击败厄瓜多尔之前，中央电视台就已经留下余地了。

    　　接近比赛之前，国内媒体的主要关注点已经放在了王艾的个人身上，新华社发表评论的标题是《享受足球的快乐》，鼓励球迷抓紧时间享受这四年一次的足球乐趣，并且在文章中介绍了其他的精彩赛事。中国足协也已经准好了代表团回国的一系列活动，据说连回程机票都订好了，就在比赛结束的第二天。

    　　这一次回国可和来的时候不一样了，来的时候全程都是经济舱，回去就偷摸的改成了头等舱。三场小组赛给足协带来了270万美元的收入，之前进入世界杯决赛圈也拿了100万美元。当然大头是小组出线的八分之一决赛，没等踢呢，从转播费、赞助费里边就分了600万下来，等揍完了厄瓜多尔，老白以戴着一只眼罩为代价，给足协挣1400万！

    　　几年前足协为了盖大楼，管国际足联要了40万美元就乐的屁颠屁颠的，现在可还没发生次贷危机，美元还没那么水。之前足协做的花钱预算是按照270万美元来的，偶尔羞答答的算计算计870万，这一下1400万砸下来，换个头等舱算什么？阎世铎电话都关机了，明知道要被上级狠狠扒皮，那也得捂几天嘚瑟嘚瑟，足协账上就没这么阔过！再说，多存几天出点利息也是好的，一天两千美元呢！

    　　好在前方领导南勇还算沉得住气，没让这个喜讯把代表团也砸晕，反而加强了球队纪律控制，除了王艾之外，其他队员看报纸的权力都被停止了，生怕这股喜气洋洋之风乱了军心、坏了士气。要是大家伙都开始畅想足协发多少奖金了，那比赛就没法玩了。

    　　再说，万一赢了葡萄牙呢？那就又是一笔横财！大横财！虽然希望不大，但万一呢是不是？

    　　所以这几天国家队的备战还算是顺利，在老球员的带动下，大家也都压抑了心中的狂喜和对未来生活的畅想，其中战术讨论会这一机制起到了很大作用。大家一起研究这个强大对手，渐渐就挤掉了私心杂念，都是朝气蓬勃的年纪，都是争强好胜的性子。

    　　以阿里哈恩为中心，国家队教练组也全面运转起来，雷奥妮的CY体育又给帮了不少忙，甚至还专门找来了不少斯科拉里的消息。其中雷奥妮的手下又潜伏在了葡萄牙队训练场周围的高楼上提供了一个不太美妙的消息：葡萄牙队并未轻敌大意，从这几天葡萄牙队的行动规律来看，在击败了荷兰队之后，再也没有小组赛后放假半天，队员【零零看书00ks】们出去闲逛甚至游荡于红灯区的现象，反而每天除了酒店就是训练场，训练时间也很长，训练态度也很端正。

    　　这说明，葡萄牙队也把中国队当成了一个必须认真对待的对手。一个认真起来的葡萄牙队，哪怕黄金一代垂垂老矣、即将落幕，也让中国队失去了最后一丝侥幸。

    　　

    　　

