 皇族联盟的煌武们则心惊又紧张，怎么回事？到底发生了什么！秦命怎么就这么短短几分钟就把堂堂无回之主给收拾了！炎皇不仅掌控逆乱天碑，还有很多封存的力量，一旦爆发，至少半个仙武啊！那疯子到底是怎么做到的？

    “杀杀杀！”失乐禁岛各处沸腾起反击狂潮，悍然阻击皇族联盟的侵袭，甚至有人嘶喊缠住他们，待会儿女皇驾到，一个都别放走。不

    久之后……

    高空战场，秦命的加入终于挽回了黑龙一些颓势，可毕竟秦命不是仙武，黑龙又伤势太重，他们真正能够做到的终究只是苦苦坚持的拖延。

    失乐禁岛的战场稍稍出现了转机，但也不是太明显，毕竟实力摆在那里，巨大差距绝不是几场欢呼能挽回的。西部战圈，老佛他们虽然联手把郎永年等煌武巅峰轰出失乐禁岛，却又仅仅是这样而已，已经被围剿至重伤的夜魔皇和巫魔皇逐渐露出败象，处境危机。东部区域，在通天古树的增援下，混世战王他们虽然算是缠住了赤瞳天麟，却也没有能力取得多大战果。倒是童言等天武们的拼死增援给杨巅峰他们制造了一些机会，不断挽回着被杀戮奥义掠夺杀意带来的混乱。所

    以总体说起来，秦命的加入虽然刺激了失乐禁岛方面的疯狂，也让皇族联盟在感到危机之后逐渐加强攻势，很多猛兽魔皇都更加疯狂。这是他们苦心孤诣布置的一场围剿，如果再次失败，他们真的是要愧对皇族称号了，所以不管精灵女皇在路上的消息是真是假，他们都在最短时间里重创修罗殿这群疯子，能多杀几个就多杀几个。混

    战半个多时辰之后，当杀皇再次掠夺奥义，西部战场骤然剧变！

    夜魔皇他们好不容易把郎永年四大煌武巅峰轰出元灵迷雾，已经强弩之末的巫魔皇因为一个失误，被洪天隐以三十八道金莲炸碎肉身，轰杀于元灵迷雾深处，生死之际，巫魔皇的灵魂惊险的躲进巫魔血尺里面，又被夜魔皇以战旗强行卷走，否则必然落得神魂俱灭的下场。

    巫魔皇的突然惨死，让本来就狼狈混乱的西部战场迅速失控。洪

    天隐没有再联手强击夜魔皇、老佛和魔盟盟主，更没有趁机猛冲失乐禁岛，而是转而奔袭最残暴的不死族。他是劫天教第一副教主，号称金色战神，随着很多年之前盘武仙尊的隐退，他一直都是劫天教实际上的掌控者，地位尊贵，实力更是强悍。所以洪天隐突然的狂野冲击立刻在西部战场卷起惊涛骇浪，冲击大量战圈，更趁乱轰杀青尸饕餮，活活撕碎！

    青尸饕餮的战死，再次解脱了一位天武界煌武，虽然伤势严重，可还是发疯似得冲击其他战场。

    葬花察觉西部剧变，可天晶山周围的天武们都已经摇摇欲坠了，连绵不断的灵力吞噬让他们都到了油尽灯枯的地步，毕竟增援的是煌武境的战场，需要的能量太大太大了。

    与此同时，高空仙武战场同样在大乱中出现变故。面对两大仙武的猛攻，黑龙节节败退，疲于抵抗，当他们联手发起长达两百回合的猛攻之后，硬是把黑龙压向了汪洋，而盘武仙尊以六道至尊之光洞穿黑暗秩序，开启原始之门，以鸿蒙之力暴击，黑龙虽然全力躲避，丧钟、逆乱天碑强行抵抗，可杀皇却趁机凝练杀戮之间，劈开了不死冥凤族长！生

    死之际，秦命强行以三道地狱之门抵抗，结果两尊地狱之门炸碎，重创秦命灵魂，只有最后一门险之又险的卷走了不死冥凤族长的残躯。

    但是失去了不死冥凤族长的增援，他们压力骤增。

    “你的精灵女皇在哪？你的万灵兽域在哪！”盘武仙尊再次沸腾起山呼海啸般的巨大能量，腾空上万米，交汇成天神般的轮廓，高举着同样暴涨的六道轮回权杖，身躯巨大巍峨，吼动乾坤，权杖绽放万丈强光，照透所有黑暗，他战意高涨，身后一声轰隆的巨响，天穹之间裂开一片永恒之门，里面似天地未来之际，一片混沌，蕴含着让苍生惊悸的气息。“

    该结束了！！”杀皇拦截到另外方位，全身浩荡出无形的气浪，漫卷天地，笼罩万物。随着杀皇一声号令，天穹深处浮现出两只苍白的眼睛，泛着重重波纹，波纹之间更充斥着锁链般的迷影，眼睛巨大如皓月，光辉并不是多么耀眼，却仿佛照透苍生灵魂。在双眼出现的那一刻，杀皇的身体都开始变得模糊起来，从内而外的蒸发，而天地之间开始浮现出各种各样或凄厉或狂躁的嘶吼与咆哮。这一刻，杀皇展现出真正的秩序之威，那两只眼睛仿佛沟通了天庭时代所有生灵心中的杀念。

    “都开始玩命了吗？”黑龙戒备，盘武仙尊的鸿蒙之力已经够强了，用那破权杖释放出来威力至少翻一倍，而杀皇此时此刻显然是在释放一种类似于祭献的力量，要全面掌控秩序力量，凝聚苍生杀念。只是这样一来，一旦用力过狠，杀皇可能肉身消解，只剩灵魂来真正接管秩序，可以说不复存在了。秦

    命剧烈喘息，六尊天碑环绕在周围，王道之力浩荡澎湃：“小祖，不是说我说你，您老人家的黑暗秩序有点差劲儿啊。”

    “放屁！老子不强，能在他俩围剿下活到现在？你当我刚刚在闹着玩呢！”黑龙怒骂，天地逆乱，已经没有黑暗和光明之分，黑暗秩序当然受影响，关键是那神秘权杖不断干扰他，侵袭他，让黑暗秩序总是被层层压制，根本施展不出来。就连湮灭柱都已经破败不堪，为了防止被彻底毁灭，它暂时吞到了身体里面。

    “小祖啊，想点办法吧，不然咱哥俩……真可能栽在这里了。”“

    你不是说女皇马上就到吗？再忍忍吧。”“

    我那是在鼓舞气势。”

    “我去你大爷的，你唬我？”黑龙猛地转头，怒视着秦命。“

    来了！！”秦命突然大吼，神情大骇，没等老修罗反应过来，突然转手把他扯进了幽冥界，在里面大吼：“老爷子，玩命了！以丧钟布控幽冥，稳住啊！”

    轰隆！

    原始之门刹那爆开，磅礴的鸿蒙之力像是洪水般狂涌而出，随着六道至尊权杖的强势引导，卷过天穹，狂烈的轰向了黑龙。

    杀皇在即将消失之前刹那凝实，重回本体，一声大啸，似亿万生灵咆哮天穹，浩大而刺耳，高空两只巨大眼睛里面竟然爆出两尊恐怖的怪物，并非实体，也非虚影，呈现怪异的姿态，却大如山岳，它们凝聚着大半个世界的杀戮意念，纵步狂奔，轰向了黑龙。这次祭献确实是一次冒险，一次搏命，如果黑龙还很强盛，他不敢冒险，否则一个意外他真可能彻底消失，可此时此刻，他没有顾虑，完全可以放手一搏。一

    前一后突然爆发的两股巨响，撼动天海，即便距离失乐禁岛非常遥远，还是吸引了很多强者分神关注。

    前方，鸿蒙之力逆乱天海，呈现一片扭曲混乱的撞开，绚丽的光芒仿佛不是真实世界一般。后方，两股巨兽踏裂天穹，浩荡长空，前赴后继的轰向了秦命和黑龙，杀戮之气遮蔽天幕。 