    赤阳系第七星上空，一艘长十二千米的三角形战舰内。

    “将军，冰星系有情况！”

    一个正在用手帕擦手，穿着黑色军装的蜗牛星人一愣，然后把手帕递给亲卫。

    “说。”

    “冰星系传来了大量的不明信号，疑似战舰群。”

    “跃迁来的？”

    “并没有发现空间波动，应该是飞来的。”

    咚！

    汇报的蜗牛星人被踢倒在地。

    将军自然地收回腿：“废物！这么近了才发现！”

    骂完之后，立即坐到舰桥椅上，打开通讯：“向冰星系发射灭星。”

    他能成为帝国的将军绝不是靠心狠手辣，而是因为他的稳重。

    连歼星舰都只能在临近的冰星系才能发现敌军，可见这次来的文明绝对和他们不相上下。

    与其对射几千炮之后，再开主炮，他更倾向于一发入魂。

    至于他为何认定来人是敌军。

    呵呵，帝国就是这个宇宙的造物主，不需要任何朋友。

    三角形战舰的三个角缓缓从舰体分离，直到与舰体相距一千米时才停止移动。

    舰首内部露出一个巨大的炮口，足足占了舰首百分之八十的面积。

    绿色能量球在炮口汇聚，之前分离的三个角也开始向炮口聚焦能量。

    冰星系中的星灵舰队。

    林杨看着屏幕上的那艘战舰，根据战舰周围侦测器传回来的数据，计算着那一炮的威力。

    能量球膨胀到一定体积后，又迅速压缩，如此反复了百次才终于迸发成一道暗绿色光束，向星灵舰队射去。

    而这时，林杨也得到了这道光束的确切威力。

    “舰队听令，进行战术折跃，直接进入战场！”

    话落，冰星系中的五百架凤凰战机，两千架先知，一百艘航母，四百艘虚空辉光舰，二百五十艘风暴战舰全部折跃进蜗牛文明的战舰群里。

    而绿色能量光束穿过之前星灵舰队所在的空域，径自击中冰星系的恒星，然后透星穿过，直到击中外围的一颗矮行星，这才消散。

    但冰星系却发生了翻天覆地的变化。

    恒星被击穿的那一刻，瞬间塌陷，然后爆发出所有的能量。

    那一刻释放出的能量远远比他，之前七十亿年释放的总和还要多。

    爆炸产生高能带电粒子球将临近的三颗行星瞬间穿成筛子，之前的冰星系成为了名副其实的火星系。

    一个星系就此在艾尔星云除名。

    将军看见突然把自己包围的各式战舰，一脸懵逼。

    谁跟他说跃迁便是星际航行的终极技术了，他如果能回去，一定要去刨了他的坟！

    回过神来，将军立即对着通讯大吼：“都还愣着干什么！快开炮啊！蠢货！”

    三角形歼星舰底部打开，露出隐藏着的一万个发射孔，量子鱼雷从中倾泻而出，舰体上的五千门激光炮开始锁定目标。

    机体两侧的机库门打开，拦截机陆续飞出。

    “这么猛？”

    林杨也是一愣，之前看这造型应该是一艘专注速度的驱逐舰，竟然是艘火力这么猛的战列舰。

    “我们也火力全开。”

    林杨所在的战舰是一艘加大号的航母，采用了部分暗能量技术升级而成。

    例如航母中心的暗物质大炮，虽然不具备衰变炮的衰变能力，但胜在威力强大。

    航母拦截机从机库飞出，与蜗牛文明的拦截机进行狗斗。

    但奈何星灵的拦截机性能太好，也可能是因为无人机对战有人机。

    星灵拦截机直接把狗斗完成了耍猴，时不时一个贴身俯冲，等离子炮便送入了敌机腹中。

    可能航母只是蜗牛文明歼星舰的一个副功能，拦截机的数量并不多，打完两拨后，就没见出来过。

    没有阻挡的拦截机顿时如蜂群一般，向歼星舰的防护盾上扔等离子炮。

    虽然歼星舰上的量子鱼雷和激光炮可以击毁拦截机，但性价比实在太低。

    起初他们打掉这些拦截机还很有成就感，但打了一阵后发现拦截机的数量并没有减少，立即意思到这些拦截机能在战场批量生产。

    这种成就感顿时烟消云散，谁愿意费心费力的去打炮灰。

    转而击中火力和那些主力舰对射。

    一千发量子鱼雷从舰体底部同时射出，分成十批向正准备校准棱镜光束的虚空辉光舰射去。

    一百发量子鱼雷如雨落池塘，在虚空辉光舰的虚空护盾上溅起一阵阵涟漪，但效果也就这样，护盾里面的虚空辉光舰丝毫没有受到影响。

    “艾尔之光喷薄而出！”

    棱镜光束在歼星舰护盾上造成的伤害犹如巨石落水。

    在护盾上溅起巨大的能量残息。

    林杨看着屏幕上的场景，略微惊讶：“竟然没击穿？”

    “风暴战舰试一试。”

    一颗衰变球从远处飞来，击在护盾上，同样溅起巨大的能量残息，但仍没将其击穿。

    “既然如此，打家也不要休息了，我们数量比他们多，一起上！”

    林杨打开暗位面

    “连接航母暗云一号。”

    “对接完毕。”

    “发射暗物质大炮。

    能量源：星源3号。

    能量输入链2。”

    纯净的暗能量经过微虫洞调取到航母的能量室，然后做为吸引剂，将宇宙中分散的暗物质快速聚集与舰体中心的大炮。

    远远看去，就像太空中出现了一个漏斗，之前看不见的暗物质开始浓缩可见化。

    紫黑色的能量球显出雏形。

    “蜗牛旗舰周围的星灵同胞立即离开！”

    “发射！”

    暗物质炮扰动着轨迹路线中的空间，留下了纯粹的黑色轨迹。

    瞬间，暗物质炮穿过歼星舰的护盾，击在了其舰体内部，没了声息。

    0.1秒钟后，歼星舰整个爆裂开来，形成无数碎片，散落在太空中。

    残余的暗物质将这些碎片包裹着，它们需要十天时间才能从高浓缩状态完全稀释，重新回归于宇宙。

    林杨分析着刚才的所有数据，这是暗物质大炮的第一次实战，其各种数据都很有研究意义。

    虽然威力不错，但环境限制太大。

    宇宙恢复暗物质浓度的时间还远远更不上吸收的量，这也导致了暗物质大炮在一定区域内只能发射一枚。

    不行，这得加强一下，将其变为航母真正的主炮，不然也太浪费了。

