    一个结界覆盖着皇冠大酒店，阻止着众人离开！

    除非叶城倒下，否则结界不会破碎！

    “怎么办……”宋雪娇躯不断颤栗，衣裳已经被汗水浸湿，感觉死神正拿着锁链扼住了她的脖颈，她随时都可能坠入炼狱之中。

    “就不该听赵天龙的蛊惑！他害了我们！叶城太强了！我们根本不可能是对手！”周彻咬牙道，

    “我们别分开，把消息传送出去，让人来救我们！”苏策沉声道。

    三人心中焦急无比！

    而就是此时，叶城的赤炎剑刺进另一名超凡强者的心脏，将其钉死在地面。

    待确认对方死透了之后，叶城才抽出赤炎剑，似笑非笑的看着蜷缩在一起的苏策宋雪以及周彻三人，淡漠道：“你们，想选择哪种死法呢？”

    “叶城！我们可以谈谈！”

    苏策大口喘着粗气，变得冷静下来，快速道：“我知道你想在中州打开市场，甚至还有更进一步的野心，既然你愿意与苏辰他们合作，未尝不可以与我们也合作！今夜的事情，就权当做是一场误会！为此，我们愿意付出一些代价，我们可以让与你更多的利益！”

    这个时候，苏策他们只能先服软。

    有什么问题，先活下来再说。

    “谈谈？没这个必要，我的原则很简单，人不犯我我不犯人，人若犯我，我要他命！”叶城提着赤炎剑，一步步逼近着苏策三人，露出如同死神的笑容。

    “叶先生，你杀了我们没有任何好处，只会让你面对更多的敌人，今夜的事情是我们错了，我们抱着最大的诚意与叶先生化干戈为玉帛，无论叶先生有什么条件，我们都可以考虑。”周彻急忙道。

    人在屋檐下不得不低头！

    他们知道就算三人联手，也不可能是叶城的对手！

    他们被赵天龙害惨了！

    “没这个必要，留下你们的人头就好。”叶城依旧冷酷。

    感受着叶城的杀意，苏策三人面容狰狞。

    “只能拼了！或许还有一线生机！只要我们坚持一段时间，一定会有人来救我们的！”苏策咬牙道。

    “好！”

    宋雪周彻点头，立即与苏策组成统一战线。

    轰！

    下一刻，叶城破空而至，最先来到宋雪的身前。

    面对叶城，宋雪哪里敢硬撼，脚步生风，将自己的身形位移出去。

    同时，苏策与周彻凝聚出一记神通术法，朝着叶城轰杀而去。

    “呵……”

    叶城戏谑一笑，一个侧身，同时避开了两道神通术法，随后一个踏步，再次临近着宋雪，身形如同炮舰般朝着宋雪撞击过去。

    “你……”

    宋雪如临大敌，立即想要后撤，但突然之间，宋雪竟然发现自己非但无法退后，还被一股强有力的力量朝着叶城的方向拉扯而去。

    “领域！”宋雪万万没想到叶城的领域之力竟然如此恐怖，她反抗的余地都没有。

    砰！

    就在转瞬之间，叶城的肉身撞在了宋雪的身上。

    咔嚓咔嚓！

    几乎没有任何悬念，宋雪仅有的防御在一瞬间就被叶城击碎，只能以自己的肉身硬撼。

    但就在碰触到叶城如同钢铁般的肉身时，宋雪如遭雷击，浑身骨骼层层断裂，五脏六腑差点直接崩碎，整个人喷出一口浓血，完全失去了重心，在半空中划出一道抛物线，随后重重的砸在地面，发出啼血般的惨叫声。

    只是一招，就将宋雪击溃！

    看着这吓人的一幕，苏策与周彻再无任何战意，立即进入到防守状态，与叶城拉开着距离，生怕被叶城生生打死。

    “中州四大势力的继承人，就是你们这样的？这可就太令人失望了！”

    叶城摇了摇头，这一战打得一点都不过瘾。

    既然如此，那就尽快结束！

    语罢，叶城五指张开，一缕缕血色气机自指尖掠出，如同奔腾的龙蛇般掠向了周彻。

    这些气机的速度极快，而且诡异无比，很快就追击上周彻，在其四周不断勾勒出一个囚笼，将周彻生生困在了里面。

    任凭周彻如何攻击，都无法击碎这个囚笼。

    “怎么会这样……”周彻冷汗直流，他身为天府第一顺位继承人，有着自己的骄傲与自信，可就在今夜，与叶城短暂的交手，他觉得自己就是一个废物！

    “湮灭！”叶城张开的五指猛的一攥。

    嗤嗤！

    困住周彻的一方空间内，仿佛有雷霆之力汹涌，一缕缕血色气机肆虐，不断撕扯着周彻的身躯。

    更恐怖的是，这方空间开始不断压缩，让周彻喘不过气来。

    最终，这方空间压缩到极致，与翻滚着的血色气机一起爆炸开来！

    轰隆隆隆！！！

    音爆声震耳发聩！

    肉眼可见的，周彻发出凄厉的惨叫声，身形破碎，一道道恐怖的伤口浮现，整个人浑身溢出鲜血，呈自由落体的砸在地面，眼角歪斜，再没有了任何一丝气力。

    “我……”

    苏策看着这一幕，不断吞咽着口水，身形不断后退，勉强挤出一缕笑容，敬畏道：“叶先生，你大人有大量，饶我一次！以后无论你有什么要求，我一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    这辈子，苏策从未如此害怕过一个人！

    “若是你们只是针对我，或许我可以给你们一次机会，只可惜啊，你们这毒气，连我的妻女，连我的岳父岳母都不打算放过，你说，我如何能放了你们！是你们先不听我的警告，是你们自以为自己很厉害，那就别怪我心狠手辣，那就别怪自己死在这里！”

    叶城扬起赤炎剑，猛的斩下。

    一缕缕剑气如同暴虐的九爪金龙般，凶猛的扑向苏策。

    苏策瞪大着眸子，将自己的力量倾泻而出。

    只可惜，这些力量就如同一张薄薄的白纸，很快就被剑气撕裂，根本阻止不了剑气的纵横。

    嗤嗤！

    凛冽的剑气落在苏策身上，将其血肉撕开，一道道剑痕极为可怖。

    “啊！！！！”

    苏策发出撕心裂肺的吼声，感觉着自己的生命正在走向终点。

    “住手！”

    突然，一道怒喝之声响起！

    【作者有话说】

    第三章！国庆快乐！

