    “咦，居然是那个变态，他怎么会在这里？”简韶歆瞪圆了眼睛，那件黑袍在她噩梦中屡次出现，化成灰都认识。

    身处禁魔领域，罗素一身魔力无法使用，脸上附着的黑雾消失无踪，简韶歆探着头想看清仇人到底长什么样子，但在罗素刻意避让下，她只能看见一个下巴，鼻翼以上全部被兜帽盖着。

    段心兰低头呕出二两血，随手一抹轻声问道：“怎么，你和这人有过交集？”

    简韶歆扁着嘴：“兰姐，之前和你说过的，在我身上泼酸奶的人就是他。”

    段心兰眼中精光一闪，暗道天无绝人之路，根据情报显示，罗素有瞬间移动的能力，若是对方肯帮忙，她们三个便能轻易逃出生天。

    就是不知道罗素的瞬间能力是魔法还是超能力，如果是魔法的话，恐怕罗素自己也是自身难保。

    至于简韶歆和罗素之间的‘深仇大恨’，在段心兰看来完全都不叫事，一次恶作剧而已，换成她被敌人生擒，只被泼点酸奶和抢了空间袋，还得谢谢对方呢！

    “有没有可能你在现实中和他认识，对方生擒却没有伤害你，很明显是手下留情了。”段心兰觉得两人相识的可能性很大。

    “什么叫没有伤害，我都有心理阴影了……”简韶歆咬牙说了一句，酸奶事件已经成了她的黑历史，必须得报复回去。

    同时，她死死盯着罗素的下半张脸看，对比着脑海中记忆中，有谁是这样的下巴。

    被段心兰寄予厚望的罗素此刻有股淡淡的忧伤，他的原计划是挑起军队和轮回者之间的冲突，让事态近一步恶化。人头刷得差不多了，轮回者死得越多对他越有利，他安安静静做个幕后推手型的美男子，作壁上观看其他人打出脑浆子就行了。

    可现在，这是刚一波才能脱身的节奏，他不想和轮回者正面刚，他只想背后打两个黑枪。

    说到底，终究是实力不够！

    正所谓穷则独鳝其身，富则妻妾成群……

    咳咳，口误！

     正所谓穷则独善其身，富则兼济天下！实力允许的话，他不介意拉沈梦寒的队友一把，将来也好在前女友面前装装逼。

    女超人又怎样，要是没有我出手救场，你的三个女队友就被人满身大汉，深入浅出了。等你赶回来，别说尸体，蛋白质都变质了！

    王霸看了罗素一眼，突然出现的搅局者不再计划之内，心中就是一突，不过看清黑色法师袍后，眼中只剩下神秘莫测的笑意。禁魔领域里的法师，不是搅局者，分明是主动送上门的积分。

    就是不知道长得怎么样……

    王霸抬手摸了下两撇小胡子：“你们几个，看好这两个女人，别让她们捣乱，我亲自出手对付法师。”

    “霸哥，法师交给你没问题，这三个女人，我们能……”王霸身后的一人开口询问，盯着段心兰御姐型的身材，眼神火热。

    美色当前，不只是他，其余六人亦是心痒难耐，鸡动不已。

    王霸脸上闪过一丝不快，冷哼道：“说了多少遍，成大事者决不能被女色所惑，你们真想做什么的话，红粉骷髅在主神空间想要多少就有多少！”

    “霸哥，放着也是浪费……”

    “浪费就浪费！前凸后翘看着就碍眼，要不是因为她们三个是重要人质，我早就把她们打死了！”王霸不屑一顾，他是干大事的人，女色于他如浮云。

    你看着碍眼，那是因为你是基佬！

    六个小弟你看看我，我看看你，心有不满又不敢表露出来，他们都被王霸折腾过，深知惹怒他的下场。

    画面无法直视，现在想想都还有些疼！

    见小弟们屈服自己的淫威，王霸这才放过他们，性致冲冲朝罗素大步走去。

    段心兰朝简韶歆使了个眼色，将她推到罗素身边，起身挡在王霸身前，抹点嘴角的血渍：“别一副胜利者的作呕姿态，你的对手是我，在我倒下之前，你就不能称为胜利者。”

    简韶歆连滚带爬来到罗素身边，眼尖的她看到罗素一手捧着雍梵的肩膀，一手放在其臀部位置，当即恶狠狠剜了他一眼，将雍梵夺入自己怀中。

    “变态！你果然是色狼，这时候还不忘占便宜！”

    罗素翻了个白眼没理她，情势险急，他发会呆儿不行吗？

    “你的瞬间移动呢？那家伙是基佬，不想被他整死赶紧用出来！”简韶歆说完，一把拉住罗素的胳膊，强压心中的怨气，干巴巴咧嘴一笑，抛出渗人的媚（bai）眼：“要是能把我们也带出去，之前的恩怨就一笔勾销！”

    妹子，求人的时候态度放端正点，我知道你在抛媚眼，但在我们那，管你这种眼神叫恐吓，是要负刑事责任的。

    罗素将手臂抽出来，大庭广众下勾勾搭搭成何体统，他不是随便的人。

    关于王霸是基佬这件事，他已有猜测，对方从刚才开始就用一种色眯眯的眼神看着他。看过那个谁的作品都能读懂，字里行间都是吃人二字！

    不过，罗素也不是很慌，决定先看看再说。

    段心兰还有战斗的余力，御姐走的是修仙的路子，被逼到极限肯定还有大招，说不定能反杀。

    王霸屈指一弹，锋利的劲气一化为四，刚猛凌厉、奇快无比，洞穿段心兰双臂肩膀和大腿，后者闷哼一声倒地开始吐血。

    罗素：“……”

    好快！

    为什么肢体受伤会吐血？从刚才到现在你吐了多少血了，你是血做得吗？

    段心兰瘫倒在地，脸色苍白，毫不服输道：“怎么，你的力气用光了，这种软绵无力的攻击也好意思拿出来丢人现眼！”

    “意志可嘉！”

    王霸先是赞叹了一句，才继续说道：“正一纯阳功惊天地泣鬼神，但你是个女人，注定无法将这门神功发挥至极限，你不是我的对手！”

    “大话别说得太早，如果不是你们偷袭再先，谁输谁赢还不一定呢！”

    “没用的，你不服气也没用，生理构造就决定了女人永远是弱者。”王霸摇摇头，言语间颇为失望，心说你要是个男人该多好。

    说罢，他一脚踢在段心兰身上，后者倒飞出去，准确摔在简韶歆面前，三个女人齐齐倒地。最惨的是雍梵，魔法师体质偏弱，先是禁魔再中毒昏迷，又被段心兰压了一下，险些没喘过来气。

    “法师，把你的黑袍放下来，让我看看你脸白英俊否。”王霸嘴角一勾，习惯性摸了摸小胡子，暗道今天要大干一场。

    这尼玛是什么糟糕的台词！

    罗素唏嘘短叹，世间真是无奇不有，三个毫无反抗之力的美女无人问津，反而他这个大老爷们有失身的风险。

    不怼一波菊花不保，敌强我弱，他只能开挂了！

    女超人的人物卡不急使用，实在打不过了再拿出来，他手头上的抽奖还有三个人可选，雍梵、段心兰、王霸。

    有禁魔领域在，雍梵第一个淘汰，除非抽出剑刃风暴。段心兰被打到吐血，虽有偷袭和队友拖累的成分在其中，但全盛状态下估计也就五五开，只剩下王霸的抽奖可用了。

    “系统，开启王霸的两次抽奖！”

    提示音过后，罗素获得了两张卡片，但没有抽到最想要的人物卡。

    【技能卡：三分归元气（三分归元气，七分靠打拼，剩下九十分看命）】

    【物品卡：血菩提X1（营养价值很高，滋阴养颜，补肾益气）】

    罗素：“……”

    东西是不错，但现在派不上用场，两次抽奖除了告知王霸是风云中雄霸的基佬版本，其他可以忽略不计。

    “该死的系统，又在关键时刻整幺蛾子，不说人物卡，哪怕给一张五分钟的内力卡也是好的。三分归元气是内功不错，但技能卡一招就打完了，能指望它派上什么用场？”

    无奈之下，罗素只得再次开启段心兰的两次抽奖，下令前猛然醒悟过来，如果是拥有内力的人物卡，他手头上还真有一张。

    “法师，不要扭扭捏捏故作姿态，禁魔领域里你翻不出什么花样。老实点把帽子脱掉，不然换成我动手，可就不会那么温柔了。”王霸嘿嘿一笑，双手一拍搓了两下。

    “系统，装备‘人物卡：苏察哈尔灿’！”

    【宿主装备‘人物卡：苏察哈尔灿’，倒计时300秒，计时开始。】