    该死！

    小圆看向佐藤正义和清水槿两人的战场，虽然妖魔众的数量百倍于他们，但是在清水槿层次不穷的法器下，佐藤正义虽然险象环生，但却仍然坚持了下来。

    甚至可以明显感知到对方刀术的跨越式进步，牺牲之心和柴刀二式彼此融合，不过佐藤正义也不是完好无损，他身上出现大量的伤痕，甚至有些地方露出带着银色质感的白骨。

    不过白骨紧紧锁住周围的血肉，不让佐藤正义倒下，同时，他左手接触到的一个个死去的妖魔尸骨，都在瞬间化作齑粉，成为他力量的一部分，甚至有种越战越勇的态势。

    同样看到这一幕，黑山微微松了一口气，原本她以为佐藤正义会是薄弱点，但没想到居然会是破局点。

    妖魔之主统领着百鬼，同时一定程度上也压制着百鬼，就比如小圆率领的百鬼众，虽然有十数只青铜存在，但都是青铜一星。

    青铜二星的领域是自我道路的体现，而百鬼众的道路都成为小圆的一部分，凝聚领域的难度甚至是普通妖魔的十倍百倍。

    除非小圆更进一步，渡过了第一次三灾，她率领的妖魔们的‘上限’才能够拔高，不再受到小圆的压制。

    而现在看来，对方的数量虽然众多，甚至凝聚成的百鬼夜行中，青铜一星的妖魔也能够和青铜二星抗衡，彼此凝聚的力量甚至可以压制住清水槿纯粹和强大的佛法领域，但毕竟不是真正完整一体，只要自己能够牵扯住作为主体的小圆，那么两人就有机会继续坚持下去。

    甚至随着两人击杀的百鬼众数量变多，小圆的力量会受到影响，如果数量过半的话，自己甚至有机会击杀眼前的妖魔之主。

    只不过······

    黑山虽然在和小圆缠斗，但还是预备着相当大一部分精力在那位隐藏的妖魔身上，对方到现在都还没有现身，显然是抱着和上川悠仁一样的态度，在等待着一击必杀的机会。

    “大姐！”看到又一位百鬼众被斩杀，小圆忍不住轻呼一声。

    隐藏在封闭空间外的黄泉女鬼端木泽如同葱玉般的手指上无数丝线和眼前的空间相连，但却无论如何无法见眼前的空间拉走，拖到黄泉之中。

    她的目光看向清水槿，准确说是对方头顶的那方青伞，有着这柄伞存在，她确实无法拖走这片空间，而且很多后手也无法完成，同时她也明白小圆的焦急。

    现在也是自己出手最好的时机，因为佐藤正义在刚刚的战斗中，几次险象环生，对方都没有相应的后手，完全靠着佐藤正义自身的爆发。

    这是好事，也是坏事。

    好事说明对方的准备真的不充足，至少没有料到自己的存在，不然绝对不会派两位天才少年少女来，而坏事是佐藤正义还没有极限，甚至自己感觉到他每一次险象环生之后都在跨越式进步。

    特别是······

    端木泽忌惮地看了一眼佐藤正义的左手臂，作为黄泉女鬼，她几乎是不死的，但佐藤正义的左手却给了她极其危险之感，同时还有一股无比渴望。

    想要吃了眼前的少年，很久都没有的对血食的渴望了，对方身体之中有着神血？

    端木泽终于不再犹豫，摊开的十指一握，十根发丝和隐匿在虚空中无数发丝相连和牵扯，形成了如同雪崩一样的效应。

    一根发丝连接起了佐藤正义正面战斗的妖魔，对方的力量瞬间膨胀，恐怖的妖魔之力将对方的血肉撑爆，乌黑的骨肉将佐藤正义包裹住，紧随其后的是一道道如同刀锋般锋利的发丝，成千上万道，如同刀刃形成的雨幕，整片空间都如同进入了绞肉机之中。

    黑山想要救援，手中的长棍一分为三，形成了三节棍，其中一节探入了空间之中，从另外一端伸出，抵挡住一部分发丝，但当黑山还想要抵挡住另外一部分发丝的时候，面前和她缠斗的小圆带着冷笑，“想得美。”

    和她手臂融为一体的巨型骨盾，骨盾之上模糊的女人之脸变得清晰起来，和黑山几乎一模一样。

    刚刚黑山没有使用，小圆自然也隐藏了实力，同时在收集黑山的气息，她最擅长的是诅咒之道。

    女人的眼睛睁开，带着仇怨的目光看向黑山。

    黑山顿时有种错愕感，仿佛自己被封印到了面前的龟甲上一样，她的灵智开始变得模糊起来，周身数道保命之物燃烧，她周围的空气发出滋滋的响声，似乎两种不同的力量在相互对抗。

    另外一边，清水槿看到剩下的发丝，露出果然的神色，自己实力弱小，当然会足够小心，特别是刚刚佐藤正义不仅吸收了压力，同时也吸引了注意力，让她有更多的时间布置。

    【忿怒火】

    佐藤正义身后的法相突然炸裂，刚刚佐藤正义斩杀妖魔的时候，这尊法相不仅提供护持，更加重要的是吸收斩杀妖魔形成的独特愿力。

    佛陀有忿怒相，传说中面对不服教化，甚至为祸世间的修罗众时候，佛陀显露出忿怒相，头顶产生的火光灼烧了因为阿修罗杀意形成的暗红色阴云，一脚踩着阿修罗神王，另一只脚踩着阿修罗神后，让日月光辉重新重新照耀在世间。

    金红色的火焰以周围的妖魔之力和陨落的妖魔尸首作为原料，一层层热浪翻滚，周围的空间中如同利刃般的发丝还没有落下，绝大多数就被火焰吞噬。

    佛炎燃烧起来的瞬间，端木泽就感觉到了危险，她手中白骨形成的剪刀交错，两道咔嚓声响之中，原本被她折叠起来的空间重新展开复原，同时空间的变化，让熊熊燃烧的佛炎随着空间的舒展变得稀疏起来，绝大多数都被挪移到了更远处，只有一小部分停留在原处。

    清水槿头顶上的青伞剧烈晃动着，本来作为稳定空间之物，空间出现剧烈的变化，它自然受到了影响。

    同时端木泽身后出现了新的百鬼众，只不过相较于小圆百鬼众的恶，端木泽身后的百鬼众目光呆滞，毫无生气，如同一具具早已腐朽的尸骨一样，代表着真正的死寂。

    百鬼众化作洪流，将清水槿淹没，而端木泽扑向了佐藤正义，如同葱玉般的手指上，一根根发丝重新浮现，如同利刃一样交错。

    隐匿在虚空之中上川悠仁等的就是对方出手的瞬间，不过他没有选择去救援佐藤正义，而是选择另外一边的小圆，身上的千叶利用悠米的能力，从上川悠仁攻击的瞬间跳跃，脱离上川悠仁，附身在佐藤正义身上，这就是上川悠仁能够给的最大帮助。

    佐藤正义也需要成长，自己不可能一直护着他，那样是养爹，而不是培养可靠的帮手。

    而且他相信自己这位师弟能够应对眼前的危机，佛敌的称号可不是随便叫的，自己已经在佐藤正义身上投入了不少资源，现在是时候检验成果了。

    这样决定可以最大的运用现在的机遇，既能够让自己杀伤对方的有生战力，同时也可以逼迫和帮助佐藤正义完成蜕变，绝对不是刚刚佐藤正义干掉不少妖魔，让他损失了灵魂能量的原因。

