    曲檀儿有点意外，但威胁什么，肯定不会少了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而这时，零又道：“我只被捉来一天。”

    “？！……”意思是，不是映月宗大慈悲，是他们来不及行刑。

    曲檀儿这么一想，心中寒意又落了几分。见零还想说什么，她说道：“有话，等离开这里再说。你想那些捉你的人死吗？听说，展北烈……差点被杀了。我是急急赶过来，有很多细节，还不太清楚。”

    “杀掉他们，替宇大哥他们报仇。”

    “嗯？”曲檀儿疑惑。很快，他就知道了，是墨族和曲族几个人。他们为了护着零和展北烈，被映月宗的人杀了。

    外面的人，也只一会儿。

    就看到曲檀儿自映月宗出来了。

    出来之时，还带着一个男人。

    撼天和紫莫殇疑惑地看着那男人，因为那男人看起来修为很低，几乎可以忽略。而这样的人物，居然被映月宗看上，还捉住了？

    不止他们二人有这种疑惑，曲檀儿心中也有。

    因为照零他们这些实力，没有可能会招惹上映月宗的人。

    很快，零指出了数个人，其中还有一个二十岁左右的华服青年。他一见零指出自己，脸色都惨白了。

    曲檀儿嘴角轻勾，冷笑道：“敢杀我曲族和墨族者，没必要再活着。”

    蓦然，天地灵气一变，瞬间汇聚成数条灵气之龙，一口就将那几个人吞掉，包括那一名华服青年。眨眼之间，那灵气之龙中，只闪出了一团血雾，可瞬间，什么都没有了。

    那几个人，就这样死了。

    无声无息，连惨叫一声，都来不及。

    太恐怖了，这手段！

    映月宗主双目突起，悲愤地瞪着曲檀儿，眼睁睁地看着自己的小孙子死在眼前，噗！他气急攻心，一口血喷出。刚才伤了，都没有让他吐血，这一次，倒是让他气得吐血了。

    “你、你、你这一个妖孽！……妖孽……”

    “这是赞美吗？映月宗主。”曲檀儿淡淡笑着，越来越走近他们，含笑似地说，“你……不用这么客气的。”

    “噗……”映月宗主又一口血吐出。这真是气极了！

    曲檀儿冷漠的眸子，微微眯起，“老家伙，是谁指使你这么干的？天罚城吗？”

    “听不懂阁下说什么。”映月宗主怒道。

    “听不懂？需要我搜魂试试吗？”曲檀儿真有这个意思。

    映月宗主先前那气势，很可能是想趁机杀掉小萌萌。照常理来说，他明知道小萌萌为妖族的人，而且，大队的妖族人还在不远处，他们应该是避之唯恐不及的，偏偏，他们还敢和小萌萌动手，这其中若说没有所图，她是完全不相信。

    曲檀儿想得很深。

    那层次，就是阴谋了。

    若是她没有想错，应该是天罚城暗中搞的鬼。

    如果妖族路过此地，因为一怒之下将映月宗灭了。那么，此事定然会在五行掀起滔天大浪。届时，不管何种原因，妖族这种行为都会受到天下人指责，引起人类对妖族人的愤怒。何况，人类原本就对妖族的事，格外敏感。

    接着，局势就会对天罚城有利。