    就在安毅左右为难…不知道是否应该尽快启动“北进…计划。//www.  //从贝加尔湖西岸和méng古出兵直接解放东北及远东，以策应美洲战局之际，德拉的核子基地传来喜讯随着今年四月上旬十座核反应堆全部驱动成功，提供的电力主要用于提炼武器级钠与钵，到九月初，可供一枚原子弹使用的一百公斤铀一235成功浓缩完毕，目前已经开始进行最后的填装，预计最迟明年一月就可以进行第一次核试验。

    这一消息迅速打消了安毅变更计划的念头，只要有了核武器在手，再加上导弹、喷气式战机和可在水下高速航行数万里的核潜艇，实际上南华已经处于不败之地，哪怕〖日〗本取得了美洲作战的胜利，南华也完全有把握把〖日〗本炸回石器时代，根本没有必要节外生枝，为美国人火中取栗。

    对于现在的南华而言，已经拥有了挑战任何危险局面的能力，因此还是默默发展经济，尤其是发展轻重工业，拉近与美国间的差距才是正理。到了这个时候，安毅才算是真正有了把握时代走向的底气。

    与德国与苏联在东欧大地打得不亦乐乎，在各条战线均呈现犬牙交错状态，战斗每每以硬碰硬的会战形式展开不同，〖日〗本人由于战线拉得太长，因此更注重战术的应用。

    最近小〖日〗本磉实开窍了，不管是南非还是中美洲战场，打仗时其指挥官善于开动脑筋，总是在盟军想不到的位置出击搅乱盟军的防线从中占得先机。

    八月中旬，日军由尼加拉瓜西部沿海平原地区杀进萨尔瓦多。

    这个时候的美军，大都集中在东海岸以便通过海路及时得到美国本土的援助，但对西海岸地区却有些鞭长莫及。

    萨尔瓦多这个两万多平方公里的中美洲小国，总人口不到二十万，军队不到一千，根本就不是日军的对手，当首都面临威胁时其政府便明智地选择投降，萨尔瓦多总统在一边是枪口一边是美元的抉择面前明智地宣布举国加入“太平洋共荣圈”并对美国宣战。

    日军在萨尔瓦多未多做停留，继续由西海岸向危地马拉进攻。

    八月下旬，日军接连攻克危地马拉西海岸锡帕卡特、钱佩里科等港口城市，首都危地马拉城遭到严重威胁。到了这个地步，危地马拉政府不得不发表紧急声明，危地马拉愿意加入〖日〗本创建的“太平洋共荣圈”对反美帝霸权贡献一份心力。

    危地马拉政府要求在其境内的美国人以及外交人员必须在八小

    时内主动撤离，否则危地马拉政府将无法确保他们的人身安全。

    日军在中美洲地区频频获胜，尤其是这一地区现在出现了一bo“反美帝”热潮，在国际上引发巨大震动。

    为了表示欢迎这些新加入的小弟，正在准备迁都事宜的裕仁在东京发表谈话，表示对这些加入“太平洋共荣圈”的国家的热烈欢迎，他已经责成政府，近期向这些国家提供总额高达两亿日元的贷款，以帮助发展经济。

    裕仁在谈话中，高度赞扬了美洲国家军民反抗压迫、反抗美帝强权政治的决心和勇气称〖日〗本政府对大家的热情不会坐视不理，目前云集在澳洲大陆的两百万日军，不日将东调在美洲国家登陆，彻底摧毁美国加诸于美洲各国的殖民枷锁真正实现美洲各民娄平等和协作。

    最后，裕仁希望更多的美洲国家积极行动起来，为了建设公平、公正、合理的国际新秩序而抗争、奋牛！

    裕仁的讲话，震惊了世界，想想在澳洲大陆战无不胜攻无不克的日军若是全部抽调投入美洲战场，那对美利坚而言，无异于一场巨大的灾难。在这种情况下，美国军政两界就再也坐不住了，源源不断的军队，向拉丁美洲派遣。

    在裕仁发表讲话后不久，希特勒和墨索里尼也先后在柏林、罗马表示了对美洲人民正义事业的支持，称改变国际旧格局的大好时机已经到来，在轴心国家的帮助下，今后美洲将成为美洲人的美洲，而不属于美利坚这批外来征服者。

    罗斯福和丘吉尔则一方面抨击美洲各国的背叛，一边积极调派军队，稳定美洲的局势，同时警惕日军随时都有可能发起的更大规模的登陆行动。

    迫于国会和政府的压力，美军总参谋长乔治马歇尔将原本准备开往欧、非的第三军部署到了伯利兹，第四军、第十二军、第十三军开到了墨西哥东海岸，以保护那里的油田区，抵御日军向墨西哥境内出击。

    九月八日上午九点，在经过精心准备后，美军第五两栖军的海军陆战队第六师在美军庞大的大西洋第二舰队的掩护下，在加勒比海利méng湾东岸的科隆港登陆。

    美国海军陆战队的传统可追溯到一百五十六年前的美国独立战争时期，此后墨西哥战争、南北战争、美西战争、第一次世界大战都有过出sè发挥，其中美军最早的装甲部队，便诞生于一战时期的海军陆战队，二战前美军部署在太平洋诸岛上的防御力量，均是陆战队官兵，当时共集结了十九个海岛防御营共26685名陆战队员和海军医务人员。

    随着美国彻底卷入战火到目前为止美国海军已编成了两个两栖军，分别是第三两栖军和第五两栖军，共六个海军陆战队师，其中陆战队师由三个海军陆战队步兵团和一个炮兵团组成，再搭配直属、工程、工兵、战车、勤务、运输、

    医护营各一，主要用于登陆作战。

    整个登陆耗时四个小时，不知道是不是慑于参与护航的美国海军大西洋第二舰队所属的一艘战列舰、四艘轻重巡洋舰、八艘驱逐舰以及一艘航空母舰的威胁，在登陆期间海军陆战队第六师没有遭到任何还击。

    稍作整顿的第六师向港口区东南方的科隆城区进发，途中未遇到任何障碍，仅仅一个小时的行军，全师便进入繁华的城市。

    进入城市后，各团经过简单的搜索，未发现日军一兵一卒，甚至连当地的土著市民也未看到，四周寂静得让人感到害怕。

    第六师师长丹里夫bo特准将疑huo不已，将这一异常情况上报后，便指挥部队进入城内，搜索日军和土著民众的下落。

    科隆港是加勒比海沿海非常优良的海港，依托巴拿马运河以及其连接北美和南美的区位优势，后世发展为仅次于星洲和香港的第三大贸易都市，现在虽然是四十年代初，但一个超级大城市的雏形已经出现，因此这一万五千多名美军陆战队队员进入庞大的城区后，连个泡都没冒一下便被城市的街道和建筑消化。

    下午三点，谨慎的丹里夫bo特准将在城外等待了半个小时，各部未发现任何异常，丹里夫bo特准将这牛放心地带着卫队进入科隆城前政府大楼，准备构筑前线司令部，指挥部队展开布防。

    这个时候，异变突然发生，科隆城的大街小巷以及无数的建筑物，同时发生剧烈爆炸，一时间声势惊天动地，整个大地在剧烈颤抖。

    猛烈的爆炸过后，整个城市被大火所包围，许多没有被炸死的美军，在四周一片火海、浓烟铺天盖地的情况下，惊慌失措，四处奔逃，践踏踩死者甚众。

    原来，美国海军在墨西哥湾沿岸集结的时候，便被日军在澳大利亚缴获的s2高空侦察机探查到，立即对美军的动向做出预判，并针锋相对地进行部署，力争一口气吃掉这个对手。

    美军的动向其实很好判断。

    对于现在的美国而言，夺回巴拿马运河，重新打通大西洋与太平洋的通道至为关键，同时如果占领巴拿马运河，即把日军分割为南北两个部分，有利于美军各个击破，因此不管从那一方面看，巴拿马都是美军的首要打击目标。

    欺负美国人不看《三国演义》，日军第十九军军长安达二十三中将设下了绝户计，将科隆城所有可以带走的东西全部带走，随后在城里埋设地雷、弹药、炸药以及从哥伦比亚运来的燃油，为了加大燃烧的威力，还在城里一些民房里堆积了大量的柴火，可以说科隆城根本就是一个火药库，一触即爆。

    海军陆战队是美军中最为精锐的团体，虽然连续扩编后战力下降很快，但到底比陆军那些菜鸟好上许多，很快各团和直属营便行动起来进行自救，清理出许多没有燃烧的区域，然后抢救伤员，扑灭大火。

    科隆城东南方靠近加通湖的树林里，安达二十三拿着望远镜，望向十多公里外的科隆城，爆炸产生的浓浓烟雾，在科隆城上空凝聚成一朵巨大的蘑菇云，随后便被连续升起的浓烟给冲散，一道道浓浓的烟柱直插天际。

    见此情形，安达二十三非常高兴，转过头问道：“参谋长，问问现在风向是什么！”吉原矩少将立即打电话询问，过了一会儿，道：“现在是东南风，七级左右！”

    “哟西！”

    安达二十三眼里射出残忍的光芒：“这次咱们来个火烧科隆，不让诸葛亮专美于前！”

    “嗨！”参谋长吉原矩少将会意地点点头，随即下达命令：“点火，烧死那些美国人！”

    五分钟后，埋伏在科隆城外的第一o九师团的日军士兵，迅速在热带雨林地区六百多个相对干燥的区域设置的燃烧点纵火，一时间，大火在东南风的吹拂下，迅速向科隆城扑去，一时间，整个城市都被浓烟所覆盖。

    森林大火的可怕之处，不仅仅在于其火势的凶猛，浓密烟雾产生的缺氧窒息也是威胁人生命安全的巨大凶手。

    眼看大火已成燎原之势，被卫兵保护只是受了轻伤的丹里夫bo特准将不得不通过步话机紧急下令，放弃抢救伤病员，全师向港口区撤离。！。