    第135章 无物不斩者

    ……

    时间转瞬即逝，这回擂台与防护罩不仅仅修好，甚至为了防止再次被楚风打破二次加固。

    【请二位选手上台，比赛继续！】

    音波院长满意点点头，不信这回还能被打破，飞到半空，朗声道。

    【奇怪, 天怎么黑了。】

    他抬头望天，前一刻还是晴空万里，突然变得乌云密布。

    厚厚的雨积云意味着接下来要有一番狂风暴雨。

    担心被雷劈中，音波院长觉得还是下去解说比较好。

    他能抗住闪电可衣服不行啊！

    楚风欣然从座位起身，目光深邃看向场内。

    身后不断有人给他加油：“楚风加油！把辰轩打成一堆废铁！”

    “给臭机器人好看，让他知道人类的肉身才是无敌的～”

    “俺早就看他不顺眼了，楚神替俺教训他！”

    “楚风～加油！楚风～加油！”

    一时间楚风的支持者都在振臂高呼他的名字，大喊加油。

    在竞技场的另一边，机械院长陌尚拍了拍辰轩肩膀, 诚恳道：“机械神教是否成立、人类的未来就拜托你了！”

    “也许他们现在还不理解我们所为，但若等到几十年后，我们一定会受到世人称赞，我们的故事将永远在这片大地上流传下去。”

    “我们是先驱者，必要的时候哪怕牺牲自己也要推动时代的进步，你能明白吗？”

    “我懂得，院长。”

    辰轩口中发出机械的电子合成音。

    “去吧，记住！只要脑子不死我都能帮你复活。”

    “知晓。”

    嗖的一声，辰轩脚下喷射出蓝白色的火焰，整个人比之前更快了。

    转瞬间已经划破长空降临擂台，只在寰宇中留下一行烟雾。

    “他的速度更快了。”

    众多院长眉头深深蹙起，揉着发疼的额头，感概道：“没想到啊～没想到我们派出去的弟子全都被击败，这下子只能把希望放在楚风身上了！”

    “绝不能让辰轩胜利，血肉才是王道, 什么机械永恒都是狗屁。”

    “想成立机械神教，让所有人都可以进行机械改造？绝无可能！”

    “可是……怎么看楚风的胜率也不大啊, 唉～”

    身为院长的他们对辰轩原身份知根知底, 的确是亡者复苏没错。

    生前还是一位成熟期的机械大师，如今全身被改造成机械更是如鱼得水。

    放在天赋期中属于无敌的存在。

    “静下心来，不要急躁，万事万物一切皆有定数～”

    府主独孤轩听到他们谈话，却淡笑着不以为然。

    恰恰相反，他反而是比较看好楚风。

    ——

    “在向我炫耀速度吗？还是想给我下马威？”

    楚风轻笑着低语，秒画出两道六重神行符贴在双腿，刷的一声，人影已经消失在原地。

    “啊？人呢？大白天的人怎么凭空不见了？！”

    眼镜男的眼镜啪嗒一声掉在地上，跟见了鬼一样。

    “你们快看～楚风已经到擂台上了！”

    有人惊呼。

    “嘶～我甚至连影子都没见到，恐怖如斯。”

    “这...这也太快了吧，十几秒钟时间移动数公里！！！”男人倒吸一口凉气。

    “好...好快呀～”女人们捂住小嘴，两眼放光神色异常兴奋。

    另一侧的观众席。

    “这楚风速度居然能快到这种地步，比辰轩飞的还要快。”

    古武院长一时激动下把胡子薅掉一大把。

    “这小子总是能给我们带来惊喜。”

    “说实话，我现在反而有点期待起他接下来的表现了...”

    见府主点头，音波院长大声道：【决赛开始！】

    楚风拱手做出格斗礼仪，开口道：“别忘了你之前答应过我的，输了就跟我混。”

    辰轩同样拱手行礼, 回道：“你还是先赢了在说吧。”

    “我就喜欢你这桀骜不驯的样子。”楚风轻笑，一发雷符从手中射出。

    滋滋滋～～～

    辰轩机械手掌迅速变形成巨炮形状，充能射出一发能量弹。

    轰隆～～～

    符箓与能量弹碰撞在一起爆开，烈烈狂风向周边吹去。

    原本还有几片落叶的擂台瞬间干净一新。

    嘭的一声巨响，楚风从爆炸产生的烟雾后杀出，手中虎魄刀亮起冷冽的寒芒。

    “我是不会让你靠近我的。”

    机械运行的声音传来，辰轩肩膀处机械裂开，从底下升起四颗名为“前妻”的跟踪导弹。

    四发跟踪导弹尾部拖着白色烟雾，向楚风射去。

    “就这四颗手指大小的导弹也想阻挡我？”楚风不屑，臂膀挥动，战刀精准把四发导弹劈成八半。

    连绵起伏的爆炸声响起，被劈开的导弹居然依旧能爆炸。

    别看导弹小，威力却不小，连被加固过的擂台都被轰出坑来。

    “楚风！！！”

    楚风的后援团心都揪了起来，愁眉从观众席上站起，担心望向擂台。

    “切～那个...嫂子们别害怕，就这点小导弹就想伤害我家老大？别做梦了。”

    钱多多心里盘算着，这有几十名美女，一个个放在外面比一线明星还好看，说不定哪天老大一时性起临幸一个，就成自己嫂子了，现在讨好一波总没错。

    果然如他所言，楚风猛然从爆炸中窜出，身边表面亮起一层土黄色的薄膜，是盾符！

    “你的防御甚至比一般钢铁还硬，正面挨上四发‘前妻’跟踪导弹居然没事。”

    辰轩红色的瞳孔一凝，毫不吝啬的赞扬道。

    “少拍马屁，吃我一刀！”他一跃而起，手中战刀悍然劈下。

    “我从不拍马屁，实话实说罢了。”

    机器人的左手再次变形，手腕处多出一层厚厚的防御，一根一米五的红色激光剑从内部钻出，其相貌神似白灯管，未来科技风十足。

    他举起激光剑挡在身前，准备迎接即将到来的攻击。

    “宇极无恒，无我不斩者，给我破！”

    楚风瞳孔红芒大亮，宛若阿修罗现世，手臂肌肉瞬间膨胀几圈，悍然斩下。

    激光剑刚接触到虎魄刀，就听咔嚓一声从中间碎成两半。

    辰轩仓惶下，用臂甲抵挡，整个人都被劈飞出去几十米，又再次踉跄后退十几步才稳住身子。

    (本章完)

