    但秦尘连飘渺宫、轩辕帝国都敢怼，岂会在意什么僚中商会？大不了就打一场，还怕了谁？

    “你先把丹药吃了。”秦尘道。

    他语气威严，夏无柔情不自禁就将丹药吞服了下去，霎时间，一股暖洋洋的力量进入了她的四肢八骸，夏无柔甚至舒服的要哼出声来，只觉得前所未有的舒畅，连修为都提升了不少，竟一举突破到了中期武皇境界。

    这是自然的，秦尘给夏无柔服用的乃是九品的帝丹，虽然只是比较初级的疗伤丹，但对夏无柔的身体而言，却是前所未有的滋补，在修复了许多暗疾之后，自然而然就突破了。

    那鹰眼武者鹰涂和中期武皇女子看到这一幕，脸上顿时露出震惊的神色，能让窦思洛一个初期武皇直接突破的丹药，又会是什么级别的丹药。

    而且此人随手就拿出了这么一枚丹药，显然他身上的丹药并不止这么一颗。

    这鹰眼武者心中顿时涌现出了贪婪之色，他发现自己作势了半天，秦尘竟然连武器都不祭出，反倒是收起了阴阳双钩，冷哼道：“阁下，此人是我们从天雷城花费大代价购买到的奴隶，你直接这么抢走，什么意思？”

    奴隶？

    秦尘看了眼夏无柔，心中顿时涌现出愤怒，没想到夏无柔竟然是奴隶。

    奴仆这个身份，天武大陆任何地方都有，几乎每个家族都有属于自己的奴仆，但奴隶比起奴仆而言，是更为底下的存在。

    事实上在天武大陆，是严禁奴隶买卖的，因为武者世界哪怕弱肉强食，奴隶这东西也太违背道德伦理了，因此被天武大陆严重抵制。

    但因为奴隶买卖的确有这么一部分需求，导致在大陆的一些地方，会暗中进行奴隶买卖，而这天雷城就有奴隶所。

    但秦尘却没想到，夏无柔竟然是奴隶。

    秦尘的脸色顿时就冷了下来，他冷冷盯着那鹰眼武者寒声道：“滚。”

    那鹰眼武者听见秦尘叫他滚顿时有些不太敢相信，半晌才反应过来，对着秦尘冰冷说道，“你叫我滚？知道这里是什么地方，我们是什么人吗？”

    他身形一晃，拦住秦尘，冷冷道：“你们抢了我们买的奴隶不说，还敢这么嚣张，今天不把你们身上的储物戒指交出来，就别想走了。”

    那鹰眼武者鹰涂说完之后忽然发出了一道讯息，然后冷冷的盯着秦尘道：“交出储物戒指，还有活路，不交出来，你们几个今天谁都别想活。”

    这里的动静也吸引了周围不少人的注意，纷纷露出震惊之色。

    “那个不是僚中商会的管事鹰涂吗？在天雷城竟然有人敢和他起冲突？”

    “咦，鹰涂身边那个女人似乎是僚中商会副会长雄繆会长的女儿雄瑛吧，他们两个怎么搞在一起了？雄瑛似乎是有老公的人吧？”

    “嘿嘿，难道你没听说过吗，僚中商会的雄瑛小姐口味很重，可是不少人的入幕之宾，给她那个男人不知道戴了多少的绿帽子，她嫁的那个男人只不过是个门面而已，听说是个小白脸，而且因为雄繆会长的缘故，知道自己老婆的事情后，连一句话都不敢坑，嘿嘿嘿，废物一个罢了。”

    “嘘，小声点，你不想活了吗？”

    鹰涂听了脸色铁青，他的确和雄瑛有一腿，不过虽然雄瑛的那个男人一点用都没有，他无需惧怕，但总要给彼此留给面子，所以之前也不想贸然和秦尘起冲突。

    可现在看到秦尘随手就拿出了一枚顶级丹药之后，顿时就起了贪婪之心，也懒得顾忌那么多了，若是真能给僚中商会抢到大量顶级丹药，雄繆会长非但不会责罚他，甚至还会对他极其满意。

    “秦阁主你赶紧走……”夏无柔再次焦急的说道，她见到秦尘也是无比激动，但是绝不想因为自己而把秦尘给连累了。

    “动了我僚中商会的人就想走，有那么容易的事吗？”这时一道冷哼声响起，一名初期武帝修为的武者走了过来，浑身绽放着杀机说道。

    鹰涂看见这名初期武帝，再不复先前的谨慎，立即嚣张指着秦尘说道：“这几个家伙胆敢从雄瑛小姐手中抢人，还在这里嚣张无比，甚至让雄瑛小姐滚，太放肆了。”

    “把她们几个拿下，还有把这贱人衣服扒光了，挂在这天雷城城头上，任何人都可以凌辱，身为本小姐的奴隶，吃里扒外，就应该受到这样的下场。”那一直没说话的中期武皇女子此时也突然阴毒的说道。

    秦尘心中顿时就一寒，爆发出无尽的杀意，“你找死！”

    此人竟然敢这么对待夏无柔，哪怕对方只是有这个想法，秦尘心中的杀意便已经无法抑制，所以他直接就一拳轰出。

    噗！

    那中期武皇雄瑛顿时就被轰爆开来，化为漫天血雾，甚至都不知道自己怎么死的。

    四周围观之人的全都倒吸了一口冷气，惊得头皮发麻。

    原本神色嚣张的鹰涂和那傲然的初期武帝也呆滞住了，他们怎么也没想到秦尘竟然如此狠辣，而且实力这么强，一招之间就将雄瑛给杀了，甚至他们都没能反应的过来。

    “你……你竟然杀死了雄瑛小姐……”

    鹰涂只觉得浑身冰凉，许久之后，才颤抖的指着秦尘，浑身发抖的说道。

    一旁的那名初期武帝也惊恐万分，身子在颤抖，雄瑛是他们僚中商会雄繆副会长的弟子，身份高贵，乃是僚中商会的小姐，可没想到竟然被人杀死在了他们两个面前。

    他们心中全都涌现出无尽的恐惧，虽然雄瑛不是他们杀的，但雄瑛却是死在了他们面前，如果他们到时候不给雄繆副会长一个交代，他们两个一个都活不了。

    惊怒之下，那初期武帝再也顾不得说任何话，直接祭出一条黑色的铜钿鞭真宝，对着秦尘卷了过来，那规则架势，分明是要将秦尘给瞬间束缚起来，带回僚中商会。

    此人区区初期武帝修为，在普通人眼中是通天的九天武帝，但在秦尘眼里还真的和蝼蚁没有任何区别，秦尘连武器都没有祭出，直接就是一脚踹出去。

