    不对！

    是撞上巨钳螳螂伸出来的钳子，而且是已经金属化的钳子。

    原来是巨钳螳螂早就察觉到身后的攻击，在挪移的过程和顺便摆动钳子，提前接下这一招。

    这一锤直接将阿柏怪整个打飞出去，等到它落地众人才见到那满嘴利齿已经被打碎，剩下的只有些许牙根。

    这一拳太狠了！

    而且头部经过重重一击，阿柏怪现在已经失去的反抗能力，直接晕在原地。

    “@#%&%￥#”

    远处的阿柏怪训练家见状一顿狂喷，但是非但没有影响到巨钳螳螂，反而扰乱了队友的心神，将负面情绪传染开来。

    三打一还被反杀一个？

    会不会玩呀？

    这一次进攻竟然被巨钳螳螂瓦解了，而且又一次将一只小精灵带走。

    他们完全没想到巨钳螳螂反应这么快。

    当然也是因为空间狭小，快拳郎和圈圈熊需要顾及队友身位，这才导致反应没跟上。

    领头的人见到巨钳螳螂这般难缠，赶紧转变策略。

    “指挥快拳郎离开，让摩鲁蛾动手。”领头这边也对自己的圈圈熊喊出撤退的信号。

    都是老猎人了，这一开口就明白了。

    几个奇怪的句式喊出，原本还想围着巨钳螳螂的圈圈熊和快拳郎竟然退开，而一直在后面的摩鲁蛾也慢慢飞上来。

    可惜巨钳螳螂不会让他们如意，当即就跟了上去，趁着对方后撤带来的身形不便就攻了上去。

    它这次选上的对手是快拳郎，遵循的原则就是先针对弱的，要知道圈圈熊一旦太过靠近，很可能要被一巴掌击飞出去，巨钳螳螂必须要考虑到这个。

    巨钳螳螂身体顺势前倾，脚步重重踏出，强大的爆发力此时也表现了出来，原本站立的地方只剩下一个呈爆裂状的土坑。

    而它本身已经飞了出去，其速度之快竟然在瞬间追平了提前后撤的快拳郎。

    此时已经近身，也容不得快拳郎过多犹豫，只能转身与巨钳螳螂斗作一团。

    只不过这次巨钳螳螂并没有要躲闪的意思，反而跟快拳郎拼拳。

    巨钳螳螂的拳法讲究一个刚猛迅捷，一旦沾上对手，双钳就化作一道道黑影，根本看不见钳子，只能听到空气中传来的爆鸣声。

    好在快拳郎刚才【聚气】残存的效果还在，反应了过来，没有全吃巨钳螳螂的快拳，抬手交错在身前挡住了第一波。

    但也就这样了，要知道巨钳螳螂的钳子可是金属的，势大力沉，在肌肉的推进下就像是一枚攻城锤，简单几拳下来就将快拳郎手臂打折。

    可以说快拳郎在选择防守的瞬间就已经输了。

    但就在巨钳螳螂想要扩大战果的时候，它身上突然浮现出一阵朦胧光圈，竟然将它定在原地。

    是摩鲁蛾的【念力】！

    巨钳螳螂的确在追击，但也不可避免的拉近了与摩鲁蛾的距离。

    这种毫无起手征兆的技能，巨钳螳螂别说正在和快拳郎打了，就算没有也很难躲开。

    只不过巨钳螳螂也不是木桩，很快就爆发能量抵消超能力挣脱了限制，但快拳郎这个时候也趁机拉开了距离。

    但是它的撤离也付出了双手作为代价。

    而挣脱限制之后巨钳螳螂也没有继续往前冲，反而停在原地观察天上的摩鲁蛾。

    没办法，它爆发起来强是强，一拳一个小朋友，但是爆发也是很消耗体能的，刚才那一波换下快拳郎的双臂已经是够了，再追下去就得不偿失了。

    它必须留体力去防备摩鲁蛾。

    巨钳螳螂看向人群，只是双方一个对视，还没等摩鲁蛾有什么新的动作，它转身就跑，根本没有半点留恋。

    众人见到巨钳螳螂跑路一时间也楞住了，硬是没能将这个背影和前面凶悍突进，狠辣留人的它联系起来。

    “快！拦下它。”

    头领见到巨钳螳螂往边上撤去急得连忙大喊。

    只是众人一时间也没反应过来，不由得看向头领。

    巨钳螳螂退走不是挺好的吗？他们可不想对上这个可怕是黑色死神。

    头领见到他们这副样子，脸上的表情显得更加狰狞，咆哮道：“蠢货！它这是进入到森林里面，你们认为我们能防的住吗？”

    众人这才反应过来，环顾周围一圈，全是茂密的丛林，只要巨钳螳螂脱离他们视线，恐怕接下来要面对的就是……

    这个时候他们也明白了为什么领头会这么激动。

    “快！拦住它。”

    “大食花【打草结】封路。”

    “摩鲁蛾快上去。”

    一众小精灵见状也只好再次逼了上去，企图缠着巨钳螳螂。

    反倒是双臂受伤的快拳郎回来人群中。

    也可以说是防守，也可以说是肉盾。

    但谁说肉盾就不是防守呢~

    其实巨钳螳螂没有那些人想得这么多，它只是想起修说过的一句话。

    “刺客一击不中就要远遁千里，寻求下一个机会。”

    留下来没有机会，它当然要跑路，不然当靶子吗？

    只是它这一下直接牵动了那些人敏感的神经。

    对上反扑，巨钳螳螂是不虚的，不怕你来，就怕你不来。

    因为巨钳螳螂是反向跑路，而其他小精灵都围了过来，那么总有前后差别。

    而这个差别就是大食花了。

    它原本就在后方，也就是巨钳螳螂战术转移（跑路）的方向，两两相对它们之间的距离缩减也快，这个关键让其与对面的大部队脱节，造成独自面对巨钳螳螂的情况。

    而大食花的训练家也意识到这个，连忙叫喊让其他队友快点上去。

    但巨钳螳螂可不受其控制，反而加速爆发，想要在摩鲁蛾过来之前将其收割掉。

    大食花听到是听到了，但面对巨钳螳螂毫不讲理的突进它一个没有脚的你让它怎么躲嘛~

    就在这个时候巨钳螳螂前进的身形突然不稳，它原来踩踏过的土地出现了一片凹陷，竟然直接让它的脚陷了进去，而前进的速度太快，这一下很可能它自己废掉自己的腿。

    而失去灵活的巨钳螳螂岂不是……

