
吃完早饭，韩行矜只能硬着头皮出门了。

靳屿都交女朋友了，她周末却只能宅在家里，这要说出去都没面子。

司机把她送到山脚下的停车场，韩行矜就让司机先回去了，说是自己走路去游客中心和同学汇合，要回去的时候会给他打电话。

司机知道韩行矜很低调的，在学校和同学一起，都是能和同学一起公共交通就公共交通的。

司机没多想，韩行矜下车他就掉头走了。

韩行矜人是走到游客中间了，可却没有登记身份信息上山。

穿过游客中心还有一个游客休息区，然后才是上山的栈道。

休息区也能看到枫叶，还有一个凉亭，一条回廊介绍景区情况，顺便供游客休息。

韩行矜就找了个背风的地方坐了下来，王阿姨收拾的食盒往地上一放，她今天的秋游就这了，韩行矜想。

抬头看了看天，听说京市秋冬是有雾霾天的，也不知道是不是雾霾天来了，这样的蓝天白云就很难看到了。

其实在山脚看枫叶也挺好的，可能选择坐在山脚下看红枫的人也不多。

韩行矜坐在山脚下看山看天又看看书，什么多了个不速之客。

“诶，小矜，果然是你，怎么坐在这里看书，是等朋友吗？”

韩行矜看到来人，声音嘶哑着问，“炳哥，你也来爬山吗？”

想起罗以炳问她的问题，“本来说来爬山的，可到着就不想爬了，就在山脚呼吸一下新鲜空气也一样。“

罗以炳也在韩行矜旁边坐了下来，抬头看天，“是挺好的，举目望去都是大自然。“

“你是来爬山的吗？”

罗以炳指着不远处的几个人说：“带组里几个外地的小朋友来玩。”

韩行矜也看到了几个比自己稍大的年轻人，“我前两天看到学校的公告了，要叫你罗老师了。”

前几天韩行矜进学校官网找点资料看到了学校的应聘公示，最上面一个就是罗以炳。

罗以炳笑，“这都公示两个多月了你才看到。”

“嗨，还不是因为你太低调了，之前见面也没说起过。”

韩行矜的嗓子实在是让人不忍心让她多说话，于是罗以炳选择多说点，逗得韩行矜哈哈大笑。

可惜没多久，罗以炳组里的人就远远地挥手招呼他了。

罗以炳问韩行矜，“你要一起上山吗？”

韩行矜摇头，“不了，不快去吧，我在这里也能看到大自然的风光。”

罗以炳有点两难，一边是欣赏的女孩子，一边是第一次课题组团建。

“真不用陪我，你快去吧，上山拍点好看的照片给我看看，回头我也好发朋友圈，证明我来过。”

罗以炳笑，“行，你等着，我多拍点好看的给你发圈。”

罗以炳也的确是个摄影爱好者，此刻他身上也背着相机呢。

韩行矜点头和罗以炳说再见，然后视线回到手里的书上。

罗以炳走出几步，回头看到的就是坐在阳光下看书，阳光照在脑袋上，没扎起来的小绒毛想是会发光一样。

罗以炳忍不住就举起相机拍了下来，不用考虑光影不用考虑构图，这本身就是一张完美的照片，值得永久收藏。

韩行矜在这边秋高气爽，家里确实人仰马翻。

起因很简单，贾元元知道韩行矜昨天要上课，也知道韩行矜感冒了昨天很早就睡了。

今天这一大早的贾元元牺牲了自己的懒觉时间跑来找韩行矜，想看看她好点了没，要是好了就拉着她出门溜达一圈。

韩行矜的谎言瞬间露馅，她不光不是和贾元元约的爬山，就是他们整个学院的大一女同学都没有约了要爬山的，不，准确地说是就没有爱爬山的。

王阿姨一想，坏了，昨天哭一场，早早地睡了，说要爬山，大清早又出门了。

“小矜是遇到什么事了吗？她可不是因为点小感冒就要会哭，动不动就要离家出走人。

王阿姨给司机打电话，司机已经快回来了，说是只把韩行矜送到了山脚下的停车场。

赶紧给韩行矜打电话，韩行矜本来手机就静音在包里，又和罗以炳在说话，根本就没注意到有人给她打电话。

于是，王阿姨又只能给靳屿打电话了，靳屿前一天被灌了不少酒，也才刚起床洗完澡，一看王阿姨的电话心里瞬间就有了不少的预感。

偶尔王阿姨问他吃不吃饭，什么时候吃饭都是信息问的。

少有的几次直接打电话基本都是因为韩行矜。

“喂？怎么了？小矜感冒加重了？”靳屿能想到的只有韩行矜感冒加重要去医院。

“不是，小矜不见了。”

“嗯？好好的一个人怎么会不见了呢，你在家呢吧，你等等，你等等，我马上过去。”

靳屿挂完电话，连睡衣都来不及穿，裹上一个浴袍就去了3002。

进门直接就问，“怎么就不见了呢？”

靳屿是真的慌了，他小时候有过被绑架的经历，虽然有惊无险，但也让他深刻了解到了社会险恶人心复杂。

他以为韩行矜不见了也是同样的原因，毕竟绑架航行矜找霍晋东要钱还是能要下来不少的。

王阿姨把事情一说，靳屿放心了不少，不是被动不见了就好，但，人，还是要赶紧去找的。

靳屿先找人确定了一下韩行矜手机的位置，还在景区。

“不要担心，小矜可能是约了其他朋友去爬山了，爬山过程中不解电话很正常的。”

靳屿嘴上安慰着王阿姨，其实心里也有点慌了，韩行矜从来都不是不知轻重的。

“我先回去换衣服，让司机回来在楼下等着，我去找她，你们别急。”

王阿姨表示也要去。

靳屿拦住，“别别别，你本来对京市又不熟，爬山又是体力活，回头小矜回来了还要你照顾呢，或许是我们想多了，我先过去看看情况。”

司机很快就在楼下等着了，靳屿在车上揉着宿醉的脑袋，想了好几套找韩行矜的方案。

从学苑到景区大概有三十多公里，早上韩行矜去的时候早高峰还没开始，半个小时就到了。

靳屿再去，周末出城的高峰到了，愣是在路上挪了快一个小时。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70517069"  chaptername="289  人仰马翻">加入书签</a>
</div>
