    秦业也没有去阻拦，他也拦不下来，对方是武将七重，如果有传承的话，那至少相当于散修中的武将八九重，比起先前那个姓青的魔修余孽也不会弱上太多，一旦交手吃亏的绝对是自己。

    过去秦业可以一往无前，那是因为他足够的强大，但是眼下，随便出来的一个人都比他强也让秦业愈发的明白，他的确是需要找到一个强大的依靠才行。

    他一边想着一边来到了城门口，那些本要收入城费的甲士纷纷让行，显然是看到了秦业使出的青莲剑气，自然也不敢阻拦一二，对此秦业也是愈发的感慨。

    “看来李前辈的名头的确很好使，也对，就算江州也有武宗，甚至就是有武尊，可对于一位疑似与武尊强者有些关系的人，这些普通修士是万万不敢得罪的。”

    秦业也是不住的摇头了起来，如果换成今天有一位武尊世家的传人在这里，怕是此事就不会轻易善了了，所以说终究还是得自己的拳头足够大才行。

    他扫了一眼地图，确认了古剑门的方向位于大秦帝国西北。

    “西北之境，传说有不少的遗迹，而且还有许许多多的独立势力，什么古老的部落，强大的城邦，都在西北之外，常年来大秦帝国一直对西北之外用兵，而西北一带的各大宗门也是经常参与战斗，一方面是为了奖励另外一方面也是为了变得更强。”

    秦业暗暗惊叹了一声，在这种不断的战斗杀伐的地界，难怪说古剑门等大宗门的弟子会如此强横了。

    将此事暂且放下后，秦业的目光又稍稍的变化了一下，放在远方，此刻的他察觉到了有人在跟踪自己。

    “是之前的那些所谓罗氏商会的人？不对，好像有点魔修的气息！”

    秦业没有看过去，而是一副在找客栈的模样，他能感知到对方不弱，绝对是武将四五重的修为，而且还不止一个人，哪怕不是真正的魔修而是类似于青叔那样的人，都绝非现在的秦业可以一人抗衡的了。

    “普通客栈怕是不行了，对方既然盯上了那肯定不会轻易的放过我，那么只能够选择那些官方的客栈，哪怕这些人胆子再大也不敢擅闯馆驿。”

    秦业心中下定了决心，直接来到了一处馆驿之前，这里被命名为天下馆，正是大秦帝国设立的馆驿，比起大楚国那些馆驿更为恢弘，甚至堪比是一座宫殿，看的秦业也是有些眼花缭乱。

    “该说不愧是大秦帝国嘛，这一个馆驿就比一个世家府邸还要豪华。”秦业口中的世家府邸指代的自然是大楚国那些，至于路府，实际上并不大，更多的是禁地被包围了起来，与面前的这个馆驿比起来还是差上太多了。

    等上前填写表格，秦业便被人引领着来到了一处住处，临走前引路的人还说道：“秦公子，我们馆驿目前在举办一场风花雪月会，如果有兴趣的话可以在今晚上来到后院观赏。”

    说完引路人便走了，秦业自然也没有太大的兴趣去参加什么风花雪月会，而是目光一扫，落在了不远处的一栋栋的房屋上，眸中闪烁起了道道的精光。

    “有些意思啊。”秦业这一眼看去，便是看到了不少的东西，这里的城市的结构与大楚国的截然不同，是围绕着一种很特殊的路线建造起来的，也就是龙脉。

    江南城曾是某个古国的国都，在被大秦覆灭后成为了江州的治所，地底下自然有蜿蜒龙脉，最重要的是，这个龙脉其实就是灵脉。

    比起那些用聚灵阵法的地方，显然这种建立在灵脉之上的城市更为惊人，尤其是无时无刻不感受到了天地间那一道道弥漫开来的灵气，秦业也不迟疑当即坐下来修行，哪怕无法让自己突破三重可也足以让他稳固修为，先前接连从初入一重到二重巅峰，秦业并没有太多的时间巩固修为，一时间或许看不出什么，但未来就很容易出现问题。

    也是这时，馆驿之外有人影浮现了出来，是两个身穿黑色衣服的人，一瞧见这里的局势就不由得微微眯眼。

    “这个家伙未免太狡猾了一些吧，居然跑到了馆驿来，我还以为这种小地方来的人不敢来馆驿怕大手大脚。”

    “可能是因为发现了我们，所以为了保命才跑到这里吧，不过无所谓了，我倒是想看看这个家伙能待多久，要知道这里头一天就是十块中品神晶，十天就是一块上品神晶，最多三十天他肯定会出来。”

    他们早就将秦业调查的清清楚楚了，知道对方是十六国来的修士，这种人又怎么可能会有多少家当。

    只可惜让他们失望了，秦业身上什么都不多，就是神晶多，且不说别的，单单是那十几块极品神晶，就算秦业想在这里待上个几年都不成问题。

    而秦业也是感觉到了有人在外，虽然没有发觉自己的所在，可也无形之间释放出了一股杀意。

    “是那两个魔修信徒吗？有些意思，武将级别的实力却是跑出来盯梢，看来对方的身后还有一个庞大的组织，也肯定会有武王，至于存不存在武皇就是个未知数了。”

    秦业挑眉了一下，如此一个势力放在江南郡，他不信江南官方的人会察觉不到，这就足以说明太多的问题了，不过眼下也不是自己可以插手的，秦业就索性不管了。

    而随着时间一点点的推移，也很快就到了晚上，秦业也从修炼状态出来了，起身朝着外头走去，他决定先看一眼这个什么风花雪月会，如果有什么宝物的话那肯定得要，毕竟自己想要突破就需要这些天材地宝才行。

    此刻整个馆驿很是热闹，而后院则是最为喧哗的地方，秦业一路走去，看见了不少大武师，武将，甚至是武王强者，而且年纪都不大。

    二十岁左右的大武师，三十岁左右的武将，五十岁左右的武王数不胜数。

    “这个馆驿倒是不简单啊，肯定不会有本城的人在，也就是说基本上都是江州其他地方甚至是十六国的人。”

    秦业眨巴了一下眼睛，看来这一场风花雪月会比自己想的要有趣的多。

