    “小地方就是小地方，都弄成这样了还硬要说是机甲表演。”隔壁桌的父亲不屑道。

    岳霖：……

    哥们，你作为一个路过的NPC戏属实有些多了。

    “这到底是机甲表演还是机甲比赛？”陆嫣都被弄迷糊了，看了看四周，“这不就是竞技场吗？”

    “换种说法而已。”岳霖道，“他们硬要把这说成是表演，我们就把他当表演看呗。”

    岳霖拿起茶水单装模作样地看了，主持人说完后还真有几桌客人掏出装钱的袋子交给附近的服务人员下注，装钱的袋子都是一模一样的，看来都是在售票处隔壁兑换的现金。

    隔壁桌的父亲已经开始和他老婆说话了，声音很小岳霖听不清谈话内容，只能隐隐听见几个类似于乡下地方，故弄玄虚之类的词。

    看得出来这位对蔚蓝星很是不屑一顾。

    难道这就是传说中中心星域的居民不知从何而来的高贵优越感？

    岳霖开始反思这两天他是不是显得不够高贵，不够优越。

    不过也没事，从明天开始他的身份就是奥星第一军事学院的随行老师，本色出演，不用考虑装得像不像。

    短暂的三分钟准备时间过后，所谓的机甲表演正式开始。

    两架型号相同的机甲进入比赛场地，每架机甲手上都持有机甲武器。经主持人介绍，手握双刀的是今天吃什么，左手拿长棍的是潮汐。

    机甲的能量枪除非请专门的机甲师改装，否则一般都安装在右手。F级的机甲没有改装的必要，请一名机甲师进行改装的费用甚至高于这台机甲本身的价值，蔚蓝星这种小星球可能都没有可以给机甲进行改装的机甲师。

    那天晚上岳霖和卢陵去黑店里挑机甲武器的时候，店老板顺嘴提过一句。双手的机甲武器的非常少，因为双手武器会影响能量枪的发射。

    同理，就算机甲的操作者是右撇子，他也会左手使用武器，因为右手需要瞄准发射。

    “双手武器？小地方就是小地方，居然还拿双手武器当噱头。”隔壁桌的父亲又开始嘲讽。

    正在吃东西的女儿终于忍无可忍，放下手中的点心一字一句地道：“爸爸，你好吵！又不是你上台比赛，你就不能闭嘴安静一会吗？”

    岳霖：噗。

    台上的两台机甲已经谨慎的拉开距离。

    比起紧握长棍的潮汐，使用双刀的今天吃什么明显要跳脱很多。在这种双方都持有机甲武器的情况下，居然还有闲情雅致分神看一看场上的观众，挥舞右手的长刀和大家打招呼。

    潮汐抓住机会，对准今天吃什么的胸口开了一枪，被对方提前洞察并躲开。

    简单的试探过后，双方开始近战。

    比起潮汐算不得高超但胜在稳重的棍法，今天吃什么看着非常好看，可仔细一想全是花里胡哨的东西，刀刀都砍不到要点的刀法明显更让人疑惑。

    在一个完全没有必要，但看起来真的很炫酷的旋转式刀法之后，岳霖发出疑问：“那个今天吃什么是玩家吧？”

    “他的流云飞步好丑啊。”陆嫣几乎同时发出感叹。

    “流云飞步？”岳霖惊了，想了想刚才今天吃什么那堪比绞肉机式的旋转刀法，和一顿叮叮哐哐之后完全没砍中对方的结果，觉得这个流云飞步八成是个废物飞步。

    “去年一款特别有火的古风武侠全息游戏里面的招式。”游戏达人陆嫣在线解说，“里面的一个使双刀的NPC用的，白衣飘飘，用写这个招式来非常仙。那个NPC每次使完流云飞步后就会再用一个蜻蜓点水飘然离开，当时有很多玩家都在游戏里练这个招式，我也练过。”

    “结果怎么样？”左柯好奇地问道。

    “转得头晕。”

    正说着呢，场上的今天吃什么又使出了新招。以右手的长刀为支点，机甲重重跳起，借透明壁的力跳到潮汐的右侧，反手就给了他一刀。

    潮汐躲闪不及只能用长棍去挡，今天吃什么的流云飞步虽然转得很难看但身手还可以，懂得如何用机甲使出最大力出刀，这一刀直接把对方的长棍削成双截棍。

    下一秒，今天吃什么莫名其妙的小跳了一下，再出刀时已晚，被潮汐用双截棍打中左臂。

    观众席发出阵阵嘘声。

    “他刚才为什么跳了一下？要是不跳的话他就赢了。”就连岳霖都能看出来今天吃什么刚才那两刀是想把对方机甲的手臂给斩了。

    陆嫣神色古怪，犹豫了一下道：“他可能是想跳轻功……”

    众人：……

    “身手还可以。”卢陵道，“光是跳过去反手那一刀，如果不是练过一般人很难使出来。”

    今天吃什么再次开始他的花里胡哨式打斗，对着潮汐又使出了一套绞肉机式的流云飞步。

    “这哥们怎么这么喜欢这个动作？”左柯就纳了闷了，你今天吃什么的身手但凡少搞些花里胡哨的东西早就赢了。

    当然，现场的观众也挺爱看这些花里胡哨的东西的，欢呼声鼓掌声不断和最开始的冷漠反应形成鲜明对比。

    就连岳霖身边之前那个一直在嘲讽蔚蓝星就是个乡下地方的年轻父亲都鼓了几次掌。

    今天吃什么的这些招式可以说是攻击力为零，表演效果拉满。

    “他应该是习惯了。”陆嫣道，“那个游戏里好多玩家只要打架就用流云飞步，这个招式可难练了，我当时本来都快练会了结果开学了。”

    左柯只能叹息，做出一副语重心长的样子对陆嫣道：“陆妹子，你但凡少打点游戏也不至于沦落到要复读的地步。”

    陆嫣：“……我那是因为生病错过高考，复读跟我的成绩没有关系好吗？”

    “好！”

    全场突然爆发出热烈的欢呼声。

    就在刚刚，潮汐原本都用被今天吃什么削成双节棍的两根短棍制住了对方，结果今天吃什么一个转身，借力打力用刀抵着短棍顺着棍子削掉了对方机甲的小半块手掌。

    潮汐显然是没想到自己进攻不成反被削掉了小半块手掌。左手已废，潮汐在右手拿棍和放弃武器之间果断选择了后者，把短棍变成暗器甩向今天吃什么，趁他低头躲闪的时候对准他的前胸就是一枪。

    正中。

    胸口不是机甲最脆弱的地方，但是对操作者伤害最大的地方。

    潮汐一枪正中今天吃什么的前胸，将其胸前的机甲打得稀碎。

    今天吃什么明显是懵了，就这样半跪在地上一动不动，双手松开，双刀掉在地上发出清脆的响声。

    “他要输了。”左柯道。

    他没猜错，但又猜错了。

    潮汐走到今天吃什么的面前，将他一脚踩在脚下，原本就破碎的机甲前胸的碎片零件被潮汐狠狠往下踩，潮汐机甲金属的脚掌在今天吃什么的胸前反复碾踩，鲜红的血液从今天吃什么的胸前往外弥漫。

    观众席上的观众没有发出任何声音，只是面无表情的静静的看或者与同桌的人小声交谈，和比赛开始前一样冷漠，显然对这样的局面感到失望。

    隔壁桌的小女孩回头对他爸爸说：“那台机甲怎么那么傻呀？他死定了。”

    “那个使双刀的打得挺精彩的，主持人应该叫停才是。”小女孩的妈妈道。

    “都伤成这样了，治疗多费钱。”

    “可惜了，我刚才还在想如果过两天有他的比赛我们再来看呢。”

    血一直在往外淌，渐渐染红了掉在地上的双刀。

    玩家在大量失血的情况下，生命值下降得非常快，这对于今天吃什么而言其实是一件好事，不然潮汐这种带有侮辱性的虐杀方法会让他十分痛苦。

    十几秒后，机甲消失。

    留在地上的只有光洁如新不沾染任何血液的双刀。

    表演结束。

