
惨烈的搏战猛然爆发，从巳时到午时，上午九点到中午一点，流贼对明军军阵发动了无数次进退，每次似乎都可以破阵，但最后却被击退下来，然后又发动进攻，又被击退。

前，右、后三翼是流贼主要进攻之处，在这三个方向，流贼密密麻麻集中了盾车、轒轀车、木幔车、尖头轳等大型器械，一架一架的投石机，也移动上来，曹变蛟集中所有的骑兵，先抓住流贼步卒聚于饥兵后方的机会，主动出击，在他们措手不及下，就事先击溃多股饥民，毁坏器械不计其数。

流贼再以步卒蚁附，每波饥民后跟随大众盾兵、弓兵与枪兵，明骑攻击饥民，他们以密密箭矢攒射，不分敌我射翻一大片，然后枪阵列战，刀盾混战，曹变蛟损失颇大，骑兵后退。

此后三翼战事陷入绞着，在盾车等掩护下，他们饥民步卒，层层叠叠围上，铳兵对他们虽有杀伤，但越发的少，他们的弓箭与火器，给铳兵带来更多伤亡。

三翼肉搏战越多，枪兵与骑兵越发频繁出战，曹变蛟也采用了铳兵紧随枪兵出战的战术，虽扩大战果，但铳兵也往往陷入混战，有违铳兵条例的不必要伤亡越多，他们毕竟是远战兵种。

曹变蛟军阵陷入持续减员之中，他从永城回兵后，约有七千人队伍，到此时伤亡已高达三成，余下的人，一样身上大小伤势无数。

曹变蛟亲领骑兵出战时，左臂上，也不知被哪个流贼劈了一刀，虽有盔甲防身，事后仍感觉一阵阵疼痛，可能骨头裂了，他的身上，还有众多草丛似的密密箭矢。

新军中。枪兵损失尤其大，伤亡已高达四成多，唯一让人安慰的，便是铳药还多。

曹变蛟、王廷臣南下时，收了王斗赠送的东路鸟铳五千杆，威劲子药三十万发，虽持续使用。所余仍众，但若冷兵器手伤亡殆尽，余下火铳兵，一样独木难支。

近午时时，流贼在后翼推来一排投石机，不由分说。对着前方混战的人群就是一阵石雨，新军铳兵枪兵当场被砸死砸伤数十人，还有一大波流贼枪兵，刀盾兵，饥兵等，同样被砸成血肉模糊的肉堆。

最后，这些投石的流贼。被敌我双方同心协力消灭，惹了众怒的他们，先被前方回头的贼兵砍翻在地，随后被溃退的人群踩成高高低低的一片肉泥。

而在左翼，此处紧邻河水，这段河岸还有些高低不平，跋涉不易，但密集的。疯狂的饥民们，仍然争先恐后从河水对岸直扑过来，他们被承诺了，此战过去，鸣金前不退者，尽数抬为步卒，他们被排枪一片一片打死在河水之中。河流中尸体层层叠叠，一个个血泡，从原本就鲜红的河水中冒出。

最后这翼出动大股马兵，还由闯营、革左、曹营几家挑选颇多精骑。连罗汝才的外甥王龙，一样亲率精骑三千出战，他们渡河袭击，不过一样被排铳一**打死在河水之中，死马伤马倒了无数，浑身浴血的马匹，在硝烟与巨响的刺激下，满河的乱跳乱窜……

“难道这都打不下吗？”

看着前方的战事，后方高台上的李自成等人个个面色有若死人，明军的坚韧，出乎他们意料之外，看着陷入人潮中的军阵，每次他们似乎一阵风就要被吹倒，但举目看去，曹字大旗，仍然在寒风中高高飘扬。

已经打得太久，己方伤亡太多，就算死的大部分，都是不值钱的饥民，但他们一样是人，是人就有恐惧，狂热过后，他们会害怕，会泄气，到时畏惧明军甚于畏惧己方刀枪时，就会弹压不住，四散而逃。

他口中喃喃道：“朝廷的新军，朝廷的新军……七十万人马，连他们区区五千人都对付不了？”

他喃喃说话时，老回回马守应也忍不住走上来，作为流贼眼中“多权谲”，官府眼中“反复狙诈，怙恶不悛”的人物，马守应也未见过眼前的这种血肉战场。

流贼中，他也算个角色，高迎祥在时，他被奉为“谋主”，高迎祥死后，流营陷入低潮，他联合罗汝才、张献忠等人二十万人马，痛击左良玉，耀威开封府，还被推举为盟主、总掌盘子。

在农民军中，他的地位很高，更足智多谋，能征惯战，不过眼前的局势，让他迷惘了。

这种仗，他从来没打过，他擅长的，是以弱胜强，诱敌深入，明降暗叛等战术，左良玉算是凶悍狡猾的，他更狡猾，曾激得左良玉率军深入，被他团团围住，险些自杀未遂。

但这种硬对硬……

马守应忍不住上来劝道：“闯王，还是不要打了，退兵吧。”

“是啊，退兵吧。”

左革五营中的左金王贺锦、改世王刘希尧、乱世王蔺养成几人也是七嘴八舌道，只有革里眼贺一龙瞪着一双牛眼不说话，但显然也不想打下去。

罗汝才沉吟着，孙可望与李定国不语，不知道在想什么。

李自成再看去，还好，刘宗敏等人虽然脸色难看，但还是支持自己的，但显然死伤的部下一样让他们心寒，新军战斗力太强了，已方损失太大了。

“驴球子，还是走人了……”

贺一龙终于说了一声，用力挥下了手。

“再进攻！”

他话音刚落，李自成已是冷然喝道。

他道：“我们不能走，今日我们走了，日后大明，就没有我们走的余地！”

他指着明军那边用力喝道：“区区五千新军，就让我们七十万人逃窜，算算朝廷新军还有多少？陈永福，虎大威，唐通，杨国柱，王朴，最后还有王斗！”

他说：“今日若是败了，我们也别谈打什么开封了。日后遇到新军，兄弟们也只有抱头鼠窜的份！朝廷毕竟是朝廷，瘦死的骆驼比马大，他们新军，也会源源不断练出来，他们也招安我们多次，有强军在手。不会再有这样的好事了，今日不战，总有一日，我们逃脱不了千刀万剐的那时刻！”

他断然喝道：“只有打，今日在这里灭了曹变蛟，灭了他们新军。我义军，才有越发火红的时候！”

“继续打！”

“打，把人全部派上去，前面死了，后面再上，他们也不是三头六臂，总有支持不了的时候。”

打到这个份上。闯营各将也不得不支持主帅，纷纷出言力挺李自成。

牛金星抚着自己的长须，也缓缓说道：“夫战，一鼓作气，再而衰，三而竭！强弩之末，势不能穿鲁缟也，明师已是疲惫。只须我们加把劲，定能将他们军阵攻下！”

终于，经过激烈争吵后，众贼稳下心思，也发起了更加疯狂的进攻。

……

曹变蛟策在马上，四野人潮如海，流贼的攻击越发疯狂。他们以层层盾车诸器械为掩护，一**神情扭曲的扑来，长矛，大刀。棍棒，似乎无穷无尽，爆雨似的箭矢落着，还有火箭鸣射的炸响。

军阵上空，尽是火箭飞行的各类轨迹，火箭矢鸣射时的凄厉叫声，一些流贼，还扔来火罐，便有着火的新军，嚎叫着扑上去，与他们同归于尽。

军阵四面，已经多处破口，密密麻麻的流贼涌来，然后明军不断聚拢兵力，组织起来，将这些破口堵上，军阵四面，倒下的尸体已经太多了，还有伤者被践踏时发出惨绝人寰的惨叫。

流贼已经到了最后的疯狂，己方也伤亡近半，他极力望向闯贼那处，他不是甘心坐以待毙之人，曾打算直扑流贼中军大阵，擒贼先擒王，只是那边流贼马兵步卒太多了，他领骑兵冲了几次，怎么也冲不上去，反差点陷入他们重兵围困之中。

官兵不是没有陷入流贼重围过，然与以往不一样，此次贼兵马军太多了，若不是他们有数万马兵，便是数十万饥民步卒围困，曹变蛟也认为自己早突围而去。

“轰！”

右翼又破了，狂热的喊声中，不知有多少贼兵涌进来，密密匝匝的长矛，对着阵内的明军闪烁着金属的寒光。

三眼铳的一片爆响，浓重的白烟与凌厉的火焰喷出，两百多个正兵营的三眼铳手紧急涌上，对着眼前的流贼举头就射，他们的三眼铳中，每个铳管都装铅子三、四个，以引线将引药全连在一起，数百人三管齐发，七、八百个铅弹爆出，眼前无数的血雾腾起，防护简陋的流贼齐刷刷倒下一大片。

近距离轰射，三眼铳弹威力颇大，铅弹撞入他们体内，在肝脏肠子内胡乱翻滚，将里面搅得乱七八糟后，体内的压力，使得伤者的血液，再随着伤口处喷射而出，形式各异的血箭，在各人眼中飘撒。

无数声嘶力竭的嚎叫，滚翻的人群，就在眼前叠得更高，但后方密密的长矛丛林，依然涌入，他们中许多人，似乎还保持着因三眼铳独有的雷鸣怒吼，而造成的近距离耳鸣状态。

这些勇敢的正兵营三眼铳兵们，在射完铳弹后，挥舞着三眼铳，如榔头一般，将眼前的流贼，一个个砸翻在地，血液与脑浆飞舞，但三眼铳冷兵器作战时，对上密集的枪丛先天不足，因为需要施展的空间太大，长矛只需向前刺便可。

这些原本是骑兵的三眼铳兵们，很多就被眼前密密长矛刺翻在地，不过他们以伤亡的代价，为后方正兵营杀手队战士们涌到争取了时间，这方面的缺口处，又开始了惨烈的肉搏战。

曹变蛟策在马上，猛然取弓在手，一根利箭已是搭上。

“嗖！”

箭矢射出，一个看起来是小头目的流贼捂住咽喉，跪倒地上拼命挣扎。

弓弦响动，曹变蛟闪电般又是一箭，又一个流贼哨总被箭矢透脑而出，他刚张开嘴巴，就被箭矢从口中直射而入。

曹变蛟猛地转个方向，箭势强劲，一个贼目连惨叫都来不及。利箭便从他的额头射入，带着他向后摔倒出去。

他左右开弓，转眼间，就射杀多人。

随后曹变蛟跳下马，持着自己的马槊，猛地朝流贼扑去，身边越少的亲卫们。也紧紧随上。

他大喝一声，发力一抖，槊身直震，他狠狠一扫，面前几个流贼被他扫得吐血，一个贼兵在曹变蛟扫来时。还想以长矛硬架，但槊杆一弹，槊枪正打在他脸上，他捂着脸血肉模糊嚎叫。

曹变蛟手再一转，槊枪直绷出去，“噗嗤”一声，凶狠贯进一个流贼的眼内。直接从他脑后直穿出来，鲜血混合白色的脑浆喷溅出来，他的手又一抖，有如几朵梅花，几个流贼吃力的捂住自己咽喉……

空气中充满血腥味，大部分火铳兵，都是持着自己腰刀作战，他们已经来不及形成铳阵。流贼进入最后的疯狂，他们似乎不断破口，然后被堵塞上，随后又破口，又被堵上。

杨少凡若狼牙棒似的三眼铳发射后，就将三眼铳当狼牙棒使用，他已经不知敲碎了多少流贼的脑袋。他身上也受伤多处，没了往日温和沉静的样子，形象狠厉。

他的中军官孙玉田在不远处搏斗，他持一把青龙偃月刀。一边大呼搏战，一边哈哈大笑：“痛快痛快，养汉老婆的，真是痛快！”

他身上已经伤痕屡屡，仍然悍战不停，忽然一杆长矛向他扔来，透体而出，孙玉田一愣，猛然一声吼叫，持着自己的长刀，怒吼向前冲去，看准那个投他长矛的贼兵头颅，狠狠劈下。

血雨冲天，那贼兵头颅，带着呆愣恐惧的神情，飞上了天空。

孙玉田咳着血笑道：“你妈的头，敢投老子长矛，先死吧！”

他大笑着，摇摇晃晃，就那样笑着倒地死去。

看着中军官战死，杨少凡悲愤同时，不知为何内心诞生了一丝恐惧，自己有满腔的抱负，现在还不能死，我就是王斗第二，杨少凡怒吼一声，手中狼牙三眼铳，狠狠砸下，眼前一个流贼脑袋，当场被他砸得爆裂……

面对官兵的激烈抵抗，团团围攻的流贼慢慢从疯狂回醒过来，他们犹豫了，他们害怕了，这时候，他们才发现，自家到底死了多少人，多少同乡，多少兄弟，多少同一府县的人，最终都成了地上毫无意义的尸体。

众人胆寒着，犹豫着，很多人开始步步后退，他们神情扭曲，似乎不愿意再看眼前这一幕，那会让他们从恶梦中惊醒。

而在后方，流营各人呆若木鸡，李自成喃喃自语，不知在说着什么，那语句杂乱没有意义，或许，他也不明白自己在说什么。

刘宗敏重重的呼了口气，他上前一步，说道：“闯王……”

也就在这时，众人等待已久的消息传入，高台上猛然爆出一阵狂笑。

……

“看来流贼快退了。”

将士们欢呼大叫中，曹变蛟松了口气，四周流贼虽然还密密围着，但显然已毫无战心，今日之战后，他们也再没了斗志，看来他们不久便会退走了。

只是，内心深处，曹变蛟总有一个隐忧徘徊不去。

忽然，大军右翼那方贼兵爆出了一阵欢呼，曹变蛟一惊看去，第一次觉得手足冰冷，全身颤抖，他喃喃说道：“果然，流贼藏有火炮，他们运到了。”

再看四周将士，这些侥幸余生的战士们，也是个个面无人色，似乎支持他们的战斗意志全部不见了。

一波的打击连着一波，流贼火炮的到达，也成了压倒骆驼的最后一根稻草，很多面对贼兵死战不退的士兵们，都呜呜哭泣起来。

“廷萼哥，怎么办，怎么办？”

一个同乡对唐廷萼哭道。

唐廷萼紧握拳头的手青筋暴露，他咬牙切齿道：“会有办法的，曹帅一定会有办法的。”

效仿松山之战时的防炮手法，曹变蛟紧急传下命令，军中立时用麻袋土袋盛土，掩护军阵，只是，区区赶制出来的少量土袋，又怎么掩护得了整个军阵？

曹变蛟想过夺炮。但流贼炮阵边后，皆有层层步卒马军防护，自己又损失严重，如何夺炮？

所有军官一样无计可施，眼睁睁地看着流贼一门一门火炮架起，随便一数，竟超过百门。就算内中没有红夷大炮，但百门佛郎机大小炮，也是个致命的威胁。

终于，流贼开炮了，如同霹雳连响，一里开外他们的炮阵中腾起股股白雾。然后无数的大小炮弹呼啸而来，凄厉的叫声连连响起，就算他们火炮命中率不高，但数量盖过一切，呼啸奔腾的炮子，打在军阵中，还是激起一片片的残肢血肉。辎重，盔甲与兵器的残片，也随之血雨一起飞扬。

“啊！”

被炮子击中带过的士兵们声嘶力竭的惨叫着，七十万流贼打不跨他们，百战余生的战士，个个都拥有坚强的意志，但却挡不住炮弹的威力。

“轰！”

一门大佛郎机射出的炮弹弹跳跃入，几斤的炮子一路过去。血雾团团涌起，还有支离破碎的兵器乱舞，在令人牙碜的骨折声中，唐延福猛然摔倒在地，他看着自己，却是整个右腿都被炮弹切断了，惨白的骨头露出来。上面还残留一些肉丝。

他哭叫一声：“廷萼哥……”

随后剧烈的痛苦，让他在地上翻滚，唐延机与几个同乡扑上去，死死按着他的伤口。只是鲜血如喷泉一般涌出，怎么按也按不住，煤黑子喃喃道：“怎么办，怎么办？”

唐廷萼眼中含泪，用力抓住唐延福的衣领，说道：“阿福，挺住，不要忘了，你还有你娘。”

唐延福哭叫道：“廷萼哥，我不行了，如果你们活着回去，不要忘了照顾……”

就在这时，又是一阵轰响，秽物与内脏，落了众人一身，却是身旁一个铳兵，被一发炮弹打中了身体，如被一辆高速行驶的汽车撞中一样，他整个人，都四分五裂了，内脏肠子什么散落一地，唯有脑袋连着胸膛部位会完整些。

唐廷萼大吼着，将身上一根肠子扔得远远的，然后拼命抺去唐延福脸上的秽物，发现他眼睛瞪得大大的，已然死去。

“啊！”

唐廷萼仰天大叫，其声痛苦无比。

……

“好好好！”

相比明军那方，流贼这边却是欢声笑语，李自成等人已走下高台，就那样策马，在火炮后不远看着，看那些闯营炮手，基本上都是以前投降的明军炮兵，不断的对着曹变蛟军阵开炮。

这些投降的明军炮手，平日在闯军中好吃好喝，堪比老营待遇，特别此时各当家看着，更是拿出吃奶的力气，看家的本领，拼命的轰射，打了一轮又一轮。

他们基本上是三人一组，一人瞄准点火，一人提出发射完的子铳，一人又填入新的子铳，如此循环不停，当然，有的佛郎机还有铁扣，用来闭气，只要注意火气外泄事宜，佛郎机炮，打得确实比红夷大炮快多了。

看着曹变蛟军阵那方烟尘笼罩，大小炮弹不断呼啸过去，流营各人皆是哈哈大笑，看着官兵挨炮，就是爽快啊，早前的郁闷，争执，也全然一扫而空。

革、左各人，此时也变了嘴脸，革里眼贺一龙大笑道：“多亏闯王坚持，义军才有这时，老贺我惭愧啊。”

老回回马守应道：“闯王能人所不能，心思坚毅，这个盟主，名副其实。”

左金王贺锦、改世王刘希尧、乱世王蔺养成等人，也是连声赞同。

李自成哈哈大笑道：“也是各当家的同心协力，才有了此时的痛快！”

闯军每次开炮，四面贼兵就如潮欢呼，各人精神气，又回来了，看着那边，李定国叹道：“几十万兵马，最后，还是要靠火器。”

孙可望深有同感，说道：“是啊，火器。哥哥总觉得，这仗，越来越不同了，日后我们也要有火铳，更要有火炮。”

看着前方，李自成喜悦的同时，心中也重重松了口气，早前的布局。为最大程度麻痹曹变蛟等人，闯营将收罗的火炮，尽数集中在毫州，离此时战场颇远。

加之此时道路难行，便是比红夷大炮轻许多的佛郎机炮也一样行得缓慢，战场又一路变动，这佛郎机炮。就走得更慢了。

毕竟道路难行之处，人腿马腿可以从容而过，火炮就不行了，毕需依官路而行，随便走叉一条路，都是巨大的麻烦。战场上的形式，也容不得义军轻松等待，若不是这几日苦战，最大程度拖住曹变蛟前行，或许他们早突出重围跑了。

为今日之事，自己可谓苦心孤诣，火炮一路过来都有重兵保护不说。为防止先前突围的王廷臣劫持火炮，更集中二万马兵对付他们，好在，这一切都有了结果，天意，还是站在自己这边。

……

“什么声音？”

王廷臣猛地勒住马匹，仔细倾听，慢慢的。他脸色变了：“不好，是炮声，流贼的炮声！”

他猛的环顾麾下疲惫的将士，喝道：“曹帅正被流贼炮轰，我们必须马上去接应他们！”

十七日，王廷臣突出重围后，当日就赶到夏邑。然后一边巩固城池，一边派人到开封城求援，但此时官场效率，加上时间短暂。那边还没有任何反应。

只有归德府知府李振珽，虽然得知此事非常吃惊，也立时答应了王廷臣的使者，愿意派遣兵马到马牧集接应，再远，他的部下就不敢走了，连二位伯爵都难当数十万流贼兵锋，他们区区一些当地守兵，哪敢深入重围？

不过能做到这个地步，已经颇为难得，王廷臣布置完夏邑之事，挂念曹变蛟安危，还有自家的新军营，顾不上多休整，十八日，就率自家的骑兵，一直在流营外窥探，意图找到能接应被围大军的良机。

只是，闯贼显然也有布置，他们的二万兵马紧紧缠着自己，特别最后有二千老营加入，更是难缠，他虽然领军四处袭击，但却总是战果不大，几天反复的搏杀中，反而伤亡越多，特别马匹折损严重。

此时，闯贼侄儿李过，就率那二万兵马在数里外虎视眈眈窥探自己，他年纪虽小，却也狡猾非常，哨骑四处下，己方踪迹，总是很快就被他发现。

王廷臣最担忧的是闯贼火炮可能，他四处寻觅，却在李过纠缠中，始终找不到踪迹与摧毁机会。

此时，他最大的担忧还是发生了，更是心急如焚。

听到王廷臣的命令，麾下将士，都毫不犹豫答应，只有一个亲将犹豫一下，劝说道：“大帅，不能去，曹帅已陷入重围，我们过去无济于事不说，也恐怕会……”

王廷臣大怒，马鞭劈啪一声抽在他的身上，那亲将脸上也带了一道，立时红辣辣的，鲜血渗出，那亲将只是倔强地看着他。

王廷臣怒气慢慢消沉下来，叹道：“某与曹帅情同手足，亲如兄弟，岂能见死不救？不去的兄弟我不怪他，敢去的，都随老子来！”

他大喝一声，快马一鞭，当先而去，麾下骑士，紧随而上，那被抽了一记的亲将，一样紧紧伴随王廷臣身旁。

……

呼啸声不断，闯军的炮弹，爆雨般打来，而且越打越准。

轰！又一发炮弹射在遵化镇孙副将身旁，眼前几个人影血肉横飞，一个枪兵踉跄着跌在脚下，他半边肩膀都被打没了，他嘶声大叫，却又一时未死，滚在孙副将身边，血肉模糊只是哀嚎。

孙副将无助的看着这一切，他大声哭道：“……老子的兵啊，老子的兵……”

曹变蛟头皮发麻，只觉脑中一片空白，他眼睁睁地看着流贼发炮，侥幸余生的将士，一个个凄惨的死去，自己却没有任何办法，想到这里，就有一种撕心裂肺的痛。

看着孙副将痛苦的神情，曹变蛟面色苍白，王兄弟将他的新军营交给自己，却落得如此，自己如何向他交待？

他心一横，断然举起自己的马槊，喝道：“冲，向前冲！”

也就在这时，流贼阵地，响起了悠长的号角声，随后各方呼应，然后蹄声滚滚有若奔雷。

却是闯贼集中了所有马兵，近四万骑潮水般向军阵涌来，然后马兵后，又是无数的步卒，再是黑压压无边无际的饥民，人马潮水，如洪流般漫过大地。

只在转眼间，流贼人马，就淹没了明军军阵，曹变蛟的方阵，再没有抵抗能力。

“大帅，快走！”

一些部下，拥着曹变蛟上马，四下的人潮中，曹变蛟回头看去，麾下或拼命奔逃，或是原地苦战，然后一个一个死去，他心中忽然涌起一句话：“慈不掌兵！”

早知如此结局，当日抛下新军可好，或许可以保存更多兵马。

只是，想让自己放弃将士，何等困难。

何谓慈不掌兵，就是如此的血淋淋，如此的残酷。

我没有做错，曹变蛟对自己道。

只是回过头来，两行血泪，从他双目中流了下来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28355"  chaptername="第640章  炮轰">加入书签</a>
</div>
