    久久之后，嫦娥看向方云的眼神依然充满了异样的感觉。

    这是她怎么也没有想到的事。

    方云居然硬抗住了她的霓裳之舞！

    这是她怎么也感觉不服气的事，一曲霓裳下来，嫦娥不经意间涌上了争强好胜之心。

    没能影响到方云，那就说明自己魅力不够，造诣不深。

    深深吸了一口气，嫦娥悠然说道：“很好，方云你的精神抵抗力，已经足够强大，但是，要完全抵抗大日金乌的精神力影响，还得继续努力修行，以后有时间，不妨多来看看我的霓裳之舞……”

    这是一种邀请，同时也是一种挑战。

    当然，这种训练对将来落日也会有极大的帮助。

    方云没有过多思考，朗声说道：“好，以后，我会经常前来领教。”

    嫦娥对方云灿烂地笑了笑，看看依然在地上扭动的凰三，柔声说道：“好了，我们可以继续测试了，下一个测试项目，肉身防御力，大日金乌不仅仅有无比高温，而且，也有强悍无比的力量，肉身防御要是不强，根本就承受不住它的随便一击，你们做好准备，迎接我的月寒一击……”

    肉身防御力、敏捷度、反应能力……等等。

    神魂的强度、神魂的力量、神魂的防御力……等等。

    嫦娥幽居月宫，发展出系统的测试体系，从修士的肉身，到神魂，到真元，都有着一套循序渐进的测试方式。

    一连串的测试，让方云都感到叹为观止。

    通过这些测试，修士的各种数据，修士的各种特性，都被嫦娥清晰的挖掘出来，如此一来，正如嫦娥所说，她绝对能够根据修士的修炼情况，根据修士的身躯特性，打造出更加适合修士修行的道路，找到更叫适合修士修行的传承。

    一连串的测试完成。

    这个过程之中，方云等三人还不知不觉，再度得到了许多修行秘术。

    比如说，测试神魂强度的过程之中，嫦娥就传下了十分罕见的，能够锤炼神魂之力的“大衍凝神术”，这是十分神奇的炼神之术，修行之后，能够增强神魂之力。

    具体到方云这儿，就是能够提升元神，让方云元神的整体实力，也就是力量、速度、感知等属性全面提升。

    还比如，测试身躯防御力的时候，嫦娥就根据方云的实际情况，传授了炼体奇术“天罡战体”。

    罡者，四正也。

    子、午、卯、酉为四正。道修取这四个时辰时间进行修炼，能得天地之间的正气，诸邪莫侵，养生长寿。

    修士修行到一定程度阶段之后，能将真元之中就能生刚劲之气，浩然正气，是为罡气。

    罡气防御力较强，是修士常备的战斗手段之一。

    不过，将罡气化为战体的法门，相对比较稀少。

    方云学到“天罡战体”，再加上自身的大荒硅皮，整个防御力必然又会有极大的增强。

    整个测试过程，三位修士所获不少，凰三和莱达姆也得到了许多相应的传承。

    当所有的测试完成，嫦娥拿出一张表格，将三人的数据清晰的罗列其上，然后开始匹配适合三人修行的核心传承。

    真正影响三人的修行方向的，必然还是最核心的传承，也就是三人炼气修道的法门。

    莱达姆的计算结果最先出现。

    嫦娥脸上浮现出淡淡笑容，柔声说道：“公子血脉力量强悍，金水属性星级高，善用长枪类冲刺兵器，经过我的测算，如若你能修行‘应龙传承’，实力将会有个较大的提升。”

    应龙传承？！

    莱达姆对华夏文化了解并不是特别深，对应龙感觉不强。

    不过方云和凰三已经瞬间知道了应龙是谁。

    凰三已经大声说道：“哇塞，应龙传承，那可是相当强悍的存在，应龙于五方主中央、五行司土，为云雨雷霆、沟渎河川之神，亦是天龙之神……他曾作为黄帝大将斩杀蚩尤、夸父，曾以尾画地成江，助大禹治水，擒获无支祁……山姆，这次你可真是赚大了……”

    相比凰三，方云对应龙的了解更深。

    方云的无芯天幽盏之中，就有曾经跟应龙并肩作战，并且成为了一对恋人的天女魃。

    据天女魃所透露的消息来看，应龙应该是天牛星座的强悍传承者，一身战斗力惊天动地。

    华夏远古神话中的应龙，也堪称是黄帝座下的第一战将。

    莱达姆能得到应龙传承，实力提升绝对会看得见。

    尤其是，莱达姆身为龙骑士，如若得到应龙传承，绝对会如虎添翼。

    嫦娥的这些测试果然厉害，听到应龙传承，方云就深深感觉，这绝对是特别适合莱达姆的传承了，当即，方云也对莱达姆拱手说道：“恭喜山姆，应龙乃华夏神话传说之中的强悍战将，他的传承，绝对会让山姆名震天下。”

    莱达姆对方云和凰三微微拱手，表示道谢，然后面朝嫦娥，单膝跪地，朗声说道：“有请仙子赐予应龙传承，山姆必不负所望，让其传承在人间再现荣光。”

    嫦娥虔诚地取出一枚拳头大小的月寒石，慎重地摁在了莱达姆的额头，完成了给他的传承。

    当月寒石融入莱达姆身躯之中的时候，莱达姆的身上，传来了一声沉闷的龙鸣，这声音之中，好似充满了兴奋。

    莱达姆低垂着头颅，诚心诚意地说道：“多谢前辈赐予宝贵传承，这传承对我，对小白都极为重要，我表示真诚地感谢。”

    嫦娥含笑将其搀扶起来，柔声说道：“不用谢，对这些前辈而言，传承能够找到传人，能够再度传入人间，本身就是极大的欣慰，只希望你能用传承造福人类，而不是成为人类的灭世之灾。”

    莱达姆挺身而起，肃然说道：“仙子放心，山姆知道该怎么做。”

    凰三看到莱达姆得到传承，双眼已经开始放光，此时站了出来，扬声说道：“我的呢，我的呢，看看什么传承最适合三爷，看看三爷我又能得到什么惊天动地的传承……”

    嫦娥开始对照凰三的信息，判断传承。

    片刻之后，嫦娥眼前一亮，轻声说道：“公子你五行火旺，水火并行相济，生性洒脱随意，崇尚自由，经过我的测算，最为适合你的传承，乃‘风伯’传承。”

    风伯！

    这也是华夏远古鼎鼎大名的人物。

    雷公电母，风伯雨师，乃华夏四大自然神祗。

    相传，风伯乃魔神蚩尤的师弟，相貌奇特，长着鹿一样的身体，布满了豹子一样的花纹。头象孔雀的头，头上的角峥嵘古怪，有一条蛇一样的尾巴。

    逐鹿之战中时，风伯和雨师施展法术，突然间风雨大作，使黄帝部众迷失了方向，处于极度不利的状态。后黄帝得九天玄女之助，请出应龙、天女魃和风后等人，这才驱逐大雾，战胜蚩尤。

    凰三相当熟悉华夏远古神话，一听自己得到是风伯传承，顿时瘪嘴说道：“不是吧，逐鹿之战，蚩尤老哥可是败给了黄帝大大，风伯也不是应龙的对手，我靠，怎么山姆得了应龙，而我却得了风伯，这不是要被山姆吃得死死的节奏？貌似有些吃亏了也……”

    这话没毛病，从华夏历史的战绩去看呢，貌似应龙比风伯更胜一筹。

    嫦娥的脸上浮现出丝丝笑容，轻声说道：“远古大能，修为相差往往就在一线之间，风伯传承和应龙传承，都是一个等级的传承，各有特点，各有优势，谁强谁弱，不能看功法，而只能看传承者，风伯传承，练成之后，能掌八风消息，通五运之气候……要不要随你。”

    方云在边上摇头说道：“小三，你就别不知足了，或者是你害怕自己的修[笔趣阁 www.biquger.vip]炼资质不如山姆，以后会被山姆吊打吗？”

