    朱翊镠带着陈炬、朱八戒去了关押日本十八名海盗的监狱。

    李宁这两天一直在负责审问，可结果不尽人意，啥也没审出来。

    所以当朱翊镠来时，他求你道：“启禀陛下，臣基本上可以确定，这帮海盗与上次劫持巡抚夫人与女儿的那帮海盗应该不是同一伙人。”

    朱翊镠微微颔首。

    其实刚抓回来审问那名懂汉语的翻译时就已经感觉出来了，让李宁审问真的只是让他“玩玩儿”。

    “陛下，他们很关心什么时候能放他们走？”李宁接着又问。

    “朕也很关心日本政府什么时候有回信呢。”朱翊镠如是般回道。

    “倘若日本政府不管呢？”李宁又问。

    “记得不是说过吗？”朱翊镠道，“将他们送往死亡之岛，让他们也尝尝与乌蟒同居一座岛屿的滋味。”

    “陛下，可这帮人似乎并不知道死亡之岛。”李宁谨慎地说道。

    “没有一个人知道吗？”

    “臣让那名翻译问过，基本可以确定没有一个人知道死亡之岛。”李宁谨小慎微地禀道，“陛下，而且还有一点，旅顺口那一带也没人知道。”

    “李将军想说什么？”朱翊镠感觉出来李宁话里有话。

    “如果这样看，似乎只有大钦岛与砣矶岛上的居民知道。臣的意思是，如果陛下想查上次海上劫持案件，兴许还得从大钦岛与砣矶岛着手。”

    朱翊镠思绪飞驰，忽然冲李宁摆手吩咐道：“走，随朕去见王巡抚。”

    很快到了巡抚衙门。

    坐定后，朱翊镠也不转弯抹角，开门见山地道：“王巡抚是否一定要查出上次劫持案件的真凶？”

    问得王象乾微微一滞，还用问？随即掷地有声地回道：

    “陛下，当然要查。”

    “那立即派人全面封锁大钦岛与砣矶岛，就让李宁将军负责吧。记住，申用嘉还在大钦岛上，安全第一。”

    “陛下，不从日本海盗着手吗？”王象乾带着几分诧异问道。

    “李将军，你给王巡抚解释解释。”

    “是，陛下。”李宁继而将自己的想法给王象乾仔细说了一遍。

    王象乾是个聪明人，一点即透，想着皇上肯定是支持李宁的建议，才带李宁来找他的，当即决定道：

    “陛下，臣立即着手行动。”

    继而，又忧虑地补充道：“不过，臣曾答应过大钦岛与砣矶岛上的居民，只要他们不再与海盗为伍，便对他们过去的行为既往不咎。”

    “倘若他们自己就是海盗呢？”

    “臣也说过，只要他们改过自新不再作案，对他们依然网开一面。”

    “可如果与上次劫持姽婳妹妹一案有关呢？”朱翊镠不紧不慢地问道。

    “这……”王象乾愣了一愣，当即不作声了。刚才李宁只说要从大钦岛与砣矶岛的居民开始着手，并未挑明就是大钦岛砣与矶岛的居民所为。

    “不管如何，先派人去吧。”朱翊镠吩咐道，“如果朕的猜测没有错，那申用嘉在岛上或许还有危险，而这里面也或许还有一个巨大的阴谋。”

    这样一说，王象乾紧张起来，毕竟申用嘉眼下还是他的女婿，也是为了救女儿王姽婳才去的大钦岛。

    当即调度人马，交给李宁负责，前往大钦岛与砣矶岛。

    并嘱咐再三一定不要打草惊蛇，首先要确保申用嘉的安全。

    李宁领命去了。

    朱翊镠将申用嘉与郭三、陈珂玥的事儿与王象乾说了。

    王象乾一方面庆贺申用嘉，另一方面感觉到申用嘉或许被人利用了，已经将他与大钦岛“套牢”而脱不开身。

    再静下心来仔细一想，他也越来越觉得这事儿好像有蹊跷。

    日本海盗时常海上劫掠甚至登陆行动是事实，但大钦岛与砣矶岛的居民承认自己做过海盗的也是事实。

    那问题来了，上次劫掠事件是否就是大钦岛或砣矶岛上的人所为？

    皇上与李宁不正是这个担心吗？

    而且申用嘉与两位女子的事儿，也让人觉得有蹊跷。一个是未婚女子，心甘情愿；一个是有夫之妇，都与他有了孩子，自此以后，申用嘉与大钦岛的关系再也拉扯不断了。

    皇上的意思其实也很明了，就是上次劫持案件很有可能压根儿就不是小日本所为，只不过是大钦岛与砣矶岛上的居民嫁祸于日本海盗罢了。

    所以要从大钦岛与砣矶岛着手。

    “陛下，那这次抓来的十八名海盗将如何处置？”王象乾问道。

    言下之意，如果真与上次劫持事件无关，那是不是抓错人了？

    朱翊镠明白王象乾想说什么，喃喃地道：“抓海盗的主要目的是用来对付小日本，咱们的计划不变。如果他们真的与上次劫持案件无关，那就当作两件事来处理，不影响我们的部署。”

    “哦。”王象乾心领神会地点点头，忽然问道，“那陛下觉得上次劫持案件，臣是否需要彻底追查到底呢？”

    “肯定要查的，姽婳妹妹受到的伤害那么大，而且还死了十几个人，也需要给他们一个交代。”

    “臣明白。”王象乾又问道，“那不知陛下还有什么顾忌？”

    “其实朕问过姽婳妹妹，她并不想知道到底是谁伤害了她。”朱翊镠道，“尽管如此，案子还是要查个水落石出，至于对他们的惩罚倒是有待商榷。”

    “那依陛下之见？”

    “主犯一定要绳之以法，绝不姑息纵容，但惩罚的目的是为了治病救人，而不是将人赶尽杀绝。所以对于岛上其他居民，不必痛下杀手伤及无辜，尽量给他们一个改过自新的机会。”

    “臣遵旨。”

    朱翊镠又感慨地道：“朕现在担心申用嘉有可能去了一个狼窝。他如果有所察觉还好，如果糊里糊涂的，还不知道将会被人如何利用呢？”

    “哎！”王象乾深深叹了口气。

    “如果朕与李宁将军没有猜错，那申用嘉将来更加痛苦，岛上两位女子与他有了孩子，让他将来如何抉择？难道让他与仇人的女儿或女子共度余生吗？”

    “若真是这样，他将来比婳儿还要痛苦。”王象乾紧锁眉头地说道。

    ……

    。

