    定身术！这个定字一出口，所有人都惊疑不定，因为定身术比之金光咒还要基础。

    而羽东升再不济，也不会被这定身术给定住吧？

    包括羽东升自己也这样认为，到了他这种境界，到了他这样的地步，一般法术的确没有任何作用了。

    甚至某些术法几乎可以免疫了，刚刚他可能只是大意和低估了洛尘的金光咒，但是此刻岂会再低估？

    他修为彻地爆发，整个人气息拔高，同时他虽然感受到了四周有一股禁锢之力，但是这禁锢之力太微弱了。

    或者说，即便这股禁锢之力能够禁锢他肉身，但是神魂呢？

    这种小把戏，真的没有任何作用。

    但就在这他感觉自己即将破开禁锢的时候，那禁锢忽然瞬间逞几何倍往上增加！那增加的速度之快，力道之强，简直骇然听闻！不仅如此，这禁锢之力宛如一只巨大的手，瞬间收拢，对着他狠狠的一握！这一握，羽东升脸上的诧异之色还保持着，但是一切都凝固了，他已经喷薄爆发出来的可怕仙力。

    这几乎是不可能的。

    因为力量要么在体内，若是在外面，岂会能够凝固住？

    “这是什么法术？”

    羽东升这句话没有说出来，因为此刻他已经无法开口了，只能够在内心升起这种疑问。

    他绚烂的力量如同彩虹一般，飞舞的发丝，所有的一切都凝固住了。

    可以说，他整个人此刻就那样凝固在虚空之中，仿佛时间径直，一切都静止了。

    这一幕何其可怕？

    羽东升来自仙界，在常人眼中，这就是一尊惊世天仙，但是此刻却被凝固住了。

    他想要呼救，但是发不出任何声音，传不出任何神念波动。

    一切都被凝固了。

    满场寂静乃至骇然至极。

    天关处凌天阳手中的杯子蓦地炸开，一股杀意惊天而起。

    “还不是时候。”

    天子摇摇头，伸出手拦住了凌天阳。

    凌天阳眼神阴狠，过了许久，最终还是坐了回来。

    别人不清楚，他们三人清楚，他这弟子羽东升算是废了。

    因为这是禁锢在虚空之中了，即便他们出手，也救不回来了。

    虽然说这术法对他们或许没用，但羽东升却遭了大劫。

    而如今所有一切被定在那里，他们除了杀死羽东升，否则只能任由羽东升被定在那里百年，千年，乃至万年！这个结果，三人这一刻已经想到了。

    “这就是那个敢砸了万兵道门道场的人么？”

    白衣男子气质始终与世无争，看着宛如谪仙。

    “果然有点能耐，能够将这种小法术用出大道的威力。”

    白衣男子虽然看着与世无争，但是性格向来高傲至极。

    能够有这个评价，已经是难能可贵了。

    而另外一边，羽东升就那样被定在虚空，他以为洛尘会解开，但是他想错了。

    甚至他根本就不知道，这术法已经形成了一个闭环，解开的唯一办法，就是杀了他！因为这术法看起来威势不大，但是洛尘施展之后，定住的便是那刹那间的永恒！而且他更加不知道，若是不解开，那么他将被定在这里百年，千年，乃至万年！“这就是你们怀疑的东西。”

    洛尘指了指羽东升，而后带着峨眉山的天鹤道人，还有龙虎山一行人径直离开了。

    在场的人先是愣了愣，但是内心却震撼到了极致。

    以前说洛无极只是一介散修，无门无派，根本就没有经过系统的修行。

    但是现在看来，这绝对是一个误区。

    无数修法者，乃至其他洲的修法者，天国子弟，还有很多人这一刻都被洛尘两手术法给惊艳住了。

    太子长琴意兴阑珊，带着一丝落寞，留下了一个遥远的背影，他决定要远走他乡。

    生在这个时代，他本以为是自己的幸运，因为大神被封，这个时代就是他可以搅动风雨的年代，但是现在看来呢？

    他狗屁都不是！“这世间，再无太子长琴！”

    太子长琴经历接连的打击，这一刻直接说出了这样的话，做出了这样的决定。

    他这句话意思很明显，他要隐世，要退避了。

    因为这个打击实在太大了。

    他堂堂太子长琴，火神的血脉，居然不如一个凡俗之人，不仅是一方面不如。

    如果只是战力不如，那还好说。

    但是胸襟，气量，气魄，法术等等，任何一个方面，都不如对方。

    所以他只能选择隐退。

    而随着洛尘的离去，一大堆人这个时候也跟了上去，因为这一战，打出的不仅仅是实力，更是态度！洛无极的态度！各家各大势力这个时候都睁一只眼闭一只眼，不敢与仙界撕破脸皮，不敢明面上对着干的时候，却只有洛无极有这个气魄和气量，敢直接和仙界硬杠！“神灵血脉选择避世，世俗的凡人，却敢为天下不敢为！”

    “去他妈的，什么太子长琴！”

    “这太子二字他岂敢当？”

    无情的嘲弄代表着很多人瞬间清醒了。

    “我要去加入世俗！”

    “闻道老前辈说的对，有些东西，比生命更重要！”

    “不错，我南海无崖子这辈子不敬天，不拜地，以往也看不惯那洛无极！”

    “但今天，就冲他这份热血，这份气魄，我南海无崖子，决定跟他干了，哪怕是去世俗做个什么扫地的，也比在这窝囊的修法界来的逍遥自在！”

    一个人开口，顿时引起了一大堆人的响应。

    今天来的人其实还真不少。

    此刻莫说中洲这边的人，就是天国那边一位六翼天使这个时候都动了反叛之心。

    天国被人那样羞辱，接二连三的，结果连个屁都不敢放！但是看看人家洛无极这边，何等的霸气滔天，何等是意气风发？

    瞬间，世俗大门口那边聚集了来自四方各地的一大群人。

    有本身没有宗门的，也有各大势力反叛出来的，甚至有的比较小的势力，干脆直接带着整个势力一起投奔世俗去了。

    不过也有一部分人没有走，反而是等在原地，一方面他们打算看看洛尘这定身术有何不同，一方面则是想看看定身术什么时候失效。

    而羽东升则是宛如被猴一样被围观了。

    直到夜幕的降临！ 

