    丰汉集团股票造成的轰动，不可谓不小。

    除了刘天恩等一干丰汉集团的高层，包括建阳吕家等几大建阳豪门，也全都被惊动了。

    毕竟同为建阳八大超级势力之一，可以说是明里暗里都在无时不刻的竞争着，清楚的知道对方的实力。

    虽然刘家不入豪门之列，但各方面实力和能力跟五大豪门的影响力比起来，却是丝毫不弱。

    而如今，

    丰汉集团的股票出了这么大的事，他们都直接坐不住了。

    不是担心丰汉集团出了事，而是免死狐悲，他们担心自已出事。

    吕世轩直接跑到盛安集团里面，找到了李国安，询问他何时鸣到底是怎么回事，为何能够动得了丰汉集团的大盘。

    只可惜，

    对于这些，李国安也完全不知情，甚至直接给何时鸣打了过去。

    不过，

    何时鸣的手机，早已经拒接任何来电，除了田馥薇的那通电话打过去以外，再没有一个人打通过他的电话。

    从他跟王建波开始收盘的时候，何时鸣就知道会惊动这些人。

    想在股市里面隐藏身份，对于普通人可以，但对于这些大势力来说，根本就是不可能的事。

    不过这些，

    对他的计划都造成不了任何的影响。

    史前巨鳄的嘴已经张开，任何人都阻止不了他把丰汉集团一口吞下！

    当史前巨鳄的嘴巴合下之时，丰汉集团只有瑟瑟发抖的份！

    热闹的一天，

    很快过去。

    次日。

    今天，是八月一日，也是‘大学城新闻发布会’举行的日子。

    无数的人，都在期盼着这一天。

    因为这件事，临西的房价足足涨了二分之一，不过纵然如此，成交量也在节节攀升，甚至造成十几个人争夺一家房产而大打出手的情况！

    不是雇佣人造成抢夺的假像，而是为了抢房而发生的真正动手打架。

    至于理性什么的，

    不存在的！

    只要大学城的消息一出，这些投资全部都是值得的！

    这样的房价，完全在他们的接受范围内！

    包括本来已经烂尾的几个楼盘，也被人承包了下来继续开发！

    大学城的大头，更是被丰汉集团一家独揽。

    这也是丰汉集团的股票一路疯涨的原因。

    本来就是临安新城的临西，更是达到了空前火热的程度。

    所有把钱投资到临西的人，全部都在期盼着大学城选址的发布。

    新闻发布会，

    是在临安市政大楼内举行，下午三点开始。

    但是，

    就在万众期待大学城新闻发布会的时候，作为拥有大学城份额最多的丰汉集团，却是突然发生了一件大事。

    丰汉集团的股票，

    刚一开盘，就出现了大面积的抛售。

    如果昨天只是温声细雨的抛出来一些股票，那么今天，就是直接猛砸下来，直接最底价，直接疯狂抛售，而且抛售的股票，接近丰汉集团所有流通股票的百分之二十，金额达到了六十亿之多！

    这一下，

    所有手持丰汉集团股的股民慌了。

    他们没办法不慌！

    六十多亿的资金出逃，这代表什么？

    如果这还不代表什么的话，那么再加上昨天的那几十亿，加在一起一百多亿的资金出逃！

    这么危险的信号，如果他们再看不出来，那就真的是傻了！

    一时间，

    无数股民疯狂跟抛，害怕自已被套在里面。

    哪怕是丰汉集团有临南大学城的这个项目在，也无法为这些股民增加信心，让他们留住手中的股票。

    帝豪大酒店，

    刘天恩在视频会议里面暴怒如雷的咆哮着，视频里面的其它丰汉集团高层，全部低着头一言不发，甚至连吭都不敢吭一声的。

    不敢吭啊。

    之前是他们劝刘天恩，说事情全部都在可控范围内。

    结果谁能想法，何时鸣的手中竟然会有这么多的丰汉集团的股票？

    都特么抛了百分之二十了，竟然还能再抛出来百分之二十！

    这家伙是用了什么手段，拿下了丰汉集团足足百分之四十多的流通股票的？

    这么多股票所拥有的股份份额，比之股东里面那些普通股东所持有的股份还要多了！

    “赶紧给我去处理！”刘天恩怒声咆哮道。

    “刘董，我们已经申请过紧急停盘，但是没有通过！”其中一人回道。

    “那就想其它办法！想不出来你们全部滚蛋！”刘天恩怒声大吼道。

    视频里面的人低着头，没人敢吭声了。

    想其它办法？

    事到如今，

    还能有什么办法！

    雪崩之下，任何办法都是徒劳的！

    而如今他们丰汉集团的股票，就像是发生了雪崩的发积雪一样，根本就不是他们所有抵挡的。

    何时鸣费了这么长时间所累积的积雪，如今崩塌之下，根本就没有任何办法。

    唯一的一个治标不治本的办法，

    就是停盘。

    但是股盘不是他们想停就停的，需要通过证监所的同意，在对方不同意的情况下，根本就不可能停盘。

    也就是说，

    他们现在除了安静的看着壮观的雪崩，别无他法！

    佳宜小区。

    丁春香看着崩盘的丰汉集团，整个人完全疯了，尖叫道：“天呐！天呐天呐！田博广！田博广呢！老娘的股票！老娘的钱啊！”

    一品阁。

    楼上卧室。

    何时鸣跟王建波两个，看着丰汉集团疯狂闪动的抛售交易，相视一笑。

    这些人，

    终究还是晚了他一步。

    他原本抛售了接近百分之二十的股票，不过持续到中午，也只成交了百分之十，剩下的百分之十，已经完全不动了。

    因为没有人为爱接盘了。

    不止是他，

    其它跟着他想要抛售股票的那些人，也全部都卖不出去了，跟前几天一票难求的情况，简直一个天上一个地下！

    不过纵然如此，

    何时鸣也弄到手二十多亿！

    “剩下的股票，就只能放弃了。”王建波叹息一声道。

    原本他想着还能多套出来一些呢。

    不过现在看来，估计是没可能的。

    何时鸣嘿嘿一笑道：“谁说放弃了？这么多股票留在丰汉集团里面，接下来，还有一场好戏呢！”

    王建波听到这话，顿时惊讶的瞪大眼睛道：“你是想……”

    说完，

    跟着嘿嘿笑了起来道：“算你狠！不过我喜欢！”

    就在这时，

    外面响起了敲门声。

    “老何，李国安来找你。”外面响起秦丽雅的声音。

