    看着进入公司的四人，门卫久久不能说出话来。

    资助生的违约金，统一是25万，这几个年轻人……

    吕落有着观察者记忆，自然对蓝天药业的环境轻车熟路，不过这个时候，他们还是要低调一点。

    在保安人员的指引下，他们来到了蓝天药业的监理室外。

    经过一番等待之后，监理的秘书将他们几人叫了进去。

    宋哈娜死了，蓝天药业就需要一个新的监理，这次的监理是内环派来的，身份牌上的名字，叫木吉。

    一个年纪不大的男人，大概25-6岁的样子，穿着一身灰色的西装，打着斜杠条纹领带，有些稚嫩。

    木吉只是一个一阶的普通超凡者，吕落甚至怀疑，他能不能打的过周凯。

    毕竟现在的周凯双序列外加植物系能力，同级强度极高，他缺少的只是实战经验而已。

    木吉上下打量了一下四人，齐心竹的艳丽让他有些迟疑，而吕落身上的气势，也让他有些心惊。

    “我刚才听下面的人说了，你们是来解约的，3份合同，75万，吕落，古方一，周凯三人，对吧？”

    “是的，我们是来解约，请木吉先生把解约合同拿出来吧。”

    吕落直接推出了75万的箱子。

    木吉看着桌子上的75万，表情还是有些吃惊的。

    以往来说，解约的人有，但通常情况下都是大公司挖人，走公司渠道。

    毕竟25万不是少数，这25万也有卖人的意思。

    可像眼前这几人这样直接拿钱来解约的，他还是第一次见。

    “圆环狩猎人事务所？我记得你们现在上了一款新的治愈药剂，和公司的小红瓶很像。

    我们应该还在打官司吧？法院的传票收到了么？”

    吕落眯了迷眼，这个木吉，不太行。

    如果是平时宋哈娜在的时候，吕落绝对会正面刚，但现在情况不同。

    他太想要蓝天药业在贫民区的那个基地了，但他又没钱，所以，要低调，不能再激怒蓝天药业的人了。

    至少明面上，他要保持低调和妥协。

    猥琐发育，别浪！

    “嗯，我们也无意和蓝天药业发生冲突，可是公司的发展总会产生一些冲突。

    那个药剂只是一场误会，我们今天来，就是抱着这些诚意来解决冲突的。

    75万，一分不少，木吉先生，还是不要为难我们这样的小公司了。

    如果有冒犯的地方，我代表圆环工作室对蓝天药业公司深表歉意。”

    古方一面无表情，周凯则是有些僵硬，齐心竹想笑，但是忍住了。

    木吉看着低头的吕落，最终没有去继续为难他们三人。

    在来到了蓝天药业之后，他就很烦，因为他发现了自己是来背锅的。

    东环贫民区的事情，责任，这些都需要有人来处理，木吉已经被搞的焦头烂额。

    圆环工作室这个时候又弄出小血瓶这一出子，木吉实在是被弄烦了，这才对吕落三人出言嘲讽。

    这个时候吕落已经诚意道歉，木吉也就不想在这上面浪费时间。

    他现在的主要精力，是怎么抚平东环人对蓝天药业的敌意。

    “算了，合同的事情，就这样吧。”

    木吉唰唰在合同上签下了自己的名字，并且盖上了监理的公章，将三份合同交还给吕落。

    “从今天开始，你们三人和蓝天生物科技就彻底无关了！”

    古方一和周凯纷纷握起了拳头，这对于他们来说，无疑是激动人心的一刻。

    就连吕落的嘴角也漏出了一丝笑意，蓝天药业的枷锁，终于解开了。

    “既然这样，我们就告辞了！木吉先生，您忙吧。”

    办理完手续，几人准备去宏图武备拿钱，然后再去医院看看还在养病的徐明磊，顺便晚上把白月瞳和韩诗雨接出来喝一杯。

    正当几人走到电梯口的时候，从电梯里迎面走出了三个人。

    两男一女。

    一个是奶油小生，正是曾经在叹息之墙上对白月瞳表白过的金晨。

    另一个是留着短须，目光散漫的高大男人。

    而在他们身后的，是吕落四人全部都认识，联盟非常著名的年轻女歌手，古婉云。

    尤其是周凯，年轻不懂事的时候，还看过有关于她的换头碟片！

    “落哥！”

    “我看到了。”

    两拨人面对面走了过去，双方都没有打招呼。

    不过在吕落他们即将登上电梯的时候。

    金晨扭过头，略显疑惑的看着齐心竹。

    “齐教士？”

    之前齐心竹一直没有说话，不过这个时候对方既然先开了口，那她自然不能不理睬。

    “你是？”

    金晨看了一眼齐心竹的紧身外套，还有黑丝小黑裙，露出了一个比较奇怪的笑容。

    “想不到齐教士，还有这样的……嗯，穿着爱好。”

    “那当然了，爱美是女人的天性，我虽然是个教徒，但也是个年轻的女人。

    教会的圣规上，应该没有明确规定教士不能穿这样的衣服吧？”

    此时的齐心竹口齿伶俐，思路清晰，哪还有平时在吕落面前那种唯唯诺诺的样子？

    总体来说就两个字，大气！

    “额，齐教士说的对，不过您这样的身份，为什么会在四环呢？”

    “圣光是均衡的，所有需要圣光的地方，我都可以去，四环需要我，我就在四环，怎么了？”

    金晨尴尬的笑了笑，那名高大的男子没有说话，一旁的古婉云则显得有些玩味。

    “齐心竹啊，教会最年轻的教士，慕光者，久仰大名。

    不过你的穿着好像不太搭得上教会对你的赞美啊，跟娱乐会所的妹妹一样。”

    吕落向后一步，正要转身开口，却被齐心竹拉住了手。

    她面色平静，看起来也没有因为古婉云的话而生气。

    “古婉云小姐说的是，不过我只是一名小小的教徒而已，古小姐真没必要这么关注我。

    另外，古小姐才是真正有名气的人，我从小就是听古婉云小姐的歌长大的。

    我父母也特别喜欢你呢！甚至爷爷奶奶也是呢！”

    【看见没，这就叫专业！】

    吕落三人一脸震惊的看着齐心竹，这句话的意思，不就是嘲讽古婉云老么！

    齐心竹平时不是这样的啊，这个时候，怎么突然变得那么冲？

    吕落三人能听出来，对自己年龄非常敏感的古婉云，自然也能听得出来。

    “教士就是教士，说话就像是传教一样厉害啊！”

    “好了，这样的争吵毫无意义，走吧，我们还有很多事情要做。”

    为首的男子终于开口，他看了一眼齐心竹，又看了一眼吕落。

    不过他很快就收回了目光，好像并没有把两人放在心上的样子。

    “我们也走吧！”齐心竹拉着吕落，将吕落拉进了电梯里。

    进了电梯，齐心竹拉了拉吕落的手指。

    “议会和教会本来就是有敌意的，所以，你别放在心上。”

    听齐心竹这么一说，吕落就感觉很奇怪。

    明明刚才古婉云攻击的就是齐心竹，现在反而靠齐心竹来安慰他，什么鬼！

    吕落感觉今天齐心竹被人怼，是自己的原因，于是有些沉闷的说道：

    “好了，以后你要是不想穿这样的衣服，可以不穿。”

    “没呢，我很喜欢这套衣服，以后跟你在一起的时候，就这么穿好了。”

    齐心竹眨眨眼，笑着说道。

    古方一和周凯离的远远的，很有思想觉悟。

    “古哥，你平时都离这么远的吗？”

    “没有，三人在一起的时候，很近。”

    “厉害啊，古哥！”

    “那，必须的。”

    ……

    离开蓝天药业之后，吕落四人来到了宏图武力装备公司。

    按照李谭雅给他的联系方式，找到了这名十分有个性的女博士。

    “终于来了啊！我还以为你不来了呢。”

    李谭雅打趣道，她直接将一张50万的盖章支票推到了吕落的面前，干脆利落，一点废话都没有。

    “李博士太客气了，嘿嘿嘿！”

    说实话，和李谭雅这种直白爽利的人合作，没有人会不喜欢。

    之前再无声沼泽的时候，李谭雅能直接放弃大部分武器，并且允诺重金需求吕落帮忙，就能看出来她的果决了。

    这样的人，以后倒是可以保持合作一下。

    “好了，废话不多说，吕落，你那里有没有我想要的东西？”

    李谭雅的这个问题其实有两层意思。

    第一层意思就是最简单的意思，她想要冈姆身上的肉。

    但第二层意思，就是吕落手里有没有冈姆身上的肉。

    如果吕落真的有，那吕落是怎么做到的？他是挖了一块下来逃走，还是真的把冈姆给鲨了。

    这个问题，属于对吕落目前实力的判断，如果吕落真的有肉，那就需要考虑以后对待吕落的态度问题了。

    吕落沉吟了一会，然后点了点头。

    “你要的东西，我有。”

    “有多少？”

    吕落从怀里掏出个瓶子，这个瓶子是从贫民区基地弄来的培养皿，可以防止腐烂，里面的肉，大概1斤左右。

    “就这么多！”

    其实吕落之前可以拿到的碎肉，远远不止这么多。

    但他确实只带回来这么多，因为他不想让李谭雅对自己的实力有一个准确的判断。

    如果肉太多，那几本上可以判断冈姆被他杀了。

    “开个价吧，多少？”

    “都是朋友，谈钱多伤感情啊！”

    吕落扭扭捏捏的，拿到这50万块钱之后，他是真的不缺流动资金了。

    对于钱需求变少，他就有了对其他东西的需求。

    “说吧，你想要什么？”

    李谭雅抱着胸，一脸等着吕落出价的样子。

    吕落又扭捏了一会，终于开口。

    “我听说你们东环宏图武备公司，淘汰了一套机械设备制造模组。

    你们丢了也是丢了，我感觉挺有用的，不如给我吧！”

    听到吕落的话，李谭雅一脸疑惑。

    “淘汰的机械设备制造模组？我们公司最近没有淘汰设备啊？”

    她这么一说，吕落立刻露出了失望的神色，他拿起桌上的冈姆碎肉就站了起来。

    “这样吗？那看来是我搞错了，对不起啊，我们走吧。”

    说着，吕落就要带人离开。

    坐在沙发上的李谭雅已经惊呆了，她从未见过如此厚颜无耻之人。

    一套最便宜的机械设备制造模组，起步是100万，就算算上折旧的费用，最少也要超过50万。

    更何况公司的这套是8-9成新的。

    一块肉而已，又不是完整的冈姆尸体。

    这个逼，怎么敢开口的？

    眼瞅着吕落就要离开，李谭雅终于坐不住了。

    “咳咳，公司确实有一套即将淘汰的机械设备制造模组，既然你想要，那就送你好了。”

    “哎呀，李谭雅博士实在太客气，这就是真朋友啊！

    我这个人吧，最看重朋友了，朋友之前礼尚往来。

    这样吧，我再免费赠送一瓶冈姆的酸毒，这个东西，贵公司应该非常需要才对。”

    李谭雅的眼神闪了闪，这个吕落的做事方式……还真是，有点意思。

    “呵呵，我可真该谢谢你。”

    就这样，圆环工作室的机械设备制造模组也有了，这下白月瞳也不会整天逼逼赖赖，说个不停了。

    “好了，今天晚上不醉不归，然后好好提升实力！

    做大做强，再创辉煌！”

    ……

    之后的2个月，吕落四人蹲在南环C04腐烂谷里，这次，他把周凯都给带来了。

    腐烂谷的暗能水平非常高，尤其是冈姆花园的位置，几乎可以达到墙内9倍之多。

    除了在这里进行日常的修炼，吕落也氪了很多暗灵石，大概60多万的样子。

    昨天，吕落终于完成了自己第6个气穴，形成气穴3*2*300，循环型通道，晋级3阶。

    而齐心竹早在来这里的第三天，就已经晋级3阶了。

    古方一也在10多天前，晋升了2阶。

    只有周凯是纯混子，气氛组，他在吕落的身边也没有加速效果，只能干练。

    关键吧，他还不是那种能沉得住气修炼的人，进度就比较糟糕了。

    这2个多月里，圆环工作室因正式注册了一家公司，注册资金为5万。

    名称是《圆环超凡者事务所》。

    这不是吕落的意思，而是卢迪的意思。

    圆环可以和狩猎人亲密的合作，但公司，最好还是独立于狩猎人之外。

    因为狩猎人本身，就是属于废土联盟的武力组织。

    虽然狩猎人几乎是在四环独立经营，但四环安全局局长，政务部长之类的职务，都和狩猎人没关系。

    所以，还是脱离出来比较好。

    回到墙内，吕落几人决定好好休息，放松一下。

    所以，拖欠白月瞳将近3个月的南环游乐场计划，终于被提上了日程。

    这天。

    除了圆环工作室的吕落，古方一，周凯，齐心竹，白月瞳之外，吕落还邀请了乔小米一起出游。

    可惜韩诗雨没来，说和年轻人在一起不舒服。

    临走的时候，顺便给吕落抛个媚眼，也不知道是什么意思。

    乘坐轨道列车，一行人盯着别人的目光，来到了位于南环最南部的废土游乐场。

    这个游乐场的设施非常齐全，至少在吕落看来，和前世的游乐场已经没有什么明显区别了。

    站在游乐场门口，白月瞳最先开口叫唤。

    “喂，吕落，干嘛不买VIP通道的票？不就1200吗？”

    “6个人就7200了，普通票只要50，你要是感觉自己钱多，可以主动申请未来3年不开工资，自己请客。”

    “切，小气的不行！”

    虽然是普通票，但废土环境下，来游乐场的人并不算特别多，虽然也不少。

    所以排队的时间，仅仅只有几分钟而已，VIP通道看起来就是个笑话。

    因为是抱着游玩的心态，又是墙内，所以几人去南环游乐场也没有带什么武器装备。

    除了古方一！

    进了南环游乐场，因为大部分人都是超凡者的缘故，大部分娱乐项目对他们来说都没意思了。

    真正能玩起来的，还是白月瞳和乔小米。

    吕落几人先是带着乔小米的游玩了一些小孩子的基础娱乐设施。

    然后随便吃了点乔星绝对不会让乔小米吃的垃圾食品之后，又去看了看类似404展览馆的一个小型动物园。

    “喂，我们三个要去上厕所，你们再去买点吃的吧！

    最好是小吃，甜一点的。”

    “额，好，齐心竹，你看着她们。”吕落特意嘱咐了一下。

    “恩，我会的。”

    “那10分钟后再这里汇合哦！”

    “好。”

    ……

    分开之后，几人发生了一个比较糟糕的情况。

    吕落三个男人去买小吃，齐心竹三人去上厕所的时候，两拨人莫名的走散了。

    吕落他们回来的时候，连续询问了多人，确定了刚才的厕所里，齐心竹三人不在。

    “这三个女人，跑哪去了？”

    公司才买的移动电话一直都提示信号不好，也联系不上她们。

    有齐心竹在，吕落并不是太担心她们的安全，不过这人来人往的找不到，就很烦。

    吕落拦住了一个游园的滚球小丑问道：

    “你好，请问你有没有见过1个黑长直，还有一个白发呆毛，带着一个大概这么高的小女孩？”

    小丑从滚球上爬了下来，还差点摔倒。

    “哦，我有印象的，那两个女孩子都很漂亮，她们朝着那边走了。”

    【这个人心率正常，气息平凡稳定，不过他总给我一种奇怪的感觉。】

    奇怪的感觉？

    吕落盯着小丑多看了几眼，但他实在看不出这人有什么敌意，也想不出对方的目的，只能点点头。

    “谢谢了。”

    “不用客气的。”小丑又重新站上滚球，继续开始杂耍游园了。

    吕落观察了一下这个小丑的背影，沉吟起来。

    “落哥，这人有问题？”

    “不知道呢！”

    ……

    另一边，齐心竹一拳锤在厕所门上，但门，纹丝不动！

    “幽灵种的能力吗？还是某种陷阱？”

    她看了看手表，脸色有点难看，心里也很焦急。

    “已经过去15分钟了，糟糕了！”

    ……

    白月瞳这边，她盯着厕所镜子里正在和自己做鬼脸的自己，强迫自己冷静，开始进行分析。

    “厕所里灯光亮度大约是5，镜面反射强度却超过了5，镜子里的自己比我本人还亮。

    所以可以得出，镜子里的我并不是我。

    结论，镜子有问题，可能是异种。

    破解方法，保持镇定，远程召唤机甲。”

    思考完毕，白月瞳不动声色的按下了手环上的几个按钮。

    然后，她继续开始对着镜子，照常打理头发。

    ……

    乔小米十分无措的看着往来的行人，刚刚在一起的，怎么上个厕所，就突然走散了呢？她们去哪了？

    “小妹妹，你和大人走散了吗？”

    一个模样清秀的男人半蹲在乔小米的面前。

    乔小米看到他，立刻警惕起来。

    “你是谁？”

    “我？我叫周可儿！”

