
　　口是心非的女人……

　　小助理呆坐在旁边，看着许青柠捧着一本杂志，十分钟过去都没有翻开下一页。

　　相反她的视线，不时投向手机，似乎在期待着什么。

　　哎。

　　小助理无声叹气，开口问道：“青姐，中午想吃什么？吃牛肉怎么样，纯粹天然有机牧场出栏，现杀现宰……”

　　“好！”

　　许青柠回眸，神色清冷，“怎么做？”

　　“爆炒，乱炖！”

　　小助理比划手势，“要不然，打成泥浆，做丸子。”

　　“可以！”

　　许青柠十分赞同。

　　小助理立即打电话，大概半小时，酒店就送来了外卖。

　　一桌全牛宴。

　　青椒炒牛肉，土豆炖牛腩。

　　牛肝，牛肺，牛百叶……

　　还有牛筋，牛红！

　　色香味俱全。

　　许青柠胃口大开，吃了不少。

　　吃饱了，又消化得差不多，她起身道：“走，去公司。”

　　“好嘞！”

　　小助理马上安排车子。

　　不久之后，许青柠抵达公司，开始巡视楼层。

　　一楼，二楼，三楼……

　　一圈走下来，看不到某个人的身影，让许青柠脸上失去了笑容，也让旁边的小助理，压力山大。

　　“那个……”

　　小助理急了，扯了行政办公室的秘书，追问道：“牧哥今天没来公司吗？我找小白有事……”

　　管它借口合不合理，先打听了再说。没看见，看似若无其事的许青柠，在悄悄竖起耳朵聆听吗。

　　“你不知道吗？”

　　秘书连忙道：“牧哥他通宵工作，从昨晚忙碌到今天早上，大家上班了才发现这事，把他劝回去休息了。小白送他回家，今天应该不来公司了吧。”

　　“啊！”

　　小助理点点头，眼巴巴看向许青柠。听见了没，人家通宵工作，现在估计在补觉，没动静很正常。

　　砰！

　　许青柠甩手，进入办公室。

　　就是在关门的时候，声响有点大。

　　工作，工作。

　　就知道工作。

　　工作真这么重要吗？

　　比她还重要？

　　如果说昨天是有点小情绪，那么现在她真生气了。

　　许青柠坐在办公室，折断了两支铅笔，吓得小助理宁愿呆在外头跟小秘书东拉西扯，也不敢踏足半步。

　　乏味的一天，就是这么结束。

　　第二天早上。

　　桌子摆满了香甜的早餐。

　　许青柠戳着筷子。

　　似曾相识的一幕，让小助理缩起了脑袋，恨不能变成鸵鸟，可以把头埋在沙子里。

　　看不见我，看不见我……

　　小助理无声念叨。

　　啪啦！

　　许青柠把筷子一拍，“吃吃吃，就知道吃……”

　　“青姐，我真不胖。”

　　小助理扯着小脸圆，努力的证明自己，“我这是天生的婴儿肥，不是吃出来的……”

　　许青柠起身，气鼓鼓道：“……去公司。”

　　“哦。”

　　小助理咬了口包子，连忙安排。

　　抵达公司，不等许青柠开始巡视，小助理直接在门口拉人询问，“牧哥在公司吗？我找小白有事。”

　　“呃……”

　　公司职员莫名其妙，不过还是据实回答，“小白不在，牧哥好像也没来，有事你打电话吧。”

　　说罢，她朝许青柠微微鞠躬，匆匆而去了。

　　工作忙碌，耽搁不得。

　　又没来！

　　许青柠直上三层，匆匆进入办公室，抄起了电话。但是她的指尖，就卡在号码键上，迟迟没拨打出去。

　　凭什么让我联系他，而不是他联系我？

　　许青柠莫名委屈。

　　“咚咚！”

　　有人在敲门。

　　许青柠这才回神，“进来。”

　　咔嚓。

　　门开了，露出杨红的笑脸。

　　她饶有兴趣打量许青柠，“怎么，看见是我，失望了？”

　　“红姐，你乱说什么？”

　　许青柠俏目微白，呆坐着不动。

　　要是平时，她早起身迎接，斟茶倒水。

　　哎。

　　杨红摇头，直接道：“周牧去布山影视城了。”

　　“去那干嘛？”

　　许青柠下意识地追问。

　　“两件事情，一是胡英商的剧组筹备，他去帮个忙。另外一件事，就是玲珑坊的广告宣传……”

　　杨红语气莫名道：“这两天，他可干了不少事，不容易。”

　　“就他能耐！”

　　许青柠都没察觉，她的话里充满了怨意，“什么事都自己干，交给其他人不行呀？”

　　“……”

　　杨红沉默了下，忽然道：“明天早上，我去接你。”

　　“干嘛？”

　　许青柠愣了，“什么事情？”

　　杨红解释，“玲珑坊的广告拍摄。”

　　“这么快？”

　　许青柠有点意外。

　　“你也知道的，周牧的文案，非常惊艳。”

　　杨红笑道：“尽管当时，丁幼怡下了封口令，但是能够守口如瓶的又有几个？所以趁着文案只是在小范围流传之时，当然要趁热打铁先把广告制作出来，再即刻安排投放。”

　　“这才是利益最大化的做法。”

　　杨红提点道：“为了迁就你，玲珑坊可是直接派摄影团队过来，在布山影视城取景，完成广告片的拍摄工作。”

　　许青柠蹙眉，也没抗拒，“知道了。”

　　又是一天。

　　清早。

　　杨红准时过来，接上许青柠，朝布山影视城出发。

　　与昨天相比，今天的许青柠，刻意淡了化妆，一身淡雅的碎花裙，腰身轻束，曲线玲珑。

　　上身丰盈，下身裙摆流畅，又飘逸又时尚。ŴŴŴ.23sk.com

　　完美的身段，彻底展现无疑。

　　人在车厢内，清新自然的气息，似有若无，暗香浮动。

　　不必多说，这是洒了昂贵的定制香水。

　　另外还有淡淡的口红，让檀口变得水润有光泽。

　　让人看了，想咬一口。

　　脚下，休闲的凉鞋，在纤细白皙的足腕中，系了两圈红色绳带。窄小的足掌，完美的足弓弧度，红白相间的颜色，清凉而性感，对于一些人来说，可谓是难以抵挡的魅力。

　　杨红上下打量片刻，忍不住吐槽，“你这是要去走秀吗？”

　　这装束，这造型，去参加颁奖典礼，或者走时尚秀场，绰绰有余。发几篇艳压通稿，完全不成问题。

　　“没有啊。”

　　许青柠秀长的睫毛微眨，迷人的桃花眼，波光流转，仿佛在放电，“我平时，就是这样休闲的打扮，有什么问题吗？”

　　“……”

　　杨红捂着胸口，怕一口老血喷出来。

　　许青柠说是就是吧。

　　她懒得拆穿。

　　“走！”

　　车子疾驰，顺利抵达布山影视城。

　　路途中，一直闭目养神的许青柠，忽然睁开了眼闭，透着车窗打量外面的景物。

　　车子变慢了，在影视城中，一个比较僻静的角落，缓缓停下。

　　咔嚓。

　　车门打开。

　　杨红率先走下去，“你是等一等，还是……”

　　算了，不问了。

　　许青柠迈着嫩足，从另外一侧下车。她按着宽沿帽，美眸环视了一圈，立即锁定了目标。

　　在左边方向，几栋复杂建筑中，有密集的人群活动。最重要的是，她还看到了，在长长的机械弯臂上，悬挂了几个镜头。

　　当下，她摇曳而去，速度轻快。

　　“……慢点。”

　　杨红无奈，连忙带人跟上。

　　近了……

　　许青柠在人群中，依稀看到了熟悉的身影。

　　在众人簇拥下，他卷起了文件，当成了指挥棒，不时比划着什么。一会儿，又把文件当成了话筒，大声发号施令。

　　喧闹的声音混杂。

　　她也听不见，对方到底在说些什么。

　　但是看见这一幕。

　　或者说，看到这个人。

　　她的委屈，她的幽怨，她的郁积……

　　仿佛随风消散去了。

　　不知不觉中，许青柠停下了脚步，微咬着红唇，有几分踟蹰，又类似于“近乡情怯”的心理。

　　几乎是同一瞬间。

　　人群之中的周牧，也有所感应，下意识地回望。

　　霎时，他严肃的脸上，不自觉绽放灿烂笑容，让旁边一堆人惊愕。他匆匆提了两句话，就扔下一群人，大步流星迎过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第183章 你要去走秀吗免费阅读。https://xs.23sk.com 