    在梁弘博的推广之下，会议大楼之中也装上了一台电脑，在连接网络之后，直接弹出了聊天界面。

    周不成：“发明这个聊天室的人绝对是个天才，真羡慕梧桐基地，我们基地连个天才都没有。”

    小钢筋：“楼上的，你们是哪个基地的，实名说话可是要担风险的，到时候被查到可就完了。”

    杨紫陶：“就是就是，你们这样讨论完全没有什么意义，我现在在坐标22，33，44的位置，急需消炎药品！！！”

    周不成：“你这个位置离我很近，我开车过去一趟，等等我！”

    方秋月看着聊天框中不断冒出来的消息，震惊之色写在脸上，她说道：

    “这就是你搞出来的东西？”

    这样的东西，简直就是划时代的产物，依靠着信号坐标，完全可以将整个华|国联络起来。

    既能够减少人员上的损失，还能够加强基地之间的互动，简直可以一举两得！

    梁弘博摇摇头，说道：

    “这东西，算是我的作品吧，其实大部分还是得益于宋指挥的英明决策。”

    他看着面前的不断跳动的消息条，眼神之中露出一抹欣慰，这种感觉，就像是在看自己的孩子一样。

    “宋严？居然......”

    方秋月看着面前的聊天界面，眼神之中满是震惊之色，想不到宋严居然连这种事情都想好了！

    这需要多大的远见卓识？

    就在此时，华|国南部，一座机场前。

    “克罗德，你真的要离开华|国？”

    一个戴眼镜的男人，满脸胡茬的问道。

    他叫张智成，是一名科研人员，在这里的秘密基地工作，深深埋藏在华|国最深处，甚至连名号都没有。

    站在他面前的那架直升机旁边，一个白皮肤的男人回过头，冲着前者微微一笑：

    “张，我的朋友，我只是回去报个信，等我回来我们还可以一起工作的！”

    说完，他走上前双臂张开，给了张智成一个大大的拥抱。

    后者有些失神，自己与这名外籍男子一起生活相处了八年，却依旧没能将其的性格带回来。

    他们两人在这座秘密基地之中，研发着某项研究，突然有一天断电断网，他们靠着食物补给才勉强撑到了现在。

    在启动后备电源之后，电脑重新连接了附近基地的网络，也成功跳转了聊天室。

    张智成这时候才发现，原来外面的世界已经发生了天翻地覆的变化。

    外面到处是吃人的丧尸，甚至连人类都可以变成超人，生物也都开始进化，不断的有新东西超出他们的认知。

    也就是这个时候，克罗德才决定离开，他要将这里的事情，传达给自己的国家。

    不能够让这一切，都处在这种高不成低不就的程度。

    张智成并不能够左右后者的思想，在其两天学会了直升机驾驶技术之后，他甚至连阻拦的意思都没有生出来。

    看着克罗德坐进飞机，舱门不断地闭合，他的脸上也露出了由衷的笑容。

    这里的故事也即将要结束，他决定带着自己的研究成果前往梧桐基地。

    既然连这个聊天室都能够做的出来，张智成相信，梧桐基地的指挥官绝对是会慧眼识人才。

    而且，他同样坚定的相信，自己带来的东西，会让其大吃一惊。

    ......

    另一边，郭浩宇等人也将队伍整顿结束，回到了时代广场之上。

    周围的路人并没有理睬他们，而是在兴高采烈谈论着什么。

    “你听说了吗，咱们基地的事情？”

    “草，这还用听说，我早就知道了，还是咱们基地牛批！”

    “那当然，你也不看看是谁领导的队伍，以后这好日子，应该就会朝着咱们头上掉了！”

    “其实我们的努力也是很有成效的，这周围的建筑，这饭堂的饭菜，这干净整洁的城区都是啊！”

    郭浩宇愣了一下，他回过头看向路人问道：

    “你们在谈论什么？什么好事情？”

    一个路人被前者目光注视，顿时有些拘谨的回答道：

    “报告郭营长，咱们基地现在是网络时代的引导者，通讯部把全网聊天室建立起来了，现在外面全都要向咱们靠拢了。”

    “聊天室？这是什么东西？”

    郭浩宇想也想不通，他觉得这种事情，干脆还是问方指挥比较好，他挥挥手遣散路人，紧接着对着队伍喊道：

    “今天就先不整队了，你们抓紧时间吃饭，早点休息，我还有事先走了！”

    说完，在众将士一脸懵懂的眼神之中，走进了会议大楼。

    “犯病，你说浩宇哥哥这是干什么？”

    小童欣煽动着翅膀，就像是花丛之中的冰雪仙子一般，模样灵动。

    “我不知道，你要是想知道为什么不去问他？”

    范兵翻了个白眼，现在队伍已经解散了，自己该去找韩露了，想到这里他嘿嘿一笑朝着食堂的方向跑了过去。

    小童欣问了半天也没有问出所以然，只好跟上先前郭浩宇的步伐走进了会议大楼里。

    与此同时，位于西山城内部的燕隼小队根据地，一个人影冲了进来。

    “大事不好了！我在隔壁基地全力跑回来，他们在那边，发现了一批高级丧尸，似乎在搜查着什么。”

    坐在房间里的张文亮顿时愣了一下，他连忙站起身接了杯水递给后者，紧接着问道：

    “到底是怎么回事，你慢点说，不要着急。”

    经过了十分钟左右，对于这件事情的来龙去脉，张文亮已经全部掌握，他点点头说道：

    “这件事情，我需要加急送到梧桐基地，你现在这里休息，我去发个信息。”

    同样的，这里的秘密根据地，也同样有着光效能转换装置。

    张文良将电脑开机，从聊天群中将这些信息发布到了群里。

    小文良：“兄弟们，最近在西山城基地附近有一群丧尸出没，大家出行要注意安全！”

    小文良：“另外，如果有知道丧尸具体|位置的同志，可以把消息转达给我，我有进化晶石作为奖励！”

    消息一散发出去，顿时开始有着数条消息跟上。

    张腾腾：“这个我熟，我们基地门口还有一大批丧尸呢，谁能来救救我？”

    赵宏：“我好像又看到过，数量很多，大概有二百多，但是实力强的让我瑟瑟发抖。”

    小钢筋：“楼上的，你最好赶紧躲起来，依照我的推断，这种情况下很有可能是有智慧型丧尸从中作梗！”

    小文良：“赵宏同志，可以告诉我你的位置吗，我可以派人过去给你送一份进化晶石的奖励！”

    赵宏：“我的位置距离丧尸不算近也不算远，我在江城基地，奔着似乎奔着包曲镇的方向过去了？”

    小钢筋：“包曲镇？那里不是梧桐基地吗？卧|槽，居然敢攻击大本营，兄弟们，有没有愿意跟我一起出战的！”

    一时间，整个聊天室之中乱作一团，有想要参加民兵队伍攻打丧尸的，还有想要加入梧桐基地守卫基地的。

    同样的，会议大楼的方秋月也在观看着屏幕。

