    呵呵哒！

    夏珠深呼了口气！

    你连垃圾届的未来白富美都不让我当！

    没关系！

    我还可以帮商家运送厨房垃圾！

    就算就连运送厨房垃圾的路都给我堵死！

    我也还能够找到别的办法！

    只要我不怕！

    那对我夏珠而言！

    就是条条大路通罗马！

    世间的路千千万万！

    你总不可能把每条路都堵死吧！

    夏珠伸起了小拳头。

    不怕不怕！

    继续元气满满的平平无奇小妇女夏珠的精彩人生！

    ……

    反正也没有垃圾可捡了。

    夏珠把蛇皮袋叠好放进口袋里。

    她准备去帮餐厅运送厨房垃圾。

    在路上的时候，忽然瞧见有商家在搞一个抽奖活动。

    “走过路过不要错过啊！”商家拿着喇叭喊道：“免费！免费！抽中什么就是什么！”

    哎嘛！

    还有这样的好事！

    夏珠立即去抽奖！

    而让夏珠万万没有想到的是！

    一向没有中奖缘的她，这次竟然抽中了大奖！

    会客宴中餐厅的永久用餐权！

    商家满脸喜色：“恭喜你！恭喜你！你可以不限时不限次数，永久享有在会客宴免费用餐权利！”

    夏珠还有些懵。

    咦。

    会客宴是什么东西？

    怎么都木有听说过啊！

    直到旁边一阵惊呼声起，夏珠才明白了。

    “天啊！会客宴啊！全球顶级三大中餐厅之一！”

    “对啊！它那里是预约制的！无论你是什么权贵！但没有预约！都进不去！”

    “生意爆棚啊！听说好多人预约几个月都预约不进去！”

    “这真是牛逼啊！这是鲸鲤降世啊！上辈子拯救了银河系才那么好运啊！”

    “……”

    夏珠笑眯眯。

    哎嘛。

    原来她抽中的奖这么厉害啊！

    不过不管这餐厅是牛逼还是不牛逼。

    她都很高兴啊。

    免费耶。

    她夏珠最喜欢吃了。

    而且特别喜欢吃肉！

    这下可以放肆任性吃肉肉了！

    爽歪歪！

    夏珠揣着抽中的奖励凭证笑眯眯走了。

    而等夏珠一走，人群中一个男人就溜到了暗处。

    他打了一个电话：“总裁，事情已经办好了。”

    电话那头，席寒城微微眯了眯眼。

    办好就可以！

    他就担心，他让夏珠沦落到这么凄惨。

    到时候会连口饭都没有得吃！

    或者即使有吃，也是粗茶淡饭！

    这女人本来就瘦！

    不能让她再瘦了！

    得将她养胖一点。

    等等！

    席寒城的忽然目光一紧，闪过了一道不悦！

    他这是怎么了！

    这女人这么可恶！

    他怎么还这么为这女人着想！

    席寒城俊颜微微发黑，就要将电话挂断。

    而这时，手下忽然又说道：“总裁，另外还有一件事情，关于夏小姐的。”

    手下欲言又止。

    席寒城不爽道：“快说！”

    手下只好硬着头皮道：“夏，夏小姐现在在帝城到处宣扬，说你们的关系，你们，”

    席寒城精神顿时绷紧了，追问道：“我们什么关系！”

    “夏小姐说，总裁和她好上了。”

    席寒城：“……”

    “你说什么？你再说一次？”席寒城不敢置信。

    手下又重复了一次。

