    “江叔叔，如月妹子。”看到江必成走进来，候智远也只能停下脚步，礼貌地问问好。

    所谓的龙国十大家族，说的基本都是商业上的家族，但其实龙国还有很多强悍的家族是没有进入这个排名的。

    比如，一些政治家族，或者武道世家。

    而江家就是这样一个绝对无法忽视的大家族，不但在官方影响力很大，而且还与龙国八大名门之一的真意门关系密切，候智远自然不敢造次。

    这个时候，林萧也已经走了过来，看到两人好像要出去，江必成问道。

    “宴会不是刚开始么？你们准备去哪儿？”

    随意一笑，候智远道，“江叔叔，我喜欢雪妃很多年了，你也知道。现在知道雪妃妹妹交了男朋友，我心里有气，借着这个机会，想跟林萧过过手，看看他能不能保护好雪妃妹妹。”

    候智远坦荡的说道，丝毫没有隐瞒自己的目的。

    “哈哈哈，还是不要这么冲动啦，你看，陈老都为你们两个小辈的事情下来了，这么做事儿不合适。”一听候智远的话，江必成立刻大笑起来。

    这个时候，得到林小小的报信儿，陈家老爷子和陈雪妃的父亲陈天生都从二楼下来了。

    “陈老，天生兄。”看到两人，江必成立刻迎了上去。

    “必成，感谢你来捧场啊。”陈家老爷子陈覆潜迎了上去，与江必成寒暄，陈天生也与江必成微笑点头示意。

    “陈老，这是小女如月，跟着我来海城了，今天是第一次在外面露面。”打过招呼之后，江必成也特地介绍了江如月，“如月，过来打招呼。”

    今天的江如月一身红色礼服，脸上化了淡妆，神情纯净，早已经没有之前小太妹的样子了，格外的乖巧怡人。

    “陈爷爷好。”被父亲点名，江如月赶快上去见礼。

    “好，好，这丫头秀气，雪妃啊。”夸赞了江如月两句，陈老爷子对着身后轻呼一声。

    “爷爷。”自陈老爷子下来，陈雪妃就一直陪伴在跟前。

    “你带着如月先进去吧，招待好。”

    “好的爷爷。”回应一声，陈雪妃对着江如月伸出了手。

    看着陈雪妃，江如月眼底闪过一抹微微的复杂，她与陈雪妃今天还是第一次说话，但是却已经见过好几次面了。第一次，她在林萧办公室里哭，被陈雪妃看到，林萧还借由陈雪妃嘲讽她。

    第二次，是林萧答应为他姥爷继续诊治，在陈家别墅，她想拥抱林萧，却被林萧制止，也被陈雪妃看到。

    这一次，是第三次了。

    江如月今年只有十七岁，她不知道自己对林萧的感情是不是爱，所以，面对陈雪妃的时候，心情有些复杂。

    “走吧。”看江如月迟疑，陈雪妃微笑拉住了江如月的小手。

    看着眼前陈雪妃绝美的容颜，江如月不知不觉的就跟了上去，但走路时还不忘回头看着大厅门口。

    “放心吧，江叔叔和我爷爷下来了，他们打不起来。”知道江如月在担心林萧，陈雪妃柔声安慰。

    眼前少女的心思，陈雪妃如何不懂？现在，她也一点点感受到了林萧的优秀，不单是商业眼光，还有极为帅气的外表和出众的音乐才华。

    更不要说，林萧还有不为大多数人所知的超强的武力，另外，还有不凡的医术。

    自己能被众星捧月，林萧吸引一两个女孩子，又有什么关系呢。

    “雪妃姐姐？”被陈雪妃一句话道破心事，江如月立刻红了脸，她还是小姑娘呢，被林萧的女朋友当面点破心思，立刻害羞起来。

    “没事的，你还小，我不会介意的。”握了握江如月的手，陈雪妃道，“走吧，我们先进去。你自从改了穿着，越来越漂亮了，今天我都有点不敢认了呢。”

    江如月毕竟是小孩子心性，被陈雪妃夸赞容貌，感受着陈雪妃的温和，终于放下了戒备和担心，跟着陈雪妃一起走了进来。

    此刻，大厅门口几个重量级的人物还在那里。

    事情的原委已经听明白了，陈老爷子乐呵呵地开口了。

    “智远啊，西川遥远，咱们两家虽然接触不多，但总归都是龙国商业圈子里讨饭吃的。给老头子一个面子，今天这场合，不适合动武，你们如果想比较一下的话，可以比比其他的。”

    “对啊，龙国，武力强的人到处都是，别的不说，舍内就是龙国有数的高手，还有我背后这位，不论世侄你，还是林萧，恐怕都不是对手啊。”

    “可是玄机却不可能入雪妃的眼，可见，武力强，也代表不了什么。不如，你们听陈老爷子一句，比点儿别的？”

    陈老爷子人老成精，知道如果不比点儿什么，候智远是肯定不会甘心的，而江必成也听懂了老爷子的意思，顺着说话。

    尤其是江必成的话，更是让候智远眼神一凝，他是龙国前三的商业家族继承人，而且与唐门有着联系，自然知道玉玄机是谁，也知道江必成的妻子王惊鸿是谁。

    他自问武学修养很不错，就算在一般的宗门子弟里，都难逢敌手，但要说能比得上龙国八大名门门主，宗师级的王惊鸿，或者龙隐八局年轻一代的佼佼者玉玄机，那是纯属开玩笑了。

    江必成的话，挑不出任何毛病。

    而且，江必成已经表态了，他也不能不给面子。

    “好吧，既然陈老和江叔叔都发话了，小子遵从就是。”脸上露出一丝笑容，候智远道，“只是，不比武功，要比些什么呢？”

    沉思了片刻，一直没说话的陈天生出声了，“雪妃是我的女儿，这丫头从小就对艺术很痴迷，不论是音乐，绘画，舞蹈，造诣都很不错。不如，两位就比一点儿文的？不论弹琴作画，赋诗写字都可以，在场各类大家也不少，大伙给你们品评就好了。”

    其实，陈天生这话还是在帮助候智远的，虽然老爷子已经发话，不在干涉林萧和陈雪妃的事儿，但对于林萧，陈天生还是不太满意。

    他并不一定要陈雪妃跟候智远在一起，只是，也不要跟林萧在一起就可以。

    之前，陈天生也调查过林萧，知道林萧是个纨绔子弟，似乎懂一些音乐，但是却不相信林萧能有多高的水准。

    反而，候智远在艺术方面可能更加有造诣。

    “哈哈，既然叔叔说话了，那就这么办。”果然，一听陈天生的话，候智远立刻信心满满的答应下来，话语落下，还不忘挑衅地看了林萧一眼。

    “我也没问题。”嘴角露出一抹笑容，林萧也应承下来。

    作为天元大陆丹武音画四绝的无上天帝，跟他比艺术造诣？纯属没事儿做！

    “那好，我就为雪妃妹妹弹奏一曲，算是抛砖引玉了。”

