    第36章离开

    “那你为什么不说你会医术？”

    “我低调。”

    “你，你分明就是故意的，故意看我们笑话。”

    宋回道：“如果不是你们自以为是，瞧不起人，哪来的笑话可看？”

    她这句话是把全家都嘲讽了，所有人脸色瞬间变得难看。

    古医家几乎没有人瞧得起宋回，小辈更是在长辈的放任下肆无忌惮的嘲讽侮辱她。

    成了全家人的出气筒，任他们随意发泄情绪。

    林染染救治上官家老太太的事早就传出去了，众所周知。

    舅舅舅母更是随着女儿参加了几场酒会。

    无疑不是对林染染的夸赞奉承。

    今日，看到老太太亲自登门，所有人高兴的去前院相迎。

    本以为又是林染染的高光时刻，哪想到突如其来的一巴掌，狠狠的打了他们所有人的脸。

    试问，一个从来瞧不上的穷光蛋摇身一变成了大老板，骑在了头上。

    有谁能忍受？

    古医家人的脸色难看极了。

    厌恶愤恨的眼神中更多的是嫉妒，眼神一个个宛如刀子。

    宋回嘴角浮出讽刺，她转身往院子里走去。

    “宋回，你滚出我们家！”

    女孩脚步一顿，拐进了长廊。

    她刚走到自己的住处，宋楚荣追了过来。

    “小回。”

    他叫住她，紧皱着眉头道，“你实在不应该让古医家人难堪。”

    宋回看向他。

    宋楚荣道：“林染染是古医家的招牌，是古医家引以为傲的小辈，就算真的是你救了老太太，也不该当众承认。”

    “哦~”

    宋回桃花眼浮出笑意，“那哥哥觉得我该怎么做？”

    “你应该把这个功劳让给林染染，不要承认是你救的，现下这么一闹，古医家不好受，你的处境就越加艰难了。”

    “这就是哥哥的想法？”

    宋楚荣劝道：“小回，我知道你心里不舒服，可有的时候必须忍受和放弃。”

    他语重心长的说，“你应该一直低调下去，不该出这个风头。”

    受害者有罪论啊~

    宋回低笑，再抬眸时，脸上已经看不出异样，她说：“哥哥，你不是答应了林苑要一起吃午饭吗？”

    宋楚荣叹道，“现在怕是没有人有心情吃饭了。”

    顿了下，他又道，“我去见见你舅舅舅母，为你说些好话，希望他们能消气。”

    宋楚荣拍拍她的肩膀，转身走了。

    女孩叹气，这个哥哥，该让她说什么好呢？

    她推门进屋，半个小时后，拖着行李箱出来了。

    宋回早就知道古医家住不长，也早就做好了离开的打算。

    离开之前，她去参院看了外公外婆。

    老人的身体状况还算稳定，用了灵画护体，再无邪气肆虐，倒是给她留出了足够的时间去寻找药材。

    她垂眸看着紧闭双眼的两位老人。

    从第一次见面，她就对他们有种亲切的感觉，难道是受了这具身体的影响？

    窗户开着，风里有草木的味道，还有浓郁的药香。

    宋回坐在床头的凳子上，缓声说道：“古医家对我有养育之恩，所以很多事我都可以忽视，比如院前他们对我的辱骂。”

    说句实话，如果真要报复，以她的手段毁的就不只是林染染一个了。

    女孩眸中的狠厉一闪而逝，很快又恢复如常。

    “离开后，我会继续为你们找药，”

    她说，“我一定会让你们尽快醒过来的，并且恢复健康。”

    而她自己终归属于流浪。

    -

    日落西陲，橘红色的晚霞铺了半边天。

    宋回坐在公园的长椅上，咬着鸡排堡，看了一下午的租房信息。

    租金便宜的，房子不好，租金贵的，不划算。

    看来看去也没找到满意的，她关了手机，揉了揉酸疼的脖子。

    接下来她要四处去寻找药材，海棠市估计也不会待太久。

    这么说来，租不租房似乎都差不多。

    不过她想着，租了房子后，不仅有地方放东西，回来了也有个落脚地。

    于是就耐着性子找了。

    叮咚——

    手机弹出来一条推送消息。

    宋回懒得动，用声控调成了虚拟屏幕。

    十四寸的屏幕浮现在她面前，画面高清，反应流畅。

    那是一条出租信息。

    房子的主人要出国发展，所以想要尽快将房子租出去，因为赶时间，比较急，所以租金要的很低。

    宋回嚼着汉堡，抬手点开图片。

    从照片上看，房子干净整洁，是现代简约风的装修，以白色为主调。

    关键是，看不到一丝住过的痕迹，像刚装修好的新房。

    她往下滑，看到了房子位置和租金。

    “芳菲庭？一个月一千？市中心的江景房一个月一千，一千块连一间厕所都租不到吧。”

    她把汉堡咽下去，嘴里骂骂咧咧，姐下载了反诈，你能骗到我？

    不想，手滑点了对话框，关的时候不小心又发了个笑脸过去。

    “……”

    那边一秒恢复，【在的呢，亲。】

    宋回：“……”

    【亲亲，你是想租房对吗？你看的这套房是芳菲庭的房子，在六楼，一层两户，三卧两卫，电器和家具都是九成新。】

    【隔音效果也很优越哦~就算十台破壁机一起工作，邻居也不会敲门哒~】

    【而且视野宽广，落地窗对面是江景，掠过江面可见远处连绵不断的姑祁山，房子背面是花草园林，位置好，环境好，价钱好，三好加成，您还在犹豫什么呢？】

    “……”

    宋回：【亲，这么好的房子一千块租你，你敢租吗？】

    对面：说实话，他还真不敢。

    他啪啪啪打字：【亲，是这样的，我是个有钱人，一个月工资就够吃一年，不差钱，就只想找个爱护房子的租客，帮我看着房子。】

    宋回咬了一口汉堡，桃花眼看着对话框，忽然想到了什么。

    咀嚼的动作一顿，勾了唇。

    她打字：【那你选中了我吗？】

    对方很机警，没有直接说我选中了你，而是说道：【不瞒你说，我会算卦，在和你的交谈中我算了一卦，你就是我要找的完美租客。】

    宋回挑眉而笑：【好吧有钱人，带上房本与合同，我们见个面。】

    【好嘞~】

    对方愉快应下，甚至比租房的宋回还要迫不及待。

    见过面，签完合同后，宋回看到房东吐出了一口轻松气。

    余光中看到女孩在看他，尴尬的整理了下表情说，“抱歉，房子租出去我就可以放心的走了。”

    夜色渐浓，街上行人熙熙攘攘，灯红酒绿。

    房东开车送宋回去芳菲庭，一路上，他的嘴就没停过。

    “…芳菲庭安全系数很高，还有大师设下的防护法阵，不必担心坏人和邪物，很适合独居的女孩子。”

    宋回懒懒的掀起眼皮说：“你再夸下去，我这一千块不敢掏出来了。”

    房东哈哈哈笑，“宋小姐真幽默。”

    女孩伸个懒腰，随口说道：“过几天我就要离开海棠市，这房子估计也不会常住……”

    房东惊讶地看她一眼。

    宋回主动为他解惑，“最近有些忙，来来去去的得好一阵子。”

    “哦…”房东点头，若有所思。

    来到芳菲庭，房东又详细的给她做了一番介绍后，便驱车离开了。

    车子驶出小区，房东拨通了一个电话。

    “老大，搞定了。”

    他嘻嘻笑道，“很顺利，这么美丽的租金和房子错过了到哪找，是谁都会毫不犹豫的立马签下来。”

    耳机里，儒雅的声音说：“有警惕心的人，会先考虑是不是骗子。”

    “说的也是，要是我的话，我肯定不敢随便就把合同签了，可我觉得她不像一个不谙世事的小姑娘。”

    中年男人问：“她说了什么？”

    “她一开始也有过怀疑，可转眼就说要签合同，整个过程非常顺利，今晚就已经住进去了，搞的我都怀疑自己反被骗了。”

    “哦，对了。”

    小乐说：“她不在海棠市常住，估计租房子只是想有个歇脚地。”

    对方闻言，沉默了一会儿，才开口道：“这话她是说给我听的。”

    “嗯？”房东一时没明白。

    “她应是猜到了这房子是我故意摆在她面前，让她租的，所以她才会没有犹豫的就签下了。”

    “老大，她知道是您了？”

    “应当是不知，只是……”

    男人和蔼的笑了笑说，“她很聪明，从君子茶馆到赏金猎人，再到她需要租房的时候刚好看到芳菲庭的出租信息，她猜到了这一次也是暗处的人在帮她。”

    他一直留意着她的动向，尽量能够在她需要帮助的时候，能够第一时间为她解困。

    可她为何突然找房子？而且连夜住了进去。

    男人想了想说：“查一查古医家今天发生了什么。”

    “是。”

    -

    这套房子和租房信息上的照片一样，干净整洁，九成新。

    智能装备齐全，就连盆栽都有。

    站在落地窗前，视野开阔，江面映照着彩色的灯光，霓虹闪烁，车水马龙。

    宋回勾唇，越来越期待那人揭开面纱的那一天了。

    铃——

    手机铃声突然响起，拿出来一看，是宋楚荣打来的。

    她点屏接通，“哥哥？”

    “小回，你去哪里了？”

    宋回道：“古医家让我滚，所以我就走了。”

    “你真的是……”

    宋楚荣不知道该说什么了，他无奈道，“你舅舅舅母很生气，你现在一走了之，以后想要化解矛盾更难。”

    “那就不化解了。”

    “小回，你应该学着成熟起来了，你现在把关系闹僵，以后三婶怎么回娘家？两家以后还如何相处？这些你都没想过吗？”

    宋回漫不经心道：“古武家有没有想过我，我父母嫌弃我的时候可有过愧疚？”

    宋楚荣叹气，“抱歉，这件事你心中有怨是应该的，那时候我年纪小也无能为力…你如果想回家的话，我可以帮你和爷爷说说。”

    宋回道：“他们呢？”

    “你是说你父母吗？”

    宋楚荣道，“三叔三婶去历练旅行，已经离开大半年了。”

    顿了下，他又说，“长辈的言行我们小辈不好评论，可你要为你的人生负责，听哥哥的话，不要再任性下去了好吗？”

    宋回摇摇头，不想再和宋楚荣争论对错，两人思维观点都不同，说不到一起去。

    她敷衍的“嗯”了声，用一句话结束通话，“哥哥，我有视频进来，就先不聊了。”

    “嗯，希望你冷静下来好好想想。”

    挂断电话后，宋回坐在柔软的单人沙发里。

    软绵的触感将她包围，困意紧跟着而来。

    她打了个哈欠，迷迷糊糊的想，明天再去别处看看，没有的话就直接进山。

    不过，在离开之前，得先把厉钧霆的卡还回去。

    第二天。

    清晨下了点小雨，等到宋回收拾妥当，太阳从窗外斜射进来。

    暖暖的阳光，让人心情都跟着愉快。

    吃完昨天剩下的汉堡炸鸡，宋回打开上官老太太给她的谢礼。

    那是一株上等的七重莲。

    她回忆起老太太昨日说的话，她找药材的事情就只有黎钺知道，老太太口中“探病的小子”说的应该就是黎钺。

    宋回勾唇，这个小朋友虽然疯起来挺吓人的，但有时候还真是…可爱。

    她把药材收起来，拿上双肩包出门。

    “喂，厉先生，你有时间吗？我们见个面我把银行卡还给你。”

    手机里传来男人低沉的声音，“钱没用？”

    “嗯，商品搞活动降价了。”

    宋回一边说着电话，一边走进电梯。

    厉钧霆说：“我上午有个应酬，我们……”

    “那我去山景别墅，把卡交给管家可以吗？”

    厉钧霆一顿，把“我们约下午”几个字咽回肚子里，说了一声可以。

    “那行，我现在就过去。”

    说完就挂断了手机，厉钧霆：“……”

    叮——

    电梯到了一楼，大厅有人进来，是一个包裹严实的男人。

    从他身边经过，宋回打了个寒颤。

    她顿足，“兄弟，留步。”

    男人浑身一紧，警惕地看向宋回，视线第一时间从她手中扫过，看到她双手是空的，才稍微放松了紧绷的神经。

    女孩笑着说：“我看你最近霉运缠身，所以给你提个醒，一周之内，除过喝水之外别碰水，远离江边。”

    (本章完)

