    第一日守住了，赵云此前的布置都起了作用，不止是两座砦，陷阱、壕沟都对延缓敌军进攻起到了作用，整个交河城都陷入一片欢乐的气氛中。

    不过作为主将，赵云却没有那么乐观，经过今日一战，陷阱、沟壑基本都被清除了，明日再战，定然会比今日吃力许多。

    “将军，守住了城池，何以愁眉不展？”车师王看到赵云依旧一副严肃的样子，忍不住过来询问道。

    不不能说他心大，今日乌孙大军在城下的表现可以说相当孱弱，很容易让人生出一种乌孙不过如此的错觉。

    赵云看了他一眼，无奈的摇了摇头：“今日之战，赖于乌孙准备不足，又有沟壑阻路，两砦夹击，致使乌孙施展不开，然而经历一日激战，沟壑已被添平，陷阱也尽数损毁，明日再战，定然没有这般轻松。”

    “呃……”车师王脸上的笑容一僵：“将军是说……”

    “苦战。”赵云回了两个字便没再多言，他现在绞尽脑汁的想该如何拖延时间。

    没错，就是拖延，也只能拖延，靠这五千兵马，想要正面击溃七万乌孙大军，且是以骑兵居多，显然不切实际，只能靠城坚守，拖延时间。

    就算张辽那边不能直接影响，但等到深秋，万物凋零，牲口没了放牧的地方，乌孙人想不退都难。

    游牧民族征战方式和汉军有所不同，汉军需要靠人背负粮草补给，但游牧民族则是牛羊随军，一边放牧一边打仗，军粮就是牛羊，而牛羊可以通过放牧来养活，极大地缩减了运输成本，所以才能举国之兵来攻，却不必担心后勤出现问题。

    但只要到了秋冬交接之际，草木枯萎，他们没了放牧的地方，自然就断粮了，到时候只能退兵。

    但前提是赵云必须守至少一个月才能等到那时。

    二十多倍的兵力差距，守一个月可是真不容易啊。

    车师王闻言，又急了，拉着赵云道：“这可如何是好？”

    赵云对这位车师王挺烦的，能不能别一有个不利消息就这般一惊一乍沉不住气？伸手将对方抓着自己胳膊的手撸开，微微颔首道：“王上不必担忧，如今车师国上下一心，定能守住！”

    话虽如此，但也只有赵云明白这一仗有多难打，如果张辽那边不能及时出手，这边乌孙光是耗都能把交河城给耗死。

    辞别了车师王后，赵云来到城楼上，远远眺望着那边乌孙大营，继续沉思破敌之策。

    夜色下，乌孙营地火光点点，显然是吃了上次的苦头，能够看到不少人在巡夜。

    连日奔波，紧跟着又是直接攻城，乌孙人自然疲惫。

    不如再搞次夜袭？

    想到这里，赵云心中一动，命人将秦谊招来，商量此事。

    “突袭的话，万一陷进去……”秦谊看着赵云，有些担忧道。

    突袭的可都是精锐，一旦精锐损失太多，于守城而言只会更加不利。

    “非也，我此番只带百名骑兵，以袭扰为主，非是要破营！”赵云摇了摇头，看着秦谊道：“叫他们睡不安宁！”

    秦谊恍然，只是袭扰的话，问题倒是不大，对着赵云抱拳道：“将军小心，莫要深入，只在敌营四周喊杀惊动他们便是。”

    赵云点点头，嘱咐道：“我担心他们怒急之下连夜攻城，你这边勿要警惕！”

    “喏！”秦谊应诺一声，依旧是一副笑脸：“若他们敢来，必叫他们有来无回。”

    赵云交代完毕，而后立刻将城中不多的骑兵召集起来，夜色下，日间紧闭的城门打开一条缝隙，百名精骑犹如暗幕下的幽灵一般自城门内飘出，摸索着出了城池陷阱范围，而后朝着火光聚集的方向而去。

    乌孙人虽然有准备，甚至在营地外还有斥候，但赵云人少，满共也不过百人，轻易便绕开敌军在外的斥候，营地内，一支正在巡视的将士突然察觉不对，扭头看时，正看到一队人马飞奔而来，只来得及一声大叫，便被迎面射来的箭矢射杀。

    赵云并未如秦谊所想的那般绕营而走，而是带着百骑直冲对方中军大帐，不时挑起火盆，将火盆扔向四周的帐篷。

    那些帐篷为了防寒防冻，都是用油浸泡过的，一点就着，一时间，火光冲天，黑暗中，乌孙人也不知道来了多少人，一个个只以为敌军如同上次一样偷袭，冲出来四处找人。

    厮杀声持续时间不长，赵云带着百骑在敌营中绕了一圈，放了几把火，便趁着敌军大乱之际，又杀出了营帐。

    乌孙人的混乱持续了好久才停下，没能找到敌军的踪影，连具尸体都没有就有些说不过去了，乌孙单于怒骂了几个属下几句，这才不忿的回去睡觉。

    另一边，无损大营那边乱起来后，秦诺就一直高度紧张，看着营中不时亮起的大团火光，秦诺挺无语的，不是说绕营而走么？怎么直接跑人家营地里去了？

    这位赵云将军看着像个体面人，真打起仗来，也挺莽的！

    但等了许久，也不见赵云率部归来，秦谊顿时又担心起来了，毕竟赵云只有百人，莫不是刚才袭营直接被人家围了吧。

    心急之下，秦谊连忙派人出城打探赵云行踪，但人还没出去，那边刚刚安静下来的乌孙大营又乱了。

    秦谊：“……”

    如果他是乌孙单于，现在估计有亲手砍了赵云的冲动了吧？

    乌孙单于确实有这个想法，奔波这么多天，好不容易能睡觉了，这些车师国的人接连两次杀进来，他还不能不管，只能披甲重新出来，这一次，他倒是看到了。

    只见人群中，一人骑白马，披白袍，手中一杆银枪在乱军中追着一名乌孙大将杀，那人当真相当骁勇，只要碰上，乌孙最强的勇士都被对方三枪刺落马下，基本是告别这个世界了。

    更要命的是对方的箭，但见那将领弯弓搭箭，那真是指哪打哪，每一箭必有一将落马。

    这是何人！？

    本想怒吼的乌孙单于立刻噤声，直到对方一溜烟杀出去，这才松了口气，对方武艺高强倒在其次，武艺再高，在这大军之中一旦被包围，也别想活着出去，但对方那在乱军中犹能百发百中的射术实在让人心寒，这么近的距离，若让对方发现自己，那……

    想想对方的箭术，乌孙单于就感觉头皮发麻，幸好，对方人少，否则还真不好应付。

    连续被人闯了两次大营，作为乌孙单于，他有些坐不住了，安抚好将士们后，他命人扎营，之前只是将帐篷打起来，并没有像汉人那样搭建营墙、辕门的习惯，在他看来，根本没这个必要。

    但现在，乌孙单于觉得有这个必要了，至少能让自己睡个安生觉。

    于是乌孙将士大半夜起来，开始搭建寨墙、辕门，防止敌军继续过来袭扰。

    赵云在营外盘旋许久，也没再找到机会再闯一次大营，眼看着对方开始热火朝天的建营寨，想来今晚是睡不好了，赵云带着百骑回城，闹了一夜，他带出来的百骑人马却是没有一个阵亡，也算是厉害了。

    刚刚回城，便见秦谊迎上来，无奈的看着赵云道：“将军怎可如此鲁莽？”

    这样打仗他还是第一次见，虽然佩服赵云骁勇，但如果赵云陷在了敌军之中，这交河城谁来主持？

    “明日贼军怕是难以攻城了！”赵云笑着安抚几句后，带着秦谊往回走。

    “将军，这也太犯险了！”秦谊还是有些接受不了，估计刚才见大营那般闹腾，他比置身其中的赵云还要紧张。

    赵云无奈的点点头道：“放心，今日之举，也是不得已而为之，待明日，着人去其营外敲打便可。”

    “还来？”秦谊皱眉道。

    “那是自然，我军与贼军兵力相差悬殊，若不施以计策，如何抗衡乌孙大军？”赵云指了指城外正在安营的乌孙军：“听说乌孙从不扎寨，我等如今逼的乌孙不得不结营，也算难得。”赵云笑道。

    结营是一个方面，最重要的是，无形中乌孙人用上了汉人的作战之法，这安营扎寨对汉军来说是必备功课，但对于以游牧为主的乌孙来说，那可就是束缚了，有了营寨的拖累，他们遇到攻击很难如往常一般一拥而上，灵活机动，明日，对方若因今夜疲惫，不愿出战，赵云准备去其营外挑衅一番。

    秦谊闻言也不得不承认赵云这一手确实厉害，等于是逼的乌孙不得不放弃自己最擅长的作战方式，现在他们大军要出营，那可需要很长时间，而且双方又离得这般近，他们就是想要周转的余地都没有。

    想明白这些之后，秦谊一脸钦佩的对赵云抱拳道：“将军厉害，末将佩服！”

    赵云也没再多言，跟秦谊作别之后，径直回房休息，至于乌孙，暂时不用担心了，他得养精蓄锐，明天还得给乌孙人当头一棒！

