
　　必须说，兽人们阔绰起来，是真的阔绰。确定自家人活下来了，那个金发兽人抓着镶满宝石的金手环，当场就要往格雷特手里塞。见格雷特后退一步，摇手示意不要，他顺手又摘下了额饰、颈饰、腰带……

　　金灿灿，沉甸甸，在手术台上堆起了一座黄金小山。

　　格雷特：“……狗大户！”

　　他还是摇头。黄金什么的，说实话，他真心不太感兴趣。可以的话，把这群兽人让他体检一遍，做个记录？他这还是第一次见兽人呢……

　　格雷特思忖着要怎么说。金发兽人已经一抹手上的骨环，手术台上光华灿烂，瞬间多了一堆宝石。红宝石，蓝宝石，祖母绿，水晶玛瑙青金石……

　　如果是个正统的法师，此刻已经开始狂喜了。这些宝石，且不说价值，大半都是珍贵的施法材料。用来切割、镶嵌、储存法术，随随便便，就能做出一堆魔法道具。

　　格雷特却仍然不感兴趣。他目光随意在宝石堆里一溜，漠然转向门口。金发兽人耸耸肩，继续从骨环里掏东西。眼看着各种骨片、利齿、干枯的果实花瓣、奇奇怪怪的东西堆了半桌子，格雷特目光一扫，忽然扑到手术台上，抓起一颗灰色的小球：

　　“这是哪里来的？有多少？！”

　　难得有格雷特感兴趣的东西，金发兽人十分重视，皱眉思索。想了半天，完全想不起来，他伸手从格雷特手里接过来，捏了捏，那颗灰色小球居然有些弹性，被他捏扁了一点。

　　兽人再捏一把，指尖忽然弹出寒光，把小球切成了两半，露出灰色的实心内里。

　　“没错没错！”格雷特更激动了：

　　“我要的就是这个！有多少？有多少我要多少！我花钱买！”

　　“不知哪次商队带过来的货。”金发兽人仰头想了想：“我也不知道哪里卖。哎，你们找找，手头有的，全部都拿出来！”

　　兽人们稀里哗啦开始翻找。而这一堆黄金、宝石，就明晃晃地放在手术台上，格雷特不去看，金发兽人也不去看。倒是矮人卫队十分好奇，哪怕满地鲜血，都挡不住他们上前来探头探脑。

　　“哎，这玩意儿我见过！”

　　领头的卫士忽然叫道。“就在集市上！有一家特别小的铺子！角落里！我见过这种东西！”23sk.Com

　　一群人浩浩荡荡走了出去。越走越是偏僻，越走，边上的人却是越多。不停有人挤过来探头探脑，指指点点：

　　“就是这家伙吧？”

　　“活了？居然活了？！居然自己走出来了？”

　　“刚才还一把刀插在心口呢！”

　　“据说……刚才整个胸膛都剖开了……血喷到房顶上……”

　　“哪个神医治的……中间那个人类啊！看着不像？我看着也不像，但是只有他一个人类……”

　　格雷特努力不去听这些窃窃私语。他跟着矮人们左绕右绕，越走越偏，终于走到一个小铺子面前。两个孩童正蹲在门口，把长相差不多的灰色小球往地面上扔，扔一下，弹一下。

　　格雷特盯着小球双眼发亮。金发兽人打量他一下，叫出店主，豪气地一挥手：

　　“这些东西，我全买了！”

　　“哇——”

　　“神医”格雷特忽然发现，他的知名度打出去了。

　　——拜那个兽人在集市上一边狂奔一边喊救命、引来了矮人卫队之赐，集市上至少有一半人，听说了“有个死灵法师剖胸切心脏”；

　　而当治疗结束、伤者被唤醒，全须全尾走出来的时候，传说就成了“有个神医剖胸切心脏还能把人救活”；

　　等到格雷特走出集市，返回贸易团，慕名过来的矮人们寻找的，已经是那个“能把死人救活的神医”。

　　格雷特：“……”

　　我不是，我没有，别瞎说！

　　“神医大人，看看我吧！我这只胳膊就是用不上劲儿！”

　　“神医大人，我家娃儿，晚上一直哭一直哭一直哭……”

　　“神医大人，我父亲咳嗽越来越厉害了……晚上总是喘不上气……”

　　“咳、咳、咳、咳……”

　　格雷特看着从贸易团驻地门口，快要排到秘银区门口的队伍，心情复杂。来来往往，路过贸易团驻地的其他施法者，同样心情复杂……

　　贸易团的驻地，在矮人王城面积最小、也最精致的秘银区，又叫秘法区。顾名思义，住在这个区域的人，绝大多数，都是施法者。

　　有矮人里少见的魔法师，有专业为装备附魔的附魔师，有切割加工宝石、在宝石里篆刻魔法的珠宝，还有外乡过来游历、在此暂住的各种法师、术士、祭司、各种各样的职业者……

　　唯一罕见的，反而是治疗者了。

　　矮人的牧师们，日常参与劳作，从挖矿、铸造和战斗中领悟父神的教导。所以，他们大多数散落在矿工区、铸造区和军事区，用自己的神术帮助同胞。

　　所以，矮人们除了有特殊任务，等闲不往秘银区走。秘银区这边，也很少看见大人哭小孩叫，病病歪歪排成长队的壮观景象。

　　“吱呀”一声。长街尽头，另一扇大门敞开。四名身穿黑袍，戴着白色领巾的牧师鱼贯而出，在门外站成两排。四人当中，又走出一个白袍牧师：

　　“光辉之主的圣光照耀世人，驱除人间一切苦难。有病痛的人，只要念诵吾主的圣名，就可以得到治疗……”

　　他双手合握胸前，然后伸开双臂，举向天空。左右两边，四位黑袍牧师一起低头，同声祈祷：

　　“主的光辉照耀在他们身上，病痛便离他们远去。瘸子伸直了腿，瞎子睁开了眼，瘫子站起了身体，麻风褪去了癞疮。所有病人，无不恢复健康……”

　　光雨星星点点，以他们为中心洒落下来。周围走过路过，身上有病痛的人触碰到光雨，无不觉得身体一轻。

　　人群一阵骚动。很快，就有几个矮人离开队伍，试探着往那边走去。

　　“他们和你抢生意哎！”送格雷特回来的矮人盖文戳戳他腰眼，小声道：

　　“要不要我去和大家说，不要理他？”

　　“何必呢。”格雷特笑着摇摇头：

　　“他们想治就去治吧。能多一个人得到治疗，挺好的。这么多人，我独个儿也看不过来。”

　　格雷特和魔法师们商量了几句，索性在门口单独辟出一间房舍，用于治疗。格雷特坐在诊室中央，伯纳德在一边当助手，至于盖文，干脆跑到大门口，替格雷特干起了维持秩序、挨个儿叫人的活计。

　　如果不考虑他是个矮人，而且是个男性矮人的话，其实，叫号护士的活儿，盖文干得挺不错的……

　　很快，逛街回来的希蒙德法师，也拉了一张桌子，兴致勃勃地加入了治疗的队伍。

　　****

　　大家粽子节快乐！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百六十章 神医格雷特的意外收获免费阅读。https://xs.23sk.com 