    第53章 壹画的圆

    新官上任三把火，金蟒的第一把火应用的恰到好处，正好引火烧身。

    山川入梦，金蟒漆黑的蛇脸上出现两坨绯红。

    “醉了，醉了，该睡了！”

    梦中就是铁马冰河！

    金蟒梦境中，袁泽以神躯的形式出现，对着金蟒就是一顿拳打脚踢。

    他从来没这么气愤过。

    按照金蟒的这种管理模式和任职状态，水域没被他喝干都能算做是一种幸事！

    在前世，袁泽最看不起的就是这种玩意。被别人当刀用还在为他人保守秘密。

    真是太没出息，太窝囊了！

    也是因为金蟒涉世未深，所以才会在水域失败的如此彻底。

    袁泽足足打了一个消失，直至自己都有些累了才停下。

    他黑着脸，挥手抹出一块黑板开始给金蟒讲各种稀奇古怪的故事。

    其中就包括了辕门射戟的故事，还有很多三国中的经典案例。

    每一个故事袁泽都会掰开揉碎了和金蟒分析一波，其中细致处，让金蟒都开始产生幻觉。

    其中“宁我负天下人，休教天下人负我！”更是引经据典让金蟒感触颇深。

    他只不过是刚刚觉醒灵智的小动物而已，哪能知道外面的世界还有这么多的阴谋诡计呢？

    讲完刘阿斗之后，就连金蟒都很气愤，恨铁不成钢！

    刘备怎么生出个这种玩意，简直就是扶不起来的阿斗！

    当然，袁泽只是给金蟒讲了三国故事的表象，让他认识人心的险恶并能辨别好坏。

    至于金蟒能学到多少，袁泽并没有把握，故事之所以叫做故事，主要是因为他们具有特定的教育意义。

    三国故事挑挑拣拣，金蟒的内心也在故事中逐渐出现层次感。开始对小动物们有一个细致的分类。

    至少，他明白自己不想称为阿斗！

    待到天明，袁泽离去之后金蟒才缓缓醒来。

    一双蛇瞳圆瞪，想到了一些事情却又没想太明白。迷迷糊糊有了些自己的判断。

    “多看，多听，多想，多分析，你会得到很多！”

    这是袁泽对他最后的叮嘱，并且在一个月之后，袁泽会来检查金蟒交付给他的作业。

    一个生命心智上的成熟，是模拟器模拟不了的。袁泽是一方土地，他的信徒不止是有一个金蟒，他的辖区也不止是一块水域。

    所以，神明就应该做神明该做的事情。

    定期的拨乱反正，而不是进行保姆式教导，当一个信徒难当大任的时候，就应该有强者顶上来带领自己的部落发展。

    物竞天择，庸才退却。

    袁泽给金蟒机会，也是因为金蟒不算太笨。要是他笨的不开窍的话，他只适合做一个古之恶来。

    猛就行了，智商的话没什么用。

    但袁泽真正需要的是忠心耿耿的帅才，帅才出现自己才能放心。

    日出东方，大鲵早早就守在金蟒的住处旁，一脸笑意多有谄媚。

    但金蟒在见到大鲵之后，不觉有些抵触。

    他对各种动物的智商有了认识，在今天看到大鲵的第一眼，他就感觉眼前的这个家伙不是什么好东西。

    至于大鲵在谋划什么，金蟒想不明白。

    “多看，多听，多想，多分析，你会得到更多！”

    袁泽的叮嘱被金蟒挂在心头，所以本应该气势凌人不可一世的金蟒开始变得一言不发。

    在问过水域事情之后，金蟒把之前得水域管理者全都叫过来让他们各自发表意见。

    大会上吵吵杂杂，到最后也没得出一个统一的意见。

    至于袁泽这边，在早上开始时，就被少年喊起来吃饭。

    狗尾巴籽煮粥，热气腾腾。袁泽吃下后食物被迅速分解成能量，其中糟粕排除体外。

    不得不说，能量太少了。

    吃过早饭之后，那个少年又开始拿着木头在地上画圈。

    一个圈接着一个圈在人族领地的地面上留下浅浅的痕迹。

    “你能把圈圈画的再深一些吗？要不然是不可能围住这些蚂蚁的！”

    袁泽单手托着脑袋，淡淡提醒道。

    他见到过固执的人，但他没见过如此固执的人。居然能拿着木棒在地上画半天。

    且日复一日的画就为圈住一只蚂蚁！

    这是袁泽见到的第一个人族，所以他在袁泽心中的代号为壹.

    “画的更深一些？”

    少年歪了歪脑袋看着自己手上的木棒。

    怎么能画的更深一些？

    手中木棒加力，地面的痕迹没有加深太多，木棒却应声而断。

    “或许是材料不行！”

    袁泽摇了摇头，看到少年发呆后嘴角又飘出微笑。

    人族和其他种族相比，最不欠缺的就是思考。

    人类，是一支会思考的芦苇。

    实际上确实是这样。

    少年丢掉了手中的木棒，换成了地面的石头。

    可是石头笨重，虽然能在地上画出痕迹，但效率太慢。

    想要在地上快速画出痕迹不但要找出合适的材料更要找出合适的形状。

    趁手并且够硬够强！

    少年开始思考，也开始寻找。

    见到少年想明白之后，袁泽感觉自己可以帮他一把了。

    自己一天的成果，也就只有1点神性值。对于这种积极的选手，自己能帮就帮吧。

    一点神性值，用不了拉风的技能。

    一点神性值，买不了一平方千米的土地。

    但一点神性值，却能帮自己的信徒进步。

    所以，这一点神性值该花的时候绝对不能省。

    【神格模拟器】

    【神性：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神性。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【您的人族信徒壹陷入了沉沉的思考，他开始在辖区范围内寻找他要的材料，他受到了他人的嘲笑】

    【人类种族在30人的带领下开始尝试沟通天地的力量。

    有人能让手掌变得温热，有人能让全身变得冰冷，人们都在进行尝试，未有壹还在没有头绪得寻找】

    【壹在人群中受到了嘲笑，人们开始感觉壹每日在浪费时间，但壹仍然在固执的坚持。】

    【三年后，壹利用磨制得石棒成功快速得画了一个圈，将蚂蚁圈在圆圈之内，但他并不满足。】

    ?  ?亲，亲，点一下收藏和推荐票哈

    ?  

    ????    

    (本章完)

