    “章南巨寇，还真是富得流油！”

    一人一剑将诺大的章南巨寇覆灭，沈钰在里面尽情的搜刮了一番，知道他们有钱，没想到他们会这么有钱。沈钰在这里不仅找到了大量金银珠宝，还找到了章南巨寇的粮仓，甚至找到了他们的兵器库。

    粮仓之中粮食堆积如山，兵器库内刀剑横列，这么多粮草军械怕是能装备数万人马，章南巨寇的野心昭然若揭，这位大当家玩的挺大啊。

    只是任凭这位大当家辛苦积攒了二十来年的家底，一朝被沈钰一锅给端了。也不知道这位大当家若是能看到的话，会不会气的再砍他一次。

    借助刚刚得到的储物空间，沈钰将能看上眼的几乎都装走了。还有那堆积如山的粮食，储物空间实在是装不开，他就用储物空间来回倒腾了几遍，把它们藏到了隐秘的地方。

    如今流民四起，这些粮草就是命。哪怕那些金银珠宝不要，这些粮食他也得想办法拿到手。

    至于刀剑之类的，沈钰根本用不上，索性也没有动。这都是证据，足以将章南巨寇的罪名定的死死的。数万人马所用军需，你们是想干什么？

    等将这里收拾的差不多了，沈钰就立刻快马加鞭，奔袭向了潭州州府，他的目标是这里的捕门和黑衣卫。

    捕门和黑衣卫同属朝廷，其中捕门通常只接手江湖帮派斗争和那些朝廷通缉的要犯，同时与各大门派有相当的交情，在朝廷和江湖中都有着举足轻重的权力。

    而千血教当年掀起了那么大的波澜，自然是捕门重点通缉的对象。

    至于黑衣卫则更加神秘一些，他们不仅要监视江湖各派，也需要监视各地的官员，统兵大将，以及勋贵等等，同时也还负责缉拿要犯等等。其中高手无数，而且位高权重，最是惹人惧怕。

    这两个虽然都是暴力机构，但也是要看政绩的。一年下来，没有点功劳怎么升官，怎么好意思伸手要经费。要是得知章南巨寇的事情，这些人一定激动的睡不着觉。

    捕门，黑衣卫在各郡城都有据点，在一些江湖势力繁杂的县城内，有时也会设置据点。不过州府所在之地的捕门和黑衣卫才是一州中心，那是直接统领全州力量的中枢所在。

    沈钰之所以跑了上千里一口气来到州府，就是因为一般郡城的捕门和黑衣卫的力量不足，面对章南巨寇的事情怕是有心无力。

    别看章南巨寇只是一伙贼寇，但不得不说那位大当家很有本事。将那么多官员拉下水，乃至于连捕门中都有人被收买了。他花了二十年的时间，编织了一块巨大的网。

    一般人面对这么庞大的势力纠葛，非得碰的头破血流不可，搞不好还让人给杀人灭口了。

    不过州府所在的捕门和黑衣卫不同，这个所谓的关系网越大他们越兴奋，这就意味着最后的功劳也就越大。

    尤其是黑衣卫，人家干的就是这个活。我们不怕麻烦，就怕事情不麻烦。太简单了，都不值得我们出售。

    找到了捕门所在，沈钰悄悄观察了一番后，从怀里掏出几封信插在飞刀上扔了过后，然后拔腿就跑，根本不给他们反应的时间。

    这里可是州府捕门所在，统领一州之地的捕头，连守门的都是一流高手。不过沈钰一点没有想认识一下的意思，要知道，他现在的行为其实是属于擅离职守，哪能让人给发现了。

    相似的经历，沈钰又在黑衣卫的驻点上演了一遍。将几封整理好的书信直接扔过去，然后看也不看拔腿就跑。

    信件上的证据清晰明了，连章南巨寇沈钰都已经帮忙解决完了。要是捕门和黑衣卫连后续的事情都处理不好，那他们就白有这么大的威名了。

    很快，这些信件便被摆在了黑衣卫州指挥使，还有捕门金牌总捕头手上。当这些信件摆在一起的时候，这两个稍微跺跺脚就能令整个潭州抖三抖的人，几乎在同一时间眼泛精光。

    好啊，沉闷了这么久，终于来大案子了。

    涉及到了千血教，捕门和黑衣卫都有相应的职责。两边立刻开始疯狂的调配人手，动作难免大了些，自然相互之间也察觉了。

    随护两边一合计，章南巨寇实力雄厚，千血教也是高手无数不得不防。多一份力量也多一份保障，再说这功劳巨大，分润一点也无妨，所以两边稍一商量就果断联手行动。

    大批高手被迅速集结起来直扑浮云山，黑衣卫中也抽掉了一部分人手，分散涌向各地。这些人是去缉拿那些与章南巨寇沟街的官员的。

    相对于捕门，拥有见识地方官员权力的黑衣卫，才是在这场功劳分润中拿大头的那个。还有什么比抄家来的更爽的，稍微漏一点点，那就是暴富啊。

    当看到有一队黑衣卫直扑向长岭郡的时候，沈钰就知道这一波稳了。徐木风这个知府大人算是挡到头了。还想要升迁？你等着升天吧！

    看到一切都似乎都如预想中那般，沈钰这才放下了心，匆匆返回了百安县。他这一番折腾下来，已有数天时间过去了，是得回去好好休息一番。顺便，安排人手把他藏起来的粮食给带回来。

    “说，你们沈县令究竟去哪了？你可知道隐瞒不报是什么罪么？”

    刚返回百安县，还没等进县衙呢，沈钰就听到了一阵爆喝之声。紧随而来的便是一句接一句的责问，而且矛头似乎直指向他。

    “周原，你也是一县捕头，可千万不要自误！我问你，沈钰自上任以来收受贿赂，欺压良善，肆意敛财这些都可是真的？”

    “放屁，大人一心为民，从未曾欺压良善，更不曾拿过一文不该拿的！你们想要污蔑大人，休想！”沈钰听得出来，回答的人正是周原，这小子果然没让他失望。

    “哼，孙大官人，你说呢？”

    “这，这.....启禀大人，沈县令他的确曾是要挟草民，让草民进献金银珠宝以作享乐之用！”

    “孙鹤龄！”突然出现的这个声音，让外面的沈钰眉头微微一皱。当听到他声音的那一刻，沈钰就知道这没毫无骨气的货估计是又软了，真是烂泥扶不上墙。

    “好啊，本捕头追捕江洋大盗来到了百安县，不仅发现百安县县令与这江洋大盗勾结，甚至察觉此人贪赃枉法，仗势欺人。条条状状都是罄竹难书！”

    “周原！”那令人厌恶的声音再度响起，只是此刻仿佛带着三分的冷意“你身为一县捕头，不仅是非不分，包庇这个贪官，甚至连句实话都不肯说！”

    “来人，给我打，给我狠狠地打，打到他愿意说为止！”

