    真气和真元法力，看似都是炼气而生的力量，但经过这段时间的摸索，风元发现两者有着不少的差别。

    真气依附于肉身，若是没有肉身就是无源之水无本之木。

    而真元法力，却和人的灵魂有关，乃是精气神三宝融合所成。

    “想要蜕变成真元法力，我的神魂修为还差了一点……若是能铸就三大道基，将精气神融合，才能发生质变！”

    风元心中闪过灵光。

    他在实力达到天境巅峰之后，在前两个世界所得到的各种武功法门，绝大部分都没了作用。能发挥作用的，只剩下三分归元气、一刀倾城以及剑二十三。

    这三种杀招对付天境武士堪称无敌，但到了仙神之境，威力就没有那么大了！

    仙神之境！

    风元一想到这个境界，心中就有点颤动。

    他修炼的功法能达到仙神之境的只有先天女娲神体，但这门神体玄功，需要和血脉之力相辅相成，不是短时间能练成的法门。

    现在他连第一重造化境都没有练成……

    “想要迅速提升实力，只有利用混沌大千镜！不过大千镜积蓄的能量，远不足以开启高等世界的通道！”

    想要让大千镜发挥作用，除非让它再吸收先天本源之气或其他能量。

    这时，风元突然摸到了旁边的龙牙刀。眼睛微微一亮。

    “不知道，这龙牙刀能不能被大千镜吞噬？”

    这龙牙刀太过凶煞，用之伤人伤己，风元根本没有把它当兵器的意思，甚至他还有些怀疑，帝辛把这把刀赐给自己，是不是想要暗中削弱青州势力。

    总而言之，这件凶器对于风元来说就是个鸡肋。

    “试试！”

    风元意念一动，心海上方的银色圆镜微微一颤，放出一道镜光从虚空而降，准确的照在了龙牙刀上。

    滋滋滋！

    顿时间，龙牙刀先是发生颤鸣，仿佛凶兽的嘶吼声，随后刀身刀鞘上面，浮现出一层漆黑的烟气。

    这些黑烟仿佛蕴含着天地间最为污秽的本质，只看一眼，风元就有些控制不住自己的情绪，各种杂念纷扰而来。

    嗡！

    大千镜的镜光带着一股超脱的气息，强行笼罩着这层黑烟，硬生生的将龙牙刀上的黑烟尽数吸摄而走。

    没有了黑烟，仿佛凶兽咆哮嘶吼的龙牙刀陡然恢复了平静。风元也跟着松了口气。

    唰！他拔起长刀，龙牙刀清凉如水，原来那种桀骜反噬之气消失无踪。

    “这……大千镜只把龙牙刀内的天道诅咒吸走了？”

    风元随手把龙牙刀入鞘，他没有想到，大千镜只看中了龙牙刀蕴含的诅咒之力，对于这把神兵却没有什么兴趣。

    恢复正常的龙牙刀，可以继续充当佩刀使用。

    但风元关注的不是这点，他收回龙牙刀之后，立即把意念沉入心海。

    混混蒙蒙的心海之中，银色的镜光高悬，在镜光的笼罩下，一道道漆黑如墨的黑烟不断的纵横来去。

    这些黑烟时而化为毒龙，时而化为看不清面目的黑色身影。像是有着生命一样，隐隐发出不甘的咆哮。

    这是源自封神世界天道的诅咒，只有功德灵宝才能克制。

    不过在混沌大千镜的镜光下，这些黑烟不断的游走躲闪，还是被不断的净化吸收，被镜光从中摄取了一丝丝极为精纯的玄气。

    当这道玄气被吸走之后，本来灵性十足不断咆哮的黑烟，就像是被抽走了脊梁，彻底没了反抗的力量，很快就被镜光分化成了最细微的元气粒子。

    将玄气吸收后，混沌大千镜微微一震。

    “再过不久，大千镜就能打开高等世界的门户？”

    风元和大千镜心神合一，当大千镜颤动的时候，他心中陡然升起了明悟。

    龙牙刀上面的天道诅咒，对于其他人来说是个大麻烦，对于大千镜来说，却是一个大补品。本来需要十几年时间才能积蓄到足够能量的大千镜，一下子减少了大半时间。

    风元面上微微露出喜色。

    自己浑厚的气运还真不是白给的啊，就算是坏事也能转化成好事。

    这时，不断飞驰的马车开始放缓了速度。外面有着一些人声传来。

    “公子，泽州到了！”

    陈奇来到了马车旁边，叫道。

    过了泽州就是游魂关的范围，出了游魂关，就是大商王朝东方的边疆之地。距离青州也就不远了。

    风元闪身来到了外面，马车放慢了速度，正在缓缓的朝着一座城池的城门行去。

    似乎看到了青州侯的旗帜和车架，泽州城的城门轰然大开，一个锦衣男子带着不少人主动的出城相迎。

    “泽州刘赟，拜见青州侯！”

    泽州刘氏乃是祖御龙刘氏的分支，乃是大商王朝境内的一方名门，地位虽然远不如四大伯侯，但在泽州却和其他诸侯没有什么区别。

    锦衣男子便是泽州刘氏的家主。

    “刘贤弟客气了！”

    风宗哈哈一笑，迎了上去。双方寒暄起来，面上都露出笑容。

    泽州刘氏出城的时候，场面不小，车辇、旗帜、华盖样样不缺，不少进城出城的百姓和行商，都被堵在了两旁。

    “好大的声势！”

    在人群之中，三道身影带着斗笠，正准备进城，突然被堵在了两旁，神色顿时有些不好看。

    其中一道略显消瘦的身影抬头看向了青州侯的车队。

    此时，风元骑着龙血马跟在父亲风宗的身边，和泽州刘氏的刘赟不咸不淡的说着客套话。

    刘氏虽然势力不怎么样，但位于游魂关的后方，将来若是拿下游魂关，刘氏或许还能发挥不少作用。

    这个消瘦的身影看到骑着马的风元，浑身微微一颤，双眸陡然一亮，想要张口呼唤，不过她突然想到了自己的处境，眼神顿时暗淡下来。

    “风大哥……”她口中喃喃道。

    正在和刘氏子弟说笑的风元突然心中微动，若有所觉，双目顿时朝着某个方向看去，正好看到了三个带着斗笠的身影。

    “是他们！”

    风元神色一动，顿时感应到这三人身上那熟悉的气机。

