    看着纪希梵把建盏都带走之后，陆暖打着哈欠又窝回了躺椅里。

    去年过年的时候还在江南楚家，她要收拾楚云海那一家子，所以平时还是有事要干的。

    今年过年，家里没人只有她自己，身份又高不需要出去给所谓的长辈拜年，再加上还有一个身体不好的托词在，陆暖从过年到现在，甚至连门都没出过……

    一旁的春香见陆暖又要睡，不由得有些忧心：“公主，您这阵子觉是不是太多了？”

    陆暖闭着眼睛往毛毯里缩得更紧了一些，嘴里懒懒道：“睡觉多好呀，睡觉是最好的养身之法，你也要学着点，能睡就尽量多睡。”

    听了这话，春香只能无奈的摇了摇头：“婢子是觉得，公主这么睡下去对身体不好呀。”

    “我知道呢，我知道。”陆暖一边嘟哝着知道，一边又迷迷糊糊地睡了过去。

    晒太阳真的太舒服了，再加上陆暖每天晚上都会到空间里做生物修复治疗，所以白天就更多时间用来睡觉。

    生物修复是陆暖恩师的重要研究成果。

    只需要躺在真空仓内，仪器就会自动检测身体各项机能，然后根据最初载入的健康数值进行平衡，通过各种肉眼看不见的射线和物质，缓慢地修复身体。

    类似于初世纪最著名的智商税磁石疗法，但是却是真正有效的一种蕴体方式。

    只是这种治疗方式虽然见效快，可却有着一个很大的副作用，就是嗜睡。

    如果掌控不好的话，很容易过载导致各种严重后果，所以陆暖每次都只能把治疗时间延长，以确保自己在安全阈值内。

    这也就直接导致了，她极度嗜睡……

    -

    陆暖一觉睡醒，正好看到紫灵急匆匆地从外头进来，一进来就迫不及待地跪在了陆暖跟前：“公主，盛小公子被抓了！”

    一听这话，陆暖马上就皱起了眉头：“出什么事了吗？”

    紫灵道：“不知道盛家人是怎么知道了铺子的事。

    公主的店铺一直是属下在主要打理，盛小公子隔三差五来一趟，属下带他熟悉店铺的运作，跟他核算盘点账目。

    一直以来，就连是铺子里的伙计们都以为，盛小公子就是喜欢吃所以爱凑热闹。

    没想到盛家今天直接派人去了炸鸡店，把正在吃炸鸡喝奶茶的盛小公子给抓了回去！

    不仅如此，盛家人还勒令所有店铺关门，如今十三家店铺，只剩下桌游店还开着了。”

    这要是一般的事情，紫灵就能自己处理妥当。

    可盛家毕竟不是普通人家，紫灵只能来求助于陆暖。

    虽然她也不是很愿意打扰陆暖修养……

    “盛家……”陆暖依旧蜷在毯子里，眉头蹙着，脑子在飞速的转动。

    盛宝琛是盛家小公子，平日在家中也是最为受宠，按理说，不管盛宝琛做了什么事情，盛家都不会做这么大的动作。

    毕竟眼下这个时代背景，女子的名声虽然最为重要，但是男子的名声同样也不能轻视。

    所以从很早开始，陆暖就在想着盛家知道了盛宝琛跟自己合作的事情之后，会有什么样的举动。

    她设想了许多，唯独没有想到盛家会打直球！

    这也太不符合他们阴险狡诈诡计多端的人设了！

    “所有铺子的掌柜都还在吗？”陆暖想着就从毯子里坐了起来，认真问道。

    “掌柜们都被抓了，”紫灵跪在地上抵着头道：“属下易容之后去盛家讨要说法，但是盛家却说已经报官了，一切只愿在公堂上对峙！”

    听了这话，陆暖“嘶”了一声。

    盛家这波操作怎么有点不按常理？

    他们是做生意的皇商，应该比普通人更不愿意和官府扯上关系才对。

    这怎么自己上赶着送？

