    为了扮演好剑阁弟子这个角色，王安提前下了一番功夫。

    不仅从吴杞仁那里搞来黑纱笠帽，还在赶来的路上偷偷顺走一套某人晾在外面的白袍。

    就连此刻说话，也用从凌瑶那里学到的技巧，改变了嗓音。

    不再是少年的清越，反而带着一点粗犷和醇厚。

    若不清楚他的底细，谁也不会把他和王安联想成一个人。

    此刻的王安仿佛影帝附体，无论是身段，气质，还是神韵，都拿捏得恰到好处，唬得众人一愣一愣的。

    效果不错，或许，我上辈子选错了职业。

    奥斯卡欠我一座小金人……

    王安一边观察众人的反应，一边各种脑洞大开。

    “阁下身为剑阁弟子，怎么可能没名字呢？就算没有，难道剑圣大人不予赐名吗？”

    手持长枪的高大男子听到王安报名后，竟没反应过来。

    “在下并非无名，无名，就是我的名字。”

    王安双眼透过黑纱，看到凌瑶和彩月都安然无恙，不由松了口气。

    前世久经锻炼的大心脏，让他就算面对这些一掌就能把自己拍成重伤的高手，也没有丝毫畏惧。

    反倒，隐隐有些兴奋。

    这些人，可是他梦寐以求都想见识一下的武林高手。

    如今，总算是梦想成真了。

    收回视线，王安撇头看着持枪男人，道：“不知这位……”

    “在下忠义门赵奎，见过无名兄。”

    提起自己的宗门，赵奎似乎很是骄傲，连看人的目光都不一样了。

    “哦，原来是忠义门的赵兄。”王安微微颔首，旋即看向另一名黑衣首领，“不知这位是？”

    这个人，才是他重点关注的对象。

    此人在之前曾袭击过一次他的马车，如今他出现在这里，而凌墨云和郑淳却不知去向，这不免让王安有一些担忧。

    黑衣首领戒备地看着他，迟疑了下，抱拳道：“恕在下，无可奉告。”

    他的身份见不得光，纵然得罪剑阁弟子，也不敢当众暴露。

    王安却没有就此罢休，语气凌厉：“阁下在我剑阁附近闹事，却连名字都不报，未免有些不太合规矩！”

    江湖有江湖的规矩。

    无论哪门哪派，有人敢上门挑事，都要报出姓名来历。

    像这种刻意隐瞒姓名的行为，一律会被当做敌人对待。

    王安这话的意思，黑衣首领不敢报名，就是剑阁的敌人。

    和剑阁为敌会是什么下场，没人知道。

    但却足已把这群黑衣人吓出一身冷汗。

    他们可以胆大包天，在京城截杀他人，也可以无视朝廷命官，说抢就抢。

    但却不能不顾及剑阁的感受。

    那位一人一剑的剑圣宗师，在黑衣人眼里，甚至比大炎朝廷还要可怕。

    “这这，不是这样的……”

    黑衣首领对王安忌惮到了极点，本想解释，却被王安抬手打断：“好了，这样那样的，我不想知道。”

    顿了顿，黑纱笠帽旋转，看了一圈，朗声道：“在下此时前来，是为了迎接一位朋友，还请各位别让我剑阁为难。”

    王安说完，越过黑衣首领和忠义门的人马，径直走到马车跟前。

    晦暗的夜色中，他抬头看着清冷如月的白衣女子，拱手道：“灵月使，家师已经收到你的提前来信，知道你今晚要来，已在剑阁等候，请。”

    “什么，剑圣大人就在剑阁？！”

    王安信口胡诌的话，仿佛平静的湖面投下一块巨石，立刻掀起轩然大波。

    众人议论纷纷。

    有人惊疑不定，有人骇然变色，有人面色凝重……由此可见，这位传说中的剑圣，在江湖中拥有多大的震慑力。

    这也是王安鸡贼的地方。

    担心剑阁弟子的分量不够，干脆把剑圣用来扯虎皮。

    堂堂天下六绝，剑道通神的大宗师，究竟有多厉害，谁都不知道。

    不过有一点，这里每个人却很清楚。

    如果他们此刻还敢轻举妄动，以此地距离剑阁不到一里的路程。

    恐怕呼吸之间，就会遭遇这位传说中的武林巨擘。

    到时候任凭他们有千般手段，也绝难逃过剑圣的掌心。

    气氛忽然有些沉重，不少人甚至萌生了退意。

    王安将这一切尽收眼底，心底也是感慨万千。

    人的名，树的影。

    只是轻飘飘的一个名字，就能令各路豪强臣服。

    可想而知，那位剑圣前辈会是何等风采。

    想到这，王安看了周围，再次开口：“在下知道，各位因为某种原因和灵月使起了冲突，还请各位看在我剑阁的面子上，今日暂且罢休，如何？”

    “……”

    众人面面相觑，表情苦闷，人家剑阁的人话都说到这份上了，哪个敢不给面子。

    还真有。

    就见黑衣首领上前一步，似乎想要阻拦：“我等费尽九牛二虎之力，才等到此次机会，阁下要带走她们可以，但，请让她们把东西留下。”

    王安深深看了他一眼，沉声道：“我可以理解为，你是在侮辱我剑阁吗？”

    “我没有，我只是让她们……”

    “闭嘴！当着我的面，强要剑阁客人的东西，你可曾把在下放在眼里？”

    王安用拇指挑起剑柄，露出一截寒芒，一步步向黑衣首领逼近，气势凌厉：“如此目中无人，你不是侮辱我剑阁是什么？！”

    “不，我没有，真的没……”

    黑衣首领没想到，自己一句话竟激起了王安的怒火。

    心中窝火，却又敢怒不敢言，无奈之下，被逼得不断后退。

    “哼！无胆鼠辈，也敢在我剑阁猖狂！”

    王安见好就收，直接还剑入鞘，冷声警告道：“今日算你幸运，家师刚刚返回，我不想沾染血腥。”

    顿了顿，杀气腾腾道：“再有下次，我保证，你连后悔的机会都没有。”

