    “你......！”

    宇文陵虎目凝固，嘴巴微张，感受到一种极度的痛楚和无力。

    在他惊恐欲绝中，就看到自己胸膛里的心脏，被林虚生生拔了出来。

    “废物东西！坏我的好事！”

    林虚眼中的怒火，几乎喷涌而出。

    明明就差一点，就差一点，他就能杀了薛归月，全都怪这家伙出来搅局。

    轰！

    根本没有给宇文陵惊愕的机会，林虚浑身气焰暴涨，演化出阎魔金身的虚影，一拳轰在了宇文陵的脸上。

    砰！

    咔嚓！

    宇文陵不光脸上皮开肉绽，整个脖子都发生扭曲。

    “你以为自己是薛归月不成，跟我在这里装逼！”

    多次功法提升带来的体质增强，再加上阎魔金身诀的推动，根本不是普通武圣可以比拟。

    砰砰砰！

    仅仅是两三拳，宇文陵就被打碎了脑壳，死的不能再死。

    如果放在往日，他不介意先废了对方再逼问大雪山的武学，只是这一刻，他心中实在是怒火冲天，不发泄，不足以平息。

    “这样子应该活不了吧？”

    看着脑袋都成稀碎的宇文陵，林虚暗暗的想道。

    他都快被薛归月的死而复生，整出心理阴影了。

    迅速在宇文陵身上摸了一遍，找到几样有价值的东西，丢进系统空间之后便迅速朝月宫之主离开的方向追去。

    虽然希望不大，但是不追一下，终究是不甘心。

    难道气运之子就真的那么难杀吗？

    林虚心中郁闷。

    他终于体会到了小说中那些反派的感觉。

    不是，他们话多，也不是他们下手不干脆。

    实在是主角太小强！

    ……

    “这，这就死了？”

    看着远去的林虚，留下的宗师满眼的震惊。

    一位闻名天下的武圣，就这么随随便便的被打死了，感觉实在是太荒诞了。

    这个时候，他们才明白，林虚和薛归月强大，是真真正正的超过了武圣。

    “才大宗师的境界，就能杀圣，如杀狗，那要突破武圣，还不得天下无敌！”

    众人心中暗想。

    “我看那个薛归月才叫恐怖，他才宗师一重，如果到了大宗师的境界，恐怕就已经无敌当世！”

    “现在的世道怎么这样啊？怎么这么多怪物？这么多变态！老子以后再也不走江湖了，我回门派闭关去。”

    被两个变态接连打击，很多人直接萌生了退隐江湖，不问世事的念头。

    实在是这世道太不讲道理了！

    直接可以越十几阶战斗，并且还能击败对方，这以后，让他们这些普通武者，还怎么在江湖上混？

    辛辛苦苦修炼几十年，好不容易达到宗师，碰见一个才修炼几年的先天，被人一刀砍死。

    想想就知道有多郁闷！

    以后还是少出门，就算出门也要夹着尾巴做人，这江湖太危险了。

    “薛归月是上界大能转世，实力强大一点也可以理解，我觉得江湖中应该没有太多这种人，总不会倒霉的天天碰。”

    有人心中自我安慰。

    “要是按你这么说的话，那个林石才叫真正的变态！可以直接越一个大境界杀人！这种人古往今来，我都没听说过！”

    两者一比对，虽然都是变态，但林虚的更加接地气。

    而薛归月不过是依靠了转世的优势罢了，给人一种，我上我也行的感觉。

    如果他们现在转生成练气期，就算不能越十几个层次，击败一名先天还是很容易的。

    “刚才林宗师最后施展的那一剑，究竟是怎么回事？你们知道吗？”

    “当时感觉灵魂受到了压制，应该是精神类的秘术！只是那威力实在是太恐怖！”

    “没错，谁也没有想到，林宗师最强的居然是剑法！我看以后就称呼他为剑圣好了！”

    “以剑成圣，剑中圣者，也只有这个名号才能配得上他！”

    剑圣不仅仅是一个名号，更是一种荣誉。

    就好像棋圣一样，或许这个世界上并不只有一名达到圣级的棋圣，但是能叫棋圣的人，只有一个。

    这个世界上肯定不止一名用剑的武圣，但是能叫剑圣，只有一人。

    虽然这种叫法有种拍马屁的感觉，但是毫无疑问，这个名号只要一传出去，林虚立刻就要扬名天下。

    剑圣——林石！

    不知道林虚会不会后悔一直用假名。

    林虚会不会后悔月宫之主不知道，她只知道，她现在很后悔。

    没吃到羊肉，还惹了一身骚。

    “该死！北冥神功的威力怎么会这么强？”

    她在带着薛归月逃出一段距离后，薛归月就恢复了过来，直接使用北冥神功，不仅把她打成重伤，还吸取了她不少真元。

    好在那一下爆发过后，薛归月的压力好像也很大。击伤她之后并没有追击，而是带着两个追上来的男女直接离开了。

    等月宫之主意思到薛归月，可能是爆发潜能，仅仅只有一击之力后，急忙回追。

    只是等她回身去追的时候，对方已经失去踪迹。

    “卑鄙无耻的小伙子，真是可恶啊！”

    在心中痛骂了薛归月几句，月宫之主准备回去找宇文陵，看看能不能合作，一起追杀薛归月。

    灭杀中原武圣这件事，两人的立场天然一致。

    这一次中原大乱，他们不光要分一杯羹，更要灭杀中原所有的高端力量，让他们元气大伤，再也不能对西域和匈奴产生威胁。

    这些年来，两国可是被压制的很苦。

    如果不是中原的武圣数量超过她们，她们早就已经入主中原。

    只是她路还没走一半，就迎面撞上了追过来的林虚。

    “嗯？他怎么会在这里？”

    看到追来的林虚，月宫之主没有意识到问题的严重性，她本能的猜测，是林虚从宇文陵手下意外逃脱，毕竟薛归月也从她手跑掉了，

    “宇文陵也太废物了，到手的鸭子都能飞！”

    月宫之主完全忘了，薛归月从她手中跑掉，并且把她打伤的事情。

    “小子，你还真是倒霉，刚好遇到本宫！”

    这一次，月宫之主吸取了从薛归月身上得来的教训，全神戒备，提高警惕，绝对不会给林虚一点可乘之机。

    “嗯？薛归月呢？”

    林虚没有理会月宫之主的戒备，直接开口问道。

    “小子，你还是先想想自己……啊！”

    月宫之主得意的话语才说一半，眼前林虚的身影，已经消失不见。

    锵啷！

    英雄剑出鞘。

    这一剑，威势于不见不闻之中，突然爆发。

    轰隆一声！地动山摇！

    根本没有丝毫多余的废话！在瞬息间，林虚一剑斩出！周身气流发出不堪承受的震天咆哮，元气剧烈震爆！

    下一刻，锋利无比的剑芒，从月宫之主眉心一划而过。

    “问你问题，不是让你废话！既然不想说，那就永远不要说了！”

    通过魂力残留，感应了一下方向，林虚没有丝毫停留，再度追了上去。

    过了许久，站在那里一动不动的月宫之主，眉心出一道血痕，身体一分为二，噗通一声倒在地上。

    短短片刻，林虚连斩两名武圣！

