    第361章 精神类异能者   

    “修复受损的经络和窍穴……”   

    杨牧眯了眯眼睛，低声重复念叨一遍，接着终于想到什么，眼睛瞪得滚圆。

    

    从脱胎境巅峰突破到大圆满，并不是无法以更快的速度突破，而是如果加快引气入穴的速度，很容易出意外。

    

    所以，为了避免意外，必须小心翼翼，放慢速度！   

    天材地宝，以及丹药、药剂等，并没有办法在这个过程中，起到帮助的作用。

    

    但如果，是在这个过程之后，再来借助外力呢？

    

    即便出现最坏的结果，自己或许可以借助丹药，来让这个坏结果的影响，无限缩小？

    

    “不计后果地加快速度，引气入穴，若是经络或窍穴受损，那便用‘血龙灵液’快速修复受损的经络和窍穴，然后重头再来！   

    借助外力，无法直接对突破的过程起到作用，却是能够加速经络和窍穴恢复的速度。

    若是如此，完全可以不顾后果，快速引气入穴？

    即便出现最坏的结果，也可以接受！”

    

    这般想着，杨牧心中火热，有立马想要尝试的冲动。

    

    但稍微冷静下来，又有些迟疑。

    

    “这只是我的猜测，具体可不可行，没有实践过，就无法得出绝对的答案。

    就算不用这种取巧的方式，我也早晚能突破到下一个境界，就只是晚几个月时间。”

    

    杨牧思来想去，眼下无非就只有一个问题：   

    “有必要为几个月的时间，去冒风险吗？”

    

    “完全有这个必要！”

    

    不到两个呼吸时间，杨牧就有了答案。

    

    眼下自己虽然年轻，几个月看似不多，但以后很可能还有更多类似的情况，这一次晚几个月，下一次再晚几个月。

    

    最终全部加起来，就会耗费太多时间！   

    自己的目的，不只是脱胎境大圆满，也不只是天元境，而是“蟒蛇化龙，遨游天地”的蛇龙境！   

    根据自己得到的传承来看，越是到后面，想要提升一个境界，所要耗费的时间越是长久。

    

    自己若是想要有将一日，能够蟒蛇化龙，就必须时时刻刻，争分夺秒。

    

    人生不过百来个春秋，哪里有时间给自己浪费。

    

    “杨神医？

    杨神医你听得到我说话吗？”

    

    手机的另一边，郭云鹤提高音量，怀疑是不是没了信号。

    

    “我听得到。”

    

    杨牧回过神来，“盘龙玉芝正是我眼下所需要的，劳烦你现在就派人送过来给我。”

    

    “哈哈哈！是你需要的就好。

    你等会儿，我亲自给你送过去。”

    

    挂了电话后，杨牧洗了个澡，在客厅一边思索着接下来的修炼计划，一边等待郭云鹤到来。

    

    然而，几个小时过去，已经傍晚，依旧不见郭云鹤到来。

    

    杨牧主动联系郭云鹤，询问他是不是遇到什么麻烦，怎么还没将“盘龙玉芝”送过来。

    

    “盘龙玉芝？

    什么盘龙玉芝？”

    

    手机另一头，郭云鹤的语气满是不解，随即恍然道：   

    “我想起来了，这盘龙玉芝是杨神医你给我的那本小册上，记载的一种宝贝。

    可我手上没有这东西啊！就算想给你送过去，也没办法。”

    

    杨牧表情微微一沉：“你是在耍我，拿我开玩笑？”

    

    郭云鹤大喊冤枉：“我绝对没有！杨神医你是我郭家的大恩人，我怎么可能拿你开玩笑？

    

    如果我真那么做，被我老子知道，两条腿都得被他打断！再说了，你又不是第一天认识我，我是那种人吗？”

    

    “可你先前打电话给我，说你手上有‘盘龙玉芝’，要给我送过来。”

    

    杨牧也觉得郭云鹤不会拿这种事情来和自己开玩笑，但先前那电话，总归不可能是自己的幻觉！   

    难不成先前那并不是郭云鹤，而是一个声音和郭云鹤一模一样的人，故意打电话来耍自己？

    

    “打电话给你？

    没有啊，我今天哪里有打电话给——咦，竟然真的有通话记录。

    怎么回事，我一点记忆都没有！”

    

    郭云鹤显然是查看了自己手机的通话记录，发现自己今天，真的联系过杨牧。

    

    “你不记得了？”

    杨牧眉头拧成疙瘩。

    

    郭云鹤道：“是啊！我一点记忆都没有。

    这……难不成是我脑子出了问题，失忆了？

    可不对啊！其他事情我都记得清清楚楚，唯独今天。

    

    啊！对！今天都发生了什么事，我怎么全部想不起来。

    疼！脑袋好疼！啪嗒——”   

    手机落地的声音响起。

    

    不过很快，手机被郭云鹤捡起，他惊恐道：   

    “杨神医，我脑子好像出了点问题！你能不能过来帮我瞧瞧，啊不，我去找你，您帮我看一看？”

    

    他现在怀疑，自己是不是有了什么脑部疾病，不然怎么会忘记今天发生的事情，而且一尝试着回想，就头痛欲裂。

    

    “可以。

    不过在过来之前，你先找找看，盘龙玉芝还在不在？

    还有去查看下监控，看看有没有什么可疑人物。”

    

    郭云鹤刚得到“盘龙玉芝”，便发生这种事情。

    

    自然而然，杨牧怀疑他这堪称离奇的失忆，必然和“盘龙玉芝”有关系。

    

    没多久，郭云鹤再次打来电话，告诉杨牧，没有找到“盘龙玉芝”，也没在监控里发现什么可疑人物。

    

    但走廊的监控，在不久前莫名其妙出现一段时间的黑屏，像是被什么东西给挡住。

    

    “行，我知道了。

    你过来吧！”

    

    “失忆了，却只忘记今天所发生的事情！基本可以排除，是脑部出了问题，倒像是……”   

    如果换成其他人，遇到这种离奇的事情，大概会认为郭云鹤在拿自己寻开心。

    

    杨牧则是一瞬间，想起了以前和龙柒回国时，她和自己说过的一些东西。

    

    他当即拨通龙柒的号码。

    

    “你之前和我说过，异能者中，有一个分支，被叫做精神类异能者。

    他们能够影响人的记忆，对不对？”

    

    电话一接通，杨牧开门见山道。

    

    “对。”

    龙柒的回应，一如既往的简洁和冷淡。

    

    杨牧当即将郭云鹤的情况，大致说了一遍。

    

    “你是怀疑，盘龙玉芝被人偷走，而且那人恰好就是一个精神类异能者，不仅把东西拿走，而且还对郭云鹤的记忆动了手脚？

    

    的确有这种可能。

    精神类异能者，其实没那么神奇，并没有办法直接抹除人的记忆，只是能够将一部分记忆，进行隐藏，使得无法回想起来。

    

    要解决这种情况，也很容易。

    我们总部这边，有这种异能者，我现在就派人过去，如果郭云鹤的记忆真的是被动手脚，他能够让郭云鹤的记忆恢复。”

    

    龙柒的语气虽然冷淡，但话倒是不少。

    

    如果被“南天门”的人听到她一口气说出这么多话语，甚至还主动帮杨牧想了解决的办法，只怕是要惊落一地眼球。

    

    杨牧道：“那样太麻烦。”

    

    “你的打算？”

    

    “我本来打算让郭云鹤去查下监控，看看能不能找到些许线索，可惜并没有什么发现。”

    

    “正常。

    没有几个异能者，会业余到被寻常监控设备拍下自己的身影。”

    

    杨牧一想也是。

    

    龙柒和他说过，异能者的异能，只有极少数是天生的，大多数，都是自身有些许潜力，再加上后天对潜能的开发。

    

    能够进行这种潜能开发的，要么是某些特殊组织，要么是财力雄厚的大家族，总而言之，异能者基本不可能是普通人。

    

    身为专业人士，自然不会被郭云鹤住处的监控拍下来。

    

    “你们能不能借助天网系统，帮我找出那家伙的所在。

    对我的朋友出手，又偷走我的东西，若是不找他要点利息，以后岂不是谁都能欺负到我头上。”

    

    杨牧说出自己的打算。

    

    “郭云鹤是什么时候打电话给你？”

    龙柒这话，显然是答应了。

    

    杨牧回答后，龙柒道：“我会让人用天网系统，查看那个时间点到现在的记录，应该能够把那人给找出来。

    

    不过，只是应该，并非一定。

    总之，后面有具体的消息后，再联系你。”

    

    说完，她都懒得等杨牧回应，便挂断电话。

    

    没多久，一脸惊慌的郭云鹤到来。

    

    杨牧并没有和他说自己的猜测，而是观察了下郭云鹤的脸色后，又替他把了把脉。

    

    关于异能者，那是他的猜测，并不能百分之百排除，真的是郭云鹤脑袋出了什么问题的可能。

    

    “杨神医，怎么样，我不会真的有重病，快要死了吧？

    你一定要救救我啊！我们郭家就我这根独苗。”

    

    郭云鹤一脸紧张。

    

    杨牧淡淡道：“就你一根独苗，那你快点趁还活着，努力留个种呗。

    别一把年纪，还整天游戏花丛，没个正形。”

    

    “……”郭云鹤被杨牧的话吓得脸色发白，以为自己真要死了。

    

    “你的身体好得很，别自己吓唬自己。”

    杨牧淡淡道。

    

    郭云鹤长松口气，心中无语，哪里是我自己吓唬自己，分明就是你吓唬我好吧！   

    他皱眉道：“身体好得很？

    那我的记忆，怎么会出现问题？”

    

    郭云鹤不是古武者，或者说超凡者世界的人，正常情况下，杨牧不会和他说关于异能者的事情。

    

    但眼下他的大脑似乎被异能者做了手脚，已经被席卷进来，杨牧想了想，还是和他说了自己的猜测。

    

    “什么！能够更改别人记忆的异能者？”

    

    郭云鹤听完，一脸震惊和难以置信。

    

    杨牧道：“没你说的那么夸张。

    不是更改，而是将你的部分记忆，隐藏了起来。

    

    科学点的说法，是那些家伙能够用精神能量，额，你可以理解为脑电波对你的脑电波进行影响。”

    

    叮铃铃——   

    这时，杨牧手机铃声响了起来。

    

    是龙柒打来的。

    

    “找到那人的信息了。”

    龙柒说道。

    

    杨牧的第一句话，并不是询问对方的资料，而是干脆利落地道：“那家伙现在在哪？”

    

    他的声音听起来有些阴冷，让人不寒而栗。

    

    “青牧集团的总部大楼！”

    龙柒答道。

    

    “哪……哪里？”

    

    杨牧用手掏了掏耳朵，神情错愕，简直怀疑自己耳朵是不是出了问题。

    

    

