    “呜呜呜呜——天使大人，小凤可太想你了。”

    小凤叽叽喳喳。

    “为什么你会现在变成这个样子？”柳安筠低头问着手上的这个小东西。

    以前的时候甚至一起来能够直接遮住整个天。

    结果现在还没有她这个三岁半幼崽的手大。

    柳安筠有点怀念自己在天上的时候，那个带着自己到处飞的凤凰。

    小凤很明显的感觉到自己被嫌弃了。

    “我不怪我呀，神明大人把神殿迁移，我迫不得已直接跳下了池来找大人您。我和小安就是一起过来的。”

    小鸟叽叽喳喳外面的人一句都没听懂。

    柳安筠这边点了点脑袋。

    倒是歪着脑袋想了很久，为什么哥哥要把神明殿挪走呢？

    害得殿里面其他人也跟着一起过来。

    柳安筠这么想着，脑子里面忽然之间就浮现了一个画面。

    一个长相极为冷酷，但是翅膀却是墨黑色的天使。

    但是那一瞬间也仅仅一滑而过。

    “那你现在要跟我走吗？”柳安筠这边顿了顿。

    “当然呀，大天使大人在什么地方，我就要在什么地方。”小凤一边说着，然后一边飞到了对方的肩头。

    “可是我过两天想养一只猫呀，你这个样子猫会吃了你的。”

    柳安筠眨了眨眼睛。

    小凤：……

    小朋友，简直不讲武德。

    “我好歹我也是一个凤凰好不好？怎么可能会怕猫这种野生动物！我肯定能够长得很大，你不要把我现在当成一个鸟，迟早有一天我会恢复过来的。”

    小凤立马瞪着自己那个绿豆大的小眼儿，说的很认真。

    “很重要，我不想带着你。”

    柳安筠坐在旁边的椅子上，然后又把那个鸟儿的腿提溜着丢到了一边。

    “可是我还是有能力的，说不定我能够保护到小小姐您呢？”小凤大惊失色。

    小小姐该不会是不想要她了吧？

    “嗯？”小团子迷茫问，“那你跟我说说你能干什么？”

    “我对人类的金钱可是很敏感的，以后大人您可以在家里面坐，等我把钱给叼回来。”小凤伸着翅膀，然后一张颜色地拍了拍自己的胸。

    傅清墨目光诡异地看着自己家的小团子，跟着一只鸟叽叽喳喳，说的还挺认真。

    伸手一把就把那个小东西提起来。

    “柳柳，你刚才是在跟谁说话？”

    柳安筠指了指小凤，“它在要求我收留它呢。”

    不远处跟着的几个佣人，看着眼前的一幕，停顿了一下。

    那个鸟的待遇可以说是整个园子里面待遇最好的。

    而且老爷子最喜欢的一只。

    平常没事就喜欢带着那个鸟到处乱窜。

    可是偏偏那个小畜生除了老爷子之外谁都不让碰。

    如今会直接飞到一个小姑娘身上。

    已经属实出乎他们意料之外。

    结果刚才这小丫头话语里面的意思，可不就是想把鸟一起带走吗？

    老爷子肯定不会同意的。

    之前有人意外伤害到了那个小畜生。

    就被老爷子直接毫不留情的赶出家族。

    可以说是直接当成命根一样来守着。

    结果如今这个小丫头竟然妄想带走？

    她以为她是谁。

    在逃公主吗？

    “那我给小姐展示一下我的能力好了，小姐一定要看清楚！”

    小凤感觉到拽着自己腿的这个人的力气越来越大。

    拼命的扑闪着翅膀挣扎着。

