    项宁安排好一切之后，该如何生活便如何生活了，不过在整个域外中，不知道为何，许多人都觉得这一段时间都过得好像很平静。

    或许是上一次的训兵计划让他们主动打了一仗从未打过的仗，让他们心理憔悴，毕竟这些年来，都是防守反击。

    如同上一次那般的主动出击，还是第一次，其实这就算了，对老兵来说，这都是必须的，但是带上新兵，将一些老兵分批次的带这些新兵去战斗。

    这不光是在磨练新兵，更是在挑战作为老兵的心理，毕竟这可是真正的战场，稍有不慎可就是要死的，分到自己手下，老兵们自然不愿意看到自己手下的新兵伤亡太大的。

    一些新兵能够听从老兵的指挥，那还好，但是一遇到那些指挥无法达到令行禁止的新兵，可就有这些老兵们头疼的时候，废心力。

    而且，不单单只是这些带队的老兵，那些在后方和最前线的老兵团也都很紧张，最前线的要确保好放过去的敌人兵力是能够接受的范围的，万一放进去一个王牌兵团。

    那可就是鲨鱼进了鱼塘，随便吃了。

    而后方的兵团，为了确保这些新兵的不出现重大的伤亡，也要随时准备出战，而且也要注意最前线的情况，一但发现不对，也要去指挥。

    以前在战场上，那都是不用怎么动脑的，只要你能够完成上级安排下来的命令，那就足够了。

    果然，不是谁都适合当指挥官的。

    现在安稳下来，四大域没啥动静，就让他们有种岁月静好的感觉，果然不愧是自己，哪有什么岁月静好，只不过是我们在负重前行啊，不少老兵在结束这一次战役之后都差点没泪崩。

    至于其他域外地区，最近的大事不就是十二矩阵跟人族的事么，之前是在睁只眼闭只眼，没去理会，但是在人族直接停摆的时候，可是直接将两弯一直经济带的众多文明给干傻眼了。

    道理其实也挺简单，之前这些文明都在七级文明的掌控之下，怎么来还不是七级文明说的算。

    而现在的人族借着如今的大势去搞这种东西，由人族制定的规则，符合域外的情况，他们所赚到的东西，是跟七级文明合作的好几倍。

    现在忽然断了，千万别以为他们坐得住不会找后路，找是找了，但是跟如今人族带给他们的利益来看，那些七级文明简直就是在吃人打劫。

    那怎么可能答应？

    所以，他们开始积极表态发言，但是他们这些低级文明的，虽然人族不会看不起他们，到这里是哪？这可是在域外，实力为尊，真正起到决定关键问题的，还得是七级文明。

    七级都不表态，他们咋整？

    再加上十二矩阵的体量如此之大，连人族都被干停摆了，他们这些小文明若是直接表态支持，那会不会被人家盯上然后做掉都难说。

    反正他们是后悔啊，后悔一开始没直接表态，至少能让宇宙中央成立专门针对十二矩阵的机构，那么短的时间内，想要针对他们，也顶多只是针对一些高层，不可能搞掉一个文明的。

    那样的话，只会激起宇宙中央更大的反应。

    但是现在想通又有什么用呢？不过好在，一切都解决了，人族重启贸易线，这一次，所有人都很珍惜，有好几个七级文明为这条线提供保驾护航，除非监守自盗，否则他们都不知道怎么出事。

    当然，七级文明也不是真的无私奉献，他们也是需要支付报酬的，而且价格还不菲，但是整个域外两弯一直贸易线，外加上人族主动承担一部分，其实算起来，总量大，但个体少，还是能够接受的。

    如今，这事儿也算是了解了，而且还是一个不错的结果，倒是没人会觉得十二矩阵还如此不明智的非要搞事。

    如今主心骨之一的圣王半步永恒，一但突破，就以目前的域外局势来看，只要被逮到，七级文明都挡不住圣王。

    更何况，现在还有跟人族关系不浅的妖族和猩红，保不准他们都会出手。

    至于其他的，人族的信誉，难道还不值得信任么？

    所以，让他们觉得一下子石头没了，就觉得这日子真好过。

    时间光影似水。

    转眼之间，便是到了乱轻被安排入学的时间了，在此之前的日子里，项宁还来找过她问问她适不适应呢。

    而这段时间，乱轻也学到了很多常识，反正除了跟一群人社交外，基本上都学会了。

    不过现在并不是开学季，距离开学也已经过去了一个多月了，其实现在安排进去的话，是有点不太合适的，毕竟开学后，小朋友很容易形成一个团体，贸然一个进去，容易受到排挤。

    不过这也是一种人生的体验，反正到时候等小学的体验完了，到初中就能开学季，到高中就高三时期。

    反正项宁已经给她安排好了，这几乎是人的一声，价值观在出社会前，会有一个初步的定性，至于大学，那是真的要进去待够时间才会有收获的。

    每一年都会有不同的感受，所以项宁才会提议那时候的人族高层，把十二年义务教育提升到至少十五年。

    一方面是因为如今的人族寿命增加，另一方面是现在的人族，需要大量的技术人才和研发人才，十五年对人族来说，还是很有必要的。

    言归正传。

    陈琳依带着乱轻，一路将她送到学校门口，然后门口已经有老师在等着了，现在还是早读时间。

    “林老师，麻烦您了。”

    那林老师也是大老远的看到了走过来的两人，说实话，要是她不是一个女生的话，都想追求眼前的人了，真的是，小的犹如天使，大的就像是···长大的天使。

    那种说不清道不明的气质，就像是猫薄荷吸引猫的那种吸引力让人挪不开眼，甚至有种抓心挠肺，想要得到眼前人的感觉。

    当然，这是她的脑补画面，其实这个老师也是挺年轻漂亮的。

    “啊，不麻烦不麻烦。”说着，她微微弯下身子，看着乱轻那萌到犯规的脸蛋，忍住伸出手去掐一下的冲动道：“你好呀小朋友，你可以叫我林老师，你叫什么名字啊？”

    “老师您好，我叫l···项轻。”

