不，要不还是上一趴吧。

    沈昭慕站在跳楼机前，露出了再次见世面的微妙表情。

    池芫觉得，如果真玩了这个，她可能在刷学霸沈昭慕这的好感度上止步于55了。

    “emmm要不还是玩海盗船吧，这个有点刺激过头了。”

    好可惜哦，她其实蛮想看沈昭慕抓狂尖叫来着。

    良心难得发现一回的池芫，终于看到了今天，沈少年第一个，还算友善的微笑。

    到了海盗船前，池芫暗暗瞟了一眼，恩，少年他的神情看起来总算放松不少。

    她真是个善解人意的好女孩。

    海盗船排队的人没那么多，两人拿着门票排了大概十五分钟就到了。

    工作人员是个年轻的女孩，看到池芫和沈昭慕的时候，忍不住多看了几眼。

    然后帽子下的眼睛瞪圆了。

    “你们？？？”

    “你怎么在这？”

    池芫看到面前的小矮子时，也愣了下，这工作人员居然是女主那个同桌——任雨亭。

    她也就好奇了那么一下，但表情自然，一点被人抓到和学霸沈昭慕“约会”的害羞感都没有。

    任雨亭嘴巴张得大大的，她刚开始看到两个亮眼的男女时，只觉得男的有些眼熟，可等走近了，她才惊奇地发现——

    高岭之花沈昭慕下凡了！

    居然带妹子来游乐场了！

    这妹子居然是校霸池芫！

    内心已经几排弹幕飞快滑过去，表情精彩纷呈。

    沈昭慕有那么一丝丝的不自在，但他常年一个表情，任雨亭压根看不出面无表情以外的情绪。

    理直气壮地在高考前和校霸学妹谈恋爱……

    任雨亭吃瓜的心一时间到了顶点。

    “唔我在这兼职。”

    她眼睛闪着光，看起来软萌可爱，池芫不禁笑了。

    但是下一句，她脸上笑容就微微淡了些。

    因为，任雨亭毫无所知地接了句，“沈昭慕，好巧啊，我今天陪婉柔过来的，没想到在这碰到你们。”

    女主也在？

    池芫抿了下唇角，哦，对，原著可是励志灰姑娘vs豪门总裁的故事，这个套路下的女主，一边学习拔尖一边还能兼职赚学费。

    只是没想到这么凑巧，兼职的地方是游乐场。

    “能不能快点啊？”

    沈昭慕只冲任雨亭淡淡地点了下头，矜冷得很，一点同学两年的情谊都没。

    池芫没说话，这时候后面排队的人见队伍忽然不动了，不禁不耐烦地催促起来。

    于是，任雨亭立马反应过来自己在工作，将门票递还给两人，她是有些怕池芫的，但今天的池芫看起来就是个小仙女，她忍不住冲她笑了笑。

    还比了个“你真棒”的手势，大概是佩服她能拿下一中这个高岭之花吧。

    池芫回了个既酷又美的笑，经过时，还伸手捏了一下任雨亭软软的小脸。

    嗯，手感不错。

    沈昭慕回头，刚好瞥见池芫调戏他同班同学的情形。

    “……”

    不由得催促了一声，“快点。”

    语气有些他自己都没察觉的不大高兴。

    池芫吐了吐舌头，小气鬼，醋王实锤。

    海盗船刺激比过山车小太多了，池芫坐上去甚至想拒绝系安全带——

    当然，被沈昭慕冷冷地瞪了眼，乖乖系上了。

    当船身开始摇晃，池芫整个人都嗨起来，举起双手兴奋地交换了一声，吓得旁边正襟危坐的沈昭慕，打了个寒噤。

    他紧紧地抓着安全带，像个视死如归的老干部，表情严肃得令人想笑。

    当海盗船上到顶端，短暂的停滞时，他提了一口气，面如纸色，却一声不吭。

    池芫忽然伸手抱住他僵硬的胳膊，笑嘻嘻地亲了他一口。

    “轰——”

    “啊——”

    海盗船从高处往下迅速降落，周围的尖叫声像是在耳边炸开的烟花，然而沈昭慕一下子忘却了恐慌。

    只听到自己的心跳，像是在打鼓一样，扑通，扑通。

    不知是急速降落带来的还是，因为这个猝不及防的吻。

    他呆呆地伸手，摸了下自己的脸颊，有些不敢相信，怀疑自己是不是出现了错觉……

    池芫她刚刚，好像亲了他。

    海盗船慢悠悠地晃着，逐渐趋于平稳时，沈昭慕咳了声，眼神幽幽地望着池芫。

    池芫解开安全带，见他没动作，以为他是玩懵了，便倾身过去，伸手替他开始解安全带，“你怎么这么怂啊，玩个海盗船而……”

    “你为什么亲我？”

    然而，她刚解开，头顶响起沈昭慕闷闷的低低的声音。

    池芫一个激灵，手一顿，人栽到了他怀里。

    脑袋直接磕着他胸口，双手抱住了他双臂。

    旁边刚离开座位的一对情侣中的女生不禁捂嘴羡慕，“你看你看，好甜呀~”

    男生搂着她就走，“看什么看，走走走。”

    沈昭慕整个人都愣住，僵直地坐在那，耳朵红得像是快冒烟了一样，他伸手，窘迫地扶着池芫的双肩，将人推开。

    猛地站了起来，长腿一迈，就要走。

    “咔嚓——”

    任雨亭却已经拿着手机在那不知道拍了多久了，沈昭慕一出座位，就看到举着手机满脸八卦满眼泛着光的女同学。

    表情一下，有些尴尬，恩，延伸为恼羞成怒了。

    池芫笑眯眯地跟上他的步伐，见状，却打岔道，“哎小矮子，加个微信啊，照片都发我呗~”

    “额……好的好的。”

    比起池芫，俨然现在的沈昭慕更可怕一些，任雨亭躲在池芫一边，不敢看黑着脸的面瘫学霸，将微信打开，扫了池芫的微信二维码，两人加上好友后，她忙将自己拍的照片发了过去。

    “池芫，过来。”

    被冷落到一边的沈昭慕，面色沉沉地对池芫说。

    池芫等照片都传过来后，然后走到沈昭慕身边，浑然不觉地疑惑着，“怎么了，脸这么臭？”

    沈昭慕抿着唇，直接越过她，走了出去。

    额，摸了摸鼻子，池芫冲任雨亭没心没肺地摆摆手，“回见啦~他害羞了，我去哄。”

    任雨亭听了不停摇着手，笑得满脸甜蜜，像是自己谈了一场甜甜的恋爱似的。

    “诶沈昭慕，沈昭慕你等等我啊，哎呀我头好疼啊——”

    追不上大长腿，池芫就只好无病呻吟，不过这招虽然烂，却好用。

    就冲刚刚海盗船上，飙升到65的好感度。

    “你又怎么——”

    沈昭慕往回走，见池芫捂着脑袋，有些担心，走上前，伸手扶了一把，池芫顺势往他怀里一倒，眼睛微阖。

    “我头好晕啊……”

    “喂，池芫，池芫？”

    

    给读者的话:

    昂520也是被diss更新的一天呢。忏悔ing