    喷射火焰直接包裹住青藤蛇，让它惨叫了一声，重重的落在地上。

    见闻色……发动了，但是没有躲开。

    陆宇死死的盯着九尾，神情无比的复杂。

    这只九尾好强。

    他眸子闪烁着震惊。

    陆宇之前也遇到过大师级的精灵，但实力都跟他的职业级旗鼓相当。

    可面前这只九尾，完全不一样。

    它的战斗经验、技能伤害、反应速度, 跟之前他遇到的，完全不在一个级别。

    这才是真正的大师级，真正的实力差距。

    九尾眼神淡漠，丝毫没有把陆宇放在眼里。

    人类的力量很弱小，没有精灵，他什么都不是。

    所以, 九尾坐了下来，望着地上的食物，优雅的吃了起来。

    就当陆宇不存在一样。

    该死。

    居然敢看不起他。

    虽然陆宇平时性格很好, 但并不意味着，他可以容忍一个野生精灵，抢夺食物，打伤他的精灵。

    鬼斯已经不能再战了，青藤蛇的情况好一点。

    陆宇给青藤蛇喷了一点药剂。

    “还能动吗？”

    “酱娜……”青藤蛇喘息了一声，点了点头。

    “好，这次我们一起上。”陆宇不满的看着九尾。

    九尾也察觉到了陆宇的眼神。

    它抬起头，把脑袋昂的高高，眼中带着讽刺。

    区区人类。

    下一刻，陆宇直接快步冲了上去。

    “青藤蛇，日光术！！！”陆宇大喊。

    一人一蛇，直接朝着九尾冲了过去。

    九尾当即皱起了眉头。

    为什么……这个人类也冲了上来？

    它来不及思考，只能选择优先迎战青藤蛇。

    人类，应该没有力量，不用害怕他。

    九尾当即蓄力，发动日光术。

    它的日光术速度很快，就像是不需要蓄力一样。

    陆宇查看了一下, 当即惊愕起来。

    完美级别的日光术。

    难怪不需要蓄力。

    之前听薛平说过, 同等级之下，野生精灵必胜。

    毕竟野生精灵，要在野外生存下来，非常不容易。

    它们经历的艰难，累积的经验，不是家养精灵可以比拟的。

    同级之下，九尾都是必胜状态。

    鬼斯和青藤蛇是职业级，恐怕只会更糟糕。

    不过，好在青藤蛇的日光术，也是跟着小云岚训练过一段时间的。

    蓄力时间非常短，而且还比九尾早使用。

    总算是赶在了和九尾同时放出。

    两股强大的日光术，相撞在一起。

    九尾专心致志的对付着青藤蛇，没有注意到，陆宇已经到了它的身边。

    他一把抓住九尾，抬起自己的腿，干练的朝着九尾踹了过去。

    九尾正在释放日光术，完全没有注意到陆宇。

    毕竟，它不觉得一个人类能伤害到它。

    可就在这一刻, 九尾直接被陆宇踹了出去。

    它感觉到身上的骨头碎裂的声音。

    下一刻, 它直接飞了出去, 重重的砸在树干上。

    “咕呜——！”九尾惨叫了一声，身上的伤，疼的它龇牙咧嘴。

    它不可置信的睁开眼睛，死死的盯着陆宇。

    怎么会？

    怎么会这样？

    他只是个人类而已，怎么可能伤害到他？

    谷鷔

    九尾不敢相信。

    人类的力量有多渺小，它非常有数。

    离开了精灵，人类什么都不是！

    他怎么会有这种力量。

    九尾的表情变得狰狞，獠牙露了出来，虎视眈眈的看着陆宇。

    它要杀了他！

    九尾长啸了一声，直接冲了上来。

    这次的攻击，跟之前不一样。

    十分的凌厉，没有一丝一毫的留手。

    冲到陆宇面前，想直接撕咬他。

    这家伙……！

    想下杀手？

    陆宇立马察觉到了九尾的想法，心里暗叫不好。

    他不断的往后退开，利用旁边的树干，不停的躲避着九尾的攻击。

    他没来过野外，也没怎么跟野生精灵打过交道。

    前世看动漫，傻东西旅行的时候，精灵都十分的和善。

    他怎么忘了，精灵可是拥有着能杀死人的实力。

    城市里的精灵都是统一饲养的，森林和城市被国家隔绝开，就是不让野生精灵伤害到人类。

    他真是太大意。

    大师级九尾，真想要杀了他，还真不容易逃跑。

    陆宇频频闪躲，没想到速度居然能做到跟九尾不相上下。

    他自己对自己的实力，都没有一个清晰的认知。

    要知道九尾的速度，可是远远快过鬼斯和青藤蛇的。

    青藤蛇状态十分虚弱，但是见到九尾如此攻击陆宇，心下着急了起来。

    它瞬间冲了上去，使用了叶暴风。

    虽然在九尾的身后，但是九尾瞬间发现了青藤蛇。

    它眼神凌厉的朝着青藤蛇望去。

    身形轻巧的躲开了叶暴风的伤害，随后直接对着青藤蛇使出了喷射火焰。

    它的速度非常快。

    几乎让青藤蛇，没有任何反应的机会。

    攻击直接命中了青藤蛇。

    跨等级的伤害，青藤蛇惨叫了一声，直接倒在地上，失去了意识。

    糟糕了……

    陆宇在心里暗骂了一声，刚准备用精灵球收回青藤蛇。

    结果，九尾就冲他冲了过来。

    这只九尾怎么这么记仇？

    它抢了他们的食物，陆宇还没找它算账呢。

    居然敢这么嚣张。

    要是让他逃走了，明天他就把仙子伊布带过来，狠狠的教训这个家伙一顿。

    不过梦想是美好的，现实非常残酷。

    别说逃走了，陆宇现在想活下来，都是一件难事。

    九尾凌厉的向他撕咬，中间还夹杂着技能。

    喷射火焰和日光术，像是不要钱的一样，往他身上砸。

    陆宇不停的闪躲，稍微有一点意外，他估计就会死在九尾的手上。

    不过，自己的速度，也让陆宇无比的惊讶。

    没想到，这毛利小五郎的模板，这么逆天。

    只是这么下去也不是办法。

    陆宇的体力跟精灵的没法比，再怎么下去，迟早会被九尾命中。

    他喘息了两声，因为疲惫，脚下的动作趔趄了一下，九尾的爪子直接朝着他的后背抓了过来。

    “撕拉——！”他的衣服被撕开。

    后背被爪子抓出了长长的伤痕。

    疼的陆宇闷哼了一声，差点直接栽倒在地上。

    后背鲜血淋漓，洒在地上。

    沙滩上

    波克基斯心脏抽痛了一下，脑子一阵恍惚，突然意识到了什么，笑容瞬间凝固。

    来不及多想。

    它抓起果然翁，扔到自己的后背上，朝着森林的方向急速飞去。

