    战神圣殿？

    吉尔伽美什听得眉头紧锁。

    要知道，能够有胆气说出为战神圣殿做事的人，至少也是虔诚信徒。

    这秦逸尘到底是用了什么手段，居然能够从战神的手下挖来这等虔诚的信徒？

    “你在战神圣殿内的职位如何？”

    吉尔伽美什又一次感觉自己深受打击。

    他不断在心中祈祷，这人只是战神圣殿边缘角色，因为看见光主圣殿即将崛起，这才过来加入。

    就在吉尔伽美什满脸的期待当中。

    赵武灵开口了。

    “先前掌管莱茵城，对了，看守此地的几位也曾经是我的手下，也都是战神圣殿的信徒。”

    噗！吉尔伽美什差点一口老血喷出来。

    能够在战神圣殿下理事已经相当不容易了，他居然还是城主。

    战神圣殿掌控的星域即使再多，城主的人选，都是极为重要的大事。

    一旦选定城主，也就意味着将这一座城和附近数十里范围交给某人管辖。

    但凡此人对战神圣殿有一点不忠，想要借机做事都太简单了。

    可以说，城主，就是战神圣殿内核心成员的最底层。

    就算实力不足，对战神的忠心也是无可挑剔。

    他秦逸尘凭什么能够将这等核心人员挖过来？

    赵武灵似乎看出了吉尔伽美什的想法。

    微微一笑。

    “其实我们都是自愿加入光主圣殿的。”

    “如今的职位都是光主大人不计前嫌，根据我们的能力赐予。”

    “我们虽然以前为战神圣殿效忠，但现在，我们愿意将一切先给光主大人。”

    说着，赵武灵带着几分期待，对着吉尔伽美什开始了新一轮的传教。

    赵武灵能够看出来，吉尔伽美什的实力极为强悍。

    如果能够用光主大人的教义，将他也拉入光主圣殿，对光主圣殿的发展极为有利。

    赵武灵不是莽夫，他比谁光主圣殿中的绝大多数人都清楚，实力才是话语权的根本。

    现在的光主圣殿虽然发展迅速，高阶的战斗力却是不足。

    虽然也有一些中游实力的信徒加入，但能够和战神圣殿十二骑相提并论的，一个都没有。

    赵武灵确信，在不动用光主赐下的手段之前，他能够对付的，也只是同级别的城主。

    而这，已经是光主圣殿内，实力还算过得去的了。

    剩下的人实力更加不堪。

    正是知道拉吉尔伽美什进入光主圣殿有多少好处，这次的传道，赵武灵可谓是费尽心神。

    “光主大人的教义其实非常简单，只要心中有光，人人都能成为光。”

    “我们不过是这悠悠苍生中的一员，对各大圣殿，甚至是各方势力来说，我们都不过是无足轻重的存在。”

    “是光主的出现，让我们找到了归属。”

    ……一番发自肺腑的传教之后，赵武灵看见吉尔伽美什。

    “你明白我光主的教义了？”

    吉尔伽美什嗤之以鼻。

    不屑的一声轻笑。

    “只有弱者才需要抱团群暖，本王不需要。”

    赵武灵愣住了。

    原本他的说辞已经足够让任何一个听见的人，安心加入光主圣殿。

    他这还是第一次碰壁。

    张着嘴，却是不知道说什么好。

    吉尔伽美什抱着双臂，眼中闪过一道寒芒。

    “我是觉得的奇怪，风为什么能够这么快得到虔诚无比的信徒，原来，是靠着这种手段。”

    “人人都可以成为光，给你们一些虚幻的泡影，等到把你们利用完了之后，将你们抛弃，别说光主了，就算是宙斯主神，也逃不脱这个宿命。”

    “还真是，一群可怜虫。”

    吉尔伽美什毫不客气的话，顿时激怒了在场的众多信徒。

    先前的和善已经消失无踪，剩下的只有一片横眉冷目相对。

    双方剑拔弩张。

    赛老闻讯赶来，在知道了方才发生的事之后，看着鼻孔朝天的吉尔伽美什。

    以他的阅历，说出了一句极为扎心的话。

    “弱者抱团群暖，这位客人好像，也没打赢我们这些弱者吧？”

    在短暂的沉默之后，顿时，所有光主信徒都喧闹起来。

    “哈哈哈，怎么把这茬给忘记了。”

    “还是赛老行，这一句话就直接给那小子怼了回去。”

    “就是，连我们都打不过，还敢在这里大放厥词，真不知道脑子是怎么想的。”

    ……众人对吉尔伽美什本就没有多少好感。

    又有了今天这一出，更是不想给任何一点颜面。

    赛老走到吉尔伽美什的面前，脸上的带着几分刻意强装的笑容。

    “这位贵客还请离开我光主圣殿的净土。”

    “如果不是因为光主大人的命令，我们不惹事生非，你早就被人围殴了。”

    “老夫还没有愚昧到那个境地，我知道我不是你的对手。”

    “但我不介意用我的生死，给光主的信徒们，一个展现忠诚的机会。”

    吉尔伽美什心头那叫一个气愤。

    自己分明什么都没有做，却是要被这个人指着鼻子羞辱。

    拳头又一次握紧。

    眼看双方既要打起来，一道声音却是从后面的大山里传出。

    “退下。”

    赛老一听到秦逸尘的声音，连忙后退一步，不再挑衅吉尔伽美什。

    不多时，秦逸尘背负着手，从大山中走出来。

    吉尔伽美什的眼中写满了惊骇。

    随着秦逸尘从阴暗的大山当中走出来，他的身子在那一刻出现了些微的变换。

    有那么一瞬，他的身子在虚幻和现实之间转换。

    虽然只有短短一瞬，吉尔伽美什确信自己没有看错。

    “你……”秦逸尘淡淡的看着吉尔伽美什，脸上并无多少神情。

    反倒是先看向一旁的赛老。

    “右护法，你不会以为自己能够返老还童，就能够避免死亡了吧？”

    “一点点小把戏，在吉尔伽美什的面前，怕是讨不了什么好处。”

    “而且你违背我的旨意，妄图挑起战事，如有下次，两罪并罚。”

    赛老连忙恭敬的低下头。

    “是，属下不会再犯了。”

    秦逸尘又看了一眼光主圣殿的众人。

    “你们都给我听好，不管吉尔伽美什有怎样的看法，他都是我的朋友，就算我成为光主，他也是我的朋友。”

    众人纷纷答应。

    看似为吉尔伽美什正名，实际上，整个过程都没有搭理吉尔伽美什一句话。

    如此轻视，让吉尔伽美什恼羞成怒，猛地抬起手，指着秦逸尘。

    

