    “你当真是死氏一家的？”

    我自知这些老家伙都没见过我《死氏葬书》第二卷。

    眼下第一次看着我使出如此术法，自然是诧异不已。

    我笑了笑，索性收回锦衣卫。

    手握着鬼刀死死盯着老鬼幽声道：“当日你借我爷爷下葬之际欲要盗窃我龙主之威，像是你们这些满口仁义却贪心十足之人，便是该死！”

    说罢我再度冲了上去，鬼刀加上破邪此刻我只感到身上涌入阵阵暖流。

    老鬼见我收回锦衣卫亦是身上鬼气肆意散开。

    整个坟地里虽然更是阴风扫荡，但我却全然感觉不到刚进来之时的那种畏惧。

    “嘻嘻哈哈，小子，拿命来！”

    老鬼正在我身前，却恍惚间身形一闪到了我身后。

    我鬼刀划向身后，迅速突刺，老鬼瞬间尖叫着身形消退。

    我小心在坟地之中打探，仔细感知着老鬼的方位。

    手里却握着盐巴，只要身上染了盐渍，恶鬼身上便会传出猩红的光，其实是被灼烧产生的。

    正是因为如此，捉鬼便有了便捷之处……

    我小心翼翼朝前走，眼神在四周扫视而过。

    这老鬼极其懂得收敛气息，此时躲在坟地之中更是半分气息都察觉不到。

    我看了一圈找不到，既然不想出来，那就索性不要出来好了。

    我原地坐下，鬼刀在掌心之中画咒，按照棺材七横六纵画出束缚。

    “啪——”

    我反手一巴掌拍在地表，继而沉声说道：“六丙六丁，邪鬼入冥！！”

    一旦邪鬼入冥想要在出来便是不好出来，除非……

    我身形急退，方才所坐之地正是多了一只利爪。

    老鬼站在原地气势汹汹的看着我，苍白的脸在满地的阴森下更显得诡异。

    “老子今天定要废了你！”

    我丝毫没有退让，尽管身上功夫不足，但好歹我纸上经验富足。

    破邪第二卷我已经看的差不多了，我就不相信了，这老鬼当真是能翻了天不成！

    “六戊六己，邪鬼自止。”

    我将鬼刀横在眼前，看着血槽上的血迹，眸中闪出一道幽森寒光。

    老鬼虽然成了魂体，但苦于没有肉身只能硬抗。

    遇到强大的敌人，便只有被收服的份。

    老鬼朝我冲来，身形骤然变大，怒气冲冲，满身只有数不清的伤痕。

    这是方才和锦衣卫斗的时候留下的。

    我没理会，既然想要来硬的，那就来硬的好了。

    我拔脚便朝前冲去，手里紧握着盐巴满眼冷瑟。

    待到老鬼靠近之际，反手一把盐撒了出去。

    老鬼身上沾了盐渍瞬间开始发红，整个人的身形变的无比清晰。

    我看了眼手上的鬼刀，笑着开始进行棍棒教育。

    鬼刀游刃于左手之上，兹拉一道声响，老鬼扯着嗓子一声喊叫。

    过了几个回合，老鬼已经全然没了什么战斗力。

    我惊讶于这家伙如此孱弱？就算是有锦衣卫帮忙，但按理来说，化为魂体之后，理当十分凶狠才是。

    但这屠西到底是怎么一回事？为何身上的气息感觉总是不平衡？

    它倒在地上盯着我，眼眶里带着死不认输的倔强。

    “小子，我们老一辈的是都死光了，可你，不要以为我们屠氏便就此消弭，你的结局，便是苍龙！！哈哈哈……”

    我闻声心神一震，果然是不出我所料，这老头能有今日，全是苍龙一手所为。

    只是不巧被我遇到，这才功未成，身先死……

    老鬼看着我，唇角的笑意充满了嘲讽。

    玩弄的眼神似是看着笑话似的：“你知道吗？就你，在苍龙的眼里，就是个天大的笑话。”

    我自知苍龙朽木不可雕，如今欲图一己之力颠覆整个葬师界。

    想至此我不禁一阵鄙夷，长得丑，倒是想的个顶个的美！！

    “我死氏虽然人丁稀薄，但好在尚有一力可战，倒是你屠家，只剩下个屠傲天，祖传法器都丢了，看家本事使不出来，我倒是要看看，谁会笑到最后！”

    说罢我意念一动，沉声道：“锦衣卫何在？”

    五道光影瞬间站在我身侧，手持黝黑铁链浑身冷气肆意。

    “拿下！先行收服，收服不可，便随意处置！”

    我知道魂体若是吸收魂体，便可助增修为，但此门我尚且不通，不可随意试探。

    我虽然继承了龙息，被这些锦衣卫认作龙主。

    但天有不测风云，毕竟是亡故之人，没有思想，只遵从命令办事，还是小心为上。

    老鬼见状意图逃窜，奈何身上红光四溢，根本无从逃窜。

    只能不断试探着朝我攻击，双手上的尸斑浓郁的像是泼了墨。

    一道铁链捆住老鬼胳膊，迅速铁链自动收紧。

    有一便生二，两道铁链缠上去的时候，我就知道，这老家伙，逃不掉了！

    挣扎了不过片刻，老鬼便被押解着跪倒在我眼前。

    我居高临下盯着老鬼，满眼皆是冷淡。

    “我无心伤你屠家任何人，但也不是愿打愿挨的傻子，你们屠家作恶多端，日后，好自为之……”

    屠西不断惨叫，但被锦衣卫押解进了鬼刀血槽之后，便再无生息。

    周围总算是安宁了，我这才一屁股坐在地上不断擦着脑袋上的冷汗。

    手上的鲜血早已凝固，但为了降伏这老东西倒是费了不少精力。

    我不断粗声喘息，打量着周围的坟地，看起来从前到后是按照辈分排名。

    但唯有最后这祖孙二人是并排埋葬，这有点不大合规。

    有说法是后辈离世太早命数浅薄，扛不住祖辈的压力，因此要排在身后。

    我缓缓朝屠城的坟前走去，看着这家伙暗淡无光的墓碑，总觉得，哪里是有什么不太对？

    “嘭嘭嘭！！！”

    忽然出现的声响骤然打破了我的思考，我转身盯着老鬼的坟地满眼谨慎。

    “救命！救命！”

    “巫灵！”

    我转身扑在屠西的坟墓上大声叫道：“灵儿？是你么？灵儿？”

    但尽管我喊的再大声，却得不到任何回应。

    而那声‘救命’之后，坟地之下也都没了声息。

    不知道是否是我的错觉，但我却不能当作什么都没发生？

    我迅速开始刨坟，没了魂体的坟地，相当于个土堆。

    我没想到在这里能听到灵儿的声响，眼看着身前的土堆越来越高，我心跳速度也越来越快。

    不知道挖了多久，总算是在我近乎崩溃的时候指尖与木制板块相撞。

    我快速将周围所有杂土刨开，这老鬼竟然用的是套棺！

    俗话说，单棺养人，套棺养尸，没几个人希望人死之后再从棺材里蹦出来的。

    因此都选前者养人，希望人在去的时候安息。

    但有心者，选择套棺养尸，日久天长，滋阴补阴，便会形成僵尸。

    看来不是苍龙自作主张，而是这屠傲天本就有这样的想法。

    我弯腰在棺材上敲了敲，果然，下一刻棺材之下就传来了回音。

    “十三哥哥？是你么？十三哥哥？”

    我这才确定灵儿确实是被关在了棺材里面。

    “别慌，别急，我就在外面，就在这里，我马上带你出来。”

    我心中既是高兴又是心疼，巫氏一族的小公主，如今却被关在棺材里？

    该死的屠家，该死的屠傲天！

    套棺不可盲目拆卸，一旦中途出现任何差错，很有可能塌棺。

    “灵儿，你知道关着你的是套棺么？”

    巫氏一族主抬棺，定然对棺材比较了解……

    但我问出一句话之后，却没半分回应。

    我心下暗恼，灵儿不知道在里面关了多久，哪里还有多余的力气与我交涉？

    我仔细静下心来想着套棺到底该如何拆棺？

