    火，入目皆是望不到尽头的赤色火海。

    身处在这近乎无穷无尽的火海之中，齐格飞只感觉一股股热浪从四面八方扑打而来，自己也彷佛将要燃烧起来了一般。

    但那层层叠叠的火焰之中，却有一点冰蓝色的寒芒兀然浮现，随后便是一柄透薄如冰的太刀露出了那华美的刀身。

    与那几乎欲焚山煮海的赤色火海相比，这一柄纤薄的太刀显得是如此柔弱而无力，可它却硬生生将火焰撕裂了开来。

    彷佛是绝世的利刃划破布帛一般，冰蓝色太刀仅是轻轻一挥，那看似无边无际的火海便被切开了一条大大的缝隙。

    望着那道缝隙中透出的冰冷面庞，齐格飞心中不由一惊。

    火焰与寒冰彼此侵伐，冷热交替的气流形成了狂乱的疾风。这风吹荡开了律者额前的发丝，却吹不散那张脸庞上的平静。

    面对那层层拍打而来的火焰巨浪，律者的眉角微微一凝，身体轻轻一转，向着火焰最盛处奋力斩出一剑。

    恍若有巨龙咆哮声响起，一道冰蓝色的龙影自刀尖上奔涌而出，向着火海飞扑而去。

    凡蓝色龙影所过之处，飞扬的火焰瞬时平息，薄薄的寒冰随即便在焦土上弥散开来。

    不过眨眼之间，原本翻涌肆虐的火海便消失不见，唯有薄冰下的赤色焦土还能作为它曾经存在过的证据。

    感受着周围不断侵袭而来的寒意，齐格飞也忍不住眨了眨眼，心中的战意彷佛也随着火焰的熄灭而冷却了下来。

    虽然他从未想过能靠着一招“天火出鞘”就解决掉律者，可他也从没想到对方会用这种方式来破解。

    没有闪避，没有拉扯，只是最直接的硬碰硬，那所向披靡的天火就这样骤然熄灭了。

    即便是十五年前的空之律者，也从没有在天火大剑锋芒最盛的时候正面抗衡。

    而这位冰之律者，只是从单手持刀切换成了双手握刀而已！

    在这一刻，他才真正明白自己和冰之律者的相性到底有多差，明白神之键在一位律者的手中究竟可以发挥出多么强大的威力。

    想到这，齐格飞不由回忆起了第二次崩坏终末时，自己在瓦尔特帮助下斩出的那一剑。

    恐怕，只有那种程度的一剑，才能与这位冰之律者对抗吧？

    若只凭自己的话……

    意识到了律者的不可战胜，齐格飞嘴角不禁露出一抹苦笑来。

    “齐格飞先生，如果你只有这种程度的话，那你还是准备好遗言吧。”

    彷佛是看出了齐格飞的灰心丧气，律者摇着头叹息道。

    “哈哈哈~”听到了律者的话，齐格飞却忽地大笑起来，“我承认你真的很强，比我还要强上很多。在这种一对一的情况下，我连半分胜算都没有。”

    “那么，你是打算投降了吗？”见齐格飞如此示弱，律者脸上露出一丝饶有兴趣的笑容来，“倘若你现在交出天火圣裁的话，我还可以放你离开。”

    看着律者嘴边的笑容，齐格飞脸上的表情不由一顿。

    若是其他人说出这种话，他心底怕是会认为对方是想诓骗他放下武器。

    但在这位冰之律者的面前，齐格飞的直觉却告诉他，对方确实是没有想杀死他的意图。

    明明是想要毁灭世界的律者，却会对他抱有仁慈和宽容？

    意识到了这一点，齐格飞自己反而有些不相信了。

    将天火大剑横在身前，齐格飞脸上挂着爽朗的笑容，眼中却闪过一抹绝决的神采，道：“多谢你的好意了。但为了守护我最爱的人，我愿意献上自己的生命。”

    话音落下，他也不再抑制体内肆虐的力量，仍由那股狂暴的洪流冲击着身体的每一处。

    左眼兀地变为橙黄的兽瞳，眼白也化为与死士近似的漆黑，眉角附近的皮肤硬化成了崩坏兽般的甲壳，在额头处凸出一只紫黑色的角来。

    上身的风衣被轰然撑破，那人类的手臂瞬间化为紫黑色的兽爪，一条粗壮的黑色尾巴猛地从他身后抽打伸出。

    “当你凝视深渊的时候，深渊也会凝视你。”

    看看变化为半人半兽的齐格飞，律者脸上也露出几分惋惜来。

    即便是素来崩坏能适应性优秀的卡斯兰娜家族，当血脉中的崩坏兽因子彻底解放的时候，也难免沦为崩坏兽一般的怪物。

    这种形态下，与其说是他们是与崩坏抗争的骑士，还不如说是一群向崩坏复仇的恶鬼。

    “哪怕拼尽一切，也要守护自己的挚爱之人。”嘴角不断抽搐，齐格飞彷佛在与什么抗争一般，挣扎着开口道，“这，或许就是每一个卡斯兰娜的宿命吧。”

    在理智的最后，卡斯兰娜的骑士如此说道：“如果我败了，请你不要让琪亚娜看到我的这副模样。”

    “可以！”

    沉声说着，冰之律者将手中的太刀缓缓立在了身前。

    得到律者的答复，齐格飞嘴边彷佛露出一个宽慰的笑容，双眸之中随即便被暴虐和嗜血彻底填满。

    天火大剑的剑柄处亮起两圈玄奥的赤红文字，无比明亮的光芒自剑身上绽放开来，宛若一轮冉冉升起的太阳一般。

    周遭数百米范围内的冰雪瞬间消融，连天空的乌云都旋即消散，露出一角澄澈的蓝天来。

    仅还在蓄势的阶段，这一剑就已然有着不逊色于方才那一剑全盛时期的气势。

    可以想象，这一剑必然将远胜以往。

    微微眯起眼睛打量着那道金红色的光辉，律者的脸上也无比的凝重来。

    在这一剑上，祂感受到了浓重的危险气息。

    毫无疑问，这是真正可以重创到祂的一剑。

    但面对着这仍在不断变强的一剑，律者的眼中却露出几分跃跃欲试来。

    “既然这样，我也全力以赴吧。”

    轻声说道，冰之律者体内的崩坏能也澎湃了起来，向着手中寒狱冰天疯涌而去，一股毫不逊色的锋锐剑意顿时冲天而起。

    庞大的崩坏能不断压缩、变化，一道轻灵的冰蓝色樱花虚影在律者头顶浮现绽放。

    随着两人的气势不断积聚，一蓝一红的两股余波洪流终于撞在一起，炽热和冰寒彼此交织侵蚀，令空气都发出不堪重负的滋滋声来。

    “太虚剑气，神蕴！”

    蓄势到了顶点，律者一剑轰然斩出，巨大的冰蓝色樱花虚影冲着齐格飞俯冲而下。

    彷佛是感应到了律者的动作一般，已陷入疯魔状态的齐格飞也重重挥出了手中的天火大剑，斩出一道十字形的交叉剑气来，迎上了那朵绝美而凌厉的冰蓝色樱花。

    …………

    面对着那高傲如神明的紫色双瞳，道道冷汗忍不住从可可利亚的背后沁出。

    她怎么也想不明白，为何那重重的束缚会突然解开，以至于竟让第三律者毫发无伤地逃脱了出来。

    可毫无疑问的是，在这种情况下面对一位律者，她将没有丁点胜算。

    虽然可能性很低，但她现在也只有呼叫泰坦机甲的支援，尝试在这里制服律者了。

    “来人……”

    声音嘶哑地喊着，可可利亚才发现实验室内除自己和布洛妮娅以外的人员早已倒下，到口的话语又重咽了回去。

    “想好自己该怎么死了吗？”

    踏空而行的少女向着可可利亚缓缓走近，脸上挂着从容不迫的残忍笑容，掌心中的紫色雷球散发出无比耀眼的雷芒。

    眼瞳中倒映着雷电的光芒，可可利亚只觉得死神的脚步在不断迫近。

    “布洛妮娅，最高权限指令：赶快离开这里！”

    目光看向彷佛还愣在一旁的布洛妮娅，可可利亚竭力从喉咙里挤出一句话来。

    尽管雷电芽衣此前和布洛妮娅是好友，但律者向来是不可理喻的存在，而且布洛妮娅还是直接把对方抓来这里的人，难保第三律者不会对她下手。

    可出乎她意料的是，布洛妮娅彷佛丝毫没有听到她的话一般，只是自顾自地站在了她的身前，对着律者冷声道：“不要杀她。”

    凝视着挡在可可利亚身前的娇小少女，雷电女王目光睥睨，掌心中雷光四溢，道：“你在教我做事？”

    虽然自己前段时间和她们一起对付了冰之律者，可这并不意味着祂就得听从人类的命令。

    这些逆熵的家伙敢如此冒犯祂，若是不留些深刻的教训，怕是没人还记得祂是掌握雷电权能的律者了！？

    但面对律者的威胁，布洛妮娅仍旧是不肯挪开脚步，张开的手臂将身后的女子牢牢护住。

    “切！无聊！”

    迎着少女那寸步不让的坚定眼神，律者终究还是先移开了视线，掐灭了掌心的雷电。

    双足落在了地上，黑长直少女眼中的雷光瞬间熄灭，重又切换回了人类状态。

    茫然地看了看四周，芽衣的视线最终落在了布洛妮娅身上，脸上微微一红，道：“真是抱歉，布洛妮娅，刚才我又……”

    想到刚刚律者人格的所作所为，芽衣的脸颊愈发红了，声音也渐渐小了下去。

    虽然是逆熵出手在先，但威胁着要杀掉好友的母亲什么的，仍有些超出了芽衣的承受范围。

    “没什么。”摇了摇头，布洛妮娅示意自己并不在意，“我们还是快点离开这里，尽早和学园长她们会合吧。”

    “嗯。”

    看了布洛妮娅身后有些呆滞的可可利亚一眼，芽衣轻点了下头，跟在布洛妮娅身后向着实验室外走去。

    “布洛妮娅！”终于看明白了些什么的可可利亚忽然开口道，眼中的神色无比复杂，“第三律者…是你放出来的？”

    听到可可利亚的声音，即将离开实验室的布洛妮娅脚步一顿，头也不回地说道：“是。”

    虽然早已有了预料，但从对方口中听到的这个答案还是令可可利亚忍不住长叹了口气。

    想到刚才少女对最高权限指令的违抗，可可利亚目光闪烁，脸上露出不知是笑还是哭的怅然若失来，问道：“那生物芯片的控制……”

    “那个东西，我早就解除了。”

    少女的声音依旧不见起伏，但可可利亚却分明从中听到了浓浓的失望。

    忽地转过头来，布洛妮娅的目光紧紧盯着身材高挑的金发女子，眼中闪过三分失望、三分叹息、四分怀念的复杂神色来。

    看着那张无比熟悉的面容，少女不禁回忆起了一天前还在休伯利安上的时候。

    …………

    “布洛妮娅，我有一件很重要的事情要和你说。”

    看着一脸神秘地将自己拉到角落的绯玉丸，听出了对方语气中的沉重，布洛妮娅没有多想地点了点头。

    在对付冰之律者的事情，哪怕将绯玉丸视为是半个军师也不为过了。

    看她的这副样子，想必又是有什么计策需要自己配合了。

    虽然猜到了事情的原委，可绯玉丸说出的事情还是令她忍不住深深吃了一惊。

    只见绯玉丸深深地吸了口气，脸色变得无比凝重，道：“布洛妮娅，倘若是你的母亲可可利亚，是否有可能会通过你身上的生物芯片来操控你的行为？”

    “我需要一个精确的答复，不能有任何的偏差！”

    迎着同伴那锐利的眼神，布洛妮娅的娇躯不由一颤，脸色微微发白。

    对于她而言，生物芯片的控制程序也属于难言之隐，是她不愿提及的痛楚。

    在长空市的时候，可可利亚就曾经通过这个程序，控制着她伤害过芽衣。

    虽然在那时，她和琪亚娜几人就已经将这个控制程序给关闭了。可少女也不得不承认，绯玉丸说的可能性是确实存在的。

    “我……不知道。”摇了摇头，向来讲求准确性的布洛妮娅也无法给出一个答案来，“但应该还有这个可能。”

    听到布洛妮娅的话，绯玉丸却忽地露出一个满意的笑容来。

    “我会帮你彻底除去这个程序。”脸上的笑容愈发狡黠，绯玉丸顿了一顿，才继续道，“但若你母亲真的要求你做什么不情愿的事情，我希望你能够暂时配合她。”

    看着好友脸上狡黠的笑容，布洛妮娅不由陷入了思考，随即重重地点了点头。

    虽然她不认为母亲真的会再用那个程序做什么，可既然绯玉丸如此认真，她先应下也无妨。

    若是无事发生，那自然是好的。但倘若真的发生了什么，也算是有应对之策了。

    “然后，我希望你……”

    得到了布洛妮娅的同意，绯玉丸脸上的沉重顿时一松，轻声说起之后的计划来。

    …………

    目光久久落在那张她也曾无数次思念的面孔上，布洛妮娅眼中的光芒逐渐黯淡，冷冷地道：“我要走了，可可利亚妈妈。希望以后……永远不见。”

    说罢，布洛妮娅深深地看了眼可可利亚，旋即便毫不留恋地拉着芽衣转身而去，大踏步地离开了这所冰冷的实验室。

    听着少女决绝的话语，耳中的脚步声也渐渐远去，可可利亚终于瘫坐在了冰冷的地上。

    呆呆地看着实验室门前地板上的几滴水珠，可可利亚只觉得自己的心一直在往下坠，坠入一个深不见底的虚无。

    彷佛有撕裂般的剧痛从心口传来，又彷佛只剩下了一无所有的空白。

    “简直就是个小丑！”

    脸上露出一抹嘲讽的笑意，大滴的泪水如断线珍珠般从可可利亚的脸颊滑下。不知是在嘲笑自己忙忙碌碌却一无所得，还是因为布洛妮娅离开前的话语。

    寂静而冰冷的实验室中，女子的哭泣声渐渐传荡开来。

