
　　白衣男子的眼神，霎时就变得无比阴鸷。

　　“他们是谁？”

　　他声音中透出强烈怒火。

　　“少……少爷……”

　　两个青年结结巴巴，不知道该怎么回答。

　　“就是你，在打甄小姐的主意？”

　　血手冰冷的盯着白衣男子。

　　白衣男子似乎明白过来，笑道：“这么看来，你们是打算英雄救美？”

　　血手没回答他这问题，而是恭敬的看向凌云道：”尊主，要怎么处置这家伙。”

　　“随意。”

　　凌云淡淡道。

　　血手顿时心领神会。

　　接着，他直接对白衣男子出手。

　　“大胆！”

　　白衣男子身后，有两个护卫大怒，齐齐出手想阻拦血手。

　　他们修为非同一般，乃是半步渡劫。

　　对普通武者来说，有这种护卫守护的人，背影已经非常了不得。

　　只可惜，这种级别的护卫在血手面前，那根本不堪一击。

　　砰砰！

　　下一刻这两名护卫，便倒飞出去。

　　血手都没有刻意攻击他们，仅仅只是护体元罡，便将这两名护卫震飞。

　　霎时在场其他人的脸色就变了，看向血手的目光也多出了惊惧。

　　随后血手便将白衣男子的脖子掐住。

　　当然他没有轻举妄动。

　　他也是老江湖。

　　在行事之前，自然要先打听清楚对方跟脚，避免踢到铁板。

　　“住手，你们不知道我们少爷是谁？”

　　恰在这时，一个被震飞的护卫道。

　　“哦，你们少爷是谁。”

　　血手立即问道。

　　“我们少爷，乃是黄家少爷。”

　　护卫道。

　　“黄家？”

　　血手一脸困惑，“我们金龙城，有哪个大家族是黄家？”

　　那护卫有些尴尬：“黄家是金龙城麾下塘柳镇最大家族，但黄家的靠山，是金龙城三大家族之一的拓跋家。

　　我们少爷，是拓跋家的外甥，你们得罪我们少爷，那便等于得罪拓跋家。”

　　血手不禁无语。

　　这弄了半天，对面这些人只是拓跋家的穷亲戚。

　　别说只是拓跋家的亲戚，就算是拓跋家的少爷来，敢觊觎尊主的女人，那同样死路一条。

　　亏得他先前还对这些人心生忌惮，以为对方如此嚣张，会有什么大来头。

　　一时间，血手都有种被戏耍了感觉。

　　“你们是什么人？竟敢如此对待我表弟。”

　　这时，几个人推开套房门走了进来。

　　这几个人的派头，明显比白衣男子更大。

　　看到这几个人，白衣男子顿时激动起来：“表哥，快为我做主，这些人要杀我。”

　　“杀我表弟，好大的胆子……”

　　几人中最中间一人怒道。

　　话说到一半，他的声音就戛然而止。

　　因为血手已转过头，让他看到了血手的脸。

　　以前水云间三大巨头神秘莫测，见过他们的人没几个。

　　但之前覆灭邵家一战，三大巨头公然现身。

　　虽然普通武者还是没见过他们，可一众大家族的弟子，无疑将水云间三大巨头的容貌记在了心中。

　　白衣男子却还在那叫嚣：“你们死定了，有我表哥在这，今天谁来都救不了你们……”

　　他信心十足。

　　中间那人正是他表哥，拓跋家嫡系子弟拓跋朝。

　　听到这话，拓跋朝浑身蓦地一阵激灵。

　　他来不及多想，只知道不能再让白衣男子把话说下去。

　　啪！

　　他扬起手，一巴掌狠狠抽在白衣男子身上，将白衣男子抽的倒飞出去。

　　“表哥？”

　　白衣男子撞在墙壁上，捂着脸不敢相信的看着拓跋朝。

　　拓跋朝却没心思顾及他的想法，连忙对血手道：“血手前辈，您怎么会在这？”

　　“拓跋家小子，你们拓跋家的亲戚胆子很大啊，连我们尊主的人都敢觊觎。”

　　血手嘿嘿冷笑道。

　　凌云无语。

　　甄妙安与他根本没什么关系。

　　不过他也不愿去解释，没这个必要。

　　“尊主？”

　　拓跋朝神情猛地一震。

　　他这才注意到，血手身边还站着一个黑衣青年。

　　如果说之前，他还只是忌惮，现在则是恐惧！

　　要知道，就在不久前，这黑衣青年可是灭掉了邵家。

　　虽然拓跋家不是邵家能比的，但他也只是拓跋家的一个子弟，不能代表整个拓跋家。

　　这黑衣青年真要杀他，拓跋家也绝不会因他一人去报复对方。

　　“晚辈拓跋朝，拜见水云间尊主！”

　　拓跋朝急忙道。

　　白衣男子这时再迟钝，也意识到情况不对劲。

　　他的身体，已情不自禁的哆嗦起来。

　　凌云却没心思再应付这些年。

　　因为甄妙安的情况，已越来越不对劲。

　　很可能是药力在发作。

　　再拖延下去，很可能会让其他人看到甄妙安的失态画面。

　　当即他便不耐烦道：“血手，让所有人都出去。”

　　“是。”

　　血手问都没问，直接遵守命令。

　　接着，他就将所有人都赶了出去。

　　到了外面。

　　不用血手吩咐，拓跋朝便极为识趣，直接一剑结果了白衣男子。

　　在他看来，一个表弟，哪里有平息水云间尊主的怒火重要。

　　凌云没去管外面的事。

　　他已在设法，化解甄妙安的药力。

　　甄妙安却已小脸红扑扑的，不断往凌云身上蹭。

　　“苏劫，我好热，你帮帮我。”

　　她的红唇吐着热气。

　　这气息混杂着她身上的幽香，很容易让人心猿意马。

　　人的意志，是很容易受身体影响的。

　　凌云意志坚定，但这具身体却很年轻。

　　感受到甄妙安柔韧的躯体，他的气血也不可避免的一阵浮躁。

　　不过凌云很好的克制了这股浮躁。

　　以他的丹道造诣，化解甄妙安的药力自然不在话下。

　　数分钟后，甄妙安体内药性就被他排出体内。

　　“苏劫，你怎么会在这？”

　　恢复清醒的甄妙安，在看到凌云时，顿时便是一阵发愣。

　　接着她似乎明白了什么，脸蛋腾地发红：“难道刚才发生的一切，不是做梦？”

　　“当然不是做梦。”

　　凌云道：“你的酒水中被人下了药，不过我已被你化解……”

　　话没说完，甄妙安居然再次缠绵到凌云身上，小嘴想亲吻凌云的脸颊。

　　凌云按住她的额头：“甄妙安，你在做什么？”

　　“我做什么。”

　　甄妙安气鼓鼓道：“苏劫，你还是不是男人，这种时候你还能冷静的在这问我这种话？”

　　凌云摇摇头。

　　他不是什么禁欲圣人，但也不是什么人渣。

　　“甄妙安，在你做决定之前，可曾了解过我是什么人？”

　　凌云道：“我身边有其他女人，也不可能为你一人停留……”

　　然而，没等他说完，甄妙安就大声道：“我当然知道，你可是苏劫，是名满天下的人渣败类。

　　但那又怎样，我只是想得到你的肉身，不关注你的灵魂，也不需要你负责。”

　　凌云听了，更清楚甄妙安是在说气话。

　　此刻的她虽然药力已被化解，但思维还受到酒精影响。

　　何况他今夜是来为甄妙安解围的。

　　若他在这种情况下占有甄妙安，那岂不是乘人之危，与之前那黄家小子又什么区别。

　　“你先好好睡一觉，等你睡醒冷静后，再来思考这些问题。”

　　凌云眼里泛起幽光。

　　他施展了简单的精神幻术。

　　顿时甄妙安的眼皮就变得沉重，接着睡了过去。

　　凌云抱着她离开套房。

　　当看到凌云出手，血手颇为诧异。

　　他还以为，尊主今夜会与甄妙安在这共度良宵呢。

　　拓跋朝也在外面候着，不敢擅自离去。

　　凌云没理会他们。

　　淡淡的扫了这些人一眼，他便直接带着甄妙安离去。

　　他速度极快。

　　几分钟后，他就带着甄妙安来到甄家。

　　他知道甄妙安的房间。

　　没惊动甄家其他人，他悄无声息的将甄妙安，放在她自己的床上，然后就再次悄无声息的离开。

　　之后数天，凌云生活一直很平静。

　　直到第四天。

　　一则消息从姑苏城传来。

　　苏清风生命垂危！

　　这让凌云吃了一惊。

　　数天之前，苏清风还在金龙城，且帮他击退了方镜堂。

　　怎么突然苏清风就重伤垂危了？

　　凌云没有迟疑，当即就赶回姑苏城。

　　对苏家来说，苏清风极为重要。

　　现在苏清风生命垂危，苏家的嫡系成员都要回去。

　　但他回到苏府，便发现苏府内气氛已极为沉闷。

　　苏清风居住的竹园中，苏府众高层皆汇聚于此！

　　凌云踏入竹园，便看到苏天华、苏天明、苏浩和苏欣等人。

　　甚至连老祖宗苏振南都在。

　　众人的表情都充满凝重，沉闷的气氛让人窒息。

　　当凌云踏入大厅，很多人都不由皱眉。

　　在他们看来，凌云这段时间不在苏府，肯定又是去外面花天酒地，为非作歹了。

　　不过此刻众人大家心中都牵挂苏清风的情况，倒没有人指责凌云。

　　凌云发现，里面的房间里，苏府最顶尖的炼丹师，都在想办法救治苏清风。

　　苏清风受的伤很重。

　　但这不是关键。

　　最关键的是，苏清风的伤口感染了多种剧毒。

　　这些剧毒混合在一起，让苏府最顶尖的炼丹师们，都束手无策。

　　良久后，这些炼丹师纷纷离开房间。

　　出来之后，他们都脸色沉重，对苏振南摇头。

　　这情形让苏振南等人，心神不断下沉。

　　就在这时，在四周众人错愕的目光中，凌云神色肃然的看向苏振南：“老祖宗，我有万分重要的事情禀报，请您下令屏退左右。”

　　到了这种时刻，只能他亲自出手。

　　换做其他人，他肯定不会去救，这会增加他身上的疑点。ŴŴŴ.23sk.com

　　但垂危的人是苏清风。

　　苏清风不久前才为他解围，他不可能坐视对方去死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2347章 生命垂危免费阅读。https://xs.23sk.com 