    第543章 围困冥府（3）

    卢仚、卢旵列下的大阵，排在第一序列的，是血灵仙朝的禁军军阵。

    相比血河教弟子、九阴教弟子，以及卢仚的道兵而言，血灵仙朝的禁军军团，修为普遍弱了两个大境界，一般都是熔炉境、烈火境的修为，将领才有种金莲、金莲开的水平。

    但是毕竟是一国禁军，其军阵熟练，杀伐极多，尤其是诸般飞舟战舰、杀伐之器准备得整整齐齐。

    面对正前方密密麻麻杀过来的冥府弟子，血灵仙朝统军的亲王一声大喝，顿时近百万张强弓拉开，随之一声闷响，百万血光撕裂虚空，没入了九阴教弟子的队列。

    血灵仙朝能举办血宴盛典这等丧心病狂的活动，其禁军使用的器械，无不是血道魔功中最为歹毒的那一类。其强弓，尽是各色筋骨炼制而成，箭矢全都是血道秘术祭炼，上有极其恶毒的血毒和诅咒。

    冥府弟子使用的灵宝威能宏大，但是灵宝……需要道法高深者，才能真正发挥其功效。

    凝道果境修士，大概能发挥出灵宝一两成的威能。

    而凝道果之下的修士，若是强行驱动灵宝，就好似三岁小儿强行挥动八百斤八瓣紫金锤，看似声势浩大，实则杀伤力极其有限，而且一不小心就耗尽法力，自身被反噬重创。

    冲在最前方的近千名冥府弟子，其修为强大，祭出的小山状灵宝当头砸下，数十万道血光顿时被砸得灰飞烟灭。但是剩下的数十万道血光，则是狠狠扎进了他们后方那些修为不怎么高的冥府弟子队列中。

    这些冥府弟子同样驱动那灰色的，表面满是一张张扭曲面孔的小山状灵宝，一座座小山体积只有丈许高下，飞行的速度极其缓慢，血光当头落下，他们看到了血光，却无法驱动这些小山状灵宝防御自身。

    ‘噗嗤’声大作，胡乱冲锋的冥府弟子中，有三万多人被血光攒射命中，每个人起码都挨了五六七八箭。

    血灵仙朝禁军放出的箭矢，受到大阵加持，威力着实惊人。这些冥府弟子身上衣袍，削去了箭矢上五六成的威力，箭矢只是陷入他们体内一寸到三寸左右。

    若是普通金铁箭矢，这等伤势自然不算什么。

    但是血灵仙朝的箭矢入肉，碰到生灵精血，立刻化为一缕黑红色的毒血和冥府弟子的血肉融合。‘嗤嗤’声不绝于耳，中箭的冥府弟子浑身血液在呼吸间就化为剧毒的毒血，更有极其怨毒的诅咒在体内滋生，腐蚀精髓，破坏根基，甚至直接缠绕向了他们的神魂。

    三万多中箭的冥府弟子，只有不到三千能够勉强飞行在空中，哆哆嗦嗦的施展秘术镇住自身，抵挡血道诅咒的侵蚀，其他中箭的弟子纷纷七窍流血，惨嚎着坠落地面。

    八十一条大蟒腾空而起，喷吐着阴风邪气朝着大阵冲杀过来。

    阿虎、鱼癫虎一声大喝，他们同时举起右手，朝着八十一条大蟒一放。他们身边，百万道兵齐齐出剑，一座巨大无朋的九宫剑阵席卷而出，漫天剑光绕着偌大的广场只是一旋，八十一条境界都在凝道果境的大蟒就被斩得寸寸碎裂，阴寒的灰血喷得漫天都是。

    这有点欺负人。

    组成剑阵的百万道兵，修为实在高深。

    在卢仚不计成本的资源投入下，他们几乎消耗了整个弥罗教，整個万花门，大半个影楼供奉的积蓄，如此庞大的消耗，卢仚麾下道兵，如今最弱的都有了金莲开的境界，整体水平和冥府弟子相当。

    而这亿万道兵中，有半成左右，修为到了凝道果境，其中又有过万道兵，原本就根基极其雄厚的存在，如万花门的一众高层，还有参加万花门庆典，被卢仚掳走的众多宗门精锐弟子等等，已然突破到了照虚空境界。

    组成剑阵百万道兵，如今最弱都是凝道果境，掌控剑阵诸多枢纽的，尽是照虚空境界。

    九宫剑阵并不高深，在剑门而言，这就是入门级别的阵法。

    简单，极其简单。

    粗暴，极其粗暴。

    完全就是封锁虚空，然后以暴力欺负人！

    八十一条大蟒，不过是凝道果境的实力，面对百万凝道果道兵放出剑阵……

    卢仚看了看那漫天飞舞的灰色血雾，摇了摇头：“有点欺负人，但是，我辛辛苦苦弄来这么多资源，不就是为了能够欺负人么？”

    大蟒被斩杀之时，血灵仙朝的禁军军团，其弓弩手方阵已经连续开弓放箭，轰出了近百波箭矢。

    都是修士，呼吸间开弓放箭一百次，这等攻击频率，不算什么。

    但是百万弓弩手，呼吸间放出近亿箭矢，对于冥府弟子们来说，那些凝道果、照虚空境的高手，自然是借助灵宝之力视若无睹。

    可是他们身后的百万冥府弟子，则是被这一波波箭矢打得焦头烂额。

    ‘噗嗤’声不绝于耳，近百波箭矢当头轰下，直轰得数十万冥府弟子好似筛子一般，体内血浆全部带上了剧毒，更有恶毒的诅咒在体内肆虐。

    短短呼吸间，向卢仚、卢旵大阵冲来的冥府弟子，就只剩下了最前面带头的近万人，以及身后的二十余万运气不错，避开了箭矢攒射的幸运儿。

    赤靑罄，血河教一群高层，还有九阴教主以及众多九阴教长老，全都傻眼了。

    低调、诡秘，在元灵天修炼界有着众多传说，偶尔惊鸿一瞥，就让人惊诧莫名的冥府……就是这个水平？

    不是血河教的正式弟子。

    不是九阴教的正经门人。

    仅仅是血河教世俗附庸血灵仙朝的禁军军团，就重创了数十万手持灵宝的冥府弟子？

    “我入其母之……这些年，本教给他们缴纳的岁贡，喂了狗了？”九阴教主身体一抽一抽的，目光不善的看向了原本那几个最死心塌地，最冥府最是忠心耿耿的太上长老。

    那几个太上长老也是一脸扭曲，就好像被一群疯狗疯狂的蹂躏过一样……

    他们心中高深莫测、至高无上的冥府，就是这个水平？

    当然，他们拿出来的底蕴太恐怖了，那么多的灵宝，简直可以吓死人……就算是把剑门的精英弟子拉来这里，当他们看到这么多的灵宝时，估计都能吓个半死。

    但是冥府弟子的实际战力么……

    冥府的精英弟子们冲杀了上来，一件件灵宝带起滔天的阴风邪气，狠狠朝着最前方的血灵仙朝军阵砸了下来。

    卢仚一声轻喝，小金刚须弥山化为万丈高下，一片大金刚禅光化为一座光墙，重重落下。坚硬无比，金刚不朽，一尊尊金刚罗汉虚影在光墙中若隐若现，数万件灵宝狠狠砸落，只见厚重的金色光墙上涟漪处处，血灵仙朝的禁军，连一个士卒都没有损伤。

    “哈哈哈，给老子打！”统辖禁军的血灵仙朝亲王歇斯底里的狂笑：“果然，有一座好靠山，实在是人生极乐之事……跟着两位老爷，以后只有我们欺负人，谁敢欺负咱们？”

    这话说得……

    魔道修士的秉性，在此袒露无疑。

    这话，很有拍马屁的嫌疑，但是卢仚和卢旵对望了一眼，同时耸了耸肩。这马屁听得，蛮开心的。没错，有了他们父子两做靠山，血灵仙朝以后大可以欺负元灵天绝大多数的修士！

    密集的箭矢犹如暴雨一样轰出。

    到这个距离，不仅仅是箭矢，血灵仙朝禁军大阵中，无数飞刀、飞剑、飞弩、飞枪，還有一座座攻擊阵法同时催动，一道道血色阴雷犹如暴風骤雨席卷而出，和冥府弟子们祭出的灵宝重重的相互轰击。

    那些灵宝威能实在是强横，血灵仙朝禁军放出的攻击，稍微碰触，就立刻粉身碎骨。

    但是他们的攻击密度太过于可怕，而且，军阵的攻击，往往是集中攻向一个点，而不像冥府弟子这样随心所欲的胡乱攻击。

    数百万、数千万禁军的攻击凝于一点，所谓蚁多咬死象，一个个冥府高手的灵宝被震得光芒黯淡，不断向后倒退。

    只要某个冥府高手的法力消耗过甚，稍微跟不上一点，黯淡的灵宝被震飞，后续无数的攻击就蜂拥而上，无比粗暴的将其搅成粉碎。

    反正，有小金刚须弥山放出的大金刚禅光充当盾牌，血灵仙朝的禁军完全放弃了防御阵法，只顾着疯狂的攻击输出。

    ‘噗噗’肉体爆炸声不绝于耳，一个又一个金莲开的冥府弟子陨落，一个又一个凝道果的冥府弟子陨落，当如此狂野的攻击持续了一刻钟后，开始有照虚空境的冥府高手被打得大口吐血，肢体残缺，狼狈的向后逃窜。

    但是他们剛刚动了逃跑的意思，后方阿虎、鱼癫虎一声大喝，九宫剑阵无数剑光席卷而来，就将这些照虚空境的冥府高手轰得稀烂。

    后面，那身穿衮服的冥府长老面色骤变，他一声长啸，刚刚蜂拥而来的冥府弟子当即转身，胡乱的朝着后方撤退。

    他们路过之前被血灵仙朝禁军箭阵重创，身不由己坠地的那些冥府弟子，纷纷搀扶起他们，用尽最快的速度逃回了那一片宫殿群中。

    远处，一座座云烟笼罩的宫殿中，大群大群冥府弟子不断的冒了出来。

    卢仚和所有人一样，眉头骤然蹙在了一起。

    这些新出现的冥府弟子，气息越发的深邃、深沉，而且身体都呈现出诡异的半透明状，好似肉身，却又好似魂体，诡异到了极致。

    (本章完)

