    今日这番折腾下来，心惊胆战，也是真的累的够呛。

    李福欢躺床上却也睡不着。

    精神还在跳跃着。

    李顺和苏氏闹心过后也疲倦了，一下子就睡熟了去。

    李福欢闭眼没动弹，旋即就听着窸窸窣窣翻身的动静，然后就有只手偷偷摸摸地过来摸摸她的手腕还得搓搓。

    “我还活着呢，你这是睡不着玩把脉呢？甭担心了，我真回来了，安心睡吧，今儿才下大雨，明儿你不用上山吧？”

    李禄珍没收回自己的手，反倒探过去李福欢的腰后抱了上去，搂的死紧死紧的，心里还是很慌。

    她从前总觉得自家大姐无所不能，所向披靡，但是今日她爹娘和爷奶全慌了，她小妹也哇哇地哭着。

    她心想她大姐那么厉害，怎么可能会出点什么事情。

    肯定是被耽搁了。

    可伴随着她学医的深入，才知道人体是那么那么的脆弱的，她姐也不过是个普通人，血肉之躯，再强悍也不过是个十一岁的小姑娘啊，哪怕有点武傍身也打不过成年男子的，力气体格太悬乎了，也不是正经习武的。

    她也越想越慌，她想去找她大姐，但是又被爷奶爹娘呵斥住，这暴雨的天气，大人都无可奈何，她添什么乱？

    李禄珍就蒙住了，完全觉得大脑不能运转，哪怕劝自己别胡思乱想，但在家里这种氛围中，她也总会恐慌。

    这会儿也害怕。

    压根不敢想自家姐姐不在了会怎么样，她完全不能接受。

    血脉这种东西有时候真的很神奇，哪怕李禄珍安安静静的，李福欢还是能懂她的慌张，懂她的后怕，懂她的难受，所以也伸手抱了抱她，拍着她的后背，自嘲地逗她到：“我今天可真犯大错了，让爷奶着急，让爹娘担心，这下还把你给折腾哭了，我这本事...也真是没谁了...”

    李福欢伸手顺着李禄珍的侧脸给她把眼泪抹了，小丫头也不吭声，躲了下，就把头埋她胸口前，就死死搂着自己。

    “咱小妹是不是也哭了？不会真是哭到睡着了的吧？她明儿可还得上学的，回头同窗都得笑话她，哎，姐姐的错。”

    李福欢心里可难受死了，还得哄哄怀里泄洪的二妹妹，李禄珍哭都没声儿的，只是一个劲儿掉眼泪停不下来的那种，她总是话少，存在感就不高，总被说性格不大好，还挑食儿，也就当姐姐的全然惯着她这性格。

    李禄珍哭了好一会儿才没在哭，李福欢心里也挺难受，低头蹭蹭她的脑袋，说道：“对不住了，姐让你担心了。”

    李禄珍压着哭音所以嗓子都哑了，她闷声说道：“姐你不要总太累，我已经不小了，也能挣钱，不用给我买那么多书籍，笔墨纸砚最便宜的也能用，不用那么拼...”

    她要姐姐不要那些。

    李福欢只是哄着她说道：“好好好，可我没在拼，我做这些还算游刃有余，只是最近心急了一些，没把住而已，像爷说的对，我凡事总以为自己可以控制把握的住，殊不知意外这种东西，有时候真不是能控制的住的...”

    她不是应付长辈，长辈说的对的话，她都会牢牢记住。

    李禄珍也仔细听着。

    李福欢小声说道：“姐跟你保证没下回了，你快睡吧啊，安心睡觉，我在这儿呢，以后也在，不会离开你们的。”

    她知道对于李禄珍来说，自己其实会比父母要亲密一些，毕竟她和李寿喜可算是她带大的，她屁点儿大就开始照顾妹妹了，从小伺候她们俩吃喝拉撒的还带陪玩的。

    感情自然不一般，所以将心比心，要是俩妹妹换作像她这么折腾，她估计也会急疯了，再狠狠收拾她们俩。

    李福欢对此表示很汗颜，像她自己所说的，她今日闯大祸了的，这边通讯太落后，联系不上真的会疯掉。

    她再也不敢的。

    死死记住了。

    李禄珍听见这话才稍稍安心，随之而来的就是有些害臊，她很少情感表露的那么明显，很是有些别扭。

    但是她也紧绷了很久，这会儿哭完也觉得松了劲儿了。

    慢慢就睡着了。

    *

    次日早晨。

    李福欢是被李寿喜给哭醒的，她看见自己就哇地哭了，然后死死抱着自己脑袋，她还被李禄珍搂着一晚上，本就腰酸背痛的，这孩子搂的死紧。

    她这刚刚睡醒就又被李寿喜抱住脑袋一通哇哇哭，小丫头嘴巴长得老大老大的，仰头号啕大哭，说道：“呜呜哇啊啊大姐！大姐你可算回来了呜呜。”真是哭的撕心裂肺的很，眼睛周围全红了。

    李禄珍也被吵醒了，顶着鸡窝头和肿泡眼爬起来。

    李福欢松口气，至少自己没再被自家二妹粘的死紧，总算能坐起来抱着胖乎乎的李寿喜认命哄了起来。

    昨晚的话再次翻来覆去地说起来，总算把小哭包哄好，李寿喜又再次粘着李福欢，连学都不上了，还狂打哭嗝，搂着自家大姐的脖子，就生生挂在她身上了来着。

    李福欢一手托着她的小屁股抱着，一手还得拍她后背帮她顺气，还得把自己和小妹的日常清洁解决。

    给她拿了帕子就让她擤鼻涕，小哭包哼哼唧唧也不要。

    就跟长在她大姐身上似的，生怕一个不留神又不见了，她可得看紧了，死死粘着她不松开的那种。

    不过这孩子也没有行动能力，眼睛全哭肿了，所以路都快看不见了，李福欢都怕了她，连忙软言哄到：“乖宝啊，可别哭了，等会儿真瞎了，快快，别哭了啊，大姐在呢，以后都不这样了。”

    苏氏和李顺就光顾着看好戏呢，完全不管李福欢快疯了，“自己折腾的，自己哄去，看把俩妹妹给吓唬的，以后还看你敢不敢了，禄珍都哭了？！”

    当爹的一通看笑话，说就该让她这样长长记性。

    李福欢怕是这辈子都忘不了的，她都快麻了。

    外头帮忙干活的大叔们知道后也是一通笑话，也说李福欢的胆子太大了，一个姑娘家还是得悠着点来可不能这样任性，银钱哪里是赚的完的？

    他们就在家里帮工，自然瞒不住他们，也就没瞒。

