    “阁下就是上一次帮助我丹塔抵抗魂族的那位朋友吧？”

    “虽然阁下曾经帮助过丹塔，但也不是强闯我丹塔的理由！”

    “阁下还是说说，你这次来我丹塔是何目的～”

    林老怪一口一个阁下，并且脸上没有笑模样，显然对于萧翼到来不怎么欢迎！

    尤其是在没经过主人允许情况下，萧翼直接出现小丹塔内，让他心里不怎么痛快！

    林老怪刚一口一个阁下，直接询问萧翼来意，甚至姓名都懒得询问！

    这时～

    嗖嗖嗖……

    几道身影先后出现，最强的几位一星斗圣，剩下的全都是半圣高手。

    见到小丹塔高手全部出现，萧翼心中不由得赞叹，不愧是中州名列超前的势力，这份底蕴足就不是一般势力可拥有的。

    要不是没有斗圣中期力量，丹塔足以媲美远古几大家族！

    要知道丹塔老祖可是六星斗圣，远古七大家族排名靠后的几族，族长也就斗圣七星！

    但是论战力，他们真的比不了丹塔老祖。

    丹塔老祖虽然只是九品玄丹化形，但他却是丹塔创始人意念附体！

    丹塔创始人那可是九星斗圣存在。

    “大长老，此人……”

    来的几位斗圣中有一位性子比较急！

    见到自己大长老脸上明显怒意瞪着，却没有出手！急性子的他张口询问，只是被林老怪挥手打断。

    “你们来的正好，这位萧族萧先生就是上次帮助我们但他的高手！你们要尊敬。”

    给自己人介绍一边萧翼后，接着面色凝转头看着萧翼重再次说道：“即是阁下曾经帮助过我丹塔，丹也不是阁下强闯我丹塔重地理由！”

    “今日正巧我丹塔长老都来了，阁下现在说说理由吧！”

    林老怪再次询问，脸上从没有过的凝重！

    今天看样子萧翼要不给丹塔众人一个交代，恐怕丹塔要群起攻之。

    见到丹塔一众长老凝重表情，萧翼非但没有生气，反而昂首大笑！

    大笑道：“哈哈！你们这么紧张干什么？”

    “你们丹塔就是这么对待朋友的～”

    “你们实在无趣！”

    萧翼大笑说完，一副失去兴趣的模样，接着说道：

    “好了，不和你们开玩笑了！”

    “在说事情之情，先询问一下你们！你们可曾知道千年前的八大家族之一的萧家？”

    听到萧翼询问，丹塔半圣满脸懵圈，几位一星斗圣面上有些激动，林老怪当场瞪大眼睛看着萧翼！

    嘴唇抖动几下，感觉喉咙有些发干，吞了吞口水，这才声音柔和说道，“萧，萧先生，你说的可是出过绝世天才半帝萧玄的家族？”

    “萧，萧先生！你不会是萧族后人吧？”

    “正是！”

    说出这两个字，萧翼心中还是略需自豪的。

    毕竟萧族以前可是十分强大的家族，比起魂族还要强！

    要不是萧玄为突破斗帝，抽干萧家所有斗帝血脉，魂族是不敢跟萧族动手的。

    “萧先生果然是萧族之人！那么萧炎他是先生的……”

    听到萧翼承认，林老怪来了精神！兴致勃勃，忍不住好奇询问！

    萧翼也没让他失望，张口说道：“萧炎是我族孙！也是我萧家天才子弟！现在正在闭关！出关后五星斗圣应该有！”

    萧翼一口笃定萧炎出关五星斗圣不是瞎说！

    别忘了，萧炎此刻正在净莲妖火空间内，炼化净莲妖火！

    净莲妖火有着七星实力，萧炎炼化后要是五星斗圣都没有，那绝对是糟蹋了净莲妖火。

    丹塔一众长老听到萧炎出关有五星斗圣实力，全都震愕瞪大眼睛，心中一时不能接受！感觉萧翼骗他们。

    这才多久啊！

    以前在炼药师大会后，萧炎炼化三千焱炎火出关，实力不过斗尊中期。

    现在萧翼告诉他们，萧炎再次出关，实力有五星斗圣……

    林老怪都忍不住脸色变了有变，好奇心被激起，好奇询问，“那么萧先生，您的实力如何？萧族实力如何～”

    萧翼面上带着微笑，赞赏的瞥了林老怪一眼，表情温和微笑道，“你所问的问题不问我也告诉你！合作嘛，当然给予了解！”

    “我的实力嘛，现在不过五星斗圣！”

    “至于我萧族实力如何？”

    “我萧族现在五星斗圣一位，两位一星斗圣，半圣三位！斗尊几位，斗宗无数！”

    “我萧族实力暂时虽弱，相信两三年后实力会翻倍成长！”

    萧翼把基本情况都告诉了丹塔一众长老。

    五星斗圣说的是他自己！

    一星斗圣说的是萧炎与青鳞。

    半圣小医仙，云韵！

    斗尊：美杜莎、东方白、夭夜、萧厉，萧辉，萧鼎……

    当然，美杜莎即将突破斗圣，小医仙也是如此，还有炎雷宗的天火尊者没被萧翼算在内。

    虽然天火尊者是萧翼仆人，毕竟不姓萧。

    萧翼还隐藏了他自身携带的傀儡。

    如果一切力量加上，路北长老，水淼长老，慕兰三老，药尘，风尊者等～

    这些与萧族统一战线的人全都加上，萧族实力绝对比得上丹塔！

    萧翼要是不惜暴露实力，萧族可以碾压丹塔绝不是乱说。

    萧族要是对外大战，首先花宗与地冥蟒一族不能置身事外！

    由此可见萧族现在强大！已经不输七大家族中等家族，炎族，药族。

    可能也就比第三的雷族稍差一些。

    “嘶～”

    丹塔这些长老只是听了萧翼所讲述萧族自身实力，便都震惊的倒吸凉气。

    他们怎么也没想到，千年前几乎灭族的萧族，如今展露出来的实力丝毫不输他丹塔！

    尤其是看着眼前的萧翼，给他们除了震惊还有的尊敬！

    五星斗圣就站在他们面前，他们怎么可能不激动，不小心一些……

    经过刚才惊愕，就是林老怪也不敢大大咧咧，有了联系老祖心思。

    虽然他也是二星斗圣，可惜与萧翼完全不是一个级别。

    二星斗圣还属于斗圣前期，五星斗圣那是稳妥妥的斗圣中期高手！

    他们丹塔的老祖也不过斗圣六星，还在斗圣中期范围。

    加上萧翼到来为了结盟，他还真做不了主。

    “萧先生稍等，我联系老祖！”

    这次林老怪说话方式都不同，语气重带着尊敬。

