    华国脑网络上。

    拜金女，妈宝男。

    各种各样奇怪的词语登上热搜。

    这一次，东升集团可没有雇佣水军造势。

    那些热搜，全都是被网友们顶上热搜的。

    此时，飞云集团之中。

    恋爱达人副本的体验人数在下滑。

    这是一款面向男性的成人向副本。

    因为加入了十八禁元素，所以副本取得了很不错的成绩。

    但有不少女性组织，比如妇联之类的团队，正在抨击投诉恋爱达人副本。

    恋爱达人副本的剧情很简单，进入副本的人需要扮演一个男性，这个男性要以各种手段攻略五个不同性格的美女。

    副本的自由度很高，有些网友不按套路出牌，直接以尾行强上等暴力手段，对待副本里的女性！

    此时，飞云集团遭受到了有关部门的点名警告。

    飞云集团不得不关闭副本，进行整改。

    遭遇这种事，洪辉的心情极为糟糕。

    不仅如此，他发现东升集团的非诚勿扰副本占据了热搜榜！

    这样一件事，让他有种吃了苍蝇般的恶心感觉。

    东升集团的副本，仅仅进行了半天时间的宣传。

    如今，竟然有火遍全国的趋势！

    东升集团实在是太强了！

    不对，强悍的应该是陈铭！

    虽然郁闷，但洪辉还是想要知道具体情况，“非诚勿扰副本的数据怎样？”

    秘书第一时间给出回复，“洪少，非诚勿扰副本关闭了！”

    “嗯？”洪辉心里一喜，“他们也违规了吗？”

    “不是的，他们说是第一期结束了。”

    “第二期将会在下星期开启！”

    得知这件事，洪辉目瞪口呆。

    非诚勿扰副本的热度正在攀升。

    副本继续开启的话，将能吸引诸多人气！

    想不到，东升集团居然在这时候关闭副本！

    而且还要拖到下星期，才会再次开启副本！

    他们不担心网友们嫌弃，导致副本热度降低吗？

    洪辉的担忧，柳行空自然也考虑到了，他向陈铭询问过这件事。

    陈铭的回答很简单，“非诚勿扰副本的套路很简单，很容易让网友们厌倦。”

    “虽然副本一星期开启一次，但副本关闭之后，也可以制造各种各样的热度。”

    “比如牵手了的男女嘉宾，他们是走到了一起，还是分开了，比如女嘉宾被人在线下表白之类的事，尽皆能维持副本的热度！”

    陈铭的讲解，让柳行空豁然开朗。

    如今，副本关闭。

    但脑网络上，关于非诚勿扰副本的讨论没有结束。

    不少闻讯而来的网友们，直接去找寻现场录制的视频进行观看。

    原来相亲还可以这样玩，世界上居然有那样的拜金女，那个男嘉宾这么好竟然没人看得上！

    脑网络上，关于非诚勿扰副本的讨论，可谓是铺天盖地！

    柳行空浏览着脑网络上的数据，他心里激动无比。

    现象级，这绝对是一个现象级的副本！

    此时此刻，各种各样的公司蜂拥而至，希望与东升集团合作。

    服装公司希望，男女嘉宾能穿他们公司提供的衣服。

    饮料公司希望，女嘉宾的小桌子上，能放上他们公司的饮料！

    ……

    各种各样的商业合作，把柳婉唱惊得目瞪口呆。

    她知道陈铭拥有一定的才华，如今，她被陈铭的才华惊呆了！

    这绝对是一款现象级副本，这个副本的热度，甚至超越了绝地求生副本！

    毕竟，这款副本可谓是老少皆宜，尤其是诸多家庭主妇，对于这个副本的态度无比火热！

    陈铭利用五款副本狙击东升集团，让东升集团名誉扫地，陷入绝境！

    现在，陈铭以一款副本的力量，轻松将东升集团带上前所未有的高峰！

    脑网络上，关于非诚勿扰副本的讨论随处可见。

    有人讨论男女嘉宾，也有人讨论副本之中的音乐。

    这个副本是陈铭的杰作，自然也有人讨论陈铭。

    当然，关于陈铭的讨论，没有激起什么热度。

    这样一种情况，自然是执法部门在暗地里出手。

    他们可不希望陈铭被众人议论。

    此时此刻，东升集团上下一片忙碌。

    有些公司想要打广告，有些公司想要购买版权。

    柳行空在百忙之中抽空出来，感谢了陈铭一番。

    给东升集团提供副本，是陈铭对柳行空帮忙的感谢。

    然而，在柳行空看来，陈铭这份谢礼实在是太贵重了！

    他直接封了一笔五百万的红包转给了陈铭。

    非诚勿扰副本是分成合约，副本产生的盈利陈铭自然有份。

    柳行空拿出的这五百万，是纯粹的谢礼！

    他真的无比感激陈铭！

    与此同时，他拍了拍女儿柳婉唱的肩膀。

    “早上的时候，飞云集团的洪辉不是想要收购我们公司吗？”

    “你现在去一趟飞云集团，问问他们还要不要收购我们？”

    老爸这是睚眦必报啊！

    柳婉唱欣喜地领了这个任务，前往飞云集团。

    抵达飞云集团之后，她见到了如丧考妣的洪辉。

    “听说你们的恋爱达人副本人气很高，可你们怎么关闭了副本？”

    “莫非，你们的副本被别人举报了，真是可惜啊，谁这么缺德啊？”

    柳婉唱在幸灾乐祸，落井下石。

    洪辉黑着脸用磨甲棒在磨指甲，他快把手磨出血了。

    他当然知道柳婉唱是来嘲笑报复他，他幽怨万分，“东升集团分明是陈铭的敌人，他怎么会帮你们，柳婉唱你把陈铭给睡服了吧，真有你的！”

    “你，你胡说八道什么？”柳婉唱气急败坏，“你才把陈铭给睡服了！”

    “可惜，陈铭不是弯的，不然我绝对会把他睡服！”

    洪辉说的话，让柳婉唱满头黑线。

    她转移话题，“话说，你们现在还想收购东升集团吗？”

    洪辉不想谈论这件事，他期待地看向柳婉唱，“我也想加入铭盟，你牵线搭桥让我和陈铭见一面怎样？”

    “你这种gay里gay气的人也想加入铭盟？”柳婉唱满脸嫌弃，“我劝你还是算了吧，陈铭肯定不喜欢你这种人！”

    “你给我想想办法啊，我会感谢你的！”

    “呵呵，你忘记你早上说的话了吗，你说铭盟是过家家的儿戏！”

    “现在你居然想要加入铭盟，你觉得陈铭会让你加入吗？”

    “你就不要异想天开了！”

    柳婉唱挥了挥手，昂首挺胸离开了飞云集团。

    她可不想帮飞云集团加入铭盟。

    对于东升集团是铭盟成员这件事，她心里有点小自豪！

    不过，想到铭盟是陈铭创办的，她有些郁闷。

    如果铭盟是CL创办的，那该多好啊……

