    “额...。”

    陆萧然颇为无语。

    “你先把事说清楚。”

    “呜呜呜...他们给我找了一个巨丑的婆娘，比咱们天魔宗打铁的练器大师，黄牛长老还丑。可把我给恶心坏了，还给我脖子上种了俩草莓，呜呜呜...。”

    “你就不能换人？”

    “那婆娘不让换，说她好不容易上个钟，我说我照价付钱，她还不让我走。完事还要送我俩草莓，我不愿意，她就不结束。”

    陆萧然：“......。”

    “你就不能强制离开？”

    “我也想的，可那婆娘是合欢宗的一个长老，是山海境一重的高手，呜呜呜，我打不过她。”

    陆萧然看向迎宾仙子，迎宾仙子则是报以歉意道：

    “真的很抱歉，那是我们合欢宗的一个长老，我们这些弟子，是无权管理的。如果李爷实在是委屈的话，也可以投诉。”

    “那去哪里投诉呢？”

    “可以去大周皇城，合欢宗总部。但是我们合欢宗是正经的娱乐休闲场所，比的是按摩的技术，而不是个人的颜值。所以并不存在任何违规，你们投诉的话，基本是不会被受理的。”

    陆萧然：“......。”

    得，这真就是做垄断的大企业。

    大周的其他类似宗门，基本是山野小宗，有的不合格的，还会被大周官方清扫，基本是合欢宗一家独大。

    所以李道然今天纯粹是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    他拍拍李道然的肩膀，宽慰道：

    “这次就算了，咱们不跟她们一般见识。以后再也不来合欢宗就是了。”

    李道然一脸愤然道：

    “说得对，我以后就是一辈子碰不到女人，在野鸡宗门染病，浑身烂完，死外边，我都不会再来合欢宗！”

    “行，赶紧回宗门吧，咱们都出来大半天了，还不知道宗门那边，阵法检验，有没有合格呢。”

    “走！”

    李道然愤然离开合欢宗，两人来到山外，方天元立即凑上来。

    “师尊。”

    李道然一怔，指着方天元，冲陆萧然开口道：

    “萧然，这位是...？”

    “这是我刚刚收的徒弟，叫方天元，天元，这位是李道然，你的师叔。”

    方天元立即拱手道：

    “弟子方天元，见过李师叔。”

    “原来是师侄，渍渍，不果然不愧是被我陆师哥看中的弟子，瞧这一表人才的模样，将来最低，也得修炼到山海境。”

    方天元的嘴角，狠狠一抽。

    他现在就是山海境一重。

    但是对方是长辈，他也不好当场戳破对方，弄得李道然颜面尽失。

    “多谢李师叔夸奖。”

    “嗯！不错，谦逊得体，来，这是师叔给你的见面礼。”

    下一刻，李道然就掏出来一个小储物袋，递给了他。

    “多谢师叔。”

    方天元接过储物袋，用意念扫了一眼，顿时汗毛炸立。

    居然是六千六百六十六枚上品灵石。

    嘶~！

    这见面礼，未免也太大了吧？

    天魔宗的人，都是这么豪爽的吗？

    先前，师傅随手一出，就是一颗补元丹。

    现在李师叔随手一出，就是六千六百六十六枚上品灵石，这手笔，就算他之前，是古猿部落的世子，也不敢嫌少。

    看来，这天魔宗之内，果然是高手如云，卧虎藏龙啊！

    自己这小小的山海境一重修士，还是应该多多低调一些才是。

    事实上，也就是因为他是陆萧然的徒弟。

    李道然因为陆萧然，得到了二十万上品灵石的好处，正想着报答陆萧然。

    要是换做别人，能得到六块上品灵石，已经算是李道然大方了。

    就在这个时候，忽然之间，远处急速赶来几道身影。

    穿着都是天魔宗的长老服和弟子服。

    为首之人，还是陆萧然和李道然的老朋友，林洁。

    “道然，萧然，终于找到你们两个了。”

    “林洁，你怎么来了？”

    林洁脸色凝重道：

    “你们两个，真是胡闹，不等长老检查了阵法，就跑来合欢宗玩闹，宗门出大事了。”

    李道然心头一惊。

    “出什么大事了？难道山门被人袭击，阵法失效？”

    “那倒不是。”

    “那还能有什么大事？”

    “大长老和黄牛长老，还有一些弟子，都被困在守山大阵中了。”

    “什么！”

    李道然震惊的下巴差点都吓掉了。

    “你开什么玩笑？他们居然破不开那阵法？”

    林洁没好气的白了他一眼。

    “连我都是用宗门保命大阵，传送出来，找你们两个的，你们说我是不是在开玩笑？”

    “卧槽！老陆，你也太叼了吧？”

    陆萧然摸了摸鼻子，也是有些无语。

    他只用了五成的阵法实力，没想到，居然连大长老都被困住了。

    看来，自己还是低估了自己的阵法实力，也高估了天魔宗众人的实力。

    但是，不对啊，他们的令牌呢？

    聪慧的陆萧然，已经想到了什么。

    “你先别说这个，我让你把令牌给你徒弟，你是不是没按我说的做？”

    李道然有些不好意思的挠了挠后脑勺。

    “我以为你就是修补一下阵法，反正跟之前的阵法差不多，长老们不可能过不去的，再加上心急，一时就没给。”

    话音刚刚落下，远处又是急速飞奔而来几道身影。

    也是天魔宗的长老，来到之后，上气不接下气的喊道：

    “呼...呼...可算找到你们俩了，赶紧回宗门，出大事了。”

    李道然一脸茫然。

    “又出啥大事了？”

    “宗主刚刚出关，想要试炼一下守山大阵，突破了第三层，却在第二层被攻击阵法击伤，现在被困在第二层了。”

    “什么？宗主也被困住了？”

    李道然话音刚落，后面又是一波天魔宗人马，飞奔而来。

    “大事不好了，几位长老，太上长老出关，也想试一下，突破了第三层和第二层，结果被第一层的幻术大阵给困住了，现在宗门上下，乱成了一锅粥，都等着你们俩回去解救呢。”

    “啊？不会吧？连太上长老都过不去？开什么玩笑？宗主和太上长老，可都是破妄境的绝顶高手啊。”

    陆萧然没好气的瞪了他一眼。

    “你还有脸说，你这个白痴，这下咱俩回去，怕是少不了要面壁思过了。”

    话落，他立即朝着宗门方向奔去。

    其他众人，也立即紧追上去。

    方天元也跟着众人一起走，但他的内心，却涌起了一阵惊涛骇浪。

    本来以为，自己的师尊，可能是破妄境的强者，现在看来，师尊他老人家的修为，怕是远超破妄啊！

    师尊他，到底是什么修为？

