 “秦兄，这是你的本来面目？

原来这么阳刚的！”

“陛下和秦兄的身高，好像很般……我什么也没说，什么也不知道。”

“小璐儿好像长高了诶，不过还是我没高，哈哈哈……”矮人帝师一声怒吼：“臭小子，你很高是么？

信不信老子跳起来揪掉你那头紫毛！”

一道道玉牌被挂在继昊天启等龙帝之下，那道卷轴也被矮人帝师小心翼翼的放到玉牌旁。

只是望着动作有些跌撞，似是想让时间过的再慢点的矮人帝师，秦逸尘却是鼻尖微酸。

可还没来得及说话，却见矮人帝师回首抛出五道流光。

流光飞向秦逸尘四人，以及姚天。

“这是……”葛千锤大大咧咧：“作为老子的弟子，不送点像样的东西，以后出去岂不是被同道笑话？”

“逸尘，把这些都收起来，还有这些，全部都收起来，以后你还会用上。”

矮人帝师指着那些玉牌，那些每一批千锤阁弟子留影的卷轴。

不仅如此，葛千锤更是取出了炼器道册，甚至还开启了光幕，光幕中，正是秦逸尘等人自行探索五年的无数珍藏！秦逸尘握着那道流光，那是一枚空间戒指。

“好广袤的空间！”

葛千锤笑了笑：“何止，你催动刀意试试！”

秦逸尘惊疑，却按照矮人帝师的吩咐，一缕凌冽刀光从他指尖灌入空间戒指之中，只见戒指中本就浩瀚的空间，好似被一刀开辟更为宏伟！如此空间，足够带走千锤阁！这戒指，俨然是矮人帝师亲自打造的，终于将最后的五枚都送了出去：“老子亲手打造的东西，怎么可能只储物？”

“逸尘，把你的神力放进去！”

秦逸尘一惊，灌入神力，发现神力化作一团，漂浮在戒指的空间中！“好厉害！”

秦逸尘惊呼，这戒指毫无花哨，但竟有如此妙用！闲暇时将神力存入其中，遇敌时再取出来！甚至，在得到葛千锤的默许之下，秦逸尘将自己刀道凝聚的刀光，也灌入了戒指中！“嘶……”姚天一脸敬意的望着葛千锤，只感觉自己手中的戒指无比沉重！然而矮人帝师却自顾自的忙碌，从光幕中飞出一道道卷轴，那是这片神庭自建立起，便留下的矮人族心血，此刻都归入秦逸尘的戒指之中。

搬完这些后还不算，矮人帝师竟是舔舐着嘴唇，一脸馋相的招手，才见一道似乎被藏着很深的光幕显现，从中飞出了五尊酒坛。

“可恶，本来老子当初酿造了百坛，结果打仗之前，差点就被那帮臭小子搬光！”

众人一怔，脑海中不禁浮现出一尊神龙所化的神人狂饮神酒，扬刀杀敌。

气氛有些沉寂，最后还是鹿小璐故作嗔怪道：“前辈你自己当年也没少喝的吧！”

“哪有！”

葛千锤刚嘟囔完，却见身边的宙光龙鳞闪了闪，很是无情的戳穿了他的谎言。

“我……我就算喝了也没浪费！”

以这位矮人帝师的实力，若是饮神酒狂杀敌，怎可能是浪费？

突然间，却听秦逸尘道：“葛师，我，能把您也带走么？”

矮人帝师沉默了，就连那枚宙光龙鳞也黯淡了一瞬，良久过后，才见葛千锤仰头笑道：“哈哈哈哈……不说这些，把这剩下的半坛喝了，祝你们出师得胜！”

原本神酒只剩五坛，秦逸尘一众拜入葛千锤座下时，喝了半坛。

“砰！”

道道潺流填满酒杯，矮人帝师干脆将空荡的酒坛一扔，仰头饮尽！“痛快！”

众人纷纷举杯，秦逸尘沉默良久，才是一声长叹，只想用这刚烈至极的神酒来麻痹自己的心魂。

“小子，把这四坛都带走，以后你每有所突破，就喝上一杯！”

说这话时，嗜酒如命的矮人帝师脸上竟是没有半点不舍。

“弟子谨记。”

见秦逸尘收起四坛神酒后，矮人帝师才咽了口吐沫，连连摇头：“嗝……对了逸尘，老子刚才没来得及问你，你给紫云小子炼就那道龙纹时，说什么宇宙神龙诀，还只知道时间的皮毛？

这怎么回事？”

秦逸尘皱眉，这个问题他也同样等待很久，原本还想问葛千锤呢。

“是这样的，宇宙神龙诀，应该就是宙光先祖传给我的……”秦逸尘再次讲述在金雷神船上遇到的那场时空穿梭，片刻过后，却皱眉道：“但等我又回到神船后，脑海里边只有关于时间的部分……”葛千锤挠着头，也有些纳闷：“你起名为宇宙神龙诀，其实这道功法，名为昊易宇宙决。”

“昊易宇宙决？

！”

秦逸尘星眸闪烁：“以昊易为名？

难道是昊易族长所创造的功法？”

昊易，就是姚天前世那个年代的真龙族长，以及天地霸主。

“是啊！”

葛千锤点头：“不然你以为是宙光大哥创造的？

开玩笑！如此夺天地宇宙造化的功法，宙光大哥还创造不出来！甚至当年他也只学了皮毛！”

说这话时，宙光龙鳞并未闪烁，俨然是默认了。

秦逸尘却是一脸震撼，昊易族长开辟的功法！？

那可是曾经整个真龙族的族长，同样也是坐镇百万年的天地霸主啊！秦逸尘强忍着震撼，再次推演昊易宇宙绝，要知道，他这十年修行，造诣和见识大增。

如若是昊宙光所创造的功法，那应该是比葛千锤要高深不少，但是，秦逸尘这十年修行，已经能略微领悟矮人帝师的讲道！可是再次打量昊易宇宙决，秦逸尘非但没有长进，反而觉得越发浩瀚玄奥！“这……这是我以前见识短浅，所以才觉得这功法有限，现在见识和实力有所增长，才算明悟皮毛！”

秦逸尘久久难以平静，但不得不承认，他对于昊易宇宙决的钻研，肯定是有进步的。

而葛千锤却悠悠道：“宙光大哥呢，只能算昊易大人座下的弟子之一。”

“昊易宇宙决是昊易大人留下的，但每一任天地霸主，只要是你族以及我们十大神族担任之时，便相互约定，百万年期间，每一位都要为后裔们留下一道功法手段。”

 