    香港圣玛丽医院

    足足三章没有正经戏份的李阎终于扬眉吐气，再次回到他的节奏里。

    混乱了几天的九龙城寨即将平息下来，现在还站在场内的，似乎没有输家，和联胜取代了吴豪锡，香港大小社团利益均沾，九龙城寨腾出了好大一片生意，连太岁也贯彻了她一向的原则：“别惹老娘。”

    皆大欢喜……

    李阎手里提着果篮，刚到病房门口，就听见花衫九的嗓门。

    “小周，这件事事先我真的不知情，乐哥那天忽然来城寨，说想看你打拳，我当然高兴啊，之后我看你被那个扑街打倒，一时气愤才在福义闹事，我不知道乐哥早有安排。”

    病床上的小周脸色苍白，眼皮垂着。

    “九哥，我冇别的意思，我也是拜过关公才入堂口，不会猜忌兄弟，事到如今，九哥你讲，我就信，你说唔知道太子乐的计划，我唔不会再问。”

    花衫九杵着拐杖，还要说什么，眼角瞥见了门口轻轻敲着玻璃的李阎。

    “挑那星，你还敢来？”花衫九红了眼睛。

    李阎走了进来，把果篮放在桌子上。一边不紧不慢地给自己拿了一把凳子，一边对花衫九说道。

    “九哥，冤有头债有主，你的腿是叫红鬼打断的，小周是伤在徐天赐手里。九龙城寨出事那晚，我在城寨外面打了一晚上爬金库（小钢珠的代称）。无论怎么算，这笔账都不应该在我头上吧？”

    “你是太岁……”

    “太岁是太岁，我是我，我充其量是在她拳台混饭吃的拳手，拿命换钱而已。”

    花衫九一时语塞。李阎又接着说。

    “九哥，如果你唔介意，让我们两个练武的单独待会儿？”

    从李阎进来，小周的目光就一直停留在他身上，他闻言冲花衫九点了点头，花衫九瞪了李阎一眼，还是虎着脸出去了。

    李阎拿起桌上的水果刀，熟练地给苹果削起皮来，嘴里问道：“伤怎么样，没落下什么毛病吧？”

    “就医及时，手臂接回来了，以后阴天下雨可能会痛，在床上躺个小半年，没大碍。”

    李阎静静听着，小周说的轻松，可李阎明白，手臂断过一次的小周手以后用不得力，功夫已经去了大半，算是废了。

    他一边削着苹果，一边说道：“退出来吧，这次的事一完，你欠他们什么人情也都还清了。”

    小周虚弱地一笑：”你这次来，就为了跟我说这个？”

    “是！”李阎说的格外用力，他手上不自觉使上了劲，长长的苹果皮掉进垃圾桶里。

    “我现在这样，退不退没差别的。”小周这时候还能笑得出来，“关心你自己好了。”

    李阎把苹果递了过去，小周微微摇了摇头。

    “消化不了，肠子会烂掉，我现在只能吊葡萄糖水。”

    李阎把苹果送到自己嘴里，面无表情，却重重地咬了一口。

    两人相对无言。

    说到底，李阎和周维安并没有深厚的交情可言，二人又都不是交浅而言深的性子，气氛顿时沉闷下来。空气中只有李阎默默大口啃着苹果的声音。

    过了好一会儿，李阎站了起来。

    “走了，你好好休息。”

    “李师傅。”

    他走到门口，身后的小周忽然叫住了李阎。

    “谢谢。”

    李阎停了停，然后头也不回地走出了房间。

    ……

    出了房间，李阎身上的几许暮气也随之消散，萍水相逢，尽是他乡之客，关山难度，谁悲失路之人？小周退场了，自己可是还在场上。

    杵着两只拐杖的花衫九在走廊里点上一只香烟，

    “先生，医院里是唔能抽烟的。”一名踩着白色胶底鞋的护士走了过来。

    花衫九长出一口气，瞪了那名护士一眼最后还是把烟掐掉。他看到李阎走出来，杵着拐杖走了过来，冲着李阎叫道：“你跟小周讲乜？”

    李阎没有回答，而是开门见山地说道：“九哥，我有件事情想请你帮忙。”

    “请我帮忙？”花衫九气极反笑：“你发烧烧坏脑子了吧？我凭乜帮太岁的人？”

    李阎笑了笑，他帮花衫九整理了一下衬衫。说道：“我讲过了，太岁是太岁，我是我，我来香港还不到一个月，混饭吃而已，太岁也好，和联胜也罢，我不想站边的。九哥管着整整一区人马，总不会像那些只知道耍狠的老四九，乜都看唔清，一个个被狗屁义气糊住了眼，活该被人家耍得团团转。”

    说到最后，李阎语气揶揄。

    花衫九闻言却冷静了许多：“就算如此，我也没有帮你的理由。”

    李阎低头抽了抽鼻子，低声对花衫九说道：“今天和联胜的坐馆摆和头酒，替太子乐向太岁赔罪，过了今晚，太子乐就可以回家睡大觉了吧。”

    “你想讲乜？”

    李阎想起余束今天在酒席上的话，不动声色地说道：“和联胜让给其他社团的那几成红利，其中有太岁一份。”

    花衫九瞳孔一张，死死盯着了李阎。

    成了！

    李阎没再说话，只是笑吟吟地看着花衫九。

    花衫九压住心中的不快，冷冷问道：“你想让我帮什么忙？”

    “我想让九哥帮我找一件东西，另外，我想跟太子乐谈一谈。”

    “乜鬼东西。”

    “好简单，一张纸。”

    ……

    九龙长沙湾道2号四字楼C座，咏春国术馆。

    徐天赐不安地坐在场下，看着师兄弟们练拳。

    一名老人端坐在他对面，两人之间是黑白字密布的棋盘。

    “天赐，下棋要专心。”

    老人嘴角总是习惯性向下瞥着，看上去很严厉。

    徐天赐抿着嘴唇，捻起黑子，一字落下。

    老人摇了摇头，白字一落，逐渐把黑子逼到了死角。

    “瞻前不顾后，打拳这样，下棋也这样，一点长进也没有。”

    徐天赐吐了吐舌头，没有说话。

    “我听说你上拳台，把一个打文圣拳的师傅伤的很重。好像还惹了麻烦。”

    徐天赐端详着棋盘，一边落子一边说道：”爷爷当年，也惹过不少麻烦吧。”

    “臭小子，还数落起我来了。”

    老人笑骂了一句，顿了一下，又说：”不要再去了。”

    徐天赐报以沉默，手指捏着几枚黑子。

    ”你把既上拳台，生死无怨挂在嘴上，可有些人上拳台是为了谋生，这些人死在拳台上，不会埋怨。可你上台是为了意气，你死在拳台上，不值得。”

    “爷爷。”

    徐天赐摸了摸下巴，一边思考棋路，一边说道：

    “我练拳练了十几年，从来不知道为什么练武，强身健体？保家卫国？可为什么我们总要防，总要守？为什么我们练中国武术的，永远要是被挑战的一方？为什么要等着人家找上门来，指着你的名字侮辱你，我们才穿着长衫，慢悠悠地反击？凭什么要等着人家把东亚病夫的招牌扣在我们的头上，我们才拼着老命去说什么不许侮辱中国武术，好煽情么？为什么我不能主动去宣扬我的功夫，我比你强，凭什么不去争？凭什么不能踢你的馆？踢到全香港都知道我的名字，踢到他们听到咏春两个字就怕，踢到他们再也不敢嚼舌根。”

    徐天赐说得又轻又快，瞳孔却微微泛红。

    老人叹了口气，一时间不知道该说些什么，只是苦笑着说：“你这个年纪。还踩在云彩里。”

    徐天赐笑出了声：“爷爷，我才十九岁，总不能早早把脸埋进泥里才对吧？”说着，他又下了一子。

    老人一愣，随着天赐一字落下，原本四平八稳地局势瞬间被撕开一个大口子，徐天赐这般凶狠打法，竟然透出几分逼人的灵气来。

    老人看着棋盘看了很久，看着眼前这张微笑着的稚嫩脸庞，忽然觉得，自己似乎从来没真正了解过这个孩子。

    “爷，我赢了。”徐天赐笑得露出虎牙。

    半生沉浮的老人的嘴唇微微颤抖，心中有三分欣慰，三分酸楚，四分的辛辣。良久才咬着牙说道：

    “你要是折了，别来找我。”

    “既上拳台，”徐天赐字字都像一颗钉子钉进地里。

    “生死无怨！”