    第1237章他一向就甚喜……

    接着，郢亲王才看向薛四虎，笑道：“当初我家槿儿混到你身边，给你添了不少麻烦吧？”

    薛四虎笑道：“王爷说笑了。”

    看薛四虎倒是真没有一点拘谨的，压根看不出出身农家，郢亲王颇为欣赏的点点头。他一向就甚喜想靠自己的努力做出一番事业，并能建设自身,让自己极其适应任何环境，还能八面玲珑的人。

    面前这人还年轻，他还是很看好的。

    薛四虎看郢亲王似乎挺满意他的，虽然他面上还很镇定自若，但心里却有点心虚。

    现在郢亲王是不知道他和轩辕槿的关系，才会如此,若是哪天知道了，知道他可能是自己未来女婿，就不一定这么满意他了。

    毕竟,在郢亲王眼里，到目前为止，还没觉得谁能配得上他宝贝女儿轩辕槿。

    在荣华殿呆了好一会，姜月薛琰薛四虎才离开。没一会，轩辕槿找了借口，也离开了荣华殿。

    四人在御花园碰面。

    薛四虎想轩辕槿领着他们好好逛一下帝京的繁华，毕竟，轩辕槿还是来过不少次帝京的，轩辕槿自然是乐意的。

    只不过姜月和薛琰不想当电灯泡，就没跟着一块去。

    所以只有薛四虎和轩辕槿出宫玩了。

    薛琰本来打算带姜月去他外祖家看看，这来了帝京了，怎么也要去见一下他外祖、外祖母、大舅等人，但考虑到他二舅今儿刚回府，就不去打扰了,明儿个再去也不迟。

    然后，薛琰和姜月便又回东宫了，薛琰继续习武,姜月则在一边不时提点一下,并帮着他注意着时间。

    次日，薛琰天不亮就起来了，穿了太子朝服，戴了太子金冠，准备上早朝了。

    是他父皇的要求，说也该给不认识他的文武大臣看看大翎的太子殿下是何模样了，那明儿登基大家才更认得他。

    早朝，大殿之上，玉阶之下，薛琰这个太子殿下自然是站在最前面的。

    虽然年纪小，但那不凡的气势，却无人能及。

    有事起奏，无本退朝。

    退朝之前，帝王再次问及了礼部关于明儿新帝登基大典的安排情况，礼部自然再次禀道，说已经安排稳妥。

    早朝结束，薛琰和帝王一同在御书房用早膳，随即才回东宫。

    因今儿他要去外祖家，他四哥正在清点给他外祖家的礼物，而他家月宝也在旁边帮着点着。

    他家月宝一见他回来了，就看着他。

    他四哥先是问他吃早饭没有，听说他已经吃了，才问他什么时候去国公府，他就说他换了衣裳就去。

    然后，他便去换了太子朝服，一身常服出来了。

    随即才一块上了马车，出宫，去国公府。

    虽说是他外祖家，但他四哥月宝跟他是一家人，这又是第一次来帝京，自然是要一块去的。

    国公府，因为明儿新帝登基，邵国公也已经从镇南军营赶回来了，而邵叔亭是镇南大将军，得坐镇军中，以防有人趁着帝王退位新帝登基的关口闹事。

    邵伯期和邵仲溪今儿都上了早朝，不过都没听薛琰说今儿要来，此刻，正都在书房，被他们爹邵国公教训着。

    (本章完)

