    

    李小玉赶紧狗腿地把篮子递二姑：“二姑，这是老汉儿让我给你带的鸡蛋。”

    李二姑接过篮子，没再说她的不是，知道自己说再多都没用，还是得让四哥管管这孩子，太能折腾了。

    把李小玉上次要的东西给她，拿过钱让她赶紧麻溜地走人，在眼前晃得让人心烦。

    李小玉背着高高的背篓，笑着与李二姑和黄姨告别。找一个僻静的角落，神识扫过周围，没发现人，将背篓里的东西全放在空间小院里。

    背上背篓，朝镇中去，在门卫处手碰一下背篓。

    “小丫头又来看你哥哥啊！”

    “郭大爷好，请你吃牛肉包子。”李小玉放一个牛肉包在桌上，头也不回地进去了。

    李小玉没去教室等二哥，去的是他们常去的桉树下等着。下课钟声一响，李承继往教室外跑，何志文跟着一起跑，这次他说啥也要一起去，脸皮厚才吃得够。

    李承继都不稀得理他个脸皮厚的人，为了口吃的，天天紧盯着自己，真想揍他丫的。

    李承义最先跑到桉树下，看到小妹，心里一阵欢呼：又有肉吃了，真好！

    完全不知道三哥内心想什么的李小玉，见他们来了，从背篓里拿出两瓶子和三个大肉包、三个牛肉包，让他们慢慢吃。

    来了三个人，没有多余的筷子，就让他们自己解决。

    “二哥，我回去了，下周三下午，我来学校再给你们带好吃的哈！”李小玉说完也不管正在吃的三个人，背上背篓出校门。

    “老汉儿，我下周三回学校参加期末考试。”晚上吃饭的时候，李小玉对李父道。

    “那你这几天就不去卫生院了，在家里好好看书，别到时候考砸了。”

    终于能偷懒几天的李小玉哪有不同意的，高兴地道：“老汉儿，你就放心吧，肯定没问题的。”

    白天在家复习，晚上在空间收拾，想偷懒的李小玉还是没能达成心愿。有所得必有所失，从来没有什么是不劳而获的。

    星期三下午，李小玉背着小背篓和小书包，去镇中学参加期末考试。

    李小玉去初二一班找李承继，等他一起吃晚饭。李承继见小妹终于来了，心里松一口气，就怕她忘了时间。

    吃货何志文见李小玉出现，就知道有好吃的了，书包都不收拾了，拿上饭盒窜到她身边。

    “小妹，走吃饭去。”

    李承继踹他一脚：“谁是你小妹，离远点！”

    几人只打了饭，路上又遇到打完饭的李长远两兄弟，把他们也叫上一起去教室吃饭。

    何志文殷勤的搬桌子、凳子，几人坐好，都眼巴巴地望着李小玉。

    被几双绿油油的眼睛，瞪得有点发毛的李小玉，赶紧打开背篓，拿出红烧鱼块、红烧肉、卤煮。

    只见筷子飞舞，这阵仗有点吓人啊！不至于这样吧，就几天没来。

    可怜的几个半大小子，正是吃穷老子的时候，以后的日子你们可怎么过啊？李小玉深深地为这几个贪吃鬼担心。

    拿出的几个盒子都不用洗了，干净溜溜，没一点油花存在。真是比洗的还干净，不知道他们是怎么做道的。

    李承继背上小背篓，送小妹去大姑家借住两晚。175的个子背着个小小的背篓，怎么那么搞笑呢？，李小玉在后面捂着嘴偷偷地笑二哥的滑稽样。

    李大姑在外面洗碗，“大姑，小妹在你家借住两晚，可以吗？”李承继对正在洗碗的大姑道。

    “是承继和小玉儿啊！当然可以了，大姑家还这么客气，你们先进去，我洗完就来。”

    李大姑叫李金花，今年四十二岁，是七星乡的乡干事。七星乡离镇中学有十里路，她每天步行上下班，所以见到她的时候很少。

    李承继进屋放下背篓，李小玉从背篓里提出一篮子鸡蛋。

    改作业的任老师听到动静，抬头看一眼他们：“自己找地方坐，有什么事找你大姑。你，李小玉有没有好好复习？考不好，看我怎么收拾你！”

    真不愧是任老师，好任性，有点可怕！可惜你不会有机会的！李小玉只敢在心里嘀咕。

    李大姑端着锅碗进来：“坐啊，马上就好了。”

    兄妹俩坐一小会儿，李大姑过来坐下问李小玉：“家里你爷爷、奶奶都好吗？”

    “都挺好的，吃嘛嘛香，身体倍棒！”

    李小玉把身边的鸡蛋递给大姑：“这是爸妈让带给你的鸡蛋。”

    “晚上和你冬表姐一屋，里面有两张床，一人一张，她现在没在家，出去玩去了，你早点休息。“李大姑说完，就不再管她，起身做自己的事去。

    李承继见小妹安顿好了，离开前对她道：“小妹，早点睡，明天早上我给你打早饭。”

    晚上睡在陌生的床上，李小玉有点难以入睡，只得用神识进入空间劳作，疲倦后收回神识秒睡。

    晨起，李小玉谢绝了大姑的早饭，背着小书包去食堂门口找二哥吃饭。

    李承继带她去洗漱，吃完饭，兄妹俩分头进各自的班级准备考试。

    两天的考试顺利考完，老师让学生一周后来拿成绩，放假开始。

    同学们三三两两的相约一起回家，李承继和李承义回宿舍收拾，把要洗的床单、被套拿到河边去洗干净。

    东西存放在大姑家，两人只带换洗衣服和作业回家就行。

    李小玉跟两个哥哥一起去河边，到校门口时，才想起与苟娟娟约好的见面。

    她跟李承继说：“二哥，你们先去，我一会去找你们。”转身往大姑家跑，跑到一半又想起这时家里没人。又往办公室跑，去找任老师。

    “大姑父，给我开一下你家的门，我拿小背篓。”

    任老师递给她一串钥匙：“自己去开，然后给我拿过来。”

    李小玉接过钥匙一阵风地跑出去，一会儿又一阵风地跑进来，把钥匙放在任老师桌前。

    “谢谢大姑父！”

    话音未落，人已不见，办公室里的一众老师都惊讶于她的速度之快。

    “任老师，你家侄女速度好快！她这是怎么做到的？”

    “想知道啊，自己问去。”

