    “啊……大哥！”
    一听到这一声熟悉的声音，原本羞怒交加，火急火燎的雄飞虎，犹如耳旁听到了天音一般，激动万分。
    他一声‘大哥’喊出，简直带上了哭腔。
    而原本鼻孔朝天，不看来人的穆奇星，一听到这声‘大哥’，也是感到声音有些熟悉。
    他目光朝前一看，顿时就看到了甲胄破碎，披头散发，一副狼狈模样的雄飞虎！
    “雄老弟，你这是……”
    穆奇星一眼就认出了雄飞虎，毕竟雄飞虎这些日子，可是没少给他送姑娘，和各种新鲜玩意儿，对这个‘懂事’的结拜弟弟，他还是很有好感的。
    “大哥呀……您可得给弟弟我，报仇雪恨呀……！”
    雄飞虎见穆奇星主动问询，立刻就翻身下马，上前抱住了穆奇星的大腿，竟是嚎啕大哭起来。
    “雄老弟莫慌，有什么事，快快与为兄道来！”
    看到如此狼狈的雄飞虎，穆奇星也是心中惊诧，毕竟雄飞虎虽然算不得，龙城中顶尖的官宦豪阀子弟，但身为龙城府尹之子，一般人，也绝技不敢招惹他才对。
    留了个心眼的穆奇星，倒是没有直接说，给他报仇之类的话，而是先让他讲述清楚，到底发生了什么事情。
    雄飞虎虽然哭得悲恸欲绝，可是告起状来却是半点不含糊，立刻将北城门发生的一切，添油加醋的全部讲述了一遍，讲到到最后，他还不忘添上一句。
    “大哥，您是不知道这些北方蛮子有多嚣张，我最后可是报上了您的名号，可是那群乡巴佬竟然说什么，工部尚书的公子，他算个球！他要是来了，老子照样揍得他满地找牙！”
    “您说，他要是打老弟的脸，老弟这皮糙肉厚的，也就忍了，还怎么敢来麻烦大哥您？”
    “可是他连您的脸面也不给，这要是让京中的百姓们，因此小瞧了大哥您的威望，这可如何是好，老弟这口气说什么也咽不下去，这才来找大哥您呀！”
    闻听此言，原本还面色淡然的穆奇星，顿时就变了脸色！
    “啪……！”
    穆奇星一抖手中长鞭，眼眸微眯，寒声道！
    “这群北方蛮子，当真是老虎头上拍苍蝇，好大的狗胆！竟然连我穆奇星都不放在眼中，还敢动手打我的结拜兄弟，看来不给他们张长记性，他们不知道，这龙城是咱们南方人的天下！”
    穆奇星听了雄飞虎的描述，自然也断定了这群人，不是自己不能动的大人物，一时间，他纨绔本性发作，就要去找回自己的场子。
    当下，穆奇星对转身对屠国舅道。
    “国舅爷，今日狩猎之事照常进行，不过你等且先去郊外猎场，老弟要先去教训教训那些北方的蛮夷，免得他们冒犯了我龙城的威严！”
    闻听此言，屠国舅却是眼中闪过一抹精光，摆手道。
    “诶……穆老弟，既然这群蛮子是瞧不起你穆老弟，那就是瞧不起我这个大哥，老弟有事大哥岂能袖手旁观，不如让为兄一同去见识见识，这群北方蛮子到底有多嚣张！”
    屠国舅主动要求前往，自然也是有着自己的‘小九九’的，若是关于这些纨绔子弟的，一些狗皮膏药般的烂事，身为国舅爷，自然也要注意影响，不会去轻易招惹。
    可是刚才雄飞虎却是说道，那群北方蛮子的座驾，竟然是比皇帝的龙辇还要气派威风，这种僭越之罪，无疑是触犯了皇家的尊严。
    而他身为国舅，前往处置这等冒犯皇族尊严的蛮夷，上扬国威，下惩恶徒，要是传到了宫里，自己就能够在皇帝姐夫面前立上一功。
    再加上屠皇后，自己的亲姐姐，帮忙给陛下吹些枕边风，说不定自己就能够捞到实权，从此让皇帝姐夫和屠家上下，对自己刮目相看，岂不妙哉！
    而雄飞虎见，竟然连国舅爷也要去替自己出头，顿时就心中激动起来。
    当今皇后可只有这么一个宝贝亲弟弟，今年国舅爷又是初到龙城，皇后娘娘可谓是百般呵护，听说连皇宫里的皇子们，都要对他礼让三分。
    有他随着众人前往，哪管那群蛮人是什么牛鬼蛇神，还不都得乖乖跪地求饶？
    “国舅爷果然与我大哥一般，胸怀一腔正气，惩恶扬善令人敬佩！”
    雄飞虎赶忙一个马匹拍上去，心想若是借着今天这事，攀上国舅爷这个大靠山，那可就是因祸得福，前途不可限量了！
    而穆奇星和国舅爷决定前往后，身后那群龙城权贵子弟们，自然也是马首是瞻，一个个叫嚣的比雄飞虎还要厉害，嚷嚷着，要一起去惩治暴徒，为国舅爷和穆公子站脚助威！
    原本雄飞虎只是想，找自己的大哥穆奇星帮忙出头，却没想到，到最后，竟然变成了连同国舅爷在内，整个龙城半数以上的权贵子弟，都跟着自己一起去找场子。
    雄飞虎激动地眼睛都红了，翻身上马，一马当先，狂奔在前，为众人带路。
    望着大街上百姓们惊恐的目光，听着身后震耳欲聋的马蹄踏地之声，雄飞虎此刻只觉心中激动万分，浑身上下，热血沸腾！
    他几乎能够想象到，当看到自己带着这么一群龙城权贵回去后。
    百姓们敬畏震惊的目光，以及那群嚣张无比的北方蛮子，吓得瑟瑟发抖，跪地磕头不跌，悔恨当初的可怜模样！
    “哼……胆敢招惹我雄飞虎，老子要让你们这群北方蛮子看看，我雄飞虎在帝都龙城的能量有多大，你们敢对我出手，我就让你们一个个断手断脚，滚出龙城！”
    一路上，雄飞虎疯狂的挥动马鞭，让身下骏马加速到极致，哪管大街上的行人，他只担心自己去的晚了，这群北方蛮子脚底抹油溜了趟。
    几乎是片刻之间，龙城北门，大地忽然震颤，密集的马蹄声如奔雷响彻！
    随着街道上，一群百姓惊呼着让开道路，一群鲜衣怒马的青年男女，在雄飞虎的领头下，以及众持刀护卫的护送下，风驰电掣的冲到了北城门下！
    “雄飞虎回来了！”
    一群人见到来人，顿时惊呼出声，想不到雄飞虎竟然这么快，就搬回了救兵。
    周围围观的百姓一看向雄飞虎身后，那些骑着高头大马，衣着光鲜的男男女女们，顿时是倒抽一口凉气！
    “哎呀……那不是大行台尚书令家的三公子吗，诶……那是辅国大将军的大公子！还有太常卿的小姐也来了！”
    “御史大夫，秘书监、殿中监、少府监……这些大员府中的公子，小姐们都来了。”
    “你们看，领头的那不是工部尚书的公子，穆奇星吗，旁边那个人看着好眼熟，最近好像经常在鸾凤阁顶层包厢喝酒呀……”
    “那是屠国舅，皇后娘娘的亲弟弟！”
    “天哪，这些龙城的纨绔子弟，几乎都到齐了，他们都是为雄飞虎来报仇的吗？这雄飞虎什么时候有这么大的面子了。”
    ……
    一时间，北城门的龙城百姓们，几乎把下巴都快，惊掉在了地上，眼前雄飞虎带来的一行人，正是这龙城内最为非作歹，欺行霸市的官宦子弟。
    当然，最为引人注目的还是当朝国舅爷，以及工部尚书的公子穆奇星。
    这两人身后的能量加起来，整个龙城基本上，也没几个人胆敢招惹，他们竟然携手而来，为雄飞虎打抱不平！
    一时间，围观的百姓如同看到了，一群豺狼虎豹一般，一个个退出老远，生怕站的近了，招惹到这群小祖宗，到时候可就引火烧身，死都不知道怎么死的。
    而听到人群中的惊呼声，再看看这些百姓们畏惧惊恐的眼神，带着大队人马赶来的雄飞虎，只觉得这一刻扬眉吐气，心中得意万分！
    他骑乘着骏马，高昂起头颅，嚣狂的一声大喝。
    “那群狗日的北方蛮子呢，老子雄飞虎回来了！”
    雄飞虎跃马冲到城门口，目光向前一扫，就看到了那顶，堵住城门的超级大轿，雄飞虎顿时心中大定。
    同时暗道，这北方蛮子真是胆大包天，竟然还敢真的留在这里等着自己，不过现在自己，已经带着大队人马杀到，就算他们想跑，也跑不了了！
    雄飞虎当即目光一扫，想要找到，刚才对自己出手的中年汉子，想看看，这家伙是不是已经吓得，蜷缩在角落里尿了裤裆。
    不曾想，这一眼看去，差点没把雄飞虎气得吐血，他只见那顶大轿跟前，一身黑衣素裹的中年汉子，和那群赶马的马夫们。
    竟非但没有吓得东躲西藏，反而一个个手里端着一杯，冒着热气的茶盏，正笑嘻嘻的聊着天，时不时的还低头饮上一口茶水。
    那休闲写意的模样，就像是东城街巷里，躺在椅子上晒着太阳，喝着热茶的老太爷一般悠闲，哪有半点惊慌之意。
    “哇呀呀……！”雄飞虎直被气得双脚暴跳，怪叫出声！
    “你们这群腌臜泼才，狗直娘贼！还敢在这里喝茶，现在你们雄爷爷，请人来了！”
    闻听此言，原本低头品茶的中年汉子，不由斜睨了雄飞虎一眼，又瞥了眼他身后，乌泱泱的一大堆人马。
    中年汉子竟是跟没瞧见似得，笑嘻嘻的和几名轿夫闲聊，还有意无意的大声说道。
    “这龙城的茶水倒是挺香的，就是苍蝇多了些，嗡嗡的在耳边叫着，吵得人心烦。”
    雄飞虎听得清楚，顿时是勃然大怒，刚要说些什么，身后马蹄声响起。
    旋即，面色冰冷如霜，目光阴翳的穆奇星驾马上前。
    他望着那群还有闲情逸致，喝茶聊天的一群人，穆奇星冷笑一声，手中马鞭骤然在虚空中一抽！
    “噼啪……！”
    鞭子竟是发出一声雷鸣般的巨响，穆奇星冰冷的声音随之响起。
    “我不管你们是谁，让你家主子立刻滚出来，乖乖的跪在本公子面前，把今天的事情讲个明明白白。”
    “顺便提醒你们一句，本公子的耐心不多，脾气也不好。”
    穆奇星的声音回荡在，龙城北城门的通道里，声音不大，却是立刻让四周的空气为之凝固，寂静一片，落针可闻……
