    所谓武行四大忌，和尚，道士，女人，小孩，若想日子过得太平些，那就尽量别去招惹他们。

    前辈说的话肯定是有道理，这么多年来已经有无数的例子告诉后人这句话的含金量。

    所以陆寒江发现这“盗圣”竟然是个女贼之后，立刻就头疼了。

    在这个时代下，敢独自行走江湖的女子，至少得有一身自保的本领，不说一方巨擘，起码遇到一流高手，报出名号能够不弱气势。

    但这个盗圣，一个照面，甚至都谈不上交手，只是被陆寒江随手一丢，就躺地上了，武功属实难堪，但这也不代表陆寒江就会小瞧她。

    正相反，这个小女子表现地越是弱小，越是蒙头蒙脑，她背后有高人的可能就越大。

    倒不是怕招惹之后被人追杀，而是懒得去应付这些麻烦，一个两个还好说，实在不行干掉就是，那万一是一堆呢？陆寒江是武功高不错，可他不是疯子，有事没事就动人全家。

    越看，陆寒江越觉得这个女子像是那种从家里偷跑出来的，武功奇差，不谙世事，顶着偌大的名号不知道收敛还拼命作死。

    “你看什么！”尽管武功一塌糊涂，不过这大小姐脾气倒是半点不拉，那女子起身也不过够到陆寒江的肩头，这话说得，实在没什么威力。

    凶了陆寒江一句似乎还不够，那女子一双美目瞪着陆寒江，两手往腰上一叉，嘴里不客气地道：“张口闭口就教训人，你知道本姑娘是谁吗！”

    陆寒江一阵无语，好家伙，干你们这行还兴自报家门的吗。

    不等陆寒江说话，那女子就自顾自地开口：“听好了，本姑娘姓商，华山派掌门知道吗，前些日子打死了锦衣卫千户的，那是我爹。”

    这话说得陆寒江大惊失色，好家伙，现在江湖传闻已经这么玄乎了吗，这才几天不看新闻，就已经跟不上实事了。

    唉，果然还是工作太努力了。

    那女子见陆寒江脸色几变，以为是吓住了他，便得意洋洋地说道：“现在知道厉害了吧，还敢说本姑娘是贼，本姑娘明明是来......来抓贼的！对，抓贼的！”

    抓贼的就在你面前站着呢，还有，商几道的女儿乖巧的很，可没你这么蛮横无理，别糟蹋人家名声了。

    陆寒江内心戏十足，面上干脆顺着她的话往下问：“不对吧，在下听闻那华山掌门的儿女不都被锦衣卫带入京了吗？”

    “我......”那女子一阵语塞，然后强硬道：“我逃出来的不行吗，那些个官差没一个抓得住我，这就要去华山找我爹呢。”

    陆寒江哄小孩一样地说道：“去找商先生啊，可华山不是在西边吗。”

    “本姑娘喜欢绕路，不可以吗！”

    “那你这路绕得有点远啊。”

    那女子颇为刁蛮地问道：“你管我，还有你到底是谁啊。”

    “在下乔十方，京城人士。”陆寒江随便胡诌了一个身份。

    那女子很是郁闷地说道：“你一个京城人跑到江南来捉贼？”

    “你一个华山人都可以来，我为何不可。”

    “都说了是绕路，我那是要去找我爹，你难道也去华山吗！”

    “有何不可。”

    “可是华山在西边。”

    “巧了，在下也喜欢绕路。”

    “哦，那你这路绕得有点远啊，你不会不认得路吧？”

    说罢，那女子煞有介事地点点头，看向陆寒江的目光充满了戏谑和得意。

    好家伙，小丑竟是我自己。

    陆寒江差点破防，竟然被对方给绕进去了，他赶紧撇开那些有的没有，脸色一正说道：“好了，闲事莫论，姑娘，子曰非礼勿视，你一身夜行打扮，落于在下所宿屋顶，是为何意。”

    “什么子曰他曰，文绉绉的，你想考状元啊。”

    “......”

    嘴上不饶人，那女子的眼里却写满了委屈，仿佛错的人是陆寒江一般：“不就是看了一眼，至于这么较真吗！”

    见说理无用，于是陆寒江咳嗽一声，淡淡道：“朝廷法令，窥伺家宅同窃贼论处，此客栈小间为在下所租用，与家宅无异。”

    “你！”

    葱白的手指指着陆寒江好半天，刚刚口若悬河的那女子才憋出一句：“你也是堂堂江湖男儿，张口闭口都是朝廷法令，你害不害臊！”

    “......”不好意思啊姑娘，在下本来就是条子，啊呸，是朝廷官员。

    “有破绽！”

    就在陆寒江无语望天的瞬息，那女子找到时机洒出一包白色粉末，转身就跃下了房檐。

    那粉是啥陆寒江也没看，一掌就拍散了，只见那女子几个纵身落入夜色之中，还不忘回头留下一句——

    “姓乔的，青山不改，绿水长流，有——”

    后半句没声了，陆寒江眼见她脚下不稳，从树上跌下，就这都能混上“盗圣”，这一行属实要完。

    陆寒江也没有再去追她，毕竟抓捕盗圣是刘一手的考核任务，他要是越俎代庖，那就等于提前宣布应无殇的胜出。

    莫名其妙地被一个小女子损了，陆寒江不免有些郁闷，不过一想到日后能够欣赏对方在大牢的画面，这心里总有些暗戳戳的爽快。

    回到客栈的房间里，这一晚就这么过去了，第二日清晨，冥想过后，陆寒江也没见两个副千户回来，看来不捉到人是不会回来了。

    陆寒江乐得清闲，这时代也没有什么娱乐活动，他也就是出门随处找了一家茶馆，要上几碟瓜果，听说书。

    啪。

    抚尺一落，那说书人的故事便开了头。

    “且说那江南五鼠被商公子落了脸面，这口气如何能够咽得下，当是时，那鼠首便道，强龙不压地头蛇，这华山公子的剑，还能斩我等的头？”

    华山公子？

    陆寒江拿着瓜子的手微微一顿，

    只听那说书人继续道：“几鼠听完，点头称是，扬言定要那华山公子好看，忽然间，却听得一阵笑声自四面八方传来，那五鼠惊恐不已，竟是那商公子上门来了。”

    姓商......

    陆寒江放下了手中的瓜子。

    说书人的故事还在继续：“五鼠色厉内荏地叫骂道，华山大门大派，缘何要与我等争食，侠客不做，偏要做那梁上公子。

    商公子笑说，吾非盗者，取书只为一观，奈何主家不许，不得已如此，然你等皆害民蠹虫，吾今日便为民除害，说罢，便拔剑斩了面前桌椅。

    那五鼠平日里干得都是些偷鸡摸狗的勾当，那见得如此高手，个个磕头如捣蒜，连称愿意金盆洗手，退隐江湖，只求公子饶命。

    商公子见他们有意悔过，便抬手放了他们一马，那鼠首泪流满面，言道，我等行盗是为财，公子行盗是为公，以盗称之或有不妥，不如加以圣字，言毕，几人又磕头称盗圣，公子大笑而去。”

    话音落下，众人一阵叫好，陆寒江那一脸想笑又强忍着的表情，夹在其中显得格格不入。

    此刻，他的内心不由得涌起一股愧疚，当初说好的替商几道照顾他的孩子，现在他的两个孩子，人是挺好的，就是名声吧，基本上被祸害完了。

