    砰砰！

    此起彼伏的两声闷响，徐崧跟鲁绿蔷毫无防备，几乎瞬间倒飞而出！

    却是裴凌反应迅速，手起刀落，将小蛇劈成两截。

    “珠珠！”管雪蕊痛呼一声，怒视裴凌，“原来你根本没有重伤！”

    话音未落，她整个人瞬间出现在裴凌面前，一掌绕过厌生刀，重重拍在裴凌胸口。

    裴凌只觉得一股巨力袭来，不由自主的倒退了几步，骨刀横挡在面前，警惕的看着管雪蕊。

    “咳咳咳……管师姐，你……你这是什么意思？”数丈外，鲁绿蔷半支起身，嘴角渗出血渍，惊怒交加的问。

    在她不远处，徐崧也是百思不得其解：“咳……咳咳……管师姐，你对我们出手……就不怕到时候孤家寡人，哪怕宝库就在眼前，也无力与唐师兄、焦师兄他们争锋？”

    管雪蕊冷冷一笑，先扫了他一眼，复看向鲁绿蔷，嫣然道：“没什么意思，只是需要你们三个的魂魄给我续命罢了。”

    语未毕，她左边脸上的肉，开始一块块掉下来。

    三人见状都是大惊。

    鲁绿蔷瞳孔骤然收缩，吃吃道：“你……你的脸？”

    “后山古井，我的魂魄被那东西吃了一半。”管雪蕊面色狰狞了一瞬，才冷冷的说道。她原本容貌艳丽，此刻望去，右脸仍旧百媚千娇，左脸却宛如恶鬼修罗，望去触目惊心。

    她寒声说道，“原本我以为自己凶多吉少，没想到天助我也！张硕竟然失陷在祠堂，你们这些逃散的同门，没有练气九层的靠山，正合我用。”

    “都放心的去吧，师姐我会记得你们的！”

    说话间，管雪蕊整个左半边身体，开始快速脱落，一块块原本欺霜赛雪的娇嫩肌肤，混杂着血水不断跌落，很快就露出了内中白森森的玉色骨骼。

    练气九层的玉骨原本色泽温润，宛如上好的玉石，眼下却开始转向黯淡，仿佛一下子失去了生机！

    但下一刻，管雪蕊浑身气血大盛，赫然用出了燃血大法！

    她心中十分恼怒，以她练气九层的修为，正常情况下，对付两个练气八层还有一个练气七层，根本不需要这样拼命。

    只是管雪蕊身上的蛊虫、豢养的妖宠，统统死在了后山古井。

    她本身虽然侥幸逃出，魂魄却被吞噬了一半，早就元气大伤。

    眼下虽然鲁绿蔷和徐菘都用过燃血大法，不足为惧，但那裴凌却是假装受伤，实际状态好的很！

    刚刚在演武场中，就连全盛状态下的陆复江，都迟迟奈何不了对方，更何况是现在的她？

    所以，必须一上来就出全力！

    想到这里，管雪蕊心中暗恨，好个阴险的小子！如果早点知道对方受伤是装的，她刚才就不会这么着急动手，无论是暗中下毒，还是找机会背后偷袭，都比现在这样强！

    不过，现在好歹已经出了山庄，那株鬼木不会再追着想要吞噬她另一半魂魄，她终于可以放手一搏！

    ……此刻，韩氏山庄，荷池畔。

    柳烟如织，荷叶田田。

    软风轻拂之间，池沼山石，生机勃勃，池畔山峦起伏，黛色森森，宛如眉妩。

    焦朴一行人几个起落之后，迅速遁入湖心亭。

    他们此刻又少了两个人，只有焦朴、陆复江、董采薇、安师妹，以及两名惊魂未定的修士。

    所有人身上都或多或少沾了些血渍。

    “慢了一步，阵法开启时间已过。”焦朴皱起眉，“想要出去的话，只能等明天了。”

    刚才来荷池的路上，又有两名弟子忽然眼泛死灰，猝然出手攻击身侧的同伴。

    以至于耽搁了一番手脚，错过了今天离开山庄的时机。

    “焦师兄，我们为什么要急着离开韩氏山庄？”安师妹闻言，忍不住问，“就刚才管师姐所言，宝库最可能在祠堂。我们为什么不去祠堂？”

    “管师姐刚才的话，你不觉得有问题？”焦朴闻言微哂，“之前抽签的时候，张硕他们一队去的就是韩氏祠堂。如果祠堂真的有宝库的话，徐崧三人怎么可能跟管师姐混在一起？倒是管师姐自己队伍的人，可是一个都没看到。”

    “如果我猜得没错，现在整个韩氏山庄，最凶险的地方，就是祠堂跟后山古井！”

    众人一愣，就听陆复江跟着冷声说道：“管雪蕊身上的蛊虫或者还有可能是藏了起来，但她那只开慧九层的妖宠，不可能不带在身边。”

    “之所以不见踪影，九成九是已经战死。”

    “连开慧九层的妖宠都死了，管雪蕊队伍里的人，更是凶多吉少。只怕已经跟前几批前来的同门一样，全军覆没！”

    “而且管雪蕊说，她刚刚探索过后山古井，如此看来，后山古井必定有练气九层，不，应该是练气九层与开慧九层妖宠联手，再加上诸多练气后期襄助，都对付不了的东西！”

    焦朴缓缓点头，又说道：“至于韩氏祠堂那边……虽然不知道究竟发生了什么，但方才徐崧跟鲁绿蔷不但追随管师姐前来，还处处仰仗其庇护，唯马首是瞻，想也知道，张师兄一定是出事了。”

    “否则的话，我们这五支队伍里，张硕师兄的实力仅次于唐师兄，徐崧跟鲁绿蔷，何必弃他选管师姐？”

    “连张硕师兄都在祠堂出事，那地方显然不可能有宝库！”

    安师妹微微蹙眉，说道：“可是这样一来，正堂和演武场我们都已经找过，书房跟荷池也没有，现在祠堂与古井都不可能……那，韩家宝库的位置，到底在什么地方？”

    “两个可能。”董采薇忽然开口，从前这种情况，她都是听着焦朴与陆复江的分析，这两位师兄说什么，她就做什么。

    但现在，她知道，她要学会自己思考，“一是韩家没有把宝库布置在六处灵机汇聚之地；二是宝库的确在这六个地方之一，但，就想阴水幻莲大阵的出入一样，有着时辰的限定。不到时候，哪怕将这些地方掘地三尺，也一无所获。”

    焦朴有些诧异的看了眼董采薇，然后才点了点头，说道：“第二个可能性更大，不过，其实还有第三种可能！”

    “那就是贺翼带回宗门的消息，是假的。”

