    秦曹袁啪啪啪后，达成了协议，准备组建第二次诸侯联盟。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ这次联盟的目标直指罗马，目的就是救回皇帝刘协。

    第二天，秦曹袁联名召集朝会。

    大早起，百官就到齐了。

    刘备不吭声，但心里敲小鼓，不知秦曹袁三人葫芦里卖的什么药。但灵敏的嗅觉，让他意识到情况有变。

    百官的想法就不同，百官以为秦曹袁三人无计可施。

    马日磾颤颤巍巍走出来，道：“侯爷，二位将军，不知老夫昨日的提议，如何？”

    曹操和袁绍冷笑。

    曹操脸****：“老大人，看起来您昨天的提议不怎么样。”

    “啊？”马日磾一愣，他也来气了，甩袖子道：“国不可一日无君，你们三人仗着兵马，屡屡阻碍册立新君，你们的行为，于那被诛杀的董卓何异？实乃****。”

    百官也开始义愤填膺。

    刘备暗喜，他已经想好了，若是秦曹袁拿不出章程。他刘备就要拼命，拼了命带走百官返回徐州，就称帝。

    秦曹袁有章程吗？在刘备看来，宗亲死绝的情况下，任谁都不会有了。

    袁绍头大，怒道：“马大人，你这是怎么说话呢？你们才是****。”

    “嘿~。”百官纷纷大怒，心说都是因为你们这些诸侯不听话，现在国家皇帝都没有，怎么我们就是****了！

    马日磾气性道：“那袁大人说说，我们怎么就****了？”

    袁绍就去看秦峰，秦峰摆了摆手，那意思，你说也一样。

    袁绍立刻来劲了，大义在他国字脸上闪烁着光辉，他慷慨道：“如今陛下被罗马人劫去，生死不知。你们身为朝廷官员，不思索怎么去营救陛下，反而要立新君。你们这简直就是背弃陛下，背弃汉室列祖列宗，你们还不是****吗？”

    “啊？”百官全蒙圈了。

    然而，袁绍说得有道理，皇帝被劫走了，作为人臣，就要想尽办法，舍去性命，也要去救。如今不救，还要立别人为皇帝，果然是叛逆的举动。

    “哎呦呦~。”马日磾气的浑身打摆，倒在了刘备怀里。

    刘备没吭声，但额头青筋直冒，大耳朵盘旋。他实在忍不住了，呼道：“袁本初，你胡说什么？立新君也是你们提议的，今天你们反而倒打一耙，天底下就没有比你还卑鄙的人。”

    除了你旁边那个。刘备暗道。

    袁绍不怒，更加大义凛然的模样，惭愧道：“我们已经迷途知返，你们确是执迷不悟。”

    “哎呦！”扑腾腾~，百官里不少上岁数的都气晕了过去，有些则是倒在地上抽搐，口吐了白沫。

    救皇帝刘协是对的，立新君也能说过去。就看是谁说了，平头老百姓说肯定没人听。但京城三少联手说出来，百官就要掂量了。

    董承就要反对，杨彪一把拉住，道：“别乱来，若是我们反对，京城三少以叛逆之名杀了我们，也在道理之中。”

    就此，百官都不敢吭声了。

    刘备忽然现，秦峰手里的‘义字大旗’换了，以前那大旗说他刘备是罪人，不让他刘备登基。宗亲死光了就剩刘备后，这杆大旗无用了，秦峰立刻就又开始挥舞另一个大旗，照样压制刘备。

    合着就是不让我当皇帝！刘备气的也是一晕一晕的，但他不敢硬来，不敢给秦曹袁联手收拾他的借口。

    刘备能忍，他深吸一口气，道：“能够救回陛下当然是最好不过了，我刘备义不容辞，但是，不知侯爷如何去救陛下呢？”

    百官竖起了耳朵，据说罗马数万里遥远，又耽误了这么多天，救人可不是说句话的事情。

    刘备心说你秦子进若是没有一个服人的章程，也没有人会听你的，你的名声立刻扫地，我就称帝，第一个就收拾你。

    秦峰终于说话了，他浩然正气道：“虽然陛下暂时不在朝，但我们更要紧密的团结在一起。本侯已经和曹将军、袁将军商量了，号召天下各路诸侯联合在一起，共同出兵讨伐罗马，解救陛下。”

    马日磾从刘备怀里站起来，他心里激动，大声道：“好，侯爷的提议太好了。若是能够救回陛下，侯爷就是我大汉四百年来第一功勋柱国之臣，还有曹将军和袁将军，你们都是柱国之臣。都是可以位列凌云阁的。”

    刘备大耳朵不断盘旋，心说什么柱国之臣，是蛀国之臣才对。

    然而，百官之中，死忠汉室者大有人在，能够救回正牌头牌刘协自然是最好的，他们立刻呼应。

    国舅董承更加激动，大声道：“我赞成！”

    刘备心说刘协是你外甥，你肯定赞成了。

    秦峰对刘备道：“癣多，此去罗马，当有你的位置，你可赞成？”

    百官就都看刘备。

    刘备热血沸腾的模样，拍着胸膛道：“我乃汉臣，宗亲，岂能不赞成。不过，让我二弟去行不行，我这身子骨最近不太好，无法远行。”

    “不行。”秦峰根本就没有考虑，马上就给否了。“这次，都要出全力，亲自上阵，这是檄文你看看吧。”

    刘备恨不得掐死秦峰，心说秦子进，你也不想一想，咱们四个全走了，吕布那些人能够安稳了？

    他一看檄文，上写的慷慨激昂，大意义是陛下有难，诸侯精忠报国，共赴国难，都要出力。远征路远，未免重大事情无法抉择，各路诸侯都要亲自去。另外也隐约提到，这是防止出工不出力，你手下一句请示主公，还怎么合兵一处去救皇帝，所以都要去。

    并且檄文还说了，谁不去，就是****，叛逆，就群起攻之。

    刘备先是松了口气，毕竟都去就不怕谁留下搞事了。但又一阵哆嗦，心说秦子进够狠的。刘备暗地里也是憋屈，他暗中用了些手段，本以为能够当上皇帝，谁知京城三少忽然不立新帝了。改用精忠报国救皇帝扯大旗，谁不去救就是****。这个节骨眼上，若是刘备再提出立新帝，那就是置现在的皇帝于死地，就是****了。

    刘备一阵暗骂，心说京城三少不是东西，眼看不利他们了，他们就改主意不立新皇帝了。但京城三少掌握了太多话语权，三人联手，真没别人能扛住。

    “癣多，签字吧。”秦峰凛然道。

    刘备拿着毛笔，心说我若是不签，就是****，我若是签了，就上当了。(未完待续。)