    这一道暗红色的罪业仙气，如同流淌的岩浆，带着无尽罪孽与劫数。

    同时有一层薄薄的红莲业火缭绕其上。

    当君逍遥祭出罪业仙气时，那红莲业火所化出的火蛇落在他身上，没有激起一丝波澜。

    “这……”

    哪怕永劫天女，也是神情一怔，从来没有遇到过这种情况。

    任何生灵，不论修为高低，只要有因果，有劫数，有罪愆，就能受到她的影响。

    然而现在，君逍遥身上的那道罪业仙气，令永劫天女眼中都是闪过一抹讶异之芒。

    “以罪业凝成的仙气，怎么可能？”永劫天女感觉匪夷所思。

    罪业之力，是这世界上最恐怖的力量之一。

    世间万灵，皆在造业。

    如果把世间比作一个熔炉，那业力，就是熔炉下的火焰。

    三界无安，犹如火宅，众苦充满，甚可怖畏。

    哪怕是一些顶级强者，也难以彻底根除自身罪业。

    何况只是一位年轻天骄？

    世间如熔炉，那此刻的君逍遥，就好像是站在熔炉之外。

    这也是永劫天女感觉不可思议的原因。

    “看来你的手段对我无用。”君逍遥神色淡然如水。

    永劫天女自然不可能知道，世上有种东西叫做系统。

    在她看来，君逍遥是不可能通过自己的力量，凝结出罪业仙气的。

    “莫得意，世间万灵，皆逃不过因果束缚，既无法以罪业惩罚，那便以因果灭杀！”

    永劫天女犹不甘心。

    从来都没有人，能从地狱星第十九层出去，君逍遥自然也不能打破这个规矩。

    她再度出手了，周围红莲业火沸腾，无数幻景显化而出，仿佛是无数众生的因果在流淌。

    君逍遥被这股能量包围，但他的脸色，却依旧如常。

    就在此时，永劫天女像是察觉到了什么似的，脸色剧变。

    看向君逍遥的眼神之中，甚至带着一股惊恐之色！

    没错，就是惊恐！

    像是看到了某种世间不可能存在的大恐怖！

    “不可能，这绝对不可能，吾不信……”永劫天女疯狂摇着头，神情带着骇然之色。

    “嗯？”

    看着永劫天女这异常的反应，君逍遥都是感觉有些奇怪。

    永劫天女说要以因果束缚他，结果君逍遥本人却没感觉到任何异状。

    我这还没点感觉呢，你就疯了？

    君逍遥觉得很匪夷所思。

    “怎么可能，你的过去，是一片空白，没有任何因果，没有任何牵连……”

    “世间万灵，皆有牵扯，因缘际会，为什么你什么都没有，像是一个不存在于此方天地的人？”

    永劫天女神色惊骇，甚至带着一抹恐惧之色。

    都说地狱十九层诡异。

    但眼前的君逍遥，却是让永劫天女感觉更诡异更恐怖！

    明明是一个活生生，存在于世的人，为何连一点过去和因果都没有？

    这才是真正的活见鬼了！

    “哦，原来如此。”君逍遥听到永劫天女的呓语，这才明白了。

    原来是因为自己不沾因果。

    “难道是因为，我是穿越者的原因？”君逍遥想到了这一点。

    他是穿越而来的，严格来说，倒也不完全算是这方天地的生灵。

    而且君逍遥本来，也并不在乎什么因果命运。

    只要实力够强，就能独断一切。

    “这……为什么会这样，不对，难道是因为……”永劫天女想道了某种可能。

    “他难道是传说中，三千体质排名第一的，命运虚无者？”永劫天女心想道。

    三千体质，乃是古往今来，最惊艳寰宇的三千种体质。

    排名前数百位的，都是极为稀有的体质。

    排名前百的，都是人中骄子。

    排名前三十的，已经是绝对的天骄翘楚，如重瞳，至尊骨，人皇体，先天道胎等。

    排名前十的，则是万古无一。

    荒古圣体，苍天霸体，混沌神体等，都位列其中。

    这些顶级体质，其实很难彻底分出一个高下。

    毕竟体质是一方面，个人实力也是一方面。

    荒古圣体与苍天霸体争锋了无数年，都没有分出一个高下。

    但是，有一种体质却是例外。

    这种体质，在三千体质中排名第一，稳稳压住其他体质，从古至今，排名都没有变动过。

    那就是传说中的命运虚无者。

    命运虚无者，跳出三界外，不在五行中。

    没有命运，没有因果。

    没人能探究他的过去，也没人能推测他的未来。

    这是古往今来，天地间唯一的异数，不沾因果，不堕红尘。

    这种体质，看似没有各种各样的花哨能力，但却是最为恐怖的。

    因为拥有这种体质的，就相当于是一个不存在的人。

    别说是大帝，哪怕是真正的仙，都无法抓住这类人的命运长河。

    连仙都无法窥探的存在，何其恐怖！

    但也是因为这种体质太过逆天，古往今来都没有发现过。

    一些人甚至怀疑，究竟有没有这种体质存在？

    还是说，只是瞎编杜撰出来的。

    不过也有一些人认为，如果真有这种体质存在，那肯定不可能被人发现。

    因为命运虚无者，本身就难以推算和把握。

    哪怕永劫天女，也只是有这种猜测，并不敢真的确认。

    但不论如何，君逍遥绝对是一个异数，连她都无能为力。

    “多少年了，竟然遇到了你这样的人，天地间最大的异数，不用吾出手，你也会承受诸多劫难。”永劫天女道。

    君逍遥闻言，却是一笑道：“劫数我也渡过不止一次了，看来老天爷，暂时对我无能为力。”

    “你果然是独一无二的存在，不沾因果，不染罪业，不堕红尘。”永劫天女微微一叹，有些无力。

    难不成地狱十九层的禁忌，要因为君逍遥而被打破？

    “你走吧。”永劫天女道。

    她的能力很恐怖，连至尊都会忌惮。

    但是，却对君逍遥无能为力。

    而假如，君逍遥真的是传说中的命运虚无者。

    那她区区一个永劫天女，就更不可能威胁到君逍遥了。

    “看来你也奈何不了本神子。”君逍遥眼中露出玩味之意。

    他一步步踏上前，靠近永劫天女。

    “你要做什么？”永劫天女神情怔然，眸子里露出警惕之色。

