    地府。

    一袭黑袍，躲在黑袍之下的五殿阎罗王，重新回到了地府，并见到了地府的府主，上官璞。

    “如何？”

    上官璞问道。

    虽然上官璞表面上，并没有什么，但阎罗王能够清楚的感受到，上官璞的内心绝对没有表面这般平静。

    心难平。

    “已经找到了。”阎罗王掏出了手机，打开了一张照，递给上官璞说道：“这是我与秦家背后的守牧人，屠天的合影。”

    “动用了你的真实身份？”看着照片，上官璞沉声道。

    “这是最简单，最容易的方式。”阎罗王深吸一口气，说道：“我爷爷还将我许配给了秦帝，我无力反驳，便利用秦帝，见到了这个屠天。不过，我并没有对屠天动手，因为我感受到了危机，如果不出意外，之前出手击杀老六他们的那个超凡，应该在暗处盯着我。”

    什么感受到了危机？

    反正也没人知道，就那么一说。

    总得找个借口吧？

    而斩杀六殿卞城王等人阎王的秦家超凡，无疑是最好的背锅侠了。

    我只是新晋超凡，打不过啊。

    动手了，不仅抓不到屠天，还会暴露。

    “嗯。”上官璞点了点头，对着阎罗王赞赏道：“此事你做得很好，秦广王等人，很快就会从昆仑圣地归来，秦家超凡，还有这个屠天，交给他们来对付就行。”

    阎罗王才突破超凡，又怀疑秦家超凡在暗中盯着她，她没有对屠天出手，只能说阎罗王聪明。

    动手了才会坏事。

    上官璞虽然强，但他不能动，一旦动了，必然会引起官方的注意，这可不是他想要的。

    虽然他很迫切地想抓屠天，但也只能忍着。

    好在，其他四殿阎王要归来了。

    “是，府主。”

    阎罗王点了点头。

    任务完成了。

    “歆竹……”上官璞沉默了少顷，说道：“你喜欢秦家的那个秦帝吗？”

    “府主，为什么这么问？”

    阎罗王，杜歆竹很是不解。

    “如果可以的话，把你和秦帝的婚事退了吧。”上官璞揉了揉眉心，说道：“你是知道的，老三一直喜欢你，如果让他知道，你与秦帝突然有一纸婚约在身，以老三的秉性，必然不会放过秦帝的。目前为止，我还不想与秦家为敌。”

    秦帝。

    秦家的大少爷。

    嚣张跋扈，欺男霸女，横行霸道，胡作非为，无恶不作，是京城第一大纨绔。

    这些其实在上官璞看来，都不重要。

    重要的是……

    上官璞知道，秦家为了秦帝，可以不惜一切代价的。

    如果三殿宋帝王，敢杀了秦帝，那秦家哪怕是拼着秦家覆灭，也一定会与地府不死不休的。

    以上官璞对秦家的了解，秦家为了秦帝，绝对能干出这种事。

    而三殿宋帝王，为了杜歆竹，也必然会杀了秦帝。

    哪怕是他，都劝不住。

    除非一直把三殿宋帝王丢在昆仑圣地，不让其出来，不给他击杀秦帝的机会，可很难防住的。

    总会找到机会的。

    这是一个死结。

    解决办法当然也有，杀了三殿宋帝王，三殿宋帝王一死，就无法杀秦帝了，可上官璞舍不得，也不允许他这么做。

    如果别人杀了三殿宋帝王，他绝对会报仇的。

    这条路行不通。

    除此之外，唯一的办法就是，让杜歆竹解除与秦帝的婚约。

    没了这份婚约，你让三殿宋帝王杀秦帝，人家三殿宋帝王都懒得动手。

    超凡。

    其实是看不上凡俗的。

    而在超凡眼中，非超凡皆是凡俗。

    杜歆竹的脸色一变，沉声说道：“府主，你是知道的，我并不喜欢老三。”

    “这么说来，你喜欢秦帝了？”上官璞不留痕迹地皱了皱眉头。

    “谈不上喜欢不喜欢，我和秦帝也不熟，不过……”杜歆竹话音一转，“如果让我在秦帝和老三之间选择，我会选择秦帝。”

    “哎。”

    上官璞叹息了一声。

    人家杜歆竹宁愿选择一个纨绔大少爷，也看不上三殿宋帝王。

    这三殿宋帝王也太惨了。

    “行吧。”上官璞沉吟了一声，说道：“至于你们的终身大事，我不会干预，但有一点，我必须提醒你，以老三的性格，你以后如果想要结婚，要么，你强大到可以杀了老三，要么，你找的男人，要比老三强大，否则……”

    上官璞没有继续说下去，但意思已经很明显了。

    不管你找的男人是谁，只要不够强大，三殿宋帝王都会让你变成寡妇。

    “还有……”上官璞想了想说道：“老三的身份，你也知道一些，他不只是我们地府的三殿宋帝王那么简单。”

    阎罗王，杜歆竹的背后是京城杜家，其爷爷，杜老爷子还是副国级的存在，那其他阎王当然也有其他背景了。

    除非是孤儿。

    很显然，三殿宋帝王不是。

    “嗯，我知道了。”

    杜歆竹点了点头，神色有些沉重。

    秦帝？

    她知道秦帝不弱。

    哪怕是看到她，站立在虚空之中，也一点都不惊讶，这只能说明，秦帝对凌空飞行的人，已经习以为常了。

    还有……

    秦帝还会开直升飞机。

    怎么看，都不像传言的那样，是一个嚣张跋扈，不学无术的纨绔大少爷。

    说真的，杜歆竹对秦帝，还是很好奇的。

    可一想到三殿宋帝王的秉性……

    她开始为了秦帝担心了起来。

    三殿宋帝王一旦知道，她与秦帝有了一纸婚约，必然不会放过秦帝的。

    “你心里有数就好，去吧。”上官璞摆了摆手。

    “是，府主。”

    杜歆竹转身离开。

    “老五和秦家的秦帝，有了一纸婚约？有意思。”待到杜歆竹离开，原本还是老好人模样，处处为杜歆竹着想的上官璞，眸子中闪烁着寒芒，“秦家杀了老六他们，可不只是死一个超凡，就可以算了的。”

    “我虽然不愿意招惹秦家，但让老三和秦家狗咬狗，也是一个不错的选择。”

    “老三，希望你背后的势力，不要让我失望。”

    ……

    同一时间。

    一架豪华私人飞机上。

    秦帝，秦老爷子，李老爷子，杜老爷子，赵老爷子都在，唯独缺少了方老爷子，很显然，方老爷子竞争失败，负责留守。

    看到秦帝到来，杜老爷子等人都微微松了一口气。

    安全感全瞬间就上来了。

    这可是一个可以打他们五个的家伙啊。

    “老杜，你给秦帝仔细讲一讲，有关昆仑圣地的情况。”秦老爷子开口说道。

    杜老爷子不只是天人境巅峰，还是官方，副国级的存在，知道的机密，可要比秦老爷子等人还要多的多。

    “嗯，好。”杜老爷子点了点头，说道：“昆仑之虚，方圆八百里，高万仞，上有木禾，长五寻，大五围，面有九井，以玉为槛，面有九门，门有开明兽守之，百神之所在……”

    “……”

    赵老爷子翻了白眼，“说人话。”

    “呵呵，没文化。”杜老爷子一脸鄙夷。

    “这个我懂，杜老爷子继续。”秦帝想了想说道：“尽量说人话。”

    “……”

    杜老爷子一口气差点没上来。

    你不是说你懂的吗？

    【作者有话说】

    求票票啊。

