
蓉哥儿讪讪笑道：“媳妇不知事儿，竟将大哥儿安排到太太院子来，蓉儿只怕孩子扰了太太清净。”

尤氏冷笑道：“多大人儿了还在我当面扯谎。我们也不是硬要阻你瞧孩子，只是家里素来有规矩，府里哥儿们代代都算是严管的。莫说昔日你年幼时，老爷亦管教你严苛。往上几代，不论珍老爷、敬太爷，便是你那早夭的敷大太爷，他们打小也是这么过来的。你去找府里的老人打听打听，当年敬太爷是如何管老爷的。怎么到你这，反要坏老祖宗传下的规矩了。”

蓉哥儿挠挠头，好生道：“蓉儿也不是要宠坏了这哥儿，再者，才三四月的哥儿哪懂得了什么。不过是白日不在府中，心里惦记孩子。”

尤氏抱着孩子，转一边道：“就怕你打小宠惯了，等哥儿长几岁后，再想严管可就难了。”

这算是哪门子道理。

蓉哥儿小声道：“太太与媳妇担心有些多余了。”

“以防万一总是好的。”尤氏半点不留余地，哼道：“向来府里男主外，女主内。内宅当家的是你媳妇，教育子孙哥儿的也是内宅当家的权责。你真要想让大哥儿搬回大院去，先去讨了你媳妇的口令来。”

可卿正防着他了，蓉哥儿哪里会去讨那没趣。真要讨也得是今日晚上，讨伐得可卿连连求饶时，才好说这事情。

贾蓉退求其次道：“太太瞧蓉儿风尘仆仆样子，白日又在外面当官，好些日子没见着大哥儿了。蓉儿今日瞧一阵大哥儿，往后定不会日日来扰。”

尤氏将信将疑看了蓉哥儿一眼。蓉儿也已经长大了，不是她刚入宁国府时的几岁孩童。曾经这孩子倒也乖巧，那年岁的她常带着蓉儿与凤丫头在会芳园里玩闹。才一转眼，蓉儿也当人父了。甚至……

她一想到贾蓉竟还同凤丫头又搅一起去，心里便泛起一阵无奈。

尤氏看了大哥儿的奶娘一眼，让万儿带奶娘回院里厢房去。她哼道：“大哥儿是宁国府嫡长子，教养方面必要花不少心思，今儿看后便不要总寻他了。你要享受天伦，大可去西府找凤辣子的孩子，莫要把宁国府嫡长子给宠坏了。”

“咳……”贾蓉突然一下岔气，连咳几下。原来尤氏什么都知道了……他挠头道：“若总往西府去瞧那位哥儿，西府的太太还不得把眼白都翻掉地上来。”

尤氏翻了一白眼，没好气道：“将大哥儿抱过去罢。”

这宝贝家伙可是宁国府嫡长玄孙。平时不说可卿、尤氏看得紧，就连西府的人也待他重视。谁让宁国府从贾敬起单传几代，如今添了这么一丁，大家都宝贝着他了。导致贾蓉这个做爹的，也没机会抱一抱孩子。

听了尤氏答应，蓉哥儿心里大喜，搓着双手急忙上前过来。也忘了什么避讳，伸手便往尤氏怀里掏。

大大咧咧，也不管触摸到什么。见着小家伙入了自己怀里，贾蓉把一切都抛九霄云外了。

他却没注意到旁边尤氏耳朵莫名红了，正没好气的瞪着他。

跟在后面的小雀儿也面色古怪，暗暗瞪了蓉大爷一眼，见他抱着孩子在那里偷乐。明显是无心的样子，小雀儿才收敛神情。

“真是个可爱的小家伙，白白嫩嫩。”贾蓉看着坏里的婴儿，这小家伙像是在睡觉又像是没睡着，时不时睁一下眼睛，也不吵不闹。偶尔撇开没牙地小嘴打个呵欠、无声欢笑两下，蓉哥儿竟抱着不想撒手。

他喃喃自语道：“这小东西眉眼像我，嘴鼻却像可卿，长大后定是个大帅哥。啧啧，将来不知道要迷倒多少姐儿。”

尤氏听着蓉哥儿的碎碎念，心情更是复杂。道：“都二十出头的人了也不规矩，竟和孩子说这样的话。”

“额……”贾蓉掌眼在房间里扫一圈，尤氏、银蝶、炒豆儿三个在了。银蝶在偷笑，炒豆儿在强忍笑意。

小雀儿则是习惯了大爷突然会说些奇怪的话。

“只要这小子有我这个当爹的一半魅力就好。”贾蓉不要脸的嘿嘿笑两声，忍不住的竖起食指去**小哥儿的嫩脸。

“别再摸了。”尤氏连忙过来，从蓉哥儿手中一把夺过大哥儿。

“太太？”贾蓉看着尤氏将大哥儿护在怀里，无奈道：“只是碰了他脸儿一下，应不至如此吧。”

“老实瞧着，别动手动脚。”

尤氏哼一声，抱着大哥儿坐下。

蓉哥儿只好走近，围旁边看着尤氏怀里的小家伙。

“他动了，动了。”蓉哥儿激动道。

“小声点。”尤氏回一句。

房间里的银蝶看着低头凑一起的两人，一时许多完事涌上心头，脸上露出古怪神情。记起她刚被安排到尤大奶奶身边时，她还是一个几岁的小丫鬟。那时蓉大爷还不大，也常亲昵在奶奶的身边。

那时候琏二奶奶还是未出阁的凤姐儿，奶奶还因凤姐儿总带着蓉大爷在两府横行，总是与凤姐儿针锋相对。偏奶奶嘴巴不如凤姐儿利索，没一次能讲赢的。导致每日后晌奶奶都要听府里传凤姐儿带着蓉大爷又闯了什么祸，或是又把宁荣后街的哪位亲戚打了。

等她在尤大奶奶身边熬成大丫鬟时，尤大奶奶在府里已失宠，蓉大爷也长大避嫌不和奶奶亲了。

那里，尤氏轻笑着哼道：“别动他脸儿。”

“哦……”蓉大爷回一声。

银蝶仿佛回到了十来年前的时候，很久没见着奶奶这样笑过了。她打发炒豆儿去打水来，看着那边热闹，也不去破坏这奇怪的温馨场面。

待炒豆儿打水回来。银蝶提议道：“大爷先净手罢。”

正嬉笑的两人一愣，贾蓉反应过来，笑道：“倒把这事忘了。”

蓉哥儿待炒豆儿捧着洗了手，还想再过去时。尤氏眉目却凝了起来，唤道：“蓉儿今日先回去罢。”

贾蓉哪里舍得走。这么可爱的小家伙，还想着再瞧一瞧了。

尤氏低眉思忖片刻道：“只要蓉儿不是抱着孩子不愿撒手，往后相隔一段时间来瞧瞧亦可。若蓉哥儿守得规矩，过些时日我同你媳妇说说让奶娘带大哥儿回大院里去亦可的。”

贾蓉这才恋恋不舍地离开。

尤氏瞧着他的背影，发一下愣，悠悠叹一声。唤了炒豆儿把大哥儿的奶娘叫回来，该抱走大哥儿回去休息了。

人，最怕平淡多年的日子里突然一下感受一种没体验过的喜悦；更怕，多年如一日的生活中突然发生了意外。

东府，尤氏带着复杂思绪入睡；西府，李氏却躺在床上辗转反侧。

自从那天贾蓉醉酒后发生的事情，珠大奶奶李纨的生活里便发生了一些变化。先是丛绿堂外撞见蓉哥儿与宝姑娘偷欢，当夜，《列女传》中某一册书的上沿湿了；再是天香楼外，会芳园中与蓉哥儿面谈被披他亲手披上斗篷，当夜，《列女传》那一册书的上沿痕迹更深了。

还有一件事困挠着李纨。

一件不能对任何人说起的事情，比被喝醉酒的蓉哥儿握那一下更严重的事情。

珠大奶奶病了。李纨知道她自己病了，一种外人绝对不会相信的病。

如果说一个女人偶尔做一回**，那是正常的现象。但一个女人夜夜都想着做梦，那绝对是不正常的。

她知道自己不正常了。

每次回到房间，来到床边，她都会不由自主的想起某种感觉。内心有着一种渴望，难以启齿的渴望。或者说，她已经养成了某一种习惯，睡前做再多的思想准备，但是一旦躺下后，内心的那种渴望便变得的极其强烈。

不由自主的怀念，想念。

不由自主再挑出一册《列女传》，不由自主的……

像是内心住着一个恶魔，一个能影响她神经思绪甚至及手脚动作的恶魔。总是控制着她回房后的行为，控制着她躺在床上后的思想。

她试过几次，强忍着自己不去想，不去回味。

没用的，睡着后还是会梦到。

更让她要崩溃的事情是，梦里人的容貌从原来的贾珠，竟然变成了贾蓉。李纨觉得自己要疯了，真的要疯了。她可是名门之后，是真正的大家闺秀。怎么能做那样的梦？

内心的罪恶感在不断的积累变重，已经到了影响的日常生活的地步了。

“你不要再来了。”李纨说。

“你走，快走吧。”李纨在自言自语。

这一夜，珠大奶奶房里的大丫鬟素云惊奇的发现，奶奶竟然说梦话了。

同是这一夜，贾蓉却在认真地数着可卿身上的妊娠纹。

“一、二、三、四……二、二、三、四……三、二……”

“哪有这么多。”秦可卿嗔道。

“还剩四条嘛，不对吗？那我今日得数一夜了。”

“……”

啊一声尖叫。

李纨从梦中醒来。

素云听了声响，连忙爬起掌灯过来。只见珠大奶奶满脸汗水，整个人像是从水中捞出来的一样。被褥卷在一起也有打湿的痕迹。被褥下被盖着半本卷起的书，书页也沾湿了。

“奶奶可是遭了梦魇？”素云关心问道。

珠大奶奶此时却惊魂未定，她坐着身子，只能听着自己胸腔内那激烈的心脏跳动声。等素云扶上她，李纨才反应过来，喃喃道：“无事，只是做噩梦了。”

“奶奶身上衣裳也湿了，我去给奶奶找一身干净的寝衣过来。”素云说道。

李纨愣着点了点头，她的心思还停留在刚刚的梦境里。

怎么会这样？

她低头看一眼，慌忙将床上的那册《列女传》给丢到了旁边案上。自己胸前也湿透了，里面****。忍不住哀叹一声，这样的日子什么时候是个头。

素云急急忙忙找了衣裳过来，又拿了汗巾。李纨换下寝衣，由素云服侍下擦干了身子，再换了干净的寝衣。

床单被褥也都湿了，今夜是不能用了。

素云伺候着李纨喝了水，压压了惊。只好请了珠大奶奶换旁边的塌上歇息，又找来新被褥。

李纨坐在塌上，脑海里却还闪烁着刚刚梦境里的画面。

人，有时候特意想忘掉某些事情，偏偏那事会深深印在脑子里。更甚至，还能毫无理由的、霸道的闯进梦中。

素云拿着换下的寝衣离开，却无意间摸到寝衣裤子上一处湿迹有些黏滑。回头看一眼还在发愣的奶奶，连忙将衣裳收了去。

“宫裁？你为何如此负我。”

李纨脑子里回响这一几句话，回想着刚刚梦中贾珠那狰狞的表情。她心很乱，仿佛被一只无形的手将心脏扭转了半圈，又乱又痛。

噩梦，扰人的噩梦。

却，更像是离奇的**。

“我以为那是大爷，我真以为是大爷。”李纨自言自语道，“明明是大爷，怎么突然变成了蓉哥儿。”

“为什么变成了蓉哥儿，我还更欢喜了。”李纨想着刚刚的梦，眼泪哗啦啦的落下来。羞耻，无法言喻的羞耻。前面的梦境有多快乐，后面的梦境就有多恐怖。

她清楚的记得在最快乐的时候，贾珠闯了进来，准确的说是飘了进来。

一双血色的眼睛直勾勾地盯着自己和蓉哥儿，悄无声息的，在他们热闹时一言不发的。就在她要高兴大叫出那一声时，贾珠睁着血色的眼睛将脑袋伸了过来。

毫无征兆的，她被吓了一跳。

梦醒的最后一刻，还隐约听着那一声：“为何如此负我？”

到底有没有，她已记不清。或许是因为这个离奇梦境给她带来的负罪感，从而导致刚生出的幻觉。

但这一切已不重要。

在她的心里，作为一个寡妇，一个节妇，竟然做这样下作的梦。已是失节，已是对不起贾珠。

李纨抹一把泪，用力咬着下唇，似乎只有疼痛才能让她清醒。

珠大奶奶醒后一夜未睡，因为她怕自己在梦中再失一次节。拿着《女四书》，却又半个字也读不进去。

夜，最难熬。

好不容易等到清晨，丫鬟们进房来伺候。

洗漱，梳妆。

李纨却对着镜中自己二十多岁的容颜发呆。过一会，贾兰进来请安。问了些义学的事情，听着贾兰说道，她心里更复杂。

难道又要去找蓉哥儿？

李纨实在有些怕见他了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70506276"  chaptername="第249章  别再摸了">加入书签</a>
</div>
