    听到盛妩认错，盛婴显然十分满意，

    他俯身下来，轻轻地在盛妩的脸上咬了一下，声音温柔缱绻：“知错就改，那就是好姑娘，本座原谅你了。”

    说完，他就这么捏着盛妩的下巴，提着盛妩，迫使盛妩强忍着浑身上下的剧痛站了起来。

    “疼吗？”盛婴嘴角勾起，带着笑容，柔声问盛妩。

    盛妩自然是疼的。

    十鞭下来，她的背上一片血色。

    再加上那鞭子日日浸泡在辣椒水中，倒刺将她背上的衣服都已经勾烂了，更别提她的皮肉了。

    盛婴怎么会不知道她很疼。

    但是盛婴这么问，盛妩却不敢说疼。

    “老祖的恩赐，盛妩不疼。”尽管疼得站不稳，盛妩开口却是这样的话。

    听了她的回答，盛婴显然很满意，当即松开了盛妩的下巴，正要说什么的时候，却面色一变，转过身剧烈地咳嗽了起来。

    边上的蒙面侍女见状，立刻上前抓住了盛妩。

    将她的袖子推上去，把她胳膊上缠好的纱布扯开之后，又撕裂了旧伤口。

    随后，蒙面侍女将盛妩的胳膊举到了盛婴的面前。

    盛婴就像是沙漠里的旅客见到了水一般，捧着盛妩的胳膊，对准那道伤口，渴饮着她的鲜血！

    对此，盛妩就好像是习惯了一样，闭着眼睛忍着，站着的身子摇摇晃晃有些不稳，却也只能硬撑着站在那里。

    等到盛婴松开盛妩的时候，边上又来了两个蒙面侍女，将盛妩一左一右扶住。

    “我的宝贝，今天是不是十分美。”盛婴喝完了血，拄着拐杖一步一步回到了轮椅上坐下后，看向了盛妩，这般问道。

    盛妩点了点头：“她今天特别美，美不胜收，就是身体有点不好，看着精神有点差。”

    这是实话。

    盛妩猜测，应该是最近准备这个比赛十分劳累的缘故，她从未听说过陆暖的身体有什么问题。

    在她的记忆里，陆暖去年生过最大的病，就是送陆斐然出征的时候，她故意做出来的假伤了。

    “既然你带来了好消息，那么今天就不罚你了。”盛婴对盛妩的回答十分满意，笑眯眯地点了点头后：“素月，稍后记得给盛大小姐的伤好好处理一下。”

    素月在盛妩的身边扶着，听了盛婴的话，立刻应声。

    随后，盛婴打了个哈欠，蒙面侍女便推动了他的轮椅。

    “分开了这么久，也不知道本座的宝贝，是否也一样思念本座。

    要不是如今正值……”

    盛婴的话没说完，便没了声息。

    盛妩这才大大地松了一口气，任由着素月和另一个蒙面侍女将自己拖走。

    前不久，盛妩和易容装扮的凌淳分开之后，辗转到了舒然国，打听到了盛婴的消息。

    因为不清楚盛婴到底把陆暖藏在什么地方，所以盛妩还冒险混进了盛家。

    可惜怎么都找不到半点线索，没想到还被盛婴发现了。

    她知道自己对盛婴有用，主动表明身份，有了皇蛊母体和陆暖曾经的好友这两重身份在，她果然被盛婴给留下了。

    不仅留下了盛妩，盛婴还授意南疆盛家善待盛妩的弟弟盛宝琛。

    看似对盛妩高看了几眼，可盛妩心里清楚，盛婴这是在告诉自己，盛宝琛就是人质，要是她敢出格，盛宝琛就要死。

    好在她从盛婴的口中，得知了陆暖在连州山谷就已经被救走了。

    直到前阵子，边城传来了陆暖的消息，盛妩这才算是彻底地松了口气。

    开始盘算怎么逃走的时候，却被盛婴带到了边城。

