    念及此，老虎精不再犹豫，径直扑上前。

    姜唐也不犹豫，丢了尸首撒腿就跑。

    他催动全身灵力，拼上吃奶的劲儿朝前方平原跑去。

    可是两腿的怎么跑得过四腿的。

    很快吊睛白额老虎便追上了姜唐，只有一步之遥，便可将之擒拿。

    老虎精纵身一跃，张开血盆大口就要咬掉姜唐的脑袋。

    糟糕！

    姜唐面色一变，忙往前方扑去，狼狈地摔倒在地，却生生躲过了这致命一击。

    老虎精扑了一个空，并无恼意，胜券在握地朝着缓缓站起的姜唐一步一步走去。

    姜唐有些绝望。

    莫不成，要命绝于此了？

    在这千钧一发之际，灵田空间出现异变。

    那颗一直在孵化的蛋，忽而发出一声稚嫩的长鸣。

    蛋壳应声裂开数条缝隙，无数光芒从中窜出。

    与此同时，姜唐隐约感觉到，体内的玄冥灵火开始躁动不安——像是遇到了什么老朋友，兴奋地想要打招呼一样。

    蛋壳在须臾后碎开，一道红光拔地而起，直接冲出灵田空间，稳稳落在姜唐身前。

    而那老虎精，在看到红光的一刹那，竟然生生愣住，须臾之后，目光里竟然充满了警惕之色。

    “来者何方神圣？”老虎蠕动唇角，缓缓吐出人言。

    虽然声音喑哑低沉，甚至有些难听，姜唐却还是分辨得出来。

    这货说人话了。

    红光散去，露出一只通体发红的小鸟儿。

    小鸟缓缓睁眼，眼中的金光一闪而逝。

    它扑棱着满是绒羽的翅膀，一上一下地飞起来，稳稳落在姜唐肩头。

    小鸟忽而啄了姜唐一下。

    姜唐吃痛，顿时龇牙。

    一滴血液顺着喙隐入皮囊，姜唐脚下顿出一道法阵。

    法阵消失，小鸟本是稍稍有些朦胧的眼中，多了一分清明之色。

    它定定望向老虎精，竟也吐出了人言。

    “滚。”

    老虎精感受到源自前者的威压，缩了缩脖子，又看向姜唐。

    它再咽下一口唾沫。

    人肉好香。

    这不过是一只幼雏，反正也奈何不了它。

    只要它不杀它，两者井水不犯河水即可。

    念及此，老虎精横了横心，再度朝着姜唐扑过来。

    小鸟目光一凉：“敬酒不吃吃罚酒。”

    它倏而长鸣一声，展翅朝虚空飞去。

    彼时，姜唐感受到玄冥灵火的躁动越来越强烈，便摊开手掌，将之释放于掌心。

    这一刻，玄冥灵火化成长光，飞往小鸟身后，化成一道古老的飞鸟图腾。

    小鸟再一展翅，那飞鸟图腾化成一只火凤凰，朝下俯冲而去。

    冲天火光扑来，热浪灼灼，差点烧焦姜唐的头发。

    他往下缩了缩，那火焰直接扑到前方老虎精的身上，将它烧成了灰烬。

    这一切，皆不过须臾之间。

    却看得姜唐一愣一愣的。

    这小鸟，牛哇。

    老虎精连惨叫的机会都没有，便因为心中贪念化成了齑粉。

    小鸟落地，收敛眸中杀气，抬头满眼孺慕地望着姜唐，并脆声声启唇唤道：“爹爹！”

    姜唐：“……”又来一个娃娃？

    “我不是你爹爹。”姜唐摇摇头，收了玄冥灵火蹲下去将它揽在掌心，摸着小鸟毛茸茸的脑袋，微微一笑道。

    “二曜哥哥同我说，爹爹是哥哥的爹爹，也是我的爹爹。为何二曜哥哥可以唤得，我却唤不得？莫不成，爹爹不认我？”那小鸟眼中顿时多了一抹失落。

    姜唐：“……”原来爹还可以分享。

    他又抚了抚小鸟的脑袋：“不会。”

    “爹爹！”小鸟眼中顿时多了一抹喜悦之色，“我已经同爹爹结了灵魂契约，日后爹爹若有难，我和二曜哥哥一起，来保护爹爹！”

    姜唐讪笑。

    老让一群小娃娃来保护自己，怪不好意思的。

    等他变强了，他也可以保护他们。

    “不过，你怎能使用我的玄冥灵火？”姜唐想起什么，好奇问道。

    “因为，我是朱雀后裔呀。”小鸟骄傲地昂起了下巴，自报家门。

    原来，那颗蛋所孵化的灵兽，乃是上古朱雀一族的血脉后裔。二曜因为得了传承，自然能够辨认。

    当感受到姜唐有危险的时候，二曜已经在闭关的关键时候，是万万不能分身出去帮助姜唐的——强行出关，它便会走火入魔，出去了就等于给老虎精加餐。

    于是他想到了即将孵化出来的小鸟儿。

    以心里传音联系上小鸟儿之后，二曜便暗中给小鸟儿灌输龙族灵力，催化小鸟儿。小鸟儿出来后，便迅疾借着灵魂契约开启自己的灵智。

    也便有了方才小鸟儿临阵孵化，出来救下姜唐的一幕。

    至于为何能够使用玄冥灵火，并与之产生共鸣，这便要提到小鸟的身份了。

    它是上古朱雀一族的血脉后裔，上古朱雀一族又是凤凰一族的分支，体内流传着的，大多是火灵力。

    朱雀一族生来便拥有朱雀族的镇族之火——火中属于甲相之列，凡品阶靠下的，皆可为朱雀一族使用。

    而小鸟便是依着体内未曾觉醒的镇族火种，召唤来了排在丁相之末的玄冥灵火，收拾那吊睛白额老虎。

    玄冥灵火虽然属于丁相之末，乃是最次的异火火种，却也是克制妖魔鬼怪的天地灵宝。

    妖魔鬼怪生来怕正道之物，玄冥灵火身为异火，当仁不让地成了妖魔鬼怪的克星。

    听罢小鸟儿的解释后，姜唐若有所思。

    原来，异火不仅可以用来炼制丹药。

    还可以用来驱逐妖物。

    “爹爹，你给二曜哥哥取了名字，也给我取个名字可好？”小鸟儿蹭了蹭姜唐的手掌。

    姜唐心头一软。

    老夫的少男心。

    他咳嗽一声，淡定地回道：“你既是朱雀之后，我便为你取名重黎。重燃星星之火，亮凡界之黎明。如此可好？”

    小鸟应下，又蹭了蹭姜唐的手掌：“爹爹，重黎想待在外面修行，不想在无量古玉之中。”

    朱雀一族有着凤凰一族的血脉，生来向往自由，不喜被拘束。

    他们比龙族更喜欢广阔的天空。

    姜唐颔首，想起先前炼制的易容丹还有一颗，便祭出来给重黎喂下，改变它的容貌之后，便开始就地打坐修炼起来。

