
　　“这十多年，你依然未步入宗师，又如何能够与我应对？”云青山直言：“你若是败了韩家必灭，你可曾想过这个问题？”

　　“韩家视死如归，绝不会苟活！”韩家主直言道：“哪怕是败了又如何？”

　　云青山冷笑，他们想将韩家收入云家旗下，加强云家实力，未曾想韩老头根本不领情，哪怕玉石俱焚。

　　“既然你都已经这么说了，我也不好再多说什么。”

　　云青山说完，身形犹如利剑，向着韩老爷子踏去，没有丝毫留手。

　　也就在骤然间，韩老爷子周身力量达到极致，不敢有丝毫懈怠，吃夏陆凡丹药，他已经无限接近宗师，但终究非宗师。

　　轰隆……

　　巨大声响传遍庭院，韩老爷子身形暴退，嘴角有鲜血溢出，手臂更是发麻，哪怕仅仅这一招，就让他难以承受。

　　云青山背手而立：“我刚才说过，你不是我对手，你若是败了，整个韩家也随之消亡！”

　　韩老爷子擦干血迹，同时轻笑：“那又如何！我韩家绝不会任人摆布，哪怕全军覆没。”

　　云青山瞬间大笑，今日他来到江北，又岂会善罢甘休，韩家主这般出言，简直是在找死。

　　而在庭院百米之外，有着不少武道高手观望，内心更有一股悲意，这里可是江北，韩家更是江北武道世家，却被江东云家欺负，这对于他们而言，也是一种耻辱。

　　“江东之人，来到江北挑衅，真是太过分了！”

　　“谁说不是呢？江东云家如此强势，完全没有将韩家当回事，更没有将整个江北当回事！”

　　不少武道高手出言，他们得知江东云家要对付韩家，纷纷赶来观战，却不敢上前帮忙，他们实力太弱，可不敢得罪云家，也只能在背后说道几句。

　　“你们可别在这里瞎说！”一位老者出言：“若是被云家高手听见，怕是吃不了兜着走！”

　　在场其他人纷纷点头，也不敢再多说什么，老者说的不错，他们在这里嘀咕，可不是什么好事。

　　而在庭院之中，韩家众人浴血奋战，见韩老爷子嘴中喷出鲜血，也瞬间绝望。

　　韩家是否能保全，关键点便是韩老爷子，可惜在云青山面前，韩老爷子连一招都无法阻挡，韩家恐怕气数已尽。

　　“爷爷，你没事吧！”韩秋水赶来，浑身充满伤痕。

　　“爷爷没事！”韩老爷子摇头：“只是苦了你，苦了韩家众人！”

　　“家主放心，我等必定与家族共进退！”众多男子出言：“哪怕死无葬身之地！”

　　韩老爷子颇为欣慰，但却带着沧桑，他非常清楚，今日是必死之局。

　　“给你们机会，你们不要，现在知道云家厉害了吧？”云北冷声说道：“若是你们再不将那人下落说出，你们便尸首无存！”

　　“既然如此，你们出手便是！”韩秋水冷言：“韩家绝不可能出卖朋友，你就死了这条心吧！”

　　云北怒气大盛，更是一步踏出，带着无尽威慑。

　　云青山则轻笑：“尔等真是不知死活，非要到这一地步！云家便成全你们！”

　　韩家众人站在一旁，眼神中没有任何生希望，云家此次前来，布下天罗地网，韩家纵然高手诸多，却也没有任何办法。

　　江北不少武道高手感叹，在百米之外却不敢踏进一步，这是江东云家的界限，若是谁敢靠近庭院百米，便是以江东云家为敌。

　　就在众人绝望之时，一辆汽车行驶而来，向着庭院疾驰而去，不过庭院百米之外，已经设置关卡。

　　“所有车辆不得经过！”云家守卫冷言：“不然便是与江东云家为敌！”

　　陆凡下了汽车，直径向着庭院行去，并没有理会那几名守卫。

　　观望的不少高手诧异，也不知陆凡是什么来头，横冲直撞便想进庭院，这可不是闹着玩的。

　　“我在和你说话呢，你聋了吗！”云家男子大怒：“还敢往里面走，活得不耐烦了吧！”

　　话音刚落，男子向着陆凡踹去，想要将陆凡一拳击毙，只是他刚靠近陆凡，便被一股无形的力量震退，嘴角鲜血狂喷，身形更是不断倒退。

　　见到眼前一幕，江北不少武道高手惊骇，更是充满着不可思议，正常情况，正常人又怎么可能有这番手段。

　　陆凡看起来年轻，实则所展现出来的实力，根本不是寻常武者能敌对。

　　“怎么回事，这小子似乎来头不小！”

　　“谁说不是呢？能将云家守卫震退，不费吹灰之力，绝不是等闲之人！”

　　江北诸多武道高手交谈，内心更是震撼，甚至充满着震惊，毕竟他们非常清楚，陆凡刚才施展出的手段，已经比很多人要强。

　　云家其他诸多高手见情况不妙，纷纷向着陆凡出手，更是没有丝毫犹豫，他们可是接到命运，不允许任何人靠近庭院百米。

　　“不知天高地厚！”

　　陆凡轻踩地面，一股暗劲施展而出，未曾动手，诸多男子身形变猛的暴退，甚至嘴角鲜血沸腾，根本无法阻止陆凡。

　　见到陆凡如无人之境，向着庭院踏去，周老眼神中充满惊喜，毕竟在他看来，陆凡所展现出的实力，足以拯救韩家。

　　“武道宗师，暗劲外放？”

　　江北诸多武道高手震撼，更是翻番出言，甚至充满不可思议，陆凡太过年轻，但所施展出的手段，却让人难以想象。

　　陆凡一步步踏出，云家众人想阻拦，却没有任何人有这样的机会，在陆凡眼中，这些人犹如蝼蚁一般，根本无力应对。天籁小说网

　　而在庭院之中，韩家诸多高手被围，虽充满怒火，但面对云家众人，却没有丝毫办法。

　　韩老爷子奄奄一息，韩家其他人更无战力，如今的韩家恐怕只能任人宰割。

　　正当云家高手要动手之时，一到身影凭空出现，挡在了韩家众人面前。

　　“看来还没来迟！”陆凡轻笑：“韩家有难，为何不通知我？”

　　韩家众人一惊，韩老爷子更是一颤：“陆先生，您怎么来了，这件事情与您无关！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第153章 陆凡入场免费阅读。https://xs.23sk.com 