    

    这是梁之放上来想要说的最为关键的一句话，现在总算是如愿以偿了，他绝不能让大家费劲心机做出来的成绩，因为元秋生那傻货一句话就全都泡了汤。

    那样的话，他这个市委书记是要被其他人戳脊梁骨的。

    马启山听到这话以后，并没有什么任何表示，只是轻嗯了一声，便端起了桌上的茶杯。梁之放和朱立诚见状，便告辞离开了。

    泰方市诸位领导的房间安排在七楼，从电梯上下来以后，梁之放直接回了房间，朱立诚准备去找魏美华、贺齐和邱雪薇，把下午的事情做个安排。

    刚才在电梯里的时候，梁之放已经说了，按之前的既定方案不变，也就是说，下午先去泰龙湖，然后再去方山，船舶集团不出意外的话，应该明天上午才能过去了。

    朱立诚正往前走的时候，突然看到林之泉从对面走了过来。两人的这个相遇，看上去是巧合，但朱立诚总觉得对方好像专门在那等他一般。

    年底华运卖场的事情出了以后，两人之间基本就没有过什么交接，见面的时候，最多也就是点下头而已，更多的时候是装作没有看见对方，直接抬脚离开。朱立诚本以为今天也不例外，谁知对方却冲着他打招呼了。

    立诚市长，忙呀？

    还行，之泉市长有事？

    两人之间虽然一直不怎么对付，但也没有到撕破脸的程度，所以对方主动打招呼，朱立诚当然不可能置之不理。一直以来，他都是一个厚道人，太祖的人不犯我我不犯人是他的处事原则，人敬我一尺，我必然还人一丈。

    林之泉听到对方的问话以后，装作很随意的样子，问道：“也没有什么事，对了，下午马省长他们的行程是怎么安排的？”

    “哦，和之前一样，先去泰龙湖和方山，船舶集团要看情况，估计要等到明天了。”朱立诚回答道。

    这本就不是什么秘密，既然对方问起了，他当然不可能保密了，再说，刚才梁之放还让他，一会让人把这个安排通知下去呢！

    林之泉听到这话以后，心中一喜，但脸上的表情却没有任何变化，开口说道：“看来还要在这住一晚呀，那我们又不得清闲了，呵呵！”

    “是呀，不过也不一定，看下午的情况再定。”朱立诚说道。

    两人又随口聊了两句闲话，林之泉就以一句你忙转身离开了。

    朱立诚看林之泉急不可待的样子，心头出现了一个大大的问号，今天并没有他负责的事情，怎么听到这个消息以后，显得如此匆忙呢？想了一会，没有理出任何头绪，朱立诚便不再理这事了，抬脚往前走去。

    林之泉此刻的心头窃喜不已，看来他刚才的那一番分析，完全是正确的。他刚才经过一阵仔细的思考以后，觉得还是找朱立诚打听这事较为保险一点，梁之放毕竟是市委书记，而他只是一个普通的副市长，两人之间的差距较大，找他问这事似乎有点不太妥当。

    林之泉压制住激动的心情，快步往自己的房间里面走去，他要尽快把这个消息通知下去，让郭郧带着那些工人撤回来，明天再说。林之泉倒不是担心他们劳累吃不消神马的，而是怕被船舶集团的人发现，容易节外生枝。

    下午，两点半左右，三辆小车，加上两辆考斯特一起往泰龙湖驶去。

    朱立诚中午的时候，亲自给黄琴和吕兆圣打了电话，两人根据之前的安排，一个负责泰龙湖，一个负责方山，朱立诚对两人的要求是不能出现任何一点人为的问题，否则的话，市里一定会秋后算账。

    黄琴和吕兆圣心里都清楚这次是考验的机会，所以两人都不敢怠慢，昨天晚上就住在泰龙湖和方山的。两边的住宿条件都不错，所以这两位倒是没有吃什么苦。这会，接到朱立诚的电话以后，更是不敢怠慢，把各自负责的情况都向对方做了汇报。

    朱立诚听完汇报以后，觉得没有什么问题了，又提了几点要求，这才作罢。

    一行人到了泰龙湖以后，感觉还是挺不错的，尤其是水的质量，确实没有什么话说，再加上新扩建的三座小桥，五座亭台，无论从选址、设计，施工，都比较到位。看着如此怡人的风景，却让人有种心旷神怡之感。

    省旅游局的局长看后都频频点头，不时和吕兆圣交流两句，看上去他对这儿的评价还是很不错。

    马启山见后，心里虽有几分失望之意，但也不得不承认这个叫朱立诚的年青人还是肯干事的，从泰龙湖的情况来看，对方还是实实在在做了点事情，不过他却并不死心。虽然他到淮江省的时间不长，但也知道泰龙湖本来就有一定规模，现在只不过在原先的基础上进行了补充和扩建。现在看下来效果还是不错，这虽能说明一点问题，但也不能说有多大的成绩，只能说是一般化吧。

    赵奎杰看到眼前的这一幕，心里很是不爽，一个劲地闷着头抽烟。他想方设法地要到泰方市来，可不是为了给朱立诚这小子唱赞歌的，但看到眼前的这一切，就算要找茬的话，他也不知该从何开口。

    赵谢强还指望省旅游局长这个专业人士能提出一点什么问题出来的，为此在这之前他特意向对方做了渗透。现在看到那货居然和泰方市的人打得火热，看来是指望不上了。这家伙果然不地道，虽说旅游局不是他分管的，但作为副省长主动和你打过招呼了，你居然转眼就丢到脑勺后面去了，你这也太有点目中无人了，哼，我们走着瞧！

    省旅游局长正在和吕兆圣谈泰龙湖公园的后期规划，猛地觉得身体一震，打了一个响亮的喷嚏，他茫然地四周看看，心里觉得很是奇怪，今天他没有感冒，这个喷嚏可有点没来由呀！当看到赵奎杰正很是不爽地向这斜了一眼，他有点明白了，不过他随即他头一转，装出没有看见的样子。

    在这之前，他通过泰方市旅游局长黄琴摸清负责此事的常务副市长朱立诚的底细，那可是省委常委、组织部长眼里的红人，他怎么可能为了赵奎杰这个过气的副省长去得罪对方呢，除非他的脑子进水了。

    泰龙湖的情况很不错，众人在里面走了一圈以后，便上车离开了。马启山和赵奎杰都是有备而来，这会却不得不失望而归，不过好在还有方山，那儿可是这次泰方市旅游开发的重点项目，他们就不信到那儿以后，还找不到朱立诚的破绽，那可真叫见了鬼了呢！

    在上车之前，朱立诚就打电话和黄琴联系了，他心里也很清楚，相比较泰龙湖而言，方山面临的压力可能更大。这也是他在安排路线的时候，特意把泰龙湖安排，方山在后的主要原因。

    通过刚才的一番观察，他基本可以确认赵奎杰一定是要挑事的，只不过在泰龙湖的时候，没有找到这样的机会，到方山以后，他十有八九会跳出来。

    至于说马启山的态度，现在还不明朗，不过朱立诚心里非常清楚，赵奎杰如果跳出来找事的话，那一定是马省长非常乐意看到的局面，这极有可能就是对方临时决定让赵奎杰加入这次考察组的重要原因。

    事情已经到了这个地步，朱立诚反而坦然了，他坐在考斯特中间的位置上，闭目养神。在这之前，他做了充分的准备，早晨甚至还特意让秋学期代表他下去跑了一圈，从泰龙湖的情况来看，黄琴、吕兆圣等人的工作也应该做到位了。如果对方硬要鸡蛋里面挑骨头，那也不是他能左右得了的，只能走一步看一步，根据情况再作决定了。

    从泰龙湖到南甸区，再到位于金沙镇的方山，距离不短，再加上为了保持车队的整体性，大家的速度都不快，到方山的时候，已经将近四点钟左右。

    在方山温泉度假村的门口，不光有黄琴和章海龙领着的度假村里的工作人员，南甸区包括金沙镇的干部们在区委书记齐云的带领下一字排开，恭迎省领导、市领导的光临。

    一番握手交流以后，章海龙把诸位领导们领进了度假村里。这是在原来垂钓中心的基础上重新改建的，但几个鱼塘却仍然留在那儿，这可能是方山温泉度假村和其他打着温泉旗号的度假村之间最大的不同了。

    马启山领着众人看到设施先进的更衣室，形状各异的温泉池，汩汩往上冒的温水，都不由得暗暗点头。到这儿来洗温泉确实是一个享受，不光能享受到天然温泉，而且没有城市的喧嚣，确实难得。这儿是温泉度假村，除了温泉洗浴，其他的住宿、休闲、健身设施也一应俱全，甚至还有一座规模不大的乒羽馆，可供游客们再次切磋技艺。

    赵奎杰指着热气腾腾的池水问道：“这是天然的温泉嘛，现在不少地方搞得温泉馆都是挂羊头卖狗肉，泰方市不会也是这样吧？立诚市长！”        

