    “有些东西，只是贫道的一些想法，您若是看了之后，能得到一定的启发，那对贫道来说是再好不过的事情了。”

    姬象为赵士祯提供了一些力所能及的帮助，剩下的制造工作，就是姬象不明白的地方了，或许里山河里面有炼器专业的大能，可以手搓大炮，但姬象并不会炼器。

    古人炼器，多是制造令牌、令旗等法器物品，那些里山河的大佬，现在到了新时代，紧跟时代潮流，能手搓个大炮法器也很正常啊。

    况且火器当法器用，也不仅仅是明廷，那日本还把硝石奉为圣物，称那是龙拉的粪便，能爆炸，斩妖除魔无往不利。

    赵士祯此时对姬象提供的这部分新图纸，进行查看与钻研，有一些思路是他所未曾想到，甚至是大开眼界的，包括朵思麻也是一样，目前他们比较中意的是燧发枪。

    不过这种东西，其实世界上第一把燧发枪，马上就要在法兰西之邦诞生了，这个年代，利玛窦翻译的法国，叫做“佛朗察”。

    “您竟如此精通火器之术？”

    赵士祯神色动容，听说姬象现在定做完法器就要离开，非常激动，却是极力挽留，希望姬象能留下来，为火器的发展做出贡献！

    他表示，姬象年纪轻轻，对火器却有独到见解，怎么可以就只当一个道官，应该上奏朝廷，调入五军都督府或者兵部，现在又要离开顺天，这让赵士祯大为惋惜，长吁短叹。

    “若上官留京，研于火器之术！士祯....愿！拜为老师！此生必尽力侍奉！”

    赵士祯将他的一切都给予火器，对于火器之术，他是痴迷且狂热的，为了大明的强盛而呕心沥血，著作书籍，改良西洋番邦之武器，眼下说出这些话来，全部是发自真心！

    姬象对他进行宽慰，并且塞给了他一份小纸条，上面写着一串人名，当然这不是肃反名单。

    “这些人才是真正对火器之发展，有大用之人，你可把此物交给陛下，对他叮嘱，告诉他火器之发展在于人之智慧，不在于四书五经，要破宋廷阴灵之术，与里山河形神之变，以及日本鬼神之法，火器发展乃重中之重，一器在手，至阳神力一出，凡人亦可轰破万法，此确实是为神器也！”

    “而且大明的基本盘在于民，万民愿念、万民香火，如果大明根基不稳，那这些东西或许也会消失，或被其他人所窃取，相信陛下会知道怎么做。”

    修行之人的增加，不是一时半会就能提升上来的，表山河的实力就这样子，摆烂，要和里山河正面硬打，那是绝对打不过的。

    这边只有两个飞升，几个纯阳，而里山河中，飞升如云，纯阳如雨，要和里山河对抗，就只能依赖火器的破法之力。

    姬象和赵士祯进行约定，下一次回到顺天就来取，最快的话，大概是一年之后，如果朝鲜战局有变，自己就会回来。

    如果没有变化，那么六年之后再来取。

    “对了，如果有些工序你做不出来，可以寻求张天师的帮助....”

    老张就是个工具人，哪里需要哪里搬运，十二万飞升高手当车工，这场面实在是太弘大了。

    赵士祯把这些话牢牢记住，对姬象十分感谢，他与朵思麻一起送姬象和小狐狸前往东城地区的津渡码头，姬象登船，此时天色渐晚，但津渡码头，依旧十分繁忙。

    “上官！上官！”

    忽然，有人招呼姬象，定睛一看，居然是利玛窦。

    利玛窦虽然没有办法去赵士祯家，所以他就来了码头，帮姬象包了一艘大船，这船家正是他从应天抵来这里所乘坐的那位船家，信誉很好，技术也非常过硬。

    没想到姬象如此快速就办完了事情。

    登船之后，姬象深感于自己的不会飞，这还是境界不足的缘故。

    呼！天地之间刮起风来，天色渐晚，凉风终于敢在此时出现，船舶开始于河流上行驶出去，姬象与几人告别：

    “君子见机，达人知命。老当益壮，宁移白首之心？穷且益坚，不坠青云之志！”

    君子能了解时机，通达的人知道自己的命运。年纪虽然老了，但志气应当更加旺盛，怎能在白头时改变心情？境遇虽然困苦，但节操应当更加坚定，决不能抛弃自己的凌云壮志！

    这是滕王阁序中的一段话，几人都躬身行礼，与姬象告别。

    赵士祯和朵思麻，坚定信心，一定要靠钳工搓出那些火器来，利玛窦更是坚定信心，要把东岳庙的凶宅给盘下来建教堂.....

    ........

    “陛下，师兄已经离开顺天了。”

    老张此时察觉姬象的离开，对万历皇帝进行了告知。

    同时，姬象所拜访的几个人，也被老张所察觉，并且老张也知道了姬象所说的那些话，但对于万历皇帝的询问，老张却微笑，卖个关子。

    “陛下明日可召见他们，在养心殿中，或有巨大收获。”

    “你不告诉朕，到时候朕被他们引着走，不是太过于滑稽？”

    万历皇帝有些不愉快：“那姬象所塞的小纸条，上面的人名你也不能告诉朕？”

    老张道：“如果说了就没有期待感了，很多时候，对一件事情的最初反应，会让您有最特别的体验，甚至会影响到以后的许多决策。”

    “我只能告诉您，师兄让您睁开眼睛。”

    万历皇帝沉默下来，百思不得其解，过了一会，只能道：“好吧，既然是姬象所说的有用之物，朕必然是要见一见的，或许大明转变之机就在于此。”

    “他神游浮黎千年，见过的东西必然比朕要多.....对了，老张，朕也想修行，你带带朕？”

    老张失笑：“人的精力是有限的，恕我直言，您并没有嘉靖皇帝的那种智慧与精力，虽然嘉靖皇帝的根骨也很差，但是您的根骨比他更差，嘉靖皇帝能修到六境，您恐怕只能修到三境....”

    万历皇帝几乎喷血，不过老张表示：

    “很多时候，根骨这种东西，真的会有定性，前人拥有好的根骨，后代出现好根骨的几率就会高，而您和嘉靖皇帝，都并非正德皇帝的血脉，况且您的出生，也是和左道之术有关，或许这也是影响根骨的原因之一，而您的父亲隆庆皇帝之所会早死，恐怕也和子嗣延法有脱不开的关系，所以.....”

    老张欲言又止，万历皇帝则是让老张不必有什么忌讳，叹口气，让老张继续讲。

    “所以正德皇帝的根骨，已经断绝，嘉靖皇帝用左道之术为自己重塑仙骨，即使如此也耗费了几十年的时间，如果您要重塑根骨，则必须要得到一件物品。”

    “之前，师兄击溃努尔哈赤的时候，您可记得，努尔哈赤的脊梁骨被打断，也未曾断气，依旧生机充沛？”

    “如果不是他天赋异禀，那就是得到了能脱胎换骨的‘天髓’。”

    “传说，此物，出自于汉武帝的金铜仙人承露盘.....”

