    尤其是她六姑乔安莲和堂妹乔贝婷。

    她们瞪着她的眼神里充满了嫉恨，简直恨不得在她身上戳出一个洞来。

    “爸，既然薄皑珽已经主动和贝婷离婚了，是不是不应该让贝婷再出席薄家给薄皑珽举办的接风宴，以免薄皑珽看到她，心中添堵啊？”六姑乔安莲当即提出质疑，强烈抗议道。

    老爷子向来宠爱这个最小的女儿，但是今天对她的这个要求，他却板下脸来训斥：“你懂什么？薄家之所以不愿意公开薄皑珽和贝琳离婚一事，就是想等薄皑珽顺利继承了薄家的家业之后，再对外公布，你现在不让贝婷这个所有人眼里的薄家大少奶奶出席，这不等同于告诉所有的人，我们乔家和薄家的联姻出了问题，薄皑珽的妻子和他的关系紧张吗？影响到薄家交接权力和我们乔薄两家之间的关系，你担待得起吗？”

    乔安莲闻言，心中一颤，立即气短一截，不敢再跟老爷子正面扛上。

    只是嘴里仍旧嘀嘀咕咕的，十分不服气：“要知道，这个薄家大少奶奶的位置，原本就是我们贝婷的……乔贝琳不过不是捡了一个便宜而已……”

    却从未认真反省过，这个便宜，怎么就会落到她乔贝琳的头上来了？

    还不是她们母女，当初嫌弃薄皑珽车祸后昏迷不醒，害怕他以后成为植物人，会拖累乔贝婷的一生，所以她们母女才主动放弃，推她上去替嫁的。

    结果现在谁都没有想到薄皑珽居然又醒过来了，还要正式继承薄家了，可把这对母女眼红坏了。

    乔贝琳心中十分不以为意。

    不过听到爷爷这番话，她却恍然了。

    难怪她当初离婚的时候，提出要对他们离婚之事保密，薄皑珽会答应的那么爽快呢，原来他也有此意。

    他根本就是打算等他正式继承了薄家的家业之后，再公布和她离婚一事。

    之前她跟薄皑珽离婚的消息泄露，那个周律师就代表他打电话来质问她了。

    她当时还在奇怪呢，明明离婚的时候提出保密的人是她，他们离婚的消息泄露，她还没有找薄皑珽过问呢，他怎么派人打电话给她兴师问罪了。

    原来他也不打算在他继承薄家之前，公布他们离婚的消息，甚至还主动帮她把离婚的消息压了下去。

    她是说他薄皑珽婚都离了，怎么会这么好心帮她呢？

    这样看来，那套他赠予她的别墅，也是给她的封口费了。

    “你跟贝婷下周末也要盛装出席！”爷爷乔振鸿顿了片刻，似想到了什么，连忙提醒。

    闻言六姑乔安莲立即心中一喜，脸上的乌云散去，兴奋地表态道：“爸，你放心，我一定将贝婷打扮的漂漂亮亮的，争取让薄皑珽重新看上我们家贝婷。”

    “安莲，你现在还存这个心思呢？”四叔乔志新闻言，忍不住嘲弄：“他薄皑珽又不是傻子？他当初可是舍命救了你家贝婷，可是贝婷倒好，不但不知恩图报，反而还嫌弃他薄皑珽有可能昏迷不醒成为植物人，后半生连累她，就让贝婷代替她嫁给了薄皑珽，薄皑珽心中想必一定记恨着你们母女这笔账，让他消这口气，恐怕都难了，就更不用说还要他再次看上你家女儿了？我劝你不要痴心妄想。”

    “我怎么痴心妄想了？四哥，我看你是吃不着葡萄就说葡萄酸的吧？”乔安莲白了他一眼，挺直了脊背，自以为是地说道：“我女儿贝婷当初可以让薄皑珽舍命相救，自然说明我们家贝婷在他薄皑珽心目中是占有一定分量的，正所谓没有爱哪来的恨？薄皑珽现在越是恨我们家贝婷，越能说明他心中有多在意我们贝婷，反正他现在也已经跟贝琳离婚了，没准他下一个要娶的人，就是我们家贝婷呢。”

    她这么一说，二叔、四叔一家人都笑了，眼里满满地都是讥嘲。

    就连向来高冷的五姑乔安娜也忍不住耸动了肩膀。

    “你们……你们就等着瞧吧。”乔安莲心中十分不服，恨恨地瞪向这些人。

    “好了，安莲！不管薄皑珽心里现在是恨贝婷还是爱贝婷，贝婷当初抛弃病床上的他离去是事实，你跟贝婷下周末就借着薄家给他薄皑珽接风的机会，主动过去跟他道个歉，也算帮我们乔家跟薄家未来的继承人，缓和一下关系。”乔振鸿气息沉稳，沉声开口命令道。

    “什么？竟然要我跟贝婷道歉？”乔安莲目光一颤，表情难以接受。

    她当初不把自己的女儿乔贝婷，嫁给一个已经出了车祸，躺在病床上昏迷不醒，还有可能下半辈子是植物人的人，这不是人之常情吗？天底下的父母，有谁忍心将自己的女儿这样推向火炕的。

    她从不认为自己做错了什么！

    再说薄皑珽如果真的是爱她女儿乔贝婷，肯定也舍不得乔贝婷后半辈子跟着他守活寡。

    她怎么就做错了？需要带着女儿当面去跟薄皑珽道歉了？

    “你不肯去？”乔振鸿目光瞪向她，薄唇紧抿，威严地质问道。

    “爸……我……”乔安莲犹豫不决，实在不想拉下这个面子。

    “你要是不去的话，就带着贝婷去国外吧，正好非洲分公司那边需要人手，你跟贝婷就过去坐镇吧。”乔振鸿面无表情地安排道。

    乔安莲闻言一惊，慌忙妥协：“爸，我去……我去……亲自跟薄皑珽道歉，还不行吗？”

    她可不想被老爷子流放非洲啊。

    乔振鸿总算满意地点点头：“这件事就这么说定了，开饭吧。”

    老爷子发话了，众人紧绷的神经才敢松懈下来。

    结束了紧张地饭前训话时间，进入了团圆的晚餐当中。

    一大家子人坐在一起，谈天说地，看起来其乐融融，一派和睦。

    只有乔安莲心情抑郁，对老爷子要她跟她女儿主动去跟薄皑珽道歉一事，愤愤不平。

    ……

    晚餐结束后，老爷子把几个儿子叫去了书房，和他们商量乔家和乔氏的大事。

    几个婶婶和姑姑在前厅里唠嗑，孩子们玩闹成一片。

    乔贝琳找了个借口，和五姑乔安娜一起准备先离开了。

    她跟五姑在门口告别，五姑上了她夫家司机派来接她的车先离开了。

    乔贝琳转身向她停车的地方走去，还没走几步，身后就传来了堂弟乔嘉宝的声音。

    “姐，你怎么这么快就急着走了啊？”乔嘉宝一路小跑过来，喘着气，假意不舍地问道。

    “我不走，难不成你还希望我留下来？”乔贝琳瞥了他一眼，无语地反问。

    乔嘉宝笑着逼近她，一脸的不怀好意：“我们堂姐弟俩也好久都没见面了，不应该好好叙叙旧吗？”

    乔贝琳忍不住后退，惊愕地瞪他：“你离我远一点。”一股不祥的预感系上她的心头。

    她说完转身就要走。

    乔嘉宝却眼疾手快地抓住了她。

    “你干什么？”乔贝琳皱起秀眉，表情憎恶。

    从小到大地经验告诉她，乔嘉宝如此死皮赖脸地缠住她，肯定没有好事。

    乔嘉宝嬉皮笑脸，仿佛猜到了她心中所想，急忙辩解：“好事，我这次找你绝对是好事。”

    “有好事才有鬼了。”乔贝琳甩开他的手，才不信他。

    乔嘉宝几步拦在了她的面前，再一次地说道：“我这次找你，真的有好事，真的！我下个月生日，想邀请你来参加我的生日派对。”

    “你的生日会邀请我？”乔贝琳表情一怔，有些意外地叫道。

    乔嘉宝身为她爷爷最看重的孙子，他父母最宠爱的儿子，哪一年的生日不是大办特办，邀请全城的名媛阔少出席，从小乔家就有心在帮他建立自己的人脉了。

    以前乔嘉宝的生日，像乔贝琳这样无父无母地豪门孤女，自然是没有资格出席的。

    没想到他今年的生日，竟然主动来邀请她。

    “可不是嘛，姐，你现在已经今非昔比了啊，你可是薄家大少奶奶。”乔嘉宝难得恭维她。

    原来是因为这个原因。

    乔贝琳心中讽刺！

    她堂弟高看她一眼，居然是因为她的前夫薄皑珽的关系。

    “我跟薄皑珽已经离婚了。”乔贝琳冷淡地说。

    她可不想乔嘉宝拍错马屁了，到时候反而要责怪她。

    “你跟薄少爷现在不是还没有公开离婚的事吗？你就是名义上的薄家大少奶奶，你能来我的生日宴会，岂不是给我这个堂弟长脸了？”乔嘉宝兴致冲冲地问道。

    乔贝琳其实真是一点也不想参加乔嘉宝的生日派对。

    可是他人都专程追出来邀请她了，她若是直言拒绝，未免太不给他面子了一些。

    “都时候再说吧，反正你的生日不是还要等下个月才到吗？”乔贝琳只能先搪塞他。

    “好，那我就当你答应了。”乔嘉宝嘻嘻的笑，主动送她上车，帮她打开车门，少有的殷勤：“你一定要来啊！”

    乔贝琳不再理会他，直接将车窗升起，发动车子，踩下油门，离开了乔宅。

