    合作意向初步确定之后，林泛就一头扎进了晚会的五连排当中去了。

    随着年关越来越近，各个媒体开始在网上爆出各种各样的节目单，不少艺人出入电视台的时候，被蹲守在外面的媒体人偷拍到，于是各种“看图写作文”形式的新闻稿就这么被发出来了。

    好在林泛有系统给的外挂，每次都能甩掉那些狗仔们，以至于同为歌唱组的丁蕊蕊都被拍到三次了，林泛还没有被曝光。

    这让丁蕊蕊很是困惑，照理来说林泛出现在帝都电视台的消息，应该比自己出现在这里更轰动才对啊！

    自己好歹还是个歌后，被邀请参加晚会也算是情理之中。但是林泛这个出道才两年的小萌新，也被邀请出席，这是多么震惊眼球的爆点啊！

    那些狗仔怎么就不会抓住热点呢？

    光怼着自己拍有什么意思？

    可能是丁蕊蕊的怨念太深了，以至于还真有媒体拍到了林泛——的背影。虽然照片的主角是其他艺人，但是林泛的粉丝们都是谁呀，愣是从一个模糊的背影当中，认出了林泛来！

    【夺命剪刀手：姐妹们，你们瞅瞅这样背影是不是可眼熟？】

    【妈，猪亲了我一口！：我的钛合金狗眼都要瞅瞎了，也没瞅出来，这个模糊得就像一阵风一样的背影，哪里眼熟了！】

    【空手劈榴莲：我也没瞅出来，但是姐妹你既然放到群里了，是不是想说这是泛泛？你觉得泛泛被邀请参加今年的跨年晚会了？】

    【今天药忘吃喽：姐妹啊，我知道你很爱泛泛，泛泛也很优秀。但是这可是官爸爸的跨年晚会啊，泛泛在上面的眼里，那就妥妥的是个萌新好吧。华夏那么多艺术家呢！】

    【夺命剪刀手：不是！萌新不萌新的咱们先不论，我给这个背影做了技术处理，你们再看看是不是跟泛泛很像？】

    【夺命剪刀手】又在群里甩出了处理过后的照片，比起原来的那张，确实能看的更清楚些了。再跟林泛别的背影抓拍图放在一起，一对比，那种熟悉的感觉就上来了。

    【天生娱记王：还……真别说，是有那么一点儿像！】

    【萌萌rabbit：所以说，泛泛确实是被邀请去参加跨年晚会了吗？】

    【Sa_Sa：咦，你这一说，我就想起来泛泛过年的行程一直都没有公布呢！按理说泛泛现在的热度与咖位，应该有大批地方电视台会邀请泛泛，去参加他们的跨年晚会的，可今年居然没有一个电视台承认自己邀请到了泛泛！】

    凡事都经不起联想，尤其是经不起狂热粉丝们的脑补，林泛没有想到自己仅仅一个被抓拍的模糊的背影，就能够让粉丝们将真相给推测得差不多了！

    卧底在林泛粉丝后援会的各家媒体们，听到这个消息，那还了得！

    赶紧回去写稿子！

    不管粉丝们脑补的，到底是不是真相，反正标题里加上个“疑似”字眼，就能混过去了！

    再说了，关于跨年晚会的消息，大家不管是真的拍到艺人出入电视台的照片，还是捕风捉影，全部都只是自嗨型的猜测，最终节目单不到最后一刻，谁也不知道。

    不光是媒体们都习惯了，各路吃瓜群众也都习以为常了：就蒙呗！今天蒙这个，明天蒙那个，看个乐呵，图个高兴，谁也不会真的较真了。

    于是，#林泛疑似出席联欢晚会彩排#的话题，就这么被炒了起来，媒体们更是纷纷跟风，写了不少“疑似”稿子，各种揣测这件事到底是不是真的。

    除了那张背影照，有的媒体干脆就随便贴了一张林泛的照片，就当成新闻稿的配图了。

    这个消息一出来，反应最激烈的居然不是粉丝和吃瓜路人们，而是林泛那个【八个酒友】群里其他成员们。

    【惠惠：泛哥！老实交代，你是不是被邀请了？重点是，晚会上是不是有新歌？新专辑到底什么时候发？】

    惠巧丹一键三连，打得林泛猝不及防：这都没被拍到实锤，惠姐怎么就这么肯定消息一定是真的？

    殊不知不光是惠巧丹，其他人也深有同感。

    【正叔：我说呢，这段时间哪儿都找不到你，原来忙这件事呢！快点儿老实交代，新歌是什么？快发出来让我们先过过耳瘾！】

    【凯凯：泛哥要在联欢晚会上唱新歌吗？好期待好期待好期待……】

    【泛泛：……重点是这个吗？】

    【惠惠：不然呢？难不成你跟言言要结婚了？哎呀恭喜恭喜，什么时候办婚宴啊，还是先把孩子生下来再办？】

    【波波：！！！泛哥孩子都要生了吗？我还没准备好泛哥的结婚礼物，就要先开始准备孩子的满月礼物了吗？】

    林泛：(╯‵□′)╯︵┻━┻！

    够了！

    你们这群脑补帝！

    这都哪儿跟哪儿，这几个话题前后有任何联系吗？怎么就跳到这里来了！

    林泛很心累，决定祸水东引，毕竟不能只有自己一个人被集火。

    【泛泛：孩子还没影儿呢……呸！我都被你们带跑偏了——这事儿鹤哥没跟你们说吗？】

    正在窥屏不知道该不该说话的姜育鹤，被林泛这一手祸水东引给吓得不轻，连忙抱着手机开始打字，可惜姜育鹤的打字速度比不上其他人的发言速度。

    【惠惠：这跟鹤哥有什么关系？】

    【正叔：我有一种不祥的预感。】

    【妙妙：难道是鹤哥也被邀请参加晚会了？】

    【凯凯：还是跟泛哥一起被邀请的？】

    【波波：泛哥和鹤哥为什么会被一起邀请啊，难道他们俩要合唱一首歌？】

    其余人：！！！易小波你真相了！

    【本哥：鹤哥出来受死！说好了大家一起竞争，你什么时候弯道超车抱上泛哥大腿了？】

    抱上也就算了，你怎么能悄无声息的藏着掖着呢！

    一想到姜育鹤早就听到了林泛的新歌，而大家都不知道，还眼巴巴的每天按照三餐的顺序艾特一下林泛，什么时候出新歌——大家就火冒三丈！

    呔！

    你个吃独食的纳命来！

    直到这会儿，姜育鹤才把自己要说的话打完发出来：

    【鹤哥：兄弟姐妹们啊，这不能怪我啊，这个晚会就是这么个规定来着，没上台之前什么都不能透露的！】

    可惜，已经晚了。

    林泛看着群里其他人群殴姜育鹤一个，心情无比舒畅的选择了关闭群聊，抬头看着天：啊，天气真好啊！

