    绣花大盗在短短两个月内，连续做下数十起大案，劫掠的财富难以计量。就连禁卫森严的平南王府，也被盗走了十八斛明珠，王府总管江重威眼睛被刺瞎，实在是一件骇人听闻的事。

    这段时间中，绣花大盗的名声已传至整个五湖四海。但凡江湖人士，就算是个聋子、瞎子，也该知道怎么一个人物。

    镇东、镇远、华玉轩等数十家悬赏绣花大盗，无论死活。赏额巨大，足以让一个人挥霍的过上十辈子。

    正是因此，江湖不知有多少高手出动，想要擒下绣花大盗。

    不但可以获得难以数计的财富，还能一举成名天下知。

    对于绝大部分人而言，闯荡江湖，岂非时为了名利二字？

    可即使如此，绣花大盗依旧逍遥法外。

    反倒是一些追逐巨额悬赏的人，死于非命，让绣花大盗的名气越发响亮起来。

    神捕金九龄就是负责的此案。

    在此之前，金九龄和绣花大盗截然不同的两面。

    一个是猫，一个是耗子。

    一个是公门第一神捕，一个是天下第一大盗。

    可随着绣花大盗伏诛的消息传出，众人惊骇的发现，绣花大盗竟是金九龄。

    那公门第一神捕，竟然是天下第一大盗。

    一时间不知惊掉多少眼球，许多人得知这个消息后，瞠目结舌，久久不能反应。

    相当于后世经常看动漫的小孩子，发现黑猫警长竟然是一只耳假扮的。

    但无论如何，金九龄是绣花大盗的的事实已确信无疑，绝无人能更改。

    而揭穿并活捉金九龄的“玉面神剑”玉连城，也再次名传天下，将他的名声推上风头浪尖。

    他本就是武林风云人物，继破大金鹏王朝一案后，又添了一桩生擒绣花盗的传奇故事。

    不过玉连城的风头并没有持续多久，人们就被另一件事吸引。

    “月圆之夜，紫金之巅。一剑西来，天外飞仙……”

    八月十五，三百年来，武林中曾最负盛名的两位剑客，就要在紫金山决斗。

    这一战不但势必轰动天下，也必将永垂不朽。

    原本这战不该这么轰动，西门吹雪曾败在玉连城剑下一次，已非不败神话。

    但西门吹雪学玉连城一剑转战千里，却再一次让人们见识了当世神剑之犀利迅疾，声名大振，剑道修为也更上一层楼。

    至于叶孤城，他的一式天外飞仙，本就是前无古人后无来者的绝技。

    也是因此，不知多少高手前往紫金山，一睹两位剑客的绝世风采。

    玉连城没有去。

    因为他知道，八月十五的紫金山一战，会改成九月十五的紫禁之巅。

    而现在，距离九月十五，还有两三个月的时间，他并不急。

    但陆小凤却很急。

    因为西门吹雪是他的朋友。

    而且像这样的盛事，他是万万不能错过。

    但在此之前，他需先将薛冰送回神针山庄，这是他对神针薛夫人的承诺。

    他顶个光头出现了，一路上也不知引得多少人侧目。

    光头并不罕见，罕见的是这个光头不但没有头发，连胡子、眉毛都没有。

    而且这人看起来也不像是个和尚，反倒像是个花花公子。

    好在这些天陆小凤已经熟悉了这种目光，已能将其忽视，完全不为所动。

    ——至少表面看起来是这样。

    薛冰就和玉连城等人住在一起，所以他要见薛冰，首先就要找到玉连城。

    院子中，雪儿掌中握着一口宝剑，缓缓舞着，姿态优美，宛如飞天之舞。

    “小侄孙，看剑。”

    当陆小凤一踏入院子中，轻盈流转的剑光突然凌厉起来，剑锋刺破长空，剑势已然将陆小凤笼罩。

    不得不说，上官雪儿是一个极聪明、极有武学天赋的小姑娘。

    这一剑刺出，已有几分曼妙意境。

    这一剑名为——倾城。

    不过剑才舞到半空，剑光倏然崩散，“鹅鹅鹅”的笑声洒满整个院子，上官雪儿蹲在地上，捂着肚子，笑的眼泪都出来了。

    “小侄孙，你有没有觉得，你的脑袋实在像是一颗刚被剥了壳的煮鸡蛋。”上官雪儿抹了抹眼角的泪水：“你现在一定是天下第一高手了，没有人是你的对手。”

    陆小凤板着脸，却忍不住道：“哦，为什么？”

    “因为能做你对手的瞎子，只有花满楼。但他又是你的朋友，一定不会同你动手。”

    上官雪儿笑道：“而换做其他人，一看到你的光头，招还未出，人已笑的跌倒在地，你岂不天下第一。”

    陆小凤不由摸了摸自己的光头。

    以前他喜欢摸鼻子，现在他却喜欢摸这一根头发都没有的脑袋。

    一天要至少要摸三十四次，司空摘星还笑话过他，如果在这样摸下去，说不定就要摸包浆了。

    “笑够了的话，就带我去找你薛冰姐姐吧。”

    “嘻嘻，看你今天让我这么开心，我就不为难你了，跟我来吧。”

    说罢便走，陆小凤跟在她身后，曲折数转，忽听男女笑声，两人已到一间大门前，门房大开，内有屏风遮挡。

    忽听屏风后一女子娇笑道：“玉公子，这盘我若赢了你，给我什么好处。”这声音陆小凤并不陌生，是上官飞燕的。

    一男子接口道：“飞燕你掌管财物，每日过手银子上万，要什么好东西没有，何苦来算我。”这是玉连城的声音。

    却又听另一个女子脆生生的道：“这混蛋最好耍赖，八妹你切忌不能饶他。”

    陆小凤的记忆力一向很好，尤其是对女人。

    漂亮女人。

    虽只见过一面，虽已过了一段时间，他竟然还记得这女子的声音，怡情园的头牌欧阳情。

    “要我说，他若输了，就罚他做小狗，学三声狗叫。”这声音陆小凤熟悉得不能再熟悉，是薛冰无疑。

    玉连城笑道：“好你个九姑娘，我救了你性命，你却不肯帮我说话。”

    欧阳情的声音咯咯笑道：“我看九妹分明就是在替你说话，像你这么厚的脸皮，学三声狗叫实在太容易了。”

    里面似有打情骂俏的趋势，陆小凤终于忍不住了，咳嗽了两声：“玉楼主，陆小凤来拜访了。”

