    不是明确的声音，但江澜就是听懂了意思。

    “这东西还能这样用？”

    看着四溟海螺，他有些意外。

    看样子是有人主动请求被驱使。

    对方知道他在附近，还是知道了他的身份？

    思考了下，他觉得应该是觉得两者有一定关系。

    从而求救。

    没有犹豫，把四溟海螺靠近山海镜，如此该知道位置了吧？

    果然，山海镜出现了清晰的场景。

    是重伤的敖满背着垂死的敖野，后方至少有三位真仙追逐。

    看样子，情况有些危险。

    一个真仙中期，两个真仙后期。

    未曾看到更强。

    “敖满失踪了几十年，他们追了几十年。

    想来状态不佳。”

    把四溟海螺收了起来，江澜手掌转动，山海镜消失在手上。

    随后起身往外面走去。

    最近管的事多了。

    不到三百一十年，影响他的人不止师父一位了。

    还多了小雨。

    江澜出了幽冥洞，下了第九峰，消失在昆仑大门之外。

    ...

    ...

    昆仑之外，一座大山前。

    呼~

    呼~

    敖满看着大山，有些疲惫。

    翻过这座山，就更加靠近昆仑了，他们不一定敢继续追。

    但是...

    有些难。

    现在的他已经很难飞行。

    再者飞行太过明显，容易被发现。

    遮掩气息的术法，也要失效了。

    能不能翻过这座山，全凭运气。

    后面的人也差不多力竭，有可能成功的。

    只是他们并未受伤。

    但是追了这么多年，比他好不到哪去。

    敖满冲进了树林中。

    很快后面就有三道力量追击而来。

    来了。

    敖满咬牙试图发动秘法，只要再撑一撑。

    此时敖野已经昏迷过去，身受重伤，哪怕是天仙级别的龙，都无法自我治愈。

    刚刚晋升没几年的敖满，身体也已经透支。

    他看着山顶，咬着牙往那边冲。

    身上有雷光闪烁，他的眼中，开始溢出鲜血。

    用尽了全部力量。

    必须冲过这座山。

    山越来越近，好似终点就在眼前。

    快了，就快了。

    哗啦！

    雷霆电光闪过。

    敖满背着敖野，冲过了山头，靠近了昆仑一大步。

    在这里，便有昆仑强者降临的可能。

    安全了一大半。

    但危险还在，他需要更快，更快离开这里。

    只是...

    当他冲过山头，却直接停在原地。

    一脸绝望的看着前方。

    “怎么会...”

    此时，敖满看到前方站着许许多多的人影，人仙圆满，人仙后期，人仙中期。

    最次也有返虚圆满。

    有人，有妖，有其他族。

    是被雇来的。

    至少有二十位。

    已经油尽灯枯的他，如何能在这些人中杀出去？

    “很意外吗？”

    突然的声音在敖满身后响起。

    是在后方追击他的妖族。

    敖满收起了所有多余的情绪，看着后方的妖族道：

    “我很好奇，我不过是听到了一个名字，为什么你们会如此追杀我们？”

    事已至此，他需要休息一会，然后试图突围。

    “龙族八太子，天生仙灵，在龙族也是不凡的存在。

    今日要身死此地，就想知道这个？”一位青年站在敖满不远处开口问道。

    只是没有等敖满开口继续询问。

    属于青年的冰冷声音，直接传了出来：

    “动手，别拖延时间。”

    轰！

    强大的攻击汇聚，直接攻击在敖满所在位置。

    呼！

    力量波动如同浪潮，直接让树林出现了大坑。

    只是没有人停下，因为他们能够感知到，里面的人还活着。

    嘭！

    敖满负伤冲出力量中心，他身上的鳞片一点点掉落。

    此时背上的敖野状态更差。

    没有回头，一直往前方冲去。

    只是当他往前的时候，前方出现了一个人仙中期。

    要正面击杀他。

    如果他没有重创，一个人仙，根本不算什么。

    可没有如果。

    嘴唇被他咬住，鲜血溢出。

    龙族精血。

    “破！”

    敖满的声音响起，这一刻精血化作一道破法之光。

    直接攻击了攻击过来的人仙。

    轰！

    力量撞击，那个人仙直接被击飞了出去，生死不明。

    借此机会，敖满欲往前离开。

    然而那个人虽被击飞，可他身后赫然还有一位人仙。

    两人身形相同，没有气息与力量波动，根本难以发现。

    此时，这个人仙后期，直取敖满。

    躲不开，也来不及出手。

    后退。

    有些来不及，但是付出点代价，还能挣扎一下。

    “退？”

    这人仙嘴角露出冷笑：

    “现在谁来了你也退不了。”

    他的力量扩散，即将碰上八太子。

    敖满心中有些苦涩。

    他已经做好被重创的准备，还有机会，他就不会放弃。

    人仙后期嘴角露出残忍，先天仙灵，也是可以杀死的。

    只是在他即将碰到八太子时，突然间感觉天空飞来了什么。

    轰！

    没有看到是什么，可是，不知道怎么了，这位人仙后期的视野突然飘了。

    好像只能看到一半。

    当他转头时候，发现边上怎么还有自己？

    砰！

    雷霆闪耀。

    这位人仙后期，瞬间被雷霆碾碎。

    不过刹那便失去了意识，或许到死他都不知道自己是被天空飞来的方天戟，一分为二。

    呼！

    雷霆之力扩散四周。

    敖满看着前方钉在地上，覆盖住雷霆之力的方天戟，眼中露出了激动。

    是他。

    那个一拳碎红龙的强大人类。

    .

    突然出现的变故，让所有人都为之一愣。

    “什么人？”

    一位真仙后期看着四周，开口问道。

    当他想要报出妖族之名时，突然有一只手拍在了他的肩膀上。

    这一刻他感觉有劫难降临，仿佛大难临头。

    轰！

    血雾扩散。

    九劫之力，送这位真仙上路。

    “你们拦住他。”

    还有一位真仙后期，察觉到了危险，立即让所有人去对方。

    而他，要趁着空档，将龙族八太子击杀。

    他冲向了敖满，一击，只要让他打出全力一击。

    绝对能够杀死对方。

    然而，当他即将靠近敖满，即将将敖满击杀时，突然停下了。

    不是因为后面的声响影响了他，而是他的肩膀被拍住了。

    有人出现在他身后。

    让他无法前进。

    他转头试图击退对方，然后让人拦住。

    “你们拦住...”

    然而回头的瞬间，他却愣住了。

    一脸惊恐。

