    第四轮首场比赛结束。

    王也认输。

    张楚岚胜出，成为率先晋级四强的辣个男人。

    无论过程还是结果，都让无数人感到失望。

    王也，作为击败武侯奇门传人诸葛青的奇门术士，在几轮比赛中大放异彩。

    先后向异人们展示了武当的太极云手、太极劲以及更神秘的奇门术法。

    击败诸葛青后，本来大家一直认为他可能才是最终有望和张灵玉争夺魁首的人。

    万万没想到！

    啃了两个馒头吃了两根咸菜，居然向张楚岚认输了。

    这要是没黑幕就活见鬼。

    反正异人们私底下议论纷纷，对张楚岚成见越来越深。

    陈让对此没什么反应。

    他只想顺顺利利晋级最终决赛，拿到通天箓就心满意足了。

    至于最后一场比赛，让张楚岚晋级，既能卖天师府一个面子，又能节省力气防备接下来全性攻山大战中可能发生的意外。

    对于吃力不讨好的事，陈让一向不屑去干。

    当夜。

    在山腰修炼完神明灵，陈让晃晃悠悠准备返回。

    走到半路，迎面下来一个满脸胡渣的胖子。

    胖子一副魂不守舍的样子。

    身上散发着一股似曾相识的熟悉气息。

    夏禾？！

    山路不算狭窄，两人通行绰绰有余。

    偏偏陈让堵在路中间，一脸玩味地看着“胖子”。

    “道爷，麻烦让一下，赶着下山。”

    胖子低着头，声音带点沙哑。

    “不让！”

    陈让十分严肃，半夜充当剪径大盗。

    “此路是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财。”

    “道爷别开玩笑了，拜托让一下，再晚我可能要找不到地方住了。”

    胖子抬起头快速看了陈让一眼，勉强挤出一丝笑容。

    “……堂堂全性四张狂之一，大名鼎鼎的刮骨刀，会没地方住？怎么……这是在龙虎山的大道上迷失方向了吗？”陈让摸着下巴，似笑非笑。

    “什么全性四张狂，什么刮骨刀西瓜刀？听不懂道爷你在说什么。”

    胖子心里咯噔打鼓。

    陈让鼻子在空中猛地嗅了两下，一脸陶醉，“夏禾啊……你的味道我可从来没有忘记过。你的伪装骗的了别人骗不了我。承认吧……你就是夏禾！”

    “哼！你到底想怎样？”

    胡渣胖子冷哼一声，面容和身材快速幻化，眨眼间变成那个妖娆妩媚的刮骨刀。

    或许经过前两次接触，夏禾对陈让的畏惧不再那么深刻，双手插在纤细的水蛇腰上，贝齿轻咬红唇，美眸瞪着陈让，气愤溢于言表。

    “到底想怎样么？等到了底再说！啧啧，你这是什么表情？看上去很生气的样子。你可是全性啊，看到你应该生气的是别的人才对，怎么颠倒过来了？嗯，你生气的样子还蛮可爱。”陈让笑嘻嘻的撩拨着夏禾。

    原著中富有魅力的女角色实在不少。

    有火爆性感的风莎燕，呆萌甜美的冯宝宝，惹人怜爱的陈朵，前凸后翘的大胸萝莉陆玲珑，以及妖娆妩媚外表风情万种内心清纯的夏禾。

    陈让也说不清自己最喜欢哪一位？

    答案当然是：我全都要！

    本来以为夏禾跟张灵玉的关系不清不楚。

    陈让也对她没有产生太多想法。

    谁知道上一轮比赛，莫名其妙冒出来一个从玉。

    而且和张灵玉有过肌肤之亲的竟然是她。

    陈让哭笑不得。

    究竟是哪个苟东西在安排他的命运？

    明明夏禾已经远离他了，现在又给他送回来。

    如此绝色娇娘，若不留在身边，岂不辜负LSP的名号？

    抛开心理负担，陈让逮着夏禾一顿狂撩。

    “混蛋，这个可恶的混蛋！”

    夏禾很生气，下意识就想释放自己的能力。

    陈让突然出手，按住她的香肩。

    “不要轻举妄动哦……”

    刮骨刀对他影响微乎其微，夏禾不过是浪费先天之炁而已。

    被他按着肩膀，独特的男子气息扑鼻而来，夏禾不由一阵浑身酥软无力。

    眼眸中秋波流淌，令人心旌摇荡。

    “你要干……嘛？”

    内心一阵心慌意乱，这是夏禾从未有过的情绪。

    “你想多了，我不是那样的人！”陈让义正严词，“我只想知道，这么晚了，你冒着风险留在山上做什么？不怕被天师府这些正道人士发现，就地斩妖除魔啊？”

    陈让不理解她的举动。

    白天还好，人多眼杂，就算不慎被发现，多的是机会逃跑。

    晚上一旦被发现她是全性，恐怕处境会万分危险。

    这一点，夏禾不可能不清楚。

    夏禾咬着嘴唇不语。

    她冒险留在山上，还能为了什么？

    医院的检测报告说明一切。

    她，至今仍然是处子之身！

    说明四年前那一场春梦，不过是其他人蓄意编织的梦魇。

    简直可笑。

    夏禾不甘心。

    鬼使神差之下，她浑浑噩噩的回到龙虎山。

    没有明确目的，仅仅只是想要释放内心无比压抑的压力。

    “唉，无趣……”见她始终不言不语，陈让无奈让路，“你走吧，山上风大，没事少往龙虎山跑。”

    这算是为了夏禾好。

    失去张灵玉那层关系，保不齐天师府其他人乃至老天师看到夏禾这个全性女魔头，出手除魔卫道。

    夏禾站在原地一动不动。

    陈让摇摇头，从她身旁擦肩而过。

    走了十几步，背后传来夏禾的声音。

    “喂……可以陪我走一走吗？”

    回过头来，只见夏禾脸上的困扰、迷惘一扫而空。

    取而代之的是，陈让在原著中见过的那个夏禾。

    一颦一笑充满风情，眼神让人沉醉，难以自拔。

    陈让感到意外。

    这么一会功夫，怎么跟变了个人似的？

    跟我搁这玩儿川剧变脸呢？

    索性回去也是睡觉，佳人有邀，不如欣然接受。

    两人沿着山道，并肩往下走。

    夏禾瞟了陈让一眼，媚眼如丝，“小道士，你们这些名门大派，整天除了降魔卫道就没别的正事干了？”

    “当然有。我只想好好修炼，然后降个小女妖，捉个女魔头，回头给我生两小猴子……至于什么降魔卫道，关我屁事。”陈让大笑。

    “流氓！不要脸！亏你还是武当弟子！”

    夏禾啐了一口，总感觉陈让嘴里的小女妖和女魔头说的就是自己。

    “武当弟子怎么了？武当弟子也是人啊，也有七情六欲。你还是全性呢，这思想……啧啧……我要是龚庆，铁定把你赶出全性，换个想法更大胆更出格的人来当刮骨刀……”陈让耸耸肩，不以为然道。

    陈让不过随口一说，夏禾却俏脸悚然变色。

