
　　女儿觉得自己伪装得十分到位，想不出来方程是怎么发现不对劲儿的！

　　“水果味道的香粉是没错，但是......袁月的身上可不仅仅是只有水果味道的香粉那么简单！”

　　方程说着便缓缓走到袁月的身边，在她的身上轻轻的闻了闻，然后一副十分陶醉的样子，又一次转头看向那个女人！

　　“袁月因为长期练蛊，所以她的身上有一种异于常人的蛊香！这种蛊香非常、非常的好闻，但是......这香气却有着一定的邪性，它会不自觉的去吸引周围一定范围的蛊虫前来聚集。所以这在生活上是非常不方便的，到哪儿去都跟着一群虫子谁也不会舒服，所以......从来不喜欢往身上撒香粉的袁月不得已才会去胭脂水粉店买来香粉撒在身上！她不喜欢那些浓郁花香气味的香粉，所以才选择了果香味道的香粉！所以......她身上的那种淡淡蛊香，只有经常接近她的人才能闻到，别人......都不知道，想伪装......也是伪装不来的！”

　　方程说完这些话，似乎有些好笑的看向地上的女人！

　　“所以你的伪装......从一开始就是失败的！”

　　女人听了男人的话，当时脸就垮了！她没想到自己费尽心思准备的伪装，却在一开始就被对方识破了，这简直让他不能接受！

　　“你......你就凭借这一点就断定我不是她了？你就对自己这么有信心？”23sk.Com

　　女人有些歇斯底里了！

　　“我不仅仅是对自己有信心，我对我们之间的感情也有信心！我记得你当时对我说‘方程，我说实话，这种话如果是别的男人说出口，那我一定不会相信，但是你说的......我就是会信，会无条件的相信！’这种话......袁月不会说！袁月根本就不可能在那种情况下提起别的男人，再说......据我所知袁月之前也不曾有过其他男人！不是她没人追，而是她看不上那些人！所以这一点你就跟她非常不一样，你说这话的时候就好像是在炫耀一般，好像你相信我的话是你在给我莫大的荣誉，这不是袁月和我平日里的对话模式！”

　　方程说到这里，与袁月默契对视、相视一笑，然后继续开口！

　　“所以......接下来我说的那些话，都是在试探你！”

　　“你......你说了什么？”

　　女儿已经开始有些茫然了，她迷茫的看向方程，一时间没想明白对方说的是什么话！

　　“我说‘我会带着你回到我的城市，让你完全融入到我的生活里，从此以后我的家便是你的家，你所有想要的、希望的，我都会一一为你实现，我还说要让你做那个世界里最幸福的女孩儿！’是吧？”

　　方程似乎是在向那个女人确认这句话，可他却根本没有对方回答的时间，继续自顾自的说了起来！

　　“然后你点头娇羞的同意了！那时候，我就已经百分之百的确定，你绝对不是袁月了！因为......非常的不巧，我和袁月就在那天刚刚讨论完这个问题，我们决定好回到那个世界之后就先去到袁月的家所在的城市，我会跟着她走，她想留在哪里，我就跟着她留在哪里！而不是她要跟着我去我的家庭！我爱她，所以我尊重她的决定，这是我们已经商定好的，所以我的那番话......根本就是在试探你的！与感情......毫无关系！”

　　听完了方程的这一番话，坐在地上的女人是彻底愣住了，她狠狠地盯着方程的脸，似乎想要把对方杀之而后快！

　　“所以......后面的亲密......都是你强加于我脑袋里的幻想？”

　　女人简直就要崩溃了，她一向引以为傲的能力却在方程的身上失效了，她的的骄傲顿时受到了致命一般的打击！

　　“嗯......也不算完全是加在你脑子里的幻象吧！你还是有实际的行动的，反正你在床榻上抱着被子和枕头做出一些奇怪动作的时候，我是没有看的！我只是在等待看你的目的究竟是什么，还好过程很快，我被辣眼睛的时间不算是太久！”

　　一向比较正经的方程竟然还开了一个这样的玩笑，除了地上的女人脸上青筋暴起之外，其余所有人都忍俊不禁，李兆文甚至还没有形象的哈哈大笑起来！

　　“哈哈哈......”

　　他一边笑还一边向大家示意，自己实在是憋不住了！

　　“你......方程你欺人太甚......”

　　女人猛地向前一冲，试图挣脱袁月的蛊虫鞭子的禁锢。她的力气也确实不小，尤其还是在已经气急败坏的情况之下，蛊虫鞭子竟然真的被她用灵力冲撞开了！只见女人冲开蛊虫鞭子后直接冲向方程，手中的灵力瞬间化成万千暗器，朝着方程的身体就飞驰而去！

　　方程刚要迎战，却被身后的一个力量猛然推开。他回头看去，竟然是袁月！袁月板着脸、皱着眉头，同样带着灵力和自己的蛊虫就朝着那女人冲了过去！

　　“女人之间的问题，就让我们女人自己来解决吧！她碰我的男人还敢这么嚣张，本姑奶奶要是不把她收拾得明明白白的，我袁月两个字儿倒着写......”

　　袁月说着，手里灵力所化成的长鞭便开始应对起对面飞过来的灵力暗器！

　　投掷过来的暗器纷纷被袁月化解，女人十分震怒，只见她又施展了她媚术中最强大的缠绕术！众人眼看着她的头发就好像是有了灵魂一般，不仅迅速地变长，而且还能在半空中如触角一般腾空而起，在空中肆意的飞舞着，朝着袁月做出龇牙咧嘴、嚣张跋扈的样子！

　　“果然，恶心的人用的招数也都够恶心的！”

　　袁月冷哼了一声，随即又派出自己的尖蜂。

　　“去，把那女人飞乱的头发死死地绑起来，我看着心烦！”

　　袁月话音刚落，那些尖蜂就如同真的能听懂她的话一般，瞬间列队成了一条细长条状，然后朝着女人的头发就冲了过去！

　　两个女人又进入了一场激战中！女人的头发想要缠绕上袁月的灵力长鞭、甚至想要缠绕住袁月的身体，而每一次那些恶心的头发想要冲过来的时候，都会被尖蜂组成的长条给绑住、无法动弹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百五十六章 假象（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 