    下半场刚开始的时候，狼队还能在中场和水晶宫抗衡一下，两边的控球率一直持五五开的态势。

    但是随着水晶宫队率先破门得分之后，狼队那股劲头好像一下卸掉了一样，完全被水晶宫队踢得毫无还手之力。

    在控制了比赛的主动之后，水晶宫队开始了在前场的狂轰滥炸，短短二十多分钟的时间，已经有了十多脚打门。

    下半场两队的射门对此是11：1，控球率一度达到了8：2，几乎变成了半场的攻防演练。

    苏陌看得眉头紧锁，如果水晶宫是一支强队也就算了，然而事实上它只是一支中等实力的球队，这场比赛狼队绝没有展现出它真正的实力。

    “苏，怎么一直都是水晶宫队在进攻啊？”

    玛雅撅着嘴巴，显得很是担心。

    “水晶宫在士气上完全压制了狼队，而且他们的球员这场比赛的状态很好，这场比赛想赢下有点难了。”

    作为一名职业球员，苏陌光是看场上的态势和双方球员的态势，就能看出一二了。

    “唉，那球队的连胜不是要断了吗，这个赛季我们还没输过球啊？”

    玛雅叹了口气，作为一名狼队球迷，她也很是揪心。

    “竞技比赛不可能永远胜利的，这次的连胜断了也好，希望大家能吸取教训，早点调整好状态吧。”

    苏陌意味深长的说道，其实从前一段时间开始，他就觉得球队确实有点小问题。

    首先中场薄弱，穆蒂尼奥因为年龄问题无法踢满全场比赛，而鲁本.内维什更像一个防守型中场，在组织进攻上还差点能力。

    另外，球队有点太倚仗他的发挥了，这点连他自己都能感觉出来。

    球员们把赢球的希望都放在了他身上，换句话来说他的发挥太过耀眼，让队友们都忘记自己的特点了。

    比如希门尼斯，以前他是有一点前场组织能力的，但是在苏陌炸裂的表现之后，他现在只安心做一个抢点中锋，已经失去了“狼王”昔日的锋芒！

    这个问题既然苏陌能看出来，身位主教练的拉热也一定不会看不出来。

    所以如果这场比赛输掉的话，苏陌相信拉热会有相对应的办法，尽快解决这些阻碍球队赢球的问题。

    正如苏陌所猜测的那样，比赛来到第80分钟，水晶宫队通过中路渗透，竟然又在禁区弧顶找到了机会。

    这次射门的是爱德华多，面对两名狼队后卫的夹抢，爱德华多硬是用强壮的身体挤出一丝空间，在禁区弧顶来了一脚大力射门。

    这一球角度倒不是很刁钻，但是射门力量却非常惊人。

    本来门将若泽.萨已经扑到了这个皮球，但是因为力道太大脱手了，皮球在他眼皮子底下滚进了球门。

    比分变成了2：0，从一定意义上来说，水晶宫队已经杀死了比赛！

    水晶宫队的球员们热烈的庆祝着，现在他们握有两个球的领先优势，基本上已经拿下比赛了。

    连续两轮战胜积分榜前列的强队，今天还很有可能终结狼队的九连胜，球员们怎么会不激动？

    再反观狼队这边，一个个耷拉着脑袋死气沉沉，已然没了一点斗志。

    场边的拉热也早已坐回了替补席上，眉头紧锁表情严肃，不知在想着什么。

    这场比赛没有再起什么波澜，最终水晶宫队以2：0的比分在主场战胜了狼队，取得两连胜的同时，也终结了狼队的九连胜。

    自此狼队的不败金身宣告破灭，在这条早些时候，曼城在老特拉福德战胜了红魔曼联，与狼队的积分差距已经弱小到了5分。

    因为利物浦的比赛还没有开始，所以曼城暂时排到了积分榜第二位。

    今天的比赛结束之后，各大媒体报纸便在第一时间爆出了新闻。

    “大冷门！狼队客场不敌水晶宫，九连胜遭终结。”

    “全场低迷，控球率仅三成，没有苏陌的狼队还能走多远？”

    “积分迫近！榜首位置岌岌可危，狼队冠军梦蒙上阴影……”

    在比赛前各大媒体便对狼队不太看好，在狼队不败金身告破之后，媒体报纸更是连篇累牍的报道起来，其中说得最多的就是苏陌的缺阵对狼队造成的影响。

    缺钱了苏陌的狼队就像缺了主心骨一样，连精气神都没有了，整场比赛都踢得浑浑噩噩。

    之前还有媒体称苏陌的炸裂表现靠得是全队的烘托，但是从这一场比赛就能看得出，苏陌才是那个靠一己之力带动全队的人！

    狼队官方已经公布了苏陌的伤情，所以媒体们也知道苏陌可能要缺阵六周的情况。

    在这段时间里狼队一共要踢五轮比赛，其中就包括与联赛冠军直接竞争对手利物浦队的强强对话。

    有些媒体甚至认为，在苏陌伤愈复出之前，狼队可能就已经掉出了第一争冠集团。

    就连狼队的主教练拉热也在赛后采访中说，如果不抓紧调整球队的状态，那么争夺联赛冠军是不可能的事。

    唯一的利好消息是，在踢完第十一轮的比赛后，狼队有两周的休息时间，这也给了拉热调整球队阵容的机会。

    在返回伍尔弗汉普顿后，狼队就开始了封闭性训练，球员们除非有非常要紧的事，否则不准外出不准休假。

    媒体们闻讯而来，趴在莫利纽克斯球场外围想偷拍点什么，但是都一无所获。

    不知不觉一周时间过去，苏陌腿部的疼痛已经大幅度减少，现在已经可以在床上做一些轻微的活动了。

    “苏，听说狼队进行了封闭性训练，媒体上那些记者众说纷纭，到底是真的假的啊？”

    玛雅最近几天老是会看到媒体各种各样的猜测，不禁有些好奇起来。

    “具体情况我也不太清楚，好像主要是在练一些对抗训练什么的。”

    因为球员们和教练都在封闭训练，没什么时间来医院，苏陌也是从电话里才知道点消息。

    “哦，我猜也是。”

    玛雅心想上一场比赛狼队踢得那么烂，回来肯定得好好琢磨一下。

    狼队的当务之急是得确立在没有苏陌的情况下，狼队到底该怎么踢才是。

