    第509章 断剑   

    “哈哈哈！柳飞歌！你的伎俩已经被我等戳穿了，就不要挣扎了，束手就擒吧！”

    

    张明功狂笑着说道。

    

    “你若是好言相求，本王说不定还真的会饶了你们，毕竟你们这样的修为，本王实在是提不起兴趣对付你们，不过既然你们执迷不悟，那就休怪本王不客气了！”

    

    柳飞歌见张明功还是这般狂妄，心中微微升起怒气。

    

    “不客气？

    ！哼哼！莫非你还真的敢将我们都废了不成？

    哈哈哈！就算我张明功真的违反了门规，但那也是由为我们雷鼎谷的执法弟子执行，可不是你想怎么就能怎么的！哈哈哈！”

    

    张明功夷然不惧，仰天狂笑道。

    

    “轰！”

    

    柳飞歌却是一句话也不说，直接一拳轰出。

    

    “呃？

    你真敢下手？”

    

    张明功顿时如同被掐断了脖子的鸭子，狂妄的笑声戛然而止。

    

    张明功刚才便见柳飞歌一拳轰飞了自己的一名师弟，知道柳飞歌是个劲敌，故而不敢怠慢，手腕一翻，一柄长剑倏地出现在了手中。

    

    “雷光万钧！”

    

    张明功一出手便是他掌握的雷鼎谷元技中最为强悍的一招，随着元力疯狂地注入长剑，一道道蓝色的雷光萦绕在那剑身之上，极为可怖。

    

    “各位师弟，一起上！”

    

    张明功大喝一声，手中长剑斜斜挥出，在空中划出一道玄奥的轨迹，迎着柳飞歌的拳头斩了上去，为了保险，他出言命令师弟们一起出手。

    

    除了受伤不起的那一位乔长老弟子，张明功身边还有四位，闻声不敢怠慢，齐齐掣出长剑，朝着柳飞歌当头劈去。

    

    这四位乔长老的弟子和张明功一般，使用的都是雷鼎谷的功法，长剑上齐齐雷光闪耀，在空中化作一道道的雷光，朝着柳飞歌轰了过去。

    

    “柳老弟小心！”

    

    姬无法大惊，连忙出言提醒道。

    

    徐定成、田一刀等人也都流露出了担心的神色。

    

    孟玉英却是将目光投向了白幽幽和萧燕儿二女，只见二女神色平静，没有丝毫的担忧，心中顿时松了一口气，很明显，二女是知道柳飞歌现在的真实实力的，看二女的表情就可以得知，张明功他们即便合起来，也不是柳飞歌的对手。

    

    张明功本来还有些担心白幽幽和萧燕儿插手，他深知二女作为蓝月榜强者的恐怖实力，若是二女出手相助柳飞歌，那自己等人就得罢手，不然的话，根本讨不了好。

    

    如今见二女纹丝不动，顿时心中大喜，手中长剑毫无保留地劈向了柳飞歌，无数道雷光从剑身上激射出去，朝着柳飞歌笼罩上去。

    

    再加上其余的四名弟子也是一起出手，无数道蓝色的雷光闪耀，竟然将柳飞歌的身形严严实实地笼罩在了其中。

    

    看到柳飞歌的身形被湮没在雷光之中，那些极无双的亲信大臣们一个个都暗暗地松了一口气，只要灭杀了果郡王柳飞歌，那姬无法最大的依仗也就没有了，摄政王姬无双夺取皇位的计划也可以顺利实施了！   

    “覆海拳！”

    

    柳飞歌哪里会在意这点儿攻击，口中轻喝一声，农夫三拳第二式覆海拳已然施展出来。

    

    如今的柳飞歌，早就将覆海拳修炼到了第七重，也就是覆海拳现在能修炼的最高重，一招既出，一个拳头可以幻化为两千个拳头，虚虚实实，真幻难辨，朝着四周勃发而出。

    

    “轰隆隆！”

    

    随着一阵轰隆隆的巨响，眼前的一幕让在场的人们齐齐瞪大了眼睛。

    

    只见柳飞歌如同千手观音一般，无数个拳头朝着四面八方轰了出去，那本来将柳飞歌笼罩起来的雷电巨网，顿时被这些拳头撕得七零八落，接着消弭于无形之中。

    

    而张明功的四名师弟，齐齐朝着四周飞出，越过人群，狠狠地撞在了大殿的墙壁之上，然后如同破口袋一般，摔落在地面之上，一个个口鼻流血，受了重伤，步了之前那位乔长老弟子的后尘。

    

    张明功还好一些，身子连连倒退而出，然后身子一软，单膝跪倒在地，用手中的长剑支撑住了身子。

    

    “啪！”

    

    张明功手中的长剑却是发出一声脆响，竟然生生地折断了！   

    张明成手中没有支撑，顿时瘫倒在地。

    

    满场皆惊，整个大殿顿时一下子静了下来！   

    仅仅一招，柳飞歌就将九鼎谷的五个弟子全部击伤，尤其是那张明功，竟然被柳飞歌的拳头将手中的灵器长剑都击断了，这等修为，简直是妖孽啊！   

    姬无法等人这一次总算是彻彻底底地放下心来了，经年未见，柳飞歌的实力变得更为恐怖了！   

    张再仪却是眼神微微眯了起来，神色变得愈加凝重起来了，自己也能击败张明功等人，但是想要做的如此干脆利落，恐怕自己也办不到。

    

    “柳飞歌，摄政王姬无双已经控制了整个杀破狼，整个晋国的高手都囊括其中，你纵然实力高绝，车轮战之下，也难逃一死！”

    

    张明功费力地抬起头，不顾地擦拭嘴角的血迹，阴森森地说道。

    

    “哈哈！姬无双？

    你不说我都忘了！来啊，有请摄政王姬无双！”

    

    柳飞歌闻言哈哈一笑，朝着大殿外面大声的喝道。

    

    众人听得又是一惊，请姬无双？

    这柳飞歌什么时候又和姬无双跑到一起了？

    姬无双阴谋篡位姬无法，姬无法和柳飞歌是结义兄弟，柳飞歌如今又和姬无双跑到一起，这算怎么回事儿呢？

    

    大殿内的众人都有些发懵了，将视线投向了大殿门口，看看姬无双会不会真的出来。

    

    门口处，一个身影有些战战兢兢地走了进来，手里还提着一个人形，正是张锐甲提着姬无双走了进来，张锐甲虽然身为杀破狼的高层，但是还是第一次登上皇宫大殿，未免心中有些忐忑。

    

    “呃？

    杀破狼的张锐甲？”

    

    张锐甲作为杀破狼第二分会的会长，也算是杀破狼的高层了，故而大殿内不少人认识他。

    

    “姬无双呢？

    呃？

    姬无双这是怎么了？”

    

    不少人心中狐疑，将视线投向了张锐甲手中的人形，有眼尖的人发现，那张锐甲手中提着的正是威震朝野的摄政王姬无双。

    

    

