    如果可以的话，陈启民确实很想给沙俄换一个领导人。

    因为高尔察克已经越来越不好用了，其实陈启民倒不是很担心高尔察克在沙俄越来越不得人心这件事儿。

    他越是不得人心对陈启民才越有利。

    那种不得人心的独裁者往往都非常依赖外部力量的支持，高尔察克越是不得人心他就越是只能跪舔陈启民。

    当他的支持率降到不能再低的时候，他就会毫无底线的来请求陈启民的庇护。

    可是！

    高尔察克有一点非常的不好，那就是他总想着要摆脱自己的掌控。

    高尔察克毕竟不是从一开始就是陈启民的傀儡的，在他刚刚开始和苏军作战的时候。因为他手握一支可以和苏军对抗的军队，而且手里还有沙俄留下的很多黄金。

    所以，他那时虽然确实是托庇于他人，但他也勉强算是跟那些庇护他的人处在合作关系。

    这么多年来，高尔察克也从未真正成为陈启民的傀儡，他一直在想办法让沙俄对中国变得越来越有价值。

    这就很不美好了嘛。

    明明只是一个工具人和工具国，却偏偏总想着要上桌吃饭可还行？

    尤其高尔察克在最近越来越不加掩饰自己想要重振沙俄的决心。

    这陈启民怎么能同意？

    其实，陈启民已经警告过高尔察克一次了。

    在当初决定和德国一起合攻苏联的时候，陈启民其实完全可以跟希特勒争一下主攻的地位。

    毕竟一个法国一个英国，就已经足够希特勒吃了。

    希特勒本人也不是非常愿意两线作战，希特勒本来的计划就是拿下苏联所有的东欧加盟国、以及一部分欧洲地区作为缓冲地带。

    其他的像列宁格勒（圣彼得堡）和莫斯科什么的，希特勒本来是可以留给高尔察克来重振俄国的。

    可是！

    陈启民居然毫不迟疑的将主攻任务交给了希特勒。

    希特勒的理论大家都是知道的，对于更大的生存空间希特勒没有理由拒绝。

    而仅凭高尔察克的力量，他连乌拉尔山脉都过不去，更不用说收复失地了。

    没有陈启民的支持，高尔察克就是有再多的想法都是白搭。

    本来，陈启民是希望能借着这次警告让高尔察克老实一点。可是没想到，高尔察克居然还是对叶卡捷琳娜堡的军工业露出了毫不加掩饰的兴趣。

    陈启民觉得，这是高尔察克飘了啊！

    于是，陈启民就想着借着美国的手来教训教训高尔察克，顺便还能让美国帮着陈启民把沙俄这些年攒的家底祸害出去一些，这样高尔察克再不老实，陈启民才会出手对付高尔察克。

    现在？还没有那个必要！

    高尔察克虽然不是自己的傀儡，但是他反苏的立场是没有办法动摇的。

    正是因为这一点，所以在陈启民明知道高尔察克不好用的情况下，也不担心高尔察克会背叛自己，只要他还贪恋自己的权力，他就必须跟苏联对着干。

    现在高尔察克来到北京跟陈启民解释自己真的没有野心，陈启民一个字都不相信高尔察克所说。

    就连高尔察克是不是真的害怕了？

    陈启民其实还是有所怀疑的，原因很简单，高尔察克本不需要这么着急的。

    因为现在美军还只是在做登陆沙俄的计划，等他们真正开始登陆还不知道是多长时间之后呢。

    别的不说，霸王行动盟军组织了288万人，其准备活动长达半年多。现在美军需要动员的兵力是之前的两倍还多，而且水文、地理环境更加的复杂。

    美国人需要多长时间来准备还很不好说。

    这还只是准备的时间，这个计划的论证时间恐怕会非常长。

    因为现在美国人已经被一场失败的登陆计划拖延了太多的精力了。

    美国人为了英国的利益，现在正在直布罗陀和德国人死磕，但是实际上整个世界都知道了，直布罗陀登陆战已经失败了。

    失败的原因也很简单，就是盟军从一开始就没有别的选择。因为英国人的强烈要求，他们只能从直布罗陀登陆。

    现在，德国人可还是有空中优势的。

    而且虽然直布罗陀港还在盟军的手中，可是它不过就是一座6.5平方公里的小港口，这里能容纳的登陆部队数量本就有限。

    除非盟军能找到办法人更多的盟军部队能够站上直布罗陀港，或者是让盟军冲出直布罗陀港，否则他们的登陆计划注定失败。

    可这却并不容易，因为直布罗陀海峡的另一端是法国......德国人的地盘，其最狭窄的部分只有12公里。德国人的重型榴弹炮完全可以覆盖。

    就是最宽的地方也不过只有40公里左右，而德国人在海峡的另一端对法国人留下的岸防炮台进行了加固。

    他们使用了从舰炮上拿下来的岸防炮也能对直布罗陀海峡进行封锁，所以向直布罗陀海峡港运兵本就是一场死亡之旅，盟国要是不失败就怪了。

    因为有了这一次的前车之鉴，所以美国人这次一定会非常的谨慎。

    所以，高尔察克本不用这么着急。事实上，陈启民和罗斯福在白令海那里大眼瞪小眼已经有段时间了，可是双方谁都没有动手。

    美国人是心有顾忌，而中国国防军实际上是在等时机，准确的说是在等阿拉斯加的夏季。

    在阿拉斯加基本上没有什么春季可言，因为阿拉斯加的夏季温度一般也就是维持在0-20度之间，换句话说，在阿拉斯加的春天，天地之间一片白雪皑皑是很正常的。

    想要登陆阿拉斯加至少要等夏季到来之后，才能方便国防军进行作战。

    而且阿拉斯加的适宜作战的时间还非常短，等到九月夏季结束之后，基本上就要进入冬天了。所以，陈启民如果要对美作战一定会选择在五月份，并且这一战一定要是雷霆一击。

    同样的，对罗斯福来说也是如此！罗斯福看出了陈启民和高尔察克之间的嫌隙，他也知道陈启民的决心下的比自己早，他要利用陈启民和高尔察克之间的嫌隙为自己争取时间。

