    “难怪好长一段时间没在筑城看到这丫头，越来是在杭城上大学啊！”叶青笑着说道。

    顿了顿，叶青又耸着肩说道：“不过听起来好像也挺奇怪的。”

    “怎么就奇怪了？”周雅茹疑惑的问道。

    “一个在黑暗世界长大的人，居然是大学生，还是在读的研究生，这难道不奇怪吗？”叶青笑着说道。

    “这有什么好奇怪的？”周雅茹抿嘴一笑，说道：“你没看现在那些黑帮电影吗？那些帮派的大佬现在可都是经过高等教育洗礼过的喔。”

    “也对哈。”叶青点了点头，说道：“毕竟时代在变嘛！”

    “是的，我还听说这丫头的学习好像挺好的，看上去将来是一个不错的管理人才。”周雅茹眨着眼睛说道。

    “呃……你又想表达什么？”叶青郁闷的说道，虽然这么问了，但他哪还不知道这女人想表达什么啊？

    无非是那件老生常谈的事情。

    “你说呢？”周雅茹笑着反问道。

    叶青瞪了一眼周雅茹，冷哼道：“哼……别再跟我说那个话，不然的话我翻脸了喔！”

    “翻脸？”周雅茹不屑的撇了撇嘴，说道：“你翻一个试试？”

    “呃……”叶青突然发现自己居然无言以对，嗯……他能对自己的女人翻脸吗？

    显然，这是不可能的事情，而自己这些女人些可都清楚这一点，她们才不会担心他翻脸嘞。

    “话说回来。”周雅茹瞥了一眼叶青，努着嘴说道：“我怎么感觉这不像是飙车啊，而是后面那些跑车在拼命的追莫雪琴呀？”

    “飙车不就是你追我赶吗？”叶青不由的一笑，然后瞥了一眼后视境，刹那间，他眼睛就眯了起来，说道：“还真不是飙车，而是那丫头遇到了麻烦。”

    “一个小丫头，能有什么麻烦？”周雅茹皱着眉头问道。

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“这莫琴怡也小不了你两岁，一口一个小丫头，这合适吗？”

    “只要比我小，那就是小丫头，将来也是我叶家的小妹。”周雅茹撇了撇嘴，说道：“你还不是一口一个丫头？”

    “等等……”叶青瞥了一眼周雅茹，皱着眉头说道：“什么叫将来也是我叶家的小妹？哼……你这女人可别乱说，我和她没那种可能。”

    “是吗？”周雅茹眉头一扬，说道：“那谁能说得清楚呢？或许今天之后，她又疯狂的出现在你面前也不一定啊！”

    叶青扭头看着周雅茹问道：“你是想说现在她遇到了麻烦，然后我去救她，英雄救美，美女以身相许，对吧？”

    “这样的桥段很合理的，电视也是这么拍的。”周雅茹笑着说道。

    “切！”叶青白眼一翻，冷哼着说道：“我今天就不救她，我看还有什么英雄救美的桥段？”

    “你会坐视不管吗？”周雅茹有些好笑的看着叶青问道。

    就算莫琴怡真的和叶青没啥关系，但总归也算是朋友吧？

    以叶青的性格，就算是陌生人遇到了麻烦，他也会出手相救的，更不要说一个认识的，还算是朋友的人了。

    “呃……”

    周雅茹看着叶青问道：“别呃了，说说看，莫琴怡怎么就有麻烦了呢？”

    “你难道没觉得身有体会？”叶青笑着反问道。

    “什么意思？”周雅茹刚一问出口，立马就反应过来了，苦笑着说道：“是啊，有的时候，漂亮就是麻烦啊！”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“追莫琴怡的都是跑车，显然是一帮纨绔，被一帮纨绔追，原因只能是因为她漂亮，这些人想要调.戏她。”

    “吱……”

    叶青还没有出手相救，一辆跑车突然从旁边窜了出来，卡在了叶青这辆跑车行驶的路线上。

    没办法，叶青只能紧急的踩了一脚刹车，将车子停了下来，不过他并没有下车，而是眯着眼睛看着前面那辆跑车。

    这辆跑车突然挡在自己行驶的路线上，不用想也知道这是来找麻烦的。

    很快，从车上跳下来两个人。

    “噫……这不是那个汤家远吗？”周雅茹看到两人中其中一人后，说道：“难怪他老爸到处都找不到他，原来是跑到这个地方来了，不过他拦下我们的车是什么意思啊？”

    “还能有什么意思？”叶青撇了撇嘴，说道：“认出了这辆车是他家的，认为车子让人给盗了呗。”

    说话间，汤家远和另一个人已经走到了叶青那边的车窗边，“咚咚……”，汤家远敲响了车窗。

    叶青摇下车窗，瞥了一眼汤家远，缓缓的说道：“还没有被煽够啊，敢拦下我的车，还想让我亲手煽你几耳光吗？”

    “是你？”汤家远自然也看到了叶青，立马就惊呼起来。

    “怎么？就不能是我吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “汤少，他是谁啊？”与汤家远过来的另一个人好奇的问道。

    “没谁！”汤家远应了一声后，对那人说道：“你去车里等我。”

    “哦！”那人转身回到了他们那辆跑车上。

    “呵呵……”叶青不由的笑了起来，他哪还不明白汤家远支开自己同伴的意思，嗯……这家伙是怕在自己同伴面前丢脸啊！

    而且他显然也反应过来了，叶青能开着他家的车出来，再联想到早的时候自家老爸不停的给自己打电话，虽然自己没接，但现在看来，一定是这个混蛋找到家里去了，而这辆跑车应该是家里补偿给这个混蛋的。

    说真的，他心里挺不甘心的，上次在筑城，他没有调.戏到这混蛋的那几个女人，反而被煽了很多耳光，现在还要补偿这混蛋，他觉得自己太吃亏了。

    不过他也知道眼前这个混蛋是他自己招惹不起的人，嗯……上次从筑城回来后，他就查看过叶青的资料，特别看了叶青踢爆小宗师的视频，一想到那个视频，他就有种想吐的冲动，那个画面太他娘的血腥了。

    这时，叶青也推开车门下了车，瞥了一眼汤家远，冷冷的问道：“将我的车拦停，你想干嘛？”

