    “好了。”

    这时，任工说道，“少帅事务繁忙，先带他去看看生产出来的装备吧！”

    六人来到坦克生产基地，许少杰看着长百米，高数米的坦克生产线，内心也是一阵惊讶，没想到光是一条生产线就如此庞大。

    “少帅，您看。”

    任工指着一辆体型优美的坦克说道，“这是我们防A13的轻型坦克，采用的是陈史研发的M8火炮系统，主要武器是105毫米火线膛炮，威力巨大，还有12.7毫米机枪，发动机是550马力漩涡柴油发动机，各项技术都非常成熟，时速也能达到62公里每小时。”

    “让人测试一下。”

    “是，少帅。”

    任工找到一位测试人员说道，“防A13的轻型坦克进行测试，少帅要检测。”

    “是，任老。”

    三位测试人员钻进坦克之中，不到几个呼吸，柴油发动机的响声‘嗡嗡’作响，接着，履带也走动起来，朝着外面的测试场地开去。

    坦克来到外面，如同龙归大海，快速跑了起来，炮塔也进行了360度无死角转动。

    不久，轰的一声，一颗炮弹迅速打出，掀起一片火光，威力十分强大。测试人员足足测试了一炷香的时间才停了下来。

    这时，许少杰心里乐开了花，要不是这么多人在，恐怕又得捂着肚子笑一会了。

    “少帅。”

    此时任工对着许少杰说道，“虽然这款坦克整体架构是模仿A13的，但是我们我做出了不少改进，光是火力方面就比以前A13要强大不少，而且在动力系统方面我们也是大改，所以再用A13这个名字已经不妥，不如您起一个？”

    “哈哈。”

    “恭敬不如从命，那我就起一个。”

    许少杰思索一番说道，“不如就叫虎威一式，怎么样？”

    “好。”

    几位听到这个名字，内心十分满意。

    这时，许少杰对着任工说道，“等这款坦克经过精细测试后，是否能够量产？”

    “这个你就得问问周老弟了，他主要负责的是机床设计，兵工厂那条坦克生产线就是他的功劳。”

    “周老，不知您设计的这款生产线每年能够生产多少辆坦克？”

    “100辆左右。”

    听到这个数字，许少杰大手一挥说道，“一条生产线大概要多少经费？”

    “800万左右。”

    “那这样，”许少杰思索了一番说道，“今年再造四条生产线，所需经费我会让财政部给你。”

    “是，少帅。”

    听到这话，周文也是干劲十足。

    接下来，许少杰又参观了重型坦克，并且取名为重剑一式。这款重型坦克也改良了不少，武器也是105毫米火线膛炮，外加反坦克火炮，车重将近40吨。

    最后就是战车，被他起名为狂狮一式，配备30毫米机炮，最大行程650公里，比起炎国的战车也不遑多让，甚至在有些方面比炎国的主战战车还要先进一些。

    下午，参观完三款重型装备，许少杰把所有研究人员聚在大厅，放眼望去，大概有三千多人，当然了，这还包括了不少技术人员。

    许少杰对于兵工厂也做了明确的等级划分，一级院士，二级副院士，三级高级工程师，四级中级工程师，五级工程师助理，六级实习工程师。除此之外就是高级技师，中级技师，低级技师。

    “各位。”

    许少杰站在讲台上喊道，“你们的努力，我看在眼里，如今许都兵工厂能够取得如此大的成就，你们每个人都做出了贡献，为此，今年我要对你们进行嘉奖。”

    听到嘉奖二字，不少人情不自禁的笑了，他们也要生活，也有家庭，为此，没有钱也很难把家庭维持下去。

    “低级技师和六级实习工程师今年将额外得到1000块银元的嘉奖。”

    “1000块？”

    “要知道，他们的薪资才10块钱每个月，1000块将近他们十年的薪资，这都可以在许都买一间单身公寓了。”

    “中级技师和五级工程师助理今年额外奖励1500块银元。”

    “多谢少帅。”

    这两个奖励几乎覆盖了二千余人，为此下面有不少人喜笑颜开，非常高兴，虽说他们在兵工厂工作，可那些重难点研发，他们也只是沾到了一点边，实在是没想到会有这么高的奖励。

    “高级技师和四级中级工程师奖励6000块银元。”

    “六千？”

    “这都能在许都拿下一套百平米的房子了，要知道，现在能够在许都买下一套房子，已经算是很了不起了。”

    “三级高级工程师奖励3万银元，达到这个等级，就已经是超高水平了。”

    之后，关于一级院士，二级副院士的奖励许少杰没有宣布，如今整个兵工厂也就任工一位院长，以及陈史，李立平，王凡，周文这四位副院士，

    大家听到这些奖励，内心都下定决心，一定得好好学习，好好搞技术，争取能够达到更高的成就。

    “任工。”

    许少杰来到办公室对着几位说道，“刚才没有在大会**布你们的奖励，是怕年轻人太浮躁、”

    “少帅说笑了，我们这几个老家伙也不需要什么奖励，钱也不缺，您还是留着，毕竟现在您要用钱的地方不少。”

    “对呀！我们也不缺钱。”

    “这不行，”许少杰反驳道，“有功就得嘉奖，陈老你们今年每人嘉奖100万银元，任老嘉奖150万银元。”

    “这不行。”

    “我坚决不同意。”

    任老反驳道，“这太多了，我们又不是大枭国那群人，为了钱什么事都干，你明白我们这群老家伙聚在这里的为了什么。”

    最后，许少杰跟五位老者来了一场口水战，最终奖励任老15万银元，陈老等四位10万银元，就算是这样，五人还是有些不满意，想要与他再商讨一番。

    不过他可没给这五人机会，直接开溜，看着汽车后面的五位老者，内心十分感慨，帝国有这些‘国之重器’，不愁不复兴，相信以后会有更多的人加入这个大家庭，大家一起为了明天而奋斗，一起为了胜利而奋斗。

