    “林箐？”

    白小凡喊道。

    林枫手顿住了，扭头看到了妹妹的脸，顿时尴尬。

    林箐悄悄跟了上来，因为有哥哥在，她倒是不怎么怕滑板协会的人。

    “哥，你要干嘛？”林箐疑惑道。

    “没事，我看你同学衣服上有脏东西，你怎么来了？”

    白小凡之前就觉得，自己就算再强也会有人比自己强，现在算是真正的实践了和林枫的差距。

    那一瞬间。

    林枫给他的压力是任何人都没有地。

    林箐道：“我担心你们，哥，现在是什么情况了？”

    “没事，哥等会去解决，你和……算了，你们在这里等我。”

    他本想说你和同学先回家，话到一半没说出口。

    不能给妹妹和他单独相处的机会，经过刚才的对话，他知道白小凡鬼精鬼精的，一看就是个老六。

    妹妹那么单纯该不会已经被这小子给？

    林枫赶忙摇头，不在胡思乱想，追了上去。

    ……

    柳萌和丽姐等人告别后就回去了。

    转角处。

    丽姐和朋友有说有笑回家。

    下一秒，丽姐人消失在她们身边，不见了！

    漆黑的巷子里，黑影堵住了丽姐的嘴，道：“别动，有事找你，老实交代，也许你还能活。”

    丽姐双腿打颤，表情恐惧万分。

    “你组织滑板协会目的是什么？”

    “拉人入伙。”

    “你的上级组织，叫什么？”

    “我不知道。”

    林枫信的，迷童盗团可不会让这种刚刚凝聚神念的人加入，更别说，让丽姐知道迷童的存在。

    他又问了几个问题。

    “把穿红色运动服女孩的飞信好友，推给我，不想死就快点！”

    丽姐：“……”

    白小凡和林箐等了估计有十分钟左右，林枫便出现在两人视野中，看得出来他很开心。

    “搞定，回家。”

    林箐道：“哥，我们送小凡回家吧。”

    “不用，我开车来的，要不要我送你们回去？”白小凡道。

    林枫决定让白小凡送。

    白小凡启动车子，一路上了高速。

    林枫觉得白小凡挺能忍的，到现在都没问一句，滑板协会到底是怎么回事？

    突然！！

    林枫感觉到强烈的危机，还没来得及反应。

    “轰！！”

    白小凡的车直接炸成了碎片，火光在高速上燃起。

    高速围栏上。

    一个长相丑陋的蛙男，舌头舔着脑门心，道：“反应真够快的，不愧是红魔旅团的成员。”

    蛙男身旁是一位脸色苍白的女孩，穿着长裤，短袖。

    蛙男呱呱怪笑，道：“铃，攻他左边。”

    名叫铃的女孩抽出一把黑色长尺，快速移动，出现在林枫的面前。

    林枫挡住黑色长尺的一击，空气波动在高速路上散开，桥梁的围栏石头裂开！！

    林枫因为爆炸额头流血，他看着女孩，问道：“你们在狩猎我？”

    蛙男攻来，他像是青蛙一样跳出去，如炮弹般的速度把林枫撞飞。

    林枫受了蛙男的一击，表情微微痛苦。

    蛙男暗自吃惊，刚才那一击，很明显撞到了对方肝脏部位，只是让对方表情略微痛苦！

    好强的体魄。

    蛙男冷冷道：“其实，你早就发现了我们，为了保护那两个小家伙，才选择没有出手。”

    蛙男躲在暗处，他感觉已经被林枫发现了，但是对方没有第一时间出手。

    蛙男分析，刚才那一男一女的孩子肯定和林枫关系匪浅，让他才没有动手。

    蛙男阴笑着，继续道：“可是你没想到吧！我在车上放了炸弹，嘿嘿……我就喜欢看猎物最亲近的人，死在自己面前崩溃的样子。”

    林枫没有生气，反而平静的问道：“所以，你们真的在狩猎我？”

    “没错。”蛙男承认道。

    林枫嘲讽道：“迷童盗团成员都这么弱鸡的吗？”

    蛙男恼火。

    “还是说，你们不是迷童盗团的正式成员！而是外围的预备成员，为了加入盗团，才选择来狩猎A级旅团的正式队员，正好遇上了我。”

    林枫摸着下巴，道：“我想想，你们猎杀我是为了加入盗团，据我所知，迷童盗团成员是固定数量的。”

    “所以，你们的盗团出事，队员减少了，现在急需有人替补进去，少了几个？跟我说说呗？”林枫似笑非笑的道。

    蛙男脸色难看。

    林枫分析的没错，他们盗团的确少了人，现在急需替补人员加入。

    而团长给他们定下的目标是，杀死现役A级旅团的一名成员，无论对方来自那个旅团。

    于是，他们来到元庆城，设下陷阱等待鱼儿上钩。

    期间，倒是狩猎了几名B级旅团的成员，慢慢让这件事发酵到需要A级旅团出面才行。

    接着林枫就上钩了。

    蛙男表情阴冷的道：“今天，就是你的死期。”

    ……

    白小凡只听到一声爆炸，在即将被火光烧到的一瞬间，他人出现在高桥下面。

    林箐则压在他的身上。

    “(╥╯^╰╥)嘤！发生了什么事？”

    白小凡道：“我们被袭击了。”

    林箐大惊失色，道：“我哥呢？”

    “应该在桥上，离这里大概一公里。”

    白小凡惊讶。

    在车爆炸的一瞬间，林枫是怎么把他们两人送出一公里外的？

    他用了灵具吗？

    “我要去找我哥！”林箐哭得梨花带泪。

    两人赶路来到桥梁下方，白小凡立即感觉到有三股气息在桥上战斗，隔着很远也是心有余悸，不想在靠近。

    “他们还在战斗。”

    白小凡拉住林箐。

    林箐哭着道：“呜呜，小凡，怎么办啊！”

    “你先报警，我上去看看。”

    白小凡运转气血。

    突然！

    桥上的三股气血消失了，只剩下一股气息也在慢慢消失。

    桥上，一个人跳了下来。

    白小凡面色一变，这里已经无处可逃了。

    不过，在发现来人是林枫后松了一口气。

    林枫安慰妹妹，道：“没事了，不用报警。”

    “哥！呜呜呜……吓死我了。”

    林箐扑到哥哥怀里，紧紧抱住，大声哭着。

    林枫很狼狈，衣服烧焦一部分，额头流血，似乎经历了一场大战。

    但是，白小凡觉得他表情很轻松。

    “没事，不哭了。”

    在哄好了林箐后，三人便离开了。

    马路边上。

    林箐问道：“哥，他们是谁啊？为什么要杀你。”

    妹妹才刚刚开始训练，气血虽然提升了一些，但应该察觉不到桥上的战斗，那只能是白小凡告诉她的了。

    林枫揉了揉妹妹脑袋，道：“一个盗团组织在狩猎我这种人。不过，我的运气好，他们只是预备成员，实力很差的，不是我的对手。”

    林枫一个人杀了对两人？

    白小凡道：“他们在我车上放炸弹，是想把你炸死？”

    林枫摇头，又把蛙男的变态嗜好说出来，白小凡和林箐心寒不已。

    喜欢看猎物崩溃的情绪，杀其他人而取乐？

    还真是够变态的。

