
第1372章玉石俱焚

对于赵凯他们的目的，陈君彦早已得知，因此命人在这山谷之中，埋下数量惊人的炸药。

如果真的到了无可挽回的那一天，他就会下令引爆这些炸药，将整个山谷和实验室彻底炸掉，玉石俱焚！

不过对于他的安排，赵凯他们早有防备。

赵凯弹着手中的雪茄，嘲讽的说道，“陈君彦，你真的以为你这点手段，我们不知道嘛？我如果不做好安排，又怎么会带着这么多人上门逼宫？你不要再幼稚了！非要逼着我做出一些不好的手段，那这个责任不在我，而在你！”

说到这里，赵炎脸上生出恼火，用夹着雪茄的手指指着陈君彦，“原因都是你，你要承受结果！”

“你什么意思？”陈君彦顿时脸色一变。

“什么意思？自己看！”

赵炎突然将手中的雪茄砸在地上，这其实是他的一个暗号。

当他做出这个行动之后，站在陈君彦身后的几个黑人军官同时拔出枪，用手中的步枪和手枪，全部对着陈君彦的后背！

“原来你们都背叛了！”陈君彦脸色含怒，一字一句的说道，“你能用枪指着我有什么用？你真的能打中我这个筑基后期的修炼者嘛？你们背叛我，都想要死嘛？”

“那你完全可以对我们出手！”一名黑人军官冷笑一声，随后向后一挥手。

只见从后边的实验室之中，几名军人将一对男女押了出来，这对男女正是陈君彦的儿子和儿媳，陈归七夫妻俩！这夫妻俩现在也在实验室工作，没想到已经被这些背叛的军官，都抓了起来！

“你们为什么要这样？！”陈君彦看着自己儿子儿媳被抓，顿时怒火冲天，咬牙切齿。

后边的军人冷哼道，“我们为什么要这样？我们也要修炼！现在地球已经进入了修炼时代，你以为我们还愿意继续做一些没本事的军人嘛？我们不愿意！我们也要修炼，我们也要成为修炼者！我们也要吃香的喝辣的！”

现在整个地球，训练的氛围非常之浓！

很多的年轻人，从学校一毕业，就进入了武馆；甚至很多武馆，也就是学校，一边教学，一边教武！

所有的年轻人到八岁之后，家长都会带他们去附近的武馆，检测自己的修炼资质；而那些大家族之中的年轻后代，也全部都以资质论英雄！只有资质优异的年轻人，才能得到家族的重视和培养！

而眼前的这些黑人军官，他们也看在眼里，修炼者可以呼风唤雨，飞天遁地，为其他人所不能；现在得到了赵凯那边的许诺，应付这些人，全部决定背叛！

“陈老！”一名黑人军官道，“赵炎已经离开很多年了，能不能回来还是一个疑问！再说就算他回来了，凯少毕竟是赵炎的哥哥，他们是一家人！你为了赵炎得罪凯少，你简直愚蠢至极！我劝你还是和凯少合作，把凯少要的东西交出来，我们大家都好办！”

“你们！”陈君彦气得咬牙切齿，眼前真是众叛亲离，自己的儿子儿媳又被活捉，现在被枪抵着头，随时可能死在当场！

“哈哈哈！”赵凯放声大笑，道，“竹下君，还是你出的建议好！把这老家伙的儿子拿下，看他妥协不妥协！”

陈君彦目光变得冷厉无比，这个山谷下埋着的炸药，遥控器就在他一人手中。

竹下君夫妻俩虽然实力很强，但是想要杀掉他陈君彦，他也有足够的时间引爆炸药！

“索性玉石俱焚！”

不过就在陈君彦决定拼死一击的时候，不远处一列黑色的车队，在大量装甲车的护卫之下，飞速赶来。

在车队之中，一辆黑色的大号越野车猛然开到附近，车辆停下，一名年轻女子猛然跳下车，大声喊道，“爷爷我回来了！”

冲下车的这是陈君彦的孙女，陈紫蝶！

陈君彦看见自己的孙女回来，顿时焦急道，“你这个时候回来干什么？”

“哈哈哈！”赵凯笑道，“回来送死呗！你们陈家倒真是心有灵犀，一起回来送死！”

陈紫蝶顾不上理会他们，快步跑过去，又发现自己的父母被人拿下，她顿时大声喊道，“快放下我爸妈！你们这些混蛋，赵炎首相回来了！”

“赵炎首相回来了！”当陈紫蝶这句话喊出口，四周的空气仿佛都凝固了，每个人都傻站在当场。

“赵炎首相回来了！”

“真的嘛？”那些跟着叛乱的黑皮肤军人，其实并没有得到什么好处，只是为了长官效忠而已！

而在他们的心目之中，还有一个更重要的，如同神一般的人物，那就是赵炎首相！

现在赵炎首相回来了，这些人就要重新考虑他们的立场问题！为谁效忠？

“怎么可能！？他在胡说八道！”赵凯冷哼一声，他心中暗道，不管赵炎有没有回来，都先要把眼前这些人全部抓起来干掉！杀人灭口！

如果赵炎真的回来，自己可以一推了之，谁也不知道这里发生了什么？！

不过就在此刻，从那一辆大号的越野车里传出一个淡淡的声音，“赵凯，听说我不在的这些年，你过得相当风光呀！”

当这个淡淡的声音传出来之后，随风飘散，传进每个人的耳中。

虽然十年没有听见这个声音，但是陈君彦听到这个声音的时候，全身一颤，老眼之中有泪水流出，手中紧握的遥控器也松了不少，“赵炎回来了！赵炎真的回来了？！这就是赵炎的声音！”

而与此同时，赵凯也听出了赵炎的声音，他是赵炎的堂哥，就算十年不见，也能第一时间听出声音。

他吓得全身一哆嗦，猛的扭头看去……

只见从那辆大号的越野车之中，先是跑出来一只全身金毛的大狗，然后跟着这只大狗，走出来一个白发青年，这个青年脸色平静，但是目光如电，正是消失了十年的赵炎！

“真的是小炎回来了！”赵凯的脸色一变，刚才还很嚣张的态度，一下就变得谦逊了许多，他点头哈腰的想要跑到赵炎面前解释。

不过在这时，他却被身边的竹下君拉住了胳膊。

竹下君目光阴冷的说道，“传说之中，赵炎离开地球之时，就已经是筑基后期！而眼前这个人根本没有修为，你们是不是搞错了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10408657"  chaptername="第1372章  玉石俱焚">加入书签</a>
</div>
