    金色的不灭龙船前。

    苏乞年长身而立，看眼前这条比星河还要巍峨的古老战船，那硕大的龙鳞，每一片都比星辰还要庞大，比天剑还要锋锐，船体上也有不少斑驳的痕迹，可以想象，能够在这条不灭龙船上留下印记，到底该是怎样惊世的伟力。

    脊椎骨在共振，苏乞年明白，这是天龙血脉在与铸就这不灭龙船的龙皇遗蜕共鸣，毕竟无论是荒龙一族，还是真龙一族，正是起源于远古天龙。

    相比于自诩古神血脉的巨人一族，以及自称神灵后裔的神族，荒龙与真龙二族，才是真正的远古神兽后裔，只是它们的血脉经过分化之后，加上无尽岁月的流逝，早已变得十分稀薄，即便如此，真龙一族如非是族人太过稀少，足以稳居星空十大强族之列。

    即便如此，从近古至今，真龙一族很多纪元皆有龙皇出世，就算是号称诸天第一强族的神族，也不敢有半分轻视。

    此刻，随着与不灭龙船的共振，苏乞年能够感到，脊椎骨在发烫，那通往第五重神藏大窍，由不灭符文缔结而成的天梯，也在虚幻与真实间沉浮，源自传承的赤家光明心的道悟，剩下的部分底蕴，在以肉眼可见的速度被汲取，一枚又一枚不灭体符文，不断凝炼，化成实质。

    这是源自真龙血脉的馈赠。

    同样，随着与天龙血脉共鸣，苏乞年观不灭龙船的船体上，那一片又一片硕大的龙鳞边缘，也渐渐有些晶莹起来，衍生出淡淡的琉璃色。

    半个时辰后。

    苏乞年长吸一口气，借助与不灭龙船的共鸣，他终于将传承的赤家光明心蕴藏的道悟全部汲取，通往第五重神藏大窍，能有三千枚不灭体符文凝炼成实质，虽然看上去不多，但眼下的他，已经屹立于盖世领域，比之传承的光明心的赤家先贤生前，还要更强，也是这光明心似乎与他同源，方才在助他破入八界之境后，再次助他凝炼出三千枚不灭体符文。

    就这三千枚不灭体符文，也令得他一身原始战血激增了两成有余，盖世气机愈发圆融而沉静，新晋的盖世战体，也愈发坚固凝实，而得益于精气神一体的肉身诸天，他初入不灭境的意志修为，也得到了滋养，有了些许增长。

    他把握己身，毫无疑问，此刻的他在盖世领域向前又迈出了坚实了一步，战力更强一筹，而此刻距离他晋升八界盖世领域，方才过去了不到两个月光景。

    也就在这一刻，虚无裂开一道口子，第一刑天握着一口暗金色的大钺走出来，这是刑天台上的那口大钺，乃是战皇一脉昔年一位大帝的帝兵，以刑天斧为神形铸炼而成，名曰斩罪，无尽岁月以来，刑天台上，这口斩罪斧下，葬下了多少异族强者的亡魂，不乏无上强者，累积的杀戮之气之重，举世罕见，虽然不是至高的人皇兵器，但多少纪元的沉淀，也早已不是一般的帝兵可以媲美，一旦引动斧中无尽岁月积淀的杀戮之气，就算是至高的伟力，在第一刑天看来，也能抵住一息半刻。

    不过，即便手握着这样一口斩罪斧，第一刑天在看到苏乞年的第一眼，那双眸子，依然剧烈收缩，几乎凝成一点。

    那是一口断枪，生满了铁锈，光泽暗沉，看上去平淡无奇，即便是身为大帝，第一刑天也看不出丝毫异样，若是放到天路上那堆残兵中，根本不显眼。

    但这口断枪不同，这是属于那一位的兵器，哪怕看上去再平凡，也不能以常理度之，尤其是十年前，诸天百族，众生所见，就是这口断枪，划破了诸天，将当世仙皇钉在了诸世之外。

    而这口枪，漫长岁月以来，更拥有着无尽的传说，与禁忌之名。

    这是诛天枪！

    传说中令诸天降下无边劫数，也不能彻底毁去的兵器。

    忍不住深吸一口气，第一刑天也不禁感叹一声：“真的请来了。”

    原本，对于打入血界深处，掀翻始祖湖，第一刑天看似平静，心神却很沉重，因为那是传说中的血族起源之地，到底蕴藏了怎样的伟力，拥有怎样的底蕴，怎么高估都不为过，现在在看到了这口断枪后，他心中顿时多了一份宁定，就算最后难以成行，至少，将他们所有人活着带回来，应该有很大的把握。

    甚至这一刻，他的心中更多了一分野望。

    一炷香后，第四刑天也来了，只是相比于第一刑天带来了斩罪斧，第四刑天竟背负了一具尸体走来，甚至若非是精神修为迈入了不灭之境，苏乞年根本察觉不到那真灵已经消散，即便是尸体，也散发出蓬勃的生机，看上去宛如睡去了一般。

    那尸体看上去是一个老人，但黑发如墨，十分浓密，身姿也雄健而饱满，丝毫不在第四刑天之下。

    苏乞年看不清虚实，但能够感到，光明心在轻颤，似乎察觉到了一股难言的伟力在沉眠，他忍不住深吸一口气，道：“这就是那位的遗蜕吗？”

    第四刑天颔首，同时在看到苏乞年背后的断枪时，瞳孔也剧烈收缩，没办法，实在是这口断枪威名太盛了，在诸天真正立在巅峰之上的强者眼中，这口枪也足以当得上半个诸天禁忌，是那一位生命与伟力的延续。

    至于他背负的这一位，乃是近古第八十三纪元战皇的遗蜕，那是战皇殿历代战皇中，为数不多寿终正寝的存在，即便如此，在生命的最后时刻，依然以至高的秘法封存己身，将遗蜕留下，甚至这遗蜕中，也残留了部分人皇战血。

    而若以秘法勾动，可以短暂入主这具战皇遗蜕，借此展现出这位战皇生前的部分伟力。

    当然，这种入主，对于入驻者同样有着极大的考验，大帝只是门槛，想要驾驭一位人皇遗蜕，展现至高的伟力，其中的艰难，根本不为外人道之。

    若非是此番南荒魔窟惊变，得到赤皇战魂入驻，亲身感受过那股至高的伟力，肉身战体甚至留下了部分精神烙印，对于第四刑天而言，想要驾驭这战皇遗蜕，也有极大的困难。

    现在，看一眼苏乞年背后的断枪，第一刑天手中的斩罪斧，再加上自己背负的战皇遗蜕，体内沉浮的赤皇鼎，第四刑天轻吸一口气，倒有些愈发期待起，此番的血界之行。

    转眼间，半天过去。

    不灭龙船前，虚空再次裂开一道口子，人王古唯一与五师兄，七师姐并肩迈步而出，在人王背后，背负着一口黢黑的长矛，看不出是何种材质铸成，黢黑而冰冷，沉静如深渊，而在五师兄手中，则握着一杆古朴的青铜战戈，戈身生满了细密而暗沉的龙鳞，至于七师姐手中，一口纯白无瑕的长剑，连剑镡与剑柄，都洁白如雪，似冰晶一般透亮，薄如蝉翼。

    “北海黑龙矛！”“东海青龙戈！”“西海白龙剑！”

    苏乞年眸光晶莹若墨玉琉璃，这是三海人龙世家的人皇兵，昔年四大人龙世家，定鼎浩瀚星空，维系了人族在这星空第一纪元的宁定，而四大人皇兵器，也齐名诸天下，只是时过境迁，昔年的四海人皇兵，随着南海敖家叛族，而今赤龙枪已经不在人间。

    也是借道星空武道大会那片星空下，否则如不灭龙船，战皇遗蜕这样的至宝，怕是一离开人界，就会被诸族强者洞悉。

    更重要的是，关于三日之后的无上战台，因为苏乞年的缘故，诸族气运交织，命运迷雾笼罩，根本无法推演，是以，此行与始祖湖生出纠葛，也借了天机之助。

    不过，此刻这里汇聚的至高伟力实在太多了，若是被诸族洞悉，怕要震动整个诸天。

    即便如此，第一刑天觉得，血界星空之行，怎样的谨慎都不为过，毕竟他们要动的，不是哪个普通的血族无上，甚至不是哪位血族大帝，而是血族无尽岁月以来，最重要的起源之地，掀了那片海，绝对比掀了血族的祖坟，还要令他们震怒。

    “诛天！”

    而归来的五师兄与七师姐二人，在见到苏乞年背后的断枪后，皆眼前一亮，他们看向苏乞年，尤其在看到苏乞年轻轻点头之后，两人眼中甚至迸射出了前所未有的神采。

    “好！好！”儒雅如五师兄，此前手握青龙戈时，也没有眼下这般心生摇曳，在连吐两个好字之后，又重重道，“好得很！”

    也就在这一刻，虚无轻轻波荡，一袭麻衣的修长身影由虚化实，显现而出。

    第一刑天眸光落下，当看到那掌心托着的一块黢黑而斑驳的龟甲时，心中提起的最后气，也缓缓放下，风家的先天河图虽然残破了，甚至支离破碎，但毕竟是昔年人皇伏羲氏的承道之器，世间的第一口阵兵，足以为他们彻底锁住天机，以免可能生出的任何变故，以致天机混乱，被窥见一角真实，从而令命运再变。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

