
4.7进攻！

第一次淞沪会战黄浩然是立了大功的！后来还因为张将军的疏忽进了冤狱。所以张将军一直在国防部给黄浩然和他的部队说好话！

蒋百里把99师塞到京沪警备司令部的事情，张将军也只是在心里面抱怨了一阵，没有正式向南京提出抗议！

可是如今99师的表现有些出了格！要知道

张将军才是这次淞沪会战的指挥官！

黄浩然这种随心所欲的动作在张将军的眼里面就是把打仗视作儿戏！

张将军原先因为99师昼夜兼程赶赴上海而对这支部队产生的好感现在是荡然无存！

99师已经离日军那么近了，就是现在下死命令换88师上也来不及了！

大战在即，调换主攻部队的兵家大忌！弄得不好会伤了军心士气！如今只能死马当活马医，让99师先试试看！

消耗一些日军的实力也是好的！

黄浩然啊黄浩然，希望你的99师能表现的带种一些！别给我来个一战即溃！

要是真的给上海的进攻带来了不利的局面，最高当局也不会放过你的！

张将军虽然默许了99师的行动，丹也没有轻饶了黄浩然！张将军在电话里面将黄师长一通臭骂！并且一再强调，淞沪会战是国家这些年第一次向日军发动主动攻势！这样要紧的时候！是不允许任何人在中间搞破坏的！这次99师自作主张在88师前面前插日军司令部的行为暂时理解为各部队之间沟通不畅引起的误会！如果下次还是这般情况，一定严惩不贷！

黄浩然放下电话，撇了撇嘴，他知道张将军是主张抗日的，这顿教训也是对事不对人，爱国将军的批评他黄浩然愿意接受。

黄浩然之所以一上来就不顾司令部的部署抢先攻占上海市区的一些要点，是因为他知道，张将军实在是太听最高当局的话了，以至于在淞沪会战的早期犯下了一系列的错误，9师现在就是在弥补这些错误。

战场上的错误需要付出的代价就是鲜血！

黄浩然不愿意看见自己国家士兵的鲜血因为指挥不当而白白的流淌！

同一天，日本陆军参谋本部作出了向上海派遣陆军的重大决策。所派第一批陆军由第3、第11两个师团组成，称上海派遣军，由松井石根大将指挥。

战争如箭在弦上，一触即发。

8月12日下午，淞沪停战协定共同委员会形成僵局而散会，当日19点，大川内少将下令其陆战队进入阵地做好了战斗准备。同时在上海的日本海军，也进入战备状态。其部署是：

（一）八字桥警备部队：特别陆战队第3大队，附150毫米迫击炮4门、步兵炮2门，另配属轻坦克1辆、装甲车1辆、重机枪车3辆，防守八字桥至天通庵一线（主要防御地段的正面约1600米）。

（二）北部警备部队：特别陆战队第1大队（欠第1中队），附速射炮2门，配属轻坦克2辆、装甲车2辆、重机枪车3辆，防守沙泾港经持志大学、爱国女校至八字桥一线（主要防御地段的正面约2400米）。

（三）东部警备部队：特别陆战队第5大队（原佐世保镇守府第１特别陆战队），附山炮４门，配属轻坦克1辆、装甲车2辆、重机枪车3辆，防守公大纱厂及沪江大学经胡宅至天宝路一线。

（四）西部警备部队：特别陆战队第1大队之第1中队，防守丰田纱厂。

（五）中部警备部队：特别陆战队第6大队（原吴港镇守府第2特别陆战队）、特别陆战队第2大队，附150毫米迫击炮4门、速射炮2门、步兵炮2门，防守日军防区内陆海军武官室等各重要据点，并随时准备支援第一线部队。

（六）虹口警备部队：第3陆战队（出云号巡洋舰舰上陆战队），主要防守日本俱乐部；汉口特别陆战中队（由汉口撤沪），附山炮4门，主要防守女子中学及欧阳路一带。

（七）兵营地区警备部队：特别陆战队司令部大队，防守陆战队兵营及其附近。

（八）预备队：特别陆战队第4大队（炮兵）、第１陆战队（第11舰队舰船陆战队），控置于海军司令部；第4大队（第7中队150毫米榴弹炮4门，第8中队120毫米榴弹炮4门，第9中队山炮4门、高射炮中队高射炮4门）分别在新公园（日义勇队靶场）、第１海军用地、陆战队兵营占领阵地，完成对预定各目标的射击准备。

在得到中**队的最新动作以后，大川内少将决定先下手为强，8月13日凌晨派兵向粤东中学，爱国女校、持志大学，五洲公墓和沪江大学运动，企图获得这几个防御基点，形成一个更加完备的防御圈。

伊藤茂的第三大队是北部警备部队的防御部队，，抢占粤东中学，爱国女校、持志大学，五洲公墓和沪江大学的行动就由伊藤茂少佐和他的部下海军陆战第三大队执行。

日军一个海军陆战大队本来应该有650人左右的兵力，可是如今大川内少将要防守十分大的面积，所以从伊藤茂大队抽走了一部分兵力，现在伊藤茂少佐的手下只有不到500名士兵。

持志大学和爱国女校几个目标都位于北部警备部队的防守范围之内，和出现在上海市区的支那军队还有一定的距离，伊藤茂少佐觉得持志大学和爱国女校是先下手的最好选择，于是他带着少了一个小队坂本中队和100名在乡军人直奔持志大学，而另一个小队则领着200名在乡军人在白木大尉的带领下直扑爱国女校。

鬼子的打算和黄师长不谋而合！

现在99师是在和日军抢速度

99师的先头部队在八字桥遇到了日军八字桥警备部队的阻击，301旅531团2营首先与日军交火！

日军的机枪火力十分凶猛！九二式步兵炮和掷弹筒呀配合的恰到好处，如果一味强攻，2营的损失将会很大，而且也会在八字桥这里消耗很多的时间。

2营营长陈山河现在缺的就是时间，如果不能快速的通过日军的这道防线，那么持志大学和爱国女校几个目标就会在日军的经营下变成一座座巨大的工事，到时候就需要用更多中国士兵的生命去换！

所以一秒钟也不能耽误！

陈山河下令官兵就地卧倒，使用随身的工兵铲挖掘简单的掩体，然后让自己的通讯员叫来了后面和2营一同运动到八字桥战线的531团迫击炮连的孙连长。

孙连长在战线上快速的匍匐前进，陈山河的营部离火线太近，如果不把身体放低，随时一颗不知道从哪里冒出来的流弹就能夺去你的性命。

陈营长在简易掩体里面用望远镜仔细的寻找着日军防线的薄弱点，孙连长一个骨碌翻了进来，满头满脸的泥土，活像个泥猴。

陈山河不等孙连长缓过气来，一把将孙连长拉倒掩体边上，然后指着对面的疯狂扫射的日军，问：

“老孙，鬼子这股拼命的架势,我们该怎么打？”

孙连长边喘气边看了几眼说：“我看还是老样子吧！先呼叫师部炮火支援，然后我组织迫击炮给你点射鬼子的机枪和掷弹筒，你让你的兵准备冲击！不就是一条烂防线吗？咱们99师就是砸也把它给砸烂了！”

陈营长看了眼孙连长，说：“孙猴子！要是按这么个常规打法我还要你过来做什么？最多两个小时，我的2营一定能把对面的鬼子都送回他们的东洋老家！可是，老伙计！咱们是要去抢占爱国女校，在这里一耽误，就得让鬼子抢了先！靠上海的特工人员是挡不住鬼子正规军的！两个小时！黄花菜都凉了！”

“那你说怎么办！直接说吧！”孙连长的话很干脆！

“要不这样吧，老孙，咱们把上次模拟对抗对付4营周瞎子那套用来试试？兴许能成！”

孙连长想起了4营长上次输了对抗的那幅狼狈样，咧开嘴乐了，他赞成了陈山河的主意。

防线上的日军见中**队迟迟没有发动攻击，于是停止了射击，在这种被中**队围攻的局面下，子弹还是要省着点用，而且日本人一向有节约的传统，没见日本的男性连裤衩也不穿一条，就拿条破布裹在那里吗？

中**队一定是被皇军生猛的火力给镇住了，第三大队的官兵们都是这么想的......

宁静持续了五分钟左右，像冰雹一样从天而降的大量大口径炮弹让他们明白了对面的中**队到底在等待些什么！

99师师属炮兵团山炮营的第一轮齐射就把日军的阵地变成了一片火海，爆炸掀起的泥土和尸体抛散的到处都是，第三大队现在的指挥官河川大尉立刻从炮火的密度上判断出参加这次射击的中国炮兵至少有一个营！

一个营的大口径山炮就意味着他们面前至少有一个齐装满员的中国师！

这样猛烈的炮火过后定然是更加猛烈的步兵冲击！

所有的日军都躲在战壕里面趴在地上拼命往枪里面压子弹，这时候，什么节俭啊之类的美德一点都记不起来了！

中**队的大炮开始伸延，刚才躲避炮火的日军立即从藏身的地方爬出来，开始疯狂的射击，等硝烟散去，视线恢复，他们突然发现阵地前面没有他们想象中大批倒在地上的中国士兵，而是一片空空如也。

一个日军少尉将头探出去想看个究竟，忽然他猛的向后一倒，眉心被打了一个洞，子弹从脑袋后面飞了出来，白色的脑浆流了一地。

与此同时，有六七个冒头的日军也遭到了同样的命运！

中国部队的狙击手！

第三大队的日军官兵集体向下缩了半尺，本来就不高大的大和男子现在弯着腿站在战壕里面显得更加的猥琐......

刚刚躲过了中**队狙击手的冷枪，中**队的迫击炮又发话了，炮弹准确的落在了刚才日军射击中暴露出的机枪火力点上，92式重机枪和歪把子所在的位置被打得尘土飞扬，机枪手更是被大量杀伤。

日军下级军官呼喝着士兵去接替阵亡的机枪手，几个鬼子刚冲上去就挨了冷枪冷炮变成了尸体，昔日威武的机枪现在成了烫手的山芋，谁也不想接近。

中**队的迫击炮响了几轮，忽然没有了动静，落在阵地上的最后一轮炮弹没有爆炸，而是散发出大量的黄色气体，很快就弥漫了日军的一段防线。

毒气！

没想到中国人居然比大日本皇军还要提前使用了这种在国际上被禁止的武器！

卑鄙不是皇军专用的形容词吗？

刺鼻的黄色气体让阵地上的鬼子顿时乱作一团！

本来日军部队都是佩戴有防毒面具的，可是由于压根没有想到中**队会在上海这么多西方世界记者的众目睽睽之下使用毒气，所以士兵们都将防毒面具看作累赘，丢弃在库房里面。

鬼子们赶紧冲向库房寻找防毒面具，有机灵的鬼子兵取下兜裆布用水或者尿浇湿了捂在嘴上，也不知道是毒气发生了效力还是被自己的尿臊味熏的，好多鬼子开始剧烈的咳嗽！

这更是加重了没有拿到防毒面具的日军的恐惧！

整个防线乱作一团，机枪手们也顾不上中**队精准的迫击炮，对着防线正面疯狂射击，他们害怕中**队乘乱偷袭！

烟幕中，中**队的喊杀声突然响起，沉寂了许久的大炮也重新发言，日军防线顿时摇摇欲坠！

大概过了十五分钟，黄色的烟幕渐渐散去，带着防毒面具的鬼子才发现阵地的侧翼已经被中**队突破，手持着汤姆逊冲锋枪的中国士兵沿着日军的战壕向两边扫射前进！

密集飞舞的子弹像收割韭菜一样收割着日军的生命，三八大盖的反抗显得是那么的苍白！

眼看就要被中**队占领全部的战壕，河川大尉赶紧让手下残余的日军点燃zha药炸塌了一段战壕，这才勉强结成了两段防御阵地，用机枪挡住了中**队的冲击。

死里逃生的日军这时候才发觉刚才的毒气有些奇怪，味道虽然刺鼻，但是到现在也没有官兵毒发身亡！

难道是天皇保佑？

河川大尉壮着胆子解下了防毒面具，用力的吸了几口空气，他断定了这些黄色气体不是什么毒气！

只不过是一些冒烟冒的厉害的烟幕弹而已！

实在是之前中**队的凶悍炮火和精准的枪法给日军留下了太深刻的阴影，所以当他们看见冒烟的炮弹时就想当然的认为中**队不顾《日内瓦公约》实施了毒气攻击！

此刻，在攻破的日军防线缺口的地方，大量的中**队向潮水一样涌向日军防线的后方，持志大学那边的伊藤茂少佐会遇到什么样的危机，河川大尉已经不敢去想了！

赶快反扑！

河川大尉组织起回过神来的日军开始试图重新夺回被突破的阵地，200多名鬼子端着刺刀鬼叫着爬出刚才他们自己炸断的战壕，开始了反扑！

陈山河早就料到鬼子反应过来会给自己来上这么一手，他早早的就组织了机枪交叉火力堵在了鬼子反扑的道路上！

欢叫着的马克辛用密集的弹雨迎接冲上来的鬼子，中弹的日军抖的像个筛子！

再加上捷克式和汤姆逊组成的火力网，河川大尉组织的反扑更像是自杀！

2营依托着第三大队之前建造好的工事来杀伤冲上来的鬼子！

倒在自己建造的工事前面的日军不知道临死前是一种什么样的感受？

也许是“纠结”吧！

防守八字桥至天通庵一线的特别陆战队第3大队兵力本来不足，能守住他们主要防御地段的正面约1600米的防线就是谢天谢地了，如今又被2营分成了两段，河川大尉在这次反扑未果之后指挥手下的日军龟缩到两段防线的工事里面，补充弹药，等待着中**队的最后攻击！

陈山河的2营不是为了突破这条日军防线来的，陈营长让孙连长的炮兵继续轰击，然后通知手下部队不要恋战，直接从日军的防线的突破口突了过去，直扑爱国女校和粤东中学，1营和3营跟在2营后面快速通过了日军的防线，直扑持五洲公墓和沪江大学这几处。

陈山河将日军八字桥警备部队留给了后面上来的4营，2营还有师长的命令要执行。

4营营长周瞎子没有着急让部队向残余的日军发起攻击，而是让各个连队的特等射手对日军阵地上的活动目标定点清除，99师每个连队都配备了使用加装了瞄准镜M1924步枪的特等射手，这些特等射手是黄师长花了大把的子弹喂出来的，日军特别陆战队第3大队今天在这些特等射手面前尝尽了苦头。

只要不小心露出身体的任何部位都会招来中**队特等射手的子弹，不到十分钟，就有20多个日军被击毙。

孙猴子的迫击炮连架起8门82毫米迫击炮继续猛轰，把日军的工事炸的是一片狼藉！

第3大队被4营精准的射击和猛烈的炮火压得抬不起头来，甚至都没有时间组织火力对从防线旁边快速通过的其他中**队进行扫射！

随着99师大量的军队进入到八字桥和日军北方警备线的后方，第三大队现在实际上已经被99师团团包围！

河川大尉和他的部下剩下的时间已经屈指可数了......

虽然531团通过日军防线的速度很快，可是毕竟耽误了一些时间，伊藤茂少佐和他的坂本中队提前一步进入了持志大学！

伊藤茂少佐赶紧吩咐坂本大尉带领士兵进入房屋，希望依托持志大学内的大量房屋防御中**队的攻击。

让伊藤茂少佐万万没有想到的是，这些教学楼和宿舍里面已经有人了！

埋伏在里面的是关永波带领的上海青帮成员，他们知道持志大学在日军眼中的战术地位，所以提前好几天就潜伏进了持志大学的校园。

青帮的武器不比正规军，尤其是长枪数量很少，不过之前99师为了支持关永波在上海滩的暗杀行动，偷偷的运送了一批MP－18“花机关枪”和一些手榴弹给关永波，如今，这些武器派上了大用场！

........................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482924"  chaptername="第七章:进攻!">加入书签</a>
</div>
