    厉寒感觉到来自上方的威胁，眼中竟流露出一丝惊慌。此时此刻，它嗅到了一丝死亡的气味！

    可惜，羿肖的动作太快了，它刚想控制蝎尾回防，精铁剑就已经刺在它背后的伤口上！

    轰——

    精铁剑刺在厉寒的背上，其中蕴含的力量瞬间爆发。

    巨大的力量将厉寒的后背炸的血肉模糊，伤口进一步扩大！伤口彻底贯穿厉寒地身体，甚至透过伤口，都能看见下面的地面！

    “嘎——”

    厉寒发出一声悲鸣，一条蝎尾无力地垂下，这一剑，彻底夺走了三魔帅之一厉寒的生命！

    而此时，羿肖的元能终于彻底耗尽，手臂的龙化也伴随着元能耗尽而消失。

    忽然，羿肖手中的精铁剑上出现一道裂纹。

    裂纹在剑身上迅速蔓延，在羿肖惊讶的目光中，精铁剑竟然碎成无数碎片！

    每秒二百次的抖动，精铁剑也到达了它的极限，完成最后一剑后，这把陪伴了羿肖数日的长剑，彻底报废了！

    羿肖微微一叹，扔掉手中的剑柄，这场战斗进行的异常惨烈，不仅三饶能量尽数耗尽，就连精铁剑也报废了！

    幸好最后关头他突破了壁垒，踏足生命体第二次进化！

    看着厉寒的尸体，羿肖心中突然有些感慨，这位冰之魔帅一度让三人面临险境，可也正因为它，羿肖才成功突破。

    塞翁失马，焉知祸福！

    “恭喜你，突破了。”墨华走到羿肖背后，淡淡到。

    “我可从你的语气中听不出恭喜。”羿肖笑着。

    墨华的语气永远是无悲无喜，如果不是这么多的相处，羿肖还真是难以适应。

    在墨华身后，妤莲也走了过来，她看着厉寒的尸体，到：“你……很厉害。”

    羿肖愣了一下，笑到：“你的箭术也不错，刚刚那一箭是……”

    羿肖到现在也忘不了妤莲刚刚那一箭的威势，那一剑摧枯拉朽、一往无回！

    “那是一种技能，注入能量提升箭矢的威力，注入的能量越多，箭矢的威力越大，唯一的缺点就是需要准备时间。”妤莲到。

    羿肖微微点头，威力这么大的技能，如果没有限制的话，跟开挂有什么区别？

    妤莲的灌注全部能量的一箭，从极限距离射出，形成的破坏力是难以想象的，就连厉寒的护甲都被击碎。

    羿肖感觉，那一箭的威力，跟自己杀死厉寒的那一剑都不相上下！

    羿肖转身看向厉寒的尸体，在厉寒的尸体旁，不知何时出现了一个宝箱。

    “奖励！”羿肖心中一喜，快步走向宝箱。

    妤莲看着羿肖的背影，目光深邃。一同经历生死之战，她已经接受了羿肖的存在，而且羿肖最后那几秒展现的实力，甚至让她心生敬意，这绝对是一个强大的伙伴！

    不出所料，第五关的奖励是五个！

    羿肖的目光首先落在最中间的物品上，眼中出现一丝惊喜。

    这件物品，是一把长剑！

    在刚刚的战斗中，精铁剑已经报废，羿肖正在为武器发愁，没想到第五关的通关奖励就给了一把剑！

    羿肖拿起长剑挥舞两下，这把剑比精铁剑要略微沉重一些，不过羿肖现在力量有所提升，用起来正合适。

    “信息窥视！”

    雷魔剑：极度锋锐，拥有良好的魔导性，对雷属性伤害提升。附带技能：雷噬。

    雷噬：被动技能，成功格挡能量攻击后，可以吸取部分元能化为己用！

    “好剑！”羿肖不禁感叹到。

    这把雷魔剑简直就是为他量身定做的，对雷属性伤害提升这个效果，与【雷衣】相辅相成。

    最让羿萧惊喜的，就是那个附带技能【雷噬】，羿肖现在最缺的就是元能，泳雷噬】存在，羿肖的续航能力将大大提升！

    羿肖满意地端详着手中的剑，雷魔剑剑身比精铁剑要宽一些，造型更加霸气，让羿肖心中直呼好剑！

    把雷魔剑收进第三空间，羿肖看向其他奖励。

    第五关的奖励，也有一个巴掌大的人偶，造型与厉寒一模一样。

    “信息窥视！”

    守城魔帅（冰）：仅限城主使用，可招募厉寒作为守城魔帅！

    “又是一个守城魔帅！”羿肖拿着厉寒的人偶，眼中一片火热。

    与巫木不同，厉寒的战斗力只能用恐怖来形容，这还是受到削弱后的厉寒。

    试想一下，如果真用这个人偶召唤出未被削弱的厉寒，试问这末世中谁人能敌？

    可惜，跟巫木一样，只有成为城主，才可以使用厉寒的人偶。

    甚至羿肖现在都生出一丝建城的冲动！只要建立城池，就可以召唤厉寒！

    羿肖猛地甩了甩头，把这想法甩出脑海，对于建城，他仍有几分顾虑。

    抛开责任和困难不谈，最重要的是，羿肖并不知道如何建城，更不知道如何获得这个城主身份。

    羿肖郑重地把人偶放进第三空间，这种逆的物品，就算自己不用，也绝不能落入他人手中！

    “怎么？在纠结建城的问题？”墨华问到。

    之前墨华就曾提出过建城的问题，可被羿肖拒绝了。

    羿肖摇了摇头，到：“实话，看到这个人偶确实挺心动的，不过细想之下还是得从长计议。”

    墨华微微摇头，没有再话。

    羿肖再次拿起一件物品，这是一张黑色的布，根本看不出有什么作用。

    “信息窥视！”

    暗灵披风：凝结暗灵之力，利用黑暗隐匿自身，对潜行类能力有巨大增幅。

    羿肖摇摇头，这个奖励对他们几人来作用不大，随手丢进第三空间。

    第四件奖励，是一个球状物品，晶莹剔透，其中有流[新笔趣阁 www.biqule.vip]光回转。

    “信息窥视！”

    能量源泉：消耗品，使用后可召唤能量源泉，提升周围环境能量密度，可为建筑提供能量。

    “这好像也没什么用吧？”羿肖微微一叹，再次丢进第三空间。

    最后一件奖励是一张卷轴，从卷轴上，羿肖感受到一丝淡淡的威压。

    雷神之怒：注入能量可激活雷神之怒，威力取决于注入能量多少。使用次数3／3。

    雷神之怒，听起来就是威力不的技能，可惜有使用次数限制，不然就可以试试它的威力。

    收取了宝箱中所有奖励后，羿肖把目光放在厉寒地尸体上，笑着道。“还有一个奖励没有领取。”

    “你要掠夺？”墨华问到。

    羿肖微微点头。“下一关不出意外的话，我们将会面对焚炎，焚炎和厉寒同为战斗型魔帅，实力也是不可觑。”

    “所以，为了确保万无一失，我要掠夺厉寒的一个能力！”

    羿肖清楚地记得，厉寒的介绍中，它免疫冰火伤害！

    火之焚炎，能力一定是跟火有关，如果免疫火伤害，那通过下一关的把握将大大提升！

    以墨华的聪明，自然知道羿肖要掠夺的是什么，点头道：“我觉得可行，三魔帅中巫木是辅助型，焚炎和厉寒是战斗型，可厉寒更趋向于防御，焚炎才是三魔帅中的主要输出！”

    “单论破坏力，厉寒是远远比不上焚炎的，如果真可以掠夺到火免疫，那我们离开这里的希望将大大增加！”

    听完墨华的话，羿肖下定决心，缓缓走到厉寒的尸体旁。

    【掠夺】的随机性太大，只泳指定掠夺】才能确保掠夺到的能力是火免疫。

    之前在第二关，羿肖曾经使用【指定掠夺】得到【雷衣】，现在【指定掠夺】还没有冷却完毕。

    不过这难不倒羿肖，他从第三空间中取出一颗珠子，这是第二关的奖励之一，【技能刷新球】！

    羿肖一把将技能刷新球捏碎，选择重置【制定掠夺】的冷却时间。

    随着【技能刷新球】破碎，原本处于灰色状态的【指定掠夺】再次亮起，成为可使用状态！

    羿肖微微一笑，对着厉寒的尸体用出了【指定掠夺】。

    在羿肖眼中，厉寒的所有能力一览无遗，寒冰战甲、冰系操控、霜降……

    羿肖的双眼在种种能力中快速浏览，终于，找到了他想要的能力。

    冰魔之体：纯粹的冰系能量体，免疫冰火伤害，对冰属性技能增幅！

    <br/><br/>