    “喂喂，有没有在听我说话啊，我说那个哥们家里有的是钱，他家里用钱都能把他堆到五元境，我给你介绍的这笔生意不错啊，够意思吧……”

    开着车的李云舟看到夏平安一下子看着窗外没说话，又嘀咕起来。

    人民阵线已经有那些核原料的消息了？这效率可以啊……

    夏平安心中惊讶，但还是把目光从汽车的窗外收了回来，看向李云舟，“不是所有的界珠我都能帮助融合，你那个哥们想要融合什么神技界珠？”

    “喏，就是这颗！”李云舟丢过来一张照片。

    夏平安一看照片，照片上的界珠文字很清晰，这是七步成诗的神技界珠啊，这颗神技界珠正好在他能灌顶的那64颗界珠之中。

    “没问题，你可以和你那哥们联系！”夏平安笃定的说道。

    “真没问题么，可别开玩笑，这颗神技界珠失败了就是死，而且死亡率超高，一般人都不敢融合，要是出了差错我下半辈子就只能被人追杀了……”

    “放心，我说没问题就没问题！”

    李云舟眼珠转了转，露出笑容，“那行，到时候你可以有两颗界珠和两亿作为酬劳，你只要把活干漂亮就行，剩下的你就别管了，我来操办！”

    “两颗界珠还有两亿酬劳？怎么这么多~”这个报酬让夏平安都觉得是不是太过丰厚了些？

    “嘿嘿嘿，我怕我要得少了，我那个哥们以为我是骗他，你不知道那些土豪是怎么想的，我却知道啊，他那种土豪，家里的马桶都是定制的，他自己在巴黎还有度假用的大别墅，他那种人的思维是，不管干什么，花钱越多越觉得放心靠谱找对了人，你给别人灌顶融合收两个界珠，给他，像这么难融合的界珠，你不收他个四五六颗界珠，再弄个四五亿作为酬劳，他会怀疑你的服务质量和能力，再说我这次我也把自己搭进去担保了，我跑前跑后赚一点辛苦费不过分吧……”

    “不过分，他真是你哥们？”

    “玩笑，玩笑，反正是能吃喝玩乐在一起，一起喝酒泡妞飙车偶尔还能一起做个任务灭几只魔鼠大蜘蛛什么的，可以信任，彼此都知根知底的，算是靠谱的熟人吧！”

    “可以，那剩下的交给你！”

    “现在巴黎有些乱，他家里人不会让他来巴黎，但来法国应该没问题，你看他到奥尔良行么，那里距离巴黎也就120多公里……”

    “没问题！”

    “那就说定了，到时候我和你联系！”李云舟这个家伙似乎看到有无数的钞票和界珠朝着他飞过来，整个人都咧嘴笑了起来，嘴边的口水都要流出来了，露出逗比本色。

    “就用特勤手表联系吧，有什么问题梦里再说，前面停一下，我下车了……”

    在刺耳的轮胎磨擦地面的刹车声中，李云舟停下了车，在夏平安想要打开车门的时候，又突然想起什么，追问一句，“对了，那天我做了一个噩梦，弄得我都有心理阴影了，是不是你搞的鬼？”

    “成年人，说话对自己负责一点，你做什么噩梦我可不知道！”夏平安一本正经的说着。

    “是么？”李云舟摸着自己的脸，有些狐疑的看着夏平安。

    “就像你泡什么妞我也不知道一样……”夏平安打开车门，碰的一声就把车门关上了。

    李云舟在车里嘀咕着骂了一句，也没有多说，就开着车一溜烟的跑了。

    下了车的夏平安站在街边，在打量着周围的方向，这里有一个街心公园，周围的街上都有不少人，正用好奇的目光看着从跑车上下来的夏平安，这个时候，能在巴黎开这种风骚跑车的，和开防弹装甲车的人一样，都是不能惹的。

    ……

    夏平安想去Chez Terroir 餐厅，但这里距离Chez Terroir 餐厅好像还有些远。

    这大白天的，自己用术法消失会不会太吓人了。

    作为召唤师的职业道德之一，在普通人面前，非到不得已，否则一般不使用术法。

    就在夏平安嘀咕着的时候，手上秩序委员会的特勤手表微微一震，夏平安一看，自己的手表已经接到一条信息，是方灵珊发来的，信息只有八个字——你的壮体丹还有么？

    看到信息，夏平安精神一震，自己刚刚到手的三颗界珠都还没有融合呢，这么快就又来生意了？

    方灵珊当然不是来买壮体丹的，而是告诉他有生意上门了。

    在召唤师里搞这种传销式拉人头的营销，不有搞头啊！

    已经很久，夏平安没有体验过这种界珠接踵而来的幸福感觉了，他似乎都能感觉到七阳境在向他招手。

    ……

    “小子，把你身上的大衣脱下来，再把所有值钱的东西都教出来，还有你手上戴着的表，快点……”

    身边响起摩托车的轰鸣声，就在夏平安还在想着怎么去Chez Terroir 餐厅的时候，一辆摩托车已经停在了夏平安的面前，摩托车上有两个混混，一个混混开车，胳膊上纹龙画虎的，坐在后面的那个混混是一个打着鼻环脸色苍白的家伙，手上拿着一把左轮手枪指着夏平安叫嚣着，一边和夏平安说话，一边紧张的左右看。

    面对这种发生在大白天在路上的抢劫，周围不少人都看到了，只是连忙避开。

    “快点，我看到你从跑车上下来，一定有钱，给我东西，不然我开枪了……”拿着枪的混混不耐烦的催促道，拿着枪的手在夏平安面前舞来舞去。

    “你这摩托车不错，谢了……”夏平安微微一笑。

    “你说什么？”两个混混愣了一下。

    ……

    四十多分钟后，就在Chez Terroir 餐厅经理加布里埃站在餐厅门口左右张望的时候，夏平安骑着那辆摩托车，来到了餐厅门口，熟练的熄火，放下脚架，把摩托车停好。

    居里先生乘坐的那辆黑色的防弹奥迪，已经停在了餐厅旁边的空地上。

    看到夏平安骑着摩托出现，加布里埃长长的松了一口气，连忙走了过来，“谢天谢地，您终于来了！”

    ……

