    韩芷瑜从车上下来后,脚步不停地往自己的住所走过去.

    本以为自己可以在这个异国小镇更长久的生活,却万万没想到凤雪晴的儿子竟然是陆亦然！

    无论如何都不能再呆下去了,她现在就要离开.

    不管去到哪里,只要不被陆亦然找到就行.

    不远处,一色系的三辆车正开过来……

    突然,身后有着急速的刹车声.随之,开车门的声音.

    才走了几步,只觉身后有声响,手臂也被人从后扣住了.

    “做什么？”

    手臂突然被扣住,韩芷瑜条件反射的挣扎,心脏都要跳出来了.

    却发现扣在自己手臂上的力道,跟钳子一样,她完全挣脱不开……

    明明不是很大的力道,可却让她完全不能撼动.

    看着面前抓住自己的两人,韩芷瑜皱起眉头……

    “放开我……你们是谁？抓我做什么？放开我……疼……”

    挣扎不开……

    正挣扎,韩芷瑜听到两人冰冷却透着恭敬的声音.

    “陈先生.”

    不由自主的停止挣扎,似是感觉到前面一抹阴影笼罩着她,亦或是那道过于直接的目光,太有存在感.

    “松开他.”

    低沉的声音有着绝对的权威,韩芷瑜感觉到手上力道一松.

    对于投在自己身上那道过于直接的眼神,韩芷瑜随之抬头,看向被称为陈先生的人.

    呼吸一窒,陈天！

    没想到他居然也跟着陆亦然一起过来了.

    “夫人,陆总在车上等您.”

    陈天没想到韩芷瑜竟然真的躲在巴黎,难道他一直都查不到她的行踪.

    “我不是什么夫人,也不认识你说的陆总.”

    尽管韩芷瑜已经害怕到手脚冰凉,但是她还是极力地压制下心底的情绪,不让自己惊慌失措.说话间,人也想要往后退……

    “夫人,不要为难我们,也不要为难自己.陆总要见你,你哪儿也去不了.”

    陈天在说着事实,眼见周围的人早就迅速散开.

    现在,整条街上就是穿黑衣的保镖,以及坐在车里还不知道有多少人.就单说眼前这三个人,她也哪儿去不了……

    抗拒不了,韩芷瑜抿着唇,明显有着不悦.

    看着不远处的三辆车,最终还是提步往前走.

    陈天立刻跟上,隔着三步距离走在她的身后.看着那抹纤细的身影,心底叹息着.

    想来夫人应该还没有原谅陆总……

    走到中间那辆车边时,陈天拉开了车门.

    “夫人,请！”

    看了一眼拦住她退路的人,之前拦住并且抓住她的人,挡住她后退的路,显然她没有路可以选择,最后只能弯身,坐进了车里.

    车内,空间很大.

    当弯身坐进去的时候,便感觉到一股寒气袭来.

    莫名的压迫感,随着车门被关上的同时更强烈的袭来.

    还未看坐在座椅中间存在感十足的人,便已经感觉到了不适.

    手,不由抓紧了车扶手……

    “你,找我什么事？”

    坐下后,抬起头,看向宽敞后车座里另一个人,那个存在感极强的男人.

    陆亦然靠在椅背,目光直直的看着她.

    英俊无铸的脸,鬼符刀工,实在让人很难移开目光.

    他的脸上,没有一丝情绪和温度,只有那双深沉如海的眼眸里翻滚着骇人的感情.

    让人只肖看一眼就会不由自主地移开目光.

    他的眸子停留在她的脸上,似乎要将她看透一般.

    韩芷瑜顶着这份巨大的压迫感,耳里只剩下心脏咚咚咚般的鼓动声,僵直地坐着.

    陆亦然薄唇轻启……

    “韩芷瑜.”

    三个字,薄凉如冰,却又带着莫名的情绪.

    他的声音低沉,却很好听,略带磁性,如同立体环绕音在耳边.

    韩芷瑜攥紧自己的手,刚才那三个字就像一只有力的手抓紧她的心脏,让她窒息到疼痛.

    但是她并不想在陆亦然的面前暴露出任何情绪.

    因为用力指甲陷进肉里,短暂的疼痛让她慌张的情绪稍微冷静了些.

    “你,认错人了.”

    “我不认识你.”

    她声音并不大,却很是坚定.

    从上车便一直未看到有变化的脸,终于有了一丝变化.眼底一闪而过的情绪,快的捕捉不到,那是一抹最沉深的痛楚.

    面前这张脸没有任何的变化,但是却已经深深印刻在他的脑海中.

    “芷瑜,你还在生气.”

    陆亦然笃定地回道,看来他的陆太太还没原谅他.

    从她消失那天开始,他就没有放弃寻找她的下落,却万万没想到她竟然会藏在自己势力范围内的巴黎.

    曾经两人在巴黎的片段多甜蜜,如今他的太太在同样的土地上却说不认识自己.

    这样的落差然让陆亦然的心一阵紧缩.

    眼眸不自觉又看向一旁的韩芷瑜,努力控制自己想要将她拥进怀里的冲动.

    整个车厢再次陷入沉默,连呼吸都有些困难……

    韩芷瑜不想多呆,伸手准备开车门下车.

    “开车.”

    她拉车门才发现已经被反锁后,同时车已经在陆亦然的命令里,向前驶去……

    “你什么意思？为什么开车？”

    见车往前开,车门也打不开.坐在身旁的男人,丝毫没有听她话的意思.

    她的怒气,像是一拳打在棉花上,这种感觉,非常不舒服.

    “我要下车.”

    因为激动,声音里也夹杂了怒火.

    陆亦然还是一如既往,让人把她强迫带到车边,“逼”她上车,现在又不问她意见,要带自己离开……

    “你这是非法禁锢,我可以告你的.”

    情急之下她忍不住伸手抓了陆亦然的衣袖,而对方的眼神也闪烁了一下,同样伸出手把她的双手紧紧握着,生怕她要跑掉一般.

    “放,放手！”韩芷瑜在碰到他的手那一瞬,就像被电击一般,整个人抖了起来.

    陆亦然看出她眼底的恐惧,也顺势放开了手.

    韩芷瑜的胸口剧烈起伏着,满腔的怒火发泄不了,脸也因怒气憋的通红……

