    嘭！

    束缚在洛无尘身上的森罗血网，轰然爆碎了开。

    残碎的血色能量蛛线，漫天纷飞。

    浩荡的雷霆气芒，从洛无尘身上爆涌而出，朝着八方肆意震荡卷起。

    这股突然，掀起的雷霆力量。

    比之，先前洛无尘身上所释放出的，不知要狂暴凶悍多少。

    绕是那已抬起了一条前肢，欲要给予洛无尘最后一击，终结掉其性命的腥红妖蛛，都被掀得身形向后倒退了出去。

    “怎么可能！”

    “你才只虚神三重境，竟能从我的森罗血网中挣脱出来？！”

    腥红妖蛛就好似见到了鬼一般，发出惊声尖叫。

    那狰狞的脑袋上，六只腥红的眼眸，也皆都浮现出了震惊之色。

    它死死的盯着洛无尘，内心根本难以平静。

    四方许多相隔不远的生灵，亦是如此。

    他们亦或它们，全都认为，洛无尘在劫难逃，必死无比。

    结果，却是在这一刻，出现了如此反转。

    腥红妖蛛，为蛛族的起源皇族。

    历经无数纪元轮回不灭，如今在蛛族中依旧有着至高地位。

    其血脉，何其强大，少有同境的生灵可比拟。

    与之交战者，绝大部分都饮恨而终，无论是天骄还是妖孽。

    存有的凶名，令万族无数生灵都闻风丧胆。

    可，一只虚神五重境的纯血腥红妖蛛。

    施展出的森罗血网，却是被一个低于其两重修为境界的纯血人族生灵给挣脱开了。

    这样的一幕，着实具有着极大冲击性，震撼着场中许多生灵。

    “虚神境三重又如何，杀你，足矣！”

    洛无尘浑身都有鲜血在流淌，周身绽放恐怖雷霆。

    刚才，他承受了腥红妖蛛一击。

    那一击，虽未将他身上的血怒战铠破开，却对他造成了重创。

    再加上，血怒之魂持续开启的反噬力量，对他身体所带来的伤害。

    让他的伤势，达到了极其严重地步。

    同时，也激发出了天赋浴血龙魂的最极限力量。

    浴血龙魂的极限力量，再加上战争主宰、血魂之怒、法相天地的力量增幅。

    如此全力爆发下，一举挣开了森罗血网的束缚。

    而，当前的这种状态，依旧不是他的最强的一面。

    不过，已无惧腥红妖蛛了。

    虚神五重境的纯血皇族生灵又如何，今日，他也要斩！

    轰！

    一步踏出，主动迈向腥红妖蛛。

    手中龙域战刀豁然而起，携带着狂暴雷霆斩出。

    “破了我的森罗血网，就不知天高地厚了？”

    “就凭这点本事，与我相比，还差远了！”

    腥红妖蛛顿时大怒。

    洛无尘挣脱束缚后，不仅没趁此逃命，竟还主动向它展开了杀伐攻击。

    眼前这个人族的纯血至尊，实在是太狂妄了，简直是不知死活！

    当即，通体血光大绽放，腥风卷动，其身形就暴掠了出去。

    面对洛无尘斩来的这一刀，它直接展开了强硬回击，前肢一足轰然抬起，暴刺向前。

    这一击，比之先前杀向洛无尘的几击，更为可怕。

    那妖异又腥红的足肢战矛，瞬息间就穿透了洛无尘斩来的雷霆刀芒，将之击溃。

    咚！

    血色的足肢战矛与龙域战刀正面硬撼在一起，发出惊雷般的爆响。

    洛无尘遭受到了一股恐怖力量的冲击，手中的龙域战刀，险些就脱手震飞了出去。

    绕是如此，他的身形也被击得暴退。

    体内体外存有的严重伤势，更是被这一击的力量，震得继续恶化，让他感觉，整个身体都好似要爆裂开了般。

    修为境界的不足，是硬伤！

    饶是借助多种手段，将自身的战力，强行拔高到了一定程度，也终究不如腥红妖蛛。

    此刻，腥红妖蛛承受了他这一刀的力量，仅只是被止住了前冲的身形。

    身下七只足肢，皆都深陷在了脚下的石层土壤中。

    咔！

    腥红妖蛛将陷入地面的足肢抽.拔出来，碎土烂石横飞。

    “送你上路！”

    它一声怒啸，施展出了其掌有的另一门血脉神通。

    就只见，其身上腥红纹络皆都活了过来，化为成片的邪恶古纹符号。

    顿时间，通体血光爆绽，那恐怖的血腥气息，轰然暴涨。

    “一个虚神三重境的废血人族，竟逼出了我的最强一面，着实是讽刺！”

    当身上翻涌着的血腥气芒，攀升到了最顶点后。

    它的身形轰然飞窜而出，杀向洛无尘。

    这一击，它没有任何的留手，爆发出了其掌有的最强力量。

    “那就让你也见识见识，我最强的一面！”

    看着狂掠杀来的腥红妖蛛，洛无尘凝声喝道。

    手中空间戒指微光闪动，姜宇所给予的那枚天元丹被取出。

    这枚天元丹，同时具有疗伤以及恢复精神力、血脉之力的功效。

    仅只需半粒，就足以让他在十息内，恢复到全盛状态。

    只是这等时候，他已经顾不上太多了，直接就将整粒天元丹吞了下去。

    毕竟，维持战争主宰、血怒之魂、浴血龙魂的开启，消耗实在是太大了。

    此刻的他，不仅身负极限伤，血脉之力和神圣精神力也都所剩不多了。

    唯有依靠吞服天元丹，才能拥有与腥红妖蛛再战之力！

    整粒天元丹入腹的同时，司空震英雄模板大招，雷霆万钧开启！

    轰隆隆！

    他的身影，轰然腾空而起，傲立于半空，雷海气芒如惊涛般在其周身翻涌。

    咚！

    震天雷鼓凝现，鼓声震天，蕴含无穷天威。

    此刻的雷神形态，便是他的最强形态！

    只可惜，神性狂暴还处于冷却时间，无法与浴血龙魂、血魂之怒共同爆发而出。

    否则，他当前所爆发出的力量，会为可怕！

    不过，在这种形态下，消耗异常恐怖。

    要不是有着天元丹的强大药效支撑，他可不敢轻易展露。

    在这样混乱的战场中，精神力和血脉之力耗尽的后果，无法想象。

    之前，在这片黄院战场，他就被逼到过那种绝境中，险些丢了性命，狼狈逃走。

    “如此力量，是否可将你诛灭！”

    洛无尘居高临下，如执掌天地雷霆的神祗，俯瞰着身下的腥红妖蛛，发出了冰冷之声。

    “至尊天资，当真是逆天！”

    腥红妖蛛感受着洛无尘身上狂暴的力量气息波动，着实被震撼到了。

    但它眼眸中浮现出的震惊之色，很快就被疯狂所取代。

    这时候的的它，同样别无选择，唯有与洛无尘展开最强碰撞，一决生死！

