    第1589章

    但是两个人的唇还贴在一起，近的可以感觉到彼此的悸动和紊乱的心跳，陆寒霆寒骨节分明的大掌扣着她纤软的腰肢，捏了捏，男人凸起的喉结上下滚动，“绾绾，我想......”

    他们已经有很长时间没有亲密了，她根本就不让他碰，现在他想......

    他想克制一下自己，他也知道自己索取的很频繁，生理欲望强烈，他抱着她，亲着她，有时候一整天没有看到她，突然之间看了她一眼，他都能有反应。

    她说的对，他是小狼狗体质的。

    所以感觉好久没有碰她了，现在很想要，又怕她不给。

    夏夕绾抱住男人的脖子，红肿水亮的小嘴凑上去亲男人，“陆先生，不管什么时候，只要你想要，我就给，我都是你的......”

    我都是你的。

    陆寒霆直接将她打横抱起，送到了柔软的大床上，然后他俯下身。

    夏夕绾总有点羞涩的，楚楚动人的模样里别有一番媚人的姿态，密梳般的羽捷不安的颤着，她闭着眼，不敢看他。

    “绾绾，把眼睛打开，看着我。”陆寒霆吻着她的红唇哑声诱哄着。

    夏夕绾被他哄的睁开了眼，撞进了他炙热滚烫的双眸里，他就这样盯着她，看着她。

    夏夕绾绝色的小脸蛋上慢慢的蒸出了两抹晕红，细白的贝齿紧咬着下唇，澄眸里水亮亮的，浑身娇滴滴的能出水，真是吸男人魂魄的小妖精。

    陆寒霆觉得自己忍不住了，他动手准备扯自己的皮带，但是就在这个时候门外突然传来了苏婶的声音，“姑爷呢？姑爷怎么不见了？”

    赵婶一拍大腿，“坏了，姑爷该不会偷偷溜进小姐的房间了吧？”

    “你看小姐的窗户好像开着。”

    “我们赶紧去看看小姐。”

    “咚咚咚”的敲门声响起了，婶儿们焦急道，“小姐，你还好吗？我们发现姑爷不见了，小姐你要小心姑爷翻窗作案，半夜来敲门！”

    夏夕绾小脸爆红，她推开陆寒霆想说话。

    但是陆寒霆伸手拉过了被子，直接将两个人给盖了进去。

    “陆先生......唔！”

    陆寒霆低头就堵住了她的红唇，霸道又强势，今天晚上谁都别想来破坏他的好事！

    谁来，他跟谁急！

    ......

    翌日清晨，夏夕绾起晚了，昨天晚上她和陆寒霆势要将彼此的体力都耗尽，很晚才睡的。

    陆寒霆也没有起，两条健臂将她紧紧的搂在怀里，意识到她动身了，他懒懒的也没有睁开眼，薄唇落在她的额头上亲昵的摩挲着，“绾绾，再睡一会儿。”

    夏夕绾觉得好热，两个人黏在一起抱在一起，他的胸膛又像个火炉似的，她翻了一个身挣脱他，自己滚到床边去睡了。

    但是下一秒陆寒霆长臂一伸就将她又抱了过来，“陆太太，天冷的时候往我怀里钻，觉得热了就把我一脚踹开，你真是将女人的现实演绎的淋漓尽致。”

    夏夕绾，“......”

    这时“叩叩叩”的敲门声再次响起，苏婶沉重而焦急的嗓音传来，“小姐，姑爷，不好了，出大事了！”

    