    老板娘，这就是你的不对了，我就不信有什么客人比tt份更尊贵，你让我们自己进去，我也不为难你，里面的客人我说去，我还不真不信他们敢不让座。小说网专业提供电子下载”男子撇撇嘴，不屑的说道，就要去推开老板娘。

    老板娘双手叉腰，站着不动，一阵怒气翻涌，胸部起伏不定，看的男子眼睛都直了，恨不得把那胸涌澎湃的地方狠狠的抓在手上，使劲揉捏一番，老板娘本还想阻挡一番，被男子眼神瞧得浑身鸡皮疙瘩都要起来，心里一横，心想你们要自己进去送死，老娘也不挡着你们，到时来找我别哭爹喊娘的就好。

    “这位兄弟，你确定你们要进去？”老板娘换上了一副笑脸。

    “是啊，怎的，还不愿意让是不是，这里面随便一个都是区里的领导，他们稍微动动指头，你这家店就别想开下去，你自己掂量着办，换言之，你今天要是把区里领导招待满意了，以后你这家店就有人罩着你，你也不用担心那些什么工商税务卫生之类的部门来找茬。”老板娘的态度突然转变，让男子一阵困惑，旋即又得意起来，心想美丽的老板娘估计是要屈服了。

    后面站着的胡姓区长包括几个局办负责人都微微皱眉，心说哪有这么讲话的，被人听过去了，还以为他们仗势欺人呢，事实上，他们现在就在仗势欺人，只是自身在地位上的优越感让他们理所当然的认为在这么个小店要个最好的包厢是再正常不过的事情，他们能来已经是这个小店的荣幸了，只是男子这样讲话，让他们一阵不适应，想要暗示人家也得含蓄点，哪有这么露骨的？碍于这位男子是身旁领导的秘，所以几个人就不方便说啥了，而胡姓区长对于自己这位侄子，也是头疼得很，这种公开场合，也不懂讲话委婉点，但此刻又没法大声训斥他，不然打的还是他自己的脸，谁让这是他侄子来着。

    “那怎么样才能算把几位大领导给招待好呢？”老板娘妩媚的揽了揽额前的刘海，眼神都要能荡出水来，心里恨得咬牙切齿的，老娘今天非得故意整整你们，让你们在市长眼皮底下调戏妇女，看你们待会还能不能笑出来。

    “这个嘛，把你店的拿手好菜都上一份上来，还有嘛，嘿嘿，就要看老板娘你会不会招待了，只要把领导伺候满意了，自然就算招待好了，这个才是最主要的哈。”男子贱笑道。

    “是吗，那我待会一定把领导们都伺候的舒舒服服，欲死欲仙的，以后领导们可得多照顾照顾我的生意哦。

    ”老板娘风情万种的给眼前男子包括后面站着的几个所谓区里领导抛了个媚眼，几个人骨头差点就没酥了，连一直在那稳稳站着的胡姓区长目光都微微一动，心头起伏，这女人真是个尤物，男人见了这种女人，怕是没几个能正经得住。

    “几位大领导请进吧，里面的客人可得你们自己解决哦，我这种做生意的，可不好得罪客人。”老板娘笑的越的灿烂。

    “放心，不会让老板娘你为难的，你待会尽管把领导们伺候舒心了就行。”男子贱笑着往前一步，小声道，“老板娘，看见没，我对你可是格外照顾哦。”说完就嘿嘿笑着，趾高气扬的推门而入。

    黄安国几个正悠闲地坐在里边。这种小店地包间是没有酒店地那种隔音效果地。几人刚才把外面地对话都听了个一清二楚。董成还边听着外面地对话边眉开眼笑地说道。‘任姐可真阴险。’

    话说男子气势汹汹地走了进来。没将里面地黄安国几人放在眼里。而是先径直打量着包间。满意地点点头。自言自语道。‘这包间不错。比刚才那几个大多了。装饰也稍微好一点要这间了。’说着。居高临下地看着黄安国几人。颐指气使道。“这个房间已经有人要了。你们换一个吧。”

    “为啥是我们换一个。明明是我们先来地啊。”董成愣愣地说道。一脸地憨厚。

    “领导要用餐。你想跟领导争不成？”男子眼珠子一瞪。

    “为什么领导要用餐。我们就得换啊。再说。我们也有一位领导。都是领导。凭啥就要我们换。”薰成傻傻地看着男子。满脸不解。黄安国兀自在旁边坐着。瞧着董成装傻充愣地戏弄对方。

    “你们也有一位领导？谁是领导？”男子一愣。怔怔地看着董成。被薰成这句话给唬住了。

    我身旁这一位，海江市市长。”董成憨憨的说道。

    “市长哈，哈哈。。。。根子差点就没突然软下去，旋即癫狂的大笑起来，边笑边指着黄安国董成几人，了，哈哈，笑死我了，市长？我还是市委记呢。”

    男子在里面大笑，弄得外面的几人莫名其妙，隐约间听到什么市长，更是不知所云，只有知情的老板娘站在一旁偷笑，心说你还不知死活的大笑，待会有你哭的。

    “好了，不跟你们胡扯了，你们赶紧换个包间吧。”男子说完就走了出去。

    “区长，可以进了，里面的包间还不错。”男子谄媚的说道，当着其他人的面也不敢用什么亲戚称呼。

    姓区长点了点头，又瞪了他一眼，小声的训斥道，“刚才你在里面怎么回事，笑的疯疯癫癫的，也不注意下身份，你现在是我的秘，让你多注意点形象，怎么还是跟以前一样，一点长进都没有，还有，话也不会说的含蓄点，怎么就一点聪明都没见长。”胡姓区长这是针对自己侄子刚才那番露骨的言论进行批评教育了，他不反对那样的做法，但是做法得含蓄点，不能让人感觉飞扬跋扈的，得那个啥，犹抱半遮面的，这就是官场中人习惯性的作风了，胡姓区长这是在临时的教诲侄子了，看着自己侄子此时又是一副噤若寒蝉的样子，胡姓区长摇了摇头，头大啊，烂泥扶不上墙。

    “区长，咱们进去吧。”胡姓区长没动，其他几个也没敢动，站在原地等着副主任严浩小声提醒道。

    胡姓区长昂阔步的往前走了进去，此时黄安国几人仍然在椅子上坐着，这时胡姓区长的侄子秘看着就不爽了，心说刚刚被斥责呢，你们几个还坐着，不是让人觉得他办事能力不行吗，这点小事都办不好，少不得又赶紧站出来了，“哎哎，我说你们几位是怎么一回事，怎么还不起来。”

    男子正站在最前面人五人六的吆喝着，却没看到后边几个人脸色都白了，男子这秘刚当没多久，平常又是三心二意的，没下点苦

    稍微关注一下市里的领导，哪认得黄安国这个市长，)f除了胡姓区长有在市里开过会，远远的见过黄安国一次，其他几位都没直接见过黄安国，但没见过不代表他们就认不出来，腿脚哆嗦着，双脚更是像灌了铅一样，动都不敢动的。

    “快点，快点，还要人撵你们不成，区里领导都站着等着呢，你们谱儿真大。”男子脸色不悦的继续冲几人叫到。

    胡姓区长双眼一黑，差点就没直接晕过去，鼓足了力道把自己侄子往边上一推，狠狠的瞪了他一眼，笑的比哭还难看的走上来，长您怎么在这吃饭。”

    “你们都可以在这吃饭，我怎么就不能在这吃了，怎么，你们这是要？”黄安国目光淡淡的扫了过去。

    “我们也是来吃饭，呵呵，走错房间，走错房间了。”胡姓区长干笑道，额头直冒汗。

    “你是中心区的胡朔副区长？”黄安国不确定的问了一句。

    若是平时，见黄安国竟然能一下就叫出自己的名字，胡朔肯定要激动异常，逢人说不定还得炫耀两句，此刻黄安国这一叫，却是让他直觉死神来了一般，眼皮子狂跳，心说完了，市长竟然能记住他的名字，不会是想日后找他麻烦吧，心里头一阵悲哀，市长的问话却是不能不答，脸上挤出一丝笑意，生硬的说了好几声

    黄安国问了一句后就没有了下文，胡姓区长几人站也不是，走也不是，浑身冷汗直冒。除了胡硕副区长有资格和黄安国稍微说两句外，其他几人像什么交通局局长，民政局局长副主任等，都不够格上前去问话，有胡朔这位副区长顶着，几人的压力小了很多，却也是吓得半死，刚才黄安国那有意无意的一眼，似乎是把他们都给记着了，几人虽然是站在后边，但心脏仍是一阵剧烈的狂跳，人家市长随便出个手指都能捏死他们，刚才他们还在外面得意来着。

    说你们是不是要留下来跟我们一起吃饭啊。”董成笑眯眯的问了一句。

    “不敢，不敢，我们这就到其他包间去。”胡朔瞅了董成一眼，忙不迭的点头，虽然不知道董成是什么人，但能跟市长坐在同一桌，又岂是常人，此刻董成的笑容虽然看起来让人觉得很有讽刺意味，胡朔又哪敢有半丝不满，心里还反倒有点感谢董成帮他们解了围。

    胡朔跟黄安国又问了一声好，就赶紧离开了房间，其他几人都亦步亦趋的跟着，从刚刚到现在，胡朔的这位侄子秘仿佛就像做梦一般，脑子一片空白，最后那丝意识残存之际，唯一的想法就是：这人竟然真的是市长？今天是不是愚人节啊。

    “这帮当官的，人前威风八面，牛逼哄哄的，领导面前又是一副奴才嘴脸，我现在算是看透了这些人了，也都是一些软骨头。”老板娘瞅着几个狼狈出去的身影，鄙夷的说道。

    “任姐，说话可得注意点啊，你这打击面貌似把黄哥也包括进去了。哈哈。”

    我可没那意思，董老弟你要死啊，想害我。”老板娘白了薰成一眼，赶紧朝黄安国解释道。

    “好了，你们先坐一下，那边的几个人我得去招待一下，怎么说也是区里领导，不能冷落了。”老板娘娇笑着出去。

    那边胡硕副区长等几位神色慌张的走了出去，随便找服务员要了个没人的包间就进去，几人现在都惊魂未定，哪还敢挑三拣四的要什么好的包间。

    “区长，这家店果然是水深得很啊，然怪今天就听人说嘉区长似乎跟人打了招呼，以后对这家店要格外照顾，原来是这么一回事。”将门紧紧的合上后，区办公室副主任严浩才稍微镇定的说道。

    “是啊，本来还说今天来瞧瞧门道，看这家店有啥特别的，没想到竟然惹出这样的事情来，这下不知道会不会市长给记上了朔叹了一口气，心里头真是憋屈的很，今天他是听人说嘉德高这两天对一家小店挺关注的，那个偷偷给他传消息的还跟他说据说那个小店的老板娘十分漂亮，是个寡妇，传消息的人说是亲自去证实过了，果然是漂亮得很，也的确是寡妇。

    听到这样的消息，胡朔心里头就琢磨开了，这里头会不会有什么见不得人的事情？寡妇门前是非多啊，嘉德高竟然会对一个寡妇开的小店关注有加，说没点猫腻谁相信啊。

    出于这样的想法，胡硕就纠集了几个心腹晚上来这家小店瞅瞅了，就是想看看有没有什么猫腻，若是能现嘉德高跟这个寡妇老板娘真有点那个啥的话，岂不是正好可以拿来做做文章？胡朔表面上对嘉德高恭敬来着，心里却着实是不服，当了副区长，谁不想当区长的，何况他还是挂了常务的副区长，嘉德高要是有点啥作风问题的，被人给撸下来，那他无疑就成了区长的最佳人选了，却没想到今晚是偷鸡不成蚀把米，后悔啊。

    “昨天就听说工商局的赵局长，还有税务局的李局长去给一家小店的老板娘道歉，我当时还当成笑话来听，说这是谁吃饱撑着散播这种可笑的谣言，赵李两位平常也是眼高于顶的主，想指使的动他们除了嘉区长外，区里的几位副职的帐他们都敢不买，他们竟然会去给人一家个体业主上门道歉，昨天我听了是压根就不相信，今天看来，这事十有是真的了，原来是有更大的真神，难怪这两位都屁颠屁颠的跑过来道歉。”交通局的局长成侥感慨的说道，在区里他们是风风光光的，但是市长一级的人物对他们来说，实在是有点遥远了，也正是遥远，才越的感到敬畏。

    “区长，那年轻人真的是市长？我怎么感觉跟我一样年轻啊。”胡朔的那位侄子秘这时才慢慢的回过神来，看着胡朔小心翼翼的问道，此刻他仍然感觉精神有点恍惚来着。

    “让你平时多下点功夫，多琢磨一些人和事，你说说整天到底都在干啥，再这样下去给我自己滚回家去，不要给我丢人现眼的。”男子不说话还好，一说话就立刻转移了胡朔的注意力，才想起这位不争气的侄子刚才在包间外面说了那么多不规矩的话，估计都被市长给听进去了，在包间里面还对市长颐指气使的，想到这些，胡朔一阵怒火攻心，都是这不成器的侄子惹的祸啊，此刻哪里还顾忌什么形象，直接当着几人的面就狠狠的训斥起来。

    ‘咚咚’，门外的老板娘敲门进来，忍住心里的快意，对几人道，“几位领导对这个包间还满意吧？”

    “满意，满意。”胡朔笑呵呵的站起来，“老板娘，刚才我这位秘

    得罪，你可不要放在心上，我刚才已经训斥过他了道歉。”

    胡朔说完就对侄子瞪了一眼，男子赶紧点头哈腰的道歉个不停，老板娘嘴巴说着不敢当，不敢当，心里头却是一阵扬眉吐气，看你们这帮龟孙子还得意。

    “老板娘和市长熟悉？”胡朔试探了一句。

    “还行。”老板娘淡淡的回应道，和黄安国这个市长相处下来，却是让她多了几分沉稳。

    “老板娘待会不知道能不能帮个忙。”胡朔笑呵呵的问了一句，见老板娘疑惑的目光，继续说道，“待会老板娘去帮我们探听下市长的口风，看能不能让我们过去敬个酒，赔个礼，你也看到了，刚才我这位秘把市长都给得罪了，我这当领导的只好负荆请罪了。”

    有那么好太阳就打西边出来了，还不是为了你头上那顶乌纱帽，老板娘心里唾骂一句了，脸上不动声色道，“这恐怕有点为难吧，我人微言轻的，哪敢去探听市长的口风。”

    “老板娘，只要这件事情你帮我办成了，以后区里的一些大小宴席我都拉到你这来，你看怎么样？”

    我们交通局的宴席也归你们店了。”交通局长成侥也一阵点头，其他两位在场的局长也是跟着附和起来。

    老板娘有点迟疑起来，这可是笔大生意啊，要是真能这样，以后换到好的地方去弄家规模大的，也不怕没生意，况且这些区委办局可都是有钱得很，不宰他们实在是有点不甘心，这诱惑可着实不小，尽量试试吧。”老板娘最终还是应承了下来，即便是突然跟黄安国拉上了关系，但终究是时日尚短，她的眼界还没法拔高一个层次。

    那就谢谢老板娘了，不管能不能成了，以后区里的招待可都归你了。”胡朔高兴的笑道。

    老板娘施施然的走了出去，临到黄安国所在的包间又有点紧张起来，兴许是第一次干这种事情吧，有点做贼心虚的感觉，老板娘在包间门口出身来着，冷不丁的被人从后面拍了一下肩膀，让她吓了一大跳，后撤了一大步看清来人时，才拍了拍胸脯，“我说嘉区长，您可是大领导，怎么也跟小孩子玩这种游戏。”

    “呵呵，老板娘，我可是来照顾你的生意了，怎么，不好好感谢我啊。”嘉德高一脸的笑意，对老板娘的说的话也不以为意，后面几个跟过来的同样是区行局一把手的，除了工商税务两个部门的一把手知道老板娘的关系，觉得正常外，其他几个像区财政局局长，招商局局长等人就觉得有点匪夷所思了，这老板娘怎么说话的，敢对区长这么没礼貌。

    我可得感谢嘉区长了，今晚可都是赶到一块去了，刚才也来了一个什么姓胡的区长，现在还在呢，没想到嘉区长您也来了，我这小店可真是蓬荜生辉了。”老板娘笑吟吟的说道，对这位嘉区长，她还是挺有好感的，人家昨天的做法确实是让她很满意了，所以眼下也客客气气的。

    嘉德高一听胡朔也在，心里就咯噔一下，他也知道了老板娘的关系？想到这里，就回头看了工商税务的赵李两位一把手，老板娘的关系现在除了他知道，可就这两人隐约清楚一点，不会是他们泄露出去的吧。

    “区长，我们可是啥也没说。”工商局的赵姓局长连忙上前小声解释道，另外一位李姓局长也是赶忙点了点头，可别被区长给误会了，再说昨天他们亲自给人登门道歉那样的丢人事情，他们都巴不得紧紧捂住呢，哪还会去给人说啊，那不是自己给自己丢脸吗。

    “嘉区长，他们可就在那个包间呢，要不要我带您过去？”

    “不用了，你随便给我们安排一个房间吧，我们今晚可是专门来给你捧场的，呵呵，待会我们再自己过去喝两杯。”嘉德高笑着摇了摇头。

    我就去给你们安排一个。”老板娘笑着走了出去，略微一迟疑，心想这区长从昨天来看，对自己还蛮照顾的，自己还跟他瞎扯了是黄安国的干妹妹，他也相信了，今天要不要卖给他一个人情？

    “嘉区长，你过来一下。”老板娘朝嘉德高喊了一句。

    嘉德高微微一皱眉，心说这是要干啥，有什么话不能直接说的，这些人我能带过来，就是我信得过的人，还用避讳嘛，不知道的人还以为我们俩有那个啥呢，心里这样想，嘉德高还是走了过去，心想老板娘不懂得官场的事情，对这些弯弯绕绕的估计也不太清楚了，就不跟她计较了。

    “嘉区长，黄市长可是正在这个包间里面，你要不要进去坐坐？”老板娘小声的说道。

    “真的？”嘉德高眉眼一阵喜色，看来今晚果然没来错，误打误撞给撞着了。

    “我还用骗你吗，我可是把消息告诉你了，自己进不进去就是你的事了。”

    “老板娘，你这份情我记下了。”嘉德高感激的朝老板娘看了一眼。随即转过头来，抖擞了下精神，神采奕奕的，一起跟嘉德高过来的几个人看见领导突然间就精神焕的，都眼神怪异的在嘉德高和老板娘两人间瞅来瞅去，就连赵李两位局长都怀疑两人不会这么快就勾搭上了吧，虽说这样腹诽领导实在是大忌，但眼下的情景，容不得他们没法不挥自己的想象力。

    “都瞧什么瞧，给我打起精神来。”嘉德高朝几人看了一眼，摆了摆领导的架势，“你们先在外面等着。”

    走到包间门前时，刚才还挺得笔直的身体立刻就弯了下来，敲了敲门，在里面传来一声进来后，脸上更是换上了一副恭顺的笑容，让在外面等的几人有点莫名其妙，领导这是干啥？

    “市长，您也来吃饭啊，真是赶巧了，我也刚和几位区里的局办负责人谈完工作，一起过来吃顿饭。

    ”

    黄安国点了点头，心里头一阵郁闷，今天怎么就碰上这么多人了，好好吃顿饭都没法安生。

    嘉德高在里头跟黄安国小心的说了几句话后，就小心的试探道，“外面还有几位我们区里的局办负责人，是不是让他们一块进来见下市长？”

    黄安国淡淡的看了嘉德高一眼，嘉德高想在心腹面前展示一下他跟市长的关系，这种小心思又怎么能瞒得过他，想到嘉德高工作也还算配合，这个面子还是得给的，不能太冷了人家的心。

    当跟着嘉德高一块过来的几位看到里头的黄安国后，除了赵李两位稍微镇定点，一个个嘴巴惊讶的都能吞下鸡蛋，敢情市长在里面呢。

    一个个恭敬的跟黄安国问好，又是兴奋又是惊讶，对自家领导

    敬服，瞧见几个人的眼神，达到目的的嘉德高心里头t心想总算是达到效果。

    “嘉区长，你们是要到哪个包间，我帮你们去张罗。”老板娘踩着时间，这时才走了进来。

    “既然来了，就都一起坐吧，桌子还宽敞。”

    “市长，这不太好吧。”嘉德高强压着心里的兴奋，黄安国这番举动，无疑是让他以为是在给他面子。

    “没事，人多热闹。”

    黄安国说了第二次，嘉德高就没再推辞，几个跟过来的人也巴不得能跟市长坐在一桌，这种机会可都是求都求不来啊。

    “老板，这位小姐说要找你。”服务员突然带了一位年轻的小姐进来，二十七八岁的年龄，手上提着一个黑色的塑料袋，长相还不错，化了妆的脸上有深深的憔悴痕迹。

    “你就是老板娘？”年轻小姐问了一句，语气却是有点不善。

    “是啊，怎么了？”老板娘纳闷的答了一句，不悦的看了服务员一眼，怎么不认识的人也乱带进来，也不看看里面都是些啥客人。

    “你这个骚妇，果然是个狐狸精，你让我丈夫不好过，我也让你不好过，看你怎么再勾搭男人。”年轻女子突然像疯子一样癫狂起来，拿起黑色塑料袋，从里面拿出一个黑色罐子来，就往老板娘泼了过去。

    坐在椅子上的薛兵一见势头不对，直接从椅子上跃了起来，生生的从坐在旁边的嘉德高头上跃了过去，脚上奇准无比的踢中黑色罐子，黑色罐子往墙上飞去，然后滚落到地上，一阵‘滋滋’的声音响起，紧接着阵阵烧焦的臭味扑鼻而来，地上铺着的红地毯已经被烫出了一大块洞，滋滋不断的声音继续腐蚀着，还在不断的冒着白烟。

    很明显，黑色罐子里装的是一瓶硫酸，刚才还一阵疑惑的老板娘，脸上瞬间失去了血色，恐惧的望着地上的硫酸，这硫酸要是泼到她的脸上，会是什么后果？

    在场的所有人都被这突如其来的变化给震惊住了，所有人都是一阵疑惑，老板娘得罪了谁不成？竟有人这么狠想要她毁容。

    “任姐，你得罪人了？”董成颇为关切的看着老板娘，黄安国也是疑惑的看过去，这么狠的事情没啥深仇大恨的人可是干不出来。

    “没啊，我哪有得罪什么人，一直老老实实的做着生意的，哪会得罪人。”老板娘脸色苍白的回了一句，还没从刚才的惊吓中回复过来，任谁碰到这种事情，怕是都要吓个半死。

    你的脚也在冒烟。

    ”老板娘突然尖叫了一声，从兜里拿出纸巾，一阵手忙脚乱的弯下腰来赶紧覆盖住冒烟的地方，纸巾下去，却是滋滋的瞬间腐蚀掉。

    蹲着的老板娘胸前春光一览无遗，两团白皙饱满的胸部俏生生的挺立着，还能瞅见黑色性感的胸衣，这个角度只有在老板娘跟前的薛兵才能瞧见，本想说声‘真笨，这是硫酸，你拿纸巾来瞎捣什么乱’的薛兵赶紧把头扭开，到嘴边的话也吞了下去。

    “薛兵，没事吧？”黄安国走了过来。

    “没事，这皮鞋特制的，这一小点硫酸还腐蚀不到里面去。”薛兵咧嘴笑了一下，说着还拿脚比划了两下。

    “嘉区长，打电话让区公安分局的人先来把这名控制住，具体审问一下。”

    “市长，已经打了，马上就到。”嘉德高赶紧说道，心里把眼前的女子恨得半死，好不容易能跟市长一块吃饭，却被这莫名其妙的事情给搞砸了，幸好刚才硫酸没贱到市长身上去，不然他也跟着吃不了兜着走。

    “区长，这人好像是。。好像是昨天刚被检察院带走的那个何力的老婆。”工商局的赵局长这时紧张的在嘉德高耳边嘀咕了一句，脸色白白的，心里头大骂，姓何的，你把老子害死了。

    “什么何力，哪个何力？”嘉德高疑惑的转过头。

    “就是昨天来老板娘店里捣乱的那个姓何的科长。”赵局长声音又小了几分，嘉德高这次却是听得一清二楚了，瞪了赵局长一眼，“你怎么搞的事情，这点事情都办不好，还让人家寻仇上门来了？”

    训斥了赵局长一句，嘉德高琢磨着要不要把这个情况跟黄安国说了，昨天的事情黄安国可是让区里自己解决了，他也费尽心思的想让黄安国满意，眼下生这种事情，他的能力可是会受到质疑的啊。

    狠了狠心，嘉德高决定实话实说了，这样恶劣的事情，黄安国怕是日后会接着关注，与其日后被动的让他知道，还不如现在主动汇报了，“市长，这人是昨天来老板娘店里闹事的那位科长的老婆。”

    嘉德高说完，不止是他，工商局的赵局长更是紧张的冒汗，姓何的是他局里的人，生这样的事情，他这个局长能一点责任都没有吗，旁边的税务局李局长抹了把汗，心里头暗暗庆幸，昨天也有税务局的人，幸好那位带头的不是他们局的，不然现在就成了他在火上烤了，看了看赵局，又是同情，又有点幸灾乐祸，怎么说呢，他们这些人虽然都是同属嘉德高麾下，虽然说没有敌对关系，但不也是一点竞争没有，眼下看到赵局长的样子，难免幸灾乐祸。

    “你们啊，工作做不到位啊。”黄安国指了指几人，摇了摇头。

    “老板娘，这次是区zf工作做不到位，生这样的恶一定会责令公安局调查个水落石出，给你一个交代的。”

    “你这个骚妇，原来就是靠上了这些区里领导，我老公不就是来查了下你店嘛，你有必要把他整进监狱嘛，你这个贱人，不要脸，你老公说不定就是被你偷汉子给气得被车撞死的，偷汉子，不要脸，贱妇。”女子疯狂挣扎着的骂道，若不是薛兵一只手牢牢的将她固定住，任其怎么也挣扎不开，怕是又要疯似的上来抓人了。

    “没事，反正我只是受到点惊吓，你们只要不要让她再来闹事就成了。”老板娘被女子的疯狂吓得后退了一部，心有余悸的指着女子说道。

    “这个老板娘放心，以后一定不会的，这可是蓄意谋杀的事情，保证每个老百姓的生命财产安全，是我们zf的责任。”嘉德高偷偷瞄了眼黄安国，赶紧拍着胸脯保证。

    “犯人的家属不了解实情，你们区里就应该做好工作，安抚其家属，耐心解说，生这样的事情，是你们工作的失职。”黄安国看了几人一眼，冷冷的说道。迈步走了出去，留下大汗淋淋的几人。(未完待续，如欲知后事如何，www.su8.。节更多，支持作，支持泡    书    吧！)

