
　　她靠着桌子坐在地上，身旁放着好几个空的红酒瓶，手边还有一杯没有喝的红酒。

　　满屋子更是弥散着浓浓的酒气。

　　“雨菲……”

　　顾哲又叫了一声，一边打开书房的灯，人也走了过去。

　　“你怎么坐在地上，快点儿起来。”

　　这个时候暖气已经停了，外边却下起了雪,可想房间里的温度，更不要说地上了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他抱着夏雨菲起身，果然身上和手上都是冰冷的。

　　夏雨菲摇摇晃晃的抬起头，眯着眼睛想看清面前的人，等她看清是顾哲的时候，竟然伸手一把将人推开了。

　　“你走开，你要做什么？顾哲,不要以为我不知道你的企图，狗改不了吃屎,你是不是尝到甜头了，又想在我醉了的时候非礼我？我告诉你顾哲，休想，你们都休想欺负我，我夏雨菲是夏家的千金，夏家唯一的千金，你算个什么东西，也想觊觎我？癞蛤嫫想吃天鹅肉……”

　　她摇摇晃晃，站都站不稳，甚至还踩到了地上随意扔着的一支红酒瓶，又让她的身子一歪。

　　顾哲及时的扶住了她，可又被她嫌弃的推开了。

　　“我知道，现在你们所有的人都在看我的笑话，看我从一个高高在上的夏家大小姐变成了一个没人要的野孩子，江小夏山鸡变成了凤凰，而我，一夜间从凤凰变成了山鸡，好笑吧？是不是特别好笑？江小夏她有什么？她配吗？可她竟然是夏家的大小姐,秦家的少奶奶，你说好不好笑？”

　　她说着也笑了起来，声音嘶哑，却用力的大笑。

　　好像从来没有遇到过这么可笑的事情。

　　“雨菲，你喝多了，走，我带你去休息一下。”

　　顾哲扶着她，拖着她往外走。

　　夏雨菲嘴里嘀嘀咕咕，半靠在顾哲身上，任由他拖着。

　　直到走进卧室，将她放在床上，才警觉的一把推开他。

　　“你找到机会了吧？终于不隐藏了对吗？顾哲，别以为我不知道你答应爸爸做我经纪人的目的，还不是想着有一天找到机会和我上床，就像上次那样，现在我不是夏家的大小姐了，你更觉得机会来了是不是？我告诉你顾哲，就算我夏雨菲不是夏家的千金，你也不配，你永远都不配……”

　　“雨菲，我没有这么想，你喝多了，你现在需要休息。”

　　顾哲说着再次上前，夏雨菲突然抬起一只手指向他，一双眸子也死死的盯着他。

　　“你说，你是不是过来看我笑话的？我什么都没有了，电器商场没有了，男朋友没有了，现在连家都没有了，你过来就是想看看我如今的狼狈模样，对不对？看着那个对你一直高高在上的人如今狼狈落魄心里很爽，对不对？”

　　“雨菲，我没有这么想……”

　　“滚……你给我滚，你没有这么想？你们所有人都这么想，你以为我不知道？江小夏明明不想回夏家，就是想看着我狼狈的模样，所以才故意回夏家，以一个胜利者的姿态看着我被赶出家门，这样的感觉一定爽翻了吧，你现在看着我一无所有，等着人怜悯，是不是也感觉爽翻了？”

　　“雨菲，你不要说了，你需要休息……”

　　“滚，我说让你滚！”

　　顾哲看着面前的夏雨菲几乎崩溃的样子，最终暗暗的叹了一口气。

　　“如果我现在离开能让你心里好受一些，那我现在就走，不过你要答应我，不能再喝酒了，夏家的事情不要去想，离开夏家你还有你的事业，你还是大家喜欢的影视明星，优秀的设计师，简的创始人。”

　　顾哲说完默默的看了夏雨菲一会，转身就要离开。

　　突然身后一个大力撞来，后背贴上一个柔软的身躯，腰间也被两只手臂缠住。

　　夏雨菲在他身后紧紧的抱住他，声音带着哽咽。

　　“顾哲你别走，我只有你了，我现在什么都没有了，我连家都没有了，你别走，我求你帮帮我，也只有你愿意帮我了……”

　　顾着转过身，看着她泪雨婆娑柔弱的模样，一阵的心疼。

　　大手轻轻拨开她的发丝，露出一张苍白的小脸儿。

　　她的一双眼睛含着泪，无助又紧张的看着他。

　　好像她此时眼中的他就是她的唯一。

　　顾哲抬手帮她擦了擦眼角的泪水。

　　“你让我怎么帮你？”

　　“你帮我把姑姑弄出来。”

　　这个时候也只有姑姑能帮她了，姑姑在家绝对不会让母亲把她赶出来。

　　她不知道姑姑手里有母亲什么把柄，可这么多年姑姑在她身边都是相安无事的，母亲哪怕看她再不顺眼，也没有半点怨言。

　　姑姑向来疼爱她，一定能帮她的。

　　只要她不离开夏家，她就永远都是夏家的大小姐。

　　她可以不做唯一，但是她必须是夏家的大小姐。

　　顾哲沉默片刻，还是实话实说。

　　“雨菲，这件事情不是我不帮你，之前我想尽各种办法想把夏女士从里边弄出来，结果都是无功而返，你知道夏女士本来就触犯了法律，更何况那边咬住不放，还有你父亲那边……”

　　“够了！”

　　夏雨菲没等顾哲说完，又一把推开了他。

　　“说到底你就是不想帮我，还说不是想看我的笑话，你分明就是想看我落魄的模样，觉得我不是夏家大小姐了，觉得我落魄了，就能让你为所欲为了，顾哲我告诉你，你休想，就算我夏雨菲一无所有了，也匀不到你的头上，你给我滚，我再也不要看到你，什么经纪人，从事至终都是你们的阴谋，我爸爸把你安排在我身边就是一个阴谋，你们都是一丘之貉，你走……你给我滚呀……”

　　不等顾哲反驳，夏雨菲用力的将顾哲推出了门外，砰的一声，房门关上。

　　看着紧闭的房门，夏雨菲的胸口剧烈的起伏，她跌跌撞撞地扑到了电话机旁，拿起电话给公司拨了个电话。

　　她要解约，她不能再受顾哲的控制了。

　　所有的一切都是阴谋，她以为父亲是对她好的，这个家里也只有父亲对她有着一丝父女之情。

　　原来父亲也是这样，看着母亲把她赶出家门，竟然也无动于衷。

　　是啊，他们才是一家人。

　　顾哲这个被父亲安排在她身边的经纪人自然也是。

　　父亲想控制着她，控制着她的一举一动。

　　一定是父亲不让顾哲把姑姑弄出来的。

　　那是他的亲妹妹呀，原来父亲的心也和母亲一样狠。

　　…………………………

　　小艾得到公司通知，把消息告诉夏雨菲的时候还觉得很可惜。

　　“雨菲姐，你和顾哥到底是怎么回事啊？其实我觉得顾哥人挺好的。”

　　她是夏雨菲的助理，自然和顾哲的接触也是最多的。

　　顾哲人脉广，能力强，对夏雨菲不惜余力，公司多少艺人都羡慕夏雨菲有这样的经纪人呢。

　　夏雨菲这会儿早已经恢复了她往日光鲜亮丽的模样。

　　不过此时她手中依然握着一杯红酒。

　　手腕轻轻晃动，带动着酒杯里的红酒轻轻摇曳。

　　“小艾，你是不是也不想做我的助理了？”

　　“没有没有，雨菲姐，”小艾连忙否认，“我就是担心公司再给你安排的经纪人……，雨菲姐你放心，不管什么时候我都是你的助理。”

　　小艾哪里不知道夏雨菲的脾气，她这样说就是不高兴她提顾哲了。

　　她一个小小的助理，是靠夏雨菲吃饭的，当然不会因为其他的人影响自己的饭碗。

　　不管公司给夏雨菲派了什么样的经纪人，她只要服侍好夏雨菲就好了。

　　夏雨菲很满意小艾的识趣，放下酒杯，“你先回去吧，公司那边有消息了你再过来。”

　　脱离了顾哲也就脱离了他们的工作，她正好借这几天捋一捋自己的事情。

　　小艾应了一声离开了公寓，夏雨菲把杯子里的酒喝干也起了身。

　　几天不见了，她要去看看她的好父亲。

　　…………

　　夏家的公司夏雨菲不是第一次来。

　　以往来到这里，夏雨菲都是骄傲而自豪的，可此时她走在公司大楼门前，只觉得一切都是讽刺。

　　前台小姐像往日一样热情的向她打个招呼，夏雨菲连个眼神都没给她。

　　她能热情地向她打招呼，明天也能热情地向江小夏打招呼。

　　这种人要是知道江小夏才是夏家的大小姐，还不知道怎么在背后嘲讽她这个假千金呢。

　　直接去了总经理办公室，门也没敲地推门而入。

　　办公室里夏正华正和几个高层商议着什么，被人突然打断，都朝门口看了过来。

　　看到是夏雨菲，夏正华也有那么一丝意外。

　　他快速地交代了一下事情，抬抬手示意几个人先出去。

　　等几个人都出了办公室以后，这才有些歉意地对已经坐在沙发上的夏雨菲开口。

　　“雨菲你来了，爸爸这两天正要找你呢。”

　　夏雨菲懒洋洋的开口，“爸爸你公司这么忙，家里又认回了姐姐，哪里有时间找我呀？”

　　夏正华轻笑了一声，站了起来。

　　“你看你这孩子，说什么傻话呢？我知道那天的事情你有些情绪，不过这件事情你也有做的不对的地方，之前爸爸明明打电话告诉你先不要回家，你偏偏要回去，你妈妈自然会不高兴了，你知道你姐姐好不容易才回家，你们俩之前又有些过节，我和你妈妈也都是为了你们好。”

　　“为了我们好所以我把我赶出家门，所以要占有我的房间？爸爸，我已经不是小孩子了，你就不要用这些话哄我了。”

　　夏正华有些不自在的摸了摸鼻子。

　　妻子做事确实直接了一些，哪怕妻子之前有那么多疑心，他也没有想到妻子会一点情面都不留。

　　“行，这件事情我就不提了，我今天听说你跟公司提出换经纪人的事了，到底是怎么回事？顾哲跟在你身边不是挺好的吗？”

　　夏雨菲靠在沙发上，叠起修长的腿，从包里掏出一盒女士香烟，抽出一根叼在嘴里，点燃吸了一口才淡淡的回道，“您消息倒是挺灵通的嘛，顾哲跟您告状了？”

　　原来安排顾哲在她身边真的是在监视她。

　　这件事情她也才得到消息，他就知道了。

　　夏正华从来没见过夏雨菲这番模样，看她娴熟地叼着女士香烟，眉头微微皱了起来。

　　“你什么时候还学会吸烟了？我不是跟你说过，女孩子要自尊自爱，虽然你在这个圈子里，如果你不想，没有人能强迫你，像这种吸烟喝酒更是少碰。”

　　“行了爸爸，我都是被赶出家门的野孩子了，你就不要再对我说教了，有这个心思还是顾及一下你的亲生女儿吧，我过来只是想问您一下姑姑的事情，我想让姑姑出来。”

　　夏雨菲往前探着身子弹了弹烟灰，轻描淡写的说的。

　　“怎么又是她？我听说前几天有人去看守所想把金凤弄出来，是你让人去做的？”

　　夏正华审视着夏雨菲。

　　这个女儿虽然刁蛮了一点，但从小到大还是很听他的话的。

　　“是我做的又怎么样？您和妈妈都不要我了，这个世界上我也只有姑姑这么一个亲人了，从小姑姑就疼我，我这么做难道有错吗？”

　　果然是她。

　　“不是跟你说过了吗？你姑姑她做错了事就得为自己的行为付出代价，为什么你就不听我的话？”

　　夏正华满脸失望，也觉得这件事情越来越超出他控制的范围。

　　还是说夏金凤和夏雨菲说了什么？

　　想到这个可能，夏正华也是微微眯起了眸子。

　　那天妻子的话他虽然不相信，可也在他心里埋下了一颗怀疑的种子。

　　女儿的事实在是太蹊跷了。

　　女儿明明没有死，妹妹为什么要把女儿送走？还要抱回一个别人的孩子让他们来养？

　　这完全不符合逻辑。

　　还有妹妹对夏雨菲的态度。

　　这么多年来他一直认为妹妹只是喜欢女孩儿，自己只生了一个儿子，自然会对家里这唯一的女孩多一份疼爱，更不要说这个女孩还是她亲手从外边抱来的。

　　可仔细想，依照着妹妹的脾气，却又不应该是这样的性格。

　　把侄女儿甚至看得比自己亲生儿子还要重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第779章 简直是吓死他了免费阅读。https://xs.23sk.com 