
　　等所有人都将要携带的物品准备好之后，安其罗将伊森博士的机器和其他人的物品一起收进了空间背包中，让大家轻装上阵。

　　不过在出现之前，还是出现了异常情况。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　李奥纳多在得知他们要去的海滩是昨天那一片海滩的时候，死活不去，说要留下来看家。

　　其他三只小乌龟和斯普林特见状也只好陪着他一起留下来。

　　安其罗也不没有强求，就同意了让小乌龟们和他们的老鼠老师留在教堂里。

　　众人坐上汽车，前往海滩，这么多人，汽车都不够用了，拉不下这么多人。

　　小蜘蛛彼得自告奋勇的说要自己过去，在沙滩那边汇合，安其罗又叫小骨龙现出本体，这才将所有人都拉上。

　　安其罗决定，等回来之后有空了，一定要找汽车厂家订购几台载客量大的汽车，顺便给战斗修女团换换车，免得下次再出门的时候再出现这种尴尬的情况。

　　他们倒是高高兴兴的出门郊游顺便做实验了，正在时刻用卫星“观察”着教堂的尼克·弗瑞正额头冒汗的看着卫星监控上的图案。

　　最近他也被神盾局里的事情牵扯住了手脚，没怎么关心地狱厨房这帮人的动向，是因为他上次在驾车回华盛顿的时候，被人预先设计埋伏了，神盾局之内绝对有内奸，这个内奸做的还非常的干净！

　　要不是自己莫名其妙得到的不死能力，恐怕这回自己都被人烧成灰扔进海里了。

　　再加上最近因为美国队长名誉权，五角大楼被起诉的事情，尼克·弗瑞仍然被军方骚扰着，这让他第一次觉得做神盾局的局长这么累，不光要面对神盾局外的敌人，神盾局内部也同样有没被揪出来的敌人。

　　尼克·弗瑞很庆幸自己之下给手下下了命令，让他们用精度最高的卫星时刻监控拉斯玛教堂的动向。

　　不然今天教堂中的人集体出动，他都根本不知道！

　　“地狱神父、美国队长、异端裁判长、绿巨人、还有新来的那个蜘蛛侠……”尼克·弗瑞额头冒汗的看着卫星图像，嘴里喃喃的念叨着出现在上面的人。

　　安其罗这是要搞什么？！难道要将某个小国家灭国么？还是想袭击哪个军事基地？

　　这阵容比上次在帝国大厦上痛殴憎恶的时候还要夸张，也就是钢铁侠托尼·斯塔克那个混蛋没到！

　　不！也许不是没到，而是他自己从家里出发的！想到这里，尼克·弗瑞赶紧让手下将托尼·斯塔克家的微型图像调出来。

　　这几个跟地狱厨房有关系的人，全都被尼克·弗瑞记上了重点“观察”的名单。

　　嗯，还好，托尼·斯塔克这个混蛋看起来没有出门。也许麻烦能少很多了。

　　再次将卫星图像调回到安其罗这边，看着卫星图像上的几辆车，以及那几辆皮卡车厢中装的鼓鼓囊囊的帆布，尼克·福瑞还是拿起电话给安其罗拨了过去。

　　……

　　安其罗这边，他正哼着歌，和坐在副驾驶的小伽丽愉快的沟通父女之间的感情的时候，他的手机突然响了。

　　依旧是电话诈骗风格的号码。

　　“喂，弗瑞大局长？”安其罗无奈的接起电话，“怎么又给我打电话了？我可没惹事，我也不会去帮你们擦屁股，加钱也不行。”

　　安其罗可不想因为神盾局的破事打断自己一天的计划，没看到旁边小伽丽正眼巴巴的看着自己么？

　　他打定了注意，不管尼克·弗瑞这个黑卤蛋说什么，自己都拒绝掉，除非现在地球马上就要毁灭了。

　　“我知道！”尼克·弗瑞没好气的说道，“我没有让你帮忙的意思！现在神盾局也请不起你帮忙了，上次娜塔莎回来已经对我报销的收据开始产生怀疑了。”

　　安其罗一边单车开车，一边打电话，“这可不关我的事，所以……你有什么事？没事我就挂了。”

　　“等等、等等。”尼克·弗瑞生怕安其罗挂电话，按照他对这个混蛋的了解，挂掉电话之后，这个混蛋在短时间内一定不会再接他的电话了，跟斯塔克一个混蛋性格！

　　“你这次带这么多人出门是想干什么？”尼克·弗瑞语气终于严肃了起来。“谁又惹你了？你要动手之前至少要先通知我一声！”

　　他可不想在现在这个多事之秋，安其罗在做出什么事来挑战多方实力敏感的神经。

　　安其罗无奈的将电话拿到距离自己耳朵远一点的地方，然后不满的说道，“弗瑞大局长，我在你心里就是出门就要杀人的性子么？我记得我自己挺和善的啊。我就是带着我的家人和朋友去海边郊游，难不成还要跟你报备不成？”

　　说到最后，安其罗的语气中也带上一些不满。

　　要不是他今天心情好，再加上之前尼克·弗瑞确实给他“送”过不少钱，他都懒得跟对方说这么多。

　　要是尼克·弗瑞再不识抬举，他就该直接挂掉电话了。

　　尼克·弗瑞听到安其罗说自己和善的话，忍不住干笑了两声。

　　你和善？你和善的话，会每次见到神盾局的人都喊打喊杀的？最后还要自己花钱赎人？

　　你和善的话，去郊游的时候还在皮卡的车厢里装满了重火力军火武器？

　　尼克·弗瑞看着卫星地图，安其罗行进的方向确实是海边，他知道那片海边，那不是地狱厨房往大海里沉尸的海滩么？ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他想起安其罗那一身白骨装甲和那只骨龙，安其罗选择那片海滩倒也说的过去。他的心中这才算是悄悄松了一口气。

　　安其罗这个人虽然混蛋，但是应该不屑于说谎。

　　“安其罗，我……”正当尼克·弗瑞还打算说什么的时候，电话中突然传出来一阵电话挂断的声音，将尼克·弗瑞要说的话直接憋了回去。

　　尼克·弗瑞：……

　　“局长，托尼·斯塔克从他的别墅中离开了，驾驶着他的钢铁战衣正在前往那片海滩。”另一个负责监视斯塔克的神盾局员工开口对尼克·弗瑞说道。

　　虽然刚才安其罗已经说了，他就是去郊游的，但是尼克·弗瑞还是有些不放心，谁知道这两个混蛋凑到一块能搞出什么幺蛾子来。

　　他轻咳了两下，稍微缓解了一下刚才被安其罗挂电话的尴尬，对着这名员工说道，“继续监视，有任何状况马上通知我！”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百三十四章 我很和善免费阅读。https://xs.23sk.com 