    “轰！”

    柳飞歌这一式劈山断岳，比之以前威力更甚几分，空碧剑的剑尖射出磅礴无匹的剑芒，狠狠地劈在了那滚滚黑雾之上。

    这道剑芒耀眼夺目，在那滚滚黑雾的映衬之下，宛若一道凌厉的闪电在漆黑的夜空中突兀闪起，那滚滚黑雾中一个个龇牙咧嘴的骷髅头，齐齐被那剑芒斩成两半，竟然发出凄厉的叫声，然后化作滚滚黑雾消弭于无形之中。

    就连那浓浓的黑雾，也被磅礴的剑芒整整齐齐地化成两半，朝着两旁翻滚而去。

    而那道剑芒丝毫不停，直朝着杨无敌的身躯斩了过去。

    “九劫剑法在这小子手中，竟然有如此威力？”

    杨无敌吓得亡魂俱消，脚下轰然发出一声巨响，再次施展踏天步，身形再次猛然冲天而起，那道凌厉的剑芒堪堪从他的脚底划过，稍迟半刻，估计一双脚就被齐齐削下去了。

    “好快的剑芒！”

    杨无敌惊得冷汗涔涔，顿时湿透了后背，心有余悸地惊声道。

    只此一招，杨无敌已然完全可以断定，自己纵然修炼了唤魔诀，比之以前实力大增，可依旧绝对不是柳飞歌的对手，二人的实力目前已经不在同一个层次上了！

    一念至此，杨无敌的心底突然间涌出无限的悲凉来，一股难言的悲怆充斥了整个胸膛。

    一年前，自己是高高在上的广郡王，在整个北方四郡中，属于俯瞰万民的存在，而眼前这个柳飞歌不过是剧阳郡一个小小的年轻武者，自己挥手之间，就可以将其灭杀得干干净净，在这个世界中留不下一点点的痕迹。

    可这才仅仅一年的时间，自己成了这般人不人鬼不鬼的模样，站在了整个人族的对立面，而当年那个毛头小子，成了沧浪大陆九鼎谷的内门弟子，境界修为突飞猛涨不说，挥手之间，还能指挥这么多强悍的元兽，这等反差，让杨无敌心中有一种说不出的难受。

    “再来！”

    杨无敌心思电转，他多年的军旅生涯，养成的铁血性格，很快就将脑海中那些悲凉的情绪驱之脑外，然后当机立断，脚下再次炸响，身形冲天而起，身形变得头下脚上，漆黑的长剑上，再次喷吐出滚滚的黑雾。

    “哼！天外飞仙？”

    柳飞歌冷哼一声，这一招天外飞仙他也施展过好多次了，自然一眼就认了出来，心中微微哂笑，他也觉察出来，杨无敌的实力逊于自己，同样是九劫剑法，和自己施展的威力不可同日而语。

    柳飞歌脚下也是一声炸响，手中空碧剑横在胸前，施展出了九劫剑法的第一式一刃横天。

    为免夜长梦多，柳飞歌这一次准备施展出七成之力，将杨无敌一举击败，然后擒下那魔族统领，他感觉想要知道更多的事情，只有将这个魔族统领擒下来，然后从他的口中套取更多魔族的事情，知己知彼，百战不殆，为了以后更好地对抗魔族，现在多了解一些魔族的事情，没有坏处。

    “呃？”

    柳飞歌的一刃横天只施展了一半，眼前的一幕却是让他微微吃了一惊。

    那杨无敌的天外飞仙竟然也只是施展了一半，身形却是没有朝着柳飞歌冲过去，反而径直奔向了那魔族统领，闪电一般落入了魔族统领的身后。

    “统领大人，属下来助你一臂之力！”

    杨无敌沉声喝道，斜斜挥出一剑，剑刃上带着浓浓的黑雾，将一头铁皮蛮牛击得连连倒退。

    “好！杨副统领，你我正好并肩作战，一起先将这些孽畜杀掉，然后再对付那个小子！”

    魔族统领见状顿时大喜，口中急急地说道。

    魔族统领心中也是无比的焦急，简直要被自己蠢哭了，本来布置好的群魔乱舞大阵，对付柳飞歌几乎可以说是稳操胜券，可那阵眼玉佩被自己的莫名其妙地送给了自己要对付的人，导致费了好大的功夫布置下来的大阵，就这样轻而易举地被柳飞歌给破了。

    可纵然如此，自己这边数百武者，加上自己和杨无敌，对付柳飞歌三人也是绰绰有余，但更没有想到的是，这个柳飞歌不知道从哪里弄来这么多凶悍无比的元兽，再次生生地打乱了自己的节奏。

    就说现在，这五头铁皮蛮牛实力虽然不算高，可实在是皮糙肉厚，自己虽然占尽了上风，却一时间冲不垮铁皮蛮牛的防线，他担心的是，等其余那些元兽屠尽自己这方武者之后，包围过来，那别说对付柳飞歌了，就是自己和杨无敌脱身都是困难。

    “统领大人，这些畜生交给属下，你且去拿下那柳飞歌，那小子是关键，只要拿下那小子，这些元兽就没有了操纵的人，自然就会溃散。”

    杨无敌急急地说道，说着，手中漆黑的长剑发出道道剑芒，将五头铁皮蛮牛都笼罩了进去，要以一己之力，为魔族统领拖住五头铁皮蛮牛。

    “哈哈！杨副统领，还是你聪明，此计甚好！”

    魔族统领闻言更是大喜，只要杨无敌给拖住这五头难缠的铁皮蛮牛，自己对付那柳飞歌岂不是轻而易举、手到擒来？

    魔族统领哈哈大笑着，身子一纵而起，就要朝着柳飞歌扑了过去。

    “噗！”

    杨无敌却是没有再管那五头铁皮蛮牛，猛然施展踏天步，脚下一声炸响，身形冲天而起，手中那漆黑的长剑“噗”的一声插入了魔族统领的体内，然后体内元力疯狂输出，汹涌的元力窜入魔族统领体内，大肆破坏着魔族统领的奇经八脉和五脏六腑。

    “啊！”

    魔族统领哪里会想到杨无敌突然发难，猝不及防之下，身体被直接洞穿，口中发出一声无比凄厉的惨嚎，刚刚冲天而起的身子，如同破沙袋一般重重地坠落下来，轰然一声，四肢朝天地摔在地上，一双红色的眸子看向那尚在空中的杨无敌，充满了不可置信的神色。

    “你……你竟然要杀我？”

    魔族统领口中喃喃地说道，一双血红的眸子渐渐地没有了神采。

