    江良业出这么大的事，杨翠翠每天忙着照顾他，没空找初筝麻烦。

    江玉玉报复性的对江良业各种冷嘲热讽，好几次被杨翠翠看见，被骂得狗血淋头。

    初筝每天就坐在门口，看这一家子鸡飞狗跳。

    等江良业好些了，杨翠翠才想起初筝。

    “那死丫头最近在干什么？”杨翠翠想起自己没有将她关起来，还担心她跑了，但最近每天都能看见她在门口。

    “能干什么，整天坐在门口。”江玉玉没好气的道。

    悠闲得跟个大小姐似的。

    “你哥都这样了，你还整天甩脸色给谁看呢？！”杨翠翠不知道怎么又被点炸，戳着江玉玉的脑门骂。

    江玉玉连续积压的不满爆发：“又不是我让他变成这样，你找江初筝去啊！”

    “你还跟我顶嘴！”

    杨翠翠此时不敢去找初筝闹。

    因为村子里流言，都说江良业禽兽不如，连自己妹妹都不放过。

    还有三爷爷的话……

    她不在乎，但是她不能再让她儿子背骂名。

    所以这股怨气，只能发在江玉玉身上。

    -

    一晃就是半月。

    村子里流言不断，虽然大部分都是说江良业。

    但也有一些人说她。

    比如什么——说不定就是她先勾引人家江良业。

    再比如什么——我看她也是个不安分的，谁知道暗地里是个什么德行。

    初筝蹲在大路上，听着下面洗衣服的妇女们谈八卦。

    神情冷淡，好像她们谈论的不是她一般。

    “官爷来了，官爷来了！！”

    远处有孩童高喊，初筝立即站起来，摆出大佬的姿势。

    下面的妇女们一抬头，就看见杵在上方的女孩，几个妇女都被吓一跳。

    她什么时候站在后面的？

    她们说的她听见了吗？

    转念一想，就算听见也没什么，她们还怕她一个小丫头不成。

    不过……

    这丫头看上去漂亮了不少。

    虽然还是粗布麻衣，可皮肤白了不少，气质也变了，乍一看见，还真有点让人发怵。

    “官爷来了！！”

    “狗蛋，你瞎嚷嚷什么！”一个妇女冲正往这边跑来的小孩儿呵斥。

    那小孩儿跑近，喘着粗气：“官爷来了，马上就到了！！”

    几个妇女不知想到什么，对视几眼，匆匆收拾东西往回跑。

    狗蛋跑到初筝面前，对上初筝的视线，瑟缩一下，嗫喏一声，还是提醒：“初筝姐，你快回去吧，一会儿官爷就来了……”

    说完也不等初筝反应，一溜烟的跑回村子。

    这个时间点，官府的人过来，肯定是收粮的。

    官府每年都会收粮，收成不好，村民一年基本就白干了，留不下什么粮。

    原主家里的地，自从她父母去世后，就一直是江大生一家子再种——当然原主肯定也会出力。

    初筝搜索下原主的记忆，今年收成似乎不怎么好……

    初筝就思索这么会儿，那头已经有官兵队伍出现。

    初筝站在路上，和他们迎面碰上。

    “哎，小娘子，你站这儿干什么，还不快回去！”官兵冲初筝吼。

    “你们来收粮？”

    “废话嘛。”官兵道：“你还不快回去准备好粮食。”

    交粮都是按照劳动力算，也就是说除了不能干活的幼童和不能动弹的老人，家里有多少人可以干活，就得交多少份粮食。

    初筝摸出银子：“我没粮，银子可以吗？”

    “……”

    前头的官兵对视几眼。

    “可以，你有多少？”

    初筝把装银子的袋子扔给他们。

    几个官兵发现里面银子还不少，交上去后，他们还能捞一笔，看初筝都顺眼多了。

    “行，你哪家的，一会儿我们就不去收了。”这些官兵并没有初筝想的那么蛮横。

    初筝道：“这是我一个人的。”

    -

    初筝跟在官兵后面，回到村子里。

    那架势好像她是带官兵来巡逻的。

    村子里的人见到这些人，个个都是谨慎小心，哪里有在村子里横行霸道的样子。

    交粮的时候，也是能少就少，没被发现还好，被发现免不了一阵撕扯。

    最后还是得交。

    初筝还发现，这些村民十分不团结。

    如果藏粮的那家没被发现，而被发现的那家，会拉着没被发现的那家下水。

    场面那叫一个热闹。

    “我们家真的没有多余的粮了，这是最后的一点，你们都拿走，我们会饿死的。”

    “官爷你行行好，我家爷爷身体不好。”

    “真的，我说的都是真的……”

    初筝站在破败的院子外，旁边有两个官兵站着，也不管她，毕竟是交了钱的。

    院子里，刚才报信的那个小孩儿，此时抱着一袋粮，不让官兵拿走。

    和小孩争粮的官爷道：“小孩，这我们也没办法，我们收不上去这么多粮，最后得我们自己补，咱们这么多兄弟，也得养家糊口。”

    “官爷……”

    小孩儿看上去十分绝望。

    这些官兵还算好，虽然有些暴力，可都没有伤人。

    小孩儿被推到旁边，那官爷正准备拿着粮食走，突然有人进来，在他耳边耳语两句。

    官爷往外面看一眼，又看看地上绝望的小孩儿。

    将粮食扔回去：“行了，今年你运气好，明年可得把粮备好。”

    官爷带着人往下一家走。

    小孩儿抱着粮一个劲的道谢。

    官爷走出一段距离，落在后面，跟初筝平行：“小娘子，要不你帮这村子一起交了？我们也就不用麻烦收了。”

    收粮麻烦得很。

    这些村民闹起来，一家都得收好久。

    初筝这个大户要是直接给银子，他们就能早点干完活，早点休息。

    初筝看他一眼，冷冷淡淡的道：“我跟他们不熟。”

    “那你怎么帮那个小孩。”

    “钱多没处花。”

    “……那你怎么不帮村子里其它人交？”

    “我跟他们不熟。”

    初筝用这两个答案轮流作答。

    官爷说几句，见初筝当真不愿意，只好回到队伍里。

    “这小娘子有点古怪，哪家的？”

    “你不记得了？去年不是砍了两个人，这就是那家的闺女。”

    “江大海家的？”

    “是啊，真是没想到，越长越好看了。”

    “这倒是……她怎么这么有钱？”

    “那谁知道，我们也不管这个。”能收到粮的就是好官兵，有肉吃，谁管他们哪里来的粮和银子。

    *

    以上内容纯属瞎扯，架空，请勿代入任何历史。

