    陈六合没有理会凌天的话，他面部肌肉紧绷，面容扭曲，眼中都闪烁出了红芒，他死死的咬着牙关，使出了浑身的力量，拼了命的抵御着凌天的这一足之力。

    他的双掌之上，有白色劲芒在蒸腾，不断的跳动和激荡，忽明忽暗之中，给人一种无法支撑的感觉。

    事实也正是如此，陈六合的双臂都在颤抖，还在不断的被凌天的脚掌缓缓压下。

    很难想像，凌天的这一脚到底蕴含了多么恐怖的劲道。

    “嘿嘿，放弃吧，你是没有任何翻盘机会的，这样的坚持，只会让你承受更多的痛苦，仅此而已。”

    凌天满脸狰狞的笑着，看的出来，他很轻松，他本来完全可以再加攻势，更加轻松写意的给陈六合带去致命威胁。

    但是，他并没有这样做。

    因为，陈六合在他眼中，已经是一个必死之人了。

    他恨透了陈六合，在这场搏杀已经注定了结局不可逆转改变的前提下，他更希望用这样羞辱的方式，来慢慢的把陈六合折磨致死。

    如果让陈六合死的太快，那岂不是太没劲了一些？他还没有发泄心中的愤怒呢。

    他要让陈六合知道，跟他云雾宗为敌的下场会有多么惨烈，他要让陈六合为以往的无知行为，付出惨重到极点的代价！！！

    陈六合一句话也没说，用尽全身力气在抵抗凌天，他的眼中，红芒更加浓烈了几分，仿若有一阵阵的血光从他的眼眶之中蒸腾而起，给人一种很诡异的感觉。

    这种感觉，是能够让人心脏发毛的。

    但凌天看在眼中，却一点也不觉害怕，因为陈六合此刻就是一只徘徊在生死边缘的蚂蚱而已，就是一个只要他愿意，随时都快要抹杀的蚂蚁而已。

    “啧啧，你们陈家的特点还真是明显啊，目绽血芒，很是吓人呢，但那又有什么用呢？”

    凌天还在用言语羞辱陈六合：“你看看你现在的模样，多么的可怜和凄惨，死亡的气息你感受到了吗？这种感觉是不是非常奇妙？嘿嘿……”

    陈六合紧咬牙关，面目扭曲，双目厉色闪耀，眉宇间的戾气那般浓烈。

    眼看陈六合就快要抵挡不住，眼看凌天的脚掌就要狠狠的压在了陈六合的胸膛之上。

    就在这惊险关口，陈六合徒然发出了一声*，他的背脊微微一震。

    登时，一把乌黑的弯月形短刃，从他的身下腾跃而起。

    陈六合的脑袋一偏，那把形状怪异的黑色短刃，被他无比精准的用嘴巴咬住。

    下一秒，不给凌天任何反应的时间，陈六合的上半身猛然上扬几分。

    他那咬着乌月的嘴巴，凑近了凌天的右足，迅猛一拉。

    “噗嗤”一声轻响，有鲜血飞溅而起，溅了陈六合一脸都是。

    而与此同时之间，凌天的口中发出了一道吃痛的惨叫声，他那压迫在陈六合双掌之上的右足，也本能的收了回去，他的身躯“蹬蹬蹬”的向后方连退了几步。

    而趁着这个机会，陈六合的身躯快速的倒滑而出，跟凌天拉开了足够多的距离。

    “呼呼呼呼~”大口大口喘息的声音，从陈六合的嘴中响起，他的胸口起伏，那满是鲜血的面孔上，都不难看出有几分惨白之色。

    可想而知，他刚才承受了多么巨大的压力，那让他快要崩溃。

    再看凌天，他一脸惊怒刺痛的坐在地下，手掌抱着他的右腿。

    在他右腿的脚踝处，有一道很显眼的刀痕，刀痕很深，几乎快要把他的骨骼都给切开了。

    那鲜血，涔涔往外流淌着，很快就染红了他的裤子。

    刚才的那一切，发生的太突然了，突然到让他都没有想到。

    谁能想到，陈六合竟然还有这样的招数？在那种情况下，都能玩出那样的幺蛾子？

    “浑账，你这个孽种，你敢阴我！”凌天怒极攻心，对着陈六合嘶吼，那语气，就像是要生刮了陈六合一般。

    陈六合大口大口的喘息，足足用了五六秒钟，才让气息稍微平稳了一些。

    他抬起手臂，狠狠抹了抹脸上的血液。

    狞笑的看着凌天，陈六合开口说道：“去你大爷的，佬子还恨不得宰了你呢，阴你算个锤子？”

    “现在这一刀，只是切开了你的脚踝而已，下一刀，可能就是切断你的脖颈了。”陈六合说道。

    先不说他在这一战中有多狼狈，光说他这份气势，就是足以令人咋舌的。

    陈六合这个家伙，还真是一个心比天高胆大熏天的狠角色，无论在什么样的处境的情形下，他都能保持这份狂妄与自傲……

    反正在气势上，陈六合似乎好像就从来没有输给过谁一般。

    “好，好，很好！是我小看你了，你这个小孽种，我会让你知道什么叫做恐惧的。”

    凌天气得火冒三丈，他慢悠悠的站了起来，目光宛若燃起了熊熊火光一般，盯着陈六合道：“你用利刃伤我，等下我就会用利刃把你身上的皮肉一刀一刀的全都给切下来，我会让你感受一次什么叫做陵迟！”

    陈六合舔了舔嘴唇，鲜血的腥味让他的脑袋更加清醒了几分。

    陈六合嗤声说道：“吹什么牛比，等下谁会死在这里还不一定呢，不过有一点你可以放心，对虐岱你这种乐色，我还是没有多说兴趣的，只要被我逮住机会，我会很干脆的送你去死。”

    “受死！”凌天怒到极致，已经说不出太多的狠话了，他要用绝对实力碾压陈六合，他迫不及待的要看到陈六合被他踩在脚下，被他折磨致死的模样，只有这样，才能解他心头的愤怒！

    话音还未落尽，凌天就化成了一道光影，冲向了陈六合。

    这一瞬，凌天身上的气势爆发的更加凶狠，给人的感觉，就像是洪流来袭一般，带着毁灭性的气息。

    光是那份气势，就会让人心脏颤栗，像是要被震裂了一般。

    转瞬间，凌天就来到了陈六合的身前。

