    第135章 破灭？

    午夜深凉，沙发上躺着的林峰突感冷意，当即从沉睡中醒来，他摸了摸发凉的脊梁骨，“我有种不妙的感觉……”

    他站起身来，左右看看，附近一切正常，但他作为一个寒暑不侵的修真者，脊背发凉，绝对不正常。

    林峰闭目，按照上古卷轴的方法调动神识，迷雾重重的世界向他打开了新的大门，神识捕捉世界的一切，在他眼里，漫天的黑暗力量从四周向这里凝聚，一团团阴冷的生魂从战场被拽到附近，不知所踪。

    林峰惊愕的爬起来，赶忙往外面走去，往生魂汇聚的地方冲过去，映入眼帘的一个漆黑如墨的庞大祭台，它矗立在林间，散发阵阵黑暗的气息。

    祭台异常高级，以罕见的魂石为主体，搭载上万魔晶，上面恶刻着满满的恶魔文，伴随魔力涌动，它们仿佛活了一般，闪烁幽冷的寒光不停吞噬着游来的生魂。

    这样的祭台，献祭的目标少说也是一尊邪神。

    林峰有预感，他摊上大事了！

    上回就因为个破祭坛，他跟一尊神对着干，虽把那神锤的怀疑人生之际，自己也被揍的半身不遂。

    这要是再遇一个，他觉得自己铁定立刻上西天，和佛祖肩并肩。

    “正所谓能力越大，责任越大，洒家也是曾经热血过，可时现在气亏血虚的，还是躲远点。”

    林峰心里嘀咕两句，准备装作没看见的跑路，这地方已经不安全了。

    “你看到了呢……”

    幽幽的声音从身后传来，与之同步的是若有若无的脚步声。

    林峰大惊，回头一看，一个小女孩在黑暗中向他走来，稚嫩脸蛋上满是可惜的表情。

    这漆黑的氛围，这阴冷的气息，林峰哪能还不明白怎么回事，他瞬间佛了，摸摸头装傻道：“哈？我没看到，我什么都没看到，”

    “哼哼……”女孩妖异的目光看着他，冷冷一笑。

    林峰觉得还能抢救一下，举起手来：“我对灯发……誓……啊！”

    一道剑光闪过，阵前的林峰发出一声惨叫，整个人倒飞出去，撞在树上又滚落在地上，进气少出气多，怕是很快就要凉凉了。

    琳儿冷笑一声，把剑归鞘：“还以为是什么大能，原来是条杂鱼，真是白瞎我装蠢萝莉了，浪费时间！”

    解决掉林峰后，琳儿走到大阵前，望着自己的杰作露出了魔怔的笑容，“经此一役，我就献祭了十万灵魂，距离不死之身又近一步，教主知道一定会高兴的！”

    她往后瞥了一眼已经凉凉的林峰，这个活人进入他的阴绝炼魂阵还能活泼乱跳，还真的让她感到不可思议。

    “切，一条死鱼而已，有什么值得在意的。”

    琳儿转身，迈着小脚丫离开了这里。

    在魔女消失不久后，“吐血身亡”的林峰尸体微微挪动动胳膊，换了个舒服的姿势，继续凉凉。

    月去云来，整整两个时辰，林峰确认那魔女真的走了后才悉悉索索的爬起来，抹了抹嘴边的土，“丫的，还好哥们我激灵，不然就真的入土为安了。”

    在小女孩出现的那一刻，他就察觉到了不详，当机立断的假死，敛气术一开，就倒地不起。

    “嘿嘿，果然是小女孩啊，不懂补刀的重要性，就算厉害也不足为惧。”

    林峰嘀咕两句，他抖抖衣服尘土，目光四望，寻找下山的路，这里危险已经不能再待了。

    这里是高山，丛林密野，半天也没看到一条正确的路。

    “到处都是林子，该走那边呢？”林峰摸摸鼻子，站在那里一筹莫展。

    “东边有近道，顺着就能下手。”

    “啊？多谢了！”

    林峰感激不尽的回了一句，他撸起袖子，就朝东边大跨步。

    走了两步，突然想起什么，他激动的表情瞬间凝固了，机械的扭着头看回来。

    在他的身后，一位少女正笑吟吟地看着他，灵动的双眸泛着微光。

    她与暗夜融为一体，一袭幽蓝色的睡衣沐浴月光，晚风吹拂，秀发轻扬，宛若帝临世间的神女，有一种不可侵犯的神圣感，让人觉得不敢亵渎。

    林峰眼巴巴地望着眼前少女，欲哭无泪了，虽然气质变了，但这丫的摆明就是刚才要搞死他的那个魔女！

    悲伤逆流成河的情绪在林峰心里流淌，他半响都说不出一个字。

    琳儿却是很调皮的一笑，冲他眨眨眼，“嘻嘻，不要这么看着我啦，我在堕落前也是这么圣洁的哦。”

    望着眼前圣洁若仙的少女，林峰也一阵脑阔疼，“这样圣洁多好呀，你说你好端端的，干嘛要堕入黑暗呢？”

    琳儿冷冷道：“圣洁有什么用？世人皆自私，辱圣者，陷英雄，早已无法教化，唯有毁灭方能新生。”

    吓！

    恐怖如斯的发言！

    林峰惊愕地抬起头来看着这少女，嘴里吐出两个字：“邪教？”

    “是圣教！”琳儿露出了一个诡异莫测的笑容，圣洁的外表掩饰不住眸中的凶光。

    林峰摸摸鼻子，“算了吧，从远古蛮荒，到上古龙族，再到中古神族，灵域都破灭好几次了，也没见生灵有什么改变，甚至还不如上古纯朴，你要知道大清都亡了很多年了。”

    “哼，蝼蚁之见，琳儿懒得和你这种迂腐之人多废话，教主的智慧岂是你这种凡夫俗子能够理解的。”

    小丫头冷淡地扫了林峰一眼。

    “还有个教主？把他联系方式给我，我得找他谈谈人生！丫的，把一个如此可爱的女孩洗脑成这样，简直罪大恶极！”林峰义愤填膺的说道。

    “就你？教主一根手指头就能碾死你。”小丫头轻蔑地开口。

    林峰笑了，摊摊手：“这不是为了你嘛。”

    “哼！还以为是啥好人，原来是个登徒子，可惜，我就算轮回百世都看不上你。”琳儿怀抱起双手，高高在上的站在那里。

    “唉，落花有意，流水无情……”

    林峰摇摇头，一脸伤心的转身离去，虽然很哀伤，但不影响脚下的速度越来越快，一溜烟的就跑了。

    “想跑？”

    少女反应过来，眼中闪过寒光，一剑便追了过去。

    咔！

    一道剑气落在身前，林峰飞快闪避，他愣愣地看着面前的少女，这速度是不是快的过分了。

    琳儿提着剑一步步走来，撅着小嘴冷冷道：“跑啊？接着跑？琳儿修炼流光之道，以掌握七层奥义，你若是逃掉了，琳儿跟你姓。”

    林峰试探性的一问，“林琳儿？”

    “找死！”少女美眸一寒，拎着剑就杀向了林峰。

    “本来还想善了的，只可惜不行啊。”林峰缓缓抽出剑，高深莫测的站在那里，淡淡道：“本尊不轻易出手，但不代表本尊没本事！”

    哗啦，林峰出剑，一剑在手，天下共鸣，整个林间都吹起了西北风。

    (本章完)

