    四月中旬的京城，春暖花开，阳光灿烂，栽植在东长安街御道两旁的桃树，都开了满树的花朵。

    从东长安街南侧的登云楼六层放眼望去，只见满是花红柳绿。

    李轩此时就坐在窗前，一边喝着茶，一边神色淡然的望着窗外的桃花。

    而在他对面坐着的，是一位方面大耳，庄严肃穆，披着金色袈裟的和尚。

    这座酒楼里面许多人都认得这位，乃是京城中首屈一指的大寺‘大隆善佑护国寺’的方丈‘唯真’大师。

    可此时这位的面色却是略显青沉，眸光也是阴翳无比。

    另一侧，则是襄王虞瞻墡的长子虞祁镛。这位大约二十岁，身高七尺，穿着一身王世子的四爪蟒袍，姿容英武俊朗，气质温润儒雅。

    “冠军侯似乎很喜欢桃花？”虞祁镛摇着折扇，微笑的着看李轩：“孤在城外小汤山有一座山庄别业，不但有温泉三口，还栽了满院桃树。每当春暖花开之际，风景美不胜收。可惜孤常年在藩，享受不到。

    如果冠军侯喜欢，孤可将这一温泉别业以三万两转卖于你。冠军侯日常带家人去泡泡温泉，赏赏景还是很不错的。”

    ‘冠军侯’，这是李轩新的侯号。

    此时距离蒙兀南侵之战，已经过去两个半月了。

    那一场大战，大晋追亡逐北，在张家口与山海关一带陆续斩杀蒙兀铁骑达十五万众，又出兵草原，扫荡三百里而还，掳掠牛羊三十七万头，战马九万匹。

    又有鞑靼一部男女六万人内附，被安置在朵颜三卫原本的牧区‘会州’，被天子赐名为‘昌明卫’，成为大晋在北方新的屏障。

    至于原本盘踞此地的朵颜卫，已经被大晋军马驱逐，只能收缩回到全宁一带。

    之后朝廷为给李轩议功一事争论不休，朝中首辅次辅各据一方争执不休。

    首辅陈询认为南口关一战对大晋有救亡图存之功，理当重赏；次辅高谷则认为重赏可以，却需合乎规矩。尤其李轩以六道司成员之身，于五军都督府与京营兼职一事，不但是在太祖一朝后没有前例，且影响深远，朝廷当慎而又慎。

    而朝中附从陈询的固然极多，赞同次辅的，却也同样是声势浩大。

    其中不乏清流众人——这些宿儒固然钦佩理学护法的为人，赞叹李轩的功绩，可对于规矩却很看重。

    最终天子亲裁，写下了‘冠军’二字，不但秩同国公，后代子孙还可以‘靖安侯’位世袭罔替。

    这‘冠军’侯号虽然还是比不上直接册封国公，却已足显尊隆。而之前李轩虽也封了侯位，却是降等世袭。

    自然，就李轩的功勋来说，这一赏赐绝不过分。

    让人吃惊的是天子竟然允了陈询所请，命冠军侯李轩出掌京营‘神机左营’，任职‘神机左营’提督。

    神机营是京营的核心精锐之一，配备有火枪，火铳，火炮，火箭等等火器，人员四万，分为前后左右四营。

    除此之外，李轩还被授予中军都督府‘都督佥事’，以及中军都督府‘断事官’。

    ‘都督佥事’是中军都督府的副职之一，虽然是从二品的武职，却位高无权。

    按照太祖与太宗时的规矩，中军都督府有多个‘都督佥事’。遇到战事，他们就会挂‘总兵’与‘副总兵’印，统领地方卫军出征。

    而在土木堡之变后，于杰执掌的兵部威权日重的当下，‘都督佥事’一职就更不算什么。

    不过中军都督府的‘断事官’，却是权柄极大。

    ‘中军断事官’只是五品，却执掌中军的‘刑政狱讼’，也就是军法。

    而中军都督府辖下，不但管理着地方卫所军将近七十万人，还包括有‘京留守中卫’、‘神策卫’与‘应天卫’这些名义上的天子亲军。

    此外‘中军断事官’，还是‘五军断事官’之首，节制前后左右四军，在所有军中的‘刑政狱讼’事务上，都有着最终的决定权。

    当天子的这一旨意下达，当时整个朝廷都为之物议沸腾，许多人都不解首辅与天子的用意。

    可襄王世子虞祁镛对于首辅陈询的深意，却有着较深的体会。

    其一，自土木堡大变之后，五军都督府居然罕见的抵御住了兵部的侵权。

    景泰初年以来，由于天子对于杰的信任无疑，五军都督府的权柄陆续为兵部夺取，其中也包括了卫所军的军法处置。

    可自从李轩上任，军中的刑政狱讼，就对兵部的意见置若罔闻了。

    可见首辅陈询的这一举措，明显有制衡于杰之意。

    其二；这就涉及到京师与宫城戎守的问题了。

    就襄王世子虞祁镛所知，自二月李轩任职，又执掌‘神机左营’以来，原本因太子虞见济‘重病’而在京营水面下汹涌激荡的暗流，就消停了许多。

    尤其‘神机左营’一部三千人，被调至紫禁城北面的‘万岁山’与‘内教场’戍守一事，就更可见陈询的用意之深。

    可如此一来，也养出了一个身任六道司，京营与五军都督府三方职位，且都执掌重权的怪胎。

    所以即便地位尊隆如襄王世子虞祁镛，也不得不对之礼敬三分。

    而今日他之所以出现在这里，正是因对方掌握的军权，还有其人背后那日渐庞大的势力与影响力。

    “小汤山的温泉山庄？”李轩果然有点动心，心想这放在现代，那是大亨级的享受啊。

    三万两的价格也非常便宜，据他所知，小汤山那边的温泉山庄，都是豪华如同皇室行宫。

    可随后他就摇头：“多谢世子厚爱，可惜末将囊中羞涩，无此福缘。”

    虞祁镛闻言就暗暗叹息不已，他知道就在半个月前，朝中决议以分期付款的形式，用总计价格七百五十万两纹银，买下了神器盟孔雀山庄那门射程三百五十里的大炮，命名为‘神威无量大将军炮’。

    据说未来朝廷如果财力充足，还打算从神器盟再预订三门——这可是总计三千万两的大生意。

    而只要是消息灵通的人，谁不知这‘神器盟’孔雀山庄，就是李轩给自己女婢拿下的产业？

    所谓的‘囊中羞涩’，想必只是推托之词。这是关系不到，不愿接受他的馈赠。

    他却不知此时的李轩，却是满心的苦涩。

    外人只道他最近发了一笔横财，又拿着朝廷与六道司的三份薪金，还有侯爵的薪俸，想必是富得流油，可谁又能知道他现在就连坐骑每天的吃食，都得靠着几个女孩的资助呢？

    他摇了摇头，转而把目光看向旁边的和尚：“末将公务繁忙，不能在此久留，还是说正事吧，世子今日邀末将至此，可是为了这位‘唯真’大师？是来为他说情的？”

    那唯真大师的眉头，顿时就微微一蹙，眼现嗔怒。

    仅‘说情’二字，就可知李轩对他毫无尊重，且隐含着羞辱之意。

    此时以他百余年精修的佛学涵养，也不由生出无明之怒。

    昔日即便宣宗在世时，对他这个‘大隆善佑护国寺’的方丈也是礼敬有加的。

    可眼前这个后生，却竟敢对他如此无礼！

    襄王世子虞祁镛则依旧笑靥如花，言辞姿态都让人如沐春风：“主要还是久未与冠军侯见面，孤这里怪想念的。恰好‘唯真’大师求到孤这里，也就顺水推舟，约谦之你出来聊聊，喝酒听戏。”

    此时虞祁镛的神色一肃：“谦之，还请给孤一个薄面，你们两家本无恩怨，何必要闹到这个地步？”

    李轩摇着头：“世子的面子，末将哪里敢驳？可想必世子也知我在六道司的处境，所以该解决的事情，还是需要解决。”

    他神色淡淡的吹着茶盏里的水，语声则毫无波动的问唯真：“那么日后六道司一切有关于本人与神翼都之议，唯真大师与您的那位师弟，想必都会高抬贵手吧？”

    襄王世子虞祁镛听了之后就一阵苦笑，知道这位话虽然说得好听，实则是半步不让，一点面子都不给。

    不过虞祁镛本身对此就不报什么希望，故而也不觉恼怒，更没有为唯真赤膊上阵，继续劝说的打算。

    李轩与‘大隆善佑护国寺’的恩怨，是来源于最近六道司内部的斗争。

    他身边这位‘唯真’大师，正是六道司外聘的元老之一。

    其人的师弟‘唯性’，也是六道司的元老之一，在六道司效力已达一百四十年之久。

    而最近两个月内，六道司元老会屡次通过议案，打压伏魔天尊朱明月、李轩与神翼都一事，京城中只要是有点根基的权贵，都能得知。

    可这位大晋冠军侯，显然不是好惹的。

    这位年前镇压神器盟的时候，就显出翻手为云，覆手为雨的能耐。

    此时名位更高，势力更强，手段就更如雷霆霹雳。

    就在两个月前，京城几乎所有经营水路的富商，都被迫断绝了对‘大隆善佑护国寺’的供奉香火。

    然后这位更狠绝的手段，是直接掐住了‘大隆善佑护国寺’的僧牒发放，又令朝廷僧录司严查在寺僧人违规枉法诸事，一日之间抓捕七十多位僧人入狱。

    同时他又怂恿数十家百姓状告‘大隆善佑护国寺’侵占宅田——此事确有其事，‘大隆善佑护国寺’建于前元，最初只有十亩地，可现在却已占地一百五十亩。其中绝大多数的地皮，都是逼迫周围居民搬迁得来。

    以往这些小民畏惧‘大隆善佑护国寺’的声势，无人敢与之抗争。

    可如今有了冠军侯在背后撑腰，此案已在京城中闹得沸沸扬扬。

    如果虞祁镛的消息没错，大理寺那边的判决结果，应该会很不利于‘大隆善佑护国寺’。后者不但得退回土地，还得赔付巨量的银钱。

    可这桩事，与他虞祁镛何干？能把这位冠军侯约到这里坐下谈，他就已经是尽到交情了。他难道还能为‘大隆善佑护国寺’，去得罪李轩？

    接下来究竟是否能够和解，化金戈为玉帛，还是得看‘唯真’大师自己怎么谈。

    只是这位‘唯真’，此刻却是对李轩怒目以视：“六道司之事，老衲全凭公心决断。如今冠军侯却欲以势胁迫，是何道理？”

