    又是个晴朗的早晨。

    海水蓝得像果冻，让人想扑上去咬一口。

    露天餐厅桌子旁，可以看到远处沙滩，还有浅蓝色大海，水很清澈，正泛着幽幽波光。

    洁白海鸟成群飞在天上，不时扎进海里，很快又抖着水花飞上来，看它鼓鼓囊囊的脖子，应该相当满足。

    海岸边，几个本地居民脚下踩着高跷，拿尖锐木棍戳鱼，韩宣听人说，他们祖先从斯里兰卡过来，这是他们那里的独门绝技。

    “你爸妈去马累岛办理交接手续了，今天想干嘛？”戴妮低头把衬衣打个结，露出平坦腹部，下面只穿着粉色热裤，双腿修长，人字拖搭在脚边。

    头发被卷上去，随意插根吸管固定住，脸上线条很柔和。

    男孩抬头看了她眼，心想不疯的话还算有点女人味，嘴里说道：“先把双鱼岛转一圈，昨天来晚了，都没仔细看过。”

    挖起一大勺冰淇淋塞进嘴里，这是他的早餐，谁让父母都不在，今天韩宣就是岛主。

    “花不了多长时间，我专门来照顾你，够意思吧？”戴妮喝口红茶，贼笑眯起眼睛：“老板好不容易给我放假，得玩好才行。”

    “吃完了。”韩宣站起身，把平沿帽反戴在头上，顺着木质楼梯往下走。

    探出身子一把拉住男孩，戴妮气鼓鼓说道：“我还没吃呢！”

    “谁让你光顾着说话。”

    “不许走！你妈说让你听我的！”

    “是吗？我不知道。”

    “怎么会有你这样可恶的小孩！”

    “嘿！等等我！”

    海浪轻轻拍在岸边，经过一夜积累，能看见不少贝壳，半掩埋在沙子里。苍鹭在不远处寻找食物，见到有人过来，撒开步子往前跑去。

    韩宣在椰子树下仰起头，身边两个人动作跟他一样，除了戴妮，还有位是当地居民。

    昨天那位青年介绍完荧光海滩，男孩父亲就对他留了心，在派对上交谈很久，今天请他过来，帮忙照顾儿子。

    年轻人嘴里说着：“想喝吗？我帮你去摘。”

    “现在？加尧姆先生，你是说爬上去？”韩宣视线从椰子转移，回头看向青年。

    “很简单的，我经常这样做。”小伙子笑着说道，他皮肤虽然黑，不过牙齿很白，这里其他居民大多常年吃槟榔，牙都变黑了。

    “这有七八米高吧，太不安全了。”

    韩宣摇头继续开口：“想喝去买就行。”

    “没事！你看着好了。”加尧姆卷起裤脚，来到下面推了推这棵椰子树。

    使劲晃两下，猛得一用力，整个人迅速离地，环抱住树干，慢慢往上挪，整个手臂肌肉都突起。

    小韩宣还在发呆，身边突然传来响声，不止是他吓了一跳，草丛里有个大老鼠也慌忙逃命。低头看过去，三个青椰躺在那里，才五分钟，加尧姆都从树上下来了。

    “怎么样？我们马尔代夫男人都是爬树的能手。”

    拍拍身上碎屑，捡起地上椰子：“我来开吧，太费力了。”

    从包里翻出把小刀，椰子顶部划了圈，撬起外皮使劲戳个洞，递给男孩。

    加尧姆帮他们弄好，自己也开了个，抱起来就喝，他能这样，小韩宣却不太想，椰子树洒在身上会不舒服，余光看见戴妮。

    心头一动，对她招招手，戴妮还以为他有话要说，傻乎乎把头凑过来，被男孩伸手拔了头上吸管，插进椰子里。

    戴妮愣住，看向自己手里，顿时就跳脚：“还给我！我也要用呢！”

    “我不！”

    ……

    现在才十点多钟。

    双鱼岛不大，一个多小时就绕完了。

    男孩身上湿透，他刚才走在岸边被戴妮给推进海里。

    心中正默念女人果然都一样，不管多大年纪，有仇当场就要报，完全不能惹她们。

    “所以去浮潜怎么样？”

    韩宣指向潜水器材店，问道。

    “不行！”戴妮扭过他脑袋，对着码头上游船：“那边，我们去看鲸鱼和海豚。”

    韩宣赶忙出言反对：“天气这么好，要浮潜才行！你看其他游客也都在，离岸边近点没事的。”

    “我还是不能答应！再说你会游泳吗？”

    “……不是有救生衣？有加尧姆照顾我呢，对吧，加尧姆？”

    小伙子还没来得及说话，戴妮抬手揪住男孩耳朵：“要是出什么事，你爸妈会杀了我的！他们让你听我安排。”

    “不放手我咬你了！猜拳！猜拳决定！”

    加尧姆见他们两个这样，笑着开口：“安全方面没什么问题，近海最大的只有魔鬼鱼，水太浅鲨鱼游不过来。”

    戴妮瞪了他眼，放下手对韩宣说道：“好吧，就猜拳，输了不能耍赖！”

    “当然，准备好了没？一、二、三！”

    “哈哈！听我的！男孩，乖乖上船吧！”

    “三局两胜。”

    “不是说了不耍赖，你还是不是男子汉？！”

    “不是，我还只是个小孩。”

    “……”

    三局两胜没用，五局还三胜还是输，小韩宣苦着脸，都快哭了：“十局六胜！最后一次，不然陪你去看鲸鱼！”

    “好吧好吧，你赢了！”戴妮翻白眼，竖起大拇指，左手扶着腰，嘴里说道：“不要脸成这样，也算你能干。”

    “走吧加尧姆！”小韩宣兴高彩烈，一点没被她影响，拉住小伙子衣服往店里面走，

    男店员在擦拭潜水镜，听到开门声音，回过头，看样子认识他们两个，放下手中东西：“加尧姆你来啦。”

    “戴妮，你今天又去潜水？前天不是刚玩过。”

    英语比加尧姆还蹩脚，韩宣侧头听他说话，又在脑子里转了圈，才明白过来，对戴妮狠狠道：“难怪你不想去！”

    “没有，我只是看你太小。”戴妮不看男孩眼睛，转移话题：“孩子的浮潜器材有吗？对了，还要救生衣。”

    “刚好有套新的，还没用过。”

    店员蹲下在柜台里摸索了会儿，拿出个黑色袋子，上面落了层灰，不好意思道：“来游泳的小孩不多，平时用不到这个。”

    “潜水面镜、呼吸管，还有脚蹼都在这里，救生衣在后面，我去找找。”

    不多时抱着三个橘黄色救生衣出来，仔细看了看，发现没什么问题，交给加尧姆：“你注意安全，在他身边別走远。”

    说完趴在柜台上，对男孩说道：“这个哥哥游泳技术很好，乖乖听他话知道么？”

    韩宣眼角抖动，费力咧开嘴巴。

    “知道了，加尧姆......哥哥！”

    “喂！还有姐姐在呢！”

    “呸。”

    “哇，你是想死吗！？”