    吉米和多恩站在街口，望着约翰面包店的火光，对视一眼，心照不宣。

    他们看看手里的打火机和油桶，这把火俨然就是他们所为。

    “多恩……你说，老大这是不是有点过头了啊？”事到临头，放完火的吉米手还在颤个不停，额头也满是冷汗。“要我说多去找赛维卡大姐要点人来，还怕对付不了咬狼帮？至于搞这么大动静吗……”

    多恩把油桶随手扔掉，闷声道：“这是李非老大吩咐，我们照办就是了。”

    “话是这么说……”

    “你害怕吗吉米？”

    “害怕？”吉米瞪大眼睛，腰杆挺直，“我有什么好怕的！我是为老大担心，多恩你想想，老约翰店要是烧没了，事后肯定会报复老大吧？搞不好赛维卡大姐也会有麻烦。”

    “这就不是我们该关心的了。”

    “……这倒也是。”

    作案完的两人说完离开，约翰还在奋力救火，周遭商铺的老板听到动静也纷纷出来帮忙，忙活到天蒙蒙亮，总算是彻底扑灭最后一簇火苗。

    但……

    约翰靠在唯一还残留着的、没烧塌的半面黑墙上，一张大脸上满是绝望和愤怒。

    这面包店是他的营生，根基，干了多少年，现在全都付之一炬，怎么会不绝望。

    “李非……李非！”

    这个名字几乎从他牙缝里挤出来，他就算没抓到纵火者，又怎么会不知道是谁干的？昨天李非刚威胁完他，连一天都没过，当天晚上店就着火……不是他还能是谁？

    约翰只是难以置信，那个看起来才十五六岁的小鬼，下手居然这么黑，这么狠辣！

    哪怕在底城这种人渣遍地的地方，一言不合就点火烧房的疯子也极其罕见。

    这一幕落在周围人眼中，则个个周身冰寒，人人自危。

    “李非那小子，居然搞这么大？”

    “真是个小疯子……”

    “以后千万不能招惹他，他比马林可怕多了。”

    “你们说老约翰会怎么办？”

    “谁知道……他要是花血本请咬狼帮来一大群人，不知道赛维卡会不会保李非。要是保他，搞不好就得弄成一场火并。”

    “说起来，自从范德尔管事后，底城好像很久没出现过大规模帮派火并了。”

    众人议论纷纷，约翰靠墙待了一会儿，便迈步离开。

    看他去往的方向，正是位于黑街的福根酒馆……

    “事情就是这么回事，赛维卡大姐。”

    街边，一个手下把李非的事情汇报给赛维卡，后者听完也是眉头紧皱。

    “这小子第一天就闹这么大动静，把人房子都点了？”

    “赛维卡大姐，他确实有些过头了。咱们底城哪有这么做事的？”

    “过头……哼，老约翰我看也是自找，他要是不想交钱也就算了。为什么请咬狼帮的来？你当我心里没数吗，他估计早就收到消息，想趁机收拾李非。”

    赛维卡在街头待了这么多年，怎会看不出约翰那点算计。

    实际上，她早就有预感，约翰不会给李非好脸色。她想看看李非接手那条街后会怎么处理，结果现在变成这样，还真是麻烦了。

    “现在约翰去福根酒馆了。”手下说，“应该是去找范德尔老大，让他主持公道。要是……”

    “行了，这件事我自己处理，你继续去盯着咬狼帮那边。要是他们敢往咱们的地盘儿派人，直接给我打回去！”

    “知道了。”

    手下离开后，赛维卡也动身前往福根酒馆。但走到一半，她忽然改变主意，先去找到李非。

    李非正在一间公用“健身房”里。说是健身房，其实根本没正经的健身器材，都是一群小混混从各个工厂里弄来的废弃机械，充当器材用。

    比如此刻李非就正一手提着一个铁桶，上下做飞鸟动作。

    这铁桶可不轻，他这一手一个让不少人都侧目观看，想不通他这瘦削的身材怎么会这么有劲。

    这就是“仙人体”在作用。

    李非一边做动作，一边心想：“我这份体质不光能够快速愈合伤口，而且连体力也能快速恢复。其他人锻炼需要劳逸结合，我却不需要……撕裂的肌肉根本不需要休息，训练中它自己就恢复了……”

    这种体质让他的锻炼强度比普通人超出太多。以至于李非感觉，只要训练一段时间，他就能做到像火影里那些忍者一样，上房上树轻而易举，跑出残影都有可能。

    “外面都要乱成一锅粥了，你这个始作俑者倒是还挺悠闲的在这健身呢。”赛维卡从门外走进来，看着提桶的李非说道。

    李非看了她一眼，继续练自己的：“不至于吧。”

    “不至于？我刚才可去看了，老约翰的面包店整个都烧没了。”

    “那又怎样。”

    “怎样？”赛维卡好笑道，“你觉得老约翰会放过你？”

    “随他便吧，其实我已经放他一马了。”

    赛维卡表示不能理解这句话的意思。

    李非放下铁桶，解释道：“昨天他店里好几个带家伙的咬狼帮杂碎，明摆着想招呼我一顿。我要是没放他一马，当场就弄死他了。”

    赛维卡愣了一下：“你真觉得自己那么能打？”

    李非耸耸肩，他解释不了。

    强恢复能力加写轮眼的动态视力，敌人没防备的情况下，就算以一敌十李非也有信心。何况他当时身边还有吉米和多恩。吉米或许不太靠得住，但多恩绝对是个好手。

    “就算是那样，你要是那么做了，底城也容不下你。”赛维卡说，“你根基太差了，知道吗。除了我，你还认识谁？”

    “……”

    “老约翰就算混得不怎么样，起码在底城待了几十年，还是有几个朋友的。”赛维卡话音一转，“你就算真想要他命，不管是收买还是威胁，也得提前把他那几个朋友都摆平。”

    李非眼眸转动两下：“为什么和我说这些？”

    “因为我很看好你，是把你当心腹培养的。”赛维卡直言不讳，“李，底城有它自己一套运行规则，你还得花时间了解。现在先跟我走吧。”

    “去哪儿？”

    “福根酒馆，老约翰已经去了。”

    “哦，去说理去是吧。”

    李非心道，感情这福根酒馆还能充当讲茶大堂，那范德尔估计就是县长了。

