
放学后，苏沫沫特意回宿舍稍微打扮了一下自己，在确定自己的妆容没有问题的时候，她深吸一口气，对着镜子中的自己说了一声“加油！”，就向着零点咖啡厅走去。

如同以往一样，在苏沫沫走到零点咖啡厅的时候，咖啡厅的侍者早已等候在门口，在看到她来的时候，恭敬地引着她进去。

咖啡厅里很是幽静，只有音响在低低回放着悠扬的乐曲。

苏沫沫看到一脸冰冷的石子宸，静静地坐在靠里的一个位置上，她朝他笑着走了过去。

在他对面的位置坐下后，苏沫沫抬头看着石子宸毫无表情的脸，忧伤地说道：“子宸！如果可以，我们能回到过去吗？”

如果上天再给她一次选择的机会，不管发生什么样的事情，她也绝对不会再离开他的。

然而，过去的那些事情，是实实在在已经发生了的，他们都不能当做什么都没有发生，伤痛已经造成，她只能想着该如何去弥补。

石子宸打从苏沫沫进来目光就没有离开过她，然而他的目光是冰凉的使人寒到内心的，如果她不是早已做好一切心理准备，看到这样的目光怕是会心痛的。

他注意到她应该是特意打扮过的，本就白皙的她，化上淡淡的妆容，有着说不出的妩媚。

“沫沫同学是觉得可以吗？”他的声音依旧是没有任何温度的，虽然他的心是有那么一瞬在抽痛，他几次想要和她和好，然而……，现在，在他累了的时候，她却突然跑回来，告诉他，她想要和他回到从前？

“子宸，对不起！”这句道歉，是她发自内心的，她一直以来对他的误会，一直以来为了让他对她死心，而刻意去伤害他……

“对不起？苏沫沫！真是好笑，你现在居然跑回来跟我说对不起？叫我想想，是不是我的堂兄哪点又不满你的意了，所以你又选择抛弃了我堂兄，想要回到我的怀抱？”他的话，冰冷而无情。

她只觉得自己的心似乎都在滴血，然而她不断地告诉自己，这一次不论他说什么，她都应该接受，这是她欠他的！

“子宸，不是那样的！我回来，是因为昨天徐伟泽找了我，告诉了我一些事情，而那些事我从来都不知道的。”苏沫沫解释道。

徐伟泽找了她？石子宸的心里一窒，徐伟泽都告诉了她一些什么事？

“是吗？我不知道伟泽跟你说了些什么，但是，伟泽应该是因为伊容吧？所以他的话，你确定要相信？”他不希望她是因为感动他所做的那些事，多是愧疚才想要回到自己的身边的，他不需要她的怜悯。

“我相信！”徐伟泽的为人她虽然不了解，但是凭着他和石子宸的关系，他应该没有理由去骗她的！虽然徐伟泽也说过他是为了伊容，但她觉得徐伟泽的话里更多的是为了石子宸。

“可是苏沫沫，你太自以为是了，你说离开我就离开我，说回来就回来，你觉得我还会再接受你？真是笑话！我石子宸要什么样的女朋友找不到，就一定要找你这个自私又无情的女生？”他永远都不会忘记她对他做的那些事情。

他的话，成功地伤到苏沫沫，她的泪水蕴满了眼眶，然而她知道，比起自己曾经对他造成的伤害，这些都不算什么的。

“子宸，我不祈求你能原谅我，我只要能够按照契约，做回你的女仆就好！”苏沫沫最终咬牙坚定地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607226"  chaptername="第五十五章  我只要做回女仆">加入书签</a>
</div>
