
　　阴柔男子被凌云踹出雪楼，坠落在外面街道上。

　　他的胸膛已完全塌陷，极为凄惨。

　　与阴柔男子一道来的其他武者，都面现怒色。

　　凌云此举，分明是没把他们放眼里。

　　“凌云，我们来雪楼，是出于礼节，想拜访暗影会首领，结果你就是这样待客的？”M.23sk.com

　　一个蛇精脸女子冰冷道。

　　她的修为也很不凡，是不朽巅峰。

　　随着她话音落下，周围十多人都围了过来。

　　这十多人，修为最低都是不朽，其中还有另外四位不朽巅峰。

　　加上蛇精脸女子本人，那便是五名不朽巅峰。

　　“若真是好心好意来做客，我和雪楼自然欢迎，但若是恶客，我只能说好走不送。”

　　凌云面无表情。

　　“你说我们是恶客？”

　　蛇精脸女子脸上露出煞气。

　　“跑到雪楼来，打伤雪楼之主，还险些置暗影会核心骨干于死地，你们不是恶客，难道是傻逼？”

　　凌云眼睛里寒芒爆射，“马上滚蛋，不要进一步激怒我。”

　　“狂妄。”

　　蛇精脸女子身后，另一个不朽巅峰男子怒喝。

　　锵！

　　说话时，这不朽巅峰男子已悍然拔剑。

　　他对自己很有自信，觉得就算凌云也是不朽巅峰，他仍占据很大优势。

　　他不认为凌云能轻松击溃阴柔男子。

　　凌云现在看起来这么轻松，肯定是装的。

　　实际上，凌云必定已身受重伤。

　　他现在对凌云出手，说不定还能捡一个便宜，从此声名大噪。

　　不久前凌云击杀姜尤，在他看来就是捡了便宜。

　　既然凌云能捡便宜，他也可以。

　　当然。

　　他的实力也的确不弱。

　　一道骇人剑气爆发出来。

　　这分明始终秘术，能爆发出超强力量。

　　不朽巅峰男子这一剑，赫然已接近半步问鼎强者之威。

　　凌云懒得再演戏，直接一拳打出。

　　这不朽巅峰男子的剑气，被凌云强势打爆。

　　然后，这不朽巅峰男子的半步身体，也被凌云打的粉碎。

　　一声凄厉惨叫，不朽巅峰男子朝雪楼大门外倒飞而去。

　　这情形，彻底激怒其他人。

　　同时也让其他人对凌云大为警惕。

　　“一起出手。”

　　蛇精脸女子谨慎道。

　　之前的阴柔男子，这时也喘过气，闻言一同杀了过来。

　　顷刻间，五名不朽巅峰。同时对凌云出手。

　　至于其他不朽强者，则被暗影会的高手挡住。

　　其他人看的胆战心惊，

　　这场大战，可真是可怕。

　　尽管不如那天灵观的战斗那么震撼，但也很冲击人心了。

　　五大高手围杀凌云。

　　这些人一出手，可没有任何留手之意，都是爆发杀招，极为狠辣凶残。

　　瞬间，凌云便感觉到，他的身体各处要害都被锁定。

　　若他的实力，真的只是不朽巅峰，那这一下肯定在劫难逃。

　　只可惜。

　　对如今的他来说，不朽巅峰武者真的已不够看。

　　凌云身形骤然如影。

　　他的速度，达到一个极致。

　　在场其他人只觉眼前一花，大厅内突然出现了五个凌云。

　　当然不可能真的有五个凌云。

　　这只不过是因为，凌云的速度太快。

　　其他人看到的只是他的残影。

　　这短短一个呼吸不到，凌云已打出了五拳。

　　然后，震撼人心的场景便出现。

　　五大强者的身体，统统倒飞出去，而且都受了重伤。

　　人群窒息。

　　一众围观者，脸上都露出难以置信之色。

　　五大强者又惊又惧，看向凌云的眼神几乎喷火。

　　“若你们在灵观没事的时候来挑衅，我还敬你们是条汉子。”

　　凌云扫视五人，“但你们，却只敢趁着灵观重伤垂危来挑衅暗影会，只能说你们真的很垃圾。”

　　五人中的蛇精脸女子，紧紧咬着嘴唇。

　　她很想说，她本来就不是汉子，而是女人。

　　不过现在这种情况，她再开口只能是自取其辱。

　　这些话，她只好咽回肚子里。

　　意识到凌云不好对付，她已改变主意，起身就要离开。

　　但她刚起身，脸色就猛然大变。

　　接着，她用无比惊怒和怨毒的目光盯着凌云：“你竟废了我的修为？”

　　她发现，她的命魂已破碎。

　　之前不动的时候，她虽然感觉命魂刺痛，但还不知道有这么严重。

　　现在她的心神，瞬间便有种朝九幽深渊急速下沉的感觉。

　　蛇精脸女子的话，也提醒了其他四名不朽巅峰武者。

　　他们慌忙感应识海，结果一个个也都脸色惨白。

　　很显然，他们的命魂，也都被凌云废掉。

　　“凌云，你为何如此歹毒？”

　　阴柔男子声音颤抖，怨恨滔天的盯着凌云。

　　“跑到雪楼来肆意妄为，你们难道还想安然无事的离开？”

　　凌云淡漠道。

　　“再怎么说，对武者来说，修为往往比命都重要，凌云你这样做，还是太狠了。”

　　忽然，一个白衣中年男子从雪楼外面走进来。

　　这白衣中年男子的气息，更加沉淀深厚。

　　“这样吗？那按照你的说法，我还是把他们都杀掉，会显得更仁慈？”

　　凌云似笑非笑。

　　这话一出，阴柔男子等人脸色都猛地一变。

　　他们虽然修为被废，但还是想活。

　　正所谓，好死不如赖活着。

　　命魂破碎，不是完全没机会修复。

　　就算无法修复，以他们的肉身和灵识强度，也同样比普通人强得多。

　　可要是死了，那真的是一点希望都没了。

　　白衣中年话语蓦地一滞。

　　他没想到凌云的口舌如此犀利，让他一下子就无言反驳。

　　“看来凌云你对我们很有敌意。”

　　白衣中年话锋一转，“但实际上，我们今天来，并没有敌意，只是纯粹的想拜访暗影会首领，顺便领教一下暗影会诸位高手的实力。”

　　“领教实力？”

　　凌云笑了。

　　“不错，大家只是相互切磋，印证一下武道，凌云你何必这样反应过激，还把事情做的这么绝。”

　　白衣中年道。

　　“呵，我看你们，是看到灵观无力出手，所以想趁机把暗影会铲除？”

　　凌云毫不客气的揭穿对方。

　　白衣中年眼睛微眯：“这话言重了……”

　　凌云没兴趣再听对方扯皮，直接打断对方：“行了，我没空听你废话，想来这生事，便直接摆明车马，

　　别在这扯犊子。

　　直接把你们的高手都喊出来，不用暗影会其他人出手，我一个人便打爆你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1805章 五大不朽巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 