    ‘印度皇帝’号战列舰，是英国海军的‘铁公爵级’战列舰的四号舰，排水量两万五千四百吨，航21.25节，装备了5座双联装343毫米主炮。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这一级战列舰，是英国海军在一战爆之前建造的战列舰，也是皇家海军在一战当中的主力战舰。在日德兰海战当中，也是和德国海军对战的主力。

    只不过，现在的‘印度皇帝’号战列舰，只能够以十二节的航缓慢的航行。在之前的战斗当中，‘印度皇帝’号战列舰遭受了重创。主炮几乎被摧毁了一半，同时还生了严重进水。不得已的情况下，舰长才请求撤离战场的。好在，当世的戴维·贝蒂元帅仁慈了一下，答应了他们的撤离请求，使得他们能够撤出战场。当时的海战，正是最紧张的时候，中国海军也没有对这艘倒霉的战舰进行追杀，使得他得以顺利的撤离。等到中国海军取得了决定性的胜利，开始大举追杀英国海军的逃离战舰的时候，‘印度皇帝’号战列舰已经逃出了好几十海里了。在没有航空母舰和舰载机的情况下，海军的战舰想要对几十海里以外的敌舰进行追击，可不是那么容易的。

    ‘印度皇帝’号战列舰的舰长萨特曼准将，相比其他的那些舰长来说，无疑算是幸运的。至少，从目前的情况来看是这样的。其他的舰长，要么已经随同战舰一起沉入了海里了，要么就是向中国投降了，即将走入中国人的战俘营了。就算他日回国，身上也会永远背上一个污点的。但是，萨特曼准将则不会有这样的担忧的。毕竟，他是在战舰严重受创之后，经过请示后才撤离的。不管这场海战打成什么样，都和他无关。他和‘印度皇帝’号战列舰上的水兵们，已经尽力了。

    整个英国皇家海军远征舰队的24艘主力舰当中，除了‘胡德’号战列巡洋舰之外，也就只有‘印度皇帝’号战列舰算是比较幸运的了。

    “舰长阁下，我们已经堵住了漏洞了。现在，可以考虑将战舰的度提升到15节左右了。”负责损管的军官向萨特曼准将报告道。

    “你确定这样不会出问题吗？我们距离印度还有很远的距离。距离英国的话，更是要绕差不多半个地球。如果漏洞再出现问题的话，我们能否再堵住漏洞？”萨特曼准将皱着眉头问道。

    “舰长阁下，应该不会出什么问题了。不过，为了安全，保守起见还是不要提高航的好。”负责损管的军官犹豫了一下，最后说道。毕竟，万一在归途当中生了什么事的话，那不是该他来负责任吗？

    萨特曼准将点了点头，他也是倾向于安全起见的。

    “舰长阁下，最新的电报。”一个通讯军官将一份电报送到了萨特曼准将的手上。

    萨特曼准将接过电报一看，随后脸上的表情就变得非常的难看了。电报是英国海军的一艘驱逐舰被击沉之前来的。通过这份电报，萨特曼准将已经得知海战的情况对英国海军非常的不利了。

    “上帝啊！我们居然有那么多的主力舰被击沉了吗？中国人还在四处追击我们的主力舰。该死的，我们距离中国人并不是很远。如果他们追上我们的话，那我们岂不是死定了吗？”萨特曼准将惊恐的说道。

    原本他以为，在远征舰队的主力和中国海军进行惨烈搏杀的情况下，根本就没有人会来关注他这艘的战列舰的。但是，远征舰队居然失败的真么快。这也就表面，中国海军的追击，或许很快就要开始了。

    “命令战舰，马上提，提高到15节。我们需要尽快逃离这个鬼地方。”萨特曼准将命令道，至于之前所担心的那些东西，已经被他完全抛之脑后了。毕竟，在这个时候，逃脱中国人的追击，保住自己的小命，那才是最重要的。如果没有能够逃掉的话，那就死定了。

    “是，舰长。”军官们立刻回答道。

    随后，‘印度皇帝’号战列舰就开始了加，将度从12节提高到了15节，快的向印度方向逃窜。萨特曼准将希望能够先逃到孟买，进行简单的修理过后，再想办法返回英国。想要完全修复创伤的话，就必须要逃回英国才行。在印度的造船厂，根本就不可能完成对庞大的战列舰的修理的。

    在距离‘印度皇帝’号战列舰不到十五海里的地方，一艘中国海军的‘鲨鱼级’潜艇正在海面上航行。海战爆之后，中国海军的大批潜艇进入了印度洋。只不过，英国海军的舰队一直保持着高航，帝国海军的潜艇根本就追赶不上，更别说是起攻击了。

    潜艇部队在这一场的海战当中，主要承担的任务还是情报方面的任务。以及，如果中国和英国之间的战争规模不断扩大的话。那么这些潜艇在印度洋上，将执行破交任务。将英国本土通往印度和海峡殖民地的航线，全部切断。为帝国进攻英国人的海峡殖民地、印度殖民地创造条件。毕竟，如果切断了英国本土和这些殖民地的联系的话，这些殖民地根本就坚持不了多久的。这些殖民地都不过是英国的原材料产地和商品倾销地而已。根本就没有什么工业基础，自然也就没有能力阻挡帝国*军的的大举入侵了。

    当然，在局势没有恶化到那步田地的时候，中华帝国是绝对不会冒险扩大战争的。否则的话，中华帝国固然有实力击败英国人。但美国人绝对不会眼睁睁的看着英国被击败的。到时候，他们会向英国人提供各种各样的援助，甚至是直接参与到对中华帝国的战争当中来。说不定，一场世界性的战争，将因此而爆。中华帝国虽然很强大，但要同时打败英国、美国、日本，甚至还有法国和苏俄的话，那无疑是非常困难的。所以，在帝国海军打败了英国海军之后，帝国不会主动再扩大战争的规模了。

    这艘在‘印度皇帝’号战列舰航线前方获得的中国潜艇，编号为121号。在中国海军的潜艇部队当中，‘鱿鱼级’潜艇是以o开头的。而‘鲨鱼级’潜艇则是以1开头的。至于正在研制，即将进行量产的‘虎鲸级’潜艇，则是以2开头的。

    121号潜艇，一直在锡兰西南部的海域活动。之前，英国远征舰队从这里经过的时候，正是这艘潜艇向旗舰报告了英国舰队的行踪的。

    潜艇在低航行，正在用柴油机为电池充电。几名潜艇兵正在甲板上活动。潜艇内部的空间很狭小，长时间的待在里面的话，会很憋闷的。所以，在安全的海域，潜艇兵们会分批出到潜艇之外活动，以放松一下。这样才能够保持良好的精神状态，继续作战。

    一个潜艇兵，正在甲板上吸烟。突然，他抬起头看到东南方的远处海面上，有一个灰色的巨影正在靠近。顿时，他嘴里叼着的香烟就落到了甲板上。

    “那是英国人的战舰吗？”潜艇兵喃喃的说道。

    其他的潜艇兵，也都现了异常。

    “现敌人的战舰！”潜艇兵们，立刻打开舱盖，钻入到了潜艇里面。随后，潜艇开始向水柜注水，然后下潜。一分钟不到的时间，潜艇就下潜到了水下五十米的地方了。从海面上看的话，一点迹象都没有了。

    121号潜艇，此刻已经做好了战斗准备了。

    “我们的主力正在和英国人大战，按道理，不会有英国人的潜艇经过这一片海域才对。只有一个可能，那就是这事受创的英国人的战舰。”艇长暗暗的说道。

    “那长官，我们可不能放过这个机会啊！当初‘鱿鱼级’的老前辈们，可是击沉过小日本的战列舰的，虽然是前无畏舰，但那好歹也是战列舰啊！我们可不能够放过这个机会。”其他的潜艇兵们，纷纷建议道。

    艇长犹豫了一下，然后点了点头：“那好，我们就****一票！”

    四十分钟过后，‘皇家海军’号战列舰从121号潜艇的前方经过，双方的距离，不过相聚一千五百米而已。这个时候，潜艇已经上浮到了潜望镜高度了。

    随后，艇长下令射鱼雷。潜艇前端的四具鱼雷射管内，四枚533毫米重型鱼雷在沉闷的声响中，钻出了射管，高向‘印度皇帝’号战列舰射去。而潜艇在射了鱼雷之后，则立刻下潜，然后转向逃离。对于潜艇来说，不管是否命中目标，都必须要撤退。否则的话，就不安全了。

    一分多钟后，海面上传来了剧烈的爆炸声声。随后，钢铁断裂那种让人牙酸的声音也传来。但潜艇上的帝国海军水兵们，却大气都不敢出一声，只能够保持安静，以极慢的度逃离这一片海域。(未完待续。)