    “雷音！”

    “难道你真打算要在神境中期，保持一辈子吗？”

    “还没有到最后，你就要放弃了吗？”

    “如果这样，你就放弃了，我看不起你！”

    就在这千钧一发之际，忽然一道怒吼声响起，如同一记惊雷，在雷音耳边炸响。

    刚才所有人的注意力都在雷音和路西法的身上，根本没有人注意到，在这里，竟然还有一个外人。

    一时间，红尘的杀手们都惊呆了。

    距离杨辰最近的那几个杀手，更是反应迅速，齐齐后退数步。

    就在这时，原本已经绝望，打算要放弃最后挣扎的雷音，在听见杨辰的话后，他猛地惊醒。

    “不到最后一刻，我决不放弃！”

    雷音心中默念了一句，只见他的双眸中，满是坚定，还有浓烈的战意。

    而他身上的气息，再次暴涨。

    一瞬间，他浑身战意涌动，原本遭遇路西法重创的他，忽然再次站了起来。

    “啊！”

    他仰天长啸，像是要喧泄压在心中许久的憋屈。

    一切憋屈，都随着这一声长啸之后而消失。

    “轰！”

    他身上的气势冲天而起。

    原本只有神境中期的雷音，这一瞬间，他身上的武道气息忽然暴涨，即便没有破入神境后期，但距离神境后期，只差最后一步。

    这一切都发生在电光火石之间，以至于路西法的最后一击还未到来，雷音已经重新振作了起来。

    只见他眼中满是自信，猛然间挥起一条手臂，一股恐怖的力量，在他拳头之上弥漫而生。

    “给我破！”

    他怒声咆哮，手臂骤然间落下，一股惊人的武道气息，从他拳头之上爆发。

    “嘭！”

    而这时候，路西法的攻击也到了，他直接抓向雷音的脑袋，却被雷音一拳砸在他的手上。

    “嘭！”

    路西法一脸惊愕，他根本就没有想到，已经遭遇他恶魔之手重创的雷音，竟然还能一战。

    更没有想到，雷音竟然还能爆发出更强的一击。

    他根本没有反应过来，过度骄傲，让他以为这一爪之下，雷音不死也会重伤。

    但是，他这一击，并没有命中雷音，反而被雷音一拳打开了他的手。

    等他回过神的时候，雷音一击暴拳，正中他的肚子。

    在所有人的震惊中，路西法的身躯直接被击飞。

    这还是雷音跟路西法交战以来，第一次击飞路西法。

    “我做到了！”

    雷音满脸都是惊喜，看向杨辰的时候，眼中只有敬佩。

    他虽然知道杨辰北境守护的大名，也知道杨辰很强，但是在他刚见到杨辰的时候，心中还对杨辰的实力产生过怀疑。

    可后来，杨辰连续灭掉红尘好几个据点之后，他才知道，杨辰是真的很强。

    即便如此，他心中依旧有几分对杨辰的质疑，毕竟杨辰太年轻。

    直到这一刻，他内心是真的服了杨辰，也认可了杨辰。

    短短几句话，就让绝境中的他，反败为胜。

    “想要打破你的武道桎梏，就拼死一战，只有生死之际，才能让你领悟到武道真谛！”

    杨辰一脸平静地说道：“你的武道天赋很强，如果仅仅是因为曾经重伤，而伤了你的武道根基，那实在太可惜了。”

    “如今，唯有拼死一战，才有希望打破你的武道桎梏！”

    “一旦你能完成蜕变，今后稳定神境之巅，也不是没有希望！”

    杨辰这番话，让雷音体内的热血再度沸腾，已经好多年都没有过这样的感觉了。

    “是！”

    雷音高声应道，再看向路西法的时候，眼中战意更浓。

    唯有生死，才能打破武道桎梏！

    此时的路西法，已经从地上爬了起来，眼中满是狰狞，死死地盯着雷音说道：“你竟然敢伤我！你怎么敢？”

    雷音再看向路西法的时候，眼中没有丝毫惧意，就像是再看一个自己的猎物。

    “杀！”

    他猛地一踏地面，整个人冲了出去。

    “给我死！”

    路西法彻底被激怒，哪里还会估计红尘首领交代他的留下活口？

    他直接爆发最强状态，如同一尊真正来自九幽的恶魔，浑身都是可怕的杀意。

    而雷音虽然已经受到了重创，但此时，他在面对路西法的时候，眼中没有丝毫畏惧，只有一往无前的疯狂。

    “嘭嘭嘭！”

    两人疯狂地碰撞在一起，此时的交战，比之前的交战更加让人震撼。

    杨辰嘴角轻轻上扬，这种状态下的雷音，一定会顿悟很多。

    这种机会，也是可遇而不可求。

    他相信，雷音一定可以成功，今日过后，九州将会再多一名神境后期的战神。

    到了神境，能真正破入神境后期的强者，少之又少。

    即便是九州战域，也并没有多少。

    任何一个神境后期强者，都能算是九州的国之重器。

    此时，红尘首领并没有关注雷音，那双阴狠地双眸，陡然间落在杨辰的身上。

    不知道为何，他竟然无法看透杨辰，这种情况，只有两种，一种是，杨辰根本就是一个普通人，没有一点武道根基。

    第二种，那就是杨辰的武道境界太强，远超红尘首领。

    无论是第一种，还是第二种，都让红尘首领无法接受。

    如果杨辰真是一个寻常之人，又怎么可能指点雷音作战？

    可如果杨辰是一个武道境界远超他的存在，更不可能，因为杨辰太年轻了。

    就算是这么年轻的神境初期强者，他都没有见过。

    他是没见过，但是却知道一个。

    九州国，燕都，杨辰！

    想到这里，红尘首领顿时一脸惊讶，他终于想通了一切。

    为何红尘连续十二个据点被灭，因为这一切，都是杨辰和雷音做的啊！

    因为，是他下令，让红尘杀手，想办法将杨辰身边非常重要的人带到红尘，然后引来杨辰。

    只是，他怎么也想不明白的是，为何杨辰会这么快，就找到这里？

    “原来是你！”

    红尘首领忽然看向杨辰，声音冷到了极致。

    杨辰也看向了红尘首领，只是他的目光中，一片平静，就像是再看一个普通人。

    这种眼神，让红尘首领非常的不舒服。

    放眼红尘，又有几人，敢与他对视？

    如今，一个被他引到红尘总部，准备猎杀的年轻人，竟然敢！

