    本来打算着要怎么吃掉这些家伙的穷奇没有想到，这些长着翅膀的鸟人居然敢对自己动手。

    穷奇想要躲开，不过身子一动，那白色光线组成的阵法就笼罩在它周围，让它根本就逃不出这阵法的范围。

    穷奇停了下来，并没有强行冲开阵法。

    这阵法是哪些洋人不知道怎么弄出来的，也算的上有些特点。

    不过想要困住穷奇是根本做不到的。

    现在这只凶兽之所以没有强行冲出来，是因为现在的它只是一道灵魂体，并不是真正的肉身。

    用自己的神魂来破掉这个阵法，会让自己受到些损伤，这是穷奇不愿意的。

    片刻之后，那些六翼天使的羽毛组成的箭雨就当头落了下来。

    穷奇抬起头，双目之中露出一丝凶光，然后张开嘴，朝着那些落下来的白色箭雨一口吞了下去。

    只是一口，那些羽毛全都被它吞进了嘴里。

    下一刻，那些空中的六翼天使一个接一个的冲了下来，他们的手中都握着一把白色的光剑，朝着穷奇砍了下去。

    望着冲过来的那些鸟人，穷奇的眼中闪过一道凶光。

    在它的眼里，这些家伙的实力并不强大，甚至说根本威胁不到自己。

    可是现在他们六个一起出手，居然有些麻烦。

    根本原因就是这些鸟人身上那种神圣的力量，在他们组合到一起之后居然变得更加强大。

    当然，如果自己现在有肉身根本不会在乎，可是现在只是一道神魂。

    想到这的穷奇朝着后面退去，然后身子化作一道黑色的光芒，嗖的一声又重新钻进了徐阳的身体里面。

    闭着眼睛的徐阳在穷奇进入体内之后，猛地睁开了眼睛，望着朝着自己冲过来的六翼天使，脸上浮现出一抹冷笑。

    下一刻，他挥了挥手，然后一道黑色的气息在他的手中涌出，如同一条长长的鞭子。

    黑色的鞭子如同一条灵活的长蛇一般，在穷奇的手中挥动，然后朝着那些六翼天使卷了过去。

    知道情况不对的六翼天使慌忙的朝着后面退去。

    只不过鞭子的速度太快，只不过片刻之间就已经到了他们身前，啪啪几声抽在了他们的身上。

    挨了这么一下，几个鸟人狼狈无比的落在了地上，就像是被弹弓射中的鸟一样。

    然后穷奇动了，身子化作一道残影，朝着最前面的一个鸟人冲了过去。

    只不过是一瞬间，穷奇就出现在了那鸟人的面前，然后伸出手，一把抓住了他的脖子。

    在穷奇的控制下，那鸟人根本没有丝毫抵抗的力气，就连身后的六只翅膀都垂了下来。

    “你们这些家伙究竟是什么来头，身上的气息真的很特别。”穷奇望着手里的六翼天使，贪婪的舔了一下嘴唇。

    下一刻，它抬起左手，放在了那六翼天使的脑袋上，然后轻轻地一拧。

    随着它的动作，那六翼天使的脑袋直接离开了身体，一道血水在他的脖子里面冲了出来。

    血水中还有一道白色的影子，似乎想要逃走一样。

    穷奇笑了一下，随手就把那六翼天使的尸体丢在地上，然后张开嘴，朝着那道白影一口吞了下去。

    那道影子根本来不及躲避，直接被它吞到了嘴里。

    吞下六翼天使神魂的穷奇砸吧了一下嘴，似乎在品尝味道一样。

    那只是一道神魂，当然不会有什么味道，不过那上面的气息却是让穷奇无比的沉迷。

    被困在地府铁围山下这么多年，已经好久没有吞食过新鲜的神魂了，尤其是这么美味的魂魄。

    所以穷奇再次抬起了头，望向了剩下的五个六翼天使。

    下一刻，他的身影消失，再次出现的时候手里又抓住了一个 六翼天使的脖子。

    如同上一个一样，直接被它拧断了脖子，然后一口吞下了神魂。

    这个可怜的六翼天使正是前几天被木头给砍掉了一对翅膀的那个。

    别的六翼天使此时都已经飞到了空中，只有这个家伙少了两只翅膀，速度慢了半拍，才会被抓住。

    剩下的四个六翼天使此时飞到了空中，四个人围在一起，双手抱在胸前，嘴里不知道念叨着什么。

    与此同时，坐在地上的两个大主教也闭上了眼睛，一脸的庄严，跟着那些六翼天使开始祷告。

    吃掉两个六翼天使的穷奇现在已经完全被这些鸟人美味的神魂所吸引，直接朝着上面就冲了过去。

    可是下一刻，那些六翼天使的身下出现了一个白色的光盾。

    穷奇重重的撞在了光盾上，又重新落在了地上。

    这应该是教廷的某种秘法。

    落下来的穷奇冷笑了一下，再次冲了上去。

    只不过这一次他又 被弹了回来。

    看上去似乎他并不能打破那些六翼天使的防御。

    不过我知道事情不是这样子的，因为随着穷奇的每次撞击，那些六翼天使和地上的两个大主教的脸色就难看几分。

    毕竟现在我们的对手是穷奇，是上古强大的凶兽，这些家伙们根本撑不了多久。

    “该咱们上了。”我转头，对木头、端木清和老道说道。

    听到我的话之后，木头点了点头，然后直接举着手中的黑色长刀冲了过去。

    木头的动作很快，只不过片刻之间就来到了穷奇的身前，然后一刀砍了下去。

    穷奇看了木头一眼，脸上闪过一丝冷笑，然后举起手，用手臂迎向了木头的黑刀。

    黑刀落在那条手臂的瞬间，手臂顿时被一片片青色的鳞片覆盖。

    咔嚓！

    一刀落在手臂上，发出清脆的响声。

    那锋利无比的黑刀居然就这么让它用一条手臂给挡了下来。

    看到这情形得我有些担心，也暗地里松了一口气。

    担心是因为这穷奇果然实力强大，松了一口气是因为这具身体毕竟是徐阳的，现在还不知道他的魂魄还在不在，还能不能回来，如果把他的身体给打烂了，那可就不好办了。

    端木清挥了一下手，刑天巨斧凭空出现在了他的手中。

    旁边的老道在心里哀求了几句，这一次那股力量倒是很给面子。

    顿时老道身上披上一件鲜红的长袍，手中拿着斩鬼剑，化身成钟馗的模样，朝着那穷奇走了过去。

