    “洛！青！辞！”

    褚非凡是真的发火了。

    他是最重脸面的人，从来没人当面说他的坏话。

    更何况是将他拎出来对比最多还将他比作尘埃？

    更何况说这话的人还是从前最仰慕他的人？

    更何况这话还让在场的这么多的正道和魔道的人全都听见了？

    “你这个逆徒！我要将你逐出师门！我今日就将你逐出师门！！”

    “别喊了！”面对他的愤怒，洛青辞只是轻飘飘的扫了他一眼，就说：“又不是比谁声音大谁就赢的。”

    “喊的跟真的似的，可惜我洛青辞天资聪慧，绝不会上你的当的。”

    “哦，对了，我的下一个小目标，就是弄死你这个废物呢！”

    “我是正道！”褚非凡咬牙切齿：“你竟敢杀我？你是要和天下正道为敌吗？”

    ——言下之意，我背后是天下正道。

    洛青辞：“知道，正道的废物，哪里够得上代表天下正道？”

    “我弄死你正好为你们正道省省粮食，你们正道还不赶紧给我磕头道谢……”

    褚非凡：“我是青玄山的峰主！！”

    ——言下之意，我的倚仗还有青玄山。

    洛青辞：“知道知道，最废物的峰主，你死了，也能给你们青玄山的年轻一辈上位的机会……”

    褚非凡：“我是褚非凡！”

    ——言下之意，我是受人敬仰的褚非凡啊！

    “洛青辞：“知道知道知道，名字都招了你不是凡人，就是个废物……”

    洛青辞额头青筋暴露：“该死的！你能不能别提废物了！”

    ——废物废物废物，他都快要被说的相信自己真的废物了……

    “喔，你不喜欢这个称呼啊，那你说说你喜欢什么称呼，我给你换一个？”洛青辞点头：“蠢货？怂货？伪君子？”

    “白痴？蝼蚁，死臭虫？”

    “其实，我最想说的是——你就是一堆碳水化合物组成的垃圾，可又怕你听不懂，毕竟以你的智商，这么高深的话太难为你了。”

    “你说像你这么低级的生物，你爹娘当初是脑子里灌了粪才生出来你这么一坨吧？”

    “说你蠢的像猪，我都担心侮辱了猪，只能说你是一滩烂泥巴了，毕竟烂泥巴发不了声儿，也只能委屈委屈烂泥巴了……”

    “都已经低级成这样了，竟然还好意思到人前来晃悠，褚非凡你的脸皮得有多厚啊？”

    “你这么厚的脸皮你怎么不会给青玄山当围墙啊？那一定是不管什么畜.生来撞墙都破不了你的防……”

    “噗！”的一声，褚非凡再也忍不住，被生生的气的吐出了一口鲜红的血……

    【叮！世界男主首次破防，气运值大幅度降低……】

    【叮！魔尊大人看的津津有味，未曾发觉对宿主的心动值上升10个点,目前心动值11个点……】

    【叮！统子第一次意识到宿主也是个嘴炮王者，愿封宿主为“毒嘴英雄”……】

    “不是吧不是吧？这么快就吐血了？我还准备了很多话没说完呢，真是扫兴……”

    “果然是废物，垃圾……”

