
　　这一次的挑战，无疑是李云大获全胜，甚至于直接打出了属于他的威名，能够得到战神称号天才，很少！即便是S级层次的天才当中，也只有一部分人能够获得这样的称号。

　　重新回到现实世界当中的叶晨，长长的呼出了一口气，他在自己的心中思索着有关地球的秘密。

　　来到宇宙之中的李云，也已经很清楚的认识到，即便是地球上已经被自己和叶一鸣联手杀死的通天神木，也绝对是十分强大得种族！！！！甚至可以说，一旦成长起来，潜力比起李云的第二本尊，那一头还在孵化当中的星空巨兽，丝毫不弱！！！！甚至于，因为通天神木灌溉过圣人的鲜血，还存在着种种神异的地方。

　　“李云，公司下发任务了。”

　　不过就在李云刚刚回到现实世界当中，还没有来得及仔细去思考地球上所发生的的一切的时候，就听到了来自虚拟助手的声音。

　　“嗯？”

　　李云有些诧异，按照正常道理来说，在加入虚拟宇宙公司前一百年时间内，都是不用参与任何任务的，而是让他专心的修炼才对。

　　这种情况，很反常。

　　“我才加入虚拟宇宙公司总部三年时间，为什么就需要接受任务了？”

　　李云开口问道，对于这样一件事，他确实表示很疑惑。

　　“这是永夜不朽大人亲自下达的命令，你不能够拒绝！！！！！！”

　　虚拟助手的语气冰冷，这一件事显然是不能够有任何商量的余地的。

　　永夜不朽？

　　？

　　？

　　？

　　？

　　！！！！！！！李云的脑海中突然闪过了一个人，沧玄！！！这个永夜不朽，就是之前连上台来挑战自己的沧玄的父亲！！！！作为一个不朽，能够在这样高层次的境界诞生出一个子嗣，永夜不朽对于沧玄自然是各种无微不至的关怀的，特别是这种关系到自己儿子道心的事情，他更是不可能无视！！！李云的强大，直接让沧玄畏战，并且让无数的观众看到了这样一场戏剧性的战斗！这对于沧玄的道心，肯定是一个打击！！“所以永夜不朽要要用自己的全力，来针对我？23sK.com

　　甚至直接给他的儿子创造机会，然后把我打败？”

　　李云的脑海中，瞬间就闪现出来了永夜不朽的计划，但现在的问题在于，就算是自己知道对方的谋划，可是他依然显得无能为力！因为这是绝对的实力差距，作为一个强大的不朽存在，仅仅是调用自己的全力，为难一个还没有成气候的天才，并不是难事！而且这一件事已经说的很清楚了，这是一个虚拟宇宙公司的任务，而不是永夜不朽本人要为难李云。

　　“李云，你还有十分钟的时间安排自己的事情，十分钟之后，你就需要跟我走了。”

　　虚拟助手的声音继续说道。

　　李云面色难看，他不知道这一次任务是什么，并且从对方的语气来看，也肯定是不会告诉自己的。

　　“罢了，我有着九莲不朽站台，就算是永夜不朽再强，也不可能亲自出手对付我，最多就是安排一下隐藏着巨大生死危机的任务给我。”

　　李云把心一横，下在的他也没有什么事情需要安排，当即说道：“不用等待十分钟了，我现在就可以去了。”

　　“很好。”

　　虚拟助手点头，便带着李云来到了一处同样是位于山之世界的广阔庄园之中。

　　相比于李云这种S级层次的天才，也只能够坐拥三百平米面积的山之世界，眼前这一座巨大的庄园，显然不管是面积还是地理位置，都要比李云自己那一出简易的修炼室好上了太多！就在李云打量着这个巨大的庄园，心中暗自感慨这个位置的修炼速度，直接提升到了三十倍的速度的时候。

　　一道声音，直接在他的脑海之中炸响。

　　顿时让他口鼻流血。

　　“你就是李云？”

　　那是一道极其高傲和冰冷的声音。

　　“就是你敢伤到少主人的道心？”

　　“真是一个该死的家伙。”

　　伴随着带有灵魂攻击的声音响起，一个尖嘴猴腮，浑身上下都长着金黄色狗毛的男性生物，出现在了李云的视野之中。

　　他，乃是永夜不朽的忠犬。

　　“不……不朽境！！！！”

　　李云的身心，顿时遭受到了前所未有的冲击，眼前这一条忠犬，竟然是不朽层次的强者！！！一个不朽强者，竟然只不过是永夜部下的一条忠犬罢了。

　　“虚拟宇宙公司的这些不朽，到底有多么强大？

　　？

　　？

　　？

　　？

　　？

　　！！！！！！”

　　这一瞬间，李云只觉得自己三观都要崩塌了，要知道，他在地球上就是依靠着图卡不朽的死去之后，留下来的源世界，才走到了今天这一步的。

　　但就是这样一个图卡不朽，手下也只是有着两个星河境的手下罢了，而且还不是如同真衍那种无敌星河境，就只是普通的星河境罢了。

　　但眼下，一个不朽层次的存在，竟然都只是永夜不朽的下人罢了！！！！！这种事情……说的好听只是一个下人罢了，但实际上呢，却是一个不折不扣的奴隶！在这种贴身的下人体内，自然是种下了能够一念间决定生死的超级禁制。

　　直到此时此刻，李云在明白，为什么即便自己的身后有着九莲不朽站台，永夜不朽竟然还是干对自己出手。

　　对方的实力，肯定也是强大的可怕！！！不过就在这一条老狗打算再度对李云施展精神攻击的时候，李云的脖子上，一片莲花花瓣，突然绽放出柔和的光芒。

　　“噗！”

　　那柔和的光芒，仅仅是一点点释放出来，作用到了那一条不朽层次的老狗身上，就看到刚才还嚣张无比的那一条老狗哦，竟然瞬间吐出一大口鲜血！整个人的气息，顿时萎靡了下去。

　　并且，那柔和的光芒，让李云整个人感觉刚才受到的伤害，瞬间恢复如初。

　　但是，同样被光芒笼罩的那一台老狗，却发出了前所未有的凄厉惨叫声。

　　“啊啊啊啊啊！！！！”

　　“主人，救我！”

　　他的身体，竟然开始融化！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第580章 不朽奴仆免费阅读。https://xs.23sk.com 