    当叶妮娜对着周云舒表姐喊出，让她不要讲大姐坏话时，所有人都惊呆了。

    这出乎意料之外的喊叫，让现场的空气仿佛瞬间凝固！

    周曼莉率先反应过来，她快走两步，上前摸了摸女儿的额头：“妮娜，你是不是病了？有没有发烧？实习压力大，太累了？那就跟爸爸请假，休息两天。”

    叶妮娜依然满脸怒气，她生气地甩开妈妈的手，往后退了一步。

    周曼莉被女儿毫不留情地晾在一边，她不敢相信地望着自己空下来的双手，这是怎么了？妮娜怎么跟自己不亲了？

    扶摇老师看着眼前发生的一切，缓缓停下筷子，拿起纸巾优雅地将嘴唇擦拭干净。然后，面带微笑地问道：“叶总，介绍一下！”

    叶志强尴尬万分，连忙为扶摇仙子和周曼莉作了介绍。至于周云舒，她捅出这么大篓子，丢人现眼，还是免了。周云舒在一旁尬得要死，人人当她是空气。

    周曼莉客气礼貌地向扶摇仙子问好，无论从哪个角度来讲，周曼莉都不能得罪扶摇仙子。

    扶摇仙子恍然大悟，微微点对：“叶夫人好！”

    这份从容，这种气度，和周曼莉相比，简直是云泥之别。连周云舒这种一直佩服姑妈的人，也看不下去了。两人对比实在太强烈了。她心中没来由地猛然跳动一下，忽然有些为姑妈担心。

    周曼莉也是一个会见风使舵的，虽然她受了一肚子气，知道是傻女夏清浅在捣鬼，但人家现在是傅家三少奶奶，她得罪不起。她现在别的不怕，就怕老公叶志强生气，为了不让老公生气，她立马主动告辞。

    再也不提带叶妮娜逛街之事，脸上挂着礼仪笑容，点头告辞，讪讪地扭头走了。

    周云舒狠狠瞪了夏清浅两眼，又神情复杂地看了一眼叶妮娜，转身跟在周曼莉身后，离去。

    经此一闹，夏清浅收下了叶妮娜。很快，叶妮娜就办好了加入夏清浅那个新项目的手续。

    一周后，《陪你走天涯》这个直播探险节目又播出了第二集，栗盈盈的热度再次提升，她头上的饰品也再次搭上了顺风车，人气大涨。

    夏清浅带着团队，已经把栗盈盈同款的饰品作了一些微调，推出了几个系列。主要是在产品原材料的用料等级上降低了，部公用上了人工制造的替代品，这样产品的成本大大降低，变成中端产品。已交付生产部门去投入试产了。

    叶妮娜经过一周的工作后，与团队成员打成一片，项目组的设计师们都挺喜欢她的。她每天中午都跟着夏清浅蹭饭吃，这天中午吃饭时，她四下瞧瞧没人，神秘地告诉夏清浅。

    “大姐，告诉一个秘密哟。姐姐昨晚打电话给爸爸，哭了。”

    “哭了？为什么？她不是出去拍戏了吗？”夏清浅好奇地问道。

    “听说是拍戏时挨打了！”叶妮娜小声说。

    夏清浅内心狂跳，难道是自己把关的虐渣环节已到了吗？

    “挨打，为什么？她得罪人了？”夏清浅故意一脸疑惑地问。

    “姐姐怀疑有人故意整她。她昨晚找爸爸哭诉，说公司明明和她签的是死约，却又有高层特意关照，这么快就给了她一个角色。”叶妮娜说着，鼓了鼓腮帮。

    夏清浅装作关心地问：“给了角色，那是好事呀！怎么会有人故意整她？”

    “是个小角色呃，而且还是一个恶毒女配。反正是一个不讨好的角色，但是因为姐姐和公司签约的时候，是只要能留下来，没有任何附加条件的，一切听从公司的安排。”叶妮娜以为夏清浅不知道，向她解释。

    “这是正确的工作态度哇，你看你，来到这个项目组，大家现在对你印象很好呢。”夏还清趁势表扬了叶妮娜。

    叶妮娜羞涩地红了脸：“谢谢大姐鼓励！姐姐接的这个角色，有一个奇葩的剧情。就是这个女配是个白莲花，她为了陷害女主，有一次故意激怒女主，好让女主生气打她。而她刚好就设计，要让男主看到女主的蛮不讲理和任性妄为。这样，就可以挑拨离间男主和女主的关系，让男主进一步冷落女主。”

    夏清浅心中笑喷了，这不是她所关照过的情节之一吗？

    她装作不解地问叶妮娜：“这不是常常见到的情节吗？一个套路而已，哪里奇葩了？”

    “嘿，大姐不知道吧！这个女主发怒的方式有些奇葩，一般人生气了，打人，就是甩一个耳光而已。可这个女主不一样，她是一口气连甩三个巴掌。”叶妮娜说着，放下碗筷站起来，开始实践操作：“大姐你看，一般人又不是武侠高手，哪有连甩三个巴掌的。我试试，好难的！所以，这个拍摄过程有难度，女主的扮演者甩巴掌这个戏总是达不到导演要求，一共ＮＧ了十遍。哎呀，我的妈呀！十遍，姐姐她被连续打了三十巴掌。”

    夏清浅关心地问：“那是真打吗？拍戏嘛，就是做做样子吧！”

    “才不是呢，这个导演要追求真实效果，要求真打。我学给你听，第一遍，姐姐发现女主扮演者不仅真打，而且是狠狠地打，所以，她惊呆了。错，不能过。因为恶毒女配是白莲花嘛，必须真挨打，要被男方瞧见，她不会闪身，只是一副楚楚可怜的模样，才让男主对女主心生不满。所以，惊呆的表情不行，重拍。”

    “第二遍，姐姐说已经做好了准备，但是当女主甩过来三巴掌时，她还是愣住了，又不行！重拍。”

    “那个女主扮演者换着花样打，第三遍，姐姐懵，重来！第四遍，姐姐怒，重来！第五遍，姐姐委屈，重来……就这样，一遍遍打下来，脸被打肿了，人也被打苕了，姐姐再也没有任何主动反应的表情了，只剩下可怜的模样，嘿，过了！”

    夏清浅听着叶妮娜描述，觉得叶妮娅真是狠，挺过来了，居然没有闹情绪，也没有罢演，只是找父亲叶志强哭诉而已，的确是狠人。

    “真的是很可怜，那要不要回来休息几天？还能继续拍戏吗？”夏清浅心中贼爽，却故意关心地问道。

    “大姐，你真是料事如神啊！”叶妮娜为夏清浅竖起一个大拇指，“听说，女主的扮演者，打人把手打肿了，疼得拍不了戏，要休息一天，姐姐也可以跟着休息一天。”

    哈哈，明佩真牛，打人把自己手都打肿了。哈哈……

