    吃罢午饭，江流的脖子上戴好了紫檀佛珠，步履轻快的往后山走去，也不知是有些迫不及待的想和高阳见面，还是想着去打怪赚经验，努力提升自己的实力。

    紫檀佛珠最主要的作用，是提升增益BUFF技能的效果，但可惜的是，江流现在学会的三个技能，闭口禅，罗汉拳和金刚咒，都不是增益BUFF类。

    所以，紫檀佛珠的作用对于江流来说，最主要的还是它所附带的技能效果。

    寂静的山林，空气清晰，行走于其中，让人觉得心旷神怡。

    路边不知名的野花盛放，树枝上的鸟儿欢快的啼叫，偶尔还能看到几只小松鼠乃至小猴子在树枝间跳跃而过，好一派原始而自然的景象。

    唉哟…唉哟……

    只是，就当江流步履轻快的往前走的时候，突然，一阵阵低声的呻吟响了起来，吸引了江流的注意。

    循声走去，只见一个约莫三十多岁的妇人，正躺在地上，背上有一个药篓子，里面还能看到几株不知名的药材，看这妇人腿部血迹斑斑的样子，已然受伤了。

    “大姐，你怎么样了？”，在这山林之中，看到有人受伤，江流自然不会坐视不理，加紧了脚步走过来。

    “小和尚，我是山下金山村的人，我夫君生病了，想上山来帮他采一点草药，你，你能否扶我下山？”，妇人的脸上，充满了哀求之色。

    妇人的话，让江流略微有些迟疑。

    这个时候高阳应该还在老地方等着自己吧？可是，就这么把妇人丢在这里？这种事情还干不出来。

    略作迟疑，江流便点了点头，弯腰将妇人扶起。

    啪！

    只是，才堪堪将妇人从地上扶起来，突然，妇人的眼中闪过一抹凶芒，然后抬起手来，一记掌刀重重的砍在江流的脖子处，将他砍昏了过去。

    “果然是个雏儿……”，看着被自己蒙骗打昏过去的江流，妇人的脸上带着阴谋得逞的笑容。

    与此同时，山林之中，走出来了两个持刀的汉子，满脸横肉，目露凶芒的样子，一看就不是什么好人。

    “目标已经得手了，走吧”，看着被打昏过去的江流，两个盗匪咧嘴一笑。

    就这么个小沙弥而已，轻而易举的就得手了，三十两银子，可真是白捡的差不多了。

    “他们，是什么人？看样子像是山贼之类的，他们为何要对我下手？”，被其中一个汉子抗在肩膀上，江流的眼睛偷偷睁开一条缝隙，心中暗自呢喃。

    是的，江流其实并没有被打昏过去。

    这妇人出手的时机虽然好，也的确是让江流猝不及防，可是，因为游戏系统的缘故，就在妇人出手的刹那，江流眼前的景象就变了，而妇人头顶上的血条也出现了，这显然进入了战斗状态。

    几乎反射性的，江流给自己施加了一个金刚咒的防御。

    能够豁免80%的伤害，这妇人一个掌刀砍在自己的脖子处，并没有什么作用，只是，将计就计的，江流假装昏迷了过去而已。

    盗匪出手，无非是想要谋财而已，可是，自己一个破旧寺庙里的小沙弥，不可能有什么财产吧？

    而且打昏了自己，这几个盗匪也没有搜身，显然不是想要劫财。

    既不为财，那么，就是为了仇吗？

    可自己一个小沙弥，几乎都没怎么下过山，怎会和人有仇？

    那么，不为财，不为仇，最大的可能就是受人之托了，看他们只是打昏了自己，却没有要杀自己的意思，应该就是这点没错了。

    到底会是谁，想要托山贼对自己下手呢？

    很快，江流的脑海中就浮现出了一个人来：张员外！

    并非是江流有多么的聪明，而是自己在金山寺几乎过得是封闭式的生活，唯一对自己有动机的，就只有张员外了。

    “果然，无奸不商……”，想到这件事情，十有八九是张员外在幕后主使的，江流的心中，怒火中烧。

    刚开始是想要二十两银子就骗自己的技术，现在，又请了山贼对自己下手？

    静静的趴在其中一个山贼的背上，江流一动不动，实际上，却是在等待着金刚咒技能的冷却。

    束手待毙，自然是不可能的，若是真的被带去了山寨，自己不可能逃得掉，所以，只能选择在路上动手。

    金刚咒的技能，是一个保命的技能，战斗中必不可少，所以，江流静静的等待着金刚咒的技能冷却时间过去。

    50秒的冷却时间，可不短了。

    对于昏迷过去的江流，这两男一女的三个山贼，显然也没有防备，趴在一个山贼的背上，江流的双手，一缕淡淡的金色光芒流转。

    到了这生死攸关的嘶吼，江流自然是不敢大意，原本留着的技能点，也砸到了罗汉拳的技能上面，把罗汉拳推到了高级的地步。

    罗汉拳（高级）：增加攻击力25%，持续时间180秒。

    一切准备就绪，江流悍然出手。

    绽放出金色光芒的手掌，一把捏住了这个扛着自己的山贼的咽喉处，事关自身的生死，自然不会有丝毫手软，手腕一扭。

    咔嚓一声。

    5级的人物，再加上罗汉拳的增幅，江流这一抓，相信就算是一根木棍都能扭断了，这个山贼的咽喉，没有意外，直接被扭断了。

    在江流的眼中，能够看到山贼脑袋上的血条瞬间下降了一截，而且，血条在不断的下降中。

    虽说是游戏系统的界面，可这毕竟是现实世界，咽喉都被扭断了，自然是必死无疑。

    被扭断了脖子的山贼，嘴里赫赫的叫了两声，想喊出来，可是，却叫不出声来，身子趴在地上，不住的挣扎着。

    “好胆！”，突然出现的这一幕，让旁边一男一女的两个山贼，都骇然色变。

    在他们眼中，少年的小和尚，应该就像是一只无害的小猫咪般，手到擒来才对，事实上，刚刚轻而易举的把他打昏了，也的确是印证了心中的猜想。

    可谁能想到？这本来都已经被打昏过去的家伙，突然暴起出手，下手狠辣，吓人一跳。

    这哪里是什么小猫咪啊？这完全是把自己伪装成了小猫咪的猛虎吧？

    锵啷一声，旁边的男山贼直接抽出了自己的长刀，当头就朝着江流砍了下去，刀光又快又急，根本让人来不及闪躲。

    生死攸关，这山贼也顾不得所谓的任务了。

    面对这当头砍下来的大刀，江流维持着金刚咒的状态，抬起手来抵挡。

    “找死！”，看着江流居然用手来抵挡自己的攻击，这山贼心中发狠。

    这一刀下去，足以将他的手臂都斩断吧？

    噗嗤一声，血光闪现。

    只是，这一刀砍在江流的手臂上，只不过是留下了一道浅浅的皮外伤罢了，并不严重。

    山贼握着刀，看着血肉之躯就抵挡住了自己的刀，感觉自己这一刀就像是砍在厚厚的牛皮上一样，满眼惊愕：“这是？金钟罩铁布衫！？”。