一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜，逐渐深了，万籁俱寂。

    秋风吹拂中，梦中女子又走了，来的悄无声息，走的也悄无声息，再看秦梦瑶，已喝的不省人事，趴在石桌上睡着了，偶尔一两声的梦呓，都有一个叫赵云的名。

    “问世间情为何物，直教人生死相许。”

    叶辰口中叹息着，可手上却未闲着，在秦梦瑶身上，翻来翻去，想找点儿宝贝啥的，完事儿，就给这娘们儿送回冥界，纵秦梦瑶醒来发现，想找他算账，也来不了诸天，那还怕啥。

    蛋疼的是，秦梦瑶身上，除了身穿的仙衣，啥都没有。

    “好歹也是冥将，一点不地道。”翻找无果，叶辰撇了嘴，总不能，给人衣服扒了吧！他虽脸皮厚，但还是有点儿节操的。

    也得亏秦梦瑶睡着了，若还醒着，必会把他揍一顿，就你这号儿的，还有脸说不地道？趁人醉酒，偷人宝贝，你就地道了？

    “你家这后辈，有出息。”界冥山上的冥帝，一脸意味深长。

    “民风如此，习惯便好。”帝荒语重心长道，很没面子的说，堂堂荒古圣体，不干正事儿，净干偷鸡摸狗的勾当。

    可这两大至尊，还是小看了叶辰的尿性。

    园中的一幕，已有点无法无天，那尊屠过帝的狠人，正给秦梦瑶放血呢？难得来一趟，那得留下点儿啥，没宝贝，那就放点儿血。

    帝荒揉了眉心，叶辰这么整，何止让他没面子，脸都丢尽了。

    还是冥帝靠谱，鉴于叶辰这般出色，他亲自下了令：但凡日后，冥界强者被叶辰通冥到诸天，啥都不用想，先揍一顿再说，给本帝朝死了打，不用给帝荒留面子。

    冥界的事，叶辰自是不知，还在给秦梦瑶放血，整整一大碗，丝毫不担心秦梦瑶会出啥状况，一尊圣王巅峰，放点血也没啥。

    月下，秦梦瑶的血，呈现紫色，闪闪发光，一缕缕仙气四溢，她之血脉不弱，蕴含磅礴的精元，这可比源晶珍贵多了。

    临近黎明，他才给人送了回去。

    听闻，秦梦瑶在醒来后，气的直欲发狂，去了第一阎罗殿，把一殿的冥将，挨个儿揍了一顿，不为啥，就为叶辰曾经也是一殿的冥将，到了，一殿的人，都不知为嘛挨打。

    清晨，叶辰乐呵呵的出了门，游历几个月，不忘摆摊算卦，走前，还去对面小园看了看。

    老人起的也早，正生火造饭，他的孙儿很懂事儿，迈着小脚步，帮老人拿碗筷。

    叶辰未曾打搅，去了繁华的大街。

    今日算命的人，不是一般的多，有诛仙镇的人，也有慕名而来的，直至傍晚，还排着老长的队。

    杨玄和上官玖来了，一个大脸奇黑，一个鼻青脸肿，昨夜偷窥，被揍的不轻，本来没啥事儿，天晓得是那个坑爹的货，踹了他们一脚，后面的事儿就大了。

    两人来此，自是找叶辰算命的，算算昨夜踹他们的是谁。

    算，叶辰自然给算了，算完之后，就把这俩人，一顿好骂，堂堂武林高手，半夜去偷窥，还要不要脸，骂的两人头都抬不起来。

    其后，诛仙镇就热闹了，气疯的杨阁老和侠岚，一人拎着刀，一人提着剑，满大街的追杀两人，闹得整条街鸡飞狗跳。

    “人生就像一场戏，精彩。”叶辰揣着手，看的津津有味，越发觉得，自己坑人的本事，已炉火纯青了。

    夜晚，叶辰终是看到了小杨岚，小家伙对叶辰，还是很亲切的，两三岁的模样，粉嘟嘟的，像个小精灵，可惜，是个天煞孤星的命格，若非这时代有天谴之体，她注定会一生孤寂。

    出了杨府，他未回小园，去了老坟古墓。

    阴月皇妃还守在那，而且她之修为，还精进一分。

    叶辰取了半碗秦梦瑶的血，融入了那源晶中，源晶的精华，瞬时暴涨，整个主墓，都灵力充沛，氤氲朦胧的，被仙光照的，金碧辉煌。

    阴月皇妃惊异，仅仅鲜血，就有如此磅礴的神力，以她的认知，难以理解。

    “这便是特殊血脉，待你日后去了修界，会见到更多更强的。”叶辰笑着解释，又为皇妃阐述了血脉奥义，其中也包括神藏。

    皇妃静心聆听，叶辰说的每一句话，她都铭记在心。

    这一晃，又是三日。

    直至第四日夜晚，叶辰才出了古墓，缓步在山林中，静静仰望星空，这天下的气运，正向南方汇聚，那是帝王的气运，也便是说，这个天下，正逐步走向统一，在这之前，战争不可避免，只剩三个诸侯王，三足鼎立的局面，不久便会被打破。

    果如他所言，半月后，三大诸侯开打了，乃是二打一的阵容，三方参战兵力，足有上百万之多，杀的尸横遍野，血流成河。

    这一战，足持续三年之久，楚王和汉王赢了，攻下了秦国都城，秦王兵败自杀，昭示着秦国覆灭，而这天下，从三足鼎立的局面，变成了南北对峙，世人皆知，未来一统江山的，会是楚王和汉王其中的一个，所以，用不了多久，战火会重新燃遍大江南北，而那一战，会使江山一统。

    清晨的阳光，还是那般和煦。

    桌前的叶辰，双手托着下巴，百无聊赖。

    又是一个三年，他等的人，依旧没来，他不知还要等多久，只知这场修行，会无比漫长。

    三年来，他不止一次外出，出没古城和村落中，想看看这颗古星，是否真有轮回，可惜，他再没寻到一模一样的本命灵魂，正因如此，他才更疑惑，既无轮回，那齐王世子的本命灵魂，就解释不通了，前后间的矛盾，让人很费解。

    不多时，杨阁老和侠岚来了，还带着小杨岚。

    没错，侠岚还在人世，又活过了一个三年。

    比起她，小杨岚就有点诡异了，三年又三年，她已六岁了，却一点儿不见长，还是两三岁模样，她每次出现，都会惹来异样的目光，搞的杨阁老，每日都来找叶辰，期望有个合理的解释，咋能只长年龄不长个头儿。

    叶辰心知肚明，却是说不得，问题不在小杨岚，而是在叶凡，此刻，他不用去看，便知叶凡，也如小杨岚这般，就停在两三岁，此乃命格的相生相克，需多久能长大，还是个未知数。

    “天...天咋黑了。”不知是谁惊异一生，惹得百姓都仰了头。

    大清早的，朗朗乾坤，天色却昏暗了下来，以为是要下雨，可问题是，没下雨的征兆啊！

    “修士。”叶辰眉头一皱。

    他这话刚落，便闻虚无一声轰隆，电闪雷鸣的。

    继而，一道血色人影，于虚天显化，乃是一老者，身穿血色蟒袍，手拄龙头杖，如神一般，伫立在虚天，神色戏虐玩味，俯瞰着众生。

    “仙...仙人？”诛仙镇的百姓，都张了张嘴，有那么几人，已匍匐了下去，祈求神明保佑。

    “那便是仙？”凌风三人也出了房门，怔怔仰望苍空。

    “吞血魔功。”这么多人，仅只叶辰的脸色，难看到了极点，认出了血袍老者所修之功法，极度的邪恶，需以生灵的鲜血，来滋养己身体魄，他来此，目的很明显，是要吞凡人的血，以助他修炼。

    嗡！

    叶辰看时，虚天动颤了，一股强大的威压，瞬间笼暮天地，压得苍穹轰隆，而诛仙镇的百姓，也各个喷了血，动弹不得。

    这其中，也包括叶辰，那是一尊灵虚境的修士，他之威压，不是叶辰能扛得住的。

    “众生皆蝼蚁，与吾融合，乃尔之大幸。”血袍老者开口，声如雷震，却又缥缈无比，如上苍的宣判，充满无尽魔力，响彻在天地间，那凶厉的面目，如一只恶鬼，笑的阴森可怖。

    惨叫声顿起，不少人被吞向虚天，化作片片血雾，融入老者体内，他之神色，甚是享受，惬意无比。

    这一幕，看的凡人们，神色惨白。

    那不是神明吗？不是要护佑苍生吗？为何要屠戮生灵。

    “叶辰。”杨玄、凌风和上官玖，皆艰难的扭头，在呼唤叶辰，期望他这尊仙，能力挽狂澜，拯救世人。

    “沧澜。”他们在呼唤叶辰，而叶辰，却是在呼唤着邪魔，一个凝气境，在凡间就是神一般的存在，更遑论一尊灵虚境，不是他这个半仙，所能抗衡的。

    然，对于他的呼唤，并无半点回音。

    “怎会如此。”身在古墓的阴月皇妃，娇躯也在一阵阵颤抖，灵虚境威压太强，连叶辰都扛不住，她一样扛不住。

    “颤抖吧！”阴森大笑，荡满了苍穹，那邪恶的血袍老者，笑的狰狞，如似一头恶魔，在肆无忌惮的，吞噬生灵的血。

    惨叫声中，更多的人，被吸向空中，而后化作血雾。

    “娘亲。”小杨岚的哭声，甚是清脆，她被吸走了，娇小的她，无丝毫抵抗力，望着爹娘，哭的满脸泪花。

    “不...。”杨阁老和侠岚嘶喊，都发了疯。

    奈何，他们皆凡人，莫说救人，动都动不了。

    “沧澜，沧澜。”叶辰还在呼唤，双眼布满血丝，将眸子染的血红，从未觉得自己这般没用，眼睁睁望着小杨岚被抓去，却无能为力，不出意外，她会化作血雾，被血袍老者吞噬。

    血？

    说到血字，他似想到了什么，想到了秦梦瑶的血，那是圣王巅峰的血，还是一种霸道的血脉。

    当即，他艰难的挪动手掌，伸向腰间，抓下了悬挂的酒葫芦，秦梦瑶的血，便装在里面。

    随着咔嚓一声响，酒葫芦被抓的爆裂，其内的鲜血瞬间崩出，一丝丝一缕缕，融入了他的体内，化作了一股可怕的力量。