    黄天关注了一下这些年黄天界的变化。

    他跑到洪荒世界潜伏、谋划数百年时间，如今的黄天界，又增加了三千多位混元大罗金仙，加上之前的，已经足足拥有六千五百多位混元大罗金仙了。

    黄天界的稳固性，可想而知。

    再加上有些护卫出身的混元大罗金仙主动的将自己开辟的大千世界融入黄天界中，接受黄天界天道管辖，从而依附黄天界成长。

    黄天界在收纳这些大千世界后，天道的成长可是非常快的，其能给黄天提供增幅的实力也越来越强，只要黄天愿意，他随时都能从黄天界天道那里获得混元太上无极金仙的强大实力。

    “很好，能够给我增幅到混元太上无极金仙的实力，这样一来，即便我出去和鸿钧对上，也不怕他了。”

    黄天从后土的感悟中得知，洪荒世界稳固，圣人随时可以出世，这个时代，将会变成比以往更加混乱的时代。

    上一次圣人大战还是封神大战，造成了整个洪荒世界的破碎。

    如今圣人再也打不破洪荒世界。

    只是人道圣人即将出世，到那个时候，鸿钧也会放出他的天道圣人。

    洪荒世界，将会一片混乱。

    西游量劫，量劫二字这才开始显露威力。

    现在，孙大圣还在洪荒世界的花果山待着呢，他杀了佛门那么多佛陀和罗汉，要是不去接他回来的话，极有可能会被佛门那二圣给害死！

    这可不行！

    孙大圣可是我的人，可不能让他死在这个洪荒异界，我得去接他回来。

    打定主意，黄天又出了黄天界，往洪荒世界而来。

    洪荒世界。

    天庭，妙严宫。

    太乙救苦天尊正在闭关，一朵红云逐渐融入他的身体，或者说，他正在逐渐融入红云之中。

    恢复本源，增强底蕴，顺带着看能不能突破混元大罗金仙。

    可就在他闭关之时，凌霄宝殿上此时正发生了一场争吵。

    “大天尊，太乙救苦天尊放弃了在地府中的权限，如今让后土圣人合道，大天尊就不打算给我们佛门一个交代吗？”

    来人，正是大日如来！

    凌霄宝殿上，大日如来面露怒容，太乙救苦天尊收回了驻扎在地府的十殿阎王分身，这直接让后土圣人成为了合道圣人，他，正是来问责的！

    玉皇大帝随意的看了一眼太白金星。

    太白金星心领神会，出声道：“大日如来佛在，佛门此言差矣，佛门首先放弃了地藏王菩萨，从而造成地藏王菩萨叛佛入魔，而地藏王菩萨，才是最先丢失在地府的权限，如果要说，也是佛门要给我天庭一个说法才是。”

    太白金星作为一个说客，他的口才自然不差，想给天庭扣帽子，我也能反扣回来。

    大日如来佛祖听到太白金星的这句话，他脸上怒色一闪，甚至差点现出不动明王法身。

    “太白金星，你是真不知道还是假不知道？地藏王早就已经和地府后土圣人有了联系，我们是为了防止后土圣人以此侵袭灵山，所以才放弃他的。

    但是太乙救苦天尊到底发生了什么事，他为什么会放弃地府权限？你们不会告诉我们太乙救苦天尊也被后土圣人给影响了吧？”

    大日如来一脸愤怒，他其实不想来的，因为这件事他们不占理，但是佛门二圣必须要灵山诸佛有人过来向天庭施压，他不幸会选中了。

    太白金星听到大日如来指责的话，他微微一笑。

    “大日如来佛，此事其实我等也有疑惑，所以不如大日如来佛就在天庭暂居，等太乙救苦天尊出关之后，我们再行询问？”

    太白金星的对策就是一个字——拖，不管太乙救苦天尊到底做了什么，他们都要等到对方出关再说。

    或许太乙救苦天尊在地府有了感悟，所以他需要闭关将这些感悟消化。

    因为这一次地府中发生的事情确实十分惊人，后土圣人，生生合道了！

    光是这一件事就足够所有人消化了。

    又或者说，太乙救苦天尊因为被后土圣人威逼不得不交出地府权限，所以他就是想避开其他人的盘问才选择闭关。

    甚至，此时是太乙救苦天尊交出地府权限受了损伤，他必须要闭关疗伤恢复身体，这一切，可能性太多，谁也无法定下结论！

    天庭，需要做的就是拖！

    拖到太乙救苦天尊出关！

    大日如来听到太白金星的话心中一沉，不死心的问道：“你们可曾有人知晓太乙救苦天尊这次闭关需要到什么时候？”

    “这件事我们也不是很清楚，毕竟太乙救苦天尊的身份摆在那里，即使是我们也不好去询问他。”

    太白金星完全的实话实说。

    反倒是这样实话实说，让人没有理由寻找麻烦！

    太乙救苦天尊，在圣人不出的时代，实力、身份都是最顶尖的，谁敢去询问！

    玉皇大帝对太白金星的回答十分的满意，你一个人金乌化的大日如来佛而已，真的以为天庭会配合你？你还真当这是上古妖族天庭，你还是那个金乌太子？

    这是玄门天庭，是我昊天的地盘！

    “如此，那多谢大天尊了，本座就在天庭等着，等到太乙救苦天尊出关后，寻得答案，再返回灵山复命！阿弥陀佛！”

    大日如来佛手执佛礼，说道。

    “大日如来佛，请随我来！”

    太白金星立马上前带路，带大日如来佛去落脚之地。

    西方极乐世界。

    “这一次，天庭会给出一个答复吗？”

    准提圣人心情不爽的问道。

    “不知道，但愿天庭无法承受压力给与一点反应吧，要不然，我们两个可就惨了。”

    接引圣人此时也是脸色垮着。

    大日如来佛，是被他们选中，强行要求他去找天庭麻烦的。

    要是他们二圣现在不出力，未来的麻烦就大了。

    这个时代，很快就会有圣人出世！

    一旦圣人出世，到时候第一个吃亏的就是他们两个，谁让他们得罪的人实在是太多了。

    为了避免这样的事情发生，西方二圣这才主动发难，他们想要让天庭给他们二圣承担一部分的压力。

    天庭之中拥有特殊身份的实在是太多了。

    道德天尊的三尸太上老君在那里。

    通天教主和元始天尊也有三尸身在那里。

    只要圣人出世的时候，道德天尊愿意站在西方二圣的身边，那么他们的安全性也会大增。

    更重要的是，玉皇大帝的身份实在是太特殊了！

    他是昊天大天尊的三尸之一。

    而昊天大天尊乃是道祖鸿钧的童子！

    这个身份代表着什么不言而喻。

    或许其他人不一定有机会见到道祖鸿钧，可是并不代表着玉皇大帝也见不到！

    一旦玉皇大帝将西方二圣给天庭施压的事情传递到道祖鸿钧的耳边，甚至道祖都会给与他们照顾。

    佛门大兴是天道大势！

    一旦让道祖鸿钧知道佛门大兴受到了阻止，道祖肯定会想办法纠正这已经散乱的大势。

    比如说让通天教主这样的圣人继续在紫霄宫中闭关反省，那样一来，和其他圣人之间的矛盾就显得微乎其微了。

    没有一个领头者故意找他们的麻烦，其他圣人大概率不会对他们造成太大的麻烦。

    就算被几位圣人揍了一顿出出气，也就失去一点面子而已，不会影响到佛门大兴的继续执行。

    甚至为了这天道大势，鸿钧道祖说不定还会让其他圣人协助佛门西游大计，那样一来，二圣身边的人手就会更多。

    这才是西方二圣让大日如来佛去找天庭麻烦的原因。

