    第168章 了结   

    看到结果，林震一开始整个人都颤栗了起来，脑子里一片混乱，只剩下一个念头。

    

    “完了，我完了……”   

    可在听到林梦瑶的质问声后，他却是眨眼间冷静了下来。

    

    “为什么？

    你说为什么？”

    

    林震深吸口气，满怀恨意地盯着林梦瑶，“你做了什么，你心里没有点数吗？”

    

    “自从你回来后，林家变成了什么样？”

    

    “这个老不死的东西，一直掌控着林家大权，把我当狗一样使唤，到头来却只是丢两块骨头给我……”   

    “说好听点，她是在考验我，还说什么在她死后，会将林家大权交给我。”

    

    “如果她不死呢？

    一直都不死呢！我要等到什么时候去！”

    

    “好，这些我都忍了……可我没想到，这老不死的会改变主意，她竟然真的想将林家的继承权交给你！！”

    

    “凭什么？

    为什么！！”

    

    “我为林家做了什么，你为林家又做了什么啊！”

    

    “老太太的死，一切都要怪你，怪你！！”

    

    说到后面，林震近乎声嘶力竭。

    

    又有点像是在为自己辩解的意思。

    

    林梦瑶听完后，不由沉默了下去，她甚至也有点怀疑起来，难道真的是因为自己，才间接导致了老太太的死？

    

    “胡说八道！”

    

    这时候，陈天骄的声音传了过来，满脸厌恶地道：“如果不是你自己能力不够，老太太会想着将继承权交给梦瑶？”

    

    “到了现在这个时候，你还不知道悔改？”

    

    “悔改？

    哈哈哈哈！我呸！她该死，她该死啊！！”

    林震放声大笑起来，状若癫狂一般。

    

    眼见此幕的众人，都在这一刻沉默了下去。

    

    这一件事情，闹到了这个地步，是谁都没能想到的。

    

    而林震，竟然为了林家的继承权，而做出如此丧心病狂的事情，更是让大家始料未及。

    

    “不要将你自己的错，归咎到别人的身上，你根本就不知道老太太在想什么！既然做了，那就该承担后果！”

    

    说话间，陈天骄转头看了眼张天泽。

    

    张天泽微微点头，发送一条信息出去。

    

    很快，外面传来了一阵噪杂声音，廖大伟亲自带着队伍，从外面走了进来。

    

    十来个警察，当场将整个灵堂都包围住了。

    

    廖大伟眼神瞥向张天泽，在张天泽的点头示意之下，他挥了挥手，立刻让人上前。

    

    “林震、林晓峰！我现在怀疑你们与杀害林家老太一案有关，跟我们走一趟吧！”

    

    眼见此幕，林晓峰心里顿时咯噔一下，连连后退，“不是，这事情跟我没关系，没关系啊，抓我干什么，放开我！！”

    

    林震也猛然回过神来，却是在这一刻挣脱开了两名警员的束缚，直接扑向林晓峰那边。

    

    “这事情跟我儿子无关，要抓就抓我一个人！全都是我自己做的！！”

    

    廖大伟却是满脸冷漠。

    

    他接到的命令是抓走林震和林晓峰，可不会去理会林震如何辩解。

    

    “把他们两个人带走！”

    

    一声令下，几个警察再次上前，将他们两个人都抓了起来。

    

    林震在这一刻回过神来，连连挣扎，更是对陈天骄大声喊了起来。

    

    “陈天骄，你放了我儿子，我认罪，我认罪了！”

    

    “一切都是我做的，跟晓峰没关系，你放过他吧！”

    

    “他还年轻啊，不能就这样被抓进去，否则他这一辈子都毁了啊！！”

    

    “陈天骄，求你，求求你了……”   

    林震再怎么作恶，到头来他还是愿意维护自己儿子，或许这就是人性吧？

    

    可是，一个人做错了事情，最终还是要付出代价！   

    林晓峰此时也被吓得尿裤子，眼泪都下来了。

    

    “陈天骄，这事情真的跟我没关系，你放过我，放过我……”   

    看着这一场闹剧，陈天骄却是半点表情变化都没有。

    

    在场的人更是没有半点同情他们的意思，连帮忙说话的人都没有。

    

    很快，林震和林晓峰，便被抓走了。

    

    接下来的事情，则是很好处理。

    

    老太太已经火化了，被送往陵园安葬。

    

    至于剩下的林家人，更是半句话都不敢说，只能老老实实的跟在后面。

    

    待这一切都解决，林远还是硬着头皮上来找陈天骄。

    

    “陈……天骄，现在林震的事情解决了，林家的事……”   

    很显然，林远也不甘心啊。

    

    林家虽小，却也有个几千万的家当。

    

    然而这短短几天内，所有人都赔的连裤衩都没了。

    

    如果没了林家，那他们往后的日子，只怕会十分难过。

    

    “林家已经没了。”

    陈天骄淡淡说了一句。

    

    这话出来，林远面色一变，咬了咬牙，最终还是什么都没有说，满脸落魄。

    

    林家，最终还是宣布了破产。

    

    而在回家的路上，林梦瑶一脸疲惫，“天骄，我做错了吗？”

    

    “我只是想要尽我最大的努力，护住林家而已。”

    

    “可是，大伯他为什么要这样做，为什么会将错误怪到我的身上来呢？”

    

    陈天骄一边开车，一边回答道：“错的不是你，而是他林震，有些人做错了事情，是不会在自己身上找原因的，你不用太过去在意这些。”

    

    “真的是这样吗？”

    

    林梦瑶苦涩一笑，“可是，如果我没有答应奶奶，没有跟大伯较劲，奶奶也许就不会死了不是吗？”

    

    陈天骄闻言，想了想说道：“那你后悔吗？”

    

    原本以为林梦瑶会点头，可没想到，林梦瑶却是摇头说道：“不，我不会后悔！你说的对，这事情不能怪我，我只是尽了我最大的努力。”

    

    “只是，大伯的做法，让我有些难以理解，这个世界上，真的有人会为了一点利益，而做到这个地步……”   

    陈天骄也暗自叹了口气，拍了拍林梦瑶的手背，“都过去了。”

    

    “嗯，都过去了……”   

    林梦瑶轻轻点头，看着窗外飞速变幻的景色，也不知道在想些什么。

    

    

