    

    “哦？西玄洞天开宗重宝的秘密？说来听听。”陈炫的声音听不出任何喜怒。

    连录却是赶紧小心翼翼的解释了起来。

    “众所周知，西玄洞天现在乃是研家一家独大，研家拥有大音青鸟的血脉，是妖族之中高贵的王者，但是实际上，在数万年前，研家根本不是大音青鸟的血脉，他们只不过是极为普通的翡翠鸟妖而已！”

    数万年前，研家血脉仅仅是翡翠鸟妖？

    翡翠鸟，只不过是一种极为普通的鸟类妖族，一生的修为若是能够突破法王，那就绝对是逆天了。

    而大音青鸟，则是拥有凤凰血脉，强大无匹，潜力无限的存在！

    听了他的这话，陈炫却是大感好奇，如果这连录不是瞎扯的话，这就颇为值得思量了。

    妖族血脉靠的是传承，研家数万年前是普通的翡翠鸟，数万年后却成了大音青鸟。

    要达成这样不可思议的办法似乎只有一个。

    那就是找一个大音青鸟血脉的高手与之通婚。

    强大的妖族血脉极为霸道，拥有极强的侵略性，大音青鸟和翡翠鸟生下的后代，有很大的几率是大音青鸟的血脉。

    可问题是妖族之中，对于血脉极为重视，堂堂大音青鸟，怎么会和弱小的翡翠鸟通婚？子嗣还留在翡翠鸟研家？这就好像一个太子居然入赘了乞丐家，当了个上门女婿一样可笑。

    陈炫心中疑问，却听连录继续说道，“传闻之中，研家之所以血脉变得极为强大，并不是因为和大音青鸟通婚，而是得到了一件奇异的宝物，这件宝物可以改变他们家族的种族血脉！传言此物名为聚血妖盆！”

    “世上有此种宝物？”陈炫心中很是怀疑，“传闻？你也说一切都是传闻，你以为这种虚无缥缈的东西可以换你的性命？”陈炫眼中冷芒闪烁。

    连录见状心头大骇，口中惊慌的叫道。

    “此事绝不是一个传闻而已，我有证据！”

    “证据？”陈炫顿时有些感兴趣起来。

    连录一抹食指之上戴着的储物戒，一块破旧的羊皮卷顿时出现在了半空之中。

    “证据就是此物，这是我从一处秘境之中偶然得来的一件古物，上面记载了一件隐秘之事，前辈您看了便知，晚辈所言绝非虚假！”连录恭恭敬敬的说道，称呼陈炫为前辈，毕竟他性命都掌握在了陈炫的手里，恭敬一点又算的了什么？

    陈炫神识探出，仔细检查了这古旧羊皮卷，并没有发现什么危险，想来这连录并没有使诈，这才伸手一招，将此物接到了手中，朝其看了过去。

    这不看不要紧，一看此物，陈炫顿时心底一惊，无数的念头转动了起来。因为这羊皮卷之上的第一行字就是。

    “白杏道友，别来无恙！你托我打听的那聚血妖盆，已经是有了消息……”这羊皮卷，乃是一封信。这让陈炫感到很是惊奇，修士之间传递消息，用羊皮卷写信，这无疑很是古怪。

    修真者拥有神通，可以在玉简之中储存信息，根本不必用羊皮卷这样古老的方法。

    而且这信看来应该是讲述了一件隐秘之事，但是这信笺被人看过之后，却并没有被毁掉。

    这也是一桩疑点。

    除非……这封信还并没有落到那白杏的手中，而是半路就被人截获了。

    收信人还没有看过这封信，自然也就谈不上将其毁掉。

    当然，这些还不足以让陈炫惊奇，真正让陈炫惊奇的是，白杏这个名字。

    白杏，这个名字在雨焚心的笔记之中也曾经提到过，乃是一个精通仙古铭文的女修。

    雨焚心曾经说，此人极为神秘，一身修为让其感觉极为的高深莫测。

    “也许只是名字相同，并不是同一个人？”陈炫心底不由这样想着，可是他继续看完这封羊皮古卷之后，陈炫却是发现，这白杏很有可能真的是同一个人。

    因为这羊皮卷之中也提到那白杏会仙古铭文一事！仙古铭文，可并不是什么大路货，就算是陈炫也根本对其了解甚少，无法解读。

    但是现在凡间偏偏有人认得，而且还是两个同名同姓之人？这可能性小到几乎没有。

    陈炫可以认定，这白杏和雨焚心笔记之中记载的白杏应该是同一个人。

    那么，新的疑问又来了，陈炫看的出来，这羊皮卷极为的古老，其上透露的气息，起码是数万年前的古物，应该是和西玄洞天开宗之时，同一个时代的产物，那白杏可以活这么长的时间吗？

    法王高手寿命有五千年，而圣人有九千年，有的长寿之人可以活过万岁。

    至于数万年？貌似人间根本没有什么修士可以活那么长！强行将心中的惊异压下，陈炫却是终于将这羊皮古卷看完了。

    这古卷之上，却是讲述了这么一件事情。

    白杏要求写信之人帮他探查聚血妖盆的消息，写信之人探查到了，但是因为一些重要的事情脱不开身，无法亲自去找白杏。

    于是写了这封信，让一个他亲近之人交给白杏。

    要求白杏前去青花秘境与他汇合，以仙古铭文开启一道墓地之门，夺取其中的宝物，还相约以后共同去追查那聚血妖盆下落。信中提到过聚血妖盆的功效，居然是可以窃取其他妖族的血脉，改变自身的传承！

    “你如何确定这封古卷乃是真实之物，不是别人伪造的？”陈炫这般问道。

    连录却是连忙答道，“不知前辈你注意到了没有，这个送信之人的名字，叫做研拙。晚辈曾经偷偷对照过西玄洞天的族谱，这研拙正是研家先辈！而且正是数万年前，西玄洞天开宗那一辈的人物！而研家血脉突飞猛进，成为大音青鸟也正是在那个时代！”

    综合这一切，不难看出，这件名为聚血妖盆的宝物可能真的存在！

    而这聚血妖盆的功效，简直是逆天，违背了妖族血脉一惯的规律，说是妖族至宝也不为过。

    不过，此物既然如此宝贵，定然是被研青鹏贴身收藏，想要偷盗，可能性几乎是零！

