    大会堂内，嘈杂的声音依旧此起彼伏着。

    正在翘首以盼的各大学校老师们大概都有些坐不住了，王堇的指定位置到现在都没有人入座，难道是人还没有到？

    一中的副校长按捺不住地走到了裴校长身前，压着声音询问着：“这王老师还没有到吗？这个时候需要派人去校门口迎接吗？”

    裴校长笑容满面地摇了摇头，“王堇老师一早就到了，只是可能还有些事情耽搁了，等大会开始她会过来的。”

    一中副校长神色一凛，更是紧张地四处张望，并没有在现在发现任何人能和王堇对应上。

    教育界传闻这王堇可是年近古稀的老者，白发苍苍却风韵犹存，可是现场这些人，他或多或少都见过，只是普通的教育从业者。

    裴校长道：“大家先别着急，王堇老师已经到场了。”

    “当场了吗？”所有人激动地东张西望着。

    裴校长下意识地朝着苏瑾的方向看了一眼，见她还在和盛厉霆谈论着什么，也不好出面打扰，只能继续坐着等，等两人谈好后，想必她应该就过来和大家打招呼了。

    “裴校长，不知道王老师有没有什么忌讳，毕竟我们都是第一次接触，如果一个不留意太激动了，会不会给她留下什么不好印象？”有人询问道。

    裴校长忍俊不禁道：“王老师为人谦虚有礼，并没有网上传闻那般不可理喻，所以大家不用担心会触犯了王老师的忌讳，她为人洒脱，不存在那些古怪的小脾气。”

    “如此甚好，甚好。”一群人又坐回了自己的位置上。

    周围的学生见领导们忽然激动起来，本以为是他们心心念念的王堇教授出现了，可是等候许久，都不见有人出现。

    有人小声道：“这个时候了，王堇不会又不来了吧？”

    “呸呸呸，你可别乌鸦嘴乱说话，老师们都说人到了，马上就出来了。”

    “有人、有人走过去了。”一名学生惊讶地指着走上专家教授席位的某道小身影。

    “那不是苏瑾吗？”在三中，没有人不认识苏瑾，毕竟这是位风云人物，完全就是三中建校数十年来最吸引人的传奇人物。

    苏瑾从容不迫地坐在了裴校长身边。

    周围本是在静心等候的老师们察觉到身旁来了人，喜不自胜的站了起来，只是当看到来人是苏瑾之后，一个个脸上的表情真的是好不精彩。

    那种想笑又笑不出来，整张脸都麻木地僵硬着。

    苏瑾注意到周围一惊一乍的众位老师，礼貌地点了点头，“大家请坐，不必拘束。”

    众老师面面相觑一番，可能是没有想到有同学跑上来了。

    裴校长往前凑了凑，刻意地压着声音道，“可以开始了吗？”

    苏瑾微不可察地点了点头，“开始吧。”

    这一下，不光是惊呆了众位老师，连带着整个会堂都瞬间鸦雀无声了下来。

    “苏瑾在干什么？”有人质问。

    “她刚刚坐的是学校特意给王堇安排的位置？”另有人诧异道。

    “如果王堇老师来了看到有人这般不礼貌地坐了她的位置，岂不是甩头就走？”更有人面目可憎地瞪着丝毫不觉得自己坐错了位置的苏瑾。

    “校长怎么不让苏瑾离开呢？他们这是在商量什么？难道真的王堇老师不来了？”已经有人兴致缺缺地准备离开了。

    裴校长从座位上起身，看那样子是准备上台致辞了。

    然而有人却抢先一步拦住了他的去路，来人也不好意思明目张胆地提出自己的疑问，只是暗示地看了看苏瑾，他道：“校长，这不合规矩吧，如果王老师过来看到了，会生气的。”

    裴校长明知故问道：“王老师为什么会生气？”

    “这可是给她留的位置，上面都有署名，现在怎么就让一个学生坐了？我知道这位苏瑾同学是三中优秀学生，可是也不能这么胡来。”

    “李副校长放心，这一切都是按部就班地进行着，所有人都在自己指定的位置上坐得好好的，没有人乱来。”裴校长轻轻拍了拍男子的肩膀。

    李副校长听得云里雾里，但他似乎明白了一点，莫不成是三中在故意造势，其实他们压根就没有请来王堇，只是为了吸引全市高校注意力！

    这事明摆着就是在耍他们啊。

    所有人看着走上讲台正在试音的裴校长，也没有再表现得像刚才那么激动，一个个就这么面色风平浪静地看着三中继续演，看他们怎么收场。

    裴校长望着整个会堂里上千的莘莘学子们，“我很激动，在今天这个特殊的日子里，能和所有老师同学们一起宣誓，一起奋斗，一起为青春拼搏。”

    苏瑾坐在位置上，目不转睛地看着聚光灯下正在激情演讲的教授，她能感受到附近的所有人都在细细打量着她，大概都是有些想不通她为什么会坐在这里？

    “没意思了，副校长我们都走吧，估计这只是三中的一个把戏。”有人已经彻底坐不住了，他们一大早的跑过来不是为三中宣传的。

    有七八位老师已经陆陆续续地准备离席，当真是尽兴而来，失兴而归。

    周围的学生们见着自家学校的领导都起身要离席了，一个个也失望地往出口移动。

    “李副校长你们这是准备离开了？”秦主任拿着矿泉水走进。

    “三中可真是会开玩笑，如果王堇老师知道你们用她做噱头，你就不怕得罪她老人家吗？”李副校长轻笑一声，他们竟然也相信了这些人的鬼话，王堇可是从来不会参与这种活动。

    “我们什么时候用王老师做噱头了？”秦主任有些不明情况道。

    “她压根就没有出席今天的活动，你们这玩笑开大了。”另一名老师呵斥一声。

    秦主任看向坐得稳稳当当的苏瑾，哭笑不得道：“王老师不是已经到了吗？”

    苏瑾单手撑在额侧，打趣道：“我好像不该坐在这里。”

    秦主任被吓了一跳，“不不不，这是您的位置，校长特意给您安排的位置。”

