
　　“哈？”

　　孙巧巧纳闷，想不通原因。

　　还想问点什么，徐岸的声音便传了过来，“第一节课下课就交卷子，大家抓紧时间。”

　　孙巧巧顿时没了好奇心，拿起笔开始做卷子。

　　顾清宁摇头一笑，慢吞吞地从书包摸出一支中性笔。

　　讲台上，徐岸搬了张椅子坐着。

　　他扫了眼底下的同学，一片安静，大家都忙着做卷子。

　　徐岸收回目光，低头看见那一堆信，顿时起了玩心。

　　他往顾清宁的方向瞄了一眼，确认她在写卷子，飞快拿起那一沓信，然后藏到讲台下。

　　紧接着，他拿出手机，调出拍照模式，对准那一沓信拍了张照片。

　　他勾起嘴角，把信放回讲台上，然后点开傅君承的微信。

　　把照片一发，他不紧不慢地敲字。

　　【猜猜这是什么？】

　　发完信息，他唇角悄然翘起，在心底倒数。

　　一、二、三、四……

　　就在他数到“九”时，对方回了。

　　【说人话。】

　　徐岸撇嘴，真是双标。

　　他捧着手机，斟酌着回复。

　　【顾同学桃花挺旺。】

　　接到消息时，傅君承刚坐下吃早餐。

　　看到徐岸发来的话，他寒眸微沉，端起的咖啡杯放回桌上。

　　动静不小，引起戚珩的注意。

　　小家伙水润的眸子看向傅君承，朱红的小嘴沾着牛奶渍。

　　“舅舅，你怎么了？”

　　小孩子很敏感，大人一生气他们多少能察觉到。

　　傅君承抬眸看了他一眼，神情淡淡，语气温和了些许，“没事，接着吃。”

　　“哦。”

　　戚珩懵懂地点了下头，捧着杯子接着喝牛奶。

　　傅君承收回视线，低头看回手机，眼底的暗光忽明忽灭。

　　对方一直沉默，徐岸莫名激动。

　　难道被他给气晕了？

　　突然，对方发了消息过来。

　　【谁给你的？】

　　徐岸憋住笑，越来劲了，指尖飞快敲字。

　　【当然是顾同学给的。】

　　本来想发一句“想看吗”挑衅一下，然后想到某位爷的脾气，徐岸顿时打消了这个念头。

　　下一刻，傅君承秒回了。

　　【她没说什么？】

　　盯着他回复的信息，徐岸都要怀疑他是不是在顾清宁身上装了监控。

　　这么了解她。

　　想了想，不敢把人真惹恼了，他道出实情。

　　【她说让我帮忙处理这些信。】

　　看到这条信息，傅君承脸色回暖了几分，他打字回了句。

　　【信拿回来。】

　　发完消息，他端起杯子，抿了口咖啡。

　　徐岸没再回消息，收起手机，抬眸看向不远处埋头写卷子的少女。

　　顾家兄弟要是知道自家妹妹被人惦记上了，不知道会不会打起来，他幸灾乐祸地想着。

　　下课铃一响，卷子就被收走。

　　和顾清宁对完答案，孙巧巧松了口气。

　　还好错的不多。

　　看见顾清宁起身，她随口一问，“清宁，你去哪？”

　　顾清宁头也不回地道，“洗手间。”

　　……

　　陶家。

　　陶老爷子夫妻俩去医院做定期体检，照看戚珩的任务自然落到傅君承身上。

　　客厅里，戚珩坐在沙发上看动画片，手里一包薯片快见底了。

　　对面，傅君承抱着电脑，忙着处理文件。

　　佣人匆匆走进来，毕恭毕敬，“少爷，有客人来了。”

　　傅君承眸光轻抬，“谁？”

　　“那位客人说他叫顾影。”佣人道。

　　傅君承敲着键盘的手指一顿，语气平淡，“请他进来。”

　　“是。”

　　佣人走了出去，戚珩的视线从动画片上移开，稚气的小脸满是好奇。

　　“舅舅，是你的朋友来了吗？”

　　傅君承点头，“是宁姐姐的哥哥，所以你待会乖点，记得叫人。”

　　戚珩眼神一亮，宁姐姐的哥哥，那是不是能带他去找宁姐姐。

　　他咧嘴一笑，露出米粒般的乳牙，“嗯。”

　　没一会，佣人领着顾影走了进来。

　　傅君承合上电脑，暂时放到一旁。

　　四目相对。

　　顾影率先开口，声音浑厚沉稳，挺客气的，“陶老爷子和陶老夫人不在？”

　　傅君承道，“他们去体检，坐。”

　　“咖啡还是茶？”天籁小说网

　　“茶就好。”

　　顾影也不拘谨，把手里提着的礼盒放到桌上，转身落座。

　　傅君承扫了眼他带来的东西，大概能猜到他的来意。

　　察觉到有道视线一直盯着他看，顾影头一偏，一张粉雕玉琢的小脸映入眼帘。

　　小家伙水汪汪的眼睛正盯着他看，突然冲他笑了笑。

　　“叔叔。”

　　奶声奶气的声音响起，听得他心头一软。

　　一向觉得孩子麻烦的他，突然觉得面前这个小孩还挺可爱。

　　顾影嘴角微勾，伸手摸了摸他的脑袋，动作轻柔。

　　戚珩双眼弯成月牙，把薯片递到他面前，大方地道，“叔叔，给你吃。”

　　顾影淡淡一笑，语气难得温柔，“谢谢，叔叔喝茶就好。”

　　傅君承从哪里拐来的孩子，还挺招人喜欢。

　　戚珩点着头，挪着小屁屁靠近顾影身边，一点也不怕生。

　　他扬起头，声音软软糯糯地问，“叔叔，你会玩乐高吗？”

　　一向生人勿近的他，几乎没有小孩子敢靠近他，戚珩的主动，让顾影有些不知所措了。

　　“不会。”

　　“那珩珩教你好不好，珩珩房间有好多乐高，我们一起玩好不好？”

　　对上小家伙澄澈的眸子，顾影不忍拒绝他。

　　他转头看向傅君承，睇给他一记眼色，示意他说话。

　　谁知。

　　傅君承摊手一笑，一副“我也没办法，你就答应吧”的表情。

　　顾影，“……”

　　“叔叔，叔叔。”

　　顾影一直不开口，戚珩喊了他两声。

　　顾影回过神，低眸看向他，等了一会，才憋出一个字，“……好。”

　　戚珩弯了弯唇，快速滑下沙发。

　　说走就走。

　　最后，他还不忘询问傅君承的意见，“舅舅，我和叔叔去楼上玩乐高可不可以？”

　　傅君承低笑了声，“可以，叔叔不会玩，你多教他一会。”

　　顾影横了他一眼，别以为他听不出来他是在损他。

　　戚珩重重点头，“好。”

　　小家伙朝他看了过来，顾影认命站起身。

　　下一秒，小家伙主动抓住他的手，软软的手指和他满是薄茧的手形成对比。

　　顾影怔住，看着小家伙稚气的笑脸，心底莫名被触动了一下。

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第113章、猜猜这是什么（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 