    黑色的朝天靴渐渐走远，紫儿忙扶着纳兰明月站了起来，又捡起掉在地上的簪子，纳兰明月白着一张脸，茫然的看着院子四下站的丫头，好似此刻才看清了所有的面容一般，每个人的眼里都写着明晃晃的嘲讽，在没有先前的友善。

    纳兰明月艰难的走向自己的屋子，见隔壁李氏的窗子开着，李氏得意的笑意似乎一闪而过，所有人都在看她的笑话。

    权珮换了一件家常的樱草色衣裳坐在炕上逗弄醒着的宝哥儿，胤禛换了衣裳洗了手也坐到了跟前：“这孩子好似一天一个样子。”

    纳兰明月的小插曲没有谁刻意去提，胤禛觉得这样的小事权珮自然会处置清楚，而权珮暂时还没有将这事情放在心上。

    哄了会孩子，等着屋子里点了灯，胤禛就坐在书桌前忙着自己的公事，权珮陪坐在他身边，无意中看了几眼公文。

    “这是想弹劾福建浙江总督郭世隆？”

    胤禛手下顿了顿：“嗯。”

    郭世隆现在可是皇上的宠臣，前几日皇上还夸赞过郭世隆为重臣表率，才几日的时间胤禛就要参奏，只怕不会太过顺利。

    “何必这么着急？”

    胤禛停下了笔：“若我不知道这些事情也就罢了，可即知道了就没有理由不闻不理。”胤禛这样做的原因其实有很多，刚入朝的阿哥，要真正的被朝臣们另眼相看，必须要做成几件大事，而弹劾郭世隆便大抵是胤禛计划中的一件。

    权珮挑亮了灯：“既然下定决心了那便做吧。”

    早上请安的宫妃的们的脂粉香气还没有消散尽，太后正眯眼坐在榻上养神，大太监杨清在太后耳边低语：“那日里御花园的事情奴才一直在查，终于有了点眉目。”太后的眼睛慢慢睁开：“怎么回事？”

    “那日里附近的宫女太监共有十人，另外还有四福晋和她的丫头。”

    “四福晋？”太后摩挲着手中的紫檀木手串：“你觉得四福晋也有可能？”

    “这个奴才就不好妄下断论。”

    太后又眯起了眼：“你做的也对，不冤枉，但也不能放过。”

    殿外传来了少女清澈的笑声，太后挥手示意杨清站在一旁，面上就露出了几丝慈爱的笑意，九公主宪琳端着一盘子点心走了进来：“皇玛嬷在忙什么？这是孙女让御膳房特地新作的点心。”

    牡丹花样红色的点心看起来十分好看，太后笑着问：“这点心叫什么？”

    九公主得意的道“叫贵妃红，是孙女特地想出来孝敬您的！”

    太后脸上的笑意更盛了几分：“果真是哀家的小棉袄！”

    九公主宪琳为德妃所生，一直养在太后跟前，很得太后的喜欢。

    牧瑾正在窗前看书，急急忙忙跑进来的苏培盛帽子都歪在了一旁：“福晋！主子爷被关进宗人府了！”

    权珮的手一抖：“到底怎么回事？”

    原来，还没等的胤禛下手，河道总督于成龙就先参福建浙江总督郭世隆克扣河工工钱，胤禛帮着也说了几句，皇上原本就被于成龙这耿直的奏章看的冒火，郭世隆是皇上跟前的宠臣，满朝里没个人多说，只胤禛开口多说了几句，皇上听的冷笑：“无凭无据的你就敢开口说话？”也不等胤禛辩解就开口道：“进宗人府清醒几天！”

    于成龙没事，胤禛到被关了起来，皇上虽然只是迁怒，但谁又说的准这里面的意思？

    权珮叹了口气，一开始胤禛的这条路就注定充满艰辛，却没想到会这个不顺利，她起了身：“我同你一起去宗人府看看爷吧。”

    丫头们收拾了好些胤禛日常用的东西，又收拾了一篮子的吃食，去请了德妃的意思，拿了出宫的牌子。

    此时的宗人府同礼部等六部建在一起，都在东江米巷内，出了宫门也就是几步路，宗人府本就是是宗室用来关键宗室子弟的地方之一，所以并不像外头的监牢那样，即便是关起来也是个干净的小屋子，有桌有椅有床，只是摆设少跟先前的日子是不能相比。

    太监领着权珮进了胤禛的小屋子，便退到了一旁，坐在桌子跟前正在出神的胤禛看见权珮进来，脸庞都一亮：“你怎么自己来了？”

    晓月在桌子上摆了吃食，另有一个丫头铺设起新拿来的被褥。权珮坐在了胤禛身旁：“给爷送些东西过来，也想瞧瞧爷过的怎么样，要不然也不能安心。”

    胤禛勉强笑了笑：“也不算太差，只是要你操心了。”

    “爷是什么打算？”

    胤禛吐出一口浊气：“皇阿玛是一时的生气，想来过几日就将我放出去了，你也别太担心，安心在家里等我就行。”

    “于成龙是个直臣，他不会参这么一次就罢休的，他总是闹腾，皇上一时半会也不会消气的。”

    胤禛苦笑的看着权珮：“你看的这样透彻，爷就是想瞒都瞒不住。”

    镀银的小香炉里燃上了清新的青木香，小铜盆里的炭盆也燃了起来，驱逐着屋子里的潮湿，快十月的北京城，夜里还是很冷的，胤禛不自觉的舒展着身上的肌肉，连面庞上的神情都轻松了很多。

    权珮浅叹：“不必总跟我说好的，您的奏折不是还没有呈给皇上么，等回去我亲自送去给皇上吧。”

    胤禛有些犹豫：“万一要是在牵连到你可怎么办？”

    “我是个妇道人家，皇上就是生气也不过是叫我禁足或者念佛，在说皇上生气更多的是觉得爷人云亦云，若是看见爷早就做了这么多的准备，根本不是信口开河，或者也就不生气了.........”

    权珮说的也不是没有道理，只是毕竟太过冒险：“我舍不得你受委屈。”

    权珮浅笑：“未必就会受委屈，难道还信不过我？”

    胤禛想起往日，又觉得以权珮的才智处理妥当这件事似乎并不一定不能成，他再三斟酌：“千万不要勉强，你要是出了事，咱们院子可就真乱了。”

    苏培盛留下来侍候胤禛，权珮跟胤禛说了一会话便也起身了。

    权珮能过来似乎让胤禛安稳踏实了不少，躺在柔软的被窝里闻着熟悉的气息，胤禛的心态前所未有的好，先睡饱了再说吧，否则就是在这里面愁死也没有什么作用。

    太子特意叮嘱了太子妃一回：“要是四弟妹过来求你帮忙，你什么都别乱答应，四弟的事不是大事，但他胆子也太大了，也该叫皇阿玛压一压他。”

    太子一面要用胤禛，一面又害怕他真正的掘起成了自己的威胁，所以即便可以开口求情，他也要等一等，等到一个合适的机会在开口，太妃虽然答应着，但心里却闪过权珮的样子，以权珮的才智未必会需要求到这里吧。

    太子一走，太子妃就吩咐下头人：“盯着点四福晋，看看她在做什么。”

    马车上权珮吩咐了一声跟着的小馒头：“去找青先生，让他手底下的人这几日盯着于成龙的动静，在去一回那拉府上跟我阿玛说，先别为了爷的事情出头，等几日在说。”

    小馒头忙应了一声，晓月给了他几个小钱叫他搭车，眼瞧着他一溜烟的跑远了，才回了马车里。

    权珮正在闭目养神，这样的大事面前她看起来还是如此的精致华贵，连衣裳上的褶子都有一定的数，错不了，晓月垂头跪在一旁替权珮揉腿，跟着这样的主子，似乎连她自己都胆大了起来，好似即便四爷真的出了事，只要还有福晋在，一切就都乱不了......

    胤禛被关不是小事，即便没有人特意给李氏几个说，外头的消息也传进了院子，三个格格都立在廊下，看见权珮忙都迎了上来，纳兰明月竟着急的落了泪：“福晋，爷没事吧？爷还好吧？不知道宗人府那里有没有亏欠了爷什么？怎么好端端的出了这样的大事？”

    权珮微微皱眉，晓月上前呵斥道：“格格哭什么？外人看见还只当主子爷怎么了？您赶紧把眼泪收起来，没得叫人看见晦气！”

    此时即便纳兰明月被下了面子，噎的满脸涨红，也没人有心思看她的笑话，宋氏上前给权珮捧了茶水：“福晋辛苦了！”即便有再多的话，她此刻也不敢随便问。

    李氏抚着肚子脸色也不大好，权珮看见才缓了缓脸色：“坐下吧，先别自己乱了阵脚，爷的事不是大事，过几日皇上气消了，爷就回来了。”

    李氏攥紧帕子，好让自己不那么紧张：“好好的出了这么大的事情，奴婢们的心都快跳出了胸膛，福晋看奴婢们能帮上什么忙？”

    到底是宋氏和李氏更知道权珮，说出来的话也叫权珮觉得顺耳。

    “好好的待在自己的屋子里，替我约束好院子里的人，不许乱走不许乱说，也千万不要让外头人随意进来，你们稳住了咱们的院子，便是最大的功臣。”

    宋氏吃惊道：“福晋这是要？”

    “我去求见皇上！”

