    嗖

    凌冽的刀光一闪而没，陈家驹于千钧一发之际，猛的扭动了一下身体，避过了要害，然后一把抓住刺客的手腕，使劲一扭，就将其扭在了桌子上。

    哪知这刺客居然也是有功夫的，肩膀一扭，整个胳膊居然自行脱臼了，然后游鱼似的用力一抽，就给抽回来了，顺便还一脚踢在陈家驹的头上，将其踢飞。

    而后胳膊一使劲，咔嚓卡纸，一股类似于拧芹菜的动静之后，一条手臂就又好了。

    阿乐和大D见状，连忙过来帮忙，但那刺客的功夫实在太好，饶是俩人年轻时都是还算能打的红棍，面对这刺客的时候竟然也挡不住他的三拳两脚。

    陈家驹慌忙掏枪，那刺客猛得就扑了上来，一把摁住了陈家驹的手，与他角力，咣咣两下，就把陈家驹的枪给嗑了下来。

    不过嗑下来后这刺客也不捡，依然抡起拳头照着陈家驹的脸上打去，打得陈家驹只能抱着脑袋左躲右闪。

    大D和阿乐对视一眼，同时从对方的眼中读出了，我真特么的倒霉的潜台词，然后一拥而上，一左一右的将刺客抱住并拉开，陈家驹甚至还顺势的踹了刺客的裆部一脚。

    刺客虽然吃痛，却并没乱了章法，三下五除二的就将大D和阿乐给再次打倒在地，然后又和陈家驹格斗了起来。

    一交手，陈家驹马上就意识到，自己绝对不是眼前这人的对手。

    枪刚才被嗑掉了，离着他们有点远，去捡也来不及了。

    而且陈家驹对自己的枪法心里有数，以这个杀手所表现出来的身手来看，自己的枪法都未必能打得中他。

    于是陈家驹刺溜一滚，就钻到了桌子底下去了。

    杀手见状一个高抬腿，自上而下的啪的一声就将桌子劈碎，却发现陈家驹已经又滚到另一张桌子底下去了。

    杀手显然愣了一愣，然后又将这张桌子给踢开了，就见这回陈家驹突然蹲在地上，以非常滑稽的姿势懵的抄起一个凳子甩向了他。

    杀手再踢，一脚就将凳子踢了个粉碎，陈家驹再跑，杀手就追，两个人就这样重复着无聊的游戏，踢啊跑啊的，陈家驹很快就躲到了阳台附近，陈家驹突然从人家别人的桌子上拿了一个，硕大硕大的澳洲龙虾，呼的就往杀手的头上砸去。

    杀手随意的一脚踢出，结果也不知陈家驹是故意这么设计的，还是真就是运气好，杀手的脚一脚就踢在了大龙虾的钳子里，拔不出来了。

    陈家驹见状，又从桌上拿起一大碗的海鲜汤，猛地朝杀手一甩，杀手来不及躲避只能抱头去挡。

    趁着这个机会，陈家驹飞起来空中旋转了一百八十度，狠狠一脚就踹在了杀手的肚子上，将其一脚踹飞，摔在了地上。

    杀手摔在地上后十分灵敏的就使了一招鲤鱼打挺，结果因为脚上还挂着个龙虾呢，一脚正好踩在了龙虾上，一滑，就又正面朝下的摔了个狗吃屎。

    陈家驹见状，连忙整个人扑了上去，压在了他的身下，并招呼大D和阿乐帮忙。

    这回杀手的姿势实在是太不便于发力了，而且躺地上角力，力气和体重的优势也比功夫的优势更便于发挥，于是很快的，一身功夫的他终于还是被三个男人以蛮不讲理的方式给制服了。

    万幸啊，这里是饭店，桌子椅子乃至大龙虾什么的够多，否则就陈家驹的身手，还真的未必是对手。

    “你是什么人，为什么要杀我！”

    刺客还在挣扎，陈家驹将人拽起来狠狠的一拳就打断了他的鼻子：“谁派你来的！”

    “是……是一个警官，他跟我说你是罪大恶极的港岛恐怖分子，让我杀了你。”

    陈家驹微微皱眉，警官？

    大D喝阿乐对视了一眼，心里更是无比的骇然。

    自己是不是听到不该听的东西了？

    这里已经不太方便继续问话了，因此陈家驹将杀手戴上了铐子之后就押回警局审问去了。

    万万没想到，这个身手这么好的杀手居然还挺憨憨的，一看陈家驹不但不是恐怖分子，反而还是一名高级警官，当即就表示了配合，问什么答什么。

    他叫小富，是个内地人。（出自杀手之王，李连杰饰）

    小富说实在的还真不是什么穷凶极恶的犯罪分子，只是确实是非观念有点问题，他来港岛只是因为听说港岛这边赚钱比较容易，所以就来了。

    来了之后遇人不淑，遇到了一个叫鳄佬的矮子（曾志伟），就忽悠这个小富给他干，正好当时全世界的国家杀手都跑到港岛杀郝仁来了，两亿美金呢，初生牛犊不怕虎的小富在鳄佬的一顿忽悠之下，就以杀手的身份准备行刺郝仁。

    结果他在港岛的时候一直都没找到刺杀郝仁的机会（否则他早就没了），结果阴差阳错的，不等见到郝仁呢，鳄佬就因为一些其他的事情，被警察给抓了，然后鳄佬又把他给卖了。

    根据小富所说，是某个黑警掌握了他的犯罪证据，逼迫他来杀人的，还答应他，只要能干掉陈家驹，就放他和鳄佬一条生路，还会给小富一笔钱，让他离开港岛。

    至于那个黑警是谁，小富则表示不知道。

    陈家驹拿出李鹰的照片问，是不是他？

    小富摇头表示不是。

    这让陈家驹至少松了一口气。

    事实上大家几十年的交情，陈家驹自己也不信，李鹰会为了一个警务处副处长的位置就找人来杀自己。

    不过还是那句话，不管他们的私人关系再怎么深，两个人毕竟也已经是各自派系的首领了，这次的选举也并不只是他们两个人的竞争。

    会不会，是李鹰的手下自作主张搞出来的事情？

    陈家驹很纠结。

    不过好在他也没纠结多久，就在小富落网不到两个小时之后，李鹰便亲自赶过来了，一见面，李鹰马上就问：“你被刺杀了？受伤没有？”

    陈家驹笑笑，展示了一下肩膀上的伤口：“没事儿，离心脏远着呢。”

    “呼~”李鹰松了口气，才道：“不是我。”

    “我当然相信不是你，可你说会不会……”

    “我来之前问过，我敢肯定我手下的弟兄不会有人有胆子敢做这种事的，你信不信我？”

    陈家驹闻言看了李鹰两秒，突然笑着拍了拍他的肩膀：“大家一世人两兄弟，我不信你还能信谁呢，正好你来了，帮我审审他吧。”

    “好，这样，家驹你把这个犯人交给我，查明事情的真相之前季正雄我暂时不抓了，你去抓就是了。”

    陈家驹笑笑道：“那咱就歇战一天，一块审审他。”

