    按照果儿所说，最终确定下来，就该是在这处荒殿中了。

    在得知方位之后。

    张少陵白日也以弟子的身份打听过，这处荒殿的来历。

    这处荒殿据说原本是一位宗门长老修炼所居的大殿。

    只是后来这名长老身死道消，因而将大殿空了出来。

    而后来不知为何。

    也一直没有新的长老被安排入大殿，于是大殿也就荒置了下来，直至今日，已然成了宗门中的一处闲地，没有什么人会来这里了。

    于是张少陵便打定主意，今日便来个夜探荒殿。

    他很是奇怪，那珍贵的血脉之物，又怎么会处于这么一处荒殿之中呢！一切说不准有什么猫腻！

    为了不打草惊蛇，他必然要先探索一番。

    而就在张少陵打量着附近环境，确定四下无人便向潜进大殿中去时。

    忽然，远处的数道身影背着月光而来，最终走近了这处荒殿。

    在殿顶的张少陵，没看清黑夜中那几人的面孔。

    只看清了，是为首一名青年，带着两三个手下，同时羁押着被捆绑束缚的数人，踉踉跄跄的进入了殿中。

    但见此，也不禁奇怪起来，“明明是处荒殿，但大晚上的竟然还有人来，果然有问题。”

    念及此处，他将身子彻底贴近下方的瓦片。

    神魂渗入殿内，探查起了其中的动静。

    荒殿之内，张少陵发现那人进入了殿中。

    只见殿中无比荒凉，在正面深处却一片黑暗。

    这时，殿中那人忽然对着黑暗之处恭敬拱手，道，“清微见过老祖！！”

    黑暗中并未回应。

    这时那自称清微之人，微微侧目，给了身后手下一个眼神。

    身后三人便立刻回意，直接纷纷一脚将羁押着的三人踹得跪倒在地。

    跪地的三人都被麻布口袋套住了脑袋，而且似乎受伤不轻，这么一跪地，竟直接都趴倒在地。

    微微有所挣扎，却因被束缚手脚而爬不起来。

    这时那清微再次拱手对黑暗中道，“血食带到，请老祖享用！！”

    而此时，那黑暗中上的依旧没有回应，反而忽的传出一股强大的吸力，直接将那地上的三人给吸了进去。

    随后，黑暗中便传出了阵阵惨烈的叫声。

    似乎是刚刚被吸进去了三人正在遭受着什么生不如死的痛苦。

    而惨叫来的快，去的也快。

    很快殿内便恢复了安静。

    接着，一股血腥之气便传遍了荒殿内。

    但那清微几人从头至尾，却没有露出一丝的动容之色，神色都很平静。

    似乎对这一切已经司空见惯。

    而这一切，都被张少陵的神魂尽收“眼”底，看了个真切。

    一时，张少陵也是眉头微蹙。

    就算是傻子，也能猜到，那被莫名的吸力吸去的三人想必已经再回不来了。

    纵然张少陵并非什么良善之辈，也不仅为这诡异的一幕而感到有些不舒服。

    不过，他心境很快便平静下来。

    毕竟，杀人他也不是杀得少了，没必要大惊小怪。

    只是，接着他便觉着此事有些蹊跷起来，“没想到这好歹一个二流宗门的石原宗，暗中竟然还有这等事情的发生，莫非这宗门表面上正道浩然，背地里，其实却是个魔宗吗？”

    想到这里，张少陵眼神一动，还是压下了心头的悸动。

    他的目的并非管这些闲事，他只是想知道自己想要的血脉之物的消息罢了。

    至于这宗门干得什么肮脏之事，他可没那个心思插手。

    这时下面再次传出了动静。

    张少陵随即继续仔细“倾听”起来。

    这下，是黑暗中终于发出了声音。

    “还算可以，这三人无论血脉还是天赋都算中等，不过，最近，老祖我闭关处于关键时期，血食绝不能断，你等断然不能再如之前一般坏了事。”

    说着，沉默了片刻，又继续补充道。

    “若是怕动静太大，引起恐慌，那血食的品质下降一些也不是不可，但要以数量弥补，你等可记住了？”

    声音苍老，甚至像是暮年之人说出的。

    但却又隐隐蕴含一股让人不寒而栗的威压。

    眼前清微几人闻言，当即都是恭恭敬敬拱手应声。

    “弟子谨记老祖吩咐！绝不让老祖失望！！”

    话罢。

    那黑暗中苍老的声音也赞许的“嗯”了一声。

    而接着，一股强大的血气从黑暗中冲出。

    直接冲向那清微三人，清微三人没有躲闪，甚至神情都露出兴奋期待之色。

    接着，血气分为几股。

    最为浓郁的一股灌入了那清微体内。

    剩下的比较淡弱的几股也灌入了另外几人体内。

    清微几人同时身子一阵的颤抖，随即都似乎无比享受似的，发出轻声的呻吟。

    而同时，他们的气息都有了不小的增长！！

    待殿内再次恢复安静后。

    清微等人同时半跪而下，朝着黑暗中，朗声效忠，“谢老祖！！”

    黑暗中的声音也呵呵低笑道，“呵呵，好，只要你们听话，老祖我少不了你们的好处，再要不了多久，老祖我便能将这魔血彻底炼化！届时，老祖我便离重见天日不久，你等都会成为老祖我座下亲近！！石原宗，今后也定会有你们一席之地。”

    说到这里。

    这道苍老的声音愈发的透出激动来。

    清微四人闻言，相视一眼，也都是神色一喜，再次谢道。“恭祝老祖！！”

    殿顶之上。

    张少陵听到这里顿时就猜到了大概。

    该是其中那藏匿起来的老祖在借着什么吞噬人之精气的法子修炼。

    而那老祖口中提起的魔血也引起了张少陵的注意。

    张少陵嘴角露出一抹轻笑。

    暗道这魔血怕不就是他想要寻找之物。

    哪怕不是，恐怕也是什么珍惜之物，不容错过。

    念及此处。

    张少陵心念一动，便打算朝殿内的黑暗探查而去。

    在隐匿的情况下，张少陵不得释放太过的气息，因而能够动用的神魂之力也有限。

    方才暗中观察，倒是将那清微几人认了个清楚。

    却无法看透黑暗中的那老怪物的真面目。

    而如今，老怪物口中的魔血吸引了他的注意。

    因而他想要探查一番那老怪物的真貌。

    “让我看看，你到底是个什么东西。”

    念罢，张少陵神情一凝，当即放大神魂之力的输出。

    朝着那殿中最黑暗的深处探查而去。

    可就在他的神魂之力就要穿透黑暗渗入之时。

    却忽然触碰到一股无形的屏障直接将他的神魂挡了下来。

