    写在前面，今天改啦一天文，大剧情不变，只修改了黎南的一些想法。

    总结一下，就是黎南对黎夏寻亲的行为产生疑惑，并不十分理解，但又深知姐姐是为他们好，陷入自我矛盾中。

    不回看也没影响，完全不影响后文阅读。

    ………………

    这一夜，黎南内心辗转反侧，没有半点睡意。

    他的床摆在南向的窗户边，他望着窗外的弯月，心里闷闷重重的。

    他姐跟他说爸爸的死跟周启仁有关，说周启义一直监视着他们姐弟妹妹，黎南相信。

    因为这些事有迹可循，说得通，被监视的事，他也并不是全无感觉，周启义对他们过于关心了。

    但自打到了江省后，事情的走向就完全偏离的轨道。

    他原以为寻人只不过是她姐姐胡编的故事，只是为了让他们有理由留在这个城市，却没有想到，真的有这么一个人。

    从他们踏进芳草巷子起，他已经从这里邻居嘴里听到了许多事，陈林秀说谎了，胡奶奶确实总念叨已故儿子的乳名，就是他姐所说的毛蛋。

    还有许多的小细节，都能一一对上。

    可是这些他姐又怎么会知道！

    他姐说不想说谎骗他们，可是黎南真的宁愿他姐说谎骗他，哪怕是告诉他，这些是在报纸上看到，是火车上听到，甚至是做梦知道的，都行。

    姐姐变了，黎南很早就知道了，但今天是黎南头一次觉得姐姐很陌生。

    但她确实是他的姐姐没有错，黎南知道，她说话的语气，她平时的小动作，她看他和漾漾的眼神。

    如果她眼里不要藏有愧疚和自责就好了。

    想到这里，眼泪奔涌而出，瞬间便没入枕头里。

    每次看到她姐那样的眼神，黎南就觉得心里很难过，恨自己不能多替她分担一些。

    想到今天他说的那些话，黎南有些后悔，他应该像漾漾一样，全心全意地相信他姐的，他肯定又伤她的心了。

    明明他姐做的一切都是为了他们好。

    黎南几乎是一夜没睡，黎夏起身的动静，他立马就听到了，“姐？”

    “醒啦？”黎夏已经穿好了外衣，“你再睡一会，我去做早饭。”

    黎南看了眼天，刚刚外头才有扫街的过去，这时候天还没有亮呢。

    “爷爷身上有旧伤，早上起得早，两老养成了习惯，这个时候起，你再睡会。”黎夏十分自然地说道。

    胡奶奶跟陈爷爷生活了这么多年，习惯一旦养成，就一直没改了，也不知道上辈子她离开后，还有没有起那么早给奶奶做早饭。

    黎南一怔，又是这样，如果没有记错的话，昨天上午陈林秀才找到他们，下午他们才住过来，他姐怎么可能会知道老人这样的生活习惯。

    “睡吧。”黎夏顿了几秒，没等到黎南发问，才快步出屋。

    不过她前脚出屋，黎南后脚就跟着出来了，“我给你烧火。”

    虽然是住在城里，但老两口还是烧柴火，黎南昨晚吃饭的时候有注意到，墙角堆着不少柴火。

    至于那些疑惑，一定非要弄个明白吗？黎南问自己，其实也没必要，只要他知道他姐是为他们好就好了。

    说完，黎南就跑去搬柴火了，趁着黎夏洗脸刷牙的时间，他还把院子打扫了一遍。

    “姐，咱们房间是不是要隔一下比较好，我们可能还需要一张书桌。”烧火的时候，黎南突然问。

    黎夏看向他，黎南目光没有半点躲闪，脸上笑容灿烂，黎夏怔了怔才骤然笑开，“是呀，我也是这样打算的，窗帘也要装一下，我们找时间去旧货市场看看。”

    看到她笑，黎南心里顿时一阵轻松，心情大好。他这才知道，他一直绷着，不仅是为难他姐，也是在为难自己。

    等陈新春和胡奶奶起来，厨房里姐弟两个正说说笑笑，早饭都已经做好温在锅里了。

    “你们两孩子，怎么起这么早？”不说黎南，就是陈新春自个，也有些发愣。

    黎夏笑起来，“睡不着，就起了，我还以为我起早了呢，没想到正好。”

    说着话，黎夏把早饭端出来，又让黎南去把黎漾喊了起来。

    早饭吃到一半，隔壁赵爷爷和钱奶奶也醒了，老人家觉一般都比较少，他们出屋来做饭，看到他们一家在吃，也挺意外。

    平时这个点，陈春新都是去外头买早饭来吃的吧，“这么早就吃饭啦！”

    “是啊，黎夏早起做的。”陈新春笑着点头，心里说不出的窝心。

    他是个不爱麻烦别人的性子，当初陈林秀结婚时，是喊他跟老伴一起吃的。

    但第一顿饭，梅芬就垮着个脸，陈新春嘴上没说什么，但接下来就自己做饭了，只不过早上这顿，他通常是去外头买来吃。

    现在生活一下子被黎夏安排妥当，又有他们三姐弟妹在一边说话，陈新春这才知道，为什么人们都说要多子多福，老来好享儿孙绕膝之福。

    甚至不要黎夏做什么，只图这一份热闹，都是好的。

    早饭过后，陈新春就领老伴去外头遛弯去了，黎南和黎漾负责洗碗收拾，黎夏去前头杂货铺买大锁去了。

    虽然梅芬回了娘家，家里暂时也有黎南守着，但大门上的锁头就是他们姐弟妹的态度。

    “我去找个老战友，你们在家能看好奶奶吗？”办户口不是领着黎夏去公安局就能办成的，陈新春还得去找个老伙计。

    以往他实在有事，老伴都是交给隔壁马大姐的，交给三个孩子，他多少有些不放心。

    “能，爷爷你放心出门。”黎夏牵过胡奶奶的手，胡奶奶一见她，就咧开嘴笑着喊妞妞，竟是十分依赖信任的样子。

    陈新春想了想，到底没说让马大姐过来看着的话，而是提着心出了门。

    “大哥，这么早你干啥去？”路过陈家时，陈新桂正站在门口吃早饭。

    陈新春急着赶紧跑一趟回来，随口答到，“去找老何有点事。”

    老何？那个退休的公安局局长，他堂哥关系最铁的战友？他们平时走动是挺多的，但这一大早上……难不成他堂哥是去给那三孩子办户口的？

    这可不得了，昨儿才接回来，今天就去办户口，这三黄毛孩子是给他大哥灌什么迷汤了！

    不行，他得去拦着点！

    