    听了银头揭谛的话，其他四人愣了下。

    可问题眼前这个，确实是取经的唐三藏无疑。

    若不是取经，这和尚吃饱了没事来放孙悟空出来。

    “要不先拦下他，请示过佛祖再让他救？”

    眼神闪了闪，金头揭谛提议。

    其他几人眼睛微亮，点头道：“这个主意不错。”

    而这时候，唐小白的手，已经向着贴在山上的六字真言符而去。

    “住手，圣僧，先不能放他出来。”

    一声急喊，众揭谛现身，出现在唐小白头顶上空。

    但这时候，唐小白的手已经够到符上，根本不理会几人，直接揭起。

    呆呆看着唐小白举动的众揭谛，脸色陡然黑下来，这死和尚，怎么不听他们的话。

    怨恼的众揭谛，忍不住给唐小白提供了些负能量。

    “咦，怎么揭不起来？”

    唐小白没理众揭谛，使劲又扯了一下，眼中露出一丝疑惑。

    六字真言符上面有一点连在山在，粘的很紧。

    “别撕了，圣僧，现在不能放他出来。”

    看到唐小白没撕下符，众揭谛微松了口气。

    唐小白皱眉看向几人：“为什么撕不下来？”

    “这个，我们也不知道。”

    众揭谛摇了摇头，他们是真不知道。

    唐小白撇嘴，便准备运转法力试试。

    “圣僧，不可，你可否先和我们说说，你是几时开始又重新出发取的真经，佛祖和菩萨那边可知道？”

    金头揭谛飞下来，拦住唐小白问。

    唐小白瞅了金头揭谛几眼，心里已经猜测到，这家伙可能意识到了些什么。

    但他唐小白，又岂是这么好对付。

    “看把你脸大的，你比菩萨大还是比佛祖大，为什么要和你们说，滚一边去。”

    鄙夷盯着金头揭谛，唐小白毫不客气训斥。

    金头揭谛呆了呆，有些不大相信，他竟然被骂了。

    若是没转世前的金蝉子，骂了他那也就骂了，很正常。

    可问题眼前这个，是已经转了十世，一个普通的和尚。

    不对，这和尚怎么会飞？

    这时候，金头揭谛猛然才意识到什么，表情呆了呆。

    之前双叉岭那边发生的事，众揭谛是知道，但知道的并不是太清楚。

    诸如唐小白修仙之事，就属于不知道的范畴。

    说完话的唐小白，伸手去扒拉金头揭谛。

    金头揭谛马上反应过来，将唐小白的手挡开。

    “圣僧，我们负责看守孙悟空，你别让我们为难。”

    金头揭谛不断提供着负能量，坚持不让。

    唐小白轻哼：“你们看守他还不是为了等我来救，如今贫僧来了，你们不让救，是想叛变我佛门，干扰取经大事？”

    盯着几人，唐小白一顶大帽子直接砸了下去。

    金头揭谛脸上表情陡然僵住，这话他可不敢乱接。

    旁边银头揭谛使了个眼色，将金头揭谛拉开。

    “圣僧，别误会，我们不是这个意思，其实就是听说你之前忽然返回，这次来了上面没打招呼，有些疑惑。”

    银头揭谛讪笑，给唐小白解释。

    唐小白傲然：“贫僧想回就回，想取就取，用得着向你们几个小喽啰汇报？”

    “有这瞎操心的时间，你们几个多花点时间修炼不好？你们几个修炼至今已经许多年了吧，才这么点修为，不觉丢人？”

    “你们不嫌丢人，贫僧都替你们感觉丢人。”

    打开话匣子的唐小白，劈头盖脸就是一顿骂。

    五方揭谛被骂的一愣一愣，负能量点疯狂提供。

    几人有心想反驳，但实在不知道怎么开口。

    因为他们现在已然感觉出，唐小白是真仙中期实力。

    满打满算，这和尚也就十几二十岁，这般提升速度，他们拍马难及。

    这要是反驳了，只会被骂的更狠。

    众揭谛也不是傻子，自然不会做这种事。

    而且众揭谛想了想，觉得唐小白说的好像有道理。

    他们守着这猴子，就是等这和尚来救，现在他们质疑这质疑那，确实有点多管闲事的嫌疑。

    就算这和尚是自己跑来，孙悟空这猴子跑出去后闹事，那也不是他们该操心的。

    在众揭谛思索的时候，唐小白已经运转鸿蒙造化经，手重新放在了符上。

    “起！”

    唐小白低吼一声，股足了劲狠狠一扯。

    然而唐小白傻眼发现，还是不动。

    唐小白呆了呆，一脑门子的问号，这玩意该不会得如来取走吗？

    表面看着是他揭开没错，但实际是如来操控？

    唐小白有些呆滞，不带这样的，若这样，他怎么往出救孙悟空。

    “贫僧还就不信了，我撕。”

    脸色变化了会，唐小白咬牙再扯。

    只是试探了会，六字真言符还是纹丝不动。

    唐小白炸毛，怒道：“我烧，这下总可以了吧。”

    但凡修炼之人，体内都有丹火，唐小白已是真仙，自然也有。

    这么多天下来，唐小白已掌握许多仙人该有的简单小手段。

    奈何，哪怕是火，也奈何不得六字真言符。

    气恼的唐小白，什么用血，唾沫之类的手段都试了一番，结果还是没用。

    “这什么破符啊，不让贫僧救是吧，那贫僧回去了，谁爱救谁救！”

    各种手段都试了没用，唐小白骂骂咧咧假装准备离开。

    唐小白有种感觉，如来此时可能在看着他，或者说这符有灵。

    就在唐小白转身的一刻，唐小白就傻眼发现，原本贴在山上死活弄不下来的符，自己给飘了起来。

    唐小白愣愣看着，一脸的抓狂，这什么破符。

    敢情刚才不让他揭起来，是逗他玩？

    “如来小胖墩，是不是你？”

    望着天空，唐小白开口问。

    旁边的五方揭谛听得嘴角一阵狂抽，好家伙，这和尚疯了不成？

    唐小白问完，却疑惑发现并没收到如来的负能量。

    眼中露出一丝疑惑，唐小白若有所思，难道不是如来？

    “佛祖，贫僧知道是你，有本事你出来，贫僧保管骂到你哭？”

    “好你个如来，信不信贫僧把你和观音不得不说的秘密说出去？”

    为了试探到底是不是如来，唐小白又瞎扯了两句。

    只不过，如来一直没提供负能量。

    倒是五方揭谛，一阵疯狂提供。

    如此唐小白算是确定，不是如来在控制。

    既然如此，那就是这符的缘故了，这玩意可能需要什么条件才能揭起。

    很可能这个条件，就是要考验他的诚心。

    原本揭这符，需要从山下一步步爬上来，但他直接飞过来，所以才会有这么多波折。

    唐小白若有所思，随即将这笔账算在了如来头上，这符是如来贴的，揭起的条件，肯定也是如来这家伙设置的。

    “师父师父，躲远点，俺老孙要出来了。”

    山下，孙悟空兴奋无比的声音传来，提醒唐小白。

