    第207章 可喜欢可喜欢姜瓷了   

    陆禹东低头在姜瓷的耳边说，“你直接去对面商场给我买条裤子。”

    

    姜瓷点了点头“嗯”。

    

    他的裤子确实湿了，有失体面。

    

    “是要什么档次的？”

    姜瓷问他。

    

    “能穿。

    刷卡。”

    

    姜瓷又“嗯”了一声，她起身跟各位说了声“抱歉”，便朝外面走去。

    

    初硕的目光一直追随着她。

    

    陆禹东冷眼旁观这一切，不动声色。

    

    “姜义，以后有什么困难，找我。”

    陆禹东对姜义说道。

    

    “妹夫，以后就是一家人了。

    我先干了这一杯，我这婚是定了，但是结婚还早着呢，订婚都花了这么多钱，结婚呢？”

    姜义开始狮子大开口，有些喝多了，“而且我想自己开个公司，要不然妹夫你投资呗？”

    

    席间一片安静，初硕叫了姜义几次，让他见好就收，可是姜义偏偏不要脸地死活跟陆禹东要钱。

    

    姜瓷拿着一个包装袋走进包间。

    

    “买来了。”

    她从后面轻拍了一下陆禹东的肩膀。

    

    “你别说话！我跟妹夫说话。

    妹夫，结婚的事情，别忘了哦。”

    姜义训斥了姜瓷一句。

    

    “哥！”

    姜瓷虽然没听到姜义刚才说的话，但她猜也能猜的八九不离十。

    

    “行了，姜瓷，你作为摇钱树你就别说话了。”

    姜义大概真的喝多了，直接叫开姜瓷“摇钱树”了。

    

    “哥！”

    姜瓷的脸上忽然通红，感觉自己的尊严被践踏。

    

    姜义的手指着姜瓷，“别跟我大声说话，屠筱静都跟我说了，你不是妈亲生的，你凭什么跟我大呼小叫？

    还有，别吓着你嫂子肚子里的孩子！”

    

    “要多少？”

    陆禹东虽然扯着笑容，但是他的眼睛里，已经变了深不见底的寒冰。

    

    但是，姜义只看见他的笑。

    

    姜义伸了一下手掌，“这个数吧。”

    

    姜瓷心想：姜义真是疯了，要五百万！   

    “哥，你疯了！”

    姜瓷严厉苛责姜义。

    

    姜义用手拨了姜瓷一下，姜瓷差点儿摔倒，“闪一边儿去。”

    

    姜义真醉了，忘记今天的这一切他是怎么得到的，对姜瓷，连“装”都没有了。

    

    “行，等你结婚的时候，我打给你。”

    陆禹东说道。

    

    “还是妹夫痛快！就这么说定了。”

    姜义喝醉了，使劲拍了拍陆禹东的肩膀。

    

    陆禹东轻轻弹了弹自己的肩膀。

    

    刚才姜义推了姜瓷以后，陆禹东一直盯着姜义的眼睛。

    

    姜义瞬间整个人都在打哆嗦。

    

    陆禹东一句话没说，姜义就有种浑身发抖的感觉，酒都要端不住。

    

    “啊，姜瓷，你有话先跟陆总说。”

    说完，姜义就退回到自己的座位了。

    

    坐下他才发现，自己浑身上下都是冷汗。

    

    刚才陆禹东看姜义的眼神，姜瓷并没有看到，因为她站在陆禹东的身后。

    

    “怎么？”

    陆禹东转过头来，看到姜瓷手里提着的包装袋。

    

    “你去洗手间换一下。”

    

    陆禹东站起来，对姜瓷说，“你也来。”

    

    姜瓷怕自己不去的话，他难免会对她故意亲热，毕竟初硕在这里，让初硕难堪，他最在行。

    

    所以，姜瓷去了。

    

    包间里就有洗手间，姜瓷边帮陆禹东脱鞋，脱裤子，边说，“你别给我哥好脸色。”

    

    “哦？

    怎么？”

    陆禹东仿佛什么都不知道，问姜瓷。

    

    “总之不要。”

    

    姜瓷无法把自己内心的不安说出来，她就是觉得很不安。

    

    她有种感觉，陆禹东对姜义越好，坑就越大，埋的雷也越厉害。

    

    因为她已经觉出来陆禹东生气了，可是他没有发作，他一直在给姜义挖坑。

    

    “对自己的大舅哥好也是错，我去哪说理？”

    他促狭地笑，笑得颠倒众生，让姜瓷摸不着头脑。

    

    此时，她还蹲坐在陆禹东面前，给他整理内裤。

    

    “你越对他好，我怕他越会飞蛾……”姜瓷还没说完，就被陆禹东猛地按了一下头……   

    姜瓷所有的话，都吞咽进了喉咙。

    

    姜瓷只听到外面姜义寥落的动静，还有田枫故作谄媚的动静，“你妹妹和陆总，怎么还不出来啊？”

    

    等到姜瓷面红耳赤地从地上站起来，说了一句“禽兽”，便出去了。

    

    然后陆禹东才一个人穿好裤子，也出来了。

    

    初硕看到这两个人一前一后走出来的身影，以及姜瓷红透了的脸，他就知道发生了什么。

    

    初硕更觉得自己没有希望了。

    

    屠瑛本来就觉得尴尬，听到姜义张牙舞爪地说话，更觉得自己没有教育好这个孩子，脸都被姜义丢尽了。

    

    “哦，对了，初硕有女朋友了没有？”

    屠瑛还记挂着过年的事情。

    

    “还没有。”

    

    “喜欢什么样儿的？”

    屠瑛又和气地问。

    

    “这……”   

    田枫看了初硕一眼，开玩笑地说道，“妈，您还不知道吧，初硕喜欢的是姜瓷那样的，可喜欢可喜欢姜瓷了。

    可惜啊，名花有主了。”

    

    田枫说完，还看了陆禹东一眼。

    

    他正看着手中的茶杯，在无意识地玩弄。

    

    “啊？”

    屠瑛顿时觉得，这个问题不如不问，恰好给了田枫发挥的机会。

    

    田枫唯恐天下不乱。

    

    “阿姨，不用的。

    我年底就出国了。”

    初硕说道，口气当中，不免遗憾。

    

    “哦，出国？

    挺好的。”

    屠瑛只能这样搪塞过去。

    

    

    

