    大地，北风萧瑟。

    天空，云卷云舒。

    寒流阵阵，宣告秋的结束，冬的到来。

    四周寂静无声。

    唯有冷风吹动树叶的声音。

    曾经只有在科幻末日电影里才能看到的场景。

    此时却置身其中。

    满目疮痍，又满目青翠。

    空气中不再有喧嚣与废气的味道。

    有的只有清新和冰冷。

    走过藤蔓交错的地面。

    苏木来到了废墟的最高处。

    “不愿意出来么？”

    苏木嘴角微扬。

    随后伸出手。

    在等了几秒钟。

    苏木招了招手。

    “穷哈！”

    “终于轮到我上场了！”

    身后的一栋大楼顶上传来期待已久的欢呼声。

    只见穿着嘻哈的伟哥，扛着一个火箭/筒，在那调整角度。

    很快。

    一声“芜湖”。

    火箭//.弹发射！

    “嗤嗤嗤……”

    火箭//.弹在空中划过一道动人的轨迹，朝着一片废墟迅速落去！

    当秩序崩塌之后。

    这些原本管制的东西从某种程度上来说，就成了新管理者们的“玩具”。

    就当火箭//.弹即将命中废墟的时候。

    一张火符忽然从废墟里袭出。

    随着“轰”的一声巨响。

    火箭//.弹在距离废墟还有十多米的半空中爆炸。

    烈焰汹涌，一片火光。

    劲风席卷，飞沙走石。

    苏木的衣服被吹的猎猎作响，但是目光却一直盯着那片废墟。

    那里面有人。

    邪魔阵营的人。

    之前来这里寻找物资的小队其实并不是被怪物攻击的。

    而是被受到了邪魔阵营的人的袭击。

    手段残忍。

    那活着回来的人说，这些家伙已经占据了百货大楼。

    并且他们还出现了一个可怕的爱好。

    吃人……

    在末日中，肉类是最难以保存的。

    但是现在距离天青市沦陷才过去两个月，基本上所有东西都还在保质期。

    而这些家伙却在这个时间点吃人？

    那答案只有一个。

    疯了。

    待火光散去。

    苏木像天吴那样，整理了一下自己衣服。

    随后淡淡道：“既然你们放弃机会，那就别怪我了。”

    右手一抬。

    随后用力一挥！

    废墟顿时炸开！

    大小不一的碎石混合着钢筋和各种碎物，朝着四面八方冲去。

    就这么一下。

    废墟下的东西就完全暴露在了眼前。

    那是一个搭建在废墟夹缝中的营地。

    规模不大。

    不过此时却有十几个人聚在一起。

    虎视眈眈的看着苏木。

    眼中充满了愤怒和憎恶。

    与此同时，在他们的“营地”附近还能看到许多食物。

    有矿泉水，也有各种零食。

    还有就是……

    肉。

    被一块一块分割好，叠放有序的肉。

    从那些残骸不难判断是什么肉。

    那里面甚至还有孩子那肉嘟嘟的手臂。

    这些画面，令人咬牙切齿。

    在正常人眼中看来。

    即便末日再残酷，人也不应该沦落至此。

    吃人。

    忍不了。

    但是，此时苏木却依旧一脸平静。

    黑白相间的头发随风飘动。

    仿佛这些画面根本触动不了他的情绪。

    但是大楼上的伟哥已经开始呕吐了起来。

    与此同时，一辆武装越野车和一辆卡车疾驰而来。

    越野车上下来婉儿老何，还有潇潇。

    卡车的驾驶位坐着董辉。

    他们在看到那些人类残骸的时候，一个个面色都很是难看。

    不是没有见过尸体。

    而是没有见过人类用这样的方式存储同类。

    现在所有人员抵达。

    等待苏木的下一个命令。

    而这时候。

    场面却陷入了一种怪异的对峙。

    双方都没有说话。

    苏木没有任何动作，对方也不敢有任何动作。

    良久。

    对方一个满身污秽的壮汉开口说道：“真要赶尽杀绝？”

    “……”

    苏木：“你不说话我还以为你已经退化了呢。”

    “……”

    “放过我们，我们不会再出现在天青安全区。”对方开口说道。

    苏木扬起下巴，笑似非笑的说道：“放过你们，让你们去别的安全区吃人？”

    “呵呵……”壮汉露出一个狰狞的笑容，说道：“我们有邪魔大人的庇佑，吃人可以增强我们的力量。”

    “同样都是肉，为什么人就不能吃？”

    “而且这些人，贪生怕死，与其被那些怪物吃掉，为何不成全我们？”

    “……”

    “你特么说的好有道理。”苏木点点头，不可置否。

    的确，自己前世的经历也是这样。

    虽然当时大家不是为了获得力量而且蚕食同胞。

    就是想活下去。

    只是为了生存。

    不过可惜。

    今时不同往日。

    苏木不紧不慢点了根烟，说道：“虽然你说的很有道理，但是我是一个不讲道理的人。”

    “呼——”吐出一口烟雾。

    苏木就像是神一样。

    不需要去做任何事情，就可以掌控全场。

    “给你们两个选择。”

    苏木招了招手，老何递了一把钢刀过来。

    苏木将刀丢了出去。

    在空间能力的作用下，钢刀稳稳落在了这群人面前。

    “要么你们自我了结，走的体面一些。”

    “要么由我们出手。”

    “……”

    横竖都是死。

    邪魔阵营的这些人面色惨白。

    其实他们都很清楚。

    天青安全区邪魔阵营的人都已经被剿灭的差不多了。

    不是他们不想投降。

    而是……

    天启还在维护，还没开放。

    仅有的一次转阵营机会，他们就算有心使用现在也无计可施。

    所谓的邪魔庇护，又让他们不受控制的去做一些事情。

    对，他们很清楚。

    自己已经失控了……

    没有回头路了。

    除了这些，还有更重要的一点。

    木神不接受。

    他不接受任何邪魔阵营的人投降归顺。

    手段狠辣。

    只要发现邪魔阵营玩家的踪迹，就会直接发动灭绝性的打击。

    在这个安全区，苏木就是名副其实的神。

    没有任何力量能与他为敌。

    而在邪魔阵营的人口中。

    木神，才是真真的魔鬼。

    ……

    他们也想逃，离开天青安全区。

    但是现在到处都是怪物。

    那些怪物可不会因为他们阵营的关系，而就不去攻击他们。

    如此一来，他们只能像是老鼠一样生活着。

    ……

    死亡是让人恐惧的。

    最后他们即便知道自己不是木神的对手，也依然选择发动了攻击。

    而苏木要做的，只是站在这里。

    等着婉儿他们将他们逐一击杀。

    最后将这些的人尸体运回去。

    挂在一些地方。

    告诉安全区的那些人。

    又有邪魔阵营的人被杀了。

    胜利将属于我们。

    ……

    ……

