    第1487章 警告   

    苏九抬头，与之对视。

    

    眸色平静，没有半点波澜。

    

    宿锟面上笑容仍是那般慈祥，灰白的眉毛却微不可见地皱了皱。

    

    似是察觉到他对苏九的关注，夏寒铁不动声色的横移，挡住了他的视线，“师父，关于这次交流大会的总结……”   

    宿锟微微抬手，打断了他：“柔柔，这些事晚些再说，你不给为师介绍介绍你新交的朋友吗？”

    

    夏寒铁绷着脸，一副严谨认真的模样，“这位是灵宝阁诡道大师的关门弟子苏九苏姑娘！这几位是苏姑娘的朋友！”

    他侧过身子，紧张地吞了吞口水，眼神飘忽着说：“这是我师父，宿锟大师，也是御剑阁的阁主！”

    

    苏九起身：“晚辈苏九，见过前辈！”

    

    祁绍和赫连聿也随后打了招呼。

    

    至于千叶，他高冷的丢出俩字：“独活！”

    

    完全不用给宿锟脸。

    

    两人身份地位虽是差不多。

    

    但独活的神医身份，对于在小西普的炼器师来讲是非常珍贵的。

    

    所以在身份上略胜一筹！   

    夏寒铁视线在他们脸上扫了扫，见他们没有异样，才悄悄松了口气。

    

    宿锟注意力落在独活身上，笑着道：“神医今日大驾御剑阁，真是蓬荜生辉啊！”

    他说完，话锋一转，看向苏九：“苏姑娘年纪轻轻就跟与神医私交甚好，后生可畏，前途无量！”

    

    这话乍一听没什么问题。

    

    但独活的名声有多差？

    

    背弃师门，诋毁师门，都被炼丹界称为臭狗屎了！   

    私交甚好、后生可畏、前途无量，妥妥的贬义词了。

    

    夏寒铁察觉到不妥，迅速岔开话题：“师父！苏姑娘是诡道大师的关门弟子！她来御剑阁……”   

    话未说完。

    

    宿锟递给他一个冷冷的眼神，打断了他的话。

    

    若是以往，夏寒铁必然噤声。

    

    但在剑宗之后，他已经把苏九当成朋友，唯一的朋友！   

    夏寒铁捏紧拳头，定定道：“她来御剑阁是为了跟徒儿交流炼器的，她非常有天赋，炼出的兵器——”   

    “砍断了你的无上战斧。”

    

    宿锟再次打断了他，声音不冷不热：“这些为师知道。”

    

    他面上笑容还在，但已经没了之前的慈爱。

    

    甚至带着一丝冷漠。

    

    夏寒铁第一次见到师父脸上露出这种表情，第一反应是自己无上战斧断了，浪费了师父在第八峰找来的原材料，让他失望了。

    

    他像做错事的孩子，低下了头，“师父对不起！是徒儿太高傲才会将战斧……”   

    听出他要承担所有过错，宿锟摆手：“行了，这件事为师心里有数，你赶路也累了，快回去休息吧。”

    说完，他又补了句，“你的朋友，我会让你师妹们送去客房的。”

    

    夏寒铁到嘴边的送苏九他们去客房，又生生咽了回去，改成了：“苏姑娘，那我先回去了，等晚些时候，我来找你们一起吃晚饭。”

    

    他说完便走了。

    

    丝毫没发现，那些师妹听见“苏姑娘”三个字的时候，就变了脸色。

    

    加上他最后这句话，一个个看向苏九的眼神，就差写着“情敌”了。

    

    等到夏寒铁离开。

    

    宿锟脸上笑容收敛，看向苏九的眼神非常严厉：“苏姑娘，我徒儿涉世不深，我希望你身为女儿家，要懂得自尊自爱自重，不要凭借自己的相貌，就自以为能得到什么殊荣。”

    

    刻薄的话，与之前判若两人。

    

    苏九还没吱声。

    

    祁绍先炸毛，“你妈了个——”   

    b愣是被赫连聿捂住嘴，憋进去了。

    

    

