    陈曦按着眉心实在是不知道该说什么了，祭祀而已，你要不要这么狠，连左慈都请动了，你这是想干什么？

    “好，你加油，左元放是不是已经在前往泰山的路上，对了你人脉不错将谯郡华元化也找一下，这位也算是方士中的顶级人物，找到了给你加点活动经费，你现在这排场有些寒酸了，要知道你可代表的是我们的脸面，要风光，要豪奢，别小家子气了，回头我先给你预支点小钱钱，你给咱排场弄大一些，祭祀的时候多来些人！”

    陈曦盯了刘琰良久，最后决定再交给他一个任务，至于活动经费什么的，只要能找到华佗，他的药材就能套现，说错了，他的药材就能救人，人可是能创造价值的，区区活动经费，毛毛雨了！

    “哈哈哈，此事包在我身上！”刘琰现在好友遍布大汉朝，而且还都是清流名士，当权者只能睁只眼闭只眼的朋友，所以对于他来说钱不经花的，再加之现在的刘琰已经过惯了这种花钱如流水的生活，要让他像以前那样邀上三五个好友在家里煮点酒吃青豆完全做不了了。

    “嗯嗯，回头我给你张条子，你拿去取上三千万钱，给我将华元化找到就行了，至于于吉散人和紫虚上人，那种人他们愿意出现就会出现，不愿意出现，我们再找都没用，他们别的可能一般，躲猫猫还是很擅长的。”陈曦说着就开始扯条子给刘琰批钱，顺带拉低一下那些神仙传中散仙们的格调，好好的有缘及至变成了躲猫猫。

    “喂喂喂，子川你是不是给多了，三千万钱啊！我去，你还真给批了三千万，威硕能花完？”鲁肃原本听陈曦给刘琰批钱压根就没当回事，一百万钱就够刘琰花一阵了，对于现在的泰山一百万钱真就是毛毛雨了，但是一听陈曦批了三千万钱瞬间不淡定了。

    “毛毛雨了，只要能找到华元化，三千万钱都是毛毛雨了，三亿钱都是毛毛雨了，作为唯一一个将你拆了缝回去还能用的人物，只要能抓到泰山，好好带一批学生，军队战损率下降一半不是吹的。”陈曦瞬间将印章盖上递给刘琰没有给鲁肃拦截的机会，他可不是开玩笑的，毕竟古代士兵直接战死的不多，更多的是救治不及时。

    这些兵都是上过战场的，只要活着下来就能称之为老卒，亲自拼杀十几次还没有死的小卒那经验都不是闹着玩的，随便训练整合两下，换一身装备就能出去吹嘘这是某某某精锐兵团，而且还是货真价实拥有战斗力的！

    像那种真正转战数十次还没有死的老卒，只要不是没见敌军就跑的类型，随便抓一个都够去干基层干部了，怎么在战场上杀伤敌人保护自己他们再清楚不过了，只要能整出规模化的医务兵，保留足够多的老兵，那可真就好玩了，一个百战老卒可能打不过五个新兵，但是一万百战老卒绝对让五万新兵明白你们弱爆了……

    再想想训练五百个新兵到上战场的花费，再算算折损率，还有战斗力，陈曦觉得自己还是养三十个医务兵三百个百战老卒算了，打新兵绝对无压力的！而且折损率低，战斗力高，安家费也不贵！

    “……你确定华元化值那么多？”鲁肃一挑眉，他倒不是因为给刘琰钱多了，三千万钱还动摇不了他，前几天他也算是摇身一变成了身家过亿钱的年轻潇洒的多金郎了，他已经他祖母接到了泰山，准备找个良家女成家立业扩大一下鲁氏。

    “有他在，可以无视瘟疫，就这一条我觉得就值了。”陈曦郑重地说道，为了应付明年的瘟疫，陈曦屯的药草数量上已经非常惊人了。

    别说历史上记载只是几十万近百万人受灾，现在就算整个青州受灾，陈曦也能抗住，不知道要什么药，所以什么药都收，人参都攒够了够十几万人一人一株的量了，至于其他的都是用库房计算的，农闲的时候几百万人刮地皮，那威力简直丧心病狂。

    陈曦那句话也不是开玩笑的，无视不至于，但192年之后最大的那些瘟疫还有伤寒最后被压下去实际上就是华佗和张仲景的能力！

    虽说张仲景被伤寒坑的全家就剩他一个，但是不可否认他疯狂研究之后，将肆虐荆扬的伤寒给压下去，而华佗则属于哪里有瘟疫那里去找死的状况，这也是为什么陈曦找不到华佗，这位大爷标准的居无定所，现在天下也没有一个大瘟疫，天知道他在哪里？

    至于找张仲景，还是算了吧，人家现在不离开荆州，在没找出伤寒的特效药，没写出伤寒杂病论之前他是不会离开荆州的，全家被伤寒干掉造成的后果就是这位发誓不灭了伤寒不会出荆州的。

    话说人家在200年真的干掉了伤寒，然后无视中国古法的传男不传女那一套将整部书传阅天下，然后华佗看了之后给了一个评价，“此真活人书！”

    总之一句话张仲景现在基本入魔了，全力以赴朝着一个目标奋进，想要让对方出荆州，除非你能放翻伤寒，可惜陈曦对于怎么治伤寒完全无印象，貌似这类似于瘟疫的玩意被张仲景碾压了一千多年，到现在依旧在碾压。

    “哦。”鲁肃点了点头，陈曦虽说有些时候不太靠谱，但是能开口就有一半左右的把握，一半无视瘟疫的把握花三千万钱试试，鲁肃觉得很值得。

    更何况医务兵计划陈曦搞了这么久也就给少部分部队配备上了，这计划在鲁肃看来更有前途，妥妥的士卒精英化计划，很有搞头，比什么于禁提出的那一堆强兵训练计划花费少得多，效果也好的多，所以也就不在阻拦陈曦了，这计划只要屯出十万百战老卒，鲁肃就敢唆使刘备挑战四方了。

    “嗯，既然这计划没问题，开始下一项！”陈曦面色肃然的说道，然后从一旁的纸袋里面掏出一沓计划书，瞬间原本嘻嘻哈哈的众人神色一整，陈曦掏计划书的时候不多，但是每一次都是攸关长远大计的计划，这一次又要开启什么大动作吗？

    我们之前的事情还没完成，别给我们添负担了，在场所有的文官全部都生出了这么一个想法。(未完待续。)

