    “出事？出什么事了？”南宫羽彤格外担心的问着。

    她现在很怕听到出事这两个字，总觉得每一次提起都会出大事。

    林玉竹把事情经过说了一遍，这下南宫羽彤算是明白是出什么事情了。

    南宫羽彤担心道：“听你们这样一说，海公公还真有问题啊！首先，我也可以肯定父皇不会说出那些话来，父皇同我也说过，天元国欠李将军太多，既然李将军选择了让孩子平安喜乐一辈子，他就要护孩子周全，这些话父皇对我也说过。”

    皇上是一言既出驷马难追，说出来的话就不可能是假话。

    南宫羽彤继续道：“海公公既然选择假传父皇的话，想要挑拨李将军和父皇的关系很明显，首先，李将军为此会心中埋怨皇上，其次，打仗的时候说不定皓澜国会用更多的计谋，皓澜国不足为惧，但对方若是用计策反了李将军，或者海公公挑拨成功了李将军和父皇的关系，那么接下来会发生什么谁能知道？”

    李将军道：“在听到皇上想让安乐接替我的位置时，我的确对皇上有点不满，这一点我也不隐瞒你们，而且仔细想来，海公公当时还说了一句话让我现在怀疑。”

    “什么话？”驸马担心问道。

    李将军道：“那天晚上海公公说，皇上明天一早要上早朝，若我有什么问题想问可以写信告知。”

    驸马严肃道：“问题就出在这里，现在基本上可以肯定问题的关键所在了，海公公就是有问题。”

    李垣静却越来越心不安：“那我们接下来该怎么办啊！”

    对方计谋都用在了她们身上，谁知道对方还有没有别的计谋。

    若是不好生防着一点，天知道以后会发生什么事情。

    南宫羽彤看向了驸马道：“要不你亲自走一趟？”

    此事事关重大，必须要马上解决。

    海公公太过危险。

    驸马没有推辞，也知道事情的严重性道：“我走了你一个人在家我不放心。”

    他现在走都可以，但南宫羽彤孤身一人在家中，他的确不心安。

    林玉竹赶紧道：“我和孩子们可以去大公主府陪着皇姐，皇姐也可以来八皇子府，你大可以放心，我能把皇姐照顾好。”

    且不说大公主身边有尽心尽责的织锦和织秀照顾，她堂堂大夫还不能照顾好南宫羽彤吗？

    南宫羽彤也道：“有玉竹在你有什么不放心的，玉竹照顾我比你照顾我还用心，当下最重要还是父皇。”

    南宫云齐也道：“既然知道海公公有问题，事情就不能耽误了，皇姐夫最好快点去一趟皇城，而且你要偷偷去。”

    此事事关重大，主要关系到皇上的安危。

    驸马认真道：“先前我不是找了一个跟我长得很像的替身，等会我就安排一下，等我偷偷摸摸离开安阳城后，我让替身找个借口出城执行任务，既然对方能把人安排在父皇身边几十年，安阳城说不定也有对方很多人，此事不能大意。”

    不得不说驸马的心很细。

    连这些很小的细节居然都想到了。

    南宫羽彤道：“这倒可以，具体的你自己看着安排，剩下的事情交给我们好了，你快马加鞭用最快速度赶去皇城。”

    驸马是行动派，此事又这么重大，自然说走就走。

    李将军倒是不安起来：“这件事也怪我。”

    林玉竹却摇着头：“不怪你义父，海公公的事谁都想不到，你也是当局者迷，我一开始怀疑海公公是觉得事出反常必有妖。”

    她心中却在想着，以前看那些宫斗剧没有白看。

    这卧底安排得好！

    往往最不可能的人，其实最有可能，也是最危险的。

    以前林玉竹有些理解不了这句话，现在却真真的理解到了。

    就好比眼下这件事，谁能想到海公公会是细作？

    千与道：“皇爷爷很信任海公公，听皇爷爷说起过，当年他微服私访的时候，身边跟了很多伺候的公公，当时有人刺杀，海公公不顾危险为皇爷爷挡了一刀，也正因为这样，皇爷爷才把海公公留在了身边，因为皇爷爷相信海公公，还说海公公忠心耿耿值得信任。”

    如今想来，这哪里是值得信任。

    说不定一开始挡刀就是别有用心。

    林玉竹心情很沉重。

    南宫羽彤心情也很复杂道：“千与说的这些父皇也同我说过，如果推翻海公公所有做的事情，倒是有另外一条思路，那一次刺杀都是有意安排的。”

    有些事情，不怀疑的时候一切都觉得合理。

    但真正怀疑起来，处处又都透着不合理。

    所有事情都经不起推敲。

    就好比，海公公一直不过问朝廷的事情，每一次也都尽心尽力的传话，但为什么会接话？而且关系到皓澜国的事。

    加上皇上有意派遣李将军去皓澜国，海公公就连夜出来假传圣意，越想越觉得细思极恐。

    林玉竹感觉胸口闷闷的有点难受，长长的叹息一声道：“如今我们担心也没用，还是等皇姐夫的消息吧。”

    转头看向李将军和李垣静道：“如果这一次是我们多想，退一万步，父皇真的有意让安乐去边关，我也不会同意，父皇总不能强人所难，让人做不想做的事情，所以义父你就别想安乐的事情，你和干娘要站在一条线上，只要你们坚持不让安乐去，父皇还能拿刀强迫你们吗？”

    话糙理不糙。

    南宫羽彤也道：“玉竹说得对，父皇也不是不讲道理的人，既然我们都不同意，父皇也不会真的那么不近人情，强迫做不喜欢做的事情。

    南宫云齐却有了压迫感：“皓澜国的事情不能拖着，也得提前计划，郦国那边也是，争取最近几年把两个国家拿下，至少要让他们心服口服地安分。”

    千与紧绷着小脸担心不已，他不希望打仗，只希望百姓能过上安安稳稳的日子。

    打仗对百姓来说不是好事，好不容易过起来的日子，可能又要回到最穷苦的时候。

    毕竟打仗需要人，也需要粮草，而这些都是百姓提供的。

