    没过一会儿，又见来了一只金雕，背上还坐着一个女人。

    一打听！

    六扇门的特约大夫，姜莲珠，姜神医！！

    一个女流之辈，都有金雕了，有些人就开始动心思了，是不是这金雕哪里能批发捉来的，并没有想象中的那么难？

    于是乎，套近乎套消息的就来了。

    姜莲珠还没有说话，囡宝又开口了，她小人快嘴巴，“对吖，我娘亲与廖总督都有金雕，一只叫乘风，一只叫疾风，也是山里头抓来的，还驮过我们上山顶呢，还会去河里打水呢，还会帮我们摘果子吃，还会帮我们打野猪肉肉吃，可聪明了呢。”

    小管事羡慕得直流口水。

    这神仙金雕啊！

    雪三听到囡宝夸金雕，它们有些不乐意了。

    “吼吼吼！！”

    除了不会飞之外，其他事情，它们也会做！！

    囡宝懂它们的意思，也毫不吝啬地夸它们，“知道你们也会，你们也聪明，囡宝最爱雪三了。”

    “哼唧！”某只雪狼无比的满足。

    低头拱了拱囡宝的胖乎乎的小手，半蹲下来，它们现在已经是壮年时期了，个头又高大了不少，比囡宝高多了。

    囡宝利索的爬上了雪三的背，雪三带着她兜风，囡宝发出咯咯开怀大笑声，一狼一娃娃吸睛了全场。

    小管事羡慕不已，又开口，“那个，姜大夫，金雕……”

    只说了一半，姜莲珠就明白他的意思了。

    “可遇而不可求，据我所知，就这两只，没有其他野生的了，这两只也不可能有后代……”堵上他的话。

    小管事尴尬，“好吧，谢谢姜大夫，这次三只雪狼立了大功，我们三法司送了一些吃的喝的去了六扇门，还望不要嫌弃。”

    礼尚往来，不能白借，下次再借不难。

    “客气了。”

    “应该的，应该的。”

    一番客套，告辞，姜莲珠带着三只崽，在众目睽睽之下，骑着雪狼，离开了刑部。

    不出两日，姜莲珠以及大宝的名声，估计要传遍全京城。

    ***

    回到了六扇门。

    果然就看到了，大门口有几个大箱子，全是各种肉干，还有几头活的猪羊。

    这应该就是三法司所说的谢礼了。

    算是比较实在了。

    姜莲珠让人送到了她们所住的内院去了。

    刚进院子，就见两只大吊筐里有东西……

    原来是乘风疾风它们两只回来了。

    吊筐还是原来的吊筐，就是两只金雕和原来的不一样了，个头大出了不少，那一身羽毛又光亮，又粗壮，以前两只睡吊筐刚刚好，现在挤不下，硬挤，爪子没地方放，伸了出来，跟钢叉似的粗壮有力，翅膀放不下，延伸了两根出来，都差点落到地上了。

    姜莲珠睁大眼睛，“乘风，疾风，咋回事儿？下来看看？”

    两只嗖的，从吊筐里飞了出来。

    一展翅膀！！

    好家伙！！

    竟然比以前大了一倍！

    羽毛更浓密了，原本就尖尖的喙。更长了，更锐利了！那爪子更粗壮了，跟钢铁似的坚硬。

    小眼神儿，也更加的精神了，鹰眼如勾，现在是在姜莲珠面前，带着温和的色彩，要是面对猎物的话，那眼神一瞪，估计猎物能吓破胆。

    姜莲珠内心啧啧称奇，这是进化了啊！

    那母盅的能力当真不容小觑，不知道是用了多少好东西养出来的，结果，竟然便宜了两只雕。

    “你们两只吃了那东西之后，有没有什么后遗症？”

    两只金雕齐齐的摇头，表示身体棒棒的。

    大翅膀一煽，就煽了三只雪狼一身的灰，三只雪狼怒目！

    那该死的熟悉的压迫感，又回来了！！

    三只有些忌惮地后退到各自的小主子身后去了。

    “好样的！”姜莲珠竖起大拇指，夸奖道。

    鸟类是虫类的天然克星，就算有后遗症，估计也会被消化掉了。

    “疾风，你和我说说，你们俩昨晚去了哪里，去干嘛了？”

    疾风就咕咕咕的……不停。

    大宝他们三个崽，听不懂，跟听天书似的，他们就只能看个好奇。

    二宝问，“娘，它们是怎么回事，变化这么大？”

    姜莲珠也没有瞒着，“昨晚上，我们在百花楼的总部，我们找到了母盅，把母盅给它们俩只分吃了，可能是补过头了，进化了。”

    听到这里，三只雪狼都露出向望又后悔的神色，它们为啥不在场，它们也想吃，它们也想变强。

    疾风还在咕咕咕咕……

    姜莲珠算是大致了解了事情的缘由。

    原来昨晚上，它们俩吃了母盅之后，差点爆体而亡，那母盅被撕成了两半，还有生命力，在它们的肚子里，大闹天宫，它们两人招不住，就飞去了城外大树林里。

    把城外的一片树林都快拔光了，最后才把母盅给真正的弄死了。

    姜莲珠嘀咕，难怪，廖久有两次反应，后面一次直接就给晕倒了过去呢。

    这母盅被分尸了，都还不死。

    也幸好，有金雕天性压制才弄死了它，要不然的话，放在她们来的话，还有点棘手呢。

    “身体变化还受得住吗？以后是不是能飞得更远了，更快了？”

    两只金雕连连骄傲的点头。

    姜莲珠还收到了疾风传来的意识……它们俩以后想回部落里去竟争金雕王的位置！

    姜莲珠无言以对，最后，拍了拍它们的头，“很好，有梦想是好的。”

    两只目光炯炯，精神抖擞地看向三只雪狼……

    三只雪狼又仿佛回到了小时候，被绝对压制的感觉了。

    缩在小主人的身后，嘤嘤嘤。

    姜莲珠一巴掌的糊上两只金雕，“你们变强了就变强了，不要想着欺负弱小，咱们是一家人，想找个试手的，去山里找野生的对手玩去，谁不听话的，一样的，剁了吃肉！”

    两只金雕顿时老实了，缩头搭脑的了。

    姜莲珠让人给两只金雕又重新换了两个更大一些的吊筐，给两只安歇。

    还是有些不放心，怕它们消化不良，姜莲珠琢磨着要不要给它们吃点健胃消食片什么的，后面一想，算了吧。

