    裴氏集团。

    会议室。

    “董事长。”一个西装革履，叼着雪茄，五十出头的男子，邵守凌，弹了弹烟灰，站起了身，“我作为裴氏集团的股东之一，清楚的知道，我们裴氏集团在你的带领下，并不存在造假制假售假的行为，但是……”

    邵守凌话音一转，“因为你与秦家秦大少的关系，再加上牧家的公开道歉，反而坐实了我们裴氏集团造假制假售假的罪名。”

    “众口诛心。”

    “就算我们知道又如何，没人会相信我们，裴氏集团的信誉已经被毁了，再也没人会相信裴氏集团了。”

    “至于董事长你也好，秦大少也罢了，与牧家之间到底有什么问题，孰是孰非，都与我们没关系。我们只是单纯的生意人，生意人以利益为重，我们也都清楚的知道，继续拖下去，裴氏集团必定会破产。”

    “恰巧在这个时候，牧家愿意接手我们手中的股份，而且，为了表示诚意，连牧家的牧亥，牧三爷，都亲自来了。”说到这，邵守凌的目光，落在了一旁，正在悠哉品茶的中年男子身上。

    中年男子，牧亥见状，礼貌性的对着邵守凌点了点头。

    牧亥。

    牧家家主，牧不乱的三儿子，也是此次收购裴氏集团的主要负责人，当然，他也是被牧悠然派来的。

    牧亥虽然是牧悠然的三叔，但在牧家，除了牧不乱外，所有人都要听牧悠然的。

    “更为难得的，牧亥牧三爷，在这个关头，不仅没有压价，反之，还在抬高价格。”邵守凌一脸佩服的说道：“不愧是牧家，做事就是有格局。当然了，我还是那句话，我手中的百分之三的股份，谁出价高，我就卖给谁，在同等价格的情况下，我会选择董事长，我也算是仁至义尽了。”

    “不错，我手中的百分之三的股份，也是如此。”另外一个四十出头的男子，段宏亦也站了起来，一脸无奈的说道：“董事长，我们也是没办法，在你的背后还有秦大少，还有秦家，就算裴氏集团倒了，对你也没什么影响，可我们不一样，如果我们不卖掉股份，裴氏集团倒了，我们也就完了啊。”

    他手里也有百分之三的股份。

    现在就剩他们两个，也是最终决定裴氏集团是否改姓的两个人。

    此刻的裴语嫣，脸色极为的难看，深吸了一口气，开口说道：“我说了，裴氏集团不会倒，也没人可以抹黑裴氏集团。”

    “现在外面都是如何传的，董事长很清楚，你说不会倒就不会倒？你有自信，可我们没自信啊。”

    “我们不敢赌。”

    “你赌输了，背后还有秦大少，可以做秦家的大少奶奶，而我们呢？这可是我们的全部身家。”

    “一旦赌输了，我们连棺材本都赔进去了。”

    “我们又不是说，一定要卖给牧家，还是那句话，谁出价高，我们卖给谁。”

    “再退一步，只要董事长出的价格比牧家出的价格，低的不是太多，我们就卖给董事长，这已经是我们最大的让步了。”

    “董事长，求求你行行好，要么就买了我们手里的股份，要么就让我们卖给牧家吧，求你了。”

    “董事长，我们也很无奈，但为了避免血本无归，我们也别无选择。”

    “我们知道，现在是裴氏集团最困难的时候，但我们也难啊。”

    “董事长，请您高抬贵手。”

    “董事长……”

    “不好意思，打扰一下。”这时，牧家牧三爷，牧亥微微一笑，淡淡的说道：“我牧家在此保证，无论裴董事长出价多少，我们牧家都高出一成。当然，我需要百分之六的股份，只有百分之三，我不会买。”

    牧亥不仅要买，邵守凌和段宏亦两个人手里的股份，他都要拿下。

    拿下一人，只有百分之三，加上他手里的百分之四十七，也就才百分之五十，那有什么用？

    他要的是绝对控股。

    “董事长……”

    邵守凌和段宏亦齐齐看向裴语嫣。

    “牧亥！”裴语嫣双拳紧握，死死盯着牧亥，“你们牧家真的要如此吗？”

    裴语嫣没想到，牧家下手竟然会如此狠毒，在这种情况下，无论她出多高的价格，都不可能拿下剩下的百分之六的股份。

    她必输无疑。

    不过，这也怪不得她。

    她在研究药物上，有着极高的天赋，也因此成就了裴氏集团。可她终究还是太年轻了，怎么可能是牧家的对手？

    “裴董事长，你是知道的，我们牧家也做制药生意，还有自己的贵族医院，如果可以拿下裴氏集团，便可以让我们牧家更进一步。”牧亥淡淡的说道：“再说了，我们彼此之间，只是生意场上的正常竞争，就算没有我们牧家，也有其他家族会这么做，只是我们牧家抢先一步罢了。”

    “我知道，你是秦大少的女人，可就算是秦大少，也无法干预正常的生意竞争。”牧亥耸了耸肩说道：“裴董事长，你还是放弃吧，或者……要不你给秦大少打个电话，让秦大少过来处理？”

    秦大少？

    不可否认，牧亥怕秦大少，不只是牧亥，整个牧家没人不怕。

    但也要看在什么时候，什么局势。

    现在的局势，以及外面的舆论，对牧家，实在是太有利了。

    秦大少如果敢用强，以至于牧家无法购买到剩下的百分之六的股份，牧家必然会疯狂宣传。

    牧家又一次成为了受害者，秦大少也将会再次遭受舆论的攻击。

    如果秦大少不管，那就顺势拿下裴氏集团。

    就算牧家拿下了裴氏集团，牧家也不会让秦大少好过，还会对外宣城，他们牧家是被逼的，不高价买下裴氏集团，秦大少跟他们牧家誓不罢休。

    就像牧家召开记者会，为裴氏集团澄清，公开赔偿道歉是一样的套路。

    大家也对此深信不疑。

    毕竟，在现如今，几乎所有人看来，裴氏集团必定会倒闭破产，就算继续坚持，也不会有人再敢购买裴氏集团的药物，没人敢与裴氏集团合作。

    在这种情况下，牧家却买下裴氏集团。

    为什么？

    还不是被秦大少逼的。

    “吱嘎。”

    就在这时，会议室的门被推开了，整个会议室也瞬间安静了下来，所有人都齐齐将目光看向门外。

    当看到来人时，绝大多数人都齐齐皱起了眉头，邵守凌更是开口呵斥，“你们是什么人？裴氏集团是你们能来的地方吗？没看到我们正在开会？”

    干什么呢？

    我们裴氏集团的股东们在开会，在讨论出手股份的大事，两个毛头小子，竟然闯了进来。

    成何体统？

    “你们两个是不是裴氏集团的员工？如果是，你们已经被开除了。”段宏亦也是皱眉冷喝，“如果不是，你们私闯裴氏集团，信不信我报警抓你们？还不赶紧滚出去？”

    我们正在逼宫呢，裴语嫣马上就架不住了，你们两个家伙跑来添什么乱？

    “秦，秦大少……”见到来人，之前还老神在在的牧亥，猛然从椅子上弹了起来，“秦大少，方大少，你们怎么来？”

    来人赫然就是秦帝和方长。

    “秦……秦大少？方大少？”

    邵守凌和段宏亦脸色齐齐剧变，面如死灰，冷汗跟不要钱的一样直流，更是全身发寒，如坠冰窟一般。

    秦大少和方大少。

    我们竟然骂了京城两个大少？还让他们滚出去？

    这……

    以秦大少的秉性，我们死定了啊。

    “你怎么来了？”裴语嫣看向秦大少。

    “这货告诉我外面的传言，以及牧家召开记者会的事情，我就知道会出事，所以过来看看。”秦帝眉头一挑，看向牧亥，“牧三猪，我们让你们牧家召开记者会道歉赔偿，承认构陷裴氏集团，你们牧家干的很漂亮啊，是牧悠然的主导吧？”

    “秦大少的吩咐，我们哪里敢不做啊，我们当然要照办了，至于其他的，我们就不知道了。”牧亥小心翼翼的说道。

    “哈哈，干的不错，尤其是收购裴氏集团股份的事，干的更好。”秦帝满意的点了点头，“你不是想收购裴氏集团剩下百分之六的股份吗？现在你们就可以签合同了，我代表裴语嫣放弃了。”

    在来裴氏集团时，秦帝就遇到了之前的那个中年男子，也从他的口中了解到了牧家收购裴氏集团股份的事。

    一开始，秦帝是愤怒的，不过转念一想，他就不生气了。

    在他所看来，这绝对是牧悠然做过的最错误的决定，也是在给秦帝为裴氏集团证明提供的机会。

    只要牧家拿下裴氏集团，秦大少不仅有把握，让牧家全吐出来，还能借助此时，让所有人都相信，裴氏集团所谓的制假造假卖假，全都是牧家的构陷。

    会让大家深信不疑，以后也绝对不会在轻易怀疑裴氏集团。

    “小师弟。”

    裴语嫣急了。

    “没事，有我呢。”秦大少耸了耸肩，一脸的淡然。

    “秦大少，此话当真？”牧亥有些不太敢相信自己的耳朵。

    “难道本少爷说话不算话吗？”秦帝皱眉。

    “算，算，秦大少向来是一言九鼎。”牧亥连连点头，然后看向邵守凌和段宏亦，说道：“就按照我们之前说的价格的一半，如果卖，现在就签合同。”

    “一半？”

    邵守凌和段宏亦懵了。

    “秦大少都说了，放弃回购你们手里的股份，那你们手里的股份，也就没什么竞争力了，也只能卖给我，作为生意人，当然要压价了。”牧亥一副理所当然的说道：“当然，你们可以不卖，但别怪我没提醒你们，如果你们不卖，想象自己继续留在裴氏集团的后果。”

    “好吧。”

    邵守凌和段宏亦犹豫了一下，最后一咬牙一跺脚还是卖了。

    裴氏集团他们待不下去。

    很快，合同签订，交易成功。

    至此，牧家掌握了裴氏集团百分之五十三的股份，对裴氏集团有了绝对的控股权，裴氏集团也改姓了。

    “先别急着走啊。”看着邵守凌和段宏亦以及牧亥，准备要离开，秦帝淡淡的说道：“骂了我和方大少，就想这么离开了？天下间可没这么好的事。”

    “啊……”

    邵守凌和段宏亦脸色齐齐剧变。

    “那个，秦大少，我对秦大少和方大少向来都无比的尊重，我可没骂你们，我家里还有事，我就先走了……”牧亥有些慌。

    “急什么？留下来看戏。”秦帝对方长使了个眼色，“给我打。”

    “好嘞。”

    方长抓起会议室的椅子，直接向邵守凌和段宏亦砸了过去，秦帝也没闲着，化身成粗鄙的武夫，对着二人群打脚踢。

    “啊啊啊……”

    “嗷嗷嗷……”

    惨叫声在会议室中连绵不绝。

    牧亥看的是心惊胆战。

    太狠了。

    “你们可以滚了。”几分钟后，看着躺在地上，鼻青眼肿，连他们的亲人，都认不出来的邵守凌和段宏亦，秦大少摆了摆手。

    “是，是。”

    二人连滚带爬的离开了会议室。

    这几分钟，绝对是他们人生中最黑暗的几分钟。

    “秦大少，那我……”看着邵守凌和段宏亦离开，牧亥全身颤抖的厉害，他怕秦大少会对他动手。

    “啪！”

    秦帝抬手一巴掌抽在了牧亥的脸上，登时，牧亥的脸上浮出了五个血红的手指印，口中的牙齿，也被打掉了两颗。

    就这一巴掌，牧亥就要比邵守凌和段宏亦伤的重。

    虽然邵守凌和段宏亦被打的鼻青眼肿，但没有缺少零件啊，牧亥则被打掉了两颗牙。

    “秦大少，你这是……”

    牧亥被打蒙了。

    “没什么，就是你的声音太难听，长得太丑，本少爷看你不顺眼，就想揍你，你有意见？”秦大少一脸傲然。

    “不，不敢。”

    牧亥连连摇头。

    秦大少就是如此不讲道理，大家都是知道的。

    “不敢就好。”秦大少点了点头，抬起脚，直接踹中了牧亥的小腹，牧亥如同断了线的风筝一般，倒飞而出，狠狠的撞击在墙壁上。

    “哇。”

    牧亥感觉喉咙一甜，一口鲜血夺口而出，脸色也瞬间变得煞白起来。

    “长得丑，说话的声音又难听，我看你不顺眼，想揍你，你还不敢有意见，那以后就别出门了，以后让我见到你一次，本少爷就揍你一次。”秦大少摆了摆手，“滚吧。”

    “是，是。”

    牧亥艰难的从地上爬起来，弓着身子，捂着小腹，低着头，看都不敢看秦大少，跌跌撞撞的离开了会议室。

    “牧家，好样的。”秦大少目光一冷，看向方长，“你不是想跟我一起搞事情吗？现在交给你一件事，去调查一下，牧家的人都在哪，从现在开始，见到牧家的人，不管是谁，哪怕是牧不乱，也要给本少爷暴揍一顿，我要让牧家从此不敢出家门。不，就算不出家门，我就打上他们家。”

    “哇靠，这么爽的吗？本少爷喜欢。”方长精神一震，嗷嗷直叫，“秦大少放心，这事交给我了，保证办的明明白白的。”

    “嗯，去吧。”秦帝摆了摆手。

    待到方长离开，秦大少看向裴语嫣，说道：“牧家这么迫切的收购裴氏集团的股份，对我们来说是好事，很快，牧悠然就会为这一决定后悔。”

    “好事？”裴语嫣一阵无语，“你是不是觉得，牧家收购裴氏集团的股份，是在告诉变相的告诉所有人，如果裴氏集团真的制假造假卖假，真的有问题，牧家又不傻，怎么会收购裴氏集团的股份？”

    裴语嫣摇了摇头，继续道：“看似是这样，实则却不然，别人只会认为，牧家之所以这么做，是被你所逼迫的，不得不收购裴氏集团的股份，实属无奈之举。”

    “说真的，我实在是看不出来，到底好在哪里。”

    “再说了，就算裴氏集团被证实了没问题，最终受益的依旧是牧家，他们现在才是大股东。”

    “现在的裴氏集团不姓裴了，改姓牧了！”

    “而且，以牧家的手段，只怕要不了多久，就会将我从裴氏集团踢出局。”

    “我说好事，你就是好事。”秦大少一脸自信的说道：“大师姐，你放心好了。之后你什么事都不用管，什么都不要做，剩下的事交给我就行。”

    “我保证，被牧家买走的裴氏集团的股份，我会让牧家乖乖的双手给你送来回的，到了那个时候，他们还会跪着，哭着，喊着，求着你收下，会害怕你不收。”

    “你不要，他们才会害怕。”

    “要不了多久，牧家手里所拥有的裴氏集团的股份，将会成为烫手的山芋，他们牧家不敢留，也没人敢接。”

    “谁都不想落入牧家的后尘。”

    “不仅如此，经过此事之后，所有人不仅会知道，裴氏集团是被牧家构陷的，还给裴氏集团一个清白，就算以后裴氏集团真的制假造假售假，也不会再有人相信，只会认为是他人的构陷。”

    牧家不收购裴氏集团的股份，秦大少还感觉有些棘手。

    现在一切都简单多了。

    也可以说，是牧家低估了他秦大少的霸道和狂妄。

    “哦，对了。”秦帝像是想到了什么，“大师姐，我想这些那些卖掉股份的股东，应该没有一个是干净的吧？你手里应该留有证据吧？”

