

    异变突生，瀑布悬崖上出现一队人，这些人身着滑翔衣跃下，直冲地宫而去。

    “不好！是颜盛等人，拦住他们。”颜海天神情巨变，对着颜圣婷大急道，“小姐，快进地宫，千万不能让他们夺了造化！”

    “哈哈哈！颜海天，你拦得住我们吗？”被喊做颜盛的男子大笑，在山崖飞跃而下同时，他们拉开手中的长弓，居高临下的向着颜海天等人射过去。

    “清理出一条道路，送昊儿进去地宫墓穴！”

    在颜盛的话语落下，箭支爆射而下，颜家瞬间有几个子弟被长箭贯穿，血染大地。

    颜家子弟惊慌的避开这些利箭，飞跃而下的人见地宫前再无人挡路，大笑间一起出力，猛然的把一个少年向着地宫的方向推送而去。

    “昊儿！进地宫，夺传承！”

    颜海天等人气急不已，可心中也惊恐不已。颜盛这一脉也是颜家之人，他们是有资格得到传承的。他要是率先进地宫，那这些天所做的一切都为他们做嫁衣了。

    “小姐，我送你进去！”颜海天顾不得利箭飞射而下了，吩咐颜家众人抵挡，这时候他爆发出他蕴灵境的恐怖实力，身上的力量全部汇聚演化成一只巨手，猛然的推向颜圣婷。

    颜圣婷得这股力量相助，速度快了数倍不止，直冲地宫而去。

    叶宇被丢进来一肚子火，又差点被飞射而下的利箭射中，他暴怒大骂道：“你们争个屁啊！最先进地宫的是我，我先去把你们要争的东西给抢了！”

    “不知死活！”颜浩嗤笑道，“我颜家的东西也是你能得到的？”

    “妈的！得不到老子就给你们全毁掉！”叶宇大骂的同时，向着地宫深处奔跑而去。

    “你敢！我杀你全家！”颜昊戾气横生，手中的利箭爆射向叶宇，利箭擦着叶宇的耳朵而过，他感觉到火辣辣的疼痛，要不是他头侧的快，这一箭就要贯穿他的脑袋。

    “尼玛，老子帮你们全毁掉！”叶宇怒从心生，直冲地宫而去。

    颜昊和颜圣婷也冲到地宫，直冲地宫深处而去。

    ……  

    颜海天望着和他们对峙的颜盛等人，心中暴怒无比。他们不惜让小姐大婚骗走顾洪安，为的就是计划万无一失，可没有想到颜盛等人在守株待兔。

    “你们找死！”颜海天怒视着颜盛。

    “哼！你们偷偷找到祖地以为瞒得住吗？要知道我们这一脉也是老祖传下来的！”颜盛冷声道，“早就派人盯着你们了，为的就是借你们小姐之手开启祖地！”

    “卑鄙！”颜海天怒道，“你们以为这样就能夺的了造化吗？”

    “颜昊也是颜家血脉，并且血脉返祖七成，如何夺不了？”颜盛哈哈大笑道。

    “颜昊，你们这一脉终究不如我们。我们现在就进去杀了颜昊，他血脉返祖又能如何？”颜海天喝道，“颜山，带人进去杀了颜昊！”

    “谁强谁弱还不一定！”颜盛哼了一声，他挡住扑上来的颜海天，同时大喊道，“拦住他们，为昊儿争取时间，颜圣婷为开启祖地，此时极其虚弱，非昊儿对手！”

    “找死！”颜海天暴怒，同时也担心无比，他狂暴出手，一柄长刀出现，横斩颜盛而去，破空之声尽显霸道狠辣。

    他这一刀出手，挡在他前面的一个修行者，直接被横腰斩断，血雨纷飞，触目惊心。

    一刀斩断一个修行者去势不减，只劈颜盛而去。颜盛怒吼一声，同样抽出一把长刀，横荡过去。

    顿时钢铁对碰声炸响，火光迸射，强大的力量生生的把两柄大刀斩出了深深的缺口。

    “滚开！”颜海天再次斩过去，力量沉重霸道，有开山裂石之威般，携带着空气爆破声响。

    他们两人对决，颜家其他人也厮杀在一起，两方人马都狠辣出手，时不时有人遭创惨叫，地宫前血液飞溅，场面混乱血腥。

    ……

    外面的厮杀没有影响叶宇，叶宇直冲地宫深处，颜圣婷和颜昊直冲而来，叶宇原本以为进来就能直达地宫核心。但是进来后才发现，地宫很大，有数条分岔路。

    叶宇分不出那条正确的，他随便选了一条冲进去。颜圣婷和颜昊，也都随便选了一条冲进去，大家都在争分夺秒。

    叶宇的运气似乎很不好，他选的路通往的是地宫的一处偏殿，在偏殿中他没看到任何东西，他赶紧翻越偏殿这才到达主殿。

    颜圣婷和颜昊两人的运气显然比起叶宇好的多，他们直达主殿，此时两人在交锋，手持长剑，各种凌厉的招式杀向对方要害处。

    “祖宗传承是我的！”颜昊怒吼。

    “那你得问过我手中的剑！”颜圣婷手持长剑杀向颜昊，动作十分凌厉，长腿跃动，婀娜的娇躯摇曳，尽显曲线起伏，十分完美。玉臂挥舞长剑，绝美的脸满是冷艳。

    颜昊连番挡住颜圣婷手中的剑，他向着一个方向激射而去，这时候叶宇才发现在主殿的中心，有着一个祭坛，祭坛上有着九座鼎，在鼎的中心，高高供奉着一座蓝光璀璨的小鼎。

    小鼎很非凡，散发的蓝光居然映照出起伏的天地山河，日月星辰。

    颜昊盯着这座小鼎，他眼睛满是贪婪，整个人都在激动的颤抖，速度提升到极致，向着小鼎爆射而去。

    颜圣婷见状，不惜咬了一口嘴唇，血液流淌出来被她点在额头上，她的速度猛然一提，瞬间追上了颜昊。

    眼看着两人要冲上祭坛，那一直未曾有所变化的祭坛，突然爆发出一股强大的力量，力量如冲击波般席卷开来，眼看就要冲到祭坛的两人被冲击波打在身上，他们如同断线的风筝一样，直接砸飞摔在大殿地面，地面的青石被砸裂。

    “咔嚓……”叶宇甚至听到了两人的骨裂之声，这两人遭受到难以想象的重创，挣扎了好几次都没有爬起来。

    “阵势！”颜圣婷和颜昊瘫趴在地上，望着祭坛的方向露出不可思议之色。这是老祖留下的传承，为什么会有阵势对颜家人出手。

    叶宇这时候觉得自己的运气特别好，要是他率先进来的话，这冲击的力量直接就能要他的命。

    不过看着他们两人如此，叶宇露出了笑容，现在轮到他当家做主了吧？

    叶宇走进主殿，笑眯眯的看着两人道：“两位伤得很重嘛！唉，老祖宗早就告诉过我们，人啊，不可以有贪念啊，盗墓是会遭报应了吧！”

    叶宇说话间捡起了一块石头，把主殿的几块灵玉给砸下来藏怀里，叶宇心想等离开颜家，这几块玉石能让自己不被饿死。

    看着叶宇在那里砸着灵玉，口中教训他们不要有贪念。颜昊如吃了苍蝇般恶心。

    我去你祖宗的，连大殿的灵玉都要扣下来，你还骂别人盗墓遭报应？

    颜昊咬着牙齿，艰难的从怀中掏出了一颗散发着灵气的药丸，这颗药丸一拿出来颜圣婷就惊声道：“丹药！叶宇，快阻止他！”

    叶宇还未曾来得及去阻止，颜昊就吞了这颗丹药。这让颜圣婷更是惊慌：“叶宇，快，趁着丹药还没起作用，赶紧杀了他。”

    “我为什么要听你的！”叶宇看向颜圣婷，她躺在地上浮凸有致的身材展露无遗，有着一种柔弱之美。

    “别拖了，丹药效果非凡，最多一刻钟，他能恢复近半实力，到时候你我都要死。”颜圣婷开口道。

    叶宇听到这句话心头一惊，想到颜昊险些贯穿他脑袋的一箭，心想这家伙好了怕真的会信手解决自己。

    “帮你可以！但是我有什么好处？”叶宇这时候自然不愿意放过。

    “你要什么？”颜圣婷问道。

    “身为夫君，未曾享受过夫君的待遇，我对此十分不满！”叶宇看着颜圣婷，“今日我搁下话了，连夫君的权利都享受不到的话，还不如死了算了！”

    颜圣婷咬着贝齿，近乎咬牙切齿的问道：“你想要什么待遇？”

    “夫君的待遇是有一套流程的，先接个吻亲昵一阵，再手忙脚乱的把衣服给撕了大被同眠啥的。要是要玩点情趣的话，加鸳鸯浴之类的项目。”叶宇回答道。

    颜圣婷掐死叶宇的心都有，不过当目光看到颜昊时，她又急迫道：“待遇以后给你，你先把她杀了！”

    “你觉得我好骗吗？”叶宇问道。

    “我现在伤这么重，你只要杀了他，到时候你要怎么样还不是随便你！”颜圣婷说道。

    “你说的也对！”叶宇一想是这个道理。最重要的是，他看到颜昊脸上的潮红在加剧，他不敢耽误时间了。

    叶宇捡起颜圣婷掉落在地上的长剑，走向颜昊，长剑抵住颜昊的喉咙。

    ……