    苏白感觉脑海之中画面翻滚，一道道七彩光芒出现在他的眼前。

    一人面孔于光芒中出现，是一个清秀女生的模样。

    这人，是施芊芊从来没有变化的模样，却是施芊芊的本人模样。

    接着，一道道画面于苏白脑海中浮现。

    施芊芊生于3577年，出生于一个贫困的家庭，于3595年死亡重生，成为复生者。

    她的死亡，和她的家庭以及金主的设计有关。

    她的原生家庭加上她，有两个女儿。。

    因为上学的事情，父母分配不均，导致她心中生出怨恨，离家出走。

    而出走之后，她碰到了拐卖贩子。

    因为她小时候就在帮家里做事的原因，她比较早熟，一直与拐卖贩子套近乎，获取了少量的信任。

    在一次经过山崖的时候，她把拐卖贩子推下了山崖。

    但谁知道，之后她在山里迷了路，下雨失温冻死在了山里。

    当然，后面施芊芊才从一些细节知道，那一场大雨，其实是金主在高空使用了降温方面的能力，导致天空云层冰晶增加所导致的。

    苏白看着森林洞穴内，脸色苍白的施芊芊，摇了摇头。

    虽然说对方在之后知道了是金主害死的她，但是她却一直拥戴者对方。

    甚至很多想要逃离狼群的复生者，都是她进行追杀的。

    这一切都是因为施芊芊想要成为与金主一样剥削其他复生者。

    接着，苏白快速翻阅施芊芊的记忆，从中查找自己想要的信息。

    而后他的脸色猛地一变。

    施芊芊这一次渡劫，确实是有隐秘。

    在前段时间，对方与救赎教会进行接触之后，便与救赎教会合作，换取两界珠。

    其交换条件，就是她在76号市场渡劫。

    这一切，都是为的就是施芊芊渡劫，吸引屠龙部的注意，方便救赎教会的行动。

    这个行动, 被称之为天倾计划。

    “天倾计划……”苏白脸微微抽搐了一下。

    这救赎教会, 简直是个疯子教会！

    他们竟然想要把异世界的‘神’接引到这个世界来。

    在施芊芊的记忆力, 那个世界，别说蛟，龙都有！

    而且, 苏白在之前，与异世界的‘神’接触过, 那些‘神’都是嗜杀成性。

    要是他们来到这个世界, 不知道要死多少人！

    “怎么了？”余灵从他旁边的突兀出现。

    她刚刚看苏白的面色并不怎么好看, 心中不由生出了担心的情绪，生怕苏白在刚刚的战斗中受伤了。

    “出了一些事情, 我现在要把事情处理一下。还有，多谢你刚刚推了我一下。”苏白朝着余灵点点头。

    刚刚与施芊芊对战的时候，还是多亏了余灵的帮忙, 不然的话他就危险了。

    余灵闻言, 展颜一笑道：“你不是我老板吗？你我之间不用说这么多。”

    看到对方的神情, 苏白微微感觉有些别扭, 但还是点点头，取出了手机, 准备拨打管家的电话。

    他现在想要把救赎教会天倾计划的事情，告诉给管家。

    不然的话，可能会酝酿出很严重的后果。

    但也就是在苏白准备拨打电话的时候, 他的眼睛余光撇过了远处的一个墙角，随后动作便停止了下来。

    “是他。”苏白一眼就认出了墙角的那人。

    那人身穿着黑色的西装, 隐没见到隐隐之中，身材瘦削, 脸色苍白，犹如死人一般。

    “好久不见。”伞徒眼皮睁开, 露出了猩红的兽瞳，嘴角微微勾起，似乎带着嘲讽。

    苏白把手机收起，冷冷的注视着对方。

    伞徒与施芊芊一样，也是近蛟级复生者，而且是比施芊芊更加强大的近蛟级复生者。

    对方之前在红榜之上排行189名，而施芊芊是276名。

    二者相差八九十名。

    虽然说上一次他让对方吃了亏, 但是这是上一次对方根本没有用全力的原因。

    对方的实力，绝对是极其恐怖的。

    “你不用紧张，这一次我不是来杀你的。”伞徒把长柄雨伞敲在地面上，左手拿着一颗带着倒刺的牙齿, 笑着说道：“我这一次来这里的目的，是为了这个。”

    苏白看着对方手中的东西，认出了这是什么。

    这是施芊芊的蛟珠，当时他差点被这东西弄死了。

    本来还以为是风雨客拿走了，没有想到是被伞徒拿到了。

    “你上一次给的消息不准。”苏白看着伞徒，平静说道。

    在之前，他从伞徒这里得到的消息是施芊芊一天只能变一次能力。

    但是这一次他与施芊芊交手，施芊芊却变了三次。

    如果说他之前拿着伞徒给的信息去找施芊芊的话，那肯定会被施芊芊杀了。

    “她毕竟已经要成蛟了，而且我从来没有和她交过手，信息不准也是正常。”伞徒一笑，随后看着苏白缓步走来的动作，脸色微微一变道：“你别过来了，你再过来，我就不客气了。”

    “哦, 你想怎么不客气。”苏白神色平淡，脚步不急不缓。

    “那就是没得说了。放心吧，我不会把你相貌说出去的，这一次你欠我一个人情。”伞徒闻言，摇头一笑，转身就消失在黑暗之中。

    看着对方消失的背影，苏白脸上渐渐泛起了寒意。

    人情？

    要不是伞徒的能力之一是速度，他绝对把对方的脑袋给扭下来。

    对方不说上一次情报错误。

    这一次施芊芊之所以这么快查到他的真实身份，也是对方的原因。

    可以说，屠龙部的损伤，都是对方所造成的。

    “可惜了。”余灵在伞徒所在位置的不远处出现，脸上流露出失望之色。

    刚刚她还准备阴对方一下来着。

    “没事，以后我们还会有机会遇到他的。”苏白摇摇头，取出了手机拨打管家的电话。

    不一会儿，电话通了。

    “苏白，怎么了？”电话里传来管家的声音。

    接着，苏白便把事情告诉对方了，只是其中隐去了一些关于自己秘密的事情。

    “好的，我知道了！这件事情非常重要，影子会记住你的贡献的！”管家慎重说道。

    苏白应了一声，而后挂断了电话。

    挂断电话之后，他开始查阅看完施芊芊记忆的任务信息。

    “感知到施芊芊的遗愿，她想成为蛟级复生者，你是否能替她完成，如果完成施芊芊的遗愿，她的灵能将会被吸收，形成棺宝碎片，并且你获得道具：上邪。”

    上邪：一个能够压制封印物的铁块。

