    方牧并没有阻止皂玄离开，他只是问道：“你还能在苍琅界呆多久？”

    皂玄伸出了三根手指道：“三个月左右吧。”

    方牧想了想道：“也好，这三个月里，我会尽量勤快一点儿，把所需要的材料弄齐。”

    他说完之后，又忍不住问道：“三个月之后，你打算去哪游历？”

    皂玄沉吟了片刻后，答道：“先去一趟地球吧。

    我守护了地球数万年，还从来没有亲眼见过它的样子。”

    方牧微微有些诧异：“我还以为你会去找苍青。”

    “苍青……”

    皂玄低语了一声之后，喃喃道：“我与他之间，已经两清了。”

    ……

    在方牧和皂玄隔空闲谈的时候，这边所发生的事也已经传开了。

    苍琅界第一神剑认清自我，一朝步入超脱之境。

    屹立万千年不倒的青玄剑宗，顷刻间土崩瓦解，只剩满地废墟。

    这两个消息无论是哪一个，都足以让苍琅界的修士瞠目结舌好一阵。

    如今这两件事同时发生，瞬间便在整个苍琅界掀起了一阵风暴。

    那些专门从各处跑过来看热闹的玩家们，此时一个个都两眼放光，兴奋的讨论起了刚刚那一幕幕来。

    而有关这场变故的消息，也就是在这群玩家的口中，迅速扩散了出去。

    跟这些兴奋不已的玩家相比，距离更近一些的本地修士们，则要安静得多。

    附近的这些修士，大多都是被郭星邀请来参加交流会的各派掌门和长老。

    他们的修为普遍都相当不错。

    也正因如此，他们对刚刚那一战的感悟才更加深刻。

    无论是方牧碾压青玄剑宗时所释放的那种恐怖气息，还是皂玄突破后那撕裂天地的剑光，都足以让下方修士感悟良久。

    所以直到现在，这群围观的修士都仍旧一片安静。

    不过这群人中，却还是有一个异类。

    你就是郭星。

    他只有凝心境，很早就脱离了感悟的状态。

    只是他周围的人都是一副顿悟的样子，让他不好太过张扬。

    他有些无聊的张望了片刻后，终于在稍远一点儿的地方，找到了一个可以交流的人。

    在人群外，李轻竹正欢快地对着他招手。

    这个小丫头片子之所以出现在这里，还是受了郭星的邀请。

    李轻竹虽然年纪不大，但却十分机灵，而且对苍琅界里的其他门派也十分了解。

    若是没有她的话，方牧根本不能那么快的把沐星费的定价标准给算出来。

    再加上这个小丫头背景深厚，所以郭星就把李轻竹也拉过来镇场子了。

    见这个小丫头召唤自己，郭星三两步就跑了过去。

    来到李轻竹身前，郭星才发现这个小丫头看起来一副神神秘秘的样子。

    他忍不住问道：“你找我有事？”

    李轻竹兴奋的点了点头，之后又指了指不远处的那群修士道：“他们有好多人都顿悟了！”

    郭星一时没明白，这小丫头片子为什么没头没尾的说这么句话。

    他想了想道：“你是想告诉我，别去打扰他们？”

    李轻竹小声道：“也有这个意思吧，不过重点不是在这！”

    郭星挠了挠头道：“那重点在哪？”

    李轻竹没想到自己这个大师兄这么笨，竟然到现在都没明白她的意思。

    她只得朝着方牧的方向努了努嘴道：“他们都是因为咱们师父才顿悟的。”

    郭星这才明白之前那句话中的隐藏要素。

    他双眼一亮道：“也就是说，一会儿开会的时候，咱么可以再多收一种费了？”

    李轻竹瞪着一双亮晶晶的大眼睛道：“嗯嗯，师兄你真聪明！”

    郭星摸了摸下巴，问道：“你说，‘顿悟费’咱们收多少比较合适？”

    李轻竹早就盘算好了。

    她几乎没有一丝犹豫道：“我觉得，跟沐星费差不多应该就可以。”

    郭星愣了一下道：“跟沐星费一样，那不就是翻了一倍吗？”

    “对呀！”

    “你之前算沐星费的时候，不都已经是卡着他们翻脸的极限算的吗？”

    “是啊，可我现在觉得，他们的极限还可以再压一压。”

    “有道理……”

    ……

    半空中，方牧饶有兴致地看着自己的两个徒弟。

    这两个小家伙天赋都不错，而且脑子都比较灵光，讲话也很有意思。

    就在他听得津津有味的时候，皂玄凑到他身旁道：

    “你的这两个徒弟，就不打算管一管？”

    方牧好奇道：“管什么？”

    皂玄有些无语道：“他们的声音虽然不大，可附近却都是破狱境之上的修士。”

    方牧点头道：“那些人的确可以听到，然后呢？”

    “额……”

    皂玄发现自己还真是多此一举。

    他有些无奈的摆了摆手道：“算了，你随意吧，我得去重建青玄剑宗了。”

    方牧有些诧异道：“你还打算守着这个门派？”

    皂玄摇头道：“我不会守在这里了，不过该做的事还是要做的。

    青玄剑宗虽然是苍青留下的门派，可我在这里镇守了数千年。

    如今的青玄剑宗里，基本都算是我的弟子。

    我即便要离开，也得重新给他们找个山门。”

    皂玄说到这里，忍不住瞥了一眼方牧道：

    “就连你都知道，在离开之前要先开宗立派，好在苍琅界留下痕迹。

    我在离开之前，也总得把这些人重新聚拢起来吧。”

    方牧皱眉道：“你门下弟子那么多，随便找个人做不就行了？”

    皂玄摇头道：“如果是以前的话，我也许就把这件事交给周天齐去做了。

    可如今苍琅界被你弄了个稀乱，光太玄境的修士就有接近十人。

    周天齐的能力虽然也还不错，可想要在乱局中，用几个月时间重建青玄剑宗，还是差了一些。”

    方牧皱眉道：“你之前烤鱼的时候不还收了一个徒弟吗，把他叫回来收拾残局不就行了么？”

    皂玄继续摇头道：“李焚枯正在曜真界游历，我不想跑那么远……”

    方牧淡淡道：“这简单，用不着那么麻烦。”

    他猛然扬起了右手，一拳打穿了虚空。

    附近的空间，瞬间如纸片般破碎。

    紧接着，一股不同于苍琅界的气息从破碎的空间中传了过来。

    不远处，刚刚完成了顿悟的沈令行，愕然扭过头。

    他看着那破碎的空间，喃喃道：“曜真界的气息……他又要做什么！？”

