    第443章那么多进化生物哪来的！

    谁知，幻仙儿神识忽然抓住星星和月亮，一把将两只小东西丢进了生命精气罩内。花漾一愣。

    “你这坑娃也不必这么坑吧？这俩小家伙可还小呢！”

    “瞎说什么呢，你不是想快点出来吗？反倒是便宜了我这两货。你应该不介意让我这俩小家伙分掉你一些生命精气吧？”

    花漾起先还不明白，只见刚被丢进来的两只小家伙，原本三岁左右的小身体，在吸收了不到三分钟的生命精气后,身形竟然变了。

    小小的身体化为一束虚幻的光线后，再出现时，两个小家伙竟然长高了，也长壮了。最重要的是，三岁左右的小身板和稚嫩的小脸蛋，此时看上去已有了七八岁的样子。

    反观这笼罩着农家小院的生命精气,确实是少了一点。只是少的程度非常若。几乎不可见。

    “原来如此。这么说来，虽然我出不去,但是我空间里认主的小家伙却都可以进来。只要他们都帮我分担一些生命精气，这个光罩就能更快打破。

    要不你也进来帮我分担一点？”

    花漾看向幻仙儿，却见她摇头，“我倒是想。若我的真身在此，还能有你啥事儿？”

    花漾看看空间里带来的一切有生命的东西。巨无霸体型太大了，进不来。可是那四只小鳄鱼却可以进来。

    于是花漾将四只小鳄鱼，尤其是嗜血巨鳄带到了身边。

    “给我使劲地吸收这些生命精气！”

    海东青带着两只雏鸟一起飞了过来。山地里的马群也受到花漾的召唤转移到了农家小院内。

    蚱蜢，毒蛇，蚯蚓，金蝉，大螃蟹，海水区域巨乌的卵，甚至连养殖圈内的鸡鹅牛羊猪等，都开始一起吸收起了这些实质化的生命精气。

    幻仙儿在外看的直摇头。“疯了疯了，你疯了！你知道这些生命精气多珍贵？你虽然暂时出不来，但是自己慢慢吸收掉，对你的好处可不只有一点点！

    你给这些个东西吸收,有啥用？嗜血巨鳄还好些，另外的这些，简直是浪费！”

    花漾也不管幻仙儿说什么，“时间才是最宝贵的！我不能被困在这里！”

    幻仙儿叹了口气，看着一人外加一群生物在农家小院里散乱地坐着吸收着生命精气，又好气又好……羡慕。

    生命精气……那是出了域外战场外，根本就看不到的宝贝。

    能产生生命精气的宝物实在太少了，生长条件又过于苛刻。像生命之树这样的宝物，一棵树，就能庇荫一方水土，保一方安宁。

    谁得到就是天大的机缘。

    花漾带着空间里所有的生命拼命吸收着这层生命精气。她后悔啊，怎么就没把小绿小狼这些个留在了海城基地了呢？

    还有那些变异蜜蜂，这数量，每一只吸一点，都能让她的速度变快很多。

    然而此刻，刑家到达海城基地的一大波人正站立不安地与一群变异蜂对峙着。他们在三号别墅门口，空中乌压压地有一群变异蜂，身前一直长了獠牙的雷系白虎。

    不仅如此，半空中飞着的还有一只浑身碧绿的螳螂。它的背上是一只长着三只眼的小猴子。

    此外,在三号别墅的围墙上，月季花藤挥舞着藤蔓，漫天的花香正在缓缓散发着。

    三眼长毛黑猩猩呲牙咧嘴地正站在三号别墅门口，对着刑广明等人发出警告声。

    “主人不在，你们，退，离开！”

    “这！这些域外战场的生物，怎么会在这里！难不成，域外战场那位早已来了这里，并且占领了此地？”刑广明此时全神戒备着眼观六路注视着这批可怕的生灵。

    他们之中最强的似乎已经到达了行星级，与他平级。然而，进化生物，同级为王，若不是像刑烈这样战王般的存在，任何人都逃不开这样的生命等级压制。

    别说是这么多数量的进化生命，即使光一只那飞天螳螂，他这个领队也打不过。别说是这么一群！

    他都打不过，他身后这些小鱼小虾，更加不可能战胜它们。

    刑家天才个个骄傲。他这次带来的三名家族里的天才，却是不服气的。

    “明叔，我们为何要怕这些东西？我刑家雷系克制一切生灵，咱们联手，定能将这些生命除去！”

    刑丹丹一身紫色紧身战袍，浑身的雷系能量“滋滋”做声。她从腰间抽出一根长鞭，眼看着就要往小绿抽去。

    她的目标就是小绿背上那只三只眼睛的猴子。“绿萼你看着，我将那只小猴子抓来给你做宠物！”

    刑丹丹与刑绿萼是关系很要好的表姐妹，刑绿萼年级要小一些，刑丹丹事事都对她照顾周到。

    “丹姐，别！”

    刑丹丹的鞭子刚至，小绿翅膀一震，飞得更高，悠闲的躲过了一鞭。并且发出了“赤赤”的翅鸣以表示警告。

    主人让他们在这里守着不能让陌生人进入三号别墅，但是却没有下死命令攻击。

    除非来人强闯并且伤人，那么他们就只能发动攻击了。

    一鞭子过去，连只变异蜜蜂都没碰着的刑丹丹大眼一瞪，气呼呼地看着眼前这只巨大的飞天螳螂。

    “本小姐揍你，你居然敢躲。”紧接着就又要扬鞭，却被刑鹤峰阻止。

    刑鹤峰有着一双酷似刑烈的眼睛，天赋异禀地修炼速度极快，被刑家称为小刑将军。他从小也是以刑烈为自己的目标，做事有章法，为人有底线。

    事事以刑烈的行事准则来要求自己。

    这次来的刑家三个小辈中，也是他等级最高。雷系星云级巅峰。只要突破，就到了可以参与刑家巅峰军的编制，为古宇宙国征战域外战场了。

    这次来地球，也算是对他们三个小辈的一场考验。

    “丹丹，住手。明叔没有发话，不可轻举妄动！”

    刑丹丹天赋也很好，虽然刁蛮，但却还是知道进退的。刑鹤峰的话，对她向来有用。

    她抿嘴微微侧目看了看刑鹤峰，然后轻哼一声退回原位。

    “丹丹，不可冲动！”

    此时刑绿萼走过去拉着刑丹丹的胳膊，“丹丹姐，鹤峰哥说的对，咱们还是听明叔的，你不要冲动呀！”

    刑绿萼眼馋地再看了眼那巨大的飞天螳螂身上的小猴子，咬了咬牙就再也不看它。

    女孩子对毛茸茸的生物都没有抵抗力。尤其是长的娇小有可爱的小猴子。

    此时的猴大，睁着三只眼睛，在小绿的背上咋咋呼呼地指指点点着下方一百来人。奶凶奶凶的样子像是在训斥着他们此时的行为。

    “这里好生怪异！周围的植物似乎也有了灵识，大家不可轻举妄动，若真的是域外战场的生灵，那我们还是尽快离开的好。”

    此时一直待在三号别墅区内的花简明林书元等人一直没有露面，他们牢记着花漾和刑烈离开前的叮嘱。

    无论基地发生任何事，他们没有回来前，打死不要出去。

    因着三号别墅区内还有两个小的，他们就更加谨小慎微地守在三栋别墅的院子里，一刻都没有离开。

    他们明知道三号别墅区门口应该有事发生，但是没有人离开。

    可是基地一下多了那么多人，身为基地首领的赛弗鼎却还是要来看一下究竟发生了什么事，为什么基地里的蜂群在三号别墅门口聚集了起来。

    “不知道诸位来此地有何事？”赛弗鼎只带了一个高阶一级的土系异能者手下。两人一前一后来到刑家众人面前。

    “你是何人？”刑丹丹率先开口。

    “我是这个基地的首领，赛弗鼎。这个三号别墅我劝众位还是别硬闯的好，他们的主人不在，硬闯会引起它们的攻击。”

    刑广明打量了一眼眼前这个说话的男子。高阶异能者巅峰。在地球上算得上是最强的寻在了吧！

    他身边的手下也有高阶一级，难怪能成为这个基地的首领。

    阿烈带他们来此地，想来是与这个基地的首领相熟悉，又或者说，这个基地实际上是阿烈的？

    “原来是塞首领，老夫叫刑广明，是我家少主带我们来到这里的。”

    赛弗鼎一听这个名字，立刻眉头一皱。

    “刑广明？刑烈是你什么人？”

    “刑烈自然是我家少主！你是少主在地球上收的手下吗？”刑丹丹性子直，想到什么就说什么，不会绕弯子。

    赛弗鼎眉头皱了又皱，最后淡淡一笑摇了摇头，“抱歉，我老大另有其人。若你们是刑队长的人，那么也请在这里等一等。等我老大和他回来，自然会给你们安排地方的。”

    赛弗鼎全然不知此时与他对话的人是在古宇宙国刑家地位仅在家主和刑烈之下的人。

    他的行为看在刑家这些人的眼里简直无异于在找死。

    刑家人倒还好，刑家挑选过来的手下与弟子却再也忍不住了。

    “喂，你说的这是什么话！刑将军也要尊称明叔一句大伯，你不过一个地球上的土著，竟敢对明叔如此无理！”

    说话的人是刑广明一脉的其中一个弟子，火系星云级一级，天赋不存。可是脾气以他的异能一般，非常火爆。

    如巨大的蛛网一般的火网，每一格内都有牵扯不断的火线，朝着赛弗鼎冲去。

    赛弗鼎反手一道飓风好不容易才将火网吹散。

    可是火势不灭，散开后的火线朝着四面八方的植物和小白冲去。

    小白发出一道雷电将其中最大的那个火球一下劈灭。然而，散落在旁边长草丛和狗尾巴草丛上的火星子一下壮大了起来。

    赛弗鼎看着那火系异能者，瞳色猛地变深，“我不认为你们在这里闹事是个好主意。刑队长带你们来，难道没有告诉你们，这别墅区的主人是谁吗？”

    刑广明这次并没有阻止手下人的动作，原因也是想看看这个基地首领的实力。

    风系高阶巅峰异能者竟能阻挡星云级火系异能者的异能。

    这不该是一个土著星球上的异能者该有的实力。

    长草丛与狗尾巴草丛被异能火烧着，若是没有火系异能者将其收回，是无法熄灭的。

    但这些长草与狗尾巴草是经过花漾灵水滋润过的，且是认主了的，与整个海城地下网络根系相连。

    一方草植有难，各地底下将储存的水分都来供给这里被火烧着的植物。

    赛弗鼎早就知道这里的花花草草没那么简单，现在看着普普通通的长草丛与劲干高大壮实的狗尾巴草被异能火烧了这么久还一点事都没有，也是非常新奇。

    但是话还是要说的。“这位，我劝你赶紧把火收回去。这些花花草草的主人，非常讨厌别人弄坏她的东西。还有，这些小家伙，死了或者伤着了，她会生气的。”

    刑广明不明所以地皱眉思索，而赛弗鼎带着人径直往三号别墅内走去。

    然而，被藐视了的火系异能者见自己对一个地球土著的一击不中，连旁边的花花草草都没烧死。

    气不打一出来的他，顿时身上开始渗透着橘黄色的火焰。

    “站住！你给我把话说清楚！”他浑身冒火地跑过去，一路上被他踩踏的地面，草坪，还有出碰到的树干纷纷冒气了火星子。

    就连空气的温度都直接上升了一大截。

    赛弗鼎感觉到背后有人冲过来，没想到是刚才那个火系异能者变成了个火人朝着自己冲过来发动攻击。

    他的最强攻击异能发出，以攻为守来乘机撤退。但事情并没有他想的那么简单。

    刑家子弟，即使是非血脉的弟子，也是潜力非常之人才进的去刑家。再加上这次被带来的人大多是被刑家看好的人，想让他们来历练才带来地球。

    于是，赛弗鼎在众人面前与那浑身被火系异能包围的异能者对拳一击后，赛弗鼎被一下击飞进了三号别墅大门。

    这还不算，只见赛弗鼎的手，在与这人对击后发出恐怖的骨头断裂的声响。火焰从拳头沾染到了他的浑身，任凭他如何滚地都熄灭不了。

    “切，我道是什么厉害人物，原来不过如此！”就当他还要继续追着打时，小绿从空中发出一道撕裂空间般的风轨，将这个火系异能者给架了起来。

    与此同时，三号别墅内的人听到了赛弗鼎的求救声，终于还是决定出来看一下。

    植物树干的烧焦味，人身上毛发人肉的烤焦味传进所有人的嗅觉里。

    “阿肆，停手，不要太过了。教训了就好了！”刑广明严声说道。

    (本章完)

