
　　朱兰星。

　　巴尔坦首领腾出了一间树屋让卡欧斯头部跟沃姆他们四个进行谈话。

　　当然，此刻的他们变回了人类的模样，巴尔坦一族为了节约星球空间，在朱兰星也都是以人类大小活动的。

　　落座之后，卡欧斯头部说到。

　　“诸位，关于卡欧斯，我想知道你们对他的了解有多少？”ŴŴŴ.23sk.com

　　除了里沙，沃姆几人都是一脸懵逼。

　　里沙说到。

　　“根据时空守护者档案记载，十二主神的卡欧斯是一种元素生物，与帕拉吉和德拉西翁同族，都是从那个神秘星域出来的。”

　　沃姆有些好奇。

　　“神秘星域？那是啥？”

　　“那是一片不固定的星域，没有人知道里面是什么，那片星域的情况还是当年的帕拉吉跟德拉西翁说出来才被人知道的，目前记载的数据，从那片星域出来的生物只有他们三个，现在全宇宙知道那个地方具体情况的人，可能也就只有四奥跟黑暗之主了吧。”

　　卡欧斯头部说到。

　　“没错，但是关于我的家乡，我不能告诉你们具体事宜，因为这里面有着一些规则的封锁，不过我可以告诉你们，我们这个族群叫做混沌体，元素化只是一个特征罢了。”

　　沃姆曾经见识过大宇宙空间的混沌，问到。

　　“混沌体？那你们的生命等级很高啊。”

　　“确实如此，在我们那边，我们掌握的混沌力量，但是一旦离开了家乡，受到大宇宙规则的限制，我们会进行退化，从而成为某种单一元素的生命体，比如帕拉吉，他就是火元素生命体，德拉西翁是光元素，而我的本体当初是准备转化水元素的，可是被黑暗之主盯上，被灌注了邪恶元素，成为了十二主神之一。”

　　巴莱鲁感觉有些不通。

　　“不对，既然你们在自己家乡是掌控混沌的力量，那没道理要出来退化啊？”

　　杰斯提斯冷不丁来了一句。

　　“可能是被流放？就跟光之国的跟贝利亚一样。”

　　“小丫头，找茬是吧！”

　　沃姆护腕里的贝利亚原本在安静吃瓜，结果被杰斯提斯莫名cue到，他表示忍不了。

　　武藏三人的目光瞬间被沃姆的黑暗护腕所吸引。

　　沃姆额头出现三根黑线。

　　“你要是再捣乱，我不介意去粪坑洗个手。”

　　“哼，一个姑娘就要有姑娘的样子，天天装个男人累不累，走了，本大爷睡觉去了。”

　　沃姆诧异的看着杰斯提斯。

　　“杰斯提斯大。。。姐？！”

　　杰斯提斯面无表情。

　　“因为一些任务的需要，打扮成男性可以避免一些不必要的麻烦，还有，这不是重点，我们在这里是为了知道卡欧斯的事情。”

　　沃姆点了点头，但是眼睛一直在武藏，或者说武藏体内的高斯与杰斯提斯俩人身上瞟，最后露出一个一位深长的表情。

　　“咦～”

　　“嘭！”

　　沃姆脑袋与桌面来了个零距离接触，里沙擦了擦自己的拳头，看着卡欧斯头部。

　　“不好意思，脏东西已经没了，请你继续吧。”

　　卡欧斯头部嘴角抽搐了一下，继续说到。

　　“被灌注了邪恶元素的我能力就是操控心神，腐化被操控者的意识，这种能力加上我没有实质的身体，属于绝配，因此在十二主神里面轮难缠我应该是最难缠的一个。”

　　“直到十八年前，里沙女士你应该知道，我的本体联合其他五位主神埋伏了诺亚，结果被诺亚的规则之力打得四分五裂，但是依旧存活了下来，作为混沌体，我们是可以分裂重组的，但需要一定的能量，所以我作为头部，让我的身体开始不断腐化宇宙的怪兽吸收邪恶能量，直到到了地球，被高斯的审判之力净化，这才脱离了掌控，成为了光元素，但是我的其他身体此刻是被心脏控制的，它具有我本体的一大部分力量，而且没有我这个头部的指引，它现在只是一具混乱邪恶的身体，无法被再次净化，而四奥对于几位的下一个试炼就是屠神。”

　　沃姆爬了其他揉了揉后脑勺。

　　“开什么玩笑，那可是跟路西法一个等级的存在，我们去跟找死有什么区别？”

　　卡欧斯头部解释道。

　　“现在的卡欧斯实力还在大损阶段，毕竟当初诺亚那一拳不是那么好接的，根据我的推算，以你们四个面对千兆恩多拉展现出来的实力来看，只要配合完美，完全可以消灭它，现在十二神路西法已经陨落，再灭一个卡欧斯，其余的十神一定坐不住，肯定会想尽一切办法来把你们扼杀在摇篮。”

　　沃姆眼皮子抖动。

　　“呵呵，那我还真是荣幸呢。”

　　“这也是审判之神雷杰多的目的，只要他们出现在大宇宙里面，雷杰多的攻击范围足以在他们对你们动手之前重创他们，当然，还有一个可能，就是他们十个不但不会攻击你们，反而会远离，你们有实杀死卡欧斯，那么就说明你们已经可以不被他们瞬杀了，只要雷杰多还存在一天，那么对于那十个神就是一种震慑，反而可以让你们获得提升实力的时间。”

　　巴莱鲁喝光了杯子里面的茶水。

　　“他在哪儿？”

　　卡欧斯头部手里浮现出一个金色的光球。

　　“这是我绘制的星图，我与它直接相互有感应，他此刻就在猎户座潜伏着。”

　　巴莱鲁接过了星图站了起来。

　　“走吧。”

　　武藏点了点头。

　　“解决了它，我们这个宇宙基本也就安全了，还有巴尔坦的各位与怪兽的保护，到时候我跟高斯就可以去其他宇宙帮忙了。”

　　沃姆摸了摸下巴。

　　“我怎么感觉上套了，我这次跟我老妈请假出来不是为了打架啊，这要是被我老妈知道了，回去不打断我的腿啊。”

　　卡欧斯头部再次拿出一枚吊坠。

　　“对了，沃姆，这个是守护之神皮特交给我的，说是你需要的东西。”

　　“这啥。。。我擦，好强大的生命力量。”

　　沃姆握住那一枚吊坠就感觉到了巨大的生命能量，瞬间明白了这东西的用途。

　　“里沙，给。”

　　里沙戴上之后，惊奇的发现自己的寿命开始慢慢恢复。

　　“真的有用。。。”

　　沃姆伸了个懒腰。

　　“既然这次出来的目标达到了，那么就痛痛快快的去打一架吧。”

　　里沙拿起操控器说道。

　　“我去开耀光号过来。”

　　“嗯。”

　　“啪。”

　　沃姆手刀砍在里沙脖子上，把昏迷的里沙抱在了旁边的椅子上。

　　“卡欧斯头部，拜托你了。”

　　“好。”

　　巴莱鲁一脸诡异的看着沃姆，沃姆理所当然道。

　　“刚刚她打了我，我只是还手了而已。”

　　“得了吧，谁都看得出你是担心她。”

　　武藏拍了拍沃姆肩膀。

　　“沃姆大哥，根据我的推算，里沙姐醒来后，你要是没死，也离死不远了。”

　　“总不能带着她去跟卡欧斯打架吧，毕竟那是十二主神，跟路西法一个等级的存在。”

　　巴莱鲁已经走到门口变成了本体模样。

　　“快点走了。”

　　“来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第466章，卡欧斯来历免费阅读。https://xs.23sk.com 