    原本以为是用来限制幽狼的锁链，却落得了个作茧自缚的下场，可能是之前的兽类灵兽都没什么远程攻击手段，让孤陨疏忽了防范，才犯了这么一个错误。

    随着铁索的收缩，孤陨被拽入烟尘之中，为了躲避这道爆炸，收回钩爪是一个极其冒险的选择。

    “潜魔之扰！”

    “幽隐瘴！”

    自己进入了幽狼的攻击范围，隐藏身形，是不擅长近身肉搏的孤陨，自保的唯一途径。

    诡异的魔能迅速收敛了灵息，孤陨明白，狼的眼睛虽然在黑夜中，也能看清猎物，可面对浓稠的幽隐毒雾，却毫无办法。

    再算上潜魔之扰的灵息屏蔽，加上孤陨原本的灵识，在明者反而变成变成了这个青发人类。

    虽然有一条铁链的链接，幽狼仍旧不能确定孤陨的位置，只能朝着钩锁晃动的方向胡乱撕咬。

    雾气的毒素侵蚀入体，矮星灼煞的火毒烧杀焚灭表面，幽狼在内外受敌的，身上的凄冷鬼火反而不断膨胀。

    见此情景，孤陨心中拂过一丝不详的预感，当机立断地向幽狼冲去，在魈风极影的魔变之下化身一道魑影。

    随着孤陨向幽狼的一脚飞踢，一大团毒雾有灵智似的附着于其上，勉强抵御住幽冷灵火的侵蚀，结结实实地踹在它背骨之上。

    见那幽火膨胀速度越来越快，卡西惊叫，“它它它好像快要炸了！”

    孤陨眼疾手快，趁幽狼身形不稳，三两下拔出钩爪，借力一蹬，大蛤蟆一样跃了出去，瞬间飞出了十几丈远。

    幽狼的灵息增长到了一个极其恐怖的强度，和灵宗的差距极其之小，孤陨看到许多单独的幽火，从漆黑的树丛中跑出来，窜入雾气之中。

    在一身低沉惊悚的鬼哭之后，幽狼的头颅重新抬起，眼窝中射出一道暗红的魔光，身上旺盛的鬼火足足有几丈之高。

    毒雾之中仿佛百鬼游荡，幽焰滔天，在阵阵狂乱的阴风之中，巨大的冷火陡然扩开，如风旋般卷噬一切，所过之处，毒雾尽散。

    钩锁射出，孤陨攀升而上，才躲过了幽炎爆散的恐怖冲击，还未来得及喘口气，纯粹的死灵贯杀炮，狂涌射来。

    幽狼走过得大地都残余着鬼火的烬焱，俨然一个从地狱里走出的恶灵，兽口大张，死灵能量汇聚成团，涌射而出。

    即使是一位寻常灵魁，也难以躲过这恐怖的一击！

    十分不巧，孤陨是个彻彻底底的异类，鬼影苍然攒动，之留下了一个赤红的残影，为死光所断灭。

    “嗷呜！”幽狼的嚎叫听起来凄惨又诡异，周围的土地，炸起多个灵能脉冲，全部被孤陨一一闪避。

    孤陨在逃窜的空隙之中念叨出一串法决，几朵异化毒莲迅速出露地表，花蕾夸张地鼓起，难以形容的辛辣臭气蓬勃而出。

    面对恶心的臭气，幽狼毫无反应，随便几爪，撕碎这些丑陋的灵花。

    卡西莫扎恨铁不成钢地骂到，“孤陨你个蠢货，那家伙根本就没有鼻子！”

    “诶！对啊！”

    孤陨苦笑了身，四周的土块全部隆起，将孤陨包围了起来，眼看就要一起爆炸，根本无路可走。

    青发狂徒眼珠一转，弹跳起步，淡黄色的水属性灵能在手中汇聚，向下丢出一团束缚凝胶，地膜般覆盖在前方的死灵地爆上。

    在一片岩崩地裂的灵爆之中，被灵胶覆盖的区域只是发出一声闷响，孤陨轻松的跨越过去。

    夜空之上罕见地万里无云，惨败的月华沐淋在荒岭之上，远处不断响着此起彼伏的狼嚎，让着山峰之上的一切更显野性危险。

    见各种远程攻击手段，连这个青发人类的后脚跟的摸不到，幽狼的身影突然变得浮闪模糊，一个眨眼的功夫就出现在了几米之外。

    “好快！”

    几个闪身之后，幽狼化身一道恶灵灵芒，对着孤陨的方向，飞扑而出。

    望着那到越来越近的恶灵之影，孤陨那疲惫的妖瞳之中，亮起兴奋地灵光，整个眼眶几乎要被猩红的眼珠所沾满，嘴角勾起一个狰狞的恶笑。

    “我受够了！骨头架子！”

    难看的魔纹疯狂生长，连牙齿上都布满了墨绿色的毒痕，夜忧寒芒烁闪，滔天的腐蚀腥气爆旋震荡。

    “停下！正面肉搏不是你的强项！”卡西想要阻止，担心自己的力量会对他造成阻碍。

    “噌！轰！”

    两个爪子激烈地对撞在一起，炸出一道灵刃狂卷锋锐漩涡，震得孤陨虎口发麻。

    可他并没有后退半步，反而欺身跃起，两眼之中疯意大绽，一道道魍魉爪影化作能量实体，击打在幽狼身上。

    幽狼的攻击速度快不过疯狗般的孤陨，在激斗中节节败退，身上传来阵阵清脆的骨头碎裂声。

    “额，好吧，你的肉搏能力也许没我想的那么不堪。”卡西支支吾吾地说道。

    “嗷嗷嗷，当然了卡西！”

    几颗暗能矮星漂浮跟随在孤陨身后，上面的火毒灵能逐渐攀升。

    孤陨目光之中邪芒大绽，恐怖的毒属性灵能，勾勒出一斩巨大的爪刃虚影，脸色在月华的映射下，惨败如死人。

    “我真的生气了，小骨头架子！”

    孤陨的两个眼球已经看向不同的方向，满脸的狂热丑态，显然已经彻底失去神志，爪影乱舞，正肆意地发泄着刚才被轰地到处逃窜的狼狈！

    一爪，两爪，恐怖的鬼影魔刃密如暴雨，连空气都剜起阵阵血色的能量灵弧。

    三爪，四爪，惊悚的魍魉钩锋如掠阵风岚，万千刃影绞杀一处，形成狂乱的灵能轰爆。

    在孤陨的暴力拆卸之下，不断有残破的骨骼炸裂而出，散落的到处都是，身上的鬼火倏忽离散。

    “欧耶！我是野兽之王！”

    浓稠的毒雾附着在孤陨体表，形成了一层灵息屏障，让他一定程度上根本无视幽狼的恶魂火焰。

    大地上炸起连串的死灵脉冲，孤陨却如泥鳅一般穿梭于其中，在爆破的边缘疯狂游荡。

    “呜呜呜！”

    幽狼发出个哽咽是的痛苦唔鸣，趁着孤陨躲避地爆的空隙，兽口大张，死灵贯杀炮的灵能再次聚集成团，

    不断蹿梭出闪电的灵光，看起来远比上次更加强大。

