    叶陵呆愣在原地，脑子里还回荡着刚才那个亡灵法师投影所说的话——当然，他就算不愣在原地，也没办法离开阵法就是了。

    他是不太担心湖中正在摧毁祭坛的几个队友。之前在噩梦副本中，兰德几乎可以说是用单挑战胜了那个噩梦副本里的BOSS。现在他身上有“紫罗兰祝福”的buff，又有另外几人从旁协助，他还是个可以给自己回血的圣骑士，应该是不可能崩盘。

    反倒是——

    亡灵法师的身影还没从湖面上消失，叶陵就突然听见了耳边响起了一声清脆的提示。

    【系统提示：你遇到了亡灵法师古月，听到了一个离奇的传闻。获得世界主线任务线索，开启新一轮世界主线任务。】

    叶陵一愣，赶紧就打开了自己的任务栏，果然就看见了任务栏里已经多出来了一个A级任务。

    【任务名称：故影】

    【任务来源：？？？】

    【任务等级：A】

    【任务奖励：？？？；下一轮任务线索】

    【任务内容：收集“英魂遗物”x5】

    【任务评价：世界主线任务第二轮。】

    叶陵在心里发出了“哇哦”的一声感叹。

    舍伍德这个名字，正是叶陵第一次找到“英魂遗物”时，与这个道具放在一起的一封信上所看见的名字。从那封信上的内容来看，舍伍德应该是写信的人，而那些任务道具则是舍伍德遗留下来的东西。

    但叶陵可没想到，这些东西竟然会和亡灵族的女王牵扯上关系。难道，那信里的梵妮就是亡灵族的女王？

    这个世界主线任务，其实是一个人类骑士还亡灵族女王之间爱恨情仇的故事？这也太……八点档言情剧了吧。

    可一想到之前卡曼和他说起的朗布·格林和他的猎犬之间的爱情故事，叶陵就觉得这系统指不定就真好这一口。什么异族通婚，什么现实的阻挠，叶陵觉得这个系统肯定很喜欢看《罗密欧与朱丽叶》。

    这么一来，叶陵也能理解为什么世界任务的第一轮居然是要和兰德混到1000好感度了。因为没有这样的好感度，兰德肯定是不会让叶陵跟着一起来掺合祭坛的事情。

    刚才那个亡灵法师的自言自语也是系统刻意留给他的任务线索。

    心里一边这么胡思乱想着，叶陵还是打开了自己的系统面板，查看了一下队友的属性。果然，就见队友们原本安稳的血条全都开始了跳跃。特别是兰德的血条，已经不是像心电图了，看上去像是个会让投资者上天台的股||票走势。

    叶陵顿时就开始张望，想要让卡曼也到岛上去帮忙。

    他才刚扭头，就见卡曼已经在一旁的阴影里现出了身影。

    “那小岛上好像已经打起来了。”叶陵赶紧对卡曼说。他们这边距离湖心岛还是有一点距离，从这边已经很难看见岛上的情况了，只能隐约看见正在冒烟的祭坛和那边闪烁的激烈魔法光芒。炙热的火焰、闪烁的冰霜还有耀眼的圣光，叶陵觉得如果自己在岛上的话，估计这时候又是一个特大号的瞎子。

    卡曼站在一旁，不为所动，也跟着叶陵向那个方向张望。

    叶陵扭头看了看卡曼：“你……不去帮忙啊？”

    卡曼两手一摊：“我也过不去啊。这么宽的湖面，你总不能让我游过去吧。而且，你有些太小瞧兰德和莱拉贝尔了。就这么个亡灵法师，还不至于让他们为难。我就是来保护你的，我要是过去了，你万一被其他敌人发现，那就更麻烦了。”

    叶陵：……

    他竟然找不到话来反驳。

    卡曼朝叶陵耸了耸肩，很快就又重新隐入了阴影之中，默默对叶陵进行中守护。叶陵也不知道卡曼在附近做了多少布置，但他现在可以确定，刚才的亡灵法师没有发现他和阵法，肯定是因为卡曼做了什么。他们这些盗贼，手上乱七八糟的道具可太多了，想要隐藏一个人，想必也不是什么困难的事。

    这样想来，拥有卡曼这样一个护卫倒还真的不错。主要是卡曼自己本身也不是人类，大家谁都有秘密，谁也别想掀谁的老底。

    叶陵发现自己在思考的时候，已经不知不觉开始考虑起卡曼的提议。他甚至不知道这里面到底有多少是因为对卡曼的同情。失去了主人的猎狗。要不是顾忌着卡曼还在一旁，叶陵恐怕都要啧啧着称赞系统了。这个系统真的很懂戳女孩子的心，如果叶陵自己是个女孩子，肯定会毫不犹豫地收下卡曼。

    ……呃，或者卡曼是个女孩子也可以。

    如果卡曼知道叶陵这心思的话，不知道会不会说一句“我也可以穿裙子”。

    叶陵赶紧驱赶走脑海里生出的某些画面，转而盯着自己的精力条看了半天，又盯着队友那来回波动的血条看了半天。从队友们血条与精力的消耗情况上，叶陵都能想象出战斗的激烈程度。与他们相比，叶陵的精力条消耗就太有规律了，规律得仿佛在催眠一样。

    对比那边岛上激烈的战斗，叶陵有那么一瞬间觉得自己好像派不上什么用处。

    就连艾莉西娅和芬利尔的血量和精力都在不住变化，唯有叶陵，独自一人留在湖岸边发呆。要不是有个卡曼在一旁作陪，叶陵是真恨不得直接扭头就走。当然了，就连扭头就走这个操作，他也是做不到的，毕竟他还被法阵困在其中。

    叶陵的精力十分努力地挣扎了几次，他还连灌了两瓶恢复精力的药水，他的精力条也还是摇摇欲坠。

    幸亏，在叶陵的精力条要撑不住的同时，湖心岛也传来了一阵带着怒意的咆哮声。那声音沙哑干涩，一听就是那个亡灵法师在陷入疯狂前的怒吼。

    叶陵精神一振，顿时知道那个亡灵法师马上就要红血暴走了。

    他的储物空间里还剩两瓶恢复精力的药水，便又赶紧给自己灌了下去。

    没多久，湖心岛上就传来了有些模糊却满含着不甘的吼叫。距离实在是太远了，叶陵只能隐约听到“女王”、“万岁”之类的词语。

    紧接着，便是建筑物轰然倒塌的声音。

