    ……

    　　“切，溅出来的血差点弄脏了我这件最喜欢的大衣。”

    　　整理了一下衣服，将大衣的帽兜重新盖上，顺便将自己的容貌再一次掩藏起来，接住漂浮在空中的苹果，男子重新咬了一口。

    　　“罢了，老头？赶紧跟我走了，可可利亚已经给你找好藏身之处了。”

    　　右手握着苹果又啃了一口，将左手插进裤兜里，望了一眼另一边的玛基博士，男子施施然先行一步离开。

    　　在他之前所站立的地方，穿着女武神装甲的女武神已经安安静静的躺在了那里，本就微弱的呼吸也开始渐渐消失，自她们的身体中溅出来的血液将周围的雪地染的通红。

    　　看着面前的一幕，虽然玛基博士面露不忍，但是他也没有任何的办法，没办法说谁对谁错，立场不同罢了。

    　　在玛基博士也离开之后，这个寂静的森林也恢复了安静，细碎的雪花慢慢落下，温柔的将刚才发生的一切给轻轻掩盖。

    　　良久，已经被雪花覆盖的大地中探出了一只染着血的手。

    　　“必须……赶快联系总部……”

    　　颤抖着身体，因为身体中存在半机械改造的部分，所以她在对方的攻击中尽管受到了致命伤，但是却也因此苟延残喘的留下一口气。

    　　尽管是这样，可她也坚持不了多久，这一点，从她惨白的脸色就可以看出来了，毕竟她被改造的部分并不是心脏和大脑。

    　　看向被风雪掩盖的两位同伴，她无奈的叹了口气，作为女武神，应该早已熟悉了死亡才对。但人心也是肉做的，朝夕相处的同伴就死在自己的旁边，她怎么可能不难过。

    　　只不过，刚刚对方的攻击居然让她这个A级女武神连一点反抗的做不到，看样子想要镇压这种程度的敌人，可能要出动S级女武神了。

    　　凝视了一眼同伴的尸身，擦了擦眼角的泪花，挣扎着站起身来，另一边还有一个隐藏起来负责传递情报的同伴。

    　　这条命还不能在这里结束，至少要撑到她带回情报的那一刻！

    　　…………

    　　圣芙蕾雅宿舍，虽然天空还是阴沉沉的样子，但是宿舍里却亮起了明亮的灯光。

    　　客厅中的电视被打开，调到自己感兴趣的节目，放下手中的遥控器，拿起沙发旁的抱枕抱在怀里，芽衣嘴里咬着一只吸管，不急不慢小口小口吸允着手中的酸奶，这副模样似乎在慢慢品尝酸奶的味道。

    　　只不过，雷电女王的注意力并不在面前的电视节目上，而是放在了那个在厨房忙碌的身影身上，想到刚才流云看到自己后一脸懵逼的表情，少女感到相当的有意思。

    　　虽然她是芽衣的另一个人格，也是芽衣一直想要成为的模样。但是，芽衣不知道的是她也在羡慕着芽衣。

    　　芽衣羡慕着她的果断，羡慕着她的无论何时何地都能够从容面对的力量。但是自孤独中诞生的她羡慕着芽衣的温柔，羡慕着芽衣有着那么多的朋友。

    　　待在这里，她心中对崩坏所赋予的使命无限度的下降，甚至她在脑海中觉得这样的生活也不错。想到这里，律者芽衣感到一阵好笑，随后，她笑着摇了摇头，她可是高高在上的律者。

    　　“不过今天可以放下这些，好好的大吃一顿……”

    　　鼻子嗅了嗅飘散在空气中的香味，律者芽衣又深深的吸了一口，眯着眼睛露出陶醉的表情，一边注视着流云的身影，一边将手中的酸奶一饮而尽。

    　　这一刻，哪还有雷电女王的高冷范，哪还有女王的冷傲气质，只是一个从高冷女王转换为贪吃的小馋猫的少女而已。

    　　而流云，安静的沉思着，一边有条不紊的处理着各种各样的食材，一边将这段时间的记忆重新理顺。

    　　虽然和琪亚娜她们一起去地下城的世界待了不短的一段时间，但是并没有对这边的时间造成多大的影响。

    　　正常来看，现在就是德丽莎给琪亚娜进行魔鬼训练的刚开始，也就是说，在其他人的记忆中，琪亚娜也是今天晚上才和记忆战场中的齐格飞战斗完。

    　　也就是说，圣芙蕾雅学院的暑假才刚刚开始！想到自己还有接近两个月的时间可以利用，流云的心情瞬间好了不少，就连做菜的速度也提升了一截。

    　　拿起桌子上的胡萝卜，轻轻一抛，随着流云手中刀光一闪，一根胡萝卜瞬间化为细如发丝的胡萝卜丝，紧接着，落在翻滚的排骨汤中。与敌人战斗的刀法被流云完美的融合在了厨艺之中。

    　　如法炮制，将其他的各种配菜全部处理完毕，调制的调味品也混合均匀，倒入锅中小火焖煮。

    　　紧接着，因为是准备早餐，流云将在广州大酒店偷学的各式糕点也准备了数份。虽然流云做饭的次数越来越少，但是流云的厨艺却没有丝毫的减退。

    　　“咕……”

    　　弥漫的香味仿佛一个香气炸弹一样在厨房中炸开，坐在离厨房最近的客厅，律者芽衣可以说是首当其冲，咽了咽口水，肚子不争气的发出了一声抗议。

    　　其次，睡在流云房间里琪亚娜小鼻子嗅了嗅，然后瞬间绷直了身体，虽然眼睛还是闭上，呼噜声也没有停下，但是琪亚娜的身体却一步一步往着香味的源头走去。

    　　“久等了。”

    　　将每一种的糕点都取两块，流云将篮子放在了律者芽衣的面前，准备这么多，为的就是为了让这位女王心满意足的回去。虽然这是芽衣答应她的条件，但是要履行约定的确是流云。

    　　已经期待许久的料理被送到桌子上，律者芽衣抿了一口流云送到面前的排骨汤，伸出筷子夹起已经摆放整齐糕点，感受着扑鼻而来的香甜气息，放入口中，自味蕾上炸开的美味让她忍不住眯起了眼睛。

    　　片刻，律者芽衣睁开了眼睛，再一次伸出筷子夹向糕点。

    　　“！”

    　　瞪大了眼睛，这副模样让让少女有了一种萌萌的反差萌，但是这不是重点，重点是原本还堆满盘子的糕点早已空空如也。

    　　目光一转，桌子的另一边，躲在桌角的白毛团子正蹲在那里，闭上眼睛的模样让人一眼就看出来少女还在睡梦中，但是她那像仓鼠一样的高高鼓起的脸颊此刻正在不断的咀嚼着。

    　　不打自招。

    　　“琪——亚——娜！！！”

    　　而刚刚从厨房走出来，将这一切看在眼里的流云眼角一抽，一把捂住了脸。将偷吃变成本能，到底是应该说琪亚娜聪明呢？还是应该说琪亚娜蠢呢？这是一个问题。

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

