    第421章 八校联赛

    “什么？八校联赛？”

    林逸有些惊讶的看着面前的这个女子：

    “你说要让我代表你们学校参加你们市举行的八校联赛？”

    林逸的脑袋突然间有些没转过弯来：

    “你要说游戏里打打架，做做任务什么的，有时间的话我或许还可以帮你一下。”

    “要是参加什么八校联赛的话，你找我这学渣去代表你们学校，这不是给你们学校抹黑嘛。”

    “噗嗤~”

    素颜蓝烟听完林逸的话，先忍不住的笑出了声来。

    而一边的半夏琉璃也是脸上憋住笑，这搞得林逸有些丈二和尚摸不着头脑：

    “难道我说的有什么问题吗？”

    “我游戏玩的好可不代表我就是学霸啊，恐怕要让你失望了。”

    随后还是半夏琉璃开口解释道：

    “八校联赛不是你想的那样的，你听我给你解释一下你就懂了。”

    “这次我们市组织的八校联赛并不是什么知识竞赛，而是与《众神荣耀》官方合作推广的团体竞技赛。”

    “到时候根据竞赛排名，获得第一的学校不仅可以得到官方一个亿的资金投资建设校园，参赛的队伍每个人还可以得到10万元的助学资金，获得好名次的队伍还有额外的奖励。”

    “而根据竞赛规则，到时候将会分为个人赛和团体赛，最后再根据两部分赛事的积分总和来确定最终名次。”

    说完这的时候，半夏琉璃的情绪已经渐渐的趋于平静。

    因为此刻她终于想通了，甚至她都已经做好了被拒绝的准备，毕竟这件事确实是自己唐突了。

    此时他能愿意来这里听自己说这番话，就已经让半夏琉璃十分的感动。

    或许正因为想通了这些，使得半夏琉璃后面的话越来越顺畅道：

    “个人赛我们有把握可以拿到好名次，最主要的还是要看团体赛的成绩。”

    “因为团体赛有一个对校外寻求外援的名额，所以其中的变数不是我们可以掌控的。”

    “所以我就想到了你……”

    当说完这些的时候，半夏琉璃整个人都变得轻松了许多。

    她坦然的注视着林逸，补充了一句道：

    “如果风华老大您愿意参加的话，到时候的奖金我只要两成就行，剩余八成给你。”

    说到这，半夏琉璃后面还弱弱的补充了一句：

    “虽然这可能对你来说并不是很多，但这已经是我可以给出最好的报酬了。”

    “半夏你疯了吗？”

    然而听到半夏琉璃的话，一边的素颜蓝烟顿时激动的小声道：

    “一开始不是说好的五五分吗？怎么变八成了！”

    “要是八成都给他了，剩下的两成也不够你爷……唔~”

    半夏琉璃迅速的用手捂着素颜蓝烟的嘴巴，低声道：

    “我自有打算，你别说了。”

    “唔唔唔~”

    素颜蓝烟瞪着一双大眼睛看着半夏琉璃。

    不过在看到半夏琉璃眼中的坚持后，情绪也渐渐的变得平复下来。

    这时半夏琉璃松开了手，素颜蓝烟朝着半夏琉璃叹了口气道：

    “算了。”

    “我知道你一直都有你自己的想法，我反正说什么也没用。”

    “只是就算这样……”

    素颜蓝烟小心翼翼的看了眼林逸道：

    “就是不知道你牺牲这么大，某个人会不会看得上啊！”

    估计是第一次在这种大佬面前用激将法的缘故，素颜蓝烟这话说出来自己都有点心虚的脸红了大半。

    而直到这时林逸才终于找到机会调侃一声道：

    “怎么你们见我像是很有钱的人吗？”

    素颜蓝烟一愣：

    “什么意思？”

    半夏琉璃却激动道：

    “难道风华老大你答应了吗？”

    这时素颜蓝烟才反应过来：

    “什么？”

    “真的吗！”

    看着激动异常的两人，林逸连忙道：

    “停停停，我可还没答应呢。”

    林逸这话就像是一盆凉水浇到两人的头上一样，让两女瞬间呆在原地。

    随后素颜蓝烟一副果然如此的表情，沮丧道：

    “我就知道会这样。”

    林逸并没有急着解释什么，而是对半夏琉璃问道：

    “你说的那个八校联赛是在哪天举行？”

    原本已经失望的两女，眼中顿时再度燃起了希望，林逸却连忙道：

    “先别激动，再给你们答复之前我想想知道一下，到时候我有没有时间才行。”

    半夏琉璃顿时再次激动了起来道：

    “八校联赛是后天下午两点，在宁中市国大竞技场馆举行。”

    “另外我们也可以报销风华老大你的来回机票和到我们这边的一切费用。”

    “后天下午，宁中市？”

    林逸想了下后天似乎并没有什么安排，同时宁中市距离滨海市也不是很远。

    坐飞机的话，估计就一个多小时而已，也没有很远。

    真要去的话，当天去傍晚就可以回来。

    最主要的还是，林逸读完初中就没读了，大学生活在很长一段时间里面，都是林逸心中所向往的。

    能够有这机会参与其中，也算是替自己弥补一下没能上大学的缺憾。

    毕竟现在林逸除了游戏，也没什么能在大学里面拿的出手的……

    想到这，林逸在两女一脸期待的目光下缓缓说道：

    “我听说你们宁中市的小吃很出名……”

    话才说完，素颜蓝烟就已经抢先一步的激动道：

    “我来安排，到时候保证让风华大神宾至如归，包你满意。”

    林逸忽然被这咋咋呼呼的女人给逗笑了，直接将自己的手机号码私聊发给半夏琉璃，随后道：

    “这是我的电话号码，你到时候可以打这电话联系我。”

    接下来林逸再与半夏确定一些到时候比赛的细节后，便离开了。

    随后这件事在午饭的时候，与张新颖等人说了一下，结果不出所料的是，一个个比半夏琉璃这个当事人还要激动。

    欧阳浩更是当场就给众人定了当天的机票，其热心程度便可见一斑。

    由于【泰坦秘境】是在当天晚上六点才开放，所以林逸一个下午除了刷完八次【异变洞穴】副本外，其余时间都在跟他们一起刷怪升级。

    而就连东方静也在这下午升到了35级。

    只是在东方静升到35级的瞬间就离开了队伍，她也没说去哪，倒是让天赐在那调侃笑说：

    “这是有多迫不及待想去见识一下浮空之城啊！”

    而那时候距离【泰坦秘境】的开放已经不足一个小时......

    (本章完)

