    一家四口看向了门口。
    “哈哈哈……”
    笑声里，林云飞走了进来。一身白衣，手里还拿了一把扇子法器，腰上系了一条镶满宝石的要带，珠光宝气，耀耀生辉。
    这身行头要是穿在宁涛的身上，那肯定很好看，可穿在林云飞的身上，让人觉得始终小了一码，尤其是那凸起的肚腩让人觉得滑稽。
    宁涛看清楚了他的脸，正是他在那个房间里面看见的胖子。
    林石山也走了进来，站在林云飞的身边。他什么都没有说，但就那气势而言，他才是老大。
    “真是没有想到，葬仙城这种地方还有三位绝色天仙到来，真是蓬荜生辉。”林云飞谈笑风生，一副自来熟的样子。
    南门寻仙和唐子娴都皱起了眉头，在两个仙女的眼里，这个满身肥肉的家伙，就像是一头让人生厌的猪一样。而且，这头猪还非常的坏。
    不死火凰正要发作，宁涛却按住了她的肩膀，然后站了起来。
    宁涛按不死火凰的肩膀的时候，林石山和林云飞的眼眸里顿时闪过了一抹恨意。在父子俩看来，这三个仙女已经是他们的禁脔了，岂容别人碰？
    “这位是？”宁涛明明知道凌云山是谁，却还是假装不知道。
    林云飞微微愣了一下，在这边城中他就等于是天皇巨星，谁人不识？
    宁涛又看着林石山，同样问了一句：“这位又是？”
    林石山冷哼了一声：“见了本城主还不跪下！”
    宁涛笑了笑：“你是城主林石山？难道这位就是你的儿子林云飞？”
    林石山和林云飞父子俩都铁青着脸，没有说话。
    一大群仙人从门口涌了进来，无需任何指示便将宁涛一家四口围了起来。
    这就是林石山和林云飞父子俩要说的话，不管宁涛和这三个仙女是谁，他们都不在乎。在这葬仙城中，他们才是王！
    宁涛故作困惑和紧张的样子：“你们想干什么？”
    林石山冷笑道：“干什么？你们四人没来，我们葬仙城之前我们这里太平得很，可你们四人一来，我们的大脑就被劫了几十个犯了重罪的囚犯跑了，你说我们来干什么？”
    林云飞一脸的坏笑：“我怀疑是你们劫了大牢，把那几十个重犯藏了起来，跟我们走一趟吧。”
    宁涛说道：“你们有证据吗？”
    林石山说道：“在这葬仙城，我说的话就是证据。”
    林云飞喝道：“来人啊，把他们带走！”
    “慢！”唐子娴站了起来，一巴掌拍在了桌上，“大胆！你们知道站在你们面前的是谁吗？”
    林云飞冷哼了一声：“我管你们是谁，还从来没人敢在我的面前拍桌子，你这个小娘子还真是有点意思，今天晚上我就要你陪我了。”
    宁涛的闪过了一丝黑芒。
    当着他的面说这样的话，这不是找死吗？
    林云飞怒道：“你们还愣着干什么？把人抓起来给我带走！”
    一大群仙人涌向了宁涛一家四口。
    不死火凰忽然站了起来，两米出头的身体上瞬间迸射出了一团火焰，两个刚刚伸手去拿她的仙人顿时被烈火卷中，变成了两个火人。
    场面微微一滞。
    一大群仙人都惊呆了，这是什么仙女？
    林云飞吼道：“妈的，你们竟然还敢动手！”
    他的话音刚落，站在他身前的宁涛右手一推，肉中枪穿掌而出扑哧一下插进了他的肚子里。前面进，后面出，非常干脆。
    林石山的下巴都惊掉在了地上。
    这里可是葬仙城啊！
    竟然有人当着他的面一枪将他儿子扎了一个对穿！
    还有没有王法啊！
    林云飞也惊呆了，甚至忘记了疼痛。
    肉中枪明明还在他的肚子里，可他怎么也不敢相信眼前这个家伙竟然就这样用一支长枪捅进了他的肚子里！
    老子可是葬仙城的少主啊！
    你他妈知道我是谁，你都敢捅我？
    那一大群仙人也都懵了，这边还有两个人在燃烧，少主又被捅了，这是要日天啊！
    林石山嘶声怒吼道：“给我杀了他……”
    一道火影突然瞬移过来，一把就抓住了林石山的脖子，他那还没有吼出口的话顿时被掐断了。他的脖子瞬间燃烧了起来，转瞬间就化成了飞灰，紧接着他的脑袋和身体全都被点燃了！
    直到死，林石山都没看清楚发生了什么事，甚至不知道他已经死了。他的思维永远的定格在了怒吼的那一瞬间，他要发飙，他要杀人！
    可是……
    被杀的人是他。
    出手的是不死火凰，就连宁涛都打不赢的与龙齐名的神兽，他一个被酒色掏空了甚至的烂大街的凡仙，怎么可能是不死火凰的对手？
    一大群仙人，还有堵在大街上撑场子的仙武瞬间不知道该怎么办了。城主被烧成了灰，少主还穿在人家的枪上，上还是不上？
    “锵——”不死火凰一声怒吼。
    凤凰鸣！
    本来就在犹豫的仙人和仙武竟纷纷后退。
    那样的鸣叫穿透耳膜，震撼心灵，那可是凤凰鸣啊！
    就在这个时候唐子娴出声吼道：“站在你们面前的是不日王朝的仙王，你们还不跪下！”
    轰！
    宁涛的身上也迸射出了一团水墨烟气，脚下生出一朵水墨烟云，阴丝遮天帽上的金光闪烁。
    “他、他……真的是不日王朝的仙王！”有人惊呼。
    “他身边的是凤凰！”有人认了出来。
    “我的天啊……居然是凤凰！”有人感叹。
    “锵！”不死火凰的一双眼睛恢复金色，振声说道：“你们是想死吗？跪下！”
    她这一吼远比唐子娴的威慑更有威力，原本就不知道该怎么办的仙人仙武纷纷放下武器跪了下去。
    这些人都不傻子，城主死了，少主还在仙王的枪上穿着，多半也是死定了，他们要是冲上去拼命，那是为谁拼命，又到哪里去拿钱？
    林云飞彻底傻眼了。
    听到手下说城里来了三个绝色仙女的时候，他无比鸡动，浑身都是硬邦邦的，恨不得把天也捅个窟窿。却没想到，仙女的手都没有碰到，他却被反捅了，亲爹也被烧成了灰！
    要是他早知道这三个仙女中有一个是凰女，就算给他天大的胆子他也不敢有非分之想啊。凰女，非神灵不能驾驭，没有那金刚钻，谁敢揽那瓷器活！
    可是，悔是悔不转来的，看见曾经信誓旦旦要效忠自己的手下跪倒在地上，他也想跪，可是跪不了啊，那肉中枪还在他的肚子里。
    南门寻仙的心声传来：“夫君，你应该说点什么，比如林家父子的罪状什么的。”
    宁涛心领神会的点了一下头，稍微酝酿一下开口说道：“林石山、林云飞父子横征暴敛，强占民女，朕今日为民除害……”
    这些话让他自己是说不出来的，不过看过了许多历史剧，随口说几句也是没有问题的，更何况还有南门寻仙在旁边用心声给他支招。
    一大群仙人仙武跪在地上，认认真真的听着，大气不敢出一口，一直到宁涛说完。
    “我……我投降……我什么都给你……”林云飞哀求道。
    宁涛说道：“好吧，那我就要你的命。”
    林云飞慌忙摇头：“不不不，我的命不能给你……”
    却不等他把话说完，宁涛的手中枪往后一抽，瞬间带出了一团内脏。
    林云飞惨叫了一声，栽倒在地上，然后开始抽搐，喉咙里发出嚯嚯的声音，惨不忍睹。
    宁涛并没有一下子杀死他，因为那样太便宜这个畜生了。想想那些关在地牢里的可怜的女人和女孩，她们所经历的一切，就是把这个家伙杀一百次也偿还不了。
    当然也没有白杀，宁涛从林云飞的身上采集到了不少至恶能量。
    一大群仙人仙武默不吭声的看着在地上哀嚎抽搐的林云飞，一个个心中后怕，要知道林石山和林云飞干的那些坏事，他们也有份。如果不日仙王事后追究，他们该怎么办？
    人群之中有人在交换眼神。
    宁涛说道：“朕不管你们过去干过什么，朕可以既往不咎，但从今日起，你们谁要是再敢作恶，林家父子就是你们的榜样。”
    一个个仙人仙武纷纷低下了头。
    宁涛说道：“来人，把林云飞拖出去，让他在大街上慢慢死去，让那些被他欺辱过的人看看。”
    他的话音一落，距离林云飞最近的几个仙人争先恐后的上去拖林云飞。
    “救我、救我……”林云飞用沙哑的声音哀求道。
    一个仙人扯着他的头发就往外拖，一边拖一边骂：“你这个恶霸，我早就想杀了你，为民除害！你个畜生，啐！”
    一泡浓痰吐在了林云飞的脸上。
    那几个手慢的先人用异样的眼神看着他们的同袍。
    尼玛逼啊！
    昨天还在少主少主的跪舔，今天就成了恶霸了？
    宁涛明知道那个家伙说的不是真心话，可也没有拆穿他。就他个人的意愿而言，这些人恐怕得处死一大半。可是事情不能那样干，如果他继续杀人，这些人就有可能抱团拼死一战，他倒是不惧，可是引来捕仙者，那葬仙城可就毁了，这里的仙民也会死伤惨重。
    另外，天然的骷髅团就在城外，一旦开战他也需要这些人卖命。
    这就是做王的烦恼，有些事情即便是不愿意都得去做，有些事情即便是心里很想却又不能做。
    这就是身在庙堂，身不由己吧。
    林云飞被扔在了大街上，引来很多人围观。有的向他吐口水，有的向他扔垃圾，有的甚至冲上来狠狠的踹他一脚……
