    “叮咚！”

    “兑换随从召唤卡需要五万点至臻点，定向召唤额外收取50%手续费，共计花费七万五千点至臻点。”

    “请问宿主是否确定兑换？”

    “确定。”

    云曦毫不犹豫地说道。

    至臻点存着又不能攒利息，该花就得花，没什么好心疼的。

    “叮咚！”

    “定向随从召唤卡兑换成功，至臻点已扣除。”

    随着系统冰冷的电子音响起，一道金光自系统空间上空的轮盘中涌出, 光辉闪耀间，一张通体金黄，散发着耀眼光芒的卡片凝聚在云曦手中。

    与上次召唤锐雯时一样，卡片上只有一个模糊的身影，看不清面目，并且反面同样没有任何信息标注。

    不过云曦丝毫不担心这张卡片召唤出来的人物会拉跨, 毕竟好歹是她花了七万五千点至臻点氪出来的。

    云曦将手中卡片一抛, 顿时又是一阵流光闪耀。

    “叮咚！”

    “请宿主进行细节确认, 包括但不限于武魂品质，先天魂力，年龄，容貌等方面因素。”

    呵，氪金之后的神奇力量又来了。

    “武魂品质超级武魂，先天满魂力，年龄十二岁，颜值拉满。”

    系统定制人物的武魂品质最高只能达到超级武魂，先天魂力最高也只有十级。

    事实上，整个斗罗大陆所有魂师先天满魂力最高都只能达到十级。

    六翼天使一脉的额外魂力，则是由天使神所赐予的。

    在决定好细节优化之后，随着一道流光闪过之后，人物正式开始召唤。

    “与我一起，改变世界。”

    流光消散，一个唯美少女走了出来。

    她有着一头如瀑的粉色微卷长发，脸上带着甜甜的笑两只湛蓝眼眸仿佛宝石一般璀璨。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主获得随从, 萨勒芬妮。”

    “随从信息为”

    “【姓名：萨勒芬妮】”

    “【年龄：十二岁】”

    “【武魂：星籁歌姬（超级武魂）】”

    “【魂力等级：三十二级（先天满魂力）】”

    “【魂环：黄黄紫】”

    萨勒芬妮的武魂虽然名为星籁歌姬，但实际上是一个本体武魂，武魂就是她自己，因为萨勒芬妮本来就是星籁歌姬。

    “你好啊，宿主。”

    萨勒芬妮眨了眨湛蓝色的眼睛微笑着说道，脸上两个浅浅酒窝煞是可爱。

    她的声音很是柔美，似乎是从某种奇妙的乐章中弹奏出的天籁。

    “叫我云曦就行。”

    云曦上前握了握萨勒芬妮的手。

    美少女战队成员又多了一位，自己算一个，还在元素城辅助圣主的绾绾算一个，锐雯还有朱竹清，已经保底有五名成员了。

    至于胡列娜和天钥，由于年纪的关系，云曦还是打算让她们留在原本的武魂殿学院战队，和同为黄金一代的邪月与焱一队。

    是的，云曦打算为武魂殿组建两只战队。

    一只由黄金一代带队，另一只则是美少女战队。

    “那我叫你云曦姐吧。”

    萨勒芬妮说道，她选择了锐雯一样的叫法。

    这一点让云曦觉得很是欣慰，不愧是氪金氪出来来的人物，就是懂事。

    谷曯

    不像绾绾，成天没大没小的。

    “系统，再进行一次随从定向召唤。”

    云曦心一横, 既然还差一个人, 那不如趁现在就直接召唤出来。

    两次定制召唤一共会花费十五万点至臻点，自己还剩下差不多五万点至臻点。

    “叮咚！”

    “请宿主进行细节确认，包括但不限于武魂品质，先天魂力，年龄，容貌等方面因素。”

    “武魂品质超级武魂，先天满魂力，年龄十二岁，颜值拉满。”

    云曦不假思索地说道。

    又是一阵流光闪过，一个身着白色衣裙，有着一头白发的少女缓缓飘了出来。

    “风之化身听候您的差遣。”

    “叮咚！”

    “恭喜宿主获得随从，迦娜。”

    “随从信息为”

    “【姓名：迦娜】”

    “【年龄：十二岁】”

    “【武魂：风暴法杖（超级武魂）】”

    “【魂力等级：三十二级（先天满魂力）】”

    “【魂环：黄黄紫】”

    风暴之怒迦娜，外号风女，英雄联盟中一名出色的辅助英雄。

    看到迦娜，云曦点了点头，团队里正好却辅助系魂师呢，她和萨勒芬妮都是顶尖的辅助，并且兼具控制之效。

    “迦娜见过主人。”

    迦娜施施然说道。

    “迦娜，叫我云曦姐就好。”

    云曦热情地握了握迦娜的手。

    “你们俩先熟悉一下，然后再如此这般。”

    在安排好萨勒芬妮与珈娜后，云曦又向绾绾那里打了个视频。

    。。。。。。

    另一边，天斗皇宫的书房里。

    雪清河看着有些犹豫的雪夜大帝，开口说道。

    “父皇，如今武魂殿越发兴盛，并且与一众王国公国之间关系暧昧，恐怕对方所图不小。”

    雪清河皱了皱眉，继续说道：“单凭我们的力量，很难以去应对武魂殿所带来的巨大压力。但是，倘若两大帝国同气连枝，再加上上三宗，西湖商会及其背后的圣门联合起来，就是武魂殿也会畏惧我们，不敢贸然下手。”

    “话虽如此，可这样理想化的联盟真的可以实际建立起来么？”

    雪夜大帝有些犹豫，天斗与星罗两大帝国本就对立多年，彼此都恨不得吞并掉对方的领土与人口，想要组织联盟，难如登天。

    而上三宗之一的昊天宗早已避世多年，蓝电霸王龙宗又与圣门结下了血仇，他们真的可以合作到一起么？

    “陛下，虽然联盟内部，会有着诸多的矛盾。但当外部威胁大到一定程度时，所有的矛盾都会暂时摈弃。”

    宁风致说道。

    “没有永远的朋友，也没有永远的敌人。两大帝国是如此，圣门与蓝电霸王龙宗也是如此。当面临生存的压力时，大家都别无选择。”

    “至于昊天宗，他们虽然避世，可心里对于武魂殿真就没有仇恨了么？风致觉得，他们一定是在暗中积蓄力量，等待合适的机会重返大陆，给予武魂殿最沉重的报复。”

    雪夜大帝思索了一番，缓缓点了点头。

    “那好，如果真的到了那一天，武魂殿的野心彻底暴露，那么天斗帝国愿意共同构建一个反武魂殿的联盟。”

    雪清河心中微微一笑。

    联盟？

    要的就是要你们这些家伙聚在一起，否则我们怎么好一网打尽呢？

