    李虞忽然想起，回来就忙着抓贼，都忘了找如意取那十几串稻穗。

    李虞对如意道，“如意，你把那十几串稻穗给我，去庄子时记得看一下，那两亩育种田每亩产量有多少，还有那些野稻的产量。”

    “姑娘我记住了，您稍等片刻，我这就去取稻穗过来。”

    李虞点点头，在心里回忆着去年摘那些野稻的时间，心想：山里的那些野稻应该也熟了，应该再上山走一趟，多摘些野稻回来育种。

    如意提着稻穗来交给了李虞，李虞拿到稻穗后，打开拿出一串数了一下，有两穗有一百一十多粒谷子，其他的都在九十粒至一百粒之间。

    李虞把那两穗，一百一十多粒的单独放在袋子里，藏进了空间，另外的又装了一袋，也放进了空间里，才换了衣裤拿着布袋、背着背篼，朝山上走去。

    叶管家在午时末，请来了清风观的魏道长，叶家的邻居见这位魏道长须发皆白、身着青色道袍，手执拂尘，一派仙风道骨的模样，对一起在那看热闹的几个妇人说道，“这位一看就是个有本事的，应该能把邪祟驱走，不然住在叶家隔壁都觉得有些渗人。”

    一妇人撇嘴道，“他家做事阴损，糟了报应，倒害得你家不安生。”

    邻人低声道，“谁让人家有本事，考取了功名在身，咱们这些小老百姓还是少惹这些人家为妙。”

    叶管家对魏道长道，“道长您看，这门昨晚笃笃的响了一夜，到天亮时才安稳了，不知道到底是招惹了什么邪祟。”

    魏道长看了一下那道大门，道，“叶居士，请先带贫道先进府里看看。”

    叶管家躬身把魏道长请进了叶府，指着在屋顶上盘旋不走的鸦雀道，“道长您请看，那些鸦雀从今早到现在，一直都在屋顶上盘旋，就是盘旋不走。”

    只见魏道长在院子里迈着方步，走了一圈，掐指一算，挥挥拂尘唱道，“无上太乙救苦天尊，叶举人这是招惹了厉鬼报复，万分凶险，老道要马上开坛做法，必须要做七七四十九天的道场，才能驱除。”

    叶管家听后觉得后颈一凉，对魏道长躬身道，“道长，请您稍待片刻，我去禀告老爷。”

    魏道长颔首道，“去吧！”

    魏道长看着房顶笑了一下，又走到大门前，伸出手指在门上擦了一下，放道鼻翼下闻了闻，心道：是哪个促狭鬼干的，想了这么隐秘的法子来教训叶家。不过，倒还真是应了那句，平生不做亏心事，不怕半夜鬼敲门，看来这叶家亏心事做得不少。”

    叶管家走进正房，躬身禀报道，“老爷，道长说您招惹了厉鬼，万分凶险，需做七七四十九日的法事才能驱除。”

    叶夫人红肿着双眼看着叶举人，叶举人藏在床上，咬牙道，“做，告诉道长，最好把它打得魂飞魄散。”

    “是，老爷。”叶管家躬身退了出去，把叶举人的决定告诉了魏道长。

    魏道长听后道，“事不宜迟，你且随我回道观取我的法器。”两人出门上了马车，朝清风观赶去。

    李虞上山后，猎到几只野鸡，又去了坡下獾猪的老窝，见那群獾猪果然又在那里晒太阳，李虞看着那些獾猪憨态可掬的样子，发现獾猪越来越多了，心道：呵！家族越来越壮大了哈！太多抢食的，容易打架斗殴，会影响和谐共处的原则，还是由我来帮你们解除隐患。

    李虞举着弓箭接连射了五头獾猪，其他的嗷嗷叫着钻进了洞里。

    李虞把獾猪放进空间，爬上山到了松林，下坡去了水塘边，见那群野鸭还在，想到家里正在农忙，多抓几只回去给他们改善一下生活，要是能遇到野猪就好了。

    李虞从空间里拿出弩机，从林子后面走到水塘边，一口气射了十几只才住了手，走过去捡起野鸭放进空间，又去捡了些野鸭蛋，才顺着水沟朝上次摘野稻的地方走去。

    在路上猎到几只野兔、几只野鸡，就到了山沟边，见野稻还是那样稀稀拉拉的长着，李虞放下背篼，拿出布袋，把成熟了野稻摘下来放进布袋里，花了大半个时辰把成熟的野稻全部摘完，才转身背着背篼往回走，在半道，把猎物取了出来，放进背篼，背着猎物回了家。

    李虞背着猎物去了周家灶房，何婶看着李虞一手提着一头獾猪，背篼里还满满当当装满了猎物，连忙帮着把背篼放下来，笑道，“哟！这么重，姑娘，山里那些獾猪都成了帮您养的喽！”

    李虞笑着对何婶笑道，“何婶，这次有五头獾猪，您把獾猪收拾出来，给我姑母家送一头过去，再拿两只野鸭和野鸡，其他都收拾出来，给下人和那些长工改善一下伙食。”

    何婶见李虞满头大汗，递上一杯凉茶，心疼的说道，“您快去洗洗换身薄点的衣裙，凉快凉快。”

    李虞也觉得衣裤都黏在身上，浑身都是汗腻，接过凉茶道，“好，您就看着安排吧！别累着了。”

    “我知道，您才别累着了。”何婶送走了李虞回到灶房，选了两只肥壮的野鸭和野鸡，放在一旁，开始准备收拾獾猪，好给李梅家送去。

    刘婆子数了一下，“哟！有十七只野鸭，还有这么多野鸡和野兔，这伙食比地主家还好喽！”

    彭婆子笑道，“咱们现在天天吃白面，真还比村里那些小地主家伙食好。”

    杨婆子笑着感叹道，“是啊！谁知道老了老了，还过上吃穿不愁的好日子了。”

    何婶对几个婆子道，“姑娘和少爷心善待咱们好，咱们就要好好珍惜，别当成了理所当然的事。我可告诉你们，姑娘和少爷眼里揉不得沙子，一旦犯了事就只有发卖一条路。”

    刘婆子几个听后对何婶道，“何嫂子，您放心，我们心里清楚，姑娘好心把我们买了回来，谁敢做对不起姑娘和少爷的事，我也饶不了他。”

    李虞不知道她走后，何婶给几个婆子上了一堂政治课，目前看来效果很好。

