    大概盏茶，李承乾顶着通红的一对耳朵坐在李二的对面，眼睛一眨不眨的盯着正在吃东西的老李。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你能把头转过去么？或者找点别的事干。”艰难的咽下口中的食物，李二蹙眉对李承乾说道。

    这种被人盯着吃东西的感觉真是太诡异了，虽然老李习惯了万众瞩目，可还是适应不了李承乾的注视。

    “没事，父皇不用关心儿臣，儿臣就在这坐着就好。”李承乾就像没有听懂老头子的话一样，谦卑的说着，一双眼睛却直直的注视着老李正在嚼东西的嘴巴上。

    李二终于受不了这种注视，狠狠把筷子往桌上一摔，沉声说道：“你有话就说，有屁就放，没事儿就可以走了。”

    “哦，还有个事，父皇看看这东西怎么样。”李承乾从衣服左面口袋里拿出一个灰色的大概一寸长的三棱箭头，放到桌上后对老头子说道。

    “是什么？”老李好奇的让内侍把箭头拿过来，放在手里仔细观察，对李承乾随时可以从身上拿出东西一点都不奇怪。

    因为李承乾所有的衣服都是特制的，在腰肋的位置会有两个口袋，用来放置东西。

    “箭头，比现在的制式装备的破坏力要大得多，只要射中身体任何一个部位，哪怕是大腿，都有可能造成致命伤害。”李承乾从口袋里又拿出一个一模一样的，放在自己手里把玩着。

    两个箭头都是没有开刃的，徒具其形，就像是两个玩具差不多，所以拿在手中并不会伤到手指。

    “试验过了？”李二把玩了一会，把箭头放下，随口问道。

    “没有，这个加工太费事，弄一个这个可以弄五个制式的。”李承乾摇摇头，把面对的困难说了一下。

    老李嗯了一声就不再理会李承乾，端起碗来认认真真的开始吃饭，直到吃完之后，才端着茶盏吸溜一口问道：“你想把现在用的箭头全换成这样的，然后把旧的都卖给倭人，是么？”

    “儿臣有这个打算，但是如果产量上不去，就只能先搁置”李承乾学着老头子的样子，单手撑着额角，显出一副很愁苦的样子。

    “你先回去吧，天色不早了，今天先早点休息，有什么事明天再说。”李二看出李承乾眼中闪过的一丝疲惫，知道这小子一天都没有好好休息，所以主动终止了这一次的谈话。

    “喏，儿臣告退，也请父皇、母后早些安寝。”李承乾虽然觉得精神还不错，但身体确实是有些受不了，老李安排自然乐得遵从。

    “去吧，早点休息。”长孙皇后也放下手里的书，笑着对李承乾说道。

    “二哥，这几天高明在搞什么，看上去累的不像样子了。”李承乾离开之后，长孙皇后坐到李二身边问道。

    “他……好像是要颠覆一个国家。”李二揉着隐隐涨的脑袋，不太肯定的说道。

    “颠覆一个国家？”长孙皇后摸摸自己的耳垂，觉得自己是不是听错了。

    “你没听错，他就是要颠覆一个国家。”李二叹了口气，继续说道：“倭国这次不知道怎么得罪他了，这小子打算下死手，倭国不死上十来万，他是不打算罢手了。”

    长孙皇后呆呆的坐着，对老李的话不知应该怎么反应。

    倭国的事情，长孙已经听老李说过了，但因为一个女仆，去颠覆一个国家这样的事情，长孙皇后怎么想都觉得干的有些不着调。

    或许倭国对大唐使用了一些阴谋诡计，但是真的严重到要付出十余万人生命的代价么？

    长孙皇后是仁慈的，掌管后宫年余，手上没有沾染一条人命，对犯错的侍女、侍卫一般是警告，最多打上二十板子也就算了。

    现在听到老公说自己的儿子要设计颠覆一个国家，让这个国家陷入永久的战乱，总觉得自己是听错了。

    “观音婢，不要多想了，一个帝王的诞生注定伴随着尸山血海，如果倭人的鲜血能够成就高明的帝王之路，那就让他走下去吧，折腾外人总比折腾自己人要强。”李二如此安慰自己的老婆。

    长孙还能说什么呢，儿子的成长太快了，现在的儿子已经不是自己能够教导的了，所以还是关心关心自己肚子里的娃吧。

    而李承乾离开丽正殿之后，拖着疲惫的身体回了‘兰若寺’，把自己丢在炕上之后，几乎连个哈欠都没来及得打，就沉沉睡了过去。

    一夜无话，第二天一早继续无聊的早朝，最后伴随着一声‘退朝’的尖细嗓音，李承乾整个人瞬间精神了起来。

    从自己的位置站起来，向后转，李承乾打算去继续昨天没有完成的事情，然后，他的耳中传来老头子隐含怒气的声音：“太子，你要干什么去。”

    “啊？儿臣要去将作监……”李承乾迷惑的回过头，对老李说道。

    英明的李二陛下沉默了一下，深深吸了口气，缓缓说道：“将作监不着急，你先跟朕走。”

    莫名其妙不知自己又哪里惹到老头子的李承乾，偿试着跟身边的长孙无忌交流一下才知道，原来刚刚老头子在散朝之前就说要自己留下，只是好死不死当时睡着了，根本没听到。

    郁闷的跟着老头子和长孙无忌、李靖、秦琼、程妖精等人一起到了演武场，却已经有众多的身着铠甲的军士在等着，而演武场一侧则是栓着猪、羊等家畜，看上去让人摸不着头脑，不知道这是要干什么。

    “药师、叔宝，你们都来看看，朕新得这几枝长箭如何啊。”老头子对一名侍卫手上拿过两枝长箭，对秦琼和李靖等人说道。

    长剑？长箭！李承乾反应了一下才想明白，老头子说的是长箭。

    不过看样子老头子的动作还真是蛮快的，这么短的时间就已经作好了试验的准备。

    被李二的话勾起好奇心的李承乾，很想看看那箭头安装到箭杆上之后是什么样的，所以很自然的也跟着凑了上去。

    接着，悲剧生了。

    一个硕大的屁股突然出现在李承乾的眼前，然后他自然而然的撞了上去，接着……丫就直接被一股屁顶飞了。

    (本章完)