    林小雅回过神来，就好像是被人当头一盆冷水给浇下来，凉透心扉。

    她微微张了张嘴吧，想要说点什么，可是声线仿佛出了问题一般，说不出话来。

    下一秒，就听到他冷冷开口，像是夹杂着寒风一般，冷得让人忍不住的打了一个寒颤。

    “马上消失在我面前。”

    林小雅不敢再看想他，迅速起身，咽了一口口水，紧张的说道。

    “那我先走了。”

    她说着就要迈步离开，可是她前脚刚迈步走出去，一个东西就被扔到自己面前。

    她垂眸一看，正是自己带来的早餐盒子。

    被扔到地上已经变形了，里面的早餐也顺着盒子流出来。

    她紧咬嘴唇，顾不得难受，弯下腰捡起东西离开。

    林小雅走后，房间恢复了安静，没有叶舒的身影，让霍深霆很不适应。

    他的眉头紧蹙，想到林小雅说的话，脸色渐渐的沉重起来。

    叶舒不爱他，那么迟早一天会离开他的身边。

    他的面容逐渐阴鸷，但是他有的是办法让她留在自己身边，毕竟她那么在乎叶氏。

    他以前对于叶氏那种小公司根本就不会放在眼里，可是他现在忽然之间觉得，只有把叶氏牢牢的抓在手中，叶舒才不敢造次。

    她的胆子有多大，他又一次的见识到了。

    说不定哪天，这个女人就会从自己的身边悄悄溜走，而他却还什么都没察觉。

    她做事小心谨慎，还真有这个可能。

    ……

    林小雅从酒店走出来，手机响起，看到是沈诗情打来的电话，面色立马变得不悦起来。

    她一脸不耐烦的接听电话。

    “我不是让你不要给我打电话了吗？”

    她对沈诗情没有任何的好印象，所以也不想和她合作，更不会把霍深霆这边的消息告诉她。

    沈诗情刚从机场走出来坐在车内，唇角带着浅淡的笑容，也没有因为林小雅这不耐烦的声音而生气。

    “林小姐，敌人的敌人就是朋友，你何必这么防备我？我现在已经到北城了，你在哪里，我们出来见个面吧。”

    林小雅听到沈诗情从G市赶到北城来，面色微微一变。

    她的消息倒是灵通，竟然追过来了。

    “我和你没什么好谈的，你把叶舒签署的离婚协议还给我，或许我还能和你谈谈。”

    她之前打算找个记者把这件事情给公布出去，没想到半路竟然被沈诗情给截胡了。

    她现在还是想让所有的人知道叶舒和沈诗情之间的感情状况。

    他们马上可是要举办婚礼的人，沈诗情这么不急不躁的样子，让她很不悦。

    “林小姐，离婚协议还真的没在我身上，已经被深霆给拿走了。你现在在北城，不信的话可以亲自问深霆。”

    沈诗情怎么可能让林小雅在这个节骨眼上把叶舒和霍深霆的离婚协议给公布出去。

    只要是明眼人都可以看出来，现在是霍深霆不肯离婚，和叶舒签署离婚协议没有任何的关系。

    林小雅这么蠢，丝毫都不是叶舒的对手。

    难怪叶舒一点都不忌惮她经常在霍深霆的身边待着。

    林小雅恨死了沈诗情说话的时候那自信的样子，仿佛所有的事情都在她的预料之内一样。

    “要不是你把离婚协议给我拦截了下来，现在叶舒根本就没机会继续待在深霆哥的身边。”

    她咬牙切齿的说完这番话，面色愈发的难看。

    “你想和我合作，也不是不可以，先把叶舒从这个位置上拉下来再说。”

    林小雅说完直接挂断电话，不给沈诗情任何说话的机会。

    沈诗情轻挑眉头，扫了一眼已经被挂断的电话，唇角勾起一抹算计的笑容。

    她怎么可能会当着霍深霆的面说叶舒的不好，她可不会像是林小雅这般，做事莽撞。

    霍深霆现在根本就不想和叶舒离婚，就算是离婚协议被曝光了又如何？

    他也不会放开叶舒的手。

    截胡一份没有任何价值的离婚协议递到霍深霆的面前，让他更加的信任自己，才是沈诗情的目的。

    而林小雅现在已经几乎被霍深霆给排除在外了。

    王坤见沈诗情笑容灿烂，又带着几分阴狠，讨好的询问道。

    “有什么好事情？”

    沈诗情点了点头，撩动了一下她黑色的秀发，唇角微勾。

    “嗯，消除掉霍老太太的心仪选手，应该是好事情吧。”

    王坤听言，立马就明白她说的是什么，脸上也跟着带着笑容，低声说道。

    “她们遇到你这种老谋深算的对手，可真是不幸，我相信霍家少奶奶这个位置，迟早有一天会是你的囊中之物。”

    沈诗情喜欢听好听话，不像是之前杨子那样，只会说一些打击她自信心的话来。

    她做事小心谨慎，叶舒不过是仗着霍深霆喜欢她，才能够和霍深霆结婚。

    要是哪天霍深霆不喜欢她了，她也不过是废物一个。

    她看着自己黑色的秀发，心情忽然之间烦躁起来。

    起初她以为霍深霆是因为喜欢这个类型，所以才不敢染头发，不敢贸然做发型。

    直到叶舒和他结婚的消息传来，她才知道，霍深霆喜欢的是叶舒，而不是因为某个造型。

    当时她的心慌程度，现在想起来，都有些不安。

    头一次见到霍深霆用那么温情的目光看着一个女人，而那个女人却还不自知。

    既然他们本身就存在矛盾，那么她只好激化这个矛盾。

    有些东西，是要靠自己争取的，不管是爱情还是婚姻。

    王坤见沈诗情的眸色忽然一变，比起刚才更加的狠厉，选择了沉默不说话。

    最起码现在他作为沈诗情的经纪人，是可以获得巨大的好处的。

    沈诗情是他见过，最懂的运筹帷幄的人。

    就算是霍深霆这边不行，还有陆景琰那边。

    今天他听到沈诗情和陆景琰打电话的时候，那说话的语气和手段，简直能够把一个男人给死死的抓在手心里面。

    更何况本就喜欢她的陆景琰？

    利益当前，不管是沈诗情有多难伺候，为了利益，他都可以忍耐下来。

    “林小姐不和你见面，我们直接去找霍总？”

