    第518章第518：他也想要这样的妈妈

    “他发朋友圈了吗？”谢兰辰微微扬眉，立刻拿出手机，找到程嘉安，点进他的朋友圈，“好像没有看到。”

    “是吗？”初窈也拿起手机，一看，“他删了。”

    “原来,难怪我没有看到。”谢兰辰点点头，放下手机，似是有些可惜，“都没看到他发了什么。”

    初窈嘿嘿一笑，“没事，我截图了。”

    谢兰辰有些意外的看向她，“截图了？”

    “对。”初窈把截图找出来，“你看,嘉哥发了一堆自拍。”

    谢兰辰：“………”

    他看着截图，表情渐渐变得古怪，“他还挺……挺自恋的。”

    “对，我一开始也这么觉得。”初窈一想起来就忍不住弯起眼睛笑，“但后面发现不是嘉哥自己发的。”

    谢兰辰闻言，露出好奇的神色，“那是谁发的？”

    “你猜。”初窈故意卖关子。

    “他难道是有女朋友了？”

    “不是。”

    “那是谁发的？”

    初窈这才道：“是嘉哥的妈妈，想帮他找对象。”

    谢兰辰勾了勾唇，“那我得问问嘉哥，需不需要我帮他报名《命中注定》，阿姨一定会很开心。”

    “好主意！”初窈眼睛一亮，“打个电话问问他。”

    “你打还是我打？”

    “你吧。”

    谢兰辰再次拿起手机，拨了个语音通话给程嘉安。

    对方似乎不忙，很快接起来，“辰，怎么突然找我？”

    “我跟初窈在一块，聊到你今天刷屏朋友圈的事。”谢兰辰笑道。

    程嘉安沉默了足足五秒，才无奈道：“我知道了,你们是来取笑我的。”

    “没有。”谢兰辰立刻敛下笑意,语气多了些郑重，“不是，我们没有要取笑你，是来问你要不要参加我们今天录的节目。”

    程嘉安愣了下，“什么节目？”

    “嘉哥，你也太不关注我和辰哥了，我们今天一起录节目，你居然不知道？”初窈也出声了，她是在开玩笑的语气。

    “啊？”程嘉安还是懵的，解释道：“不是，我今天一整天在陪家人，没怎么看手机，你俩录什么节目，要邀请我啊？”

    初窈：“那就原谅你把，我和辰哥录的是相亲综艺，我们是评委，你要不要来当嘉宾？”

    程嘉安再次沉默了。

    相亲综艺？

    嘉宾？

    他终于反应过来了，这是调侃他呢,“好啊你们,还说不是来取笑我的？我不去。”

    “嘉哥，你妈妈今天发消息给我了，你有看到吗？”初窈又问了一句。

    “不是吧？”程嘉安被吓到了，“我真不知道，她给你发什么？你等下，我来看看。”

    大概过了一分钟，程嘉安用一种近乎崩溃的语气道：“我要疯了，初窈你别放心里啊，她乱发的。”

    初窈笑道：“嘉哥，你放心吧，这事我当真了。”

    “那就好。”下一秒，程嘉安又反应过来不对劲，连忙道：“不许当真！”

    谢兰辰倒不知道还有这件事，他看着初窈，若有所思的样子。

    挂语音后，他好奇地询问：“初窈，阿姨给你发了什么消息？”

    初窈：“我给嘉哥点赞评论之后，阿姨就发过来问我有没有对象。”

    谢兰辰：“………”

    他也想要这样的妈妈。

    (本章完)

