        傲立已经化为人形，金色斗篷已经掀开，龙角撑起发丝，银白色的发丝犹如瀑布般倾泻而下。

    暴怒的如同即将爆发的火山，如同灾劫将至的压抑感！

    席卷天上地下，四面八方。

    一双龙目如电，看向盘旋而立的黑龙。

    贱种！

    此等低贱的家伙，竟然获得了龙门，这对傲立乃是奇耻大辱。

    心中冰冷的杀机，正在沸腾而出，杀了这贱种，撕碎对方血肉。

    但无穷的杀机，未曾彻底宣泄出，就像是某一哆嗦，瞬间就一泻千里。

    杀黑龙容易，但获取龙门困难。

    傲立并无完全把握，击杀黑龙的后果，很容易造成龙门自爆，或者是消失不见，有此翻行径，下一次要捕捉龙门，绝对要比此刻困难十倍以上。

    转念间傲立已经把一切想通，俊美如妖的面颊上，生出了浅浅的笑容，微笑如绽放的花朵，让人如遇春风，欣喜的开口讲道：“今日出门，三喜临门。”

    “第一喜见证同族兄弟化龙成功。”

    “第二喜见证龙门认主。”

    “第三喜结交尊神为朋友。”

    “值此大喜之日，本王于龙宫中大摆宴席，一起欢庆此等良辰吉日。”

    黑龙庞大的龙躯锐减，黑色之光缠绕于龙身，转眼间一位器宇轩昂的中年男子已经出现，披着一席黑色长袍，双眸向上倾斜四十五度，一股傲然油然而生。

    黑龙神态倨傲，浮现着桀骜不驯，完美的展现出了一条真龙具备的姿态，与之相比傲立简直不似真龙。

    对于黑龙的姿态，傲立直接无视，这等没有遭受过社会毒打的家伙，越是如此姿态越好，因为能够清晰洞悉对方的心态，等到对方遭受社会的毒打变为老油条后，那就较为难对付了。

    龙宫，非是一地。

    乃是一件至宝。

    随着傲立话语落下，一道光芒自傲立怀中飞出。

    光芒犹如一轮太阳，自半空中绽放光辉，纯净透彻的水晶宫，已经出现于天空中。

    水晶宫宫门处，垂下一道七彩光芒，红橙黄绿青蓝紫七色交织组成的虹桥，衬托出水晶宫的雄伟壮阔。

    开启的宫门处，威武雄壮的守卫，手持着一柄巨剑，像是雕像屹立于两旁。

    守卫寂静无声，也无分毫气息，这乃是死物，是傀儡。

    傲立毫无强者风范，犹如一位富贵员外，亲自引领着黑龙和黄神一起走入水晶宫中。

    水晶宫中富丽堂皇，摆放之物件件都是珍品，弥漫着一股道韵，显然非是等闲之物，大量的侍女环绕左右，他们亦如守卫一般，全部都是傀儡组成。

    但观看外表，只能够看见嫩白的肌肤，一副宫娥装束，莺莺燕燕的不断忙碌着。

    龙族富贵，此刻彰显无疑。

    哪怕是龙族出门，依然随身携带洞府，被奴仆伺候，不至于失了体面。

    看的黄神心中惊羡，这才是底蕴深厚，像是自己想要凑齐九龙拉车，一直都是千难万难。

    各自落座后，宫娥摆放上珍馐美味，每一种皆是灵物。

    绽放出的灵气，凡人就算是闻上一口，皆能够延长寿命。

    傲立端坐主位，余下二者于左右两旁。

    傲立目光率先看向黄神，这位威震人间，九重登仙异象惊动三界的强者，尽管强则强矣，但是和傲立无太大冲突，双方没有什么关系。

    收取龙门失败，傲立自不会继续履行诺言，不过也不会收回九天星辰剑，这一件事情暗自吃了一个哑巴亏，二者发生冲突的事情也就算过去了。

    余下不招惹对方，关系能够继续维持下去。

    目光缓缓移动，看向正粗鲁吃着灵物的黑龙，这才是傲立真正的目标。

    不过也不能妄动，此时冷静下来，傲立回忆往昔，顿时觉得有异，这一条黑龙有大运在身。

    黑龙前身乃是黑蛇，此黑蛇处于黄河水府，能够于追捕当中屡屡逃脱，先后多次经历危机，但每每到了关键时刻，黑蛇就能够化险为夷。

    尤其是后续更是了不得，获得自己相助一臂之力后，黑蛇踏破化龙一关，成功蜕变为黑蛟。

    此成功率不高，获得自己相助的，都已经是精挑细选下的人物，可其中依然有着不少，无法承受真龙之力，从而爆体而亡。

    黑蛟能够成功，就已经说明有大运在身，余下的动作更是了不得。

    跃龙门成功，和上古真龙争夺，黑龙最后大获全胜，尤其是最后的举动，黑龙竟然能够让龙门主动认主来投。

    种种的举动，全部都连在一起，就证明着黑龙大运在身，并且已经成功勃发。

    此等人物在傲立漫长的生涯当中，不知道见了多少，大运勃发之时，弱小者可凭借强横实力斩杀。

    此等举动已经不可行，傲立非是为了杀黑龙，而是为了黑龙手中龙门。

    这就让事情棘手起来，这等大运勃发者，杀不能杀，压却是压不住，接着由头就能够反弹，非但无法达成预期，反而借助自己之手崛起，平白无故添加了一位大敌。

    事情棘手，但龙族传承悠久，自然有着种种的手段处理这样的事情。

    纪元之子，天命者，也不是没有斩过。

    就看花费的代价是否值得了。

    处理方式傲立信手捏来，恭维贺喜的话语，如同黄河之水滔滔不绝，每一句皆是不重复。

    桀骜不驯，横行霸道，傲立早已过此幼稚时期了。

    龙，能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    这才是真龙之道。

    眼前这等路都已经走歪了。

    自感火候已经差不多，傲立这才对黑龙开口讲道：“族弟刚刚化龙成功，具备真龙血脉，潜力十足，但到底年岁幼小，平时倒是无碍，可值此大争之世，无时间去浪费。”

    “本王今日和族弟一见如故，赠送一场造化于族弟。”

    “持此令牌，前往龙庭，自可入龙庭中万龙血池，获取龙族传承。”

    “凭此造化族弟成长起来，自可成为我龙族中流砥柱。”

    “龙族大兴，皆在族弟。”