    “既然这样，那就不玩好了！”

    唐戴嘀咕了一声，在勾妶脸上浮现得逞的笑容的一瞬间。

    一刀劈出。

    勾妶的笑容僵硬在脸上。

    眼睛里尽是难以置信。

    致死她心里都在想，你不是说你不打女人的吗？

    勾妶彻底死去之后，池塘的黑水渐渐变得清澈。

    惊人的寒意褪去。

    除了断腿强本体的那具尸体，池塘的环境变的一片美好。

    唐戴忍着恶心把断腿强打捞起来。

    死相很惨。

    腰被折断，头被按在了胯下，甚至鸟被塞进了嘴里。

    唐戴之前以为这是断腿强说的垃圾话。

    没想到它自己就是这么死的。

    哇，真滴是让人头皮发麻。

    嫌弃的把断腿强扔到一边。

    唐戴潜下水。

    在河底摸了一圈。

    他只摸到了一本湿漉漉的本子。

    【获得‘染血的日记本’*1】

    唐戴满头问号。

    池塘底为什么有染血的日记本？

    和染血殿相关的东西，婴宁也来兴致了，催促到：“快打开看看！”

    “这不太好吧？毕竟是别人的东西，正经人谁偷看别人的日记啊？”

    “那你还看的这么津津有味？！”

    “我又没说我是正经人……”

    显然，这个日记本原主人，并不知道日记本正真的功能。

    日记本上面纪录的都是零碎的信息。

    “2001.03.03，我被人骂了，还有人跟踪我，我很害怕！”

    “2003.03.04，我又被同一个人跟踪，被逼无奈，我跳进池塘以死相逼，却忘了自己不会游泳，还好，他救了我。”

    “2003.03.05，天刚亮，他就出现在我家门口，说要送我去上学，说以后再也没人能欺负我，只是我连他叫什么都不知道。”

    “下午放学，他又出现在学校门口，接我放学，我想拒绝，跟踪我的人又出现了，我默默的点头。”

    “天呐，为什么我会睡不着？”

    “2003.03.06，他如约的出现在我家门口。”

    “2003.03.07，他怎么看起来呆呆傻傻的？这么冷的天，怎么还给我带早饭？他一瘸一拐的样子，看起来还有点可爱。”

    “2003.03.08，周围的人又骂我了，我没有说话，没有反抗，但是为什么他看起来那么生气呢？他努力维护我的样子，我看着怎么有些心酸呢？”

    “2003.03.09，他怎么盯着我看？我是不会因为这样就害羞的！”

    “2003.03.10，他怎么看起来这么沮丧？”

    “2003.03.11，好多人数落他，原来他叫断腿强。”

    ……

    “2003.03.20，他……他他他……他居然在看那种东西？不行，不可以色色！”

    “2003.03.21，好困，好困，好困，但是他今天一天都没有出现，他去哪了？”

    “2003.03.22，他看起来很低落，是我惹他不开心了吗？”

    “2003.03.23，他说他这样的，没人会嫁给他，他很难受。我着急说，那我长大了，我嫁给你。哎哟，羞死人了！”

    “2003.04.24，听说村里人说，他家发财了，真好，他可以过上好日子了。”

    ……

    “2004.07.26，出分数了，我考上了大学，我很开心，他也来我家提亲了，我更加开心。但是他希望结婚之后，我能留在村里，不要出去上大学。嗯……也不是不行。”

    “2004.07.27，想了一夜，我做了个决定，不出去读大学了，留在村里，我相信他可以像我爹一样保护好我。”

    ……

    日记到这里戛然而止，后面的内容都被血迹淹没。

    同时，他收到了引导者的任务进度提示。

    “完成‘田雏的过去’，挑战任务‘谁是真凶’进度60%，啧啧，小老鼠，真是恭喜你了！”

    “任务完成标准提示：在祭祀大典上指认真凶，答案正确，挑战任务完成，答案错误，挑战任务失败。”

    事实上，即便日记后面的内容被鲜血掩盖了。

    唐戴也对伤害田雏的真凶已经有了一个大概的猜测。

    当引导者提示他，任务进度已经到60%的时候。

    他更加肯定了心中的答案。

    根据已有的线索，人物性格，他甚至能把整个事件还原。

    只不过，他犹豫的是，这个挑战任务到底还要不要进行下去。

    因为挑战任务完成的条件，竟然是祭祀大典上指出真凶。

    问题是，之前引导者也给过一条任务提示——

    请不要在探索的过程中，让受害者受到第二次伤害。

    不管是出于任务提示，还是出于他自己的本心。

    他都遵循着这一条准则。

    可这条准则，和最后完成挑战任务的条件是相违背的。

    一旦在祭祀大典上说出真相，势必会对田雏造成二次伤害。

    “算了……想那么多干什么？”

    唐戴自嘲的笑了笑。

    祭祀大典还有六天才开启呢。

    他想那么多也没有用。

    车到山前必有路，船到桥头自然直。

    说不定中间还有什么变故呢？

    等等！

    变故！

    唐戴总感觉自己忽视掉了什么东西。

    但是他一时半会儿又想不出自己忽略掉的是什么。

    杂乱的信息在他脑海中翻飞。

    “线索收集到现在这一步，如果没有新的人物加入，真凶应该就是我推测的那个人啊？”

    “我需要思考的，应该仅仅只有等到六天后，在祭祀大典上，要不要把真凶说出来！”

    “这应该只是一个，关于我自己良心抉择的问题。”

    “是为了蓝色挑战任务的奖励，坚持说出真相；还是为了避免受害者受到二次伤害，放弃这个蓝色挑战任务。”

    “这是一个选择题，而不是分析题。”

    “可问题是，我为什么还是感觉有一丝不对劲？”

    “到底是什么地方出了问题？”

    就在唐戴沉浸于自己的思考的时候，到是婴宁咬着牙的问了个问题：“虽然，也许，可能……你现在有些纠结。”?

    “但是……你能不能先告诉我，伤害田雏的真凶到底是谁？”

    “我怎么就分析不出来呢？”

    唐戴：“……”

