    敖羡龙眼转了转，有些心虚的说：“断了。”它不过想学沈贯鱼挂到眼睛上看看，哪里会想到一捏断两半了。

    沈贯鱼……

    行吧，反正她现在也用不着了，而那个女孩儿也录好名字，被唐悦领过来了。

    五个人免不了重新认识一下，小女孩儿池艾离的近了，丈许内还是能看清的。

    他们一起迈入二进院落，有炼气弟子带着进入了饭厅，坐下未久，就有人拎了食盒上来。

    灵面小馒头，炸甜圈，肉酱卷饼，灵鱼蒸饺，蟹黄汤包，金丝甜卷，五彩灵米酥……光小点就上了十二道之多，然后是十二道小菜和十二道各色甜咸味的灵米粥。

    冒着热气散发着灵材特有香气的食物，瞬间勾起了沈贯鱼的馋虫。

    别说是这些刚刚提心走了许久路的人，连空间里一直吃着零嘴的敖羡，都忍不住说：“沈贯鱼，能不能给我藏起些？”

    恐怕不能吧，这里有镜光阵没？

    沈贯鱼看看左右桌前的众人，再看看拎着食盒离去的几位炼气修士贴心的关上门。

    她不由看向年龄最大的曹近道。

    “那就吃吧。”曹近道一扫好几桌都开动了，也拿起了勺子盛粥。

    其他几人也各自开动。

    沈贯鱼盛了一份自己心怡许久却又舍不得买的彩米粥，一口下肚，米粒中灵力不用炼化就被吸收了。

    她连喝好几口下去，感觉一夜不睡的不适瞬间扫去，连夹几个一口一个的小点，真好吃。

    “沈贯鱼，小鱼小鱼~~”敖羡在空间里跳来跳去，一点也没有小龙王的骄傲。

    “别急。”沈贯鱼一碗粥喝完，打开灵兽袋一看，小追风又醒来了，肯定是从没关严的灵兽袋闻到味儿了。

    小家伙儿鼻头使劲儿嗅着，看到沈贯鱼在看它，又呀嗷一声，用力的想爬出来。

    结果沈贯鱼又吃完一个金丝卷，它都没爬出一指。

    “好可爱呀！”一旁的唐悦刚咬一口米糕，就看到了小追风虎扒住灵兽袋露出眼睛。

    池艾也扭头看过来：“小猫咪。”

    同组两个男修只扫了一眼，接着吃自己的，灵宠什么哪有灵膳香。

    沈贯鱼拿了一块最软椰果糕喂小追风虎，还问道：“我能不能给追风收起些吃的？”

    “给。”唐悦这边已经送来好几种小点，池艾想摸：“原来它叫追风，我可以摸摸它么？”

    “当然可以。”沈贯鱼抱出小追风给两个女孩儿。

    呀嗷，软软的叫声配着迷茫的眼神，小追风瞬间收获两颗芳心，吃的喝的不停喂来一口时，敖羡都哼哼了好几声表示嫉妒。

    这一顿饭吃完，沈贯鱼与她们的关系拉近许多。

    而秘境里的夏初一和黎川，却带着觉悟与修真联盟小队分开了。

    兽潮过后，他们所在的地洞救回外面不少受伤的修士，众人以此处为基，建起一个临时驻地。

    随着筑基与炼气修士们逐渐在此汇和，驻地内的争端也越来越多。

    加上觉悟始终没有见到灵界的修士，私下请他们二人帮自己来寻人。

    可惜，遇到几伙打劫的修士，却不曾见到另半个灵界修士。

    他们找到觉悟印象里的冰原，除了被四五阶妖兽追着打，他们还被一个筑基初期修士打劫过，惨胜。

    这天，合力猎杀一头四阶冰蜴后，几人转战离开冰原，夏初一郑重的道：“觉悟小师傅，以我们三人的实力，对付个筑基初期修士勉强有一点胜算。

    但这边可不止一两个筑基期修士和妖兽。

    我们没办法帮你寻同门了，给再多灵石灵草也不行。”

    黎川很想像一开始捡兽潮的漏，但是遇到越来越多的四五阶，他不干了，“觉悟，你们灵界的人，可能在一开始发生异变时，就被扔出了秘境。”

    当然，也有可能全死在了秘境之中。

    “好，我们接下来不找了。”觉悟也不能拿命去找几不可见的希望，他现在实力回到炼气十层不假，却远非单打独斗能胜过筑基的。

    夏初一和黎川对视一眼，听劝就好。

    三人瞅准目标，在一座山峰开劈了洞府，黎川两个在洞口布防护阵。

    而夏初一则拿出从觉悟那里换的丹炉，准备在自己的房间炼一些辟谷丹时，黎川找来了，“夏初一，你猜我看到谁在外面？”

    “徐芸？”夏初一合上玉盒，神识向洞外扫去。

    离他们洞府一里多地，一个修士正与一只五阶撼地冰熊斗法。

    冰熊除了发出的冰刀厉害，其身体力量也是一大战力。

    那修士已然受伤，眼看就支撑不下去了。

    黎川一脸兴奋的问：“怎么样？去捡个漏？”

    夏初一看了他一眼，摸出储物袋里的琉璃玉牌道：“你和他在飞船，聊的挺投机呀？”

    黎川摸摸鼻子，哂笑道：“一面之缘而已。”

    神识中，那人和冰熊已经打到离此百米左右了，双方都已经是强弩之末。

    握了握琉璃玉牌，夏初一决定：“我们去帮忙。”

    “啊？”黎川不情愿的跟上。

    洞府外，被冰熊一掌拍断腿的子车逐浪，逃无可逃打算用禁术来个两败俱伤之际，一道凛厉的剑气斩破了冰熊的前掌。

    紧接着，爆裂符和火球符齐齐向炸响。

    而子车逐浪也在紧要关头，被夏初一的长藤卷走。

    这边黎川和觉悟乘冰熊被炸翻之机，剑棍齐上的同时，扔出了毒丹。

    五阶冰熊没能从地上爬起，被他二人以最快的速度刺喉爆头而亡。

    夏初一紧跟着清除斗法痕迹，“快回洞府，有人来了。”

    他们抓起子车就往回赶，刚封好洞口，就见两个筑基修士御剑而来。

    那两人在外面找了好大会，才悻悻离开，不过半刻钟，二人又出现了。

    看着他们再度离开，黎川感叹道：“徐道友给的隐匿阵真不错。”

    服下正骨丹接完骨的子车逐浪，由衷的谢过三人，没他们出手，自己哪怕侥幸活下来，也半废了。

    他解下一个储物袋，“这里是我在秘境所得，三位道友别嫌少。”

    觉悟最先拒绝，他道：“贫僧只是受夏施主所托。”

    黎川在夏初一的瞪视下，也拒绝了，“前辈说笑了，在路上您帮我们讲了好些修仙界的禁忌，我们获益匪浅。这点举手之劳，不当谢。”

    见夏初一也在旁边深深点头，子车逐浪笑着收回储物袋，摸了摸身上的琉璃玉佩，“大恩不言谢，以后但有所请，子车绝无二话。”

    至此，四人苟在此处山洞，静待秘境关闭。

    ……

    沈贯鱼可完全不知道“父母”与弦歌的爷爷汇合了。

    她和其他“过关”的弟子被一齐集中到二进厅院之中听教导。

    ☆☆☆

    附:

    人族――妖兽――灵植灵果

    炼气――123阶――123阶

    筑基――4~5阶――4~5阶

    结丹――6~7阶――6~7阶

    元婴――8~9阶――8~9阶

    化神――10阶――超品仙品

