    天空，笼罩着一层霞光，绚丽非常。

    脚下，是层叠的高山，郁郁葱葱的山林，以及密密麻麻的营帐篝火。

    陈浩感受到了强烈的灵气与空间的波动，像是有什么东西要从另一个世界钻出来。

    “这是要打仗吗？”轻颜指了指灵气波动最强烈，也最有可能是秘境入口将会出现的位置……

    那里，一座由坚硬岩石砌起来的堡垒已经拔地而起了！

    三四万士兵还在忙碌的运来山石不断将壁垒完善。

    壁垒墙壁中，有许多漆黑的洞孔，巨弩弩尖寒茫闪烁。

    壁垒外面，又有密密麻麻的士兵守在外面，警惕的盯着被隔离的外面的武者们，飞舟的出现，又几乎吸引了这将近十万驻军的目光。

    能有这个本事，在短时间内修筑起这样防御工事的势力，也只有安苏国了！

    “安苏国军方，也是够厉害呀！”纪梦宇当即吸了一口凉气，指了指那些射击孔道，“小心了，那里面可能是神风弩，现在南域许多国家都配备的巨弩，破天境武者被正面射中，也可能陨落当场！”

    “我们跟安苏国的关系好吗？”

    “偶尔会合作一下！”

    “那应该不会让我们去强攻吧？”

    轻颜有些不确定的问道。

    “呃……不知道，看长老的命令，如果真要强攻，也不是攻不下来！”

    十万军队的前面，是赶来武者的营地，营地刚好又在一片平原上。

    周围都是高山，飞舟径直压向那帮武者的营地，在距离地面还有五十米的半空中，缓缓停了下来。

    许多武者们赶出营帐，抬头望着飞舟。

    “是血煞门！”

    “血煞门的人来了！”

    “那帮疯子来了！”

    “……”

    许多武者惊呼道。

    “血手堂的人，跟我下去！”陈堂主站出来喊道。

    喊完话之下，他首先跳下了飞舟，紧接着，上百名血手堂众人像下饺子一样跳了下去。

    轻颜首先落地，看到半空中无数血手堂成员砸下来，一定控制身形的想法都没有，她赶紧躲到边上。

    “砰砰砰……”

    血手堂成员众多，风格也是各异。

    一些人直接像炮弹一样砸到地面，将坚硬的山地砸出一块大坑，连地面都抖动了一下，烟尘弥漫四方！

    也有人身形轻盈，如同雀鸟，轻轻的踩到地面上。

    轻颜嫌弃的看着那些烟尘，尽量躲得远一些。

    上百名血煞门武者气势骇人，吓得无数武者连一句话都不敢说。

    “这就是血煞门的高手？实在太强了吧？每个人实力至少都是先天境吧？”距离血煞门飞舟停靠位置较远的武者低声感叹道。

    “这是血煞门血手堂的成员，个个都是血煞门的精英，真正身经百战的高手！”又有人咬牙切齿的补充道。

    好像他跟血煞门有什么大仇！

    有人望着停靠在半空中庞大的飞舟说道：“真正厉害的，还没有下来！”

    陈堂主看着周围的营帐和篝火，周围也就这个位置最好，正对着安苏国十万驻军和那个可能的秘境入口，他冷冷的扫了一眼四周的武者命令道：“给你们半刻钟的时间收拾东西马上离开！”

    距离血手堂人最近的武者们沉默了。

    他们之中，许多人为了占据这个有利的位置，不知道费了多少心机。

    有拉关系的，有直接威胁的，有直接拉开比武的，可现在血煞门的人一到，就要让他们腾出一个位置，这未免有些太霸道了吧？

    他们有散修高手，有世家门派成员，背后的实力都不差，要不然，也不可能占据这里。

    但现在没有人敢说话！

    有些心高气傲的年轻武者想要站出来，却被身边人拉住了。

    血煞门就这样霸道，整个南域的武者都知晓。

    血煞门是出了名的只认拳头不认人！

    几乎所有人都将目光转向一位矮胖的中年武者，那位中年武者脸上露出和善的笑意，站出来说道：“鄙人四海帮护法熊仁，陈堂主，能否给我们四海帮一个面子，给我们留点地方，大家稍微挤一挤，将就一下？”

    说是挤，其实空间已经足够容纳血煞门了。

    秘境外围，也就这里最宽敞，其他位置被挤得水泄不通。

    陈堂主看了一眼不远处十万安苏国士兵，缓缓道：“那除了四海门，其他人都离开吧！”

    熊仁笑道：“多谢陈堂主体谅！”

    “凭什么？凭什么赶我们走？”人群中，有人气愤得大声喊道。

    所有人都将目光转向喊话人的方向。

    “这是安苏国，人家安苏国当兵的都没有赶我们走，你们血煞门凭什么赶我们走？难到是这是安苏国是你们血煞门的……”

    就在许多武者和安苏国将领刚刚锁定到那喊话人的时候，那人的喊话声嘎然而止！

    然后，那位武者的身体突然间就四分五裂开来。

    他的背后，站着一位穿着黑色武者服的美丽女子。

    那位女子嘴角带着笑，很单纯的笑，她美丽得好似从画中走出来，让许多第一眼见到她的武者恍然失神……

    她手中的血红色的长剑好像有生命一般，在那具尸体周围缓缓扭动。

    见众人的目光都集中在自己身上，轻颜笑着开口道：“安苏国当然是我们血煞门的朋友，而且估计人家也嫌你们烦，想赶你们走，又拉不下面子，要不然，就不会把你们挡在外面，还派那多士兵看着你们了，我们血煞门的人从来都是直性子，暴脾气，不怕得罪人！”

    这时候，站在轻颜身后的武者们才注意到她背后的血手印。

    不远处，安苏国阵营中，一位身披铠甲的威武将军听到轻颜的话，笑了笑，脸色缓和很多。

    陈堂主朗声说道：“若颜说的话，就是我的意思，如果有懒得挪位置的，我们血煞门可以代为帮忙！”

    谁得猜的出，那位武者还没有说完的话是什么意思。

    无非就是说血煞门不拿安苏国当一会事，想要挑起双方的矛盾罢了。

    如果是在平时，怎么说都行。

    可现在，安苏国附近的武者齐聚，如果大家都听到了。

    传出去，安苏国那边的脸面很可能挂不住！

    谁都要面子，大多数国家势力又是所有势力中，最好脸面的存在。

    而轻颜的话，至少是保全了安苏国的面子。

    安苏国的面子很重要吗？

    现在的确挺重要的……

