    第99章 鹬蚌相争，林枫得利

    炑林枫灵魂力探视出去，立即捕捉到了青长老的位置。最后的目标一定是她，所以炑林枫倒是不着急，慢悠悠的隐藏好自己飞过去。

    月黑风高夜！

    一股肃杀之气席卷在万里丛林。无数鸟惊飞。

    “这气氛，着实有点意思。”炑林枫淡笑道。

    药尘笑了笑，“这才是黑角域应该呈现的气氛啊。”

    炑林枫看向药尘，“那依药老之见，今晚咱们要不要大开杀戒？追杀当中，实力最强的也就血宗宗主这个初阶斗皇了。”

    “嘿嘿嘿，小友，你觉得你区区七星斗王，能够击杀二星斗皇？”药尘戏谑道。

    炑林枫淡然一笑，道：“那咱们拭目以待。”

    ……

    “桀桀桀，区区斗王，也想从我眼皮子底下溜走？怎么可能呢！”一道戏谑声响彻丛林。

    青长老自知逃不了了，此刻也就只剩下她一个人了，其余人皆被埋杀了。

    “范老鬼，你当真要与我天蛇府为敌不成？”青长老恨恨的道。

    一道血袍身影背展双翼出现，身后下方还跟着一大片人。

    “桀桀，威胁是对我没用的。只要我得到阴阳玄龙丹，我就立即投靠药皇，到时候，就算是天蛇府，也要掂量掂量吧？”范崂狂傲道。

    青长老心一横，拿出一只玉盒，威胁道：“范老鬼，退后！否则我就毁了这丹药！咱们谁也讨不到好！”

    “你敢！！我告诉你，你若敢毁丹，我保证你的下场会很场！看你这容貌，多好啊，还是个完璧之身吧？我的宗门弟子可很是垂涎呢！到时候抓到你，我定会让你求生不得，求死不能！”范崂恼怒道。

    “你！”闻言，青长老突然间愣了一瞬神。

    范崂的话无疑会令人浮想联翩，而作为被针对的青长老感触最深，无论是哪个女子被这么说，肯定都会恼羞的。

    见状，范崂就抓住这一瞬的机会，隔空一道能量血掌拍向青长老。

    “噗嗤！”一击，重创。青长老奄奄一息。

    因为没有任何防备，青长老被击落到地面，而那丹药自然被范崂拿到了。

    青长老强撑着身体，鲜血染红她的青衣，展现一道异样的美。

    血宗所有人的眼神都恨不得直接扑过去！

    范崂见状，又是一道斗气能量打在青长老身上，只不过不是攻击，而是纯净的斗气，恢复了青长老一些斗气。

    “血宗弟子听命，一个一个上！”范崂桀桀笑道。

    “是！宗主！！宗主万岁！嘿嘿嘿！”

    “你！一群畜生！”

    青长老认命般的瘫躺着，她现在就连自杀都做不到，屈辱的泪水哗啦啦直流，但却是一声不吭。

    药尘怪笑道：“斗王的实力倒也还算不错的，就没有兴趣收她做侍女？”

    “老家伙，你想死？”彩鳞的声音传出来，药尘瞬间焉了。

    “林枫，去救她吧！我也是女人，知道那种感觉不好受。”彩鳞心软道。

    炑林枫点点头，本来她按照命运轨迹会陨落于此的，但是天既然跟自己作对，那便逆了这天！

    “星落！”

    炑林枫瞬间抵达青长老身前，取出一件自己的长袍盖住她的娇躯。

    还好，只是衣服被撕开了，并没有被那些畜生深一步接触。

    但他们依旧死了！炑林枫补了他们一剑，气息散发出去，震开人群。

    星落。炑林枫的身法斗技。品阶极高。

    “你是谁？”范崂皱眉道。

    “死人，不需要知道那么多。”炑林枫淡然道。

    “找死！小子，区区斗王，谁给你的胆子！你们都给我去死吧！”范崂一道血掌拍过来。

    见状，青长老从愣神中恢复过来，凄惨的轻喊道：“多谢公子搭救，但公子实在没必要冒险救我的，你快走吧。我命中注定今日必死了。”

    虽然青长老心里很感激炑林枫，但是并不想炑林枫以身犯险救自己。

    炑林枫没有说话，看着不断逼近的血掌，炑林枫手持元素剑，没有过多花哨的秀剑，直接横砍过去。

    一道剑气顷刻间湮灭血掌，并且攻势没有丝毫减弱，冲向范崂，将其拦腰斩断！

    范崂分成两份从天空坠落，满眼不甘之色，瞳孔消散，范崂，死！

    范崂的死带来的冲击太强了，血宗所有弟子反应过啦，立即向四周逃去，炑林枫没有去追，没必要了。

    将范凌击杀后，收起元素剑，取出范凌纳戒里的所有东西，随后拿走了三千雷动和雷蝠天翼，而范崂那里，炑林枫只拿了阴阳玄龙丹。

    至于为什么把其他东西也拿出来，那自然是为了便宜其他人。炑林枫是个好人，乐善好施。反正对炑林枫来说，那些东西都是没用的东西。

    炑林枫屈指一弹，一道充斥着勃勃生机的绿意斗气打入青长老体内，现在的青长老恢复了三成左右的实力了。

    “你走吧。”炑林枫淡淡的道。随后离开。

    青长老见状，立即跑到炑林枫面前跪下，“公子，天蛇府青长老已死，而青衣无处安身，还望公子能够收留，青衣愿意一生追随于公子左右，虽死不悔！”

    炑林枫停下脚步，淡笑道：“你想当我的侍女？”

    “是！青衣愿听公子任何吩咐！”青衣抿嘴道。

    炑林枫面无表情，再次唤出元素剑，插到青衣面前，道：“任何吩咐？那你自裁吧。”

    见状，青衣的心拔凉拔凉的，目光闪烁着。

    “怎么了？不是说任何吩咐么？不敢还是不愿？”炑林枫淡淡的道。

    “？！！”药尘一脸的震惊，道：“小友，你想干什么？救了她却又要让自裁？为什么？”

    “闭嘴老头，林枫自有分寸。”彩鳞呵斥道。

    闻言，药尘又不敢再多说话了。静静地看着事态的发展。

    “并不是谁都能离我很近的。”炑林枫淡然道。

    见青衣没有动作，炑林枫缓步上前，准备将要收回元素剑之时，而青衣却又先一步拔出了元素剑，道：“我的命是公子救的，既然公子想要收回去，青衣定当从命！”

    就在青衣想要自裁之时，炑林枫左手木元素伸出藤蔓，束缚住青衣，将青衣困于半空，正身对着自己。

    随后炑林枫将剑刺入青衣的腹部，险之又险的避开了她的要害……

    (本章完)

