    和甜水巷许多外来安置的住户不同，顾薛氏是地地道道的京城人士，娘家爹、哥子都有要职在身，夫君顾子谦也是正五品官员，嫁妆也颇丰厚。但是就这样，她还是要精打细算地过日子。

    可是这傅家，一个刚来京城的小举人，日子过得却比他们还舒坦。

    还有，她虽然与这对夫妻不熟，但是就看两人吃饭期间的互动，那女子眉眼间的笑意，也可以看得出来，两人感情定是十分好的，这位举人娘子是过得十分幸福的。

    她不免想到了自己。

    顾子谦对她虽不差，家里也没有小妾通房这些碍眼的玩意，可是，两人相处却从未有这样恩爱过。

    不知为何，她突然生出和这位举人娘子走动走动的想法来。

    顾薛氏是行动力十分强的人，从百味斋回去后，就拿了一罐子桂花酱去了隔壁傅家。

    之所以拿桂花酱，无非是找个由头走动而已。

    虽然知道新来的邻居是举人，但是对于那位举人娘子的爱好性格他却是全无了解。这时候，也只有拿吃的最为稳妥。

    听说隔壁的顾夫人过来了，林萱略微愣了一下，不过很快就回过神来，亲自去迎人。

    “我家院子里种了好些桂花树，今年花开得好，我闲着没事就动手做了些桂花酱，一不小心做多了，吃不完，傅娘子也尝尝味。”

    “我正想吃桂花藕呢，顾夫人这桂花酱可是来得及时。”林萱笑着道了谢，请了顾薛氏去花厅坐。

    这是顾薛氏第一次进傅家的院子，院子里的园林景致倒是寻常，让她觉得惊奇的是傅家待客的花厅。

    花厅里装潢新奇别致，座椅上的软垫也好看又柔软，坐着特别的舒适，还有房里摆的各种各样的瓷偶，真是每一处都透着温馨与精致。

    就从花厅的摆设就可看得出来，这宅子的女主人是个很会生活的人。

    林萱让人上了茶与糕点，就和顾薛氏一起坐着说话。

    见顾薛氏目光在花厅的瓷偶上流连，林萱主动提出要送顾夫人几个。

    顾薛氏的婆家是江都人，并没有随顾子谦一同来京城，两人在京城也算是单独开府，上面没有婆母管着，她的日子过得还是十分不错的。

    成亲多年，她还时常与闺阁时的小姐妹约着一起游玩逛街。因常在外面走动，她也知道近两年京城里十分流行这些小玩意。

    那瓷宝阁每次来货数量上，但是价格却奇高。可即便是这样，瓷宝阁的瓷偶也不缺销路。她虽已成婚多年，如今已经三十有余，但对这些小玩意却依旧喜欢得紧。

    不过嫁人之后要管着一个府的开销，她再是喜欢也不能任性，像以前一般随便买了。

    林萱拿出来这些，比那瓷铺的都要好看，很多都是瓷宝阁没有的款式。一看就品质不凡，她哪里好要这般贵重的礼物，她可不想给人留下一个好占人便宜的印象。

    直到林萱说这些是自己平日里捏着玩的，并非在外面买的，顾薛氏才未再推辞。

    只是对于林萱一个女子，竟然会拿着泥巴捏玩偶这事非常吃惊。在她印象中，那可都是男子做的事。

    她一个女子做男子的事，半点不觉得有什么不妥，反而说起来大大方方的，浑身上下都透着自信，好像这是一件十分稀松平常的事一般。

    顾薛氏对林萱这位举人娘子更好奇了，只不过才刚过来走动，有些事多问不礼貌，所以也没多说，只是和林萱说了一会京里的趣事，便起身告辞了。

    不过经过这次，两家便正式走动起来。

    有时候是林萱做多了糕点，顺便给顾薛氏送去几块，有时候是顾薛氏在外面逛街遇到了喜欢的鲜花，顺手给林萱带了几支回来。

    这一来一往，自然落进了巷子里另一些住户的眼里。

    此时，几个妇人正聚在一起说话，其中一个瘦黑的妇人道：“那为举人娘子倒是个有本事，这才来多久？就得了那位的青睐？”

    这位妇人姓江，夫君只是一个正七品知事，官位不大，还多年未挪动，家里十几口人挤在个一进的宅子里，眼看着儿子要说媳妇，女儿要嫁人，处处都是用钱的地方，偏偏就靠她夫君那点俸禄，根本不够。

    江氏一直想她夫君的官位能再进一步，一直想和顾薛氏搞好关系，看能不能从顾家走走门路，但是顾薛氏待她十分冷淡，并不愿与之来往。

    此时见林萱一个小小的举人娘子，却与顾薛氏打得火热，心中妒嫉不已，说话也十分刻薄。

    另一个妇人道：“那位傅举人家里应当很富裕吧！你看每日上门送东西的，那一车车的，一般人家可不敢那么买东西。”

    她这话虽然说得含糊，但意思却很明显，说顾薛氏之所以与林萱来往，是看中了她家的钱财。

    在场的几个妇人都听懂了她的暗示。

    江氏面上十分的不齿顾薛氏的行为，但是等几人的小聚会散了后，心里却暗暗琢磨起来。

    第二天，江氏便带着两个女儿，拿着绣帕一起去了傅家。

    她大女儿十六岁，正在相看人家，小女儿十四岁，过不了多久也要相看人家了。

    在她看来，林萱虽然嫁了人，但是那模样，和她两个女儿的年纪差不了多少。大家坐在一起做绣活，能说的话题也多，定然能处得来。

    她们来的时候林萱和傅瑾珩已经出门了，只有沈氏在家。听说有邻居前来，想到这巷里住都是官员，沈氏十分热情地将人迎了进去。

    江氏看到傅家的宅院，心里狠狠的酸了一把。

    这傅家还没有他们家一半的人多，可是宅院可比他们家大一半都不止。还有宅院里的装潢，确实看起来像不差钱的。

    这傅家一个小举人，还没有俸禄，定然有别的来钱手段。一般人家来钱的手段，无非也就是经商而已。

    不知道傅家有些什么门路。

    她心里想着，脸上笑得十分地和善，直说打扰了。

