    此时的唐三和小舞正在一起往宿舍走，小舞娇小的怀里还抱着刚刚买好的被褥，看着大摇大摆走在前面的唐三，她忍不住发出了声音。

    “哎呀，好沉嘛，小三，你就不能帮我拿嘛，一点都不知道心疼小兔子。”

    唐三没好气的回头看了一眼说道。

    “行了吧，小舞，你可是先天满魂力，刚才还差点把我吃了，拿个小小的被褥而已，我给你买就不错了，你还自称小兔子……”

    “那怎么了嘛？我本来就是小兔子呀。”

    小舞抱着被褥蹦到唐三身边，又是狠狠的瞪了唐三一眼。

    她当然不是真的抱不动被褥，而是嫌唐三一个男孩子都不帮帮她，她明明那么可爱。

    唐三笑着伸手摸了摸小舞的长发，道。

    “好……好……你就是小兔子，小兔子就应该多跑跑步，所以你好好抱着吧。”

    “你……”

    小舞气得咬了咬牙，她的眼珠子转了转，又突然问道。

    “那我可以睡在你的床上吗？”

    “当然不行，你想都别想。”

    唐三果断的拒绝了小舞，然后走进了宿舍。

    “哼……真小气……连睡一下都不肯。”

    小舞抱着被褥跟了进来，她忍不住撇了撇嘴，然后就把新买的被褥丢在了他的床上。

    “呃……”

    这让唐三感到有些无语，这和小气有什么关系呀，原来流氓兔小舞的思想还真有点不纯洁呀，毕竟她也不是个普通的女孩子，嘿嘿。

    接着小舞似乎想到了什么，她在她的小床上坐了下来，笑嘻嘻对唐三眨了眨眼睛说道。

    “那等我长大一些了……可以睡你的床吗？小三。”

    “啊……”

    看到小舞当着王圣等人的面说出这样的话，唐三又一次被震惊到了。

    没想到这主动开始舔的小兔子，竟然这么大胆呀。

    包括王圣，和宿舍里其他几个男生也都一脸震惊的看着坐在小床上的小舞。

    王圣羡慕的看了一眼唐三，忍不住小声咋舌道。

    “小舞姐，这也太奔放了吧……三哥真是厉害。”

    小舞粉色的兔耳朵动了一下，连忙站起身来喊道。

    “你说谁奔放呢？王圣……”

    看到小舞站起来，王圣顿时一惊，连忙赔笑道。

    “没有……小舞姐，我说我自己呢，我一直都很奔放，嘿嘿……”

    小舞哼了一声，这才坐了下来，眼睛又瞪了瞪唐三。

    “我问你呢？小三，以后可以睡你……”

    “可以可以，等以后再说吧……”

    唐三连忙打断了小舞，他不能让这只兔子再说下去了，不然的话这只兔子恐怕还会说出更污的话。

    让小舞这样主动倒追，如今的唐三还真是有点扛不住了。

    “这还差不多。”

    小舞满意的晃了晃美腿，接着又问道。

    “那我们什么时候暴打大师玉小刚呀？今天那个老男人对我笑了一下，我到现在还恶心呢，连饭都吃不好了。”

    唐三想了想说道。

    “这个不用着急，我们现在还是学生，大师那货虽然是个很恶心的老男人，但他毕竟是院长的朋友，还算是学院的老师，在学院的时候我们要是把他给打了，那还真不是小事，所以得等到离开学院再一起揍大师，也就是放假的时候……”

    “要等到放假呀，那好吧……”

    小舞觉得唐三说的也有道理，只能乖乖答应下来。

    接下来的一段时间，就是正常的修行和上课了，小舞和唐三尽管没有拼床，但也越来越亲密了，和宿舍里其他的男生也很快熟悉了起来。

    这诺丁学院上课在唐三看来，感觉也和地球上的小学差不多，因为在这个阶段很多孩子还都不认识字，所以现在是以读书认字为主，偶尔才会教一些魂力修行的知识。

    上课一般都是一个年级一个班，整个学院也一共只有几百个孩子，分为六个年级，唐三和小舞都是刚刚进入学院，自然是从一年级开始学习，也都是在一个班。

    而王圣等人则都是在不同的年级，所以平时上下课都是唐三和小舞一起，小舞总是会黏着唐三，主动挽唐三的手。

    尽管唐三是想让小舞倒追他，但是这种举动他也无法拒绝，而且这学院实在是没有其他好看的女孩子了，只能每天和小舞玩了。

    就这样过了几个月，接下来就上演了小舞和学院老大萧尘宇约战的剧情。

    这次不一样的是，唐三并没有参与，只是在远远的看着，之后小舞就用腰弓打败了萧尘宇，成为了学院公认的大姐大。

    由于下次任务是在两年后才开启，所以这段时间，唐三都在自己修炼魂力。

    如今九阳神功的心法早已经融入了他的脑海，通过修炼九阳神功，唐三感觉要比这个世界原本的修炼方法快得多。

    斗罗大陆原本的修炼方法其实和其他的修真世界差不多，就是汲取，吸收天地灵气，转化为自身的魂力。

    尽管可以通过吸收强大的魂环让魂力快速提升，但那也只是一个短暂的捷径，吸收过魂环之后，还是需要靠着自身的悟性来修炼魂力，尤其是到了90级以后，更是需要对天地之力有所感悟才能让魂力再次突破。

    而唐三通过修炼九阳神功，却可以体内的魂力无穷无尽，连绵不断，魂力的纯度和强度也在不断提升。

    也就是说，在斗罗大陆，内力就是魂力。

    在武侠世界，修炼九阳神功可以让内力无穷无尽，连绵不断。

    那么在斗罗大陆，修炼九阳神功也可以让修炼者的魂力连绵不断，无限恢复。

    就这样，短短半年多的时间，唐三的魂力就已经提升到了十九级，而这时候也已经到了第一学年结束的时候了。

    在第一学年结束的假期大会上，唐三又一次看到了恶心的老男人玉小刚，玉小刚那货竟然被邀请站在了学院广场的讲台上，装模作样的开始向台下的学员们演讲。

    尽管没有话筒在手上的，但玉小刚那货的声音却是像放屁一样，让台下的学员们都能清晰的听到他那老男人的声音。

    “你们好，我是玉小刚……大家可能没听说过这个名字，但大家一定听说过我的另一个称号，大师……没错，大师就是我，我就是大师，你们以后也可以称呼我为玉大师，接下来我给你们讲讲我独创的武魂九大理论，你们这些孩子们可不要小看我的理论，我独创的理论曾经轰动了整个魂师界，这才有了我大师这个称号……”

    说到这儿，玉小刚还自豪的抬起了老脸，然后从腰间掏出那本他经常带的书，开始翻动起来，一边讲一边手舞足蹈。

    ……

    而这时候台下的学员们，却早已经把玉小刚这个恶心的老男人全家都给问候了一遍，要不是院长在旁边，估计早就有人上去把他揍的跪下来叫爸爸了。

    此时的唐三还算淡定，毕竟他早就知道玉小刚这货很恶心，而且他可以用九阳神功隔绝听力，身边的王圣等人却已经纷纷按住了耳朵，一个个都在小声的问候着大师的家人。

    在唐三旁边的小舞也抓着她的两只粉色兔耳朵，忍不住小声说道。

    “这个老男人真不要脸呀，还自称玉大师，恶心不恶心，我们什么时候揍他呢？小三……”

    唐三淡淡一笑，小声说道。

    “当然是明天，明天我们就正式放假了，就让这个老男人再嘚瑟一下午吧，明天知道我离开学院，他一定还会来纠缠我，让我做他的徒弟，到时候我把他引到学院外，就可以狠狠的揍他了。”

    听到唐三的回答，小舞脸蛋上终于露出了笑容，她开心的点了点头道。

    “嗯，那就明天呀，我们一起狠狠的揍这个老男人，踩他的小平头……”

