    钟丽丽之前对沈书白很放心，所以在抓早恋的时候从来没有管过他，因为她知道他心里只有学习。前些日子隔壁班有女同学跟他表白听说被拒绝了呀。所以她妈妈到底为什么会觉得他早恋了呢？

    钟丽丽陷入了思索之中。

    在寻找学生早恋的证据上，钟丽丽堪称福尔摩斯。她把班级里可能和沈书白恋爱的女同学都列了出来，最后把目标锁定在了张嘉慧、何玲玲、周梦怡、李梦琪、温芝蕊五个人身上。

    毕竟他们都和沈书白参加过十人九足的团体赛，去年寒假刷朋友圈的时候，她还看到了他们一群人去唱KTV的合影。私底下会一起出去玩, 说明他们关系肯定不一般。

    想到这，钟丽丽决定旁敲侧击，从班里同学那里打听。

    第一个找来的是学习委员。

    “小兰啊，你知道沈书白和哪个女同学来往比较密切吗？”她和蔼可亲地询问道。

    “不知道耶。”李明兰推了推眼镜，一脸茫然地看着班主任。

    这都快高三了，她哪有闲心关心别人啊，她满脑子都是自己的成绩。

    见她确实不知情，钟丽丽便让她走了，又找了纪律委员来问，这一次她换了个说法。

    “浩然啊，沈书白最近状态好像有些不对，他妈妈让我帮忙问问，他在学校是不是发生什么事了，你知道什么跟他有关系的事，都跟老师说说呗。”

    “我没觉得他有什么不对呀。”纪律委员梁浩然挠了挠头。

    “就是比较特别一点的，以前他没做过的，或者是他以前做了突然没做的事情。”钟丽丽继续引导着他思考。

    “哦，我想起来了。上个学期末的时候，他一直帮张嘉慧补习来着，最近好像没有了。”梁浩然把这事告诉了她。

    “这样啊，老师知道了，你回去好好做作业吧。”钟丽丽挥了挥手，让他离开了。

    沈书白帮张嘉慧补习这件事，她还真不知道。这么看来，这两人之间的关系显然比跟其他人要更加亲密些。

    沈书白和班里的大多数同学都有交好，所以他的行为看不出什么不对劲来，看来还得从张嘉慧那边下手。

    所以她直接把张嘉慧找到了办公室。

    “老师, 您找我什么事啊？”张嘉慧有些疑惑，她是班里中等成绩的学生，一般不会被老师惦记着啊。

    “我有个事想问你，希望你能如实回答。”钟丽丽笑着看向了她。

    “什么事啊？”张嘉慧听到这句话，下意识地就紧张了。

    “你和沈书白是不是在谈恋爱啊？”钟丽丽问完之后紧紧盯着她。

    “没有啊。”张嘉慧脱口而出。

    钟丽丽发现她回答这个问题的时候，眼神没有乱飘，不像撒谎的样子。

    “可是我听说你们俩正在谈恋爱呢。”钟丽丽继续询问。

    “八卦谣言，绝对没有。老师您放心，在高考结束之前，我绝对不会谈恋爱的。”张嘉慧生怕班主任不相信她，还把手举起来发誓了。

    “您要是不信，我可以发誓。”

    “行了行了，小小年纪发什么誓呀。”钟丽丽按住了她的手，“没有早恋就好，毕竟现在是你们人生的关键时期，老师不希望情情爱爱什么的影响到你们。知道吗？”

    “知道了。”张嘉慧乖巧地点了点头。

    钟丽丽看着她离开的背影，打算再问两个人。虽然张嘉慧否认得很彻底，但是她的第六感告诉她，这两人之间肯定有什么不为人知的秘密。

    她翻开了那天去唱k的学生的朋友圈, 大多数人都是三天可见, 好在唐宇的是全部可见。她立刻点进去翻了起来。

    很快就找到了那天的照片。照片里他们是按照十人九足的位置来站着拍照的，张嘉慧左右两侧站着的是宋元明和沈书白，所有人都勾肩搭背，似乎看起来没什么异常。但是她一眼就注意到了，张嘉慧把头偏向了沈书白那边。

    她觉得有猫腻。于是她把周梦怡找来询问了。

    “沈书白和张嘉慧的事，你都知道了吧？”她故作玄虚地询问了起来。

    “您怎么知道的呀？”周梦怡大吃一惊。

    她这话让钟丽丽心头一紧，看来这两孩子还真有什么。

    “额，老师我刚刚说错了，他们什么事啊，我不一定知道呢。”周梦怡反应过来自己刚刚说错话了，赶忙试图补救。

    “哦，那你知道的事什么事，你说说呗。”钟丽丽微微一笑，等着开口。

    周梦怡硬着头皮开始编造了起来：“就是，沈书白给张嘉慧补课收了五百块的事啊，您不知道吗？”

    “啊？还有这事？”这下钟丽丽真懵了。

    周梦怡这话直接给她整不会了，把她之前想的结果全打乱了。

    “对啊，我们觉得收得还蛮便宜的耶，都想让沈书白帮忙补课，但是他拒绝了，说学习压力太大了。”周梦怡见她好像有些相信了，松了一口气，继续胡说八道了起来。

    “这样啊。”钟丽丽将信将疑地看着她，“不是说他们俩谈恋爱了吗？”

    “没有，绝对没有。”周梦怡急忙摇头，她才问了，他们俩这还在暧昧期呢，称不上恋爱。

    “你这么肯定？”钟丽丽被她的态度彻底弄迷糊了，已经搞不清楚张嘉慧和沈书白到底有没有恋爱了。

    “当然啊，我之前也这么以为，所以偷偷打听了嘛。”周梦怡有些不好意思地摸了摸鼻子。

    “行了，那你回去吧。”钟丽丽叹了一口气。看来找到他们早恋的证据简直比登天还难。

    不过今天的谈话应该也能给那两个孩子敲响警钟了，不管他们有没有在一起，接下来他们应该会收敛许多。

    果不其然，周梦怡一回到班里就直接把张嘉慧拽出去告诉了她这件事。

    “你最近和沈书白可得低调点，老班盯上你俩了。”

    “我知道了，我这不也被找了么。”张嘉慧垂头丧气到。

    “奇了怪了，为什么不找沈书白啊，他不也是当事人么。”周梦怡感到十分疑惑。

    “可能这就是优等生的待遇吧。”张嘉慧扁扁嘴，有些郁闷。

