    

    血缘关系和养育之情就要分的这么开吗？

    沈云辞真的被气到了：“你知道个屁！她做了什么你……”

    话没说完就被陆知捂住了嘴。

    “云辞云辞，消消气，小宁马上就到了，别吓到了她。”

    沈云辞听到小宁才安静了下来。

    要知道她也是大家小姐，也是知性优雅，以前想都没想过自己会破口大骂，还这么骂人，住到这边来了之后真的学到了很多。

    陆景之看了看几个人，最后抬头看着陆清：“哥哥，不要黑脸，你不喜欢姐姐也要有礼貌一点，这件事也不是姐姐做的。她也不想一出生被人抱错有这样的变故吧。”

    他小大人的模样看着陆清，说出来的话也让人无法反驳。

    陆清也深呼一口气没再说什么。

    沈云辞阴阳怪气的说了句：“就是，还没一个五岁的娃娃看得清，真不知道我怎么生了你这么个傻子。”

    陆清：“……”

    陆景之连忙打断僵局：“妈妈，我听到声音了，姐姐好像到了。”

    “真的啊！”

    沈云辞立刻走到楼梯口探着身子往下看。

    陆知拉着她怕她掉下去。

    楼下果然传来声音，脚步声慢慢的越来越近，沈云辞的心跳就越来越快。

    紧张又局促。

    陆宁提着行李箱迈着水泥楼梯往上走，墙面上还能看到不少小广告和油漆涂鸦，鼻尖闻到一些铁锈的味道。

    她一边走一边扭头看向楼梯扶手，上面的锈迹斑驳，还有些脏污，应该是习惯了，这里的居民也没有擦拭整理。

    她眼神中没有嫌弃，倒还多了几分新奇。

    提着行李箱转过转角之后一抬头就对上了沈云辞热切的目光。

    她僵了一下，知道要开口打招呼但是突然就大脑空白不知道怎么说话了。

    算是第一次正式见面，她多少有些紧张了。

    看她提着行李箱，沈云辞连忙跑下去。

    “重不重啊，妈妈帮你提。”

    她下意识的就开口：“不用了陆阿姨……”

    话落自己就愣住了，之前叫习惯了。

    “我来我来。”

    陆知也跑下来，伸出手去接过了陆宁的行李箱。

    陆宁看着他们也没再推迟，轻声开口：“谢谢……爸，妈。”

    她有些生硬的改口。

    沈云辞开心的不得了：“嗯嗯，乖女儿，没事没事，慢慢来，慢慢习惯。快来快来，妈妈准备了饭菜，饿了吧，快回家吃饭。”

    陆宁点点头，跟着两人上去之后就看到一高一矮两人。

    “这是你哥，这是你弟弟。”

    沈云辞介绍了一下之后就把陆清一推拉着陆宁就进去了。

    被嫌弃碍事的陆清：？？？

    陆宁不太习惯这种热情。

    被沈云辞拉着就坐到了餐桌边坐下。

    “小宁你看看喜欢吃什么，不喜欢也没关系，你喜欢什么跟妈妈说，妈妈晚上给你做。”

    陆宁看着摆了满满一桌子的菜，色泽鲜艳让人忍不住食指大动。

    她住在路家的时候，家里有专门负责餐食的厨师，她也没有吃过妈妈做的菜。

    其实连施倾月的面都很少见，更何况还给她做菜了。

