    第12章 不许看！你这个色痞子！

    “我不是史莱克学院的学生。”

    贺诞淡淡地说道。

    “哦！”

    朱竹清闻言，顿时感到很失落。

    “那你去诺丁城干什么？”

    “难道你家在诺丁城吗？”

    朱竹清又期待地问贺诞道。

    如果贺诞的家就在诺丁城的话，即使不能够跟贺诞一起学习修炼，她也可以经常去找贺诞了。

    “我的家并不在诺丁城，我现在四海为家。”

    “我去诺丁城，是为了找我的兔女仆。”

    贺诞没有隐瞒，直接回答道。

    “兔女仆？”

    朱竹清一脸问号。

    “女仆我倒是知道，不过兔女仆是什么呀？”

    “兔女仆嘛……跟普通女仆的职责差不多，不过她要比普通的女仆更加漂亮，也要比普通的女仆更加强大。”

    “她能够做的事也要比普通的女仆更多。”

    贺诞想了一下，微笑着回答道。

    “哦！”

    朱竹清看着龙鸣的笑容，听到龙鸣的话，也不知怎地对贺诞要找的兔女仆感到十分不悦，气愤地‘哦’了一声，狠狠地咬了一大口烤鱼。

    “啊！烫！烫！呼！呼！——”

    朱竹清被烫得忍不住发出了娇呻，不断地呼气，同时不断地用另一只空着的手扇风。

    “你是不是傻啊？”

    “明明吃不了烫的，还要吃这么大一口！”

    “快点吐出来吧，不然待会儿把你的猫舌头给烫熟咯！”

    贺诞一边对朱竹清说道，一边把空着的手放到了朱竹清小嘴面前。

    “噗！”

    朱竹清来不及思考，直接就把小嘴中的烤鱼给吐到了贺诞的手中。

    “呼！呼！呼！”

    刚刚把烤鱼吐出来，朱竹清便不断地呼气和朝小嘴里面扇风。

    “你干什么？”

    可就在此时，她突然发现贺诞居然把她刚刚吐出来的烤鱼往嘴巴里面送，她赶紧抓住了贺诞的手腕，拦住了贺诞。

    “帮你吹凉，好让你吃啊。”

    贺诞一本正经地回答道。

    “哦！”

    朱竹清眼神迷离，俏脸顿时微微泛红了起来。

    “难不成你以为我是要吃掉吗？”

    贺诞微笑着问道。

    “嗯。”

    朱竹清下意识地点了点头。

    “不！不！不！”

    “我才没有这么想呢！”

    朱竹清又立马摇了摇头，极力地否认道。

    “哦！”

    贺诞嘴角微微上扬，故意拉长了‘哦’字。

    “这是我刚刚吐出来的，你别吹了，直接扔掉吧，我不要吃了。”

    朱竹清的俏脸顿时更加红了，她松开了贺诞的手，把头别到了一边，气愤地说道。

    “哦。”

    “那只能够让我吃了。”

    贺诞淡淡地说道，然后直接就把烤鱼往嘴巴里面送。

    “等等！”

    朱竹清赶紧把头转了回来，再次拦住了贺诞，难以置信地问道：“这是我吐掉的啊！你要吃了？”

    “对啊。”

    “在这片大陆上，还有很多人吃不饱，穿不暖呢，我们不能够浪费食物。”

    “再说了，能够吃你这样美若天仙的小姐亲口咬下来的烤鱼，我也不亏啊。”

    贺诞一本正经地笑着说道。

    朱竹清闻言，嘴角忍不住上扬了起来，内心感到十分高兴。

    “你想得美！”

    “我要自己吃掉！才不给你吃呢！”

    朱竹清一把把贺诞手中的烤鱼夺了过来，同时微笑着傲娇地说道。

    “呼！呼！呼！”

    然后朱竹清便开始不断地吹。

    “记得吹凉了再吃，也不要再吃那么大口了，不然等下真的把你的猫舌头给烫熟了。”

    贺诞微笑着嘱咐朱竹清，然后便接着吃自己手中的烤鱼。

    “要你管！”

    朱竹清微笑着说道，然后继续吹烤鱼。

    “贺诞。”

    “怎么了？”

    “你……你的兔女仆漂亮吗？”

    朱竹清支支吾吾地问贺诞道，她自己也不知道她为什么会特别想要知道这一点。

    “很漂亮。”

    贺诞回忆了一下，肯定地点了点头。

    “怎么了吗？你为什么这么问？”

    贺诞嘴角微微上扬，微笑着问朱竹清道。

    “没，没什么。”

    “呼！呼！”

    朱竹清接着吹手心中的烤鱼。

    贺诞也没有追问，接着吃自己的烤鱼。

    “贺诞。”

    “怎么了？”

    “你的兔女仆有……有我漂亮吗？”

    朱竹清红着俏脸，又支支吾吾地问道。

    “这个嘛……”

    贺诞开始仔细打量起朱竹清来。

    朱竹清也随之紧张了起来。

    “我还没有见过她呢，不过她应该跟你一样美若天仙吧。”

    贺诞肯定地说道。

    朱竹清闻言，顿时对贺诞的兔女仆感到更加不悦了。

    “不过她的身材绝对没有你的身材好，真不知道你是吃什么才长这么大的。”

    贺诞看着朱竹清的胸口，又肯定地说道。

    朱竹清闻言，顿时俏脸又红了几分，内心感到十分高兴，嘴角控制不住地上扬了起来。

    “不许看！你这个色痞子！”

    朱竹清娇羞地对贺诞说道，不过她却并没有进行躲闪和遮挡。

    “我也想不看啊，可是我身为一个男人，长得美若天仙，身材又好的你就在我的面前，我控制不住我自己不看你啊。”

    贺诞看向了朱竹清的俏脸，微笑着说道。

    “你！你无赖！”

    朱竹清闻言，耳朵都整个跟着红了起来，娇羞地骂道。

    “如果只是被你骂无赖就能够看着你的话，那请你随便骂吧。”

    贺诞微笑着说道，然后直接拿起了烤鱼，一边看着朱竹清，一边大口大口地吃起了烤鱼。

    “你！你！”

    朱竹清气得香腮都鼓起来了，也不知道该骂贺诞什么好了，不过她的内心却不知怎地感到十分高兴。

    “哼！”

    “啊！”

    朱竹清轻哼一声，直接把已经吹凉的烤鱼给送到了嘴巴里面。

    贺诞也没有继续逗朱竹清，接着看着欣赏着朱竹清的绝美娇颜，同时吃烤鱼。

    很快，贺诞就把自己的烤鱼给吃完了，他什么也不说，就坐在原地，静静地欣赏着朱竹清吃烤鱼。

    朱竹清知道她说不过贺诞，也打不过贺诞，更加重要的是，她被贺诞那样看着，内心感到很高兴，也没有说些什么，就在贺诞的注视之下吃烤鱼。

    足足花了一个多小时的时间，朱竹清终于把烤鱼吃完了。

    贺诞帮朱竹清解决好了生理问题，简单地擦洗了一下身子，又帮朱竹清上了金疮药，收拾好了帐篷后，便把在系统空间中的御兽塔修炼的红晶翼虎王给唤了出来。

    “我们先骑着小虎出星斗大森林，然后到附近的城市，找个辅助系魂师帮你治疗一下吧。”

    贺诞对朱竹清说道。

    “嗯。”

    朱竹清点了点头。

    魂师的身体异于常人，伤筋动骨的创伤，要是有辅助系魂师的治疗，恢复速度将会比用药快上数十倍。

    贺诞直接用公主抱把朱竹清给抱了起来，一跃而起，跳到了红晶翼虎王的背上，把朱竹清轻轻地放到了红晶翼虎王的背上。

    本来贺诞是想让朱竹清在前，他在后的。

    但是朱竹清有些不好意思，一定要在贺诞的后面。

    于是朱竹清在后，贺诞在前，一起骑在了红晶翼虎王的背上。

    “抱紧了，小虎的速度可是很快的，万一你要是掉下去的话，可就要伤上加伤了。”

    贺诞抓住了朱竹清的玉手，硬拉着朱竹清的双手抱住了他的腰。

    (本章完)

