    不论是岳原舟还是阿追，或者是卡尔，都没有说出不在乎那四颗即将熄灭的红矮星的话。

    这个文明只剩下一个人工智能了，说这种话也没什么意义，况且他们也被这个文明取得的辉煌成就给震撼到了，即便他们的科技并没有达到那种遥不可及的层次，但也不妨碍想象那种可歌可泣的画面。

    “在这种宇宙里竟然可以通过这种方式点燃一颗又一颗恒星，为文明进步取得能源，也不失为一个伟大的文明。”卡尔囔囔自语打破了安静。

    这时候岳原舟对着简并文明的人工智能说道：“我们神舟文明会记住简并文明的，其实你作为这个文明最后的人工智能，可以继续存在下去，跟着我们继续向宇宙去诉说你们的故事。”

    人工智能说道：“这没有意义，不符合创造者的意愿，我将把简并文明仅剩的那些没有跟着时间一起腐朽的科技资料传给你们神舟文明，随后我将停在工作。在我停止工作之后，那些引力屏蔽装置将会失效，届时这里将会发生大灾难，所以你们拿到我们残存的科技资料之后就赶紧出去吧，出去的办法也跟进来一样，输入进来时的指令，门就会开启。至于这四颗红矮星，我会按照程序设定把它们都传送到仓库的门口外面的。”

    听着人工智能的话，岳原舟也没说自己是直接破墙而入的，跟一个人工智能较真没有什么意义。

    这时候人工智能也按照程序，很大方的把简并文明的科技资料发给岳原舟，而作为接收一方的岳原舟则是小心翼翼的，生怕会出现什么变故，比如忽然反转然后给自己来一发致命攻击之类的。

    但是这次类似老爷爷传功的资料传送并没有出现什么反转，这个人工智能也没有变成什么不可控的东西，一切如之前所说的剧本进行着。

    岳原舟这时候也切成脑回路光信号模式浏览起这些资料来，只是他这一眼最先看到的不是什么伟大科技，而是看懂了这个仓库的腐朽程度。

    因为这些科技资料实在太有限了，除了两项简并文明最自己骄傲的技术比较完整之外，其他次要的技术或者科学理论全几乎全都没有。因为那只剩下一些片段，打个比方就是一个公式只剩半截那种，至于另外半截则是由于时间太久了，储存信息盘都失效了导致的。

    而比较完整的两项技术因为它们是简并文明设定的重点不断更新存盘才得以比较完整的保持，不过就算是比较完整，那样只是相对于那些几乎不剩多少的其他资料而言的。

    就拿两项技术其中之一的小宇宙制造技术来说，就只剩下小宇宙膜的建造方法了，其他的切割空间还是扭曲空间或者是小宇宙膜的理论学、原理之类的就一点都没有了，不过这对于岳原舟来说却也够了，因为其他相关技术他都有，大不了再自己研究如何把膜镀到时空去就行了。

    也就是说他又获得了一项黑科技，岳原舟不得不承认，在这方面上，这个简并文明确实比自己高那么一点点，就连他们的小宇宙也比自己能切出来的最大空间要大得多。

    而另一项相对完整的技术则是引力屏蔽技术，这是从原理到制造方法都有，只可惜这玩意岳原舟自己就会。

    “你们快离开吧，这个小宇宙即将崩塌。”

    人工智能说了这么一句之后便不管不顾的开始通过设定的指令传送这四颗仅剩的红矮星，这正如它所说，这四颗红矮星将传到仓库的门口。

    看起来貌似也不是非常高智能嘛，岳原舟从探测器传回的数据中看到它的行为之后暗自吐槽了一句，然后二话没说直接让神舟星开启空间切割武器，用进来时的方法直接开了一个大洞快速闪了出去。

    岳原舟是出来了，但其实他还留了一个小探测器在里面，因为他觉得这种小宇宙崩塌的场面是万万不能错过的。

    不过现实却在他脸上拍了一巴掌，因为他出来之后，在那个被‘一脚踹开’的大洞恢复之后，他的小探测器就失联了。

    他稍微一想便明白了原因，这估计是因为自己并不是真正用密码从大门进去的，所以并没有掌握那个小宇宙与大宇宙的通讯方式，

    “大意了！早知道就不那么快撤销大洞了...现在好了，看不到小宇宙怎么崩塌的了！”岳原舟无语的自我吐槽一声。

    一直猫在他旁边的阿追闻言疑惑道：“怎么会看不到？”

    这妞怎么变傻了？岳原舟暗自吐槽了一下阿追，然后解释了一遍刚才自己所为。

    结果他还没说完，阿追就来了一句：“想看那再次切割出一个大洞不就完了？”

    (⊙o⊙)

    岳原舟忽然回过神来了，自己这是习惯啥都用探测器了，然后竟然习惯性的认为探测器失联就看不到了，以至于一时之间没有想到这茬。

    于是他便再次启动武器，又切开了一个大口子，结果这一切不要紧，他一看从大口子传来的信息差点没跳起来。

    “我！！！”

    反应神速的岳原舟立刻从自己的神威下指令，撤销掉大洞口处模拟金光的同时直接启动短程虫洞技术来了个三十连跳，再这一连串小跳躲开那个洞口范围之后，他便直接启动恒星蛙跳。

    “太湖之光，启动恒星蛙跳...目标：随意，距离设定为最远，能量支持加载完毕，开始启动......”

    岳原舟启动恒星蛙跳的能量直接就用一直放在神舟星上当能源的红矮星和他自身以芥子纳须弥技术挂着的红矮星，两个恒星加上恒星驱动技术的支持，一瞬间就给恒星蛙跳加载完成能量，然后一个加速扭曲时空消失在黑暗之中。

    他前脚刚离开，原来被他洞开的洞口立刻被混乱的引力场撕碎。是的，岳原舟撤掉金光模拟支持之后那个大洞并没有直接闭合，而是只延缓了一下子就直接被小宇宙里面由于数千颗恒星残骸无序运动和无序合并引起的狂暴引力波撕碎。

    与此同时从这个洞开的口子开始，小宇宙迅速被其内部狂暴的引力扭曲到极点，随后瞬间崩塌，紧接着数千颗恒星尸体互相缠绕，碰撞...巨量并且无序的引力波从这里散发出来。

    这些引力波从小宇宙崩溃之后就直接作用在大宇宙上，此时原本时空曲率已经十分平缓的大宇宙忽然就扭曲了起来。

    这就像一面平静的湖面忽然出现一群正在互相拼命搏杀的蛟龙一般，整个湖面沸腾了起来，无数水花，无数滔天巨浪瞬间出现，向无尽的湖面席卷而去。

    混乱、狂暴、这里的时空曲率变成了乱麻，空间在颤抖！

    “卧槽...真是不作死就不会死...”岳原舟现在已经在两百光年外了，此时他吐槽了一句自己的行为之后才从库存里再放出一个大型空间桥，准备传回他建造大型粒子对撞机的地方。

    因为原本放在破墙而入洞口附近的大型空间桥已经被撕碎了！而那里的时空仍然在继续狂乱，数千颗恒星残骸还在持续不断的缠绕、相撞、融合。

    它们毁灭造成的引力波将持续肆虐其周围的时空，然后向无尽黑暗宇宙扩散，岳原舟已经没心思去算它们到底还要持续多久了。

    他现在不算也知道，在那个地方估计数万光年内都会受到影响，那个距离那里只有八光年的羽毛球文明估计要进入完蛋倒计时了。

    最后那九千多个恒星残骸合并，时空扭曲到极致之后，肯定会突破极限然后产生一个大黑洞，所以羽毛球文明算是被殃及池鱼了。

