    第58章 这是喝假酒了吧

    他们问的都是些敏感问题，楚风也只能含糊其辞的答道，“陶罐的确是唐朝的样式，也有可能是之前偶尔埋在这的。”

    “并不一定是墓葬，这件事最好还是交给专业部门去处理，咱们就别再讨论了。”

    楚风真想求求这些人别再谈这些了，好不容易和陈雪关系近了不少。

    不想因为这些子虚乌有的事被调查，有损自己在陈雪心目中的形象。

    楚风调过这个话题，在连线申请里随便接通了一个。

    “哎呦，楚师傅，终于连到您了！”

    “宝…大娘您好，您要鉴宝吗？”

    楚风舌头差点没卷成一团，这次连线的竟然是个中年妇女。

    她小鸡啄米似的连连点头，把镜头最准了一个坛子。

    “楚师傅，您看看我这个坛子，我看您两天直播，感觉我这个坛子不简单呦。”

    楚风就算不用鉴宝系统，也能一眼看出这就是个普普通通的咸菜坛子，而且还是好久都没洗的那种。

    “大娘，您这是闲的没事干了，来找楚师傅寻开心呢？”

    “这种咸菜坛子，我老家也有十几个，都是腌咸菜用的，菜市场十块二十块一个。”

    “这大娘也是看魔怔了，想发个小财。”

    直播间的弹幕并不怎么友好，大娘可能没有看到这些弹幕，还是一脸期待的等着楚风说话。

    “大娘，您这个就是咱们乡下普通的腌菜坛子，并不是古玩文物哈。”楚风客气的讲道。

    大娘镜头一转，又对向堂屋的桌子底下，还有三个咸菜坛子。

    “楚师傅，那这三个呢，您帮忙看看？”

    楚风正准备把刚才的那句话再重复一边，却突然看到顶级鉴宝系统给出了不一样的信息。

    〖物品：青釉瓷罐〗

    〖年代：北宋年间，民间作坊烧制，更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    “大娘, 您这腌菜的坛子也上来问, 楚师傅很忙的。”

    “真是井底的蛤蟆上井台, 今天大开眼界了。”

    “你才是蛤蟆，我们可不是。”

    “哈哈哈，没错, 你才是井底的蛤蟆！”

    楚风一本正经的讲道，“大娘, 最左边的那个坛子, 麻烦您拿出来看一下。”

    见楚风要细看, 大娘高兴的快步跑过去，把咸菜坛子搬到了桌子上。

    坛子有点脏, 坛口还有咸菜的酱油汁，大娘不好意思的拿条毛巾给擦了擦。

    “不好意思啊楚师傅，乡下人的腌菜坛子, 避免不了撒汁。”

    楚风淡淡一笑, 和气的讲道, “大娘你这个咸菜坛子, 以后可小心放着吧。”

    “如果我没看错的话，这是北宋的一个青釉瓷罐, 虽然是民间作坊做的，但也有点价值。”

    闻言，大娘更高兴了, 又特地拿毛巾把罐子擦个铮亮。

    “楚师傅，那您看看, 它能值多少？”

    见此，直播间的网友都傻脸了。

    “这还真蒙出来一个？这特么也行？”

    “哼, 一群井底蛤蟆，这次真开眼了吧！”

    “楚师傅, 我家有二十多个这种咸菜坛子, 您也帮我看看吧。”

    “这也行，真无了个大语。”

    楚风咂了咂舌, 认真的思索道，“大娘, 这么跟您说吧, 你腌几百坛咸菜，可能就够买这个罐子钱了。”

    毕竟是民间作坊，虽然是老物件, 但历史价值并不太高。

    “那行, 我现在就咸菜腾出去，好好洗干净放起来。”大娘高兴的讲道。

    挂断连线之后, 马上就又一条连线申请。

    楚风也顺手就接通了, 哪知道画面一切进来，一屏幕的咸菜坛子！

    “我靠，这哥们嘛呢？”

    “真特么来着摸金来了？蒙着一个是一个？”

    “这一百多个咸菜坛子，给我密集恐惧症都看出来了。”

    楚风看到切过来的画面，也是一阵心惊肉跳，这不是活生生的把自己当成摸金扫描仪了吗？

    “宝友，你这是？”

    连线的那家伙笑嘿嘿的讲道，“楚师傅，您看那大娘家都有，您给我看看我这些坛子，有没有老物件？”

    这还真说得出口！

    楚风轻描淡写的扫了一眼，云淡风轻的讲道，“有啊，你这些可都是老物件。”

    闻言, 连线那小伙子诧异的惊呼道, “不会吧楚师傅？您确定？”

    楚风一本正经的胡说八道, 笃定的重复了一遍，“我十分确定, 你这些都是东汉末的陶罐！”

    楚风此话一出，直播间瞬间炸开了锅。

    东汉末年，那可比三国还要再往前的一个朝代。

    “哇靠，这怎么感觉跟开玩笑一样？”

    “这一百多个全是东汉末年的？他怎么弄这么多？”

    “关键他还拿这些陶罐腌咸菜了？这小子得多虎啊！”

    “我特么头有点乱，我先缓缓。”

    连线的那小伙子又把镜头凑近到一个罐子前面，不相信的再次问道，“楚师傅，您…”

    没等他把话说完，楚风看都没看就打断了他，“不用看了，东汉末的，去找买家吧。”

    来直播间连线耍猴呢？

    拿特么一百多个腌咸菜的坛子开玩笑，让楚风给他玩连连看呢？

    “真的假的？我厂子里的咸菜坛子可都是从厂里成批买的…”

    楚风十分笃定的态度反倒是把他给整懵的，自言自语的嘟囔了起来。

    楚风冷笑两声，阴阳怪气的笑骂道，“你特么这不是没喝多吗？”

    “我以为你旋了两瓶二锅头来找我连线呢，这些坛子从哪买的你心里不没点B数吗？”

    那小伙子被楚风怼了一顿，嘿嘿直笑，“楚师傅别生气，这不是闲着也是闲着，来跟你闹呵闹呵嘛！”

    楚风瞪着眼睛指着他身后的一百多个坛子吼道，“你跟我拿一百多个咸菜坛子跟我闹呵，你真以为我有齐天大圣的火眼金睛啊？”

    小伙子直赔笑，连连道歉，“嘿嘿，不好意思楚师傅，玩笑开过头了。”

    直播间里也是骂声一片。

    “这特么但凡有一粒花生米，也不能喝成这个B样！”

    “楚师傅也真够虎的，上来就一百多个东汉末的陶罐，差点把我给吓尿。”

    “高手过招，招招致命啊！”

    “两个王者级别的人才对碰，难分秋色。”

    (本章完)

