    第1134章找茬的

    Z国虽然是泱泱大国，但是在设计方面，脱颖而出的全球著名服装设计师并不算多。因此全球关注那次比赛的人也不算多。

    而且帝苒乐有噱头，那就是B国皇室小公主。

    所以在B国强大的阵容之下，那些后场在Chole庄园的记者们纷纷拿着相机拍摄起来。

    很快，车门被一名穿着B国军服的警卫打开，高大帅气的安亲王从车内走出，绅士地伸出手将王妃李佳音带出。

    之后夫妻二人齐齐看向车内，一个穿着精致短款公主裙的女孩从车内走了出来。

    此人便是之前在Z国吃瘪的帝苒乐。

    今天的帝苒乐已经再度恢复成了一个快乐、甜美的小公主。她左手挽着安亲王，右手挽着安王妃，像极了一个盛大宴会上的女主人，满脸都洋溢着高贵得体的笑容，频频对着摄像机镜头点头。

    有几名记者是B国帝家早就安排好的，见他们过来，一群记者立刻围拢对帝苒乐进行采访。

    这些内容无非就是问帝苒乐有没有信心拿到名次？如果成为了Chole设计师，会不会待在I国？B国皇室对于她成为一位那么优秀的设计师有什么想法？

    这些都是一开始就设计好的问题，帝苒乐回答得行云流水、头头是道。

    直到一名I国资深记者询问：“苒乐公主，您在Z国的表现并不是那么出众，反而可以说是丑态百出。这次比赛毕竟是总决赛，您准备好应赛了吗？”

    帝靖安没想到世界上竟然还会有这么不长眼的记者。

    毕竟在B国，媒体都是掌握在他们皇室手中的，谁要是敢不听话或者乱说，便会一辈子吊销执照。

    记者的话让安亲王和亲王妃的脸色齐齐变得难看，特别是安亲王，那种上位者的姿态一下就展现出来，满脸的笑容被凌厉所取代。

    反而是帝苒乐笑着回应道：“Z国的传统向来都有谦让一说，其实我之所以去Z国参加比赛，就是为了以Z国赛区的第一名的成绩进入总决赛。说实话，说我丑态百出，不过是因为我当时轻敌了，我没想到Z国设计师的水平竟然这么高，所以我当时准备并不充分。而且我一直觉得自己会成为第一，这才在主持人让我上去说话的时候，以为自己得了第一名。”

    帝苒乐笑着反问记者：“每一个人都会犯错，我并不觉得自己犯了多大的错误，记者先生怎么会说我是丑态百出呢？”

    记者点头：“我说得丑态百出，指得是你得了第三名，却趾高气昂的跑去让第一名到你的设计室来为你工作，同时还买了门外的水军为你呐喊被人识破的事情。苒乐公主有什么想要澄清的吗？”

    帝苒乐双拳紧握，脸上的笑容几乎要压抑不住。

    幸亏一旁的安亲王出来，笑眯眯地说道：“当然。爱才之心人皆有之。上次Z国区域赛第一名的景杰，那孩子是我侄女帝安然的亲弟弟。他才17岁，父母双亡，我们看在安然的面子上，觉得这孩子未来不可限量，所以想要收留他。

    (本章完)

