    楚凡对陈心心和吴茜的印象不错。

    陈心心性格温婉，是那种大家闺秀的类型。吴茜外向开放，本性也不坏。

    “心心，你们认识么？”陈爱国问道。

    陈心心点点头，道：“我跟你提过的，前天我生日会上遇到了一些麻烦，就是楚凡学长帮忙摆平的。”

    陈爱国笑着道：“这么说来，我还得好好谢谢楚凡了。哦对了，忘了介绍，陈心心是我女儿，她今天带吴茜去家里做客，我就顺便捎带了她俩一程。”

    “陈总督客气了。”楚凡恍然。

    难怪陈心心的气质、气度都远超常人，原来是总督的女儿。

    …………

    一小时后，一行人来到了第五人民医院。

    这一路上吴茜主动跟楚凡聊了聊天，这回总算是加上了楚凡的微信好友。

    “心心，吴茜，我跟楚凡要去看望一下吴家的少爷，你俩是继续在车里等着，还是一起去住院部？”

    停车后，陈爱国询问道。

    陈心心不假思索道：“我在这等着吧，估计也要不了多少时间。”

    陈爱国知道女儿不喜应酬，也是顺着她的心意。

    吴茜则是颇有兴致，道：“我和楚凡学长一起去吧。也不知道，大家族的少爷是不是比一般人长得帅点。”

    “你天天就想着帅气小哥哥。”陈心心调侃道。

    吴茜吐了吐舌头，道：“窈窕淑女君子好逑，美男也一样。”

    楚然好心提醒道：“那吴泽长得颇为猥琐，恐怕颜值会让你失望。”

    吴茜笑着道：“这倒也是，论颜值，肯定比不上楚凡学长。唉，要不是楚凡学长太高冷，我肯定想办法把你推倒了……”

    楚凡一时语塞，现在的女大学生都这么会玩吗？不过仔细想想，以吴茜的性格，真干得出来这种事。

    楚凡毕竟是有妇之夫，于是当下摆正神色，道：“我已经结婚了，你别做梦了。”

    “啊？你结婚了？”吴茜睁大眼睛，不敢相信。

    陈心心也是很意外，道：“我记得上次在奥斯酒店时，你还没提过自己有家室了呢……”

    “今天早上刚领的证。”楚凡说。

    “这么突然？”吴茜垮着脸，道，“呜呜，我失恋了。”

    “人生嘛，总是充满不可预知性。”楚凡笑着道。

    陈爱国本不想掺合年轻人之间的话题，这时忍不住问道：“以楚凡你的本事，找的妻子应该也不是一般人吧？”

    “这人，大概陈总督也认识。叶家，叶欣然。”楚凡回道。

    陈爱国先是一愣，然后干笑一声，道：“你和叶欣然的婚，恐怕不好结啊……”

    陈爱国不需多问，就猜得到楚凡和叶欣然一定是私定终生的。

    纵然楚凡在武道上颇有造诣，叶家也不可能把女儿嫁给楚凡。一个武夫，并不能给叶家带来多少利益。

    私定终生，定的时候爽，之后的麻烦也很多。

    但这毕竟是人家的私事，陈爱国也不会评价什么，他只是好意提醒了一下：“你救过我女儿一次，我欠你一个人情。今后叶家若是为难你，你可以来找我，我不能干涉叶家的决策，但至少能保你平安。”

    言外之意是说，叶家就算杀了你都有可能，我只能保你性命无忧。

    楚凡礼貌性地点了点头。

    他不但不打算让陈爱国帮忙，更会让叶家心甘情愿地把女儿嫁给他。就算吃软饭，也得体面一点。再说，谁吃谁的软饭还未可知呢。

    …………

    不多时，楚凡、陈爱国和吴茜就找到了吴泽的病房。

    来之前陈爱国跟吴家人打过了招呼，吴义已经在门口等候。他的贴身保镖李三斗则是没在，估计是因为刚被打伤了肩膀，治伤去了。

    “陈总督，还劳烦您特意来医院。”吴义恭敬地道。

    陈爱国说：“我既然要帮你们和解，肯定得亲自来的，令公子现在还好吧？”

    “在里面休息呢。”吴义指着病房。

    旋即，陈爱国、楚凡和吴茜三人就走了进去。

    宽敞的单间内，吴泽正躺在病床上，四脚朝天地玩着手机。

    “阿泽，总督大人来了。”吴义提醒道。

    吴泽赶忙放下手机，扫视一眼来客。

    不过他第一眼看见的不是总督，而是楚凡。

    吴泽当时就气得涨红了脸，狠狠地道：“楚！凡！”

    “不得无礼，这次总督大人带楚凡来看望你，是为了给双方调解。”吴义训斥道。

    吴泽咬着牙，一脸不甘心。

    若非总督大人插手此事，他恨不得生吃了楚凡。

    “看来，吴公子的精神状态还不错嘛。”楚凡笑吟吟地道，好似是在说，上回我是不是下手轻了。

    吴泽憋得半死，道：“你来看我也没用，我不会原谅你的。”

    吴义狠狠瞪了儿子一眼，你不原谅也不能说出来啊，这不是不给总督面子吗？

    “呃，楚凡还带了些水果过来，吴贤侄要不吃点消消火？”陈爱国耐着性子，道。

    吴泽硬着头皮，不甘地道：“总督大人这么关心我，实在令我受宠若惊。今天我看在总督大人的面子上，愿意与楚凡和解。”

    楚凡也不生气，满脸和煦地道：“来，吴公子，吃点水果。”

    一边说，他一边从袋子里取出一根香蕉来。

    吴泽心里舒服了不少，虽然不能弄死这小子，但吴家的面子至少还过得去。

    “来，我给你剥开。”楚凡一点都不摆架子。

    可话刚说完，他拿着香蕉的手故意抖了一下。

    香蕉向下滑了一些，楚凡手掌间爆发出内劲，将香蕉挤得变形扭曲，皮开肉绽……

    这等场面，顿时令吴泽下体一寒，忍不住夹紧了裤裆。

    他的小兄弟被楚凡踩得重伤，现在还疼呢。

    再看到香蕉被碾成这样，下面更疼了，好像被人又踹了一次……

    “瞧我这笨手笨脚的，重新剥一根。”楚凡很不好意思地道。

    “不，不要你剥，我不吃了。”吴泽浑身发冷，生怕再被吓到。

    楚凡身后的吴茜见状，忍不住扑哧笑出了声。

    这一笑，吴泽一下子来来兴趣，咦？这个妹妹长得不错啊……

