
　　纪小思将东西小心的收起来之后，开始发红包了，把这些东西全部发到群里，还指定了是给谁的。

　　因为这个是算是交易，大家看到有名称都不会乱枪。

　　吃饱喝足的众人，其实已经不怎么想念纪小思那些东西了。23sK.com

　　纪小思给的吃的，味道还不错，但比不上唐果给的，而且对他们来说吃多了也不是有太大的好处，当然也危害不了什么。

　　可唐果的食物，那就不简单了，每一样都有一定的用处，还是白给他们吃，他们都有些过意不去。

　　但先前已经商量好了，他们只能够将东西领取了，照着之前纪小思说的，把她需要的物品以发红包的形式给她。

　　紫云真人咬了一口焖虾，本来很好的味道，他突然也觉得不是那么好吃，转而啃了一口蛋白，顿时觉得蛋白嫩滑，十分的美味，而焖虾干燥又辣，也不是那么好吃。

　　就一盘焖虾和一只荷叶鸡，他用了一炉子美容丹。

　　他又不是傻子，当然知道美容丹在俗世界的价值。

　　没有对比就没有伤害，有唐果先前白给他们的食物，尤其是那颗营养价值很高的蛋，再看焖虾这种垃圾食品，他顿时觉得纪小思有些小家子气。

　　他们交换不过是物以稀为贵不是真的不知道这些东西的价值，纪小思仿佛真的以为他们不知道一样，还和他们说这些东西很贵。

　　再贵能够比他的美容丹，赤霄真君的保命灵符更贵吗？

　　还有玛格丽特的诅咒符，也不是俗世物品随意能够换的。

　　这样的情况，还发生另外几人那里，他们和紫云真人想的差不多，都觉得纪小思小心眼太多。

　　之前没有想那么多，也是因为只有从纪小思那里才能够得到那些吃的。

　　心里想归想，他们也没有打算对纪小思报复什么的，不过一个普通人罢了，百年之后就会消失在他们这个群。

　　在这个群里，哪个不是活个几千上万年的老怪物？

　　就是寿命最短的星际人类，至少也得活几千年，如果技术到位的话，还可以将精神力提取出来，将精神力移植到新的身体，那差不多是永生了，虽然成功的几率不大。

　　纪小思得到了自己的东西，还说道，“以后大家要吃什么东西，可以提前和我说，等我列以一个清单，一起给你们购买。”

　　【赤霄真君】：最近吃得有些多了，我觉得再吃下去，杂质太多，可能修为会倒退。

　　纪小思呆了一下，还会这样吗？

　　想起小说中的那些情况，她不怀疑。

　　【比利大将军】：虫族又来了，今后可没有单独的机会吃食物，一个不好被其他人看到，不知道会发生什么。

　　意思是，他也不要了。

　　纪小思并没有在意，她不认为这些人逃脱得了她的美食诱惑。

　　【紫云真人】：纪小友，你之前不是抢了一颗蛋吗？我跟你交换如何？三炉美容丹。

　　比起焖虾荷叶鸡，他更想吃那颗蛋。

　　【赤霄真君】：纪小思，我跟你换吧，我这里也有你用得着的丹药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第219章 毁容的校花（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 