    北川景子虽然是女性，但她可不是刻板印象中的“可怕的女司机”。

    北川是杀手，但不是马路杀手，她的车技十分出色。

    天子出行自然不会只有一辆车，单单北川一个特工可不够保险。

    随行的还有五部汽车，车上有二十多个警卫员。

    这些汽车看似无意地将天子坐驾保护了起来。

    开了10分钟后，汽车陆陆续续停在了凤都小学堂门口。

    安保汽车上走下了穿着便装的警卫员，其中一人向学校保安出示了一下刑部的证件，先行进入学校。

    警察进校园是常态，保安倒是没有多想。

    警卫员要布控场地，确保天子的安全。

    结果很遗憾，朱富贵扑了个空，毛利老弟居然不在单位。

    按照数学老师的说法，毛利老弟这位手工课老师今天身体又不舒服了，所以下午的手工课改成了数学。

    这是怎么回事，朱富贵可太熟悉了。

    一个“又”字，说明这已经成为了常态。

    对此朱富贵只能无奈的摇摇头。

    作为一个被迫选择文化胜利的工业党，朱富贵的心情其实非常复杂。

    说实话，一个民族想要复兴，想要强大，没有一两代人变成全民做题家，疯狂发展数理化是不可能实现的。

    有了足够多的工程师，再补文化上面的短板也不算迟。

    后世的兔子从路数上来看，大抵就是这么走的，当然最后能不能成功还尚未可知。

    但这个时代和后世还是有些不同的。

    简单来说，后世的中华已经没有办法向外扩张了，卷是唯一的选择。

    牺牲一两代人，用他们的眼泪和血汗完成血腥的原始积累，换取民族的复兴，是无奈之举。

    但凡吃不了这份苦，提前追求享乐主义，追求艺术和自由的民族，基本都废了。

    比如说最典型的就是拉丁美洲各民族。

    至少在朱富贵穿越时的那个时间节点时，随机拉一个中国人和拉美人出来，大概率还是中国人在个人“魅力”方面比不过后者。

    拉美人热情奔放、能歌善舞，各个都是文艺青年，能弹吉他，会跳探戈，当然也会轰趴抽叶子，群魔乱舞。

    虽然随便一场小病就能让这些家伙债台高筑，虽然除了足球他们的国家根本没有前途，虽然混乱暴力如影随形，但毫无疑问，他们人生前30年的生活远比一个普通的中国青年要“有趣”的多。

    然而，就是“无趣”的中国青年，用书山题海，用牛马血汗，用极度的内卷，将整个国家整个民族托举到了拉美人根本不曾设想的高度。

    对于国家满怀希望，对于个人前途焦虑迷茫的割裂感，是后世中国青年的普遍心态。

    但这也是拒绝躺平，阶层上升通道仍在的表现。

    毕竟一个里约热内卢的帮派青年，是永远不会纠结放不买房的问题的，他只考虑明天自己还能不能看到朝阳，够不够钱买到DP。

    不过对于这个时代的大明来说，如此残酷的内卷是不必要的。

    就像是骨骺线尚未闭合的孩子，这个时代中华文明的扩张可能尚在。

    通过扩张而非是内卷获得发展的动力，是可行的。

    当然，一边扩张，一边微卷，站在整个国家，整个民族的角度上来说，也是有益的。

    ……

    最终，朱富贵还是放弃了让礼部教育司在全明范围内进行整顿的想法，而是打算令殷鼬派人暗中摸排一下情况，形成数据报告。

    教育问题是大明复兴的百年大计，只有锦衣卫的数据才是最可靠的。

    朱富贵的底线是，体育课的时间必须要保证。

    任谁生病，体育老师也不能生病。

    大明的孩子可以不全是能歌善舞的，可以不不全都是美术手工达人，但必须绝大部分都体魄强健，善于运动。

    充足的动物蛋白质+充足的户外体育锻炼，既可以保证未来几十年中大明获得全世界最优质的兵源，也可以在遥远的未来，给大明的医保体系省下一大笔钱。

    甚至也可以确保大明男性在国际婚恋市场上的强势地位。

    唯一受损的可能只有眼镜店商人了。

    如果说，黄种人在免疫系统方面有很大的优势，那么黄种人在同样用眼强度之下，近视患病率上面确实比其他人种更高一些。

    再加上做题家的宿命，东亚三国近视率高的可怕。

    朱富贵并不希望这一点在大明重演。

    加强户外锻炼是避免的最好方式。

    ·

    朱富贵没有想到，自己亲自制定的课表在落实仅仅两年之后，便在基层开始走样了。

    难怪古代皇帝都喜欢微服私访，随便走走，确实能够发现许多不曾注意的蛛丝马迹。

    朱富贵将关于教育规范化改革的几个要点记在随身携带的小本本上。

    进一步具体措施还是得等殷鼬的调查。

    毛利老弟不在学校，朱富贵大概能猜到他在哪儿。

    于是汽车南拐，不一会来到了半山腰。

    五国城公寓就在这里。

    到了五国城公寓区，守卫就比较森严了。

    比较这里是关押重要俘虏的地方，必要的守卫还是要的。

    保不齐有法鸡英雄想要迎回圣驾，或者拿三陛下想学他叔叔越狱呢？

    不过目前看来，拿三既没有越狱的本事，法鸡也没有想要勤王的勇士。

    把车停到，朱富贵果然在公寓门口见到了正在下棋的两个老头。

    法兰西对于幕府日本的影响非常大，就算是毛利敬亲也会两句法语。

    连比带划的，两人下西洋棋下得不亦乐乎。

    “你又输了！”

    “哎，波尔多庄园一座，是你的了，我的朋友！”

    毛利敬亲美滋滋地接过了拿三手书的欠条，连喊“哟西”。

    当然了，这也就是两个失业老头的自娱自乐。

    拿三的全部财产都已经被第三共和国没收了，他已经是一个穷光蛋了。

    当然，他还有一匹价值1800万法郎的马。

    所以他现在是一个有马的穷光蛋了。

    毛利敬亲手里的欠条根本就是废纸。

    当然了，是不是废纸，那还得看未来形势的发展了。

    看到朱富贵到来，毛利敬亲连忙站了起来：“万岁爷，您怎么来了！”

    朱富贵笑道：“小兰想你了，朕也给你带了点南洋特产！这是”

    “来都来了，还这么客气干嘛！”毛利敬亲一边推辞，一边将赢来的地契随手交给女儿，再伸手接过了大包小包的礼物。

    朱富贵看着毛利老弟的语气动作非常满意，看来小老弟彻底入乡随俗了。

    礼物确实就是老李他们从南洋带回来的土特产——猫屎咖啡。

    荷兰人在苏门答腊岛上种植咖啡已经有一百多年了，苏门答腊麝香猫出产的猫屎咖啡也已经享誉全球。

    嗯……

    至少朱莉指名道姓说要几百磅磅猫屎咖啡，用来在华尔街送礼。

    作为一个荷兰裔美国人，用猫屎咖啡作为礼物是很体面的一件事情。

    而且朱莉的爷爷，老范德比尔特也是猫屎咖啡的资深爱好者。

    本着两边娘家要一视同仁的想法，朱富贵给毛利老弟也带来了猫屎咖啡，并且详细讲解了这种咖啡制作的流程，希望他能够喜欢。

    看着毛利老弟的脸色一点点由红转白，再由白转青，由青转紫，朱富贵觉得特别好玩。

    “你如果不要的话，可以给我！”

    拿三作为十九世纪最富有，最奢侈的君主之一，从前当然也是能够享受到猫屎咖啡的。

    如今关了那么久，已经嘴馋得不得了。

    毛利老弟这才意识到自己真傻。

    万岁爷御赐的东西能差的了吗？

    更何况，雷霆雨露皆是天恩，就是万岁爷送给自己一坨粑粑，那也是神圣的粑粑，怎么能露出嫌弃的表情呢？

    毛利敬亲连忙将猫屎咖啡贴身藏了起来，然后一个过肩摔，将拿三掀翻在地。

    打不过小学生我还打不过你？

    毛利敬亲拍了拍手，表示不屑。

