    在高架桥上，克劳德依旧骑着拉风的摩托车与两位敌人展开了一场精彩的追逐战。不过这里少了罗兹，多了一个骑陆行鸟的杜兰。

    其他人都上了飞艇，从空中支援。

    尤菲对于杜兰拿走了所有魔石表示强烈不满，这些可全是她寄放克劳德那里的。这位外表可爱可是一心想要偷走所有魔石的少女，现在还是这个打算。也算是与主角们的另类羁绊吧。

    开加速，陆行鸟的速度也是非常快的，一点也不落后克劳德的摩托。

    克劳德六式平时就藏在摩托车车头两边的刀匣里，此时刀匣全部打开，克劳德不停地换武器与两人交战，倒是杜兰一副好像看热闹的样子，也不出手帮忙。

    但克劳德却很感谢杜兰，因为这两位是萨菲罗斯的分身，这场战斗就是两年前决战的延续，也就是他的战斗，他一个人的战斗。

    当当当当——

    三人的武器分别是平行双刃短刀，刃枪，还有克劳德的六式大砍刀。火星四溅，三人在摩托车上跳来跳去不停互换位置，眼花缭乱地战斗着。

    然后车子冲入了隧道，战斗更加激烈。

    杜兰就是全程跟着，帮克劳德压阵。

    隧道的尽头，被神罗的员工放了一个据说是聚集了神罗最新科技的炸弹，两个字形容就是‘华丽’。

    这个炸弹也不错，小小的一个却有非常大的威力，效果还是五彩缤纷，美丽的很。

    卡丹裘速度最快，克劳德第二，然后才是使用枪刃的小子。

    而杜兰是最后一个，为了拿下炸弹，他得解决最后一个人。减速和加速同时使用，减速用在敌人身上，加速用在自己身上。

    瞬间就穿越了第三名，杜兰成为了第三名。不过这不是比赛，只有速度是没有用的，只见杜兰收走了炸弹，然后停在路中间。

    陆行鸟‘咕咕，咕咕’地低声鸣叫着，等待敌人冲出隧道的瞬间，陆行鸟动了。

    “咕咕——”陆行鸟的速度极快地跳起，然后双脚并拢朝敌人踢去。

    “啊！”巨大的冲击力直是将胸口的骨头全部给撞断了，车把脱手，人离开摩托摔倒了地上，已经进气多出气少了。

    剩下的就交个克劳德好了，杜兰从陆行鸟上下来，看着那已经昏迷的银发，这些人出身还真是可怜，只能做坏人，根本没有选择。

    飞艇从杜兰头顶飞过，继续追克劳德，现在他们应该已经到了教堂，而且从教堂下冒出了纯净的生命之泉治愈了克劳德星痕症，接下来就是他和阴魂不散的萨菲罗斯的最终决战了。

    自封为战士的克劳德与曾经是神罗英雄的萨菲罗斯，宿命的对决。

    抚摸着陆行鸟的脖子，杜兰只是靠气的感觉就能知道远处战斗的激烈。天空都变了颜色，乌压压的黑云让萨菲罗斯的出场更加诡异。

    陆行鸟不安地刨这爪子，脖子上的羽毛都炸立而起，显然也是感受到了萨菲罗斯那危险的气息。

    冲天的邪气，也不知道萨菲罗斯对于世界是什么仇什么怨，就算是知道自己其实不过是个被父母抛弃的实验体，就算那个丧心病狂的科学家是自己的父亲，可是正是因为杰诺瓦的细胞，才造就了这么一个伟大的神罗战士。但在他知道事实之后，完全不能接受，最后更是对神罗公司进行了一系列的报复活动，最后一发不可收拾竟然想要毁灭整个星球，彻底地坏掉了。

    同样是被注射了杰诺瓦细胞的克劳德，却能够坚持真善美，与萨菲罗斯成鲜明对比，就是这个世界的两面，一面光明一面黑暗。

    他们的力量来自于同源，却走了不同的道路。

    战斗异常激烈，远处神罗总部的旧址，整个坍塌了，好在那个区域已经被废弃，除了流浪汉也没有人会在那里。

    轰隆隆——

    也不知道是天空的闷雷，还是地面战斗的余波。

    所有人都在担心克劳德，因为他落了下风，两年时间怠慢了修行，被萨菲罗斯给压制住了。鲜血和刀伤交错布满了身体，没有致命伤却让他每动一下都感到撕心裂肺的疼痛。

    萨菲罗斯就是在玩弄克劳德。曾经那个憧憬自己的神罗小兵，两年前的大决战却打败了天之骄子的自己。萨菲罗斯是不会接受这样的事实的，他要让克劳德知道，他们之间的鸿沟，是小兵永远也逾越不了的。

    但是反派和主角的差距却比实力的鸿沟更加巨大，主角光环加上基友和基友的女友的状态加持，身心疲倦的克劳德瞬间满血满状态，并且全力出招，清空了自己的怒气槽。配合六式而开发出来的招式，六把剑全部分开包围敌人，然后克劳德高速地在剑与剑之间来回切砍敌人，消耗敌人的血量，以此来达到胜利。

    “我不会消失。”伴随着最后一句话，萨菲罗斯变回了卡丹裘，倒地不起。

    羽毛？

    杜兰看到从远处飘来了黑色的羽毛，心知这应该就是萨菲罗斯那片翼上的羽毛了，里面应该有杰诺瓦的细胞，收了，回去研究超级大兵。

    国际形势不乐观，这一次为了对抗外星入侵者，美帝摊牌，之后很可能就是美帝的科技大爆发，祖国好不容易花了几十年才追上的距离，将会再一次拉大。而且这一次的差距或许能让祖国陷入万劫不复之地。

    而杜兰就背负着让祖国不被其他国家抛下的重要使命，当然也很上心。

    依旧是教堂，被控制的孩子沐浴在纯洁的生命之泉之后，就康复了，同时天空还降下了生命之泉的纯净雨水。

    星痕的症状全部消失了，正义再一次地战胜了邪恶。

    战友们聚在第七天堂尽情畅饮，然后明天他们就又要继续各自的旅行了，但他们之间的战斗友谊却不会消失，即使五百年后也会有人记得。杜兰也在，勇浩南和伊娃也在，甚至罗兹也在。

    克劳德怎么也算是他的哥哥，所以杜兰把这个智商余额不够的大个子留给了克劳德，让他来照顾。出身不能选择，善恶却是可以选择的。就让克劳德教育罗兹怎么做个好人吧。

    天明的时候，杜兰叫醒了两个同伴，他们要走了。

    大门打开，陆行鸟被勇浩南牵着，他也没有想到这个世界上竟然有如此的坐骑。要是陆行鸟不咬他的头发就完美了。

    克劳德和蒂法前来送行，他们见杜兰的样子，就知道他在临走之前还有话要说，所以都静静地等待着。

    杜兰站在门前，挥了挥手，开口说道，“克劳德，蒂法，以后我就用和你们同样牌子的洗发水了。”

    “……”

    克劳德和蒂法相视无语，再看过去，已经没有了杜兰的身影，他走了，连个手机号都没有留，但他们以后每一次洗头的时候就会想起那个和他们用同样洗发水的男人——杜兰。

