
　　“抱歉，环境简单了点，野外没办法让你住房间，只能住帐篷，没问题吧。”

　　离开停机坪之后，冷锋便带着赵玄来到安排好的帐篷了，至于周围的环境，突出浓浓的战斗气息。

　　“没问题，要是在这种环境下，我的安全有问题，那全世界也没几个地方安全了。”

　　这可不是普通的帐篷，身处万军之中，安全感直接爆棚，白逸都放松了许多，尤其是听到冷锋说的战斗机器人，不知道和自己的身手比怎么样。

　　赵玄可没有客气，之前从电视上看，这里充满了神秘感，蓝军仿佛就是无敌的存在，现在这里一幕幕都揭示在赵玄面前。

　　当然，炊事班的手艺那是没的说，红烧牛肉竟然还烧糖色，味道比外面卖的强了不事一丁半点。

　　有这样的伙食供应，谁还吃自热军粮啊。

　　“这次我负责机器人的指挥工作，晚上演习就准备开始，你不能离开我身边，小心别被蓝军俘辱了，那个时候我丢脸就丢大了。”

　　“放心好了，我身边有智能机器人，战斗力个个顶特种兵，一定让他们有来无回。”

　　赵玄虽然没见过真实的战场环境，但对自己的机器人有着充分的信心。

　　“这个确实，除非远距离击毁机器人，否则在近战的情况下，哪怕我的身手无法击中要害也打不过他们。”

　　难得平常无声的白逸看着战斗机器人发出了自己的感慨。

　　白逸再厉害，身体也都是人肉，和钢铁比谁硬，不是玩嘛。

　　现代战争不是过去的拼刺刀，能叫火力支援就叫火力支援，所以战斗机器人只能谋求特种作战。

　　普通人，受伤将失去战斗能力，而机器人不同，除了最核心的控制芯片，哪怕四肢都没了，还是拥有战斗力。

　　再说战斗机器人自带八倍镜、夜视功能、自瞄和开了挂一样。

　　除非整个大的战场环境失败，否则想输都难。

　　“难得有这样的机会，之前在西境见识过八一杠，现在感觉95也不错啊，整得像圣诞树一样，挂满了配件。”

　　“特种作战使用的武器当然和普通军队不一样了，再说倍镜是标配，平常只不过训练怕打碎瞄准镜才收起来罢了。

　　这倍镜比枪自身都贵，坏了可不好修，怎么样，想不想摸摸。”

　　在赵玄帐篷里，冷锋举着自己的配枪，直接递给了赵玄。

　　“这不会有让你犯纪律吧。”

　　“不会，弹夹里面都是空包弹，演习都是用激光烟雾模拟器来判定的。

　　再说，我把弹夹都卸了，你随便看。”

　　要不是赵玄低调不想太招摇，加上实战环境，以赵玄的身份，基地总指挥应该来迎接的，导演指挥部才是赵玄的去处。

　　只是这次是要在一线亲眼观摩战斗机器人的能力，为以后技术提供数据。

　　现在赵玄观察下95完全没什么问题，就是在演戏结束以后，都可以去靶场实弹击发几次。

　　“那待会演习开始以后，你打算怎么使用机器人？”

　　“放心，我已经派出机器人和无人机去探测蓝方情报，只要掌握蓝方指挥部的位置，那这场战争的意义就非常重要了。

　　走吧，我们准备蹬车吧，前往目的地投放机器人去侦查。”

　　冷锋起身整理了一下身上的着装，预示着他们马上就准备出发了。

　　夜幕降临以后，赵玄被冷锋带到了自己的猛士车，开始出发。

　　“等等，导演部要求赵总师要穿白色荧光服，提高辨识度。”

　　赵玄只好让人给自己套好反光背心，蓝方牛人多，要是没有感觉就被放到，才是真的误会。

　　赵玄已经被当做导演组的成员，这下彻底不用担心了。

　　漆黑一片的沙漠戈壁，完全没有路，加上不能开灯暴露目标，所以考验驾驶技能的成熟度。

　　突然一个急刹车，车队停了下来。

　　“报告，前方车队遭到袭击，损失2辆装甲车、10名士兵，1100外发现敌人，并向我方靠拢。”

　　冷锋携带的对讲机里，传开了汇报的声音。

　　“马上组织火力，回击，让机器人上，我还准备去找他们呢，他们就来了，太给面子了。”

　　哪怕是空包弹，打出来的枪声也格外厉害，从刚刚开始，枪声就没停止过。

　　现在赵玄才明白，什么叫身处战场环境。

　　“组织反击啊，怎么都不开枪？”

　　等了一会，冷锋没听到自己这边密集的枪声，反倒是对面枪声越来越大。

　　“报告，机器人判定对面开枪的是友军，从他们身上扫描到了友方信号。”

　　战场环境十分复杂，为了不让让机器人伤害友军，在士兵的军牌上有特殊的信号传播，从而辨别敌我。

　　“友军？确定？”

　　“确定，我们已经在联系他们了。”

　　听到胖揍自己的是友军之后，冷锋感觉丢人丢大了，转移是参与无线电静默阶段，没办法联系到对面。

　　好家伙，一上来就痛击友军，简直不要太尴尬。

　　“没事的，这很正常，尤其是对面没配备夜视仪，红蓝军之间又太像，判别失误也情有可原啊。”

　　赵玄能感觉到空气中的尴尬，赶忙打了个圆场。

　　“连目标都没判断清楚，就打击友军，让他们主光现在就去写检查，快去。”

　　这时，冷锋才体会到实战演习的重要性。

　　平常训练再怎么严格，都只是训练而已，一但上了真实的战场，什么问题都会暴露出来。

　　战争不是扮家家酒，击发出去的都是真实的子弹，如果今天是真正的战争，这种损失足以让他俩让军事法庭。23sk.Com

　　“全体都有，回测。”

　　刚刚到失误，让冷锋坚定了使用机器人的决心，只是这里刚刚响了枪，再去投蓝方老窝就是傻了，只能返回，等待下一步的安排。

　　比起集团野外作战，城市战、巷战才是智能机器人的五牌。

　　并且一堆钢铁根本不怕战损，坏多少产多少。

　　产多少派多少。

　　这就是工业化的魅力所在。

　　“没事的，现在想办法解决才是大问题，漂亮国十几年前作战的时候，损失最多的就是被友方误伤的，你应该深有体会才是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百二十九章痛击友军免费阅读。https://xs.23sk.com 