    　　他对自己的实力有绝对的自信，除了叶天南外，眼里方不下任何人，之所以愿意在唐家的庇护下苟活，为的就是在找叶天南一战！

    　　一个目标是叶天南的人，又怎会在意眼前一个不知名的后起之秀？

    　　他哪能想到，眼前这看上去有几分书生气的年轻人竟是如今宗师榜新晋的第一人，排在了叶天南的前面。

    　　“老人家，说大话时，最好先掂量下自己有没资格，不然风大闪了舌头，很丢脸的！”陈旭淡笑道。

    　　“哈哈哈……年轻人，老夫在江湖上闯荡时，你还在你爹的蛋蛋里呢！竟敢跟我装……”

    　　就在弓黑说这话时，对面的陈旭忽然往前一步。

    　　一瞬间，整个局面就变化了，弓黑眼神一凛，装逼的话也说不下去了。

    　　差点他就在车讯突然气势的改变下，从围墙跌落。

    　　众人震惊，谁都没想到，面对弓黑这样的高手，陈旭竟然不退反进。

    　　一群人惊爆眼球的时候，陈旭则又往前一步。

    　　两人的气势在虚空中碰撞，这次弓黑又准备，只是晃了晃身体，随后他眼神凌厉起来。才开始重视起对面这年轻人，陈旭踏出第二步的瞬间，他感受到的威胁，竟让他忽然想起了当年跟叶天南的那一战。

    　　呼！于此同时，弓黑猛地眼眸里闪光爆射，一口气呼出，瞬间周围如同被狂风卷过。

    　　周围人惊呆，谁都认为弓黑出手还不手到擒来？

    　　可显然目前局面似乎并不是众人想的那么回事！弓黑看起来对这小子很重视。

    　　更让众人没想到的是，在一记试探后，弓黑身体前倾，转守为攻！

    　　刚刚一招后，顿时弓黑放下轻敌之心。首发

    　　他知道，这年轻的对手不简单，久等恐怕不利于他。

    　　所以，弓黑决定出手。

    　　而弓黑决定主动的一瞬，陈旭眸子如同钉子般盯在弓黑身上，两道目光像是要将对方洞穿似的。

    　　瞬间，院子旁空气强劲卷动起来，以两人为中心，不断碰撞。

    　　周围所有人都在一瞬，感受到了被重物压在胸口的感觉，可想而知两人的气势对垒有多惊人。

    　　距离两人更近的唐志远甚至感受到了一股被针刺的触痛敢，瞬间他就后退了几步，心头开始担忧自己是不是做错了选择。

    　　弓黑对上陈旭的目光后，更加不敢轻视面前这年轻人。

    　　他清晰感受到陈旭的目光像能将他洞穿似的。

    　　呼！紧接着，弓黑轻轻从围墙上飘落下来，浑身紧绷，寻觅着出手的先机。

    　　陈旭则淡笑看着对方落到地面，眼神玩味。

    　　这下，弓黑更意外了，他刚刚是故意下围墙卖个破绽给陈旭。

    　　他觉得陈旭实力虽强，但毕竟年轻，年轻意味着初生牛犊不怕虎，同时也意味着经验不够丰富，容易冒进！

    　　他却没想到，陈旭不为所动，这下后，反而弓黑后面设想的一连串手段都用不上了。

    　　弓黑内心对陈旭的评价在增加两分，神光在他眸子中一闪后，果断强攻，瞬间手臂甩出！一柄软剑从他袖口中出现，如变戏法般。

    　　陈旭也在这一瞬，眼里掠过一道惊讶，弓黑的反应很快，超出他的料想。

    　　虚招落空顿时就做出决断，主攻！

    　　而且隐隐将陈旭周围封死，可见他的预判还有控场的能力都是一等一！

    　　紧接着，周围众人便见到弓黑化作残影，整个人弹起，如同猎豹般，软剑在其背后。

    　　与此同时，陈旭再次清淡的往前一步。

    　　瞬间弓黑眼内闪出精芒。

    　　软剑在瞬间疾劈而出，跨越距离般，一瞬间就到陈旭眉心前五米。

    　　陈旭双眸一眯，眼内已没了对手，只有无限在他脑海中放大的剑锋。

    　　弓黑是陈旭出道以来遇到的最强对手。

    　　就在陈旭踏前的瞬间，弓黑手里的剑稍稍位移，似乎在有一个呼吸的时间就会从陈旭的喉头间划过。

    　　所有人屏住呼吸，觉得陈旭就要血溅三尺，忽然陈旭往前的一步化作位移。直接越过了弓黑的剑，移形换影般到了弓黑身前一米。

    　　这一招，出乎了所有人预料，连弓黑都没想到，陈旭速度竟然能到这样的地步。

    　　当所有人反应过来时，一声犀利破空声传出。

    　　陈旭手指扬起直指弓黑的眉心。

    　　弓黑完全没想到，两人的对垒会是这样的局面。

    　　原本他觉得陈旭很强，但绝对不是他这老江湖的对手。

    　　却没想到陈旭已经可怕到了能跨越境界的地步！

    　　宗师境，就几乎能秒杀他这老牌大宗师！

    　　这……弓黑心头一瞬间涌起震骸！

    　　旁人也都惊爆眼球，谁都没想到战局会这样发展，谁都不信眼前发生的这幕。

    　　这可是弓黑？是曾经能与叶天南对抗人，就这么落入了下风？

    　　只是一招？就压制了凶人？

    　　其余旁人虽震撼，却看不出门道。

    　　此时失去战斗力的唐兴已惊爆了眼球！

    　　他终于明白，为什么陈旭会被补天阁排名在第一的位置！

    　　或许，补天阁不是失误，是这家伙真的很妖孽！

    　　蓝江也疯了，他自己本身是高手，也知道弓黑的厉害！

    　　原本他觉得这场战斗毫无意义，也毫无悬念！

    　　但现在他才发现，的确毫无悬念，不过是对弓黑来说！

    　　宋佳玫眼里爆出异彩！

    　　她觉得陈旭挺有意思，很厉害，却没想到陈旭竟然厉害到这样的地步。

    　　一瞬间，所有人都惊呆看着两人的对垒！

    　　不过所有旁人的惊骇加起来都不如弓黑这局内人的震惊。

    　　陈旭鬼魅的出招，不仅妙破他的剑招，而且还出现在了他最薄弱的位置。

    　　弓黑不由心想，这家伙究竟是人是鬼？

    　　难道真的是纯凭判断做出的选择？如果是，那也太妖孽了！

    　　这电光火石下的精准判断，怕是叶天南也做不到。

    　　一瞬间发现局面不对，弓黑立刻做出应对，飞身后退。

    　　但紧接着下一瞬间，陈旭的手指稍稍偏移，就好像未卜先知他要做什么的似的，他的退路全部被封死！

    　　瞬间，漫天是陈旭的指影！

    　　刹那，陈旭就像变成了千手观音似的。

    　　空中飞舞的全是残影。

    　　弓黑此时已经惊得无法用言语形容自己的心情，可毕竟他是成名已久的高手，而且是大宗师水准，是曾经能通叶天南抗衡的人。

    　　一瞬间，他软剑从不可思议角度抽回，横在了自己眉心钱。

    　　叮！的一声脆响后，陈旭的手指点在了剑身上，两人一触及分。

    　　现场静落针可闻，所有人连喘气都不敢用力，生怕打扰了战局中的两人，尽数紧张的等待结果。

    　　两人背对静立。

    　　“你怎么知道我会横剑回挡？”弓黑问。

