    亚布拉辛他们离开了。

    君临的说话显然让他们意识到了问题的严重性。

    如果诡妖的目标真的和位面大入侵有关，事情就会变得非常严重。

    混沌魔狱可也是有能够对抗诸神的存在，虽然他们的力量没有诸神强，但诸神也不可能把所有的力量都投放到这个位面。

    很多时候一场战役的胜负看的不是背后势力有多强，而是要看各自的投入。

    就目前来看，混沌魔狱一方显然是大投入。

    这使得他们不得不认真对待君临的警告，赶快处理好和幻想生物的关系。

    这刻目送他们离开，卫宫切嗣忽然一笑。

    他说：“谢谢。”

    君临给卫宫切嗣递过一杯茶：“算是你给我提供好处的一点劳务费，我知道你一直想解救所有幻想生物。”

    卫宫切嗣默默接过。

    曾经的卫宫切嗣，就是一个立志要让世界和平的年轻人，只不过手段则是以杀之杀的方式。

    如今，他在战境次元没有以杀止杀的资格，但内心中依然渴望着守护所有的幻想生物。

    但他做不到。

    是君临做到了。

    他的话，直接导致了亚布拉辛教皇等人改变策略。

    无需动用神的威严，只是几句话就做到了。

    这让卫宫切嗣都不由佩服：“您的手段很高明。”

    “你也不差。”

    两人碰杯一笑。

    呆毛女王终究不是笨人，她听出了味道。

    她看看卫宫切嗣，再看看君临：“这是什么意思？难道说刚才的话……”

    卫宫切嗣没有回答，只是看君临。

    君临耸了下肩，然后点头：“别让她说出去。”

    卫宫切嗣一笑：“不会的。”

    然后他才对呆毛女王道：“他在骗他们。”

    呆毛女王果然不出意外的瞳孔扩张：“哪句？”

    “大部分。”君临说着走回去，继续研究自己的法则回路。

    大部分。

    呆毛女王懵逼了。

    她结结巴巴的说：“可是他刚才说的，不是很有道理的吗？”

    “谎言总是比真相更合理。”卫宫切嗣回答：“但如果你仔细想想，就会发现还是有问题。”

    “什么问题？”

    卫宫切嗣揪了一下她头上的呆毛，这个动作让女王本能的后退了一步。

    卫宫切嗣想起自己的儿子，士郎，唉，算了，还是不要调戏自己未来儿媳妇了。

    终究只能道：“君临故意把诡妖的目标和位面入侵扯到一起。但实际上，这两者之间的关联非常脆弱。”

    这次呆毛明白了。

    是的，把诡妖的目标说成是为位面入侵服务，其实是很牵强的一件事。

    君临是在故意诱导。

    目的嘛，自然是为了让他们改善对幻想生物的态度，从而方便君临更好的寻找幻想生物，否则只靠鼬他们，要搜遍整个位面，太难了。

    这就是为什么卫宫切嗣对君临说谢谢的原因。

    君临的做法会让这个位面的幻想生物生存状况大获改变。

    “原来是这样。”呆毛女王松了口气：“那真是太感谢了。”

    她说着向君临鞠了一躬。

    呆毛女王不是死板的人，善意的谎言她也能接受。

    君临却道：“你不用这么客气，也许下一刻你就会对我愤怒相向。”

    “你说什么？”呆毛女王不解。

    卫宫切嗣叹息：“大部分都是谎言……不仅仅是这一件。”

    “还有什么？”女王的呆毛开始飘扬。

    她内心中依然感受到一丝不妙。

    她能想象到，那或许不是她爱听的。

    果然，君临说：“位面入侵是不可能被阻止的。”

    “你说什么？”呆毛女王大惊：“为什么不能阻止？”

    “因为我没打算阻止。”君临直接道：“你知道的，我是选民。而选民是需要战斗与积分的。土著没有积分，幻想生物是友好盟友，所以我们只能找入侵生物。”

    卫宫切嗣道：“这是选民的一贯风格。他们从不防火，只灭火，并在灭火中获得好处。当然，君临最终会阻止入侵。”

    “混蛋！！！”

    听到这个回答，呆毛女王彻底愤怒了。

    她怎么也没想到君临会给她这样的回答。

    “可那还是会导致许多人死去吧？”她用日漫中经典的小姑娘愤怒动作握起拳头：“为了你个人的利益，就要这让这么多无辜死去吗？”

    “那些无辜曾经是迫害你和你主人的存在。”君临笑道。

    “那也是生命！”呆毛女王大叫。

    “你还真是一点人设都没变。”君临嘻嘻笑了起来。

    卫宫切嗣却皱起了眉头。

    他轻轻拍了一下呆毛女王：“不要那么激动，他在故意逗你。”

    呆毛女王听到这话，心神一颤，然后反应过来。

    她目光直勾勾的怒视君临：“切嗣说的没有错，你还是在撒谎，对吗？你这没有一句真话的混蛋！你是被诸神邀请过来镇守位面的，你这么做，诸神不会放过你！”

    君临轻轻拍手：“终于学会清晰分析问题了？”

    “所以我说对了？”呆毛女王一喜，只要不是真的，她不介意被逗一下。

    但是君临却摇头：“不，答案错误。”

    呆毛女王愕然：“怎么可能？”

    卫宫切嗣：“有矛盾就说明有特殊情况。答案只有一个……这是诸神同意的。”

    诸神同意？

    呆毛女王再度懵逼。

    “你说，诸神同意君临放任位面大入侵？”

    卫宫切嗣看着君临的表情，他本来不能确定这一点。

    但现在，他确定了。

    无言点头。

    “为什么？”呆毛女王大叫：“为什么诸神要同意这种事？难道诸神的臣民就这么不重要吗？万一君临没有守住，整个位面都将因此沦陷！”

    “那或许正是诸神期待的。”卫宫切嗣叹息。

    诸神期待的？

    诸神期待位面陷落？

    呆毛女王怔怔的看着卫宫切嗣，再看君临。

    以她的小脑瓜完全无法理解这种事。

    还是君临道：“你不明白，是因为在你的眼里，生命是无价的，但是在许多人的眼里不是这样。比如禅宗，他只要毗湿奴，比如疯魔，他只要蒂法……每个人的价值观都不一样。”

    呆毛女王怔怔的看君临：“那么在诸神的眼里，有什么比一个位面无数的信徒更重要的？”

    她终于学会用利益说话了，不再提生命，而是信徒。

    君临微微一笑：“我。”

