    “老哥！你漏了牙刷！”千代子拿着牙刷跑过来，塞进和马的运动包，“真是的！丢三落四的！”

    “你到底是我妹还是我妈？”和马疑惑的问，“我怎么感觉……”

    “咦，我以为爸妈去世之后，我在这个家就是老妈子的定位呢？因为老哥你家务一点都不做，一点都不做啊！”

    和马挠挠头，心想我咋知道这些，我半路才来的，以为日本就这样……

    千代子放好牙刷，又顺便帮和马整理了一下运动包里的东西。

    “缺了东西就打电话回来，我邮寄给你。”千代子说完叹了口气，“我们学校没打进全国大赛……没了南条学姐又没了教练，这个结果好像也很顺理成章。不然的话，我也可以过去秋田了。”

    和马伸手摸了摸千代子的脑袋：“你在家小心点。”

    “别担心，老哥不在的这段时间南条家会派保镖过来的，而且还有神宫寺学姐。神宫寺学姐虽然只是和菓子屋的女儿，但感觉好能干啊。”

    “嗯。”和马赞同道，“感觉她不管面对什么事情都不会惊慌的样子。”

    然后，和马才发现他妹妹好像漏了个人。

    “那啥，还有阿茂……”

    “哦对，还有阿茂，老哥不在我会负责监督他练剑和学习的。不过……感觉他也不用监督，他那个努力的劲头，我反而觉得他应该稍微给自己一些喘息的时间。”

    和马点点头：“等我回来再跟他说说看吧。那我走了，记住白鸟警官的电话号码，真出事了就找他。”

    和马对白鸟刑警的信任度相当的高。

    毕竟是把自己从阿鼻地狱拉回来的人，也算是恩人了。

    “嗯，快走吧。”千代子动手，推着和马出了门。

    南条和美加子已经在门口了。

    倒是委员长还没来……毕竟现在时间很早，往常委员长过来搞学习会什么的都是下午。

    南条也背着与和马同款的运动包，一见面就问：“东西都带好了吗？没落下？”

    “那是我想问的！”美加子大喊，然后扭头对和马说，“东西都带好了吗？没落下？”

    “没，走吧。”

    和马直接迈开脚步。

    南条和美加子立刻跟上。

    南条在和马耳边小声说：“铃木爷爷会部署SP来保护千代子妹妹。”

    “麻烦你们了。”

    美加子也凑上来，小声问：“你们还没从危险中解脱吗？SP是保镖的意思吧？为什么还要派保镖过来？”

    美加子，感觉就像是一个跳着看小说的读者，一不小心跳了太多剧情，所以满头问号。

    和马：“这个就说来话长了，你只要知道我必须考上东京大学就行了。”

    “那要是考不上呢？”美加子一副打破沙锅问到底的架势。

    “那我可能就要单人拆了关东联合。”

    “关东联合又是啥？类似濑户内渔业联合的东西？”美加子又问。

    和马本来想跟她解释一下，但忽然想起来，这种渔业联合什么的，其实也带有一定的极道性质，于是点头道：“差不多，就这么回事。”

    美加子撇了撇嘴：“我怎么感觉我被卷进了很不得了的事情？我现在想当个普通的邻家女孩还有可能吗？”

    “普通邻家女孩也没你这脸和身材啊。”

    和马说完，美加子立刻嘿嘿傻笑起来：“我一般啦，一般般啦。”

    南条全程装没听见这边的对话，不发表见解。

    **

    和马一行来到学校的时候，一辆崭新的大巴车已经停在校门口。

    大巴车前风挡上贴着“北葛氏高中剑道部”的字样，司机正坐在驾驶席上喝茶。

    剑道部的部员们正在大巴车旁边的空地上集合。

    正在点人头的社团经理看到和马出现了，就扭头对大门五郎喊道：“桐生同学来了，老师！人齐了！”

    “我们居然是最后到的？”和马有些惊讶，“明明我们出门已经很早了啊。”

    “可能是因为我们大家比较兴奋，就来得早了，桐生君应该不会因为这种事兴奋了吧。”剑道部副部长听到和马的话扭头看了眼，突然笑了，补充了一句，“当然你也可能是昨晚比较累。”

    “副部长，你看到我手里的竹刀了吗？”和马半开玩笑的问，“有些玩笑不能乱开啊。”

    “我投降。”副部长干脆的举起双手。

    这时候大门五郎站上了学校门口的花坛，拿起电喇叭：“大家注意了！这是我们剑道部第一次整建制的去参加魁星旗全国高中剑道大赛，今年应该有来自全国的一百多代表队参赛，你们会和各地的豪强交手。

    “就算不是正选队员，也应该能从旁观中，获得宝贵的经验，必可活用于今后剑道部的各项活动中！

    “对于能否获得优胜，说实话，我并没有什么想法，毕竟我们短板明显，我只能说，希望我们能走得尽可能远，离魁星旗尽可能的近。

    “不过，今年我们应该有希望，在个人战中有所斩获。”

    大门五郎盯着和马看了几秒，随后把喇叭交给社团经理。

    社团经理开始宣读旅行相关的注意事项：“这次我们前往秋田，预计行车里程……”

    美加子滋啦一下撕开一包怪味豆，问和马：“要吃吗？”

    “你这就开始了？”

    “我带了一包零食来呢，不怕，吃不完。”美加子拍拍自己的运动包，“我还带了扑克，待会上车来抽鬼牌吧。”

    抽鬼牌是日本流行的扑克牌游戏，和马上辈子家乡那边流行过类似的游戏，叫抽乌龟。

    和马笑道：“等会上车，我教你玩个新的扑克游戏，叫斗……呃，斗大名。”

    美加子：“什么鬼，听起来像是我和你斗南条的游戏。”

    南条保奈美还在认真的听乘车注意事项呢，一听到自己名字疑惑的看过来：“什么？”

    “没事。”和马摆摆手。

    这时候社团经理念完了注意事项，挥挥手：“上车吧！出发啰！”

    剑道部的众人欢呼起来。

    **

    和马在车上坐定。

    他选了个靠窗的位置，旁边两个座一个美加子一个南条。

    南条慢了一步，没抢到紧贴着和马的座位，只能坐到靠过道那边去。

    美加子又开了一包怪味豆，分给和马跟南条。

    社团经理点完人头，对司机和坐在司机位置旁边的大门五郎说：“人齐了，走吧！”

    于是司机按下关门按钮，发动了车子。

    和马现在心情，像极了当年他第一次离开家去上大学的时候。

    那是他第一次一个人出远门。

    他趴在车窗上，看着向后倒退的景色。

    忽然，和马看见学校门口的高坡顶端，有个人站在那里。

    神宫寺玉藻穿着一身纯白色的和服，和服上有着墨色的仙鹤纹印花。

    她的头发仔细的盘起来，用凤纹头花小心的夹好，金色的流苏一路垂到耳垂。

    她站在那里，存在感稀薄，仿佛随时会融入背景一般。

    但是和马却分明的看到了她。

    汽车在加速，白色的身影也越来越远。

    但是和马却似乎能听到她的祝福：武运昌隆。

