    还不等陆公子继续说下去，我连忙一把捂住了他的嘴巴，因为接阴婆的脸色已经逐渐的变得难看了起开。

    我连忙给接阴婆解释道：“老婆婆，这个孩子不懂事，你就暂且不和他计较了。”

    “哼！”

    接阴婆冷哼一声，不再说话。

    随后，我对这陆公子问道：“你没事吧，有没有受什么伤？”

    陆公子听到我的关心，连忙两眼泪汪汪的疯狂点头，说道：“有有有，我被虐待了，就是这个老太婆。”

    我叹了一口气，说道：“好了，这个事情暂时先放下，你没事就好，这个原因其实在我，到时候我在和你解释吧。”

    陆公子一愣，随后点点头，说道：“好，宁大哥，你先干你的事情。”

    于是，我和接阴婆在椅子上面坐了下来，我坐在接阴婆的对面。

    不等接阴婆开口，我率先说道：“老婆婆，你知道李永鑫这么人吗？”

    至于我为什么这么问，毕竟不能只听信李永鑫的，因为其实他坑过我的，就是那个黑色的碎片。

    我甚至感觉他想用这个黑色的碎片借助接阴婆的手把我给杀死。

    所以说，我想要也听一听接阴婆说的话。

    然而接阴婆摇摇头，说道：“我不知道你口中的这个李永鑫是谁，我们这里没有东西叫做这个名字。”

    嘶～

    没有这个名字。

    怎么可能。

    接阴婆继续说道：“但是我知道一个东西，他是这个模样，他也有很多的名字，很有可能你听到的只是他的一个名字。”

    一边说，接阴婆从沙发下面的抽屉里取出来了一张纸，上面画着一个人。

    赫然就是李永鑫。

    我点点头，说道：“对，我说的就是他。”

    听到这里，接阴婆呵呵一笑，脸上满是阴森的笑容：

    “怎么，你竟然和这个魔头有过接触？”

    魔头？

    这个李永鑫是魔头？

    接阴婆接着说道：“你口中的这个李永鑫乃是一个不死不灭的存在，并且每被消灭一次之后实力都会大涨，每60年便要轮回一次。”

    “他是这个十里阴柳林衍生出来的魔物，连我都没有办法。”

    “他经常把好多的路人诱拐进入到这个阴柳林里面，趁机杀害掉，这些年死在他手里的没有一百也有八十了。”

    “现在，不仅仅是我，所有的阴魂都对这个李永鑫没有办法，毕竟不死不灭的存在，并且每死一次实力都会大涨，所以也就没有人去处理他，任由他在这个阴柳林里面作怪。”

    “如果你遇到了他，最好不要听信他说的话，远离他就行了，几乎没有人能够抵挡住被他蛊惑。”

    顿时，听完之后。

    我又是倒吸了一口凉气。

    这个我好像在哪里听到过。

    李永鑫的口中我面前的这个接阴婆是一个无恶不作的人，但是在接阴婆的口中这个李永鑫则是一个魔头。

    我到底应该听谁的？

    谁到底说的才是对的，两个人说的好像都是真的一样。

    “宁大哥，这怎么搞？”

    这时，陆公子悄悄的趴在我的耳边，小声的问道。

    我轻轻的拍了拍他的肩膀，示意他不太担心。

    似乎是接阴婆察觉到了我的不对劲，便冰冷着脸问道：

    “你是不是从那个魔头的口中听说到了什么事情，他是不是说我才是这里最残暴的人。”

    听到接阴婆的询问，我没有点头，但是也没有摇头，而是继续看着面前的接阴婆。

    我想要继续等她说出更多的消息，这样子才能够让我更好的判断。

    毕竟没有证据，仅仅是靠嘴巴，这自然是让我无法相信的。

    接阴婆呵呵一笑，说道：“好，要是你还想要继续知道其他的事情，晚上的时候你在来这个阴柳林里面。”

    听起来，接阴婆口中的话似乎是很有底气，并且很有把握的样子，没有一丝狡辩的意思。

    说实话，我现在真的有点懵逼，我堂堂现在修道界的巅峰人物，竟然看不出来这个接阴婆和李永鑫话语中的破绽。

    现在既然接阴婆也已经说了让我晚上在来，那我就等到晚上，到时候希望真假能够揭晓。

    随后，接阴婆眼睛又缓缓的闭上了，脸上满是送客的神色。

    而我也自然没有停留，便对着接阴婆告别之后，便带着早就待不下去的陆公子走出了这个竹楼。

    而就在我们刚走出这个竹楼的术后，这个接阴婆脸色猛地变得苍白起来，噗的一声从口中吐出一大口鲜血，气息也变得极其萎靡。

    ……

    于此同时，我们刚走出竹楼，陆公子便松了一口气，连忙对着我说道：

    “宁大哥，你是不知道，我真的被折磨死了，每天都有虫子不断的在我身上爬。”

    “还有我每天叫天天不应，叫地地不应，真的是害怕死我了，我甚至担心我得死到这里面。”

    我叹了一口气，满脸都是愧疚之色，说到底这个还是我的原因，要不是我没有处理好朱明宇龙贸地产的气运，这才让接阴婆循着龙贸地产的气运找到了陆公子。

    于是我把这些事情都告诉了陆公子，告诉他事情其实都是出自我的身上，并且表达了我的歉意。

    没想到，陆公子脸上不仅没有埋怨，没有生气，反而是脸上笑了。

    陆公子满脸释然的说道：“宁大哥，没事，你帮了我这么多，我也替你挡一次灾，这是我该做的事情。”

    “并且，说实话，宁大哥，你是我见到过人品最好的大师了，好多在宁大哥面前狗屁都不是的大师反而嚣张的不得了，觉得这世界上面谁都得听他的一样。”

    “而宁大哥则是把我们真的当做朋友了，真心对待我们，还他喵的这么的真诚和坦然，宁大哥，你这个大哥我没有认错。”

    我呵呵一笑，心中还是有一点高兴的，毕竟谁被这样子说心里都比较的高兴。

    我叹了一口气，也真的把陆公子放在了心上，不再是萍水相逢，泛泛之交的朋友。

    我拍了拍他的肩膀，说道：“行，你这个老弟我也认了，以后有什么困难就说一声。”

    陆公子满脸也是兴奋，把自己的胸膛拍得啪啪响，说道：

    “宁大哥，放心吧，以后只要是钱的事你就说，毕竟你也知道，我家穷的只剩下钱了。”

    “哈哈哈！”

    “好！”

    “……”

