
苏子衿已经顾不得她后面说了哪些话了，她只知道小月要被带走处刑了。

她赶紧跑去马采莲家，远远的，她看见了那个记忆中永远脊背挺直的少年被押解着，在众人的推搡中，弯着腰蹒跚着向前走。

这一刻，在她眼眶里打转的眼泪终于落了下来。

她呆呆的看着傅江月佝偻的背影，眼神空洞的凝视着队伍离去。

“傅江月……小月。”她的呢喃飘散在了风中。

傅江月是罪大恶极的罪人，是朝廷押解的罪犯。被落入法网，绳之以法正是他最好的归宿，才是交代。

道理苏子衿都懂，可她就是很难过。

赵柔来到她的身边，将她揽进了怀里，轻轻拍了拍她的背，一句话也没说。

只听少女小声委屈的说：“娘亲，他明明什么也不记得，却记得三婶欺负我们，临走前也不忘替我们出气。他明明什么都不记得……”

子宁放学回到家，发现一桌吃饭的六个人少了一个重要的傅江月，眨巴着眼睛，无辜单纯的问：“小月哥哥呢？”

赵柔顿住了，大成和小就不约而同的将目光投向了眼睛通红的苏子衿。

苏子衿只是温柔一笑，给子宁夹了块肉，若无其事的说：“小月哥哥回家了。”

子宁偏头看向赵柔，戒备的问：“娘亲，是真的嘛？”

“是啊。”

大成实在憋不住了，埋头干饭，假装无所谓的蹦了一句：“他过几天就会回来的。”

后面一段时间，苏家的小院里少了欢声笑语。

苏子衿一心扑在了“苏记美食”，日日夜夜琢磨新的菜单。

她置办的地皮要盖成她心目中的样子，至少得要半个月的时间，等房子盖成能住进去，则又需要时间等待，一来二去至少要两个月的时间。

这让想直接掏钱买奶牛买羊的苏子衿停下了脚步，不然买了没地儿安顿。

于是她转念一想，又打起了开分店的主意。她趁现在势头正好，二话不说，把隔壁店面也盘了下来。

和老板商量好后，她就马不停蹄的联系工头，在一夜之间把两家店合并成为一家店。

整个“苏记美食”的店面就扩大了，排队的客人的抱怨声少了，能做的美食多了，能赚的银两多了……

赵柔忙着锦绣坊的活，对“苏记美食”的看管松懈了。苏子衿终于不用避讳，自己提着食盒就去给学堂送饭。

从城南送到城北——

陈祁连终于见到了他日思夜想的人，和她寒暄了信上的内容，他就委婉的问起了应淳那日从大成口中听到的公子。

“公子？”苏子衿垂下眼眸，不知道作何解释。

难道她真要说她窝藏了罪犯？还是一个男子？她要是说了，在这个教条封建的社会，陈祁连又该怎么看待她？她又该怎么追得上他？

所以她撒谎了：“我不知道什么公子，许是大成逗弄应淳的呢？”

不管苏子衿说什么，陈祁连都相信。

尤其是听到她说不认识，没有这个人时，他心里压着的大石头终于落地了，脸上的笑容愈发轻快起来。

算着时间，赵柔就该下工回来帮忙了，苏子衿和他仓促和他道了别就走了。

“我得赶紧回去干活了，明天见哦～”

独留下陈祁连一个人风中凌乱，“明，天，见。”

他忽然领悟到了，当初苏子衿拒绝宋博时，说的那句她现在只想搞钱了。

他无奈又宠溺的叹了口气，笑道：“哎……我偏偏怎么看她怎么可爱。”

赵柔一回来，就跟苏子衿吐槽今天遇见了一个非常难缠的顾客，点名说她织的布不好。

“还有那个唐乐，总是和我不对付，这也要找事那也要找事，天天不消停。”

苏子衿安抚她道：“咱家这店日收都能有十两银子，先前花的银两全都赚了回来不说，还多了好些呢。锦绣坊娘亲想辞就辞了呗，咱家不差钱，我可不想娘亲受欺负，不然我这钱不就白挣了？”

“可老板对我不薄，辞不辞的再说吧。”赵柔说着，来到后厨，让随着给她整了一杯限量的珍珠奶茶。

她心满意足的说：“用你的话说，这就是我的快乐源泉。”

有了银两，苏子衿开始着手完成系统任务的事情。

她闪进系统去看，[拥有100只鸡和兔]的任务已经达成，[拥有50头猪]的任务进度只进行到20头，随着她与猪场老板的合作，一天送一头猪来的速度，她只需一个月就能完成这项任务。

剩下两个任务[拥有20头牛]，[拥有二十头羊]的任务进度，只前进了一丢丢。

“看来这银子都是留给你俩的呀。”她拿起小本本开始算了：“一头羊五两银子，二十头也就是一百两，一头牛十两银子，我现在有了一头，还有十九头……一百九十两！我滴个乖乖！”

“没事没事，两个月后新家也该建成了，先买个十头八头的养着，两个月也够攒到这些钱了。”

可是一看任务完成，就能获得白银两百两的奖励，还能解锁畜牧等级二级，不仅能让动物好感度提升至30％，还能提高她畜牧的成活率和下崽率……

一旦解锁这个，她就能开挂养猪了。

“到时候，我就先去山上逛一圈，把那些先前和我势不两立的野猪全都拐回家生崽！”

想到这里，她就开心的不行，“我的天呐，这就有点牛批了吧。我再看看畜牧等级三级的呢？”

她找到了畜牧等级升级的解释，逐字念了出来：“畜牧等级三级，提升动物好感度40%，提高畜牧成活率至70%，下崽率70%，缩短产期10%……”

苏子衿的下巴都要惊掉了，不敢相信这一行字：“缩短产期10%？！简直逆天啊喂！”

她实在是等不及想要完成任务，快一点解锁畜牧二级。

想到奖励还含有白银两百两，苏子衿心一横，提着装着两百两的银子就要去买牛。

卿卿忙叫住了她：[主人，先不说您现在手上的钱，不足以让您一次性完成任务，再说您就算买了它们，还得有钱买块地作为农场养殖它们吧。]

“那你说怎么办嘛。”

[不如您发展一下系统上的副线？]

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185637"  chapterid="70198056"  chaptername="第七十五章：只想搞钱">加入书签</a>
</div>
