    哗哗哗！

    水潭饱受着飞流瀑布的冲刷，水面之下暗波涌动。

    即使站在水潭附近，也会被四溅的水花给打湿了衣裳。

    小院外，玉玑子手持一根树枝舞动剑法，只见他步伐飘逸，出手迅捷，倒是颇有名门正派之姿，威力暂且不说，观感俱佳。

    咻咻咻！

    空气里弥漫的水雾在他的剑法之下，亦如游龙搅乱，化为一道雾流紧附于树枝表面。

    ‘剑’动，雾动。

    不一会儿玉玑子身侧便已是大股雾流上下起伏游动，远远望去甚是奇异。

    小院内，许凤安躺在一张藤椅上，悠闲的观看着玉玑子舞剑。

    此人剑术是有点东西的，配以被自己改良过的《太虚法经真言》内力，待他日出山，以剑法名满天下不成问题。

    玉玑子收‘剑’一甩，数股雾流飞涌而出，足足横飞数丈远才焕然消散。

    远处的灌木丛顿时抖动不已，枝叶大量脱落，眨眼间便变得光秃秃一片。

    “先生，在下献丑了。”拿着树枝走近，玉玑子躬身对许凤安行礼道。

    “你们太虚观以剑道为主，那为何我却未曾见到过你的佩剑。”许凤安不解问道。

    玉玑子解释：“白鹤镇人曾定下太虚观经义，剑者，锋芒毕露，非修行人首要，道者内敛，是以剑护己扶弱，并非争强斗胜，所以我们要将佩剑给隐藏起来，只有需要用到它的时候，才会拿出。”

    他进院拿来第一次出现时，背在身后的半人高大葫芦。

    随着玉玑子拔开葫芦口一阵哆嗦，一把三尺来长的青铜剑就从葫芦里掉了出来。

    “嚯！我还好奇你这葫芦背着干嘛用，原来是藏剑的。”许凤安颇为惊讶，这还真是他没有想到的。

    而从玉玑子摇动葫芦的动静来看，那里面收纳着的可不仅只有一把剑。

    “这个葫芦本是在下师父所用，在武平侯的兵马杀入太虚观时，他便将此物转交给了我。”

    玉玑子眼神怀念，继而把葫芦里的最后一物也给倒了出来。

    那是一把白剑，通体浑然，纯白无瑕，仿若由一整块白石雕刻而成。

    当此剑落地的瞬间，立有锋芒毕露，寒气逼人。

    好剑！

    “这把白鹤玄剑，是太虚观的镇观之宝，从祖师爷白鹤真人那一代传下，至今已有两百多年了。”玉玑子捡起白鹤玄剑，面露崇拜。

    “给我看看。”

    纵使许凤安身为通脉境修士，目睹到白鹤玄剑时，也不禁感到有些好奇，此物明显不同于凡兵，更像是出自修士之手。

    在残伤村里生活了那么多年，炼器这门修士手艺，许凤安是跟村民们见识过的。

    这把白鹤玄剑，上面蕴含的炼器味太重了。

    从玉玑子手中接过白鹤玄剑，许凤安灵力灌入，握紧一振，整把剑瞬间响起一声高亢鹤唳！

    又有一道白鹤虚影从剑身之内浮现，冲天而起。

    整个画面惟妙惟肖，好生梦幻。

    “这！”玉玑子顿时看呆了眼，白鹤玄剑他打小跟随在师父身边，也不是没见过、没摸过。

    可却从未见过白鹤玄剑还能有这番声势，就连师父保管的时候，都未曾有过这种动静。

    眼前这位许先生，究竟是何许人也？

    他难道与白鹤真人有什么渊源不成？

    想到白鹤真人乃是两百多年前的人物，跟现在都不算是在同一个时代了。

    那能与白鹤真人有所交际的，岂不得是活了两百多年的人物？

    一时间，玉玑子对于许凤安身份的猜测，悄然又提升了数个档次。

    “没有错，这把剑就是一件炼器制品，出自修士之手，只不过手法上挺粗糙的，不如残伤村里的村民老道。”

    许凤安手握白鹤玄剑，脸上虽面无表情，但心里却是给出了自己的评价。

    这种由修士炼制出来的灵器，必须要配合上灵力才能够发挥出它真正的威力。

    否则落在武者手里，就仅仅只是一把比凡兵更为锋利、坚固的高级宝剑罢了。

    太虚观的创始人白鹤真人为何会拥有一把灵剑？到底他本人是修炼者，还是他曾遇到过修炼者。

    这些疑团令许凤安心里颇为忌惮，自打莫名其妙的脱离了残伤村以后，这还是他几十年来第一次接触到有关于其他修士出现过的痕迹。

    “看来五州大奏的背后，远比我所想象的要更加危险。”许凤安心里暗道。

    咻！咻！咻！

    忽然间，远方隐隐有弦动之声传来。

    玉玑子耳朵微动，下意识抬头，就往声音传来的方向望去。

    顿时就见远方天幕，有大片零散黑点成群而来，好似黑云成群。

    待几息之后，才反应得那竟然是海量箭矢！

    如此庞大数量宣泄而下，只怕是落地后便可瞬间将这院子连带着方圆百丈内的土地全给插的宛若刺猬，寸土无隙。

    “不好，老先生快逃！”玉玑子连忙喊道。

    却不想许凤安仍然坐在藤椅上老神在在，事实上当有大量兵马莫名朝着小院所在这边靠近时，他就已经察觉到了那群人的存在。

    世俗的箭矢，许凤安早在三十多年前就已经不惧了。

    “借你剑一用。”许凤安反手在藤椅扶手上一拍，整个人持白鹤玄剑高高飞起。

    一个呼吸间就已来到了悬空七八丈之处，面对天上箭矢如暴雨般覆盖而下。

    许凤安挥剑一扫，剑身鹤唳不止，三十丈雪白剑芒隔空划斩。

    进入范围中的箭矢瞬间无不纷纷当场炸裂，噼里啪啦的掉落在地。

    许凤安从未学过剑法，但他可是通脉境修士，体内灵力磅礴如江河，以白鹤玄剑催发灵力。

    便可强横碎破千军万马，区区箭矢之雨，却是难以令他放在眼里。

    站于院中，身处许凤安的庇护，任何残破箭矢皆只掉落于院外，无一支可坠入院内。

    玉玑子看的是目瞪口呆，眼中一时再无天地万物，唯有那道一人一剑斩尽箭雨的强大身影。

    使剑可达到这等境界，怕不是那大宗师之上的，佛门金刚，儒家天象！

    许凤安一剑后，以腕转剑柄，平地卷罡风。

    余下未毁之箭矢，皆被吸入龙卷当中，随着他往瀑布那边一甩。

    全部箭矢纷纷拐向，相继钉入了瀑布旁的陡峭山壁。

    一时间，满山遍箭，堪称奇观。

    许凤安身形降落，负手执剑于身后，踩于院墙黑瓦之上，遥看着箭雨射来的方向。

    “好热闹，这次可是来了不少人啊。”

