    电机转动的声音均匀而且绵长，随着电机转动带动齿轮，一个巨大的座圈正在匀速转转动着。

    在这个巨大的座圈上，厚重的装甲钢板内，早就已经准备就绪的炮兵们，正在盯着半自动装填机把炮弹运输到火炮的炮闩前面。

    无畏级战列舰的首舰无畏号虽然依旧还在爱兰希尔的海域，剩下的无畏级战列舰，却早就已经奉命南下，增援帕拉克帝国作战去了。

    而随着时间的推移，三艘无畏舰与七艘巡洋舰组成的舰队，已经南下到了巴梅希尔帝国的海岸线。

    这可能是世界上最强大的舰队了，它们的烟囱冒着浓浓的黑烟，一字排开形成的舰队战列线横在海面上，威风凛凛刚毅无比。

    而巴梅希尔帝国的最大港口帕斯顿的居民们，正在看着一艘出港的巨型帆船战舰，被一艘细长的爱兰希尔驱逐舰一轮齐射给打成了碎片。

    针对巴梅希尔帝国海军的作战行动，连一个下午茶的时间都没有，就彻底结束了。

    出海迎战爱兰希尔帝国海军的帆船舰队在一个小时之内全军覆没，甚至连一艘船都没有逃掉。

    只用了几个小时的时间就取得了制海权的爱兰希尔舰队没有浪费时间，直接把自己的战舰开到了帕斯顿附近海域。

    然后，满是空军的帕斯顿港口炮台上的守军们，就看到了遮天蔽日的黑烟，横在了远处的海平面上。

    “什么东西在海上燃烧吗？竟然起了那么大的火？”一个军官放下了手里的望远镜，侧过身来，问站在自己身边的副手道。那些在海平面上的模糊黑烟，让他感觉非常的不安。

    帕斯顿港口这一年的时间里变化非常的大，这里建设了一个巨大的炮台，在上面装备了密密麻麻的火炮。

    最大口径的火炮是他们自己研发的，口径300毫米。体积巨大看起来壮观无比。为了让这个巨型火炮可以转动起来，还制作了一个很有特色的火炮炮座。

    这个世界的设计师们凭借自己的想象力，和从爱兰希尔流出的部分技术，自己设计出了一个火炮复位装置。看起来就和甲午战争时期的火炮基座差不多少。

    只是看这个炮座就可想而知，这门沉重的300毫米口径大炮究竟是个什么货色了。它的最大射程是8公里左右，基本上和其他炮位上的仿制爱兰希尔出口型的130毫米口径火炮差不多少。

    其他垛口处的士兵，此时此刻也正在好奇的打量着那些越来越近的黑烟，心里忐忑的不知道爱兰希尔这一次出动了什么样的新式武器。

    之前爱兰希尔的海军战舰曾经出访过巴梅希尔帝国，不过那个时候为了“省事”，派遣的是三艘辅助巡洋舰。当时的想法是反正访问这么一次，顺便带一些货物回去。

    不过所有的巴梅希尔帝国的岸防士兵心里都清楚，传闻非常强悍的爱兰希尔海军，绝对不是只有那几艘看起来并不强悍的战舰而已。

    “长官！我也不清楚……上一次来访问的爱兰希尔战舰烟囱里冒着黑烟，可能是因为……对方的战舰太多，所以黑烟比较多吧？”被自己的长官提问，副手有些胆战心惊的回答道。

    连黑烟都遮天蔽日，这是多少艘战舰啊……一会儿真打起来，对方那么多艘战舰，炮台能不能坚守住啊？

    心中也在担忧对方战舰太多的巴梅希尔帝国指挥官按着自己腰间的长剑，看着自己面前架设在垛口处的一门门火炮，不断的给自己打气，勉强挤出了一句道：“我们这里有上百门大炮，想必……”

    “嗖！”就在他说话的时候，头顶上一枚炮弹呼啸而过，巨大的破风声让所有人情不自禁的缩了一下脖子。随后，这枚掠过了整个炮台阵地的炮弹，一下子撞在了炮台背靠的大山上，在半山腰的二层防御工事上爆炸开来。

    因为没有击中主阵地，这枚炮弹造成的破坏并不多，一个依山而建的碉堡还有一片阵地被掀飞了出去，不少混凝土的碎块甚至落到了主阵地上面。

    “谁开的炮？哪里开的炮？”那巴梅希尔帝国的军官惊恐的转圈寻找，四处张望，似乎想要找到炮击自己阵地的敌人。

    他的副手看着远处那不断靠近的黑烟，下意识的吞了一口唾沫。他没敢把心中所想问出声来——不会是那些遥远的敌人开的火吧？

    爱兰希尔的舰队之中，旗舰征服号无畏舰上的一个炮塔内，炮长放下了电话，有些无奈的看着自己的手下们，开口说道：“先生们！刚才的那一炮高了一点点！休整参数！下调0.2度，2号炮再开火试试！”

    随着他的喊声，调整火炮仰角的炮手转动了两圈自己面前的手柄，炮塔上的炮管就微不可查的向下移动了一些。校正了发射参数之后，炮长按下了发射按钮，一瞬间2号火炮整个向后一坐，紧跟着开始缓慢向前复位。

    震耳欲聋的爆炸声炮兵们是听不见的，他们都带着防止耳朵受损的耳机，又和噪音最大的炮口有装甲钢板阻隔，所以听到的声音并不算大。

    但是他们依旧可以听到依稀的炮声，依旧可以直观的感受到，他们操控着的，这种人类历史上建造的最大的战争机器的恐怖威力。

    一枚巨大的炮弹从这个炮塔的2号炮管呼啸而出，紧跟着扬起的炮口就喷出了浓浓的黑烟。伴随着巨大的声响，这根炮管迅速向后退了一截，然后又满满恢复到了它原本所在的位置。

    这枚炮弹越过了至少13公里的距离，撞击在了厚重的炮台城墙上，然后发生了剧烈的爆炸。爆炸掀飞了附近所有的装备还有人员，把几门130毫米口径岸防炮直接炸成了零件状态。

    还没等巴梅希尔帝国的岸防炮台驻军们反映过来的时候，得到了命中信息的征服号战列舰剩余炮塔，都开始各自发出怒吼。

    8门305毫米口径火炮可不是摆设，它们可都是爱兰希尔制造出来的精度极高的现代火炮，打出的炮弹因为弹道性能一致，而且目标是不会动而且体积巨大的炮台，所以命中精度相当高。

    仅仅是征服号战列舰一艘战舰打出来的6枚后续炮弹，就让整个帕斯顿港炮台笼罩在一片火光之中。炮台上的百门大炮连一炮都没有来得及还击，就都淹没在了爆炸里。

    炮台储备的炮弹不知道被哪枚炮弹引爆，爆炸之声连绵不绝。炮台守军狼奔豕突，作鸟兽散。

    被一轮爆炸吓得肝胆欲裂的他们，现在哪里还有心思与这些爱兰希尔的巨舰作战？伴随着征服号战列舰的第二轮齐射，这个花费巨资打造的现代化炮台，彻底成为了历史。

    与此同时，在帕斯顿市民惊恐的眼神中，在远处炮台上的隆隆爆炸声中，爱兰希尔帝国的英雄号无畏舰，跟在胜利号无畏舰的身后，带着一众巡洋舰，横在了港口外围。

    那一根根粗壮的火炮，那一个个黑洞洞的炮口，指向了因为贸易还有工业繁荣起来的帕斯顿市区。

    放下了手里的望远镜，站在舰桥上指挥这支舰队的爱兰希尔海军副总司令卡萨加米将军脸上带着残忍的微笑，瞥向了身边的副官，轻声命令道：“开火！”

    他的副官转身看向了英雄号战列舰的舰长，大声的重复了司令官的命令：“开火！”

    “开火！”舰长背着手，昂着下巴下达了开火的命令，早就准备就绪的战列舰上，8门大炮一起发出了怒吼。

    因为距离已经非常近了，所以连瞄准都不需要，火炮齐射的巨大声势让所有人都终身难忘，市民们哭喊着在这些大炮下战栗溃散，城市内的建筑物在炮弹爆炸中倒塌燃烧。

    虽然比起空军还有陆军来，爱兰希尔的海军无论是从数量上来讲，还是从质量上来看，都严重的落后着。

    可这并不妨碍它的强悍，毕竟比起陆军还有空军来，爱兰希尔的海军部队面对的敌人更加弱小。所以，当还在烧煤的海军战舰出现在巴梅希尔帝国海域的时候，只有一个词汇可以形容这支分舰队的战斗情况——摧枯拉朽。

    在一片火海之中，爱兰希尔的海军陆战队把整个城市劫掠一空，然后在绝望的哭喊声中扬长而去。凭借着整个舰队可怕的航速，他们一路南下，准备去袭击另外一个港口城市布里本。

    三艘无畏舰隆隆的炮声之中，同盟国家南线的反击作战也正式开始。科里亚将军指挥的第5集团军主力攻入杰斯诺帝国，因为敌人太过弱小，当天第5集团军就渡过了宽阔的普劳特斯河。

    2天后，卡萨加米的舰队抵达了布里本，那里的守军提前得到了消息，根本没有抵抗。他们只是转移走了值钱的东西，然后留下了城市港口码头船坞，给爱兰希尔的南下舰队泄愤……

    --------------

    今天就一更吧，明天补更……