    “哈哈！你这件法器，倒是有些威力，不过就是不知道它能够坚持多久”

    绿衣修士，看着那柄金钱剑大发神威，脸上倒是有几分异色，不过他始终对自己的阴魂幡有自信，这里面的阴煞之力，可以腐蚀法器。

    每一次的碰撞，阴煞之力，就可以侵入对方法器之中，时间久了，法器也会慢慢的被魔蚀。

    “哼！”

    金钱剑上的变化，他岂能感受不出，这阴煞之力，比起单纯的鬼气，要更加难以对付了。

    不过此刻苏靖也不再是民国时期的苏靖，他目光一转，从储物袋中拿出一大把的符箓，瞬间被他全部扔了出去，化为一条条火蛇，直指对手的阴魂幡。

    “该死！”

    看着几十条的火蛇，绿衣修士，顿时脸色变了，这些可都是高阶符箓，就算是他本人，面对这些符箓，恐怕都有些吃力。

    看到苏靖眼睛眨都不眨，就将它们全都扔出去，绿衣修士，也是极为的震动。

    轰轰轰！

    然而不等他调动阴魂幡，只见这些火蛇，瞬间激射到这黑云之中，一瞬间全部爆裂。

    一股极致的火焰光芒，照耀小半个天空，使得周围天空，猛然变成了火红色，温度也瞬间提升了好几个度。

    疯狂的赤火，将周围一切都点燃了。

    嗤嗤嗤！

    这种恐怖的高温，瞬间将周围的黑云给蒸发了，黑气转眼消失，只剩下孤零零的阴魂幡，而且此刻，这阴魂幡也似乎有些凄惨，那黑旗，更是有些破烂。

    “你该死，我要你死！”

    绿衣修士，歇斯底里的怒吼，声音如同九州深渊里的厉鬼，听起来极为的渗人，不过苏靖却没有丝毫的害怕。

    根本不给对方机会，苏靖立即祭出了震天钟，一个金色的偌大大钟，猛然飞到了天空。

    钟锤一动，顿时雷音阵阵。

    “疾！”

    苏靖双手打着法决，将体内的真元，打入震天钟内，顿时钟体大阵，肉眼可见的声浪波纹，，一浪接着一浪，冲击而去。

    音波力量，乃是震天钟另外一个能力。

    “啊！”

    措手不及的绿意修士，自然中招了，只见他两只耳朵，也瞬间流出了黑血。

    不过这时候，震天钟，也已然朝着他轰了过来。

    见此，绿衣修士也是脸色大骇，顾不得其他，他看的出来这个大钟的威力不同凡响。

    连忙疯狂的后腿，同时还祭出了一件防御法器，护在身前，并且祭出弯刀，砍向着震天钟。

    “哼！就凭这个，想要破我的震天钟”

    苏靖冷冷一笑，手里再次打出法决，顿时震天钟外灵光一阵，速度猛然疾飞，一下子撞到了那弯刀之上。

    咚的一下，直接将弯刀给撞飞了。

    嗡嗡！

    这一击，直接将对方撞出了裂纹，去势不减的直接朝着绿衣修士轰了过去。

    “该死！”

    弯刀受损，绿衣修士也吐了一口血，看着激射而来的震天钟，他已然知道躲不过，只能硬抗，连忙将真元注入到身前的防御盾牌中。

    刹那间盾牌灵光大涨，黑色的波光，一层接这一层护在身前。

    与此同时，他脸色铁青，眼神中杀意更是疯狂转动，眼下对他很不利，那震天钟的威力很强大，他想不到，眼前这个区区的筑基初期的修士，竟然如此富裕。

    随手可以打出几十张高阶符箓，同时还有两件顶级的法器，而且还都是精品，尤其是这件钟型的法器，威力更是巨大，比起他那件阴魂幡还要恐怖一样。

    本来原以为，他靠着阴魂幡，就可以拿下对方，却想不到因为自己的一时大意，被对方重创了，这阴魂幡在想要恢复到原来的力量，恐怕他需要再去世俗世界，再次屠杀一城之人，才可以了。

    如此一来，他只能动用这最后一个底牌了，这个底牌，他并不是很想动用，因为这玩意，伤人也伤己。

    可以说杀敌一千自损八百，这玩意每次动用，自己都要虚弱很久，然而现在已经没办法了，他也不知道自己可以挡住那件大钟多久，只能现将对方的主人干掉。

    如此就算是虚弱一段时间，有了这些法器，他的实力将再次增加，想到这里，绿衣修士也是一脸坚定。

    只见他再次祭出几件防御的符箓，打在自己的身前，将自己牢牢的护住，然后才拿出一柄红色的小剑，看起来只有巴掌大小。

    没有剑柄，只有光秃秃的剑刃。

    祭出这血煞剑，绿衣修士脸色也变得极为的凝重，催动血煞剑，可是需要自己的精血，大量的精血。

    精血对于修士来说，还是极为重要的。

    “嗯！这家伙，是要用最后手段了吗？”

    苏靖一看对方的动作，顿时心中一紧，对方那红色的小剑，看起来极为的平凡，但是他却不敢小看。

    这人最后才祭出，显然是压箱的宝贝，威力绝对巨大。

    苏靖连忙拿出数丈金盾符，将它们全部拍在自己的周身之前，形成一个个金盾。

    呼！

    金盾形成，这时候绿衣修士，也将全身三分之一的精血汇聚到这血煞剑中，顿时小剑血煞灵光耀眼，煞气一阵，就算是十丈多远的苏靖，都能够闻到这其中的血腥味。

    嗤的一下，小剑就破空而出，似乎眨眼消失了，下一秒就出现在苏靖的身前。

    让苏靖浑身一震，他想不到这小剑速度竟然这么快，仿佛是跨越了空间一般。

    嗤嗤！！！

    “什么！”

    金盾符所化的金盾，竟然一撞即破，仿佛如同纸糊的一般，根本阻挡不了血剑的进攻。

    苏靖脸色顿时变了，他想不到这红色小剑，竟然有如此的破防能力，来不及的多想，这瞬息之间，对方已然穿破了三个金盾。

    苏靖连忙继续拍出金盾符，护在自己的身前，同时他也加大了震天钟的攻击。

    两人都有了同样的想法，只要先干掉对方，那么这法器自然也就停下了。

    现在就比拼谁的防御更加的强大，又或者说，谁的法器更加犀利。

    一层又一层的金盾，一连十几层，护在前面，不断的被小剑穿破，苏靖脸色没有任何的变化。

    这小剑威力巨大，锋芒无坚不摧，但是如今他已经度过最开始的惊骇状态后，自己的金盾，虽然挡不住，但是也无所畏惧。

    自己金盾符有的时，在金盾被穿透之前，他可以继续布置，反正自己储物袋中，躺着几十张，倒也不怕。

    随着时间的推移，他看的出来，这小剑破开金盾的时间越来越慢了，苏靖也顿时放心下来。

    而那边，震天钟可是疯狂撞击着绿衣身前的防御，每一次撞击，绿衣修士脸色就难看几分。

    脸色的血色更是少了几分，本来他失去了三分之一的精血，就已经很虚弱了、

    现在更是被撞击的惨白不已。

    