    晚上六点,G市的烈日才刚刚变得温柔，被剧组包下的咖纳山庄因为工作人员和艺人的到来，再也不若前两日清净，楚晗跟在雷焱身侧走在有人来往的林荫路上。

    高奇、石毅杰和林智都跟在雷焱和楚晗身后也准备去晚宴现场，来到陌生地方第一次参加大型聚会,除了保证雷焱的安全之外,也有很多人情世故要打理通顺。

    这三个人跟着不打紧,关键是高奇、石毅杰和林智都穿的白衬衣黑西裤，这样一来,把穿情侣装的雷焱和楚晗衬托的更加情侣,这让身低体瘦的楚晗格外引人注目。

    这一路上都能听到有人给雷焱打招呼，楚晗自卑的微缩着脖探着腰，一副伺候在大佬身边的小龟公模样,即便如此，他依然能够感受到众人落在他身上的目光,林智偶尔调皮的在他身后戳戳他的背,他都不敢回头看。

    咖纳湖里全是圆溜溜的鹅卵石，山庄就地取材,很多路都砌了这种圆溜溜的石头做装饰，雷焱身高体阔，走路时步伐迈的很大,楚晗偶尔需要小跑两下才跟得上,临近开晚宴的地方,楚晗一个没注意,被冒着尖的小石头绊了一下，身子失去平衡后惯性往前扑去。

    “小晗！”走在楚晗身后的林智惊叫一声，正要向前拉住楚晗，就见楚晗被前面的雷焱伸出手臂，拦腰接了个正着。

    楚晗肚子被雷焱硬实的肌肉硌了一下，意识到他此时和雷焱姿势暧昧后，刚红着脸要抬头，就听到一声温润如玉的声音：“焱哥，您来了。”

    雷焱用臂力扶起楚晗后收了手，楚晗又小龟公似的低头探腰躲到雷焱身后，在紧张的情绪中听着雷焱回了对方一个字：“嗯。”

    唐梓一双柔情的睡凤眼迅速把雷焱身旁的楚晗打量了个遍，然后带着如沐春风的微笑看向雷焱：“焱哥，角色的事情……谢谢您。”

    雷焱眉目沉了沉，淡淡扫了唐梓一眼，只是稍微冲他颔首了一下，便微微侧头对身后的人说：“走吧。”

    说完，又对唐梓道：“请。”

    “嗯。”唐梓这次冲雷焱笑的有点甜，他也对雷焱回了个礼便走在了雷焱身侧，边走边道：“焱哥，您是什么时候来的。”

    雷焱语气依旧很淡，但并不算冷漠：“前天。”

    楚晗从唐梓身后抬头瞄着唐梓的背影，发现他耸着肩背脊略显僵硬，原来，在雷焱面前，很多人都会像他一样不由自主的紧张，只听唐梓语带笑音，伴着软绵好听的细侬吴音：“您来的这么早啊，也对，这里的风景真不错，早知道我也提前过来了。”

    雷焱没再回话，对于唐梓的殷勤他不算反感，毕竟唐梓这么做也是有道理的。

    唐梓和他同岁，二十七岁了，已经在这个圈了混迹十年了吧，算是个吃苦耐劳、颜值演技均在线的演员，不过，他一直兢兢业业却一直在二三线徘徊不前，这次的《××缉毒案》是个国产大剧，要放映全世界的，而他一句话，让唐梓从一个小角色调剂成了大一线的重要角色，电影一旦放映，不出意外，唐梓有望进击一线，身价起码翻一倍，这对很多人来说，是他们一辈子都在等待的机会。

    而且据雷焱所知，唐梓进圈多年不炒作没绯闻，一直踏踏实实本本分分，他对这样的演员，也持尊重态度。

    不过，雷焱并非有意帮唐梓，所以对他表达出的感激并未有所表示，很快，他们便到达临山临湖的晚宴现场，这里盖着一个可容纳上千人的玻璃大厅，湖边也因为这次晚宴现摆了很多桌椅，桌子上蛋糕水果饮品一应俱全，除此之外还有很多精美的装饰物，天色还没有一丝一毫要暗下来的迹象，会场除了大量花卉还有一个接一个的装饰灯柱，半人多高的灯柱已经亮了起来，要是等到晚上，这里一定璀璨闪耀，亮如白昼。

    晚宴分为内场和外场区域，演员保镖助理等剧外人都自觉在外场区域活动等待，雷焱带着楚晗进了内场区域，不失礼的对唐梓道：“唐先生，请自便。”

    唐梓抿了下唇，对雷焱微鞠了一躬：“雷先生，谢谢您。”

    唐梓离开后，雷焱回身握着楚晗的手把他带到身侧，刚拉着楚晗走进布置的豪华浪漫的会场区域，导演便过来打招呼了。

    这次影片的主导演是享誉国内外的著名导演邱南华，五十多岁的年纪，精神饱满，气质佳，怎么看都不像是年过半百的人，只见他走到雷焱面前，从侍者端的托盘上取过两杯香槟，然后分别把两杯香槟递给雷焱和楚晗，香槟递给楚晗时，他的目光不由得在楚晗脸上停驻几秒，新面孔！

    接着，邱南华锐利的目光下移，打量楚晗身上的穿着。

    本以为能让雷焱亲自开口要角色的人物，会是雷焱推脱不了的亲戚关系，却不料人家大刺刺的穿着情侣装来赴宴了，幸好度假山庄内部严禁记者进入，否则雷焱这一举动，可是要养活不少人。

    当楚晗努力克制颤抖接过香槟时，邱南华开口说了句他听不懂的话：“这就是你找的金一燕？”

    雷焱目光落在楚晗头顶：“没错。”

    邱南华和雷焱合作过多部影视剧，两个人算是老熟人了，他朝雷焱举举杯子，半开玩笑道：“塞给我一个小白，你可真够义气的！”

    雷焱朝邱南华举举杯子，微妙的勾下来唇角：“邱导放心，人我自会好好调教。”

    “呃……哈哈哈。”邱南华微怔了一下，笑着一口干净杯子里的香槟，拍了下雷焱的肩膀道：“最好如此，我可不是什么好导演。”

    知道雷焱对楚晗的重视程度，邱南华也不乱开玩笑，一本正经说完，看着怯生生的楚晗：“对了，小孩，你叫什么名字？”

    “楚晗。”雷焱搂过微颤的楚晗替他回答，温热的大手握在他的左肩膀：“他不会说话。”

    “哑巴？”这一次，邱南华再也无法掩饰脸上的震惊：“也好，或许他真的适合这个角色也说不定。”

    说完，邱南华朝雷焱颔首一下，道：“我去同其他人打声招呼。”

    邱南华离开后，又有人过来同雷焱敬酒，雷焱简单回应过之后，便搂着楚晗走到一处露天餐桌坐下来。

    坐下后，雷焱扫了一眼桌面上的水果糕点，问楚晗：“想吃什么，自己拿。”

    楚晗抬头，没看桌子上的东西，直接看着雷焱，目光小心谨慎，待雷焱的目光与他对接时，他连忙把手里的手机递到雷焱面前。

    楚晗刚才就写好的东西：雷先生，要不，我也在会场外等您。

    见雷焱看完手机上的字，微微沉眉，楚晗心脏一窒，拿着手机的指也跟着颤了颤，在他焦灼的等待中，雷焱终于开了口：“怎么，嫌跟着我不自在，喜欢和林智玩？”

    没有。楚晗连忙摇头，他一对上雷焱悍戾的目光，就吓的把手缩回去了：我是怕给你丢

    快速写下六个字，楚晗咬了下牙关又快速删掉：我知道了，我听雷先生的，请问，我跟在您身边需要做什么吗？

    “需要……”看完楚晗递过来的字，雷焱这才松了眉心沉声道：“吃。”

    啊？楚晗歪头傻愣愣看雷焱的样子分外可爱。

    “又该饿了吧。”雷焱端过一个精致的小蛋糕放在楚晗面前：“吃吧，你坐这儿吃东西，有点眼色的人便不会过来烦我了。”

    楚晗一听，乖乖的朝雷焱点头，连忙拿起小叉子吃了起来。

    然而，楚晗正在努力和蛋糕奋战的时候，特没眼色的童真一屁股坐到了楚晗旁边的空位上。

    还不等楚晗抬头看清来人，童真就开口道：“喂，小哑巴，别吃这个了，一会儿哥让你吃好东西。”

    楚晗抬头，见到来人是童真，连忙手语打招呼：你好。

    “这儿的蛋糕有色素，奶油也不是什么好奶油。”童真说着，指指大玻璃会场，对楚晗道：“那里面有著名蛋糕师李车做的好东西，不过派对没正式开始，不能随意取用，我让我家万能老攻去弄了，一会儿分你尝尝。”

    没关系的。楚晗笑着摇摇头，指指面前的蛋糕：我吃这个就行，很好吃的。

    “我说了，不准吃。”童真不知道是真的关心楚晗，还是霸道惯了，他不高兴的抓了一把车厘子递到楚晗手里：“先吃这个，一会陪我吃蛋糕。”

    楚晗：……

    “哎~”童真又抓了把车厘子，填到嘴里一个，啪嗒咬碎后嘟嘴道：“小哑巴，我好喜欢你啊……”

    一直保持沉默的雷焱这次微妙的眯了下眼睛，睨着童真。

    童真一副愁眉不展的样子：“要是承哥哥也是个哑巴就好了，就不会天天给我吵架了，我总是说不过他，好烦，最烦他给我讲所谓的大道理，对了，小哑巴，你是生病了才变成哑巴的吗？”

    童真是真性情，话多，但心善，楚晗的自卑感只是轻轻在心脏上扫了一下，并没有难过，他很快写道：从小就不会说话。

    “从小就不会吗？”童真用右手支着脑袋，扫了一眼雷焱，见雷焱微眯着眼睛脸色复杂，一副并不知情的样子，于是又看着楚晗问：“那你唇语学的不错哦，我看你嘴巴做口型很标准。”

    听不到自己讲的话就不好校对口型，所以无论如何是聋哑中的任何一种残疾，学唇语都不太容易。

    楚晗笑着摇摇头，写道：没学过唇语。

    “没学过？！”童真有些惊讶，“我表弟是个聋哑人，他学很长时间的唇语，口型还尚且不标准呢。”

    童真的话，雷焱听到了心里，他盯着楚晗对童真偶尔简单对话时不写字比划时附加的口型，琢磨清他比划的意思后，果然口型是十分标准的，也许，楚晗是声带受过伤也不一定，等这次拍摄结束后，他势必带他去医院检查一下。

    童真和楚晗说会儿话，江宇承就端着蛋糕过来了，依然陆续有人前来同雷焱打招呼，他放任楚晗陪童真吃了会儿，八点的时候，应导演组邀请，带着楚晗进入玻璃大厅主会场。

    晚宴和雷焱同桌的都是熟人，都知道雷焱的性情，没有人刻意过问楚晗的身份，晚宴过后就是舞会了。

    雷焱很快被国民影后阮袁媛邀舞了，雷焱不好拒绝主动邀舞的女性，交代楚晗原地等待便执起阮袁媛的手走到舞池跳舞了，原本坐在楚晗旁边的童真，也被江宇承搂着滑进了舞池。

    “嗨，”正当楚晗的目光认真跟随着雷焱起舞之际，肖楠端了两杯颜色鲜艳的鸡尾酒走过来，把其中一杯递给楚晗：“小哑巴先生，我们，又见面了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    高能预警：

    楚晗：喝醉，脱衣，爬床！

    雷焱：谢谢了，肖先生！

    第二天

    肖楠：听说，我他妈从男配变成了助攻！？

    童真：外衣爱撕（YES

    感谢支持(づ￣3￣)づ

