    洛玄青等人，尽管都是圣域七重强者，但在代表天地威势的雷霆面前，还是显得太过弱小。

    阴云越来越厚，雷电也就越来越粗大，四人目前没有生命之忧，却被电的面目全非，非但没了之前高手的模样，还狼狈的如同乞丐，说不出的凄惨。

    自从来到圣子殿，各种叱咤风云，何时受过如此委屈！

    连续四次之后，碧红音再也忍不住，鲜血狂喷。

    四人中，她最凄惨，本来身材修长，高贵的宛如仙子，此时狼狈的和神兽相差不大，不仔细看，都无法确定是个人。

    “为什么要劈我的阵盘？”

    银牙咬紧，死活都没不明白。

    这么大的雷霆，干嘛非跟一个小小的阵盘过不去？

    要将其劈成碎片，才甘心？

    这东西，可是花费大代价邀请八星上品阵法大师帮忙炼制的，就一枚，一旦毁掉，实力最少暴跌一倍！

    “洛玄青，刚才关进阵法的家伙，是不是要突破？”

    心中一动，想起一件事，忍不住看过来。

    刚才雷霆来的快，而且威力远超出窍劫，没想这么多，此刻扛不住了，灵光一闪，觉得有些不对劲。

    她的阵盘，用过不知多少次，都没遭过雷劈，一困住这小子，就不依不饶，会不会是……

    那小子太缺德了？

    “突破？应该不太可能……我刚才找他的时候，听说，昨天才从元神境巅峰突破到出窍境初期，连续跨越了两个小级别，这不到一天时间，怎么可能再次突破？”

    洛玄青摇头。

    这家伙，尽管才来学院不久，但在精英班和普通班，已经变成传奇了，到处都有人在议论。

    根据听到的消息，昨天与人战斗的时候，十个呼吸内突破。达到现在的实力，如此短暂……应该还无法继续冲刺吧？

    修炼是积累的过程，别说他，就算他妹妹，也是按部就班，一步步前行，还从未听过，有人头天突破，第二天还能继续的。

    “昨天？”愣了一下，碧红音也摇了摇头。

    还以为会不会是阵法里面的家伙，搞出来的，现在看来，应该不是。

    “你怀疑是他要突破，引来的雷劫？”见对方的表情，洛玄青忍不住道。

    “是！”碧红音直接点头。

    “他就算突破，也是出窍劫，没这么强大的雷霆吧……”

    洛玄青也不信。

    “不管怎么回事，雷霆越来越强，再继续下去，咱们可能都会死在这里，碧红音，不行……你舍弃这个阵盘吧！”矮个子此时也被劈的快要崩溃，忍不住道。

    这些雷电，明显只针对阵盘，只要舍弃，应该能够解决现在的问题。

    为了一件宝物拼命，实在不值得。

    “舍弃？不行！这是我的根基，打死也不会放弃……”

    拳头捏紧，碧红音目光中带着坚定。

    当初为了这东西，花费了不知多少代价，甚至人都差点死了，这样就放弃？

    实在不甘心！

    “盘在人在，盘亡人亡……”带着决然，碧红音再次看向天空汇聚的雷电，正想做些什么，就听到眼前一声剧烈的轰鸣。

    咔嚓！

    比之前雷霆的力量还要强大，紧接着身体一震，悬浮在不远处的阵盘，出现了裂痕，紧接着一声脆响，瞬间裂开，炸成了两半。

    噗！

    法宝被毁，再次喷出鲜血，眼睛发红，碧红音快要疯狂。

    拼着被雷劈，熬了这么久，一点都没让其受损，怎么还是碎了？

    呼！

    正再想怎么回事，就见眼前的迷雾消失，一个青年从里面走了出来：“好了，阵法已破……啊，你们这是……怎么了？”

    张悬试验了好几次，发现都无法引来雷劫，意识到可能是这个阵法的古怪，想了想，就用最暴力的方法，把阵法破掉，顺便将阵盘毁了……

    本来想着，一出来就以王者姿态，告诉洛玄青，破阵成功，以期获取好感，怎么都没想到，直接看到了几个宛如煤球一般的家伙。

    看了一会，才认出来，正是之前那几位超级高手……

    怎么眨眼功夫，变成这副模样了？

    “我的阵盘是你弄坏的？”

    碧红音哆嗦。

    “嗯，这个阵法缺陷太多了，破解的过程中，觉得简单，就顺便将阵盘也弄的报废了，这样才算彻底！”张悬点头：“怎么样？我应该通过考核了吧！”

    一见面就动用这么厉害的阵法，不顾他的死活，他也没什么可客气的。

    获得大舅哥的认可，更重要。

    “你……我要杀了你……”

    脸色赤红，碧红音抓狂。

    刚说完盘在人在，眨眼功夫就被对方弄成碎渣，巨大的愤怒，让她快要疯了。

    手掌扬起，正想一巴掌将其拍死，就听到一阵剧烈的轰鸣，天空中的雷电，再次聚集了力量，劈了过来。

    咔嚓！

    头发再次竖起，全身冒着白烟。

    尽管雷劫是张悬的，但她阻止雷霆，等于对抗天威，已经彻底将之触怒，看样子不将其劈死，决不罢休。

    “这……她也在渡劫？”

    张悬这才发现，天空中阴云密布，无数雷霆巨龙般乱转，随时都会迸射下来。

    “不对，这雷霆貌似和我有关系……”

    感应了一下，张悬一呆。

    尽管雷电只针对碧红音一人，但只要他释放体内的力量，雷霆就会变得更加暴躁。

    “原来不是我的雷劫变得简单了，而是被他们阻拦，根本就没落入阵法……可恶啊！”

    脸色一红，张悬变得异常愤怒。

    怪不得阵法之中，左等右等，死活等不来，原来被这家伙阻拦了。

    雷劫没办法躲避，也不能让别人代替，否则一些大家族子弟，完全可以让族内长辈，帮忙抵挡，也就不用担心、害怕了。

    不能帮忙抵挡，倒也罢了，最重要的是一旦别人出手介入，会变得越来越凶猛，直至将渡劫者劈死为止。

    当初刑堂主渡雷劫的时候，众人不敢插手，就是这个原因。

    自己的雷劫现在被这位碧红音插手，变的这么大，连圣域七重都有些抵挡不住了……他还怎么抗衡？

    真要过去，还不当场就被劈死。

    越想越气，张悬恨得牙齿都有些痒痒。

    不是你的雷劫，插什么手啊……

    这下好了，雷霆越堆积越多，早晚都承受不住，将你劈死之后，肯定还会再过来找我。

    让我怎么办？

    不带这么坑人的……

    张悬想哭的心都有了。

    轰隆！

    郁闷的想爆炸，抬头看上天空，只看了一眼，情不自禁的哆嗦起来。

    这次雷劫的辉煌程度比之前封圣劫，都强大了不知多少倍，昨天在山门前的那道，连这十分之一的威力都没有。

    也就是说，如果现在渡劫的话，困难程度比之前增加了整整十倍。

    就算他从出窍境初期达到了巅峰，面对十倍的雷劫，也是不可能战胜的。

    “可……我的雷劫只能由我才能解决……躲避不了，要是任由她继续捣乱的话，就更没可能渡过了……”

    张悬忧心如焚。

    这个碧红音也太不靠谱了吧，不是你的雷劫，干嘛要招揽？

    这下好了，带来多大麻烦！

    “对了……能不能看出这个雷劫的缺陷在哪？”

    满是着急，知道凭借他现在的实力，跑过去对的话，肯定一下都承受不住，会被当场劈死，再也忍不住，脑中轻呼。

    既然是天道图书馆，雷劫也属于天道的一部分，应该能够看出缺陷吧！

    “呼！”

    一阵晃动，一本书籍出现在眼前。

    急忙翻开。

    “嗯？怎么是空白的？”

    书籍上什么内容都没有，空白一片。

    “看来和之前一样，关于我的事情，图书馆不能生成书籍……”

    很快，张悬明白过来。

    之前就测试过，和他密切相关的事情，无法形成书籍，天空的雷劫，是他的出窍劫，一旦出现缺陷，就等于修炼上没有了难关，属于作弊了。

    “明理之眼！”

    知道图书馆此刻靠不住，只能靠自己，眼中纹理蠕动，再次向天空中的雷霆看了过去。

    此时的阴云足足覆盖了数十里的范围，一道道粗大的雷电，足有十多米粗细，如同巨龙一般在其中翻腾。

    每一头，都拥有堪比圣域七重的力量，撕扯下来，洛玄青等人，都会受伤。

    “我现在的实力，的确抗衡不住……”

    拳头捏紧。

    通过明理之眼分析，他的实力尽管进步了很大一截，但是想要抗衡如此强大的雷霆，还是绝无可能。

    “只能和昨天一样，冲入其中……”

    眼中光芒一闪。

    渡劫，冲入雷云，看起来最为危险，但是他亲身经历过，知道比待在下面被动挨打要容易的多。

    因为，在下面，汇聚下来的攻击，积蓄了大势，威力最大，而冲入其中，力量没办法聚集，反倒弱上不少。

    当然，也只有他这么认为，换做其他人，进入其中，四周都是雷电，就算不用汇聚，温水煮青蛙，同样会被活活被电死。

    但拥有天道真气的他，肉身、灵魂即便受伤，也会很快恢复，别人眼中，最可怕的操作，对他来说，反倒最为简单。

