    “但你的眼红，你的在意，你的羡慕和嫉妒，能给你带来什么？”

    墨上筠语调缓慢而平静。

    她不掺和沈青的情绪，导致沈青的情绪无法继续发泄，于是沈青一下就愣住了。

    沈青看了墨上筠一眼，那意思是：你不是我，你无法理解。

    “我就说几句也不行吗？”沈青愤愤道。

    在她眼里，墨上筠已然成为冷血又无法沟通的人。

    只是这里只有墨上筠，她才会选择跟墨上筠继续说话。

    “行啊，”墨上筠仰面倒下，两只手枕在脑后，右腿搭在左腿膝盖上，懒洋洋地看着天空，“怎么过都是一辈子，你想在这种情绪里过一辈子，那也是你的选择。”

    “你就一点儿不在意吗？”沈青不甘心地问。

    她在校时，身边有很多女生，因为才华样貌学习甚至家世都比不过她，所以很长一段时间，她都被人私下里议论，甚至还传出很多子虚乌有的事来。

    这种现象太普遍了。

    墨上筠淡淡地斜了她一眼，不紧不慢道：“我就是你眼红的那种人。”

    “……”

    沈青彻底哑了。

    妈的。

    果然是因为无法理解她，所以才会说出这种事不关己的话来。

    想了片刻，沈青又问：“你就没遇到过比你更优秀的？”

    “你指哪方面？”

    墨上筠掀了掀眼睑，视线落到不远处的那座桥上。

    随便拎一个她不擅长的，都有人比她优秀，在计算机上搞不过阮砚、封帆；在开锁、画画方面比不过司笙；在带兵方面比不过阎天邢……

    就拿对面那座桥来说，她连建筑图纸都不会画。

    就连她擅长的军事技能，她也不敢说，她是天下第一。

    总有比她厉害的。

    “家世。”沈青想了会儿，回答道。

    “唔，”墨上筠偏了下头，思考片刻后，才道，“遇到过。”

    虽然不多，但有还是有的。

    最明显的，阎天邢。

    “那你就没有点别的感觉？”沈青追问。

    “……觉得他浪费钱，算吗？”墨上筠犹豫地问。

    她至今对阎天邢那次疯狂购物后的花销难以释怀。

    “那你就不想有他那么多钱吗？”沈青莫名其妙地问。

    “作为人民子弟兵，我们从不主张奢侈浪费。”墨上筠慢条斯理道，“按照常理来说，就算有他那么多钱，勤俭节约的我们也花不完。”

    “……”沈青彻底无语了，她咬牙切齿地问，“你就不能不给人民子弟兵扣帽子吗？”

    “我是人民子弟兵，我高兴，质量好的帽子，想怎么扣怎么扣。”

    墨上筠说的理直气壮的，还有点儿吊儿郎当耍无赖的味道。

    反正他们就是勤俭节约。

    反正她一个月的花销都不如阎天邢一件衣服多。

    反正……

    唔，反正夸多了，她高兴。

    “……”

    沈青嘴角狠狠抽了抽。

    看着好好的，没想是个神经病。

    咬了咬牙，沈青近乎无力地问出最后一个问题，“你就哪怕，没有对任何一个人，有那么一点点的嫉妒吗？”

    墨上筠身形一顿。

    然后，她从草地上坐了起来。

    抬手，她抓了下还有点湿的短发。

    “有吧！”

    见她这样，沈青近乎笃定道。

    “嗯，嫉妒过‘你们比我们重要’。”

    云淡风轻的说着，墨上筠干脆站起身。

    这个时节，衣服干的慢了些，但也差不多了。

    她一起身，发丝、衣摆迎风飘扬，皎洁的月光洒落在她身上，在她身影轮廓上笼了层浅浅光晕。

    沈青忽然沉默下来，抬起头，看着身形站得笔直的墨上筠。

    她再傻，也能知道，墨上筠口中的‘你们’和‘我们’指的是什么。

    一个是人民，一个是军人。

    “诶。”沈青站起身来，面朝墨上筠的方向，微微垂下眼睑，低声道，“萧奕跟我说过了，军人很可爱。我以后不会动不动就拿军人的身份威胁你们了。”

    她不知道同样身为军人的墨上筠经历过什么，但是，在萧奕所讲完那一个个跟军人有关的故事后，她也能知道，军人这个职业的特殊所在。

    知道墨上筠是军人，就放心地威胁墨上筠……虽然没有成功，但她好像能明白，这是对他们的一种轻视于侮辱。

    也难怪墨上筠不高兴。

    而，刚刚墨上筠轻描淡写一句话，让她觉得，自己所有的委屈和心眼都过于矫情了。

    “哦。”

    墨上筠淡淡应了一声。

    偏头，看着沈青，墨上筠道：“作为你的救命恩人，问你个事儿。”

    “……你问。”沈青竟是没有反驳。

    “昨天中午到今天上午，有什么人来过沈惜家？”

    “你问这个做什么？萧奕也问我了。”沈青嘀咕了一句，不过也没有追根究底，直接回答，“昨天下午没什么事，就约了两个朋友来家里聚了聚。昨晚七点左右，来了一个送外卖的。差不多九点，楼下的许可来了一趟，送了点夜宵，因为她以前来借过酱油，这次说是送谢礼的。我早上七点就出门了，之后应该就萧奕一个人去过。”

