    星空战场。

    当阿瑞斯被冥河老祖，任借着广播体操，踢碎了腰子之后。

    整个人状若疯狂。

    “我不服。”

    “我不服气！”

    阿瑞斯强压心头怒火。

    他败了。

    但是他不服。

    “卑鄙人族，作弊！”

    “先是隐藏分身于血海，再是动用神级妖法，破我神体！”

    “我不服。”

    “父神，我要灭掉三界，我要灭掉三界。”

    阿瑞斯疯狂大喊。

    根本不服从主持人阿难的宣判。

    这时，星空战场的人出来维持秩序了。

    “阿瑞斯殿下，请您自重。”

    成排的甲士，把阿瑞斯围到了一起。

    “自重？”

    “就你们，也有资格让我自重？”

    阿瑞斯大闹星空战场，掀翻了擂台，打碎了宫殿，观众席上万族生灵逃窜。

    “疯子，这货疯了。”

    “走吧走吧，神族真是丢尽了脸面。”

    先是爱之女神，再是海之女神，现在连战争之神都败了。

    万族生灵们，对于时空神殿的神族们，已经是极度失望了。

    特别看是看到阿瑞斯败了还在这出丑。

    他们更是忍不住摇头。

    “阿瑞斯！”

    一声厉喝传出。

    凌生武从独立小空间走出，来到阿瑞斯的面前。

    “闹够了没？”

    “你也认为我在闹？”

    阿瑞斯皱眉。

    他输的不服气。

    就是要灭三界。

    只要父神同意，他有这样的实力。

    “你真以为，你父神，可以由着你的性子，把三界给灭掉？”

    “有何不可？”

    阿瑞斯冷声反问。

    凌生武摇了摇头，一指向着虚空点去：“你还是先看看这一幕吧。”

    虚空中浮现一幕画面。

    画面中，略显疲态的宙比特，正跪在空中。

    “父神！”

    阿瑞斯看到这一幕，无比震惊。

    父神怎么下跪了。

    “这怎么回事？”

    阿瑞斯眼神冷了下来。

    “阿瑞斯，你太小瞧三界了，他们能胜你，并非靠运气。”

    凌生武没有多说什么，转身离去。

    而阿瑞斯也冷静了下来。

    他心知，宙比特是一个多么高傲的人。

    能让他下跪。

    定然是发生了什么极其可怕的事情。

    ...

    三界内。

    玄灵圣域，大马村。

    宙比特跪了下来。

    那一刻，刚准备战斗的云天机，顿时傻眼了。

    刚才宙比特释放本命神像的时候，他都打算以命相博了。

    可一转眼，宙比特就跪了。

    他知道，这一切，都跟那能够把自己挡到外面的村子里的，那位让他都无法看透的高人有关。

    “真没想到，这小小山村，还藏有如此高人，能够吓退一尊本命神像，还震散了一尊道神的分身。”

    云天机感觉到很不可思议啊。

    “高人，再次出手？”

    陈玄眼见刚刚压下来的神像消失，连头顶能够瞬移的强大修士也跪了。

    心中明白。

    定是高人再度出手。

    而且看空中，那修士老者，跪下来的方向，结合他刚才的那句“高人饶命”。

    陈玄得出一个结论。

    “是了，眼前这位就是高人了。”

    他目光灼灼地看向云天机。

    云天机也看向他。

    二人彼此凝望。

    都感觉到了压力。

    云天机的压力，是源自于灵魂深处的。

    而陈玄的压力，则来自于，对方可能是高人。

    “还不快滚！”

    云天机见陈玄没说话，给宙比特一个台阶，骂了一声。

    倒不是他有意放宙比特走。

    实在是神灵难杀，分身无数，很难杀死本尊。

    既然杀不死，那还不如放个生。

    而且高人没发话，显然是不想沾染太过的因果，等着自己发号施令呢。

    “是是。”

    收到云天机的指令，宙比特立时起身，快速逃离。

    眼见这一幕。

    陈玄更加确认。

    “高人啊。”

    连赶敌人走，都这么的帅气。

    高人无疑了。

    “为师说什么来着，天塌下来，还有个高的顶着呢。”

    陈玄看向一众弟子。

    示意他们放宽心。

    而众弟子们，则被刚才的景象所震住。

    “天啊，师尊也太牛了，连神灵的本尊神像，都被他退吓了。”

    “真是可怕啊，一尊神灵，跪在了师尊的面前，向师尊求饶。”

    “师尊真是愈发的深不可测了呢。”

    一群弟子，看向师尊，都是两眼冒星星。

    而陈玄，则是目光落在云天机身上，挤出一个笑容：“这位前辈，远道而来，何不进村喝杯茶？”

    眼前这位，可是高人啊。

    而且似乎对自己没有恶意。

    这么好的机会，陈玄当然想结识一下啊。

    “前辈！”

    一群弟子，却是大惊。

    都是不敢相信地看向云天机。

    “这个人，就连师尊都得称他为前辈？”

    “这人什么来头？”

    “看不透，实力远在圣人之上，是一尊神灵。”

    “被师尊称之为前辈的神灵？”

    “难道，师尊认识他？”

    众人猜测纷纷。

    而云天机则是一脸的懵逼。

    什么情况？

    自己被眼前这位能够震退本尊神像的高人，称为前辈？

    这位前辈究竟是何意思啊。

    是要棒杀自己吗？

    “不敢不敢，前辈实在太客气了，哦，我叫云天机，您叫我小云就好了。”

    云天机态度极为客气。

    不客气不行啊。

    陈玄所在的村子，能够禁锢他的神力。

    陈玄本人，还能够轻易的震退宙比特的本尊神像。

    就冲这两点，陈玄就是前辈啊。

    “小云？”

    陈玄一怔。

    也是不可思议地看向云天机。

    天啊。

    这位可是能够震退神灵，让神灵下跪的高人啊。

    结果居然这么客气，让自己称呼他为小云？

    这高人葫芦里卖的什么药？

    陈玄想不通。

    难道说？

    突然，陈玄似乎想通了一些。

    难道说。

    这位高人是来体验生活的？

    早就听闻，玄灵圣域的高人，向来很低调，许多人都是只闻其名，不见其人。

    如今一见，果然如此。

    如果高人真是来体验生活的，肯定是想被人以凡人待之。

    自己再称呼他为前辈，倒是影响了他的体验呢。

    念及于此，陈玄只能是遵照云天机的指示。

    很是别扭地喊了一声：“小云啊，快进来吧。”

    “这样听着舒服多了。”

    云天机长舒了口气。

    一个能够让神灵下跪的高人，若真喊他前辈，他还真受不住。

    喊他小云，他反倒是舒服了。

    于是，云天机跟着陈玄进了村子。

    只是，刚一踏村。

    他整个人，就彻底的傻了。

    天啊。

    这是普通村庄吗？

    这分明是一座小型神域！！

