    “我就问你们，是不是不死不休了？我以后还想在山里头采药，你们是不是不让我来了？”

    金雕抬头，啸叫，应该就是肯定的意思？

    姜莲珠忍无可忍，无需再忍，“麻醉弹！”

    手中便多出了一把小型U型模型来。

    这也是武器里的，她以前常用的武器，有时候，不想搞出人命来，又想速战速决的话，用这个特别适合，还可以调节剂量大小。

    姜莲珠考虑到金雕的战斗力，把剂量调到了最大档。

    对准面前的两只金雕，嗖嗖两枪。

    两只大金雕感应到了危险，可是在狭窄的山洞里，它们行动不便，转身欲出洞口，麻醉针已经打了过来。

    它们竖起羽毛，抵挡。

    “叮！”

    竖起的羽毛如同铁羽一般，麻醉弹穿透不了。

    姜莲珠暗呼牛逼！

    好在她的麻醉弹剂量充足，她连打数枪出去，爪子打不穿，竖起的羽毛打不穿，那她一个翻身，突然趴在地上，从地上趴着往上面，打它们的胳肢窝……

    那里是软毛，因为它们要跑，翅膀是张起来的状态，又是偷袭。

    很快都打中了。

    两只大金雕前一刻还非常愤怒的想与姜莲珠一战，后一刻，噗通就倒地了。

    看得雪大它们三只狼崽子，吓了一跳。

    确认了一下它们真的倒了之后，三只狼崽立刻又蹦哒出来了，嗷嗷的吼叫。

    姜莲珠拿起麻醉弹，环顾一眼它们，“闭嘴，谁再叫，赏你们一枪，要不要？”

    三只狼崽子顿时安静下来，跟在姜莲珠身边摇头摆尾，一声不吭了。

    “不闹了啊！那我们走，此地不宜久留，它们指不定什么时候就醒了。”

    收起麻醉弹回武器库。

    踏出了山洞。

    三只狼崽子有点跃跃欲试，想趁金雕昏迷状态，去报复。

    姜莲珠也不管它们，她一个人径直在前面走了。

    “识相点，别动手，这么厚的皮毛，你们还小，牙齿根本咬不穿它们的要害，把它们给咬醒了，你们自己对付吧，我要去采药了。”

    雪大，雪二，雪三……认真的盘算了一下，收回呲起的凶戾牙齿。

    撒欢的追随姜莲珠的脚步而去了。

    ***

    王老五他们主仆仨人来到山洞外面，驻足了好一会儿，发现姜莲珠已经走了。

    他们小心的探入山洞……

    两只大金雕倒在地上！！！

    天空霸主，成年大金雕竟然就这么一会儿的功夫，就被放倒了？

    三人有些瞠目，难道这里除了姜氏之外，还有什么隐藏的高人存在？他们没有发现？

    向东赶紧上前去仔细看看了金雕的状况，“主子，两只金雕都还活着，身体也没有明显的外伤……奇怪了，那它们是怎么晕倒的？”

    地上虽然有金雕的毛，但不像是打斗留下来的，像是它们自然脱落的，因为金雕身上没有外伤，身上的羽毛顺滑，没有大片大片掉落的地方。

    王老五不说话，讳莫如深。

    向西道，“不可能！要不就是有人对它们用了迷药？”除此之外，没有别的解释，只有迷药能在不造成伤害的情况下，放倒对方。

    王老五摇头，“再仔细检查一遍。应该是迷药，但又不是普通的迷药。”

    金雕可不是什么普通的迷药就能放倒的东西，金雕聪明狡诈，如果是普通的迷药，它们有一定的抵抗性的，肯定会逃出去，一振翅就飞走了。

    除非让它们当即就倒，并且针对性极强的迷药。

    向西与向东合伙起来，把金雕翻动，仔仔细细又检查了一遍。

    惊奇道，“主子，你猜对了！是暗器射击类的迷药，金雕的腋下有类似针眼的痕迹，还有地上，也有好几根细如毛发的透明短针，羽毛缝里也有。”

    王老五也注意到了，他从地上捡起来一根透明细针，想看看里面到底是什么迷药，这针又为什么是透明的，非金非银的……

    刚刚一捡上，那透明细针就在手指间融化了。

    一股让人头晕目炫的感觉袭来。

    “主子小心！”

    两人一惊，赶紧放下金雕，扶住王老五，把他快速的搀扶到洞外，清新的空气一吹，王老五从恍惚状态中，清醒了过来。

    “好强的迷药！还没有近距离闻，就差点着道了。”

    难怪两只成年金雕被放倒了，这些透明细针打入了它们的体内，不倒才怪。

    王老五想了想，又道，“那些透明针估计遇热就化，不能用手直接接触，想办法，用树叶或其它什么东西包好，拿去让药部去研究研究，到底是什么来头。”

    “是，主子！那现在我们怎么办？那姜氏小娘子好像是用不上我们保护了！”

    都能用迷药放倒金雕了，两人自动把她列入危险人物名单里。

    “也不定是她干的，兴许她身边另有其人，我去跟踪看看，你们把金雕捆起来，运回去先，看能不能驯服。”王老五吩咐道。

    “是。主子。”

    商定之后，向东与向西忙活起来。

    他们来抓金雕来了几天，没见金雕的影子，今天好不容易见到了，看到金雕那么强，心里还在想好像有点难抓，这没想到，就这样捡了一个漏，直接就遇上了昏迷的金雕，这是什么狗屎运？

    王老五矫健的身形，探了探方向，离开了。

    ***

    无人机被金雕给搞破坏了，闹得动静大，后面的时间，姜莲珠就没有再放无人机了。

    就把之前探查出来的几处草药，她都挖上了。

    暂时先这样，差不多够用了。

    有雪大它们在，姜莲珠的其它收获不小。

    一不注意，这几只小家伙就出去野了！

    叼回来野兔子，野山鸡什么的。

    光野鸡窝就发现了三四处，姜莲珠捡野鸡蛋都捡得手软，雪大还给姜莲珠叼来了一只刺猬，刺得它鼻子嘴边都流了血，却不松嘴。

    看得姜莲珠跟着它牙疼。

    “别折腾了，够了够了！野兔子有四只了，野鸡都八只了，野鸡蛋四五十枚了，你让我怎么整得下，拿不动了，行了啊，别给我玩花样，快把刺猬给放了。”?

