    第37章杀了他

    林沙也是个通透人，立马就拱手道：“臣办事不利，谨听领主教诲。”

    姜苒暗自轻笑。

    这林沙是个聪明人，能处。

    姜苒明面上是责怪林沙，实际上却是摆明态度给林沙撑腰。

    “只此一次。”姜苒颔首，给了林沙一个台阶下，接着看着林岭。

    这么一瞧，姜苒总觉得有些不对劲。

    林岭比她想象中要平静。

    按理说，被赶出镇后，林岭就是一介流民，要在外重新安家可不容易。

    但是这时，他只是在她的威压下跪着，低着头，虽说的确有些慌张，但要把他逐出宿岭镇，不应该是这个表现。

    姜苒挑眉，决定试探一下。

    “看来林里长见识了一些人胆子都变大了，不错。”

    姜苒狭长的凤眼微眯，意味难明，清淡的语气让人瞧不出情绪。

    “领、领主，我哪有见识什么、”

    林岭瞳孔一缩，心脏猛的一跳，面上闪过慌乱。

    姜苒的表情由漫不经心逐渐变得冰冷，像一汪的寒潭。

    林岭后背一凉，仿佛一双冰冷的手从他的尾椎骨一路摸上肩胛骨。

    他意识到自己说错了话。

    姜苒轻呵一声。

    那慌张躲闪的眼神。

    牛头不对马嘴的回答。

    都这样了，还有什么好说的。

    看来这林岭是接触了什么人，就不知道是内贼，还是外人了？

    不过看来，很可能是外人，所以被恐吓逐出宿岭镇也有恃无恐。

    原来是找到下家了啊。

    以林岭这样的人物，没有修为，没有金钱……

    接触到的很可能就是宿岭镇的几个“领居”了。

    看来姜复丞去世的消息已经被传出去了，而且麦灵怪的存在也瞒不住了。

    虽然姜苒并没有打算瞒着就是了。

    现在她的实力已经到了炼灵境，宿岭镇还有田竟这个聚灵八重境的强者在，姜苒并不是很怕。

    姜苒瞥着林岭，右手拿着马鞭，随意地抽在地上，发出破空之声。

    林岭瑟缩了一下，手指吓得颤得好高，低着头，不说话。

    或者说不敢说话。

    他很心虚，林岭觉得他整个人都被这个十五岁的领主看透。

    姜苒轻笑一声，心里有了答案，不再多问，只是对着辅助林沙、李一牛工作的年轻小兵们道：

    “本领主言出必行，来人，把林岭逐出宿岭镇。”

    “是！！”两个年轻的小兵早看不惯耍无赖的林岭了。

    而且这人本来就风评不好，欺男霸女，也不知道怎么当上坳家村的村长的。

    一把将林岭架起，往宿岭镇外头走。

    而一边，坳家村的村民们惶惶不安。

    他们里长都被赶走了，那他们会不会也会被责怪惩罚。

    尤其是那几个被林岭忽悠，拔坏了小麦根须的，更是慌的不行。

    一想到会被领主赶出去，被赶出去的路上要是遇到魔兽被吃掉怎么办！

    这么一想，许多村民颤颤巍巍，脚一软。

    “噗咚！”

    一花甲老者扑通一声率先跪下，而这一跪引起了连锁反应，坳家村在场的村民齐齐跌倒在地向姜苒磕头。

    就像推倒了多米诺骨牌似的，场面还有些壮阔呢。

    姜苒一愣。

    还以为这些人是要替林岭求情，却见带头的老者哀求道：

    “求求领主大人不要赶我们离开宿岭镇！”

    “求领主大人！！”

    “我们也是听从了林岭里长的鬼话。”

    姜苒：“……”

    她摸了摸鼻子，觉得自己在这些人得心里留下来一种“残暴无情”的感觉。

    本来就没针对这些人，姜苒摆手，随意道，“起身吧，本领主仁慈，恕了你们的罪。”

    听到了准话，坳家村的村民这才放心下来。

    “领主大人仁慈！”

    被几个小兵架着拖着离开的林岭闻言，眼里满是阴冷，像一条毒蛇，他不敢看姜苒，心里却是恨了起来。

    姜苒望着被拖走的林岭，她没把这样的小角色放在心上，只是对卫冯生招招手，示意有话说。

    卫冯生走上前来。

    十五岁的姜苒还在发育的年龄，现在不过一米六五的身高。

    而卫冯生身为一个成年男性却有一米八。

    姜冉显得有些娇小。

    这个长的一般但在宿岭镇身份却不一般的修士，以往都有点心高气傲。

    然而此时，却心甘情愿地弯下身子，恭恭敬敬地将自己的耳朵凑在姜苒的嘴边。

    姜苒垂眸，面无表情。

    卫冯生听到她说：“去杀了林岭。”

    语气好平淡，平淡地让他瞳孔一缩。

    姜苒从不把林岭这种小人物放在心上，那是因为死人，不会对她造成威胁。

    卫冯生不解，不明白为什么将林岭赶出去了，还要杀人灭口，这样……会不会太残暴了……

    就像——

    《暴君》

    前领主是个太过仁慈的领主，是一个极端，而新的领主，会是另一个极端吗？

    还没想完，耳边又传来一句，“杀之前，看明白林岭是往哪个方向走的。”

    姜苒道：“是新珩镇呢……还是哪个镇？”

    卫冯生一愣，觉得事情没有那么简单，“属下领命！”

    说完，卫冯生退下，深深望了一眼姜苒，便悄悄得跟在林岭身后。

    姜苒静静地看着卫冯生远去。

    “领主，这是……”背后背着一把大弓的李四看着自家团长走元，好奇地问。

    “一个命令而已。”姜苒摇头，没有多说。

    实际上，这也是她也算对卫冯生的一个考验。

    不要问太多。

    身为下属，在很多事情上，只需要保持沉默地去执行。

    即使，这件事可能是错误的。

    作为一把听话的刀，只要完成命令就行。

    姜苒需要一个绝对忠诚的人，死士不至于，但至少为她做事，要绝对执行，绝对认可。

    身为上位者，哪有每件事都要好好解释清楚的，那不找事嘛。

    她看中了年轻、心性不错，天赋也不错的卫冯生。

    当然，她也相信自己的判断，林岭和外人有勾结，杀了，没有错。

    姜苒有些沉默地垂下眼，她也不想成为一个沾满鲜血的侩子手，但是为王之路上哪有一个干净的人，她知道她以后要面临的是什么，是该抛弃一些无聊的东西。

    善良可以有，但是天真不可以。

    领主，掌握了很多人的生死大权。

    也许随着领地的扩大，类似林岭这样的人会接二连三的冒出来，到时候要是分不清了怎么办。

    她也只能尽量分辩。

    “好啦，领主说是一个命令就一个命令嘛。”

    身材火辣的严丽狸无所谓地对李四道，“问那么多干嘛。”

    (本章完)

