    第165章 再见路德家主

    二十四小时后四位天仙的穴脉会自动解开，到时候他们自然有办法自救，无需我们担心。

    我们现在要做的是，提防道总会会不会有后续的攻击……

    我们八卦门九人在货轮上连守了六天，也没见道总会再派人过来，道总会应该是放弃继续追杀我们了。

    待货轮进入米国海域后我叫侯静他们先回去总坛休息，一连六天的坚守大家都累坏了。如今货轮已进入米国海域，相当于进入了血族的领地，道总会再再怎么牛也不敢太岁头上动土，货轮的安全此时已不成问题。

    另外，我们八卦门九人皆为道修，群聚在货轮上也会引起血族不必要的关注，所以能避免则避免……

    货轮在米国海域继续行驶三天后如期抵达目的地钮约港，我将货柜里原有的货物变回，和老船长打了声招呼，便下了船。

    离开码头后，我没有立即赶往加州的内门总坛，而是先去了位于钮约市中心的洛克菲大厦，那里是洛克菲家族外门的总部。

    走进一楼前台，我见到了八长老的小儿子卡玛.洛克菲，他在和前台的两位金发妹纸有说有笑，我决定吓吓他，便屏住气息悄悄地走到他身后，猛地喊了一句：“Uncle Kama（卡玛叔叔）！”。

    卡玛.洛克菲被吓得虎躯一颤，生气地回过头，结果看到来人是我，生气的脸立即化为惊喜，然后给了我个大熊抱，开心地说道：

    “你个好小子，什么时候从华夏回来的？怎么也不通知我一声。”

    “刚刚下的船。”

    “坐船来的？”卡玛.洛克菲不解道，随即又想起了些什么，就说了句“这里不是说话的地方，去我办公室再聊！”，便拉着我往大厦的39层他的办公室去。

    电梯里，只有我和卡玛，我对卡玛说：“直接上顶楼吧，我有点急事要找路德家主商量商量。”

    “那行，一起上去，我顺便帮你求求情，三年了，法不外乎人情更何况我们还是一家人，这次说什么都不能让老爷子再把你赶去华夏了。”

    卡玛的话让我挺感动的，望着这个只比我大三岁亦兄亦友的小堂叔，其实我很想告诉他事实的真相，但又怕会影响到他作为普通人该有的生活，随后投之微笑便做罢了。

    来到顶楼路德家主的大办公室，家主正站在窗前阅读着手里的文件，卡玛一进门就冲了上去抱住路德家主的大腿，伪哭喊着：“老爷子，这次无论如何都不能再赶小羽走了！”

    路德家主被卡玛这么一闹，先是一愣，而后转头看到了我，立即喜上眉头，用力甩了甩被卡玛抱住的大腿，说：“去去去，丢人现眼的家伙，好歹你也是洛克菲集团的总经理，就不怕传出去被人笑话吗？”

    “不怕！您要是不答应让小羽留下来，我就不松手！”卡玛应着，抱着家主大腿的双手勒得更紧了。

    路德家主拗不过他，连忙应到：“好好好，我答应你，以后再也不赶小羽走了！”

    卡玛这才松开路德家主的大腿，站起身得意地笑着，还偷偷背手对我摆了个V字，惹得路德家主频翻白眼，伸脚就往他的屁股上轻踹了一下，说：“臭小子，快去关门！”……

    路德家主招呼我坐到茶几旁，亲自动手为我沏咖啡，手上边忙乎着边问到：“小羽，你爷爷最近好吗？他在华夏待得习惯不？”

    “有我照顾爷爷，他挺好的，家主无需担心。”我应到。

    “那就好！这几年真是难为你们了。”路德家主说着，将快速冲好的咖啡递到我面前，我拿起来轻呡了一口，随后回道：“您都是在为了我们好，我们理解的。”

    “这次回来准备待多久？”

    “这个……嘛……”，我支吾着望了望刚坐下路德家主身旁的卡玛，路德家立即主心领神会，连忙摆手示意我说：“不要紧，小羽，你想说什么就直说，卡玛过两年就会接任家主之位，也是时候让他认识世界的另一面了！”

    “你们在说什么啊？我自幼周游列国，世界还有我不认识的地方吗？”卡玛听着我们俩的对话，一头雾水，就插话问到。

    路德家主没有理会他，而是让我继续开口说到：“我这次过来，是想您陪我再去一趟家族的内门，因为我要在咱内门的古堡架起一座传送门，连接我在华夏的八卦门总坛。”

    路德家主听到我这番话，手不自觉地惊抖了一下，差些溅出杯中的咖啡，他连忙问到：“小羽，你真的考虑清楚了吗？自古华夏道修与西方血族势不两立，你这样做属于间谍行为搞不好会引起两方的共愤！”

    “唉……，家主，不瞒您说，我这次也是无奈之举，前阵子我得罪了华夏道总会的高层，导致整个八卦门上了道总会的通缉名单，华夏已没了我们的容身之所，迫以无奈我才选择与咱家内门合作。不过，您放心，我这次是有备而来，保证万无一失，而且对家族内门而言亦会百利而无一害！”

    “那行吧！今晚我就陪你再去一趟内门总坛，另外也捎上卡玛去见见世面。”

    “等等，你们到底是在说着什么啊？我怎么一句都听不懂？还有，我们今晚过去哪里啊？”一旁的卡玛郁闷地插话问到。

    我朝他笑了笑，不说话，用双手快速结了个手印，在卡玛的身旁直接开启了总坛的传送门，然后朝着传送门里喊到：“小天，我这里有个洋亲戚要向你讨教灵界的知识，麻烦过来一趟！”

    “来咯！”传送门的另一端传来小天的回应声。

    给灵界小白上课，博学灵界的小天无疑是最好的老师。

    数秒后，令我无比汗颜，八卦门的所有人竟然都穿过了传送门来到了路德家主的办公室，明明我只喊了小天一人……

    (本章完)

