    每一场足球比赛结束之后，总有人欢喜有人愁。

    赢球当然开心，输球也是满心失望。

    对于皇马来说，2：0客场击败巴塞罗那，延续了过去几年对巴萨的连胜战绩，这无疑是极大的提升了球队的士气，同时也让皇马再一次摆脱了巴萨的纠缠，成为了西甲的领头羊。

    更为难能可贵的是，这一场比赛皇马不管是在比分、场面、数据等方面都彻底压下了巴塞罗那，这是一场令人心服口服的世纪德比，精采绝伦，但却是皇马一面倒的进攻战。

    杨诚带着胜利者的心情来到了赛后的新闻发布会。

    这里早已聚集了来自世界各地数百名记者，他们都对着杨诚举起了相机和摄录机，镁光灯频频闪烁，而杨诚则是坐在座位上，等候着瓜迪奥拉的到来。

    失败者有权利迟到，这是特权！但这里是巴塞罗那的诺坎普，瓜迪奥拉一定会来！

    迟到了大概3分钟，瓜迪奥拉抵达了新闻发布会厅，跟杨诚客气的打了一声招呼，在一旁坐下来，他都已经有充分的觉悟，这一场新闻发布会会变成杨诚的个人秀。

    记者率先问起的是比赛的进程，杨诚给足了瓜迪奥拉面子，他表示比赛非常的艰难。

    “要战胜巴萨永远不是一件容易的事情，尤其是当他们全力以赴，而我们又被无数人看好的时候，就更是如此，他们有着一群非常高水平的球员，踢出了一场非常好的比赛。”

    “我是一名职业主教练，我肯定不希望比赛变成对攻战，所以我告诉我的球员，千万别给哈维、伊涅斯塔和梅西太多的空间，他们是非常危险的球员，我们必须要随时随地做好万全准备，不能够让他们感觉到舒服。”

    “我们做得不错，整场比赛哈维和伊涅斯塔都没有传出什么好球，梅西也都没有获得什么太好的机会，所以渐渐的，他们的发挥就受到了遏制，我不知道瓜迪奥拉同不同意我的想法，但是我想说的是，我们比对手更加专注于比赛！”

    下面的记者听了顿时一阵哗然，杨诚的这一句话明显是有着多层含义。

    “瓜迪奥拉先生，你觉得呢？”立即有一名记者问道。

    瓜迪奥拉苦涩一笑，但还是在维护自己的球员，“我可以保证的是，我们每一名球员都在尽全力想要赢得比赛，这是肯定的，我不知道杨诚所说的我们不够专注，指的是什么，如果是布斯克茨的红牌，我觉得完全没有必要。”

    “布斯克茨是一名很有职业道德的球员，他从来都不会弄虚作假，他作为球队中场的一道屏障，职责是保护后防线，所以他的第一张黄牌我觉得佷合理，第二张黄牌我觉得也完全不应该过份的责备他。”

    “我们是属于那种短传渗透性打法，所以一旦我们在重要的区域内出现传球失误导致球权快速转换的时候，我们就会非常的被动，有时候球员就有可能无意识的做出一些不应该的动作，例如手球，尤其是在我们面对皇马极大压力的情况下。”

    “当然，我也佷清楚，两张黄牌都没有问题，主裁判这一场比赛的判罚非常公正！”

    可坐在一旁的杨诚却笑着摇头，“我想瓜迪奥拉先生似乎有意不想提及上半场马塞洛的黄牌！我猜如果他要说他看得不是佷清楚，那我会请他回去看上一百遍回放。”

    这就有点挑衅了，记者们顿时一个个都兴致勃勃了起来。

    本来杨诚也不打算多说，他只是说巴萨有些球员不够专注于比赛，你瓜迪奥拉承认，他就不多说了，可你为布斯克茨辩解，杨诚就不爽了。

    照瓜迪奥拉的说法，布斯克茨是有职业道德的球员，那就是说你的假摔是合法的喽？

    “任何看过比赛的人都应该清楚，那不是假摔，那是表演，是在演戏！”杨诚非常痛恨这种事情，他不否认巴萨的体系佷出色，也不否认巴萨佷多球员实力确实佷强，但就冲着表演，以及瓜迪奥拉鼓励表演，他就不可能欣赏巴萨的足球。

    “我不知道为什么布斯克茨会摔倒，他还一脸痛苦的捂着脸，我问过马塞洛，他以上帝的名义发誓，他绝对没有碰到布斯克茨的脸，那么，我就想要问一问，到底是布斯克茨在撒谎？还是我的球员在骗我？”

    杨诚说得越来越狠，心里头越来越愤怒，“我愿意跟任何人进行对质，我绝对绝对相信我的球员，我相信马塞洛不会骗我，我愿意用我的职业前途来作为赌注，谁能够证明马塞洛肘击他的脸，我就退役，反过来，布斯克茨呢？谁敢站出来证明他的清白？”

    所有的记者顿时都看向了瓜迪奥拉，巴萨主教练一脸的铁青，他显然也没有预料到，杨诚会反击得这么狠。

    “我向来都不喜欢落井下石，但我不能够容许我的对手存在这样的一种心理，我知道曾经有人对媒体表态过，希望自己的球员学会更加聪明的去假摔，甚至是表演，这已经不是一个主教练应该干的事情了，这是一种没有职业道德，甚至是无比卑劣的行为！”

    “我就对事，我不对人，所以我不愿意做人身攻击，但我相信，大家都心里有数！”

    被杨诚这样当面指着鼻子骂，虽然杨诚没有明说，但谁都知道，瓜迪奥拉曾经这么说过。

    是的，作为主教练，你可以在更衣室里，对自己的球员说上一百遍你要多假摔，你要多一些表演，但是你不应该对媒体说，两者是完全不同的两种概念。

    作为当今足坛职业主教练的领军人物，杨诚完全有资格这样批评这种行为，甚至于如果不是还有顾忌的话，他会当面问一问瓜迪奥拉，你当初说这些的时候是存的什么心态？是要对媒体证明，你表演，你假摔都是别人犯规逼的？

    别当全世界都是傻瓜！

    最高兴的当然是这些来参加新闻发布会的记者，一个个兴奋得不行，因为他们没有想到杨诚会当面发飙，虽然没有指名道姓，但也算是把瓜迪奥拉的脸都给打肿了。

    有的时候，人要懂得知足。

    你赢了球，就应该有点胜利者的风度，失败者说几句，就当耳旁风；你用假摔得到了便宜，就别装得自己好象是被逼的，得厚着脸皮让人家说几句。

    那种名也要，利也要，是要有足够的实力的！

    最后，杨诚干脆也不客气了，直接表示，这一场比赛对联赛的格局有着深远的影响。

    “赢得对巴萨的这一场比赛是一个伟大的成就，我们已经连续多场世纪德比取得连胜，而且这一场比赛我们又击败他们，成为西甲唯一的领头羊，我为我们球员的表现赶到骄傲，我认为，3分会在夺冠过程中为我们争取到更大的主动权。”

    “如果这时候你们问我，本赛季西甲冠军最后归属的话，我会毫不犹豫的告诉你，一定是我们皇家马德里！”

    …………

    …………

    杨诚在赛后新闻发布会上发飙的事情，立即传了出去。

    从记者嘴里听说到杨诚发布会上的那一席话，马塞洛感动不已，他在接受记者采访的时候一而再，再而三的发誓，他绝对没有碰到布斯克茨。

    “我非常非常感激头儿对我的信任和爱护，我想说，我没有辜负他的厚望！”

    “他经常告诉我们，专注于比赛才能够赢得胜利，靠一些旁门左道，只会让自己分心，反而更容易输掉比赛，所以我们从来没有忘记过他的教诲，我没有肘击，完全没有必要，我当时把球控制在脚下，我干么肘击他？”

    皇马队长卡西利亚斯在接受马卡报采访的时候也表示对马塞洛的信任。

    “在更衣室里，头儿和我们都问他，他发誓自己没有肘击，我坚决相信我的队友，对于那种近乎表演式的踢球方式，我认为足协应该给予严惩，那是足球领域的耻辱！”

    这一次就连世界体育报都第一时间发布了评论，训斥布斯克茨在这一场比赛中的拙劣表现。

    “是他上半场一次毫无必要的夸张式的表演，让主裁判感觉到自己受到了羞辱和挑衅，他以为自己很得意，占到了便宜，但是下半场短时间内的两张黄牌，彻底推翻了他心里头的得意，一张红牌是他应得的教训！”

    “他在比赛场上的职责是为哈维保驾护航，是协助普约尔和皮克防守，限制卡卡和皇马中路的活动空间，但是他根本没有完成好自己的任务，他也许太过痴迷于表演和倒地，他的第二张黄牌也充满着投机取巧的意味，但却弄巧成拙。”

    “布斯克茨是这一场比赛巴萨输球的头号罪人，他让我们在余下的二十多分钟时间里，长期少一个人作战，并促成了皇马的第二个进球，彻底将巴萨推进了绝望的深渊。”

    媒体就是这样，当你的表演和假摔，能够给球队带来好处的时候，他们就歌颂你，贬低对手，可反过来，你就会成为替罪羔羊。

    亲近巴萨的每日体育报也对皇马的表现给予了极高的评价，认为在两队实力接近的情况下，皇马却凭借着技战术水平上的领先，掌控了比赛，他们认为，这一场比赛的结果势必将带动一股潮流，让杨诚更进一步的将自己的足球理念加以推广。

    但是作为加泰罗尼亚地区的报纸，每日体育报对布斯克茨的红牌只是给予了一定的指责，但却对上半场的假摔只字不提，毕竟他们也是偏向于自己人。

    马卡报也认为，糟糕的巴塞罗那遭遇了最大的惩罚，输了球又输了人，而皇马的表现却是前所未有的好，巴萨一而再，再而三的在诺坎普球场输球，皇马用铁一般的事实证明了自己西甲之王的称号，杨诚也凭借着这一场比赛奠定了他宗师级的地位。

    阿斯报也在自己的评论中，高度赞扬了皇马，认为皇马这一场比赛是完胜，不管是从场面上还是比分上，甚至在巴塞罗那最拿手的控球率上，皇马都占据了绝对压倒性的胜利。

    阿斯报总编阿尔弗雷多在自己的专栏中评论，认为杨诚是当今足坛战术领域的开拓者，同时也是当今足坛最具创新精神的主教练。

    “本赛季切尔西一改过去硬桥硬马的踢法，穆里尼奥承认自己是受到了杨诚的影响；曼联开始追求更多更流畅的传接球配合，弗格森表示皇马的战术才是趋势；拜仁慕尼黑的范加尔也想要打4231，他认为杨诚重新诠释了4231的定义和作用。”

    “这是一个全世界的话题，就是皇马的战术到底是怎么样的？应该怎么去防守？”

    “但是有一点大家是公认的，那就是皇马的足球已经彻底领先于当下足坛所有的球队。”

    “我在看世纪德比的时候，有一种感觉，就是皇马的领先优势太明显了，他步步占据先机，步步抢占主动权，巴萨只能被动应付和招架，皇马比现在任何一支球队都要来得强，哪怕是在平局或者是输球的时候，你都可以感觉得到他的这种强大。”

    “杨诚说，人对足球的控制已经达到了极限，也就是说在有球方面已经很难再去获得提高了，因为一个人就只有两条腿，科学再进步，都无法让你多出一条腿来，所以他一直以来都在运用另外一种思维，一种更高层次的足球思维。”

    “他说无球跑动是未来足球的基础，我信，因为不管是从开姆尼茨、凯泽斯劳滕、国际米兰、利物浦，还是当下的这支皇马，他都在诠释着这一种说法，皇马所体现出来的强大不是一方面，而是全方位的，包括进攻和防守。”

    “现在在足球领域里，大家都有一种共识，皇马的足球代表着未来的趋势，所有人都想要从中吸取一些精华和养分，我相信，在不久的将来，所有人看杨诚和他的皇马，就会像现在的人看萨基和他的AC米兰，或者是看米歇尔斯和他的全攻全守一样，都带着佩服和敬畏！”

    …………

    …………

    当皇马从巴塞罗那载誉归来，回到马德里，受到整座城市无数皇马球迷的迎接的时候，西班牙足协也对于昨晚那一场比赛，布斯克茨的红牌的处罚给出了表态。

    西班牙足协主席比利亚尔表示，足协将不会对布斯克茨进行追加处罚。

    这一表态也让亲近皇马派的媒体感到非常不满，认为这是比利亚尔偏袒巴萨的一个举动，或者根本就是在帮着巴萨针对皇马。

    可实际上，也不难理解，因为是不是表演，很难界定，不是每一次都像布斯克茨那么明显而被人抓住的，真要追究起来，恐怕就很难说了，牵扯太大，足协也没有足够的能力去应付那么多的事情。

    假摔是所有职业球员都有过的事情，所以如何定义假摔和表演，这是一个很主观的话题。

    不过西班牙足协也再一次强调，任何球队都不能够在比赛场上质疑主裁判的判罚，挑战主裁判的权威，所有对主裁判施加压力的行为都会受到最严厉的处罚。

    自从之前西班牙足协宣布这一条规定之后，巴萨就无法再对主裁判施加压力，欧足联也跟着提出这一条规定，这使得现在的巴萨不可能像杨诚前世那样，动不动就围堵主裁判，动不动就怎样怎样。

    所以通过这一条规定，西班牙足协也对世纪德比战中，不少巴萨球员围住倒地的布斯克茨的行为给予了严厉的批评，表示如果再有下一次，一定会严加惩处。

    皇马方面的媒体还是觉得不爽，因为他们觉得应该让皮克等人直接禁赛，可这多少有点不够现实，毕竟那也不是什么大事，追加禁赛处罚就有点过了。

    而从赛后不少媒体对布斯克茨的指责，对瓜迪奥拉纵容手下球员的这种举动给予抨击，也不难看得出来，至少群众的眼睛是雪亮的，他们都知道这种行为跟足球未来的发展不相符。

    皇马回到马德里之后，杨诚没有让球队解散，而是所有人都必须要留在巴尔德贝巴斯准备下午的训练课，因为皇马周中还有一场提前进行的比赛。

    因为参加世俱杯的关系，所以皇马第15轮主场迎战萨拉戈萨的比赛要提前安排到12月2日进行，也就是周中，这也是西班牙足协对世俱杯的迁就，因为国际足联要求皇马必须要全力出战世俱杯，这是作为欧冠冠军的义务。

    当然，参加比赛是有还算不错的奖金的，唯一比较麻烦的事情就是，世俱杯在阿联酋举行，皇马要来回奔波那么远的距离，而且又是在赛程中间，这对皇马球员的体能是一大考验，而且对手虽说都是南美球队，可实力也不会太差。

    不过也有一个好处就是，皇马打完世俱杯之后，回到马德里就可以直接开始了冬歇期，可以比其他球队早一天进入休息时间，这也算是对球员这段时间连续作战的补偿。

    击败巴塞罗那让皇马上下每一名球员都信心十足，斗志昂扬，虽说不能放假，还得继续保持训练，可他们一个个都没有怨言，还是热火朝天的投入训练，静候萨拉戈萨的到来。

    至少，杨诚在新闻发布会上对马塞洛的维护和信任，征服了队内所有的球员，让他们更加坚定的靠拢在他身旁。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

