    “我检查完我的那块区域后，就绕路去我们来的路上看了下，发现刀片上沾着血，周围的地面上也有一些血迹，一直延伸到树林里，谨慎起见，我没有跟进去。”

    然后，梁平威看了白发原住民一眼。

    “我设置陷阱的那个地方，地面上是黑色的沙土，现在又是晚上，不刻意蹲下检查的话，根本发现不了那些血迹。”

    “不管怎么说，确实是我的失责。”

    白发原住民有些惭愧，他也听出来了，梁平威是在给他找台阶下。

    可是，问题出在他负责巡视的区域，他却一点都没有发现，怎么说也有点责任。

    “梁队，你怎么能确定，碰到刀片的就是那些斗篷蜥蜴，你这陷阱这么隐蔽，经过那里的野兽，都很有可能碰到吧？”

    苏大强提出了疑问。

    他的问题倒不是在挑刺，确实是这个道理。插在地上的几只刀片，又不可能只伤斗篷蜥蜴，只要是经过的野兽，都有可能被刺伤，留下血迹。

    除非，梁平威还有别的东西，能证明是斗篷蜥蜴碰到了陷阱。

    “我往地里插刀片的时候，是把刀片完全插进去，然后再拔出来一截，这样的话，刀片的下面还有一点空间，如果是被人或者其他的动物踩上去的话，刀片就会完全陷入地面以下，只要不是人光着脚踩下去，基本上没有刺伤的可能性。”

    梁平威解释道。

    “这样的刀片，只会伤到贴地爬行的动物，爬行动物的身体碰到刀片之后，继续往前走，贴近地面的腹部就会被刀片划伤，留下血迹。斗篷蜥蜴虽然直立行走的时候速度是最快的，但它们是在跟踪我们，肯定会选择贴地爬行这种更加隐蔽的方式。”

    “刚刚豹姐还遇到了一种叫海鬣蜥的蜥蜴，会不会是那种蜥蜴，或者是别的蜥蜴，碰到了尖刀陷阱？”

    苏大强又提出了疑问。

    “你们看，这些刀片插在土里的那一端是月牙形状的，露在外面的一段带着倒钩，月牙尖的那一端朝前，只要是斗篷蜥蜴的肚皮被刀片刺中，就会带着刀片往前走，月牙尖的下端会勾住沙土，如果体型不够大，力量不够足的话，被刺伤之后，往前爬一小段距离，就无法移动了。”

    梁平威停顿了下，点了一支烟，把沾血的刀片摊开，又继续说道。

    “但是，这些刀片，在地面上留下了一米多长的划痕，说明被刀片刺中的野兽，拖着刀片在地面上爬行了一米多，那种爬行动物的力量，必然是很大才行。而且，最终它们还摆脱了刀片，离开了陷阱。”

    “我一共在陷阱那里留下了十把刀片，收回来六把，失踪的那四把，是留在了那些爬行动物的身上。爬行动物，体型巨大，顺着我们的来路跟过来，这些，难道还不能证明，那就是我们遇到过的斗篷蜥蜴吗？”

    面对梁平威这么周密的分析，苏大强哑口无言，再也提不出别的问题来了。

    “刚才我回来得晚，是因为我又绕着这附近转了一圈，布置了一些陷阱，对于那些斗篷蜥蜴来说，虽然不知名，但是也能够让它们受伤，发出一些动静来，我们就能够提前察觉到，做好准备。”

    梁平威说道。

    “提前说一下，我布置陷阱的本事一般，所以用陷阱对付斗篷蜥蜴这事儿，你们对我不要抱有太大的希望。如果在这里的人是高狩，倒是还能用陷阱来试试，我只是跟他学过一点皮毛。高狩这家伙小气得很，喜欢藏私，多了他也不会教给我。”

    顿了顿，梁平威看了一眼美人豹。

    “如果是豹姐探险队里的独眼在这里，那我们现在就可以放心的睡觉了。高狩虽是布置陷阱的专家，但独眼布置陷阱的本事，却要甩高狩十几条街。”

    “踏马的，今晚上又睡不踏实了。”

    肖飞叹了口气。

    “前半夜我来值班吧，你们先睡觉，保持体力。那些大壁虎怕火，一会儿我先去树林里，再砍一些干柴回来，要是那些大壁虎半夜里偷袭我们，也能算作是一样武器。”

    “我和你一起去吧，周围有陷阱，你自己出去可能会碰到。”

    梁平威说道。

    简单的商议了一下，肖飞和梁平威就动身出发，去树林里砍柴。

    “老梁，你当初为什么要加入过山风的佣兵团，我听说，他的佣兵团口碑挺差劲的，怎么还能吸引你们这么多高手加入进去，好像，在东南地区，过山风的佣兵团是除了一个叫什么黑幕的集团之外，最大的组织了吧？”

    路上，肖飞和梁平威搭话，他对过山风的佣兵团，一直都有兴趣，不过那毕竟是美人豹的死对头，他也不好打听太多。现在，没有美人豹在旁边，还有梁平威这么一个很了解眼镜蛇佣兵团的人在，正好满足一下他的好奇心。

    “不是黑幕集团，是夜幕集团。说过山风的眼镜蛇佣兵团是夜幕集团之下，最大的组织，也确实可以。不过，眼镜蛇佣兵团和夜幕集团之间的差距，那真的是云泥之别，我就不多说了，很复杂。”

    梁平威说道。

    “我以前和苏大强差不多，都是在押运公司工作，也算是正规的行当，接的也都是正经的任务。后来，我们公司的董事长染上了赌瘾，把公司搭进去了，还欠下一屁股外债。当时公司还没垮掉，保留了一部分业务，不过已经开始走歪路了，为了赚钱，什么样的任务都接。”

    梁平威叹了口气，点上一支烟，沉默了一会儿，才缓缓开口。

    “差不多是十二年前，我当时是那家押运公司的王牌押运师，负责运送一批价值连城的古董，从东南地区，运到漂亮国的赌城。实际上，押运箱的，根本不是古董，而是白面。就算是低价脱手，也能卖十几个亿。公司董事长输红了眼，打上了这批货物的主意，偷偷地给调包了。”

    “最后，我运到赌城去的，不是白面，而是一堆食盐。能接手这么大一批白面的人，当然不是什么善茬，也不会听我解释，直接就要杀了我。我还算是有几分本事，给自己提前准备了退路，再加上走运，侥幸捡回来一条命。”

