    守护之焰炽热的温度将空间都燃烧的开始扭曲起来，奈迦托着守护之焰来到狂暴化奈奥扎尔斯的火柱跟前，将守护之焰轰击出去。

    耀红的守护之焰带着焚毁一切的气势直击狂暴化奈奥扎尔斯的火柱，熊熊燃烧的焰火仿若巨兽一般直接将狂暴化奈奥扎尔斯的火焰吞噬进去，并壮大自己。

    很快，守护之焰便来到了狂暴化奈奥扎尔斯的跟前，犹如跗骨之蛆咬上了狂暴化奈奥扎尔斯的嘴巴，极致炽热的高温瞬间烧的狂暴化奈奥扎尔斯剧痛难忍，庞大的身躯直接倒下，在地面上来回翻滚不止。

    然而守护之焰还是越烧越旺，狂暴化奈奥扎尔斯就像是一个巨大的油球一般，被蔓延过去的守护之焰燃烧成了一团巨大的火球。

    但燃烧的，也就仅仅是狂暴化奈奥扎尔斯的本身，其他地方并未燃火。

    眼看着狂暴化奈奥扎尔斯似要被消灭了，此时却异变突生，狂暴化奈奥扎尔斯的表皮升起血色光辉，如同阻隔带，将守护之焰的根部止住，没有了依托物，守护之焰也只能缓缓的消散。

    见状，风野信的脸色微微一变，眉头更是蹙了起来，而后神情变得更加严肃。

    没想到，那个家伙居然给奈奥扎尔斯增加了专门对付自己守护之焰的技能，本来已经够难打的了，这会估计要更难打。

    奈迦后退了数步，双目紧紧的盯着狂暴化奈奥扎尔斯，浑身警惕的紧绷起来，同时给另一边正想上去给狂暴化奈奥扎尔斯敲上一记拳头的戴拿打了个手势。

    戴拿见状，虽然不太懂什么意思，但也没有再接近狂暴化奈奥扎尔斯，而是绕过了狂暴化奈奥扎尔斯来到了奈迦的身旁。

    “奈迦前辈，这是怎么了吗？”戴拿问道。

    奈迦声音凝重地说道：“那个黑暗漩涡给狂暴化的奈奥扎尔斯弄了个免疫我的守护之焰的技能，现在我的守护之焰恐怕伤害不到它多少，这次真要难打了。”

    “啊？这……”戴拿愣了一下，随后感应了一下自己还剩余的能量，沉默了一瞬之后再次说道：“不管了，难打也要打，总能消灭掉它的！”

    “说的对，那我们就加把劲吧！一起上！”奈迦赞同的点点头，将星翼镯化作星翼短剑紧紧的握在手里，迈开步伐冲了上去。

    戴拿双手交叉在水晶上变回闪亮形态，跟着奈迦迈开的步子追了上去，随后与奈迦一左一右的岔分开，将刚刚缓过剧痛起来的狂暴化奈奥扎尔斯小小的包围起来。

    戴拿扑上去用手臂勒紧狂暴化奈奥扎尔斯的脖子，而奈迦则是冲到了狂暴化奈奥扎尔斯的尾巴处，一只脚狠狠踩在狂暴化奈奥扎尔斯的尾巴上，将两柄星翼短剑往狂暴化奈奥扎尔斯的尾巴根部刺去。

    同时在狂暴化奈奥扎尔斯想要甩起尾巴的时候快速的退开到狂暴化奈奥扎尔斯尾巴攻击不到的安全范围。

    见奈迦完成了一系列的动作，为了不被狂暴化奈奥扎尔斯的火柱给攻击到，戴拿只是简单的蓄力了一下砸在了狂暴化奈奥扎尔斯的脑袋上之后便紧跟着奈迦之后退开到一定距离，甚至是往旁边偏了点。

    星翼短剑扎在狂暴化奈奥扎尔斯的尾巴上，却没有发生想象中那种尾巴会被扎在地面上的那种情况出现，反而是因为扎的很深又没有刺穿的关系，让狂暴化奈奥扎尔斯痛的狂甩尾巴。

    整只怪兽陷入更加疯狂的境地。

    奈迦急忙将两柄星翼短剑召回来变回星翼镯戴回自己的左手腕上，赶紧往后面再退了几步，看着更加狂暴了的狂暴化奈奥扎尔斯将这座海岛摧残的惨不忍睹，想要阻止一时间又无法接近。

    狂暴化奈奥扎尔斯血红的双目充满暴戾的回头看向奈迦，奈迦被这目光盯着，心里面突然升起了不好的预感。

    随后奈迦想都没有想赶紧往另一边扑过去，连续翻滚了好几圈才站起身来，回头看向自己原来站着的地方，已经变成了开始灌着海水的巨大海沟，整条海沟的颜色是烧焦的黑。

    往狂暴化奈奥扎尔斯看去，它的嘴巴里还冒着黑色的烟。

    再看，停在那里的贝塔号已经飞起。

    见状，奈迦松了一口气，继而心里又吊起来了一块大石，双目凝重的盯着狂暴化奈奥扎尔斯。

    好在自己刚才躲得快，否则这会怕是重伤变回人间体昏在海岛上了。

    真没想到这狂暴化奈奥扎尔斯居然还藏了这么危险的一个技能。

    戴拿的神色也凝重起来，这威力巨大的一击一点都不像是能被挡住的样子，如果贸然去挡的话……

    戴拿没有接下去想，越想，恐怕就越会失去消灭怪兽的信心。

    他深呼吸了一口气，快速的来到奈迦的身旁，语气凝重道：“奈迦前辈，我们现在怎么办？”

    “先转移战场吧，奈奥扎尔斯展现出来的力量越来越强，我担心会波及到陆地那边去。”奈迦深呼吸一口气说道，随后他抬起手，幽蓝色的时空之力在他的手掌心里汇聚，散发着点点光芒。

    而后，在狂暴化奈奥扎尔斯的脚底下，一道巨大的时空隧道出现，将对脚底下没有丝毫防备的狂暴化奈奥扎尔斯给吸进了时空隧道里。

    奈迦紧跟而去，庞大的身形没入时空隧道，见状，戴拿也立即飞身跟了上去，身形没入时空隧道之中。

    中岛勉和幸田目送着两位奥特曼跟着狂暴化奈奥扎尔斯离开，虽然有想过跟着去，但是毕竟另一头情况不明，如果是去到很遥远的地方，要是没有奥特曼带回来，恐怕凭借着贝塔号根本回不来。

    况且，他们还以为风野信还在海岛上寻找着飞鸟信，而飞鸟信也可能还在海岛上，凭借着这两点他们也很难选择先不理会他们，跟着去消灭怪兽或者是添乱，因此中岛勉和幸田决定留下。

    他们将贝塔号重新停在了海岛上面，中岛勉下了贝塔号在贝塔号旁远远的望着海岛树林里，神情很是担忧。

    而另一边，狂暴化奈奥扎尔斯率先从时空隧道里掉落到一颗荒芜的星球上，奈迦和戴拿紧跟着一起从时空隧道里冲了出来。

    狂暴化奈奥扎尔斯庞大的身躯重重的砸在星球的地表上，将这颗星球原本就坑坑洼洼的地面再度砸出了一个巨大的怪兽身形的坑洞。

    而与狂暴化奈奥扎尔斯着落不同的奈迦和戴拿稳稳地落在了星球的地面上，立刻摆出了战斗起手式，并且趁着狂暴化奈奥扎尔斯还没有反应过来的时候，迈开步伐宛若发射而出的炮弹一般用最快的速度冲向狂暴化奈奥扎尔斯。

    狂暴化奈奥扎尔斯艰难的将自己庞大的身躯从星球的表面上被它自己砸出的坑洞里爬出，还没等自己完全的站好，奈迦和戴拿却已经来到了狂暴化奈奥扎尔斯的身旁，双拳之中蓄满了能量，没有丝毫犹豫的就将自己的拳头狠狠的砸向狂暴化奈奥扎尔斯的身上。

    可即便是如此，狂暴化奈奥扎尔斯身上那坚硬的表皮却是将奈迦和戴拿蓄满了能量的拳头给结结实实的抵挡在了表皮之外，没有再深入一层的将手上的能量传递到狂暴化奈奥扎尔斯的身体里去破坏狂暴化奈奥扎尔斯的身体结构。

    见状，奈迦和戴拿立刻放弃了再打上一拳的想法，迅速的从狂暴化奈奥扎尔斯的身旁撤退至数公里之外。

    而在奈迦和戴拿远离狂暴化奈奥扎尔斯的那一瞬间，狂暴化奈奥扎尔斯便扭过了头，布满了利齿的嘴巴张了开来，能量在狂暴化奈奥扎尔斯的嘴巴里凝聚形成含有浓郁黑暗气息的能量球。

    而这道能量球的出现，令的奈迦和戴拿的心不由得咯噔了一下，毕竟这招刚才的威力他们两个可是亲眼见识过了的，而且奈迦还差点亲自尝试了一番这道能量球的味道。

    见狂暴化奈奥扎尔斯又开始凝聚能量球，奈迦急忙汇聚了能量瞬间将光线发射出去想要试试看能不能阻止狂暴化奈奥扎尔斯将这道威力巨大的破坏光线给发射出来。

    迪奈科特姆光线在荒芜的星球上划出一道绚丽的光芒，以极快的速度朝着狂暴化奈奥扎尔斯的嘴巴位置袭去。

    然而，就在迪奈科特姆光线即将攻击到狂暴化奈奥扎尔斯的那一瞬间，光线里面蕴含着的能量却是被狂暴化奈奥扎尔斯给分解成另外的能量壮大了自己的能量球。

    奈迦看见这一幕，立即收了能量沉默了一瞬，而后道：“奈奥扎尔斯在凝聚能量形成攻击的时候能够将别的能量分解开来，然后吸收到自己的能量里加强自己攻击的威力……

    这一次是有点莽了，不过倒是又知道了奈奥扎尔斯狂暴化后的一个能力，戴拿，接下来使用能量的时候要小心点。”

    奈迦说着，扭头看向了戴拿。

    戴拿很是严肃的点点头，说道：“明白。”

    “一会要是奈奥扎尔斯发出攻击的话，千万不要逞强去挡，有必要的话我们分散开来躲。”

    奈迦微微颔首，随后目光一直放在狂暴化奈奥扎尔斯的身上，这一会接近不了狂暴化奈奥扎尔斯，光线技能也不行，只能在一会的时候分散开来躲开狂暴化奈奥扎尔斯了。

    只能先给戴拿提个醒，好在一会能躲掉狂暴化奈奥扎尔斯的攻击了。

    在奈迦和戴拿准备好躲避狂暴化奈奥扎尔斯的能量柱的下一秒，狂暴化奈奥扎尔斯便扭过了头将已经凝聚好能量了的能量柱发射出来，速度极快，快到几乎是在眨眼之间能量柱便已经突到了奈迦和戴拿的脸上。

    奈迦和戴拿见能量柱朝着自己突来，下意识的就往两边散开。狂暴化奈奥扎尔斯见两个奥特曼散开来躲避自己的攻击，并没有思考很多，直接将攻击往现在自己仇恨值锁定的奈迦发射而去。

    在能量柱往奈迦冲过去的时候，奈迦的心里面升起了一股浓郁的危机感，稍微的回过头望了望狂暴化奈奥扎尔斯，却见一条能量柱往自己的方向过来。

    奈迦心里一惊，急忙召唤星翼镯变化成星翼盾将自己保护在保护罩里面，能量柱和星翼盾撞击在一起，强烈的冲击力直接将星翼盾包括奈迦击飞出去，直接撞出星球落到了另一颗行星上。

    万幸的是那颗行星也很荒芜，并没有有生命体的迹象，星翼盾变回星翼镯戴回奈迦的左手腕上，奈迦从被他砸出的坑洞里站起来，咳嗽了一声，虽然被星翼盾保护住了，没有受到重创，但奈迦感觉刚才那一下估计都把自己撞出内伤了，一时间有些刺痛的感觉。

    奈迦缓了一下，直接用时空之力将自己传送回刚才的星球上面，看着又被轰出来的一条深渊般的沟壑，奈迦有些庆幸自己关键时刻召唤出了星翼盾来保护自己，否则这么一下下去也要非死即伤。

    而当奈迦将目光放向戴拿的时候，心里又是咯噔了一下。狂暴化奈奥扎尔斯在击飞了奈迦之后能量柱并没有在奈迦砸落道到另一颗星球上的时候消失，而是将能量柱的锁定目标换成了戴拿。

    而现在，眼看着戴拿就要被狂暴化奈奥扎尔斯的能量柱攻击给赶上，奈迦再一次的将星翼镯变为星翼盾，随后用时空之力将自己送到戴拿的身前，一把拽住戴拿，将星翼盾往前一送，三百六十度无死角的保护罩开启，奈迦双手撑起死死地撑住星翼盾。

    能量柱再一次的撞击到了星翼盾上，巨大的冲击力又一次的将两个奥特曼撞飞出去，奈迦突然脑海中灵光一闪，随后立刻凝聚时空之力将他们传送到狂暴化奈奥扎尔斯的身后去，借着这股冲击力将狂暴化奈奥扎尔斯撞击在地，紧接着奈迦再一次的带着戴拿传送中，没来得及消散的能量柱直接轰在了狂暴化奈奥扎尔斯的身上。

    能量柱中蕴含着的能量直接在狂暴化奈奥扎尔斯的身上炸开，甚至狂暴的能量还将狂暴化奈奥扎尔斯身上坚硬的表皮炸开了一个血洞，可谓是真正的搬起石头砸了自己的脚。

