    “材料相生相克？”

    木叶大师等人呢喃，纷纷转头，心中若有所思。

    “没错。”穆谷天大师沉声道：“你们看秦尘摆放的十二种材料的位置，由内而外一共分了五层，最核心的一层，是一种材料，第二层两种，第三层还是两种，第四层三种，第五层四种，这五层看起来很普通，位置也很凌乱，但仔细去看，你们就会发现，这五种材料，是以木、火、土、金、水五行相生的顺序摆放的。”

    “金木水火土，代表天地五行，也是各种材料最基本分类，每一种材料，根据自己的特性，都可以分成金木水火土五种，而秦尘便是利用这五行相生相克，将十二种材料分成了五层。”

    “第一层，是断纹木，云岚府的特殊木属性材料，第二层，是褐云岩石和炽火精铁，属于火属性材料，那秦尘，就是根据五行之中，木生火，火生土，土生金，金生水，水生木五种相生相克的属性摆放。”

    “并且，秦尘并不是将这十二种材料简单的分成金木水火土五种属性，你们看到没有，虽然十二种材料摆放成了五层，但每一种材料的位置都有偏差，所以我们一开始才会觉得十二种材料的摆放十分凌乱，那是因为同为五行属性，也分种类。”

    “比如金属性材料，分庚金、辛金等等，火属性，分阳火、阴火、奎火等等，同种五行，也有不同的属性彼此在内部之间进行相生相克。”

    “而秦尘，便是将所有材料都进行了最为细致的材料，先是将十二种材料分成五行进行相生相克，再按照彼此各自的属性，内部之间进行相生相克，使得一旦有第一种材料激活，它所激活的气息，就能引动下一种材料。”

    “秦尘第一个激活的是断纹木，而断纹木，属乙木，而乙木属阴，虽然能五行之火，但却会损伤极阳属性午火，而炽火精铁便属于午火，因此在断纹木之后，秦尘先激活的是略带阴属性，拥有丙火特性的褐云岩石，在通过褐云岩石和断纹木激活的气息，来引动炽火精铁，这样可以更加完美的激活炽火精铁，不会损伤其阳火属性，而下面的材料亦是如此……”

    “秦尘的这些材料，看似随意摆放，实际上，每一个位置都有讲究，弄错一个，都会导致出现问题，而一旦完美摆放之后，会产生连锁反应，甚至不需要秦尘刻意去激活，就能导致其他材料产生共鸣，一同逐渐被激活……”

    穆谷天大师解释，双眸发光，内心充满了震撼。

    他也是现在，才看出秦尘的布置。

    这……

    天际之上，木叶大师他们惊呆了，他们也算是广寒府顶级的炼器师了，可从来没有想到过，要用别的材料激活的气息，来引动下一种材料，这种手法，简直闻所未闻。

    “太不可思议了。”

    木叶大师震撼，可又难以置信道：“穆谷天大师，你说的方法，或许可行，但我们这十二种材料，都是随意挑选，如何能保证每一种材料之间都会相生相克呢？不可能那么巧，十二种材料摆放之后，就能完全相生相克，十分完美吧？”

    木叶大师提出了疑惑。

    世间万物，的确有相生相克的理论，可是，并非所有材料都能完美相生相克的，很多时候，都会有缺陷，因此穆谷天大师所说的理论，表面上成立，可实际操作中，几乎不可能做到。

    那秦尘又是怎么做到的？

    “这世上，的确没有完美的相生相克。”穆谷天大师点头，“世间万物，总有缺陷，没有完美，但没有完美，我们可以人为创造出完美。”

    穆谷天大师看着下方秦尘的炼器台，赞叹道：“你们看到秦尘布置的精神阵纹了么？这就是他的后天所为，十二种材料，分成十二种阵纹，每一种阵纹，都是独立的个体，而一旦联合起来，就能形成一个完整的大型阵纹。”

    “这还不算什么，你们再仔细看，其实不仅是十二个阵纹联合能形成一个完美的大阵，你们将任意两两，三三，甚至四四种阵纹结合，都能形成一个新的阵纹，在局部区域，形成一个完美的平衡。”

    “厉害，这种精神阵纹的造诣，太强了，秦尘就是依靠这个，让原本不够完美的材料相生相克，变得完美起来，这简直就是神迹。”

    穆谷天大师震撼说道，就算是以他的造诣，也彻底被秦尘震撼住了。

    “还真是……”

    木叶大师，万欣德等大师纷纷凝神看去，不由大吃一惊，他们一开始，只是看到了十二个小阵纹和结合成的大阵纹，现在仔细看去，才发现，任何阵纹结合起来，都能形成一个全新的完美阵纹，使得整个生态保持绝对的平衡。

    “不可思议，这秦尘究竟是怎么做到的？”

    木叶大师已经无法形容自己心中的震撼了，他明白过来，秦尘之前耗费足足接近一炷香的时间，研究每一种材料，并非是在浪费时间，而是在模拟，在推算。

    太变态了，木叶大师此刻看着秦尘，却有看着一个巨人的感觉，高山仰止。

    事实上，别说是木叶大师有这种感觉，甚至连穆谷天大师，内心也震撼，无法平静。

    “现在秦尘最大的问题，是他的计算问题，他虽然已经激活了八种材料，但这一切的阵纹结构和激活顺序，都只是他脑海中的推算，如果我没猜错，秦尘的目的，是为了一次性激活全部十二种材料。”

    “而这里最困难的，就是他的推算决不能有一点的疏漏，一旦有疏漏，哪怕是最为细微的疏漏，例如位置摆放的偏了一点，精神阵纹构造出现了一笔的失误，都会导致整个全盘失败，虽然依旧能通过考核，但却不可能同时激活十二种材料，导致功亏一篑。”

    穆谷天大师无比紧张的看着秦尘，眼神中充满了期待。

