    在场的宇宙商人哪个不是活了几百上千年，以他们那平均不到一代水平的战力，但凡有一点糊涂，都早就万劫不复了。

    　　换句话说，这些家伙不仅不傻，还狡猾得很。

    　　楚河的话不难理解，像索这样还算见过世面的宇宙商人很容易就能权衡利弊。

    　　他们十分清楚，楚河提出的要求确实是不难，其次，以楚河这样的实力也犯不着算计他们。

    　　这群家伙只是不知道和这样的存在搭上线，会对自己和瑟提星的未来造成怎样的影响。

    　　事关生死存亡和未来发展，索思索了许久才从人群中主动走出来，并带头高喊道：“愿为大人效劳！”

    　　随后，一声接着一声的呐喊声响了起来：“愿为大人效劳！”

    　　楚河并没有回应，只是坐在一旁冷眼旁观。

    　　他确实有组建一个势力的想法，但班底绝不会是这群家伙。

    　　正如他之前所说，这群家伙实力实力不行，门路门路不通，忠诚忠诚不足，名声更是臭了大街，即便是臭名昭著的恶魔军团都十分唾弃这帮阴沟里的老鼠。

    　　拿这群家伙当工具人可以，但真要收入麾下，势必会对楚河的名声造成极坏的影响。

    　　在现一阶段，楚河的名声不需要有多好，但也绝对不能差到满宇宙人人唾弃的地步。寒碜不说，还不利于发展。

    　　想通这些关节后，楚河也再没心思跟这帮长得稀奇古怪的玩意儿虚与委蛇。

    　　在一片死寂的宇宙飞了好几天，他的精神早就疲惫的不像话了，楚河现在只想找个地方休息一会儿。

    　　这些宇宙人也确实懂事，都不用楚河开口，他们马上在高塔顶层收拾出了一个豪华房间，即便挑剔如楚河也是相当满意。

    　　在将一众凶徒清出门外后，楚河便住进了这套无论是窗外景色，还是室内设施都要远超地球建筑的房间。

    　　都说：“害人之心不可有，防人之心不可无”，如今出球在外，身边又是一群穷凶极恶之徒，楚河自然不可能心大到直接躺在床上睡大觉。

    　　在用天书仔细检查了一下房间，发现并没有什么监控装置后，楚河便盘腿坐在了床上，心念一转进入到了系统空间中。

    　　之前模板升级的时候，系统机械音就一直响个不停，楚河当时忙着忽悠一众宇宙商人，也就没有仔细查看。

    　　如今进入系统，果然看到了不少提示。

    　　首先是楚河的模板名称由【苏玛利·上古屠神】变成了【苏玛利·银河之力】，实力评级也由原来的第二代超级战士变成了准三代超级战士，并多出了【不败体】这一特性。

    　　不过这也意味着，这张模板已经升级到了最终阶段，想要更进一步，几乎是不可能了。

    　　想到这里，楚河打开了模板工厂，想要看看这张模板的升级、改造路线到底发生了怎样的变化。

    　　可就在楚河进入模板工厂的一瞬间，一道彩色光芒迸发而出，毫无感情色彩的机械提示音也响了起来：“检测到已有模板升级到最终阶段，现解锁系统功能—【抽奖轮盘】！”

    　　楚河闻言精神一振，他一直犯愁自己的系统没有相关提示，也不知道该怎样解锁其他功能，直到有了今天这一遭，他心里才算是有了些底。

    　　稍微缓和了一下情绪后，楚河心念一转，意识进入到【抽奖轮盘】主界面中，只见上面有两个版块，分别名为【日常抽奖】以及【特殊抽奖】，一眼看去满是企鹅手游的氪金味道。

    　　好在自家系统比较良心，其中相对拉跨的日常抽奖每天凌晨都会自动更新一次抽奖机会。唯一可惜的就是奖品差了点，都是一些相对低级的日常物品和基础技能，如：

    　　大米1000吨

    　　P226半自动手枪*1

    　　罗宾逊R44“雷鸟”直升机*1

    　　“黑色长城”特质巧克力一盒

    　　饕餮站立式飞行载具*1

    　　基础技能—枪械使用

    　　基础技能—素描

    　　……

    　　整个抽奖轮盘的奖项全都是这类食之无味，弃之可惜的鸡肋玩意儿，只能说是聊胜于无吧。

    　　真正的重头戏还得是特殊抽奖。

    　　与日常抽奖不同，想要获得特殊抽奖的机会需要达成一些相对苛刻的条件，如实力评级上升，得到弑神武、暗合金装甲等特殊装备，升级或改造模板一次，习得某项特殊技能等等。

    　　正因如此，特殊抽奖的奖励也更加丰厚，差一点的有各种特殊技能和模板升级材料，好一些的奖励，如人物模板、虚空微粒等，都能让楚河的实力发生翻天覆地般的变化。

    　　正巧这次升级苏玛利模板，系统奖励了一次特殊抽奖机会，楚河当即决定抽一把试试水。

    　　伴随着楚河心中默念一声：“使用特殊抽奖机会”，流光四溢的轮盘瞬间飞速旋转起来。

    　　在楚河紧张又激动地注视下，轮盘逐渐慢了下来，上面的图画和汉字也变得清晰起来。

    　　过了不知多久，只听“叮”的一声，轮盘稳稳停下，指针指向的奖励是特殊技能【微型虫洞搬运技术】。

    　　楚河暗叹一声，倒也谈不上失望，毕竟这项技术对他帮助不小，跟暗夙银飞刀更是绝配。

    　　若是使用得当的话，他进可以砍一些底蕴不行的三代神，退能在短时间内撤到千里之外，杀伤能力和生存能力上升了不止一个台阶。

    　　简单尝试了一下虫洞技术后，楚河便重新打开了模板工厂，上面的信息果然发生了变化：

    　　当前模板：苏玛利·银河之力

    　　升级方向：无

    　　改造方向1：华烨·天宫王

    　　改造所需材料：三代天使血液样本（天宫版）、天使王剑

    　　改造方向2：葛小伦·天河之战

    　　改造所需材料：虚空引擎大剑、暗合金装甲

    　　改造方向3：葛小伦·雄芯

    　　改造条件：晋级三代神体、掌握反虚空/虚空能力

    　　改造所需材料：任意型号反虚空引擎

    　　改造方向4：若宁·暴风战神

    　　改造条件：掌握微型虫洞搬运技术

    　　改造所需材料：三代天使血液样本（梅洛天庭版）、烈焰之剑

