    　　这队长也是个狼人，面对张颖的勾引直接反向调戏。

    　　不过，这也可以理解。

    　　毕竟张颖长得还算漂亮，而且在这营地里面女人可不多见！

    　　“师兄~您是要让我见识一下您的男子气概吗？”

    　　张颖媚眼如丝，两人就这样走到了一边的帐篷厘面。

    　　“贱人！”

    　　那个被张颖吸干的关门弟子，忍不住骂了起来。

    　　“就是，这个贱人真是可恶，真是丢咱们的脸！”

    　　“什么贱人！我看她就是一条母狗！”

    　　众人对于张颖的行为，十分不齿，感觉这简直是丢了自己这些人的脸！

    　　“一对狗男女！”

    　　王虎脸色铁青，忍不住骂了出来！

    　　结果……

    　　“你说谁狗男女！”

    　　对面的百人小队，瞬间把手放在了剑柄上！

    　　面对着那杀意逼人的小队，王虎瞬间怂了！

    　　“我……我……”

    　　“哈哈哈！真是废物！”

    　　小队成员嚣张的笑了起来，随后眼神在我们这边的女弟子身上四处游走。

    　　那样子，如同恶狼一样！

    　　张岚很反感这种目光，皱着眉头转身回了帐篷。

    　　而剩下的那些女弟子，居然有些还和对方看上了眼！

    　　不过这也不怪她们，这些战士，确实比城里烈风剑宗的弟子，要优秀很多！

    　　接下来的两天，一直没有战斗发生。

    　　可能是因为之前那次战斗，双方都要休整吧。

    　　不过，这两天都营地里，却是热闹无比。

    　　甚至周边的树林，也很热闹！

    　　很多女弟子，都和这些战士勾搭上了。

    　　树林里面，帐篷里面，都是他们幽会的圣地！

    　　这天晚上，对面百人小队的队长，带头还举行了篝火晚会！

    　　晚会上，张颖风骚的换上了她改良之后的吊带。

    　　这一出场，瞬间吸引了所有男人的目光。

    　　她很满意这样的结果，魅笑着走到了队长身边。

    　　队长拦腰抱住这个妖精，两人就这样当着两百人的面，接吻了起来。

    　　这一幕，深深的刺激了在场男人的心。

    　　甚至有些弟子，已经拉着相好的女弟子，偷偷的朝着树林走去了。

    　　张岚默默的来到了我的身边，她脸上带着浓浓的厌恶。

    　　我无奈的说到；“忍忍吧，这些人就这样！”

    　　张岚无奈的叹了口气：“真是难以理解，他们都是怎么想的！这些人，怎么这么不自爱啊！？”

    　　我无奈的笑了笑，张岚从小生活的环境太好了。

    　　所以不知道社会的险恶和现实。

    　　不说九州，就在原本的社会，张颖这种人也不少！

    　　而随着女弟子越来越少，很多人都把目光放在了张岚身上。

    　　毕竟，这是一个比张颖还要漂亮百倍的美女！

    　　甚至战士的队长，也离开了张颖，拿着烤肉和酒走了过来！

    　　“美女，一起喝一杯？”

    　　他脸上带着得意的笑容，居高临下，似乎胜券在握一样！

    　　张岚头都不抬，冷冷的说到：

    　　“滚！”

    　　“美女，你这是什么意思？是看不起我？还是看不起我们这支小队啊！”

    　　这队长还真是阴险，一张嘴，就把其他那些小队的成员，也带了进来。

    　　原本剩下的队员就因为没有女人而火大，这一下听到队长的话，更是火大！

    　　“什么！？看不起我们？”

    　　“你们有什么资格看不起我们！？”

    　　“我们为烈风剑宗留过血！”

    　　一个个战士走了过来，把我和张岚包围了。

    　　张岚目光冰冷站了起来。

    　　她刚刚要开口，我就把她挡在了我的身后！

    　　“有什么事，和我说！”

    　　队长冷冷的看着我：“哦？看来你要为她出头！”

    　　我淡淡到：“谁想动她，先击败我！”

    　　“呵呵！真是不知天高地厚！”

    　　“就你这废物，也想和我们动手！”

    　　“就是，有本事来啊！我还怕你！”

    　　队长不屑的笑到：“就凭你，也想和我们动手！？”

    　　我冷冷的盯着队长：“你敢吗？”

    　　队长脸色阴沉的看着我：“看来，你想挑战我？”

    　　我冷冷一笑：“挑战说不上，只是想给你点教训！”

    　　“呵！也不怕风大闪了舌头！”

    　　张颖风情万种的走了过来，她煽风点火的说到：“亲爱的，你给他点教训嘛~难道你还怕他嘛~？”

    　　队长一听，哪里还能忍！

    　　“我会怕他！？笑话！”

    　　“我杨鹏，今天就要让你知道我的厉害！”

    　　这队长名叫杨鹏，是一个先天巅峰的高手！

    　　在这战区里面，实力已经算是不错了！

    　　如果是没有战场经验，或者没有修炼过战技的练气初期，都可能被他击杀！

    　　但是，我现在可是练气中期，更何况，我可是有着两次改良版本的烈风剑诀！

    　　“记住！今天给你教训的人！叫姜晨！”

    　　说完，我目光冰冷的拔出了战剑！

