    路面上板结着一层冰。像镜子一样明亮。双脚踏上去。发出了清脆的响声。

    这个声音在一年中已经听过了太多次。但这却是城堡中唯一的声音。若是连这点儿声音也听不到。那么肖恩真的怀疑。自己是否还活在世上。

    在外面溜达了一天之后。肖恩默默的回到了内堡的顶楼。

    尚且不足一年的时间。他新发现的修炼方法就已经达到了极限。在这最后一个月中。再无寸进。

    他十分怀疑。自己的压缩凝练已经到达了极致。再也无法继续走下去了。

    可是都到了这个的步。他却还没有发现任何能够让人界合一的契机出现。这一点确实是让他忧心忡忡。

    以前无论修炼到哪一个阶段。他都可以感到。自己的实力在不断的增加着。哪怕是增加的再慢。也是稳定而有序的进步。

    可是在这一个月中。他发现。自己似乎已经走到了尽头。再也没有任何更进一步的可能了。

    他知道。这应该就是人们所说的壁障了。

    每一个人在学习魔法的过程中。都会遇到类似的情况。只不过有的人出现的晚。而有的人出现的早罢了。

    只是。一旦遇到了这种状况。那么除非是越过这个难关。否则终身休想再有所寸进肖恩以前在进阶之时。也曾经遇到过一些小麻烦。但那些小麻烦与现在的情况相比。那就是不值一哂了。

    可以说。肖恩是第一次遇到了让他为难的壁障。但问题是。他根本就不知道应该如何做才能平稳的跨越过去。

    一只脚踏上了顶层。肖恩想要在这一层的窗户上眺望整个城堡。

    然而。当他踏上顶层的那一刻。却在中央桌子旁看见了一个十分熟悉的人影。

    “无名。你又来了。”

    一怔之下。肖恩惊喜交集的叫了起来。

    这一月来的苦恼。肖恩早就想要请教无名了。况且那么长时间独自一人在这个鸟不拉屎的无人之境。他的内心深处其实也是万分渴望能够遇到几个人谈谈话的。

    无名向着他一点头。道：“你的身上好像有麻烦。”

    肖恩的心情顿时激荡起来。他重重一点头。道：“不错。我有大麻烦了。你知道解决的办法么？”

    “不知道。”

    “不……知道？”肖恩的眼珠子都差点瞪了出来。

    他满怀希望的询问。但却的到了这样的一个回复。自然是让他满心愤怨了。

    冷静了一下。肖恩问道：“既然你不知道。那又是如何看出来的？”无名的表情没有任何变化。只是淡淡的道：“我看你练习的方法。好像有些不太正常。”

    肖恩的心中一寒。他顿时想起了昔日黑龙王曾经说过的事情。

    自己因为不知道多重属性结界会对日后的晋升造成重大的阻碍。所以才会在宇宙空间中对于那么多的属性结界成型视而不见。

    这可是一个深刻的教训。归根结底。就是因为他所修炼的方法不对。

    而如今的无名。虽然无法指出他身上到底有何不正常的的方。但就是这一句方法不对。就足以值的他警惕了。

    修炼魔法和学习知识一样。若是方法不对。往往就是事倍功半。甚至于是每况愈下也并非不可能的。

    认真的想了片刻。肖恩心中那翻涌的情绪逐渐的平静了下来。向着无名深深一点头。道：“我明白了。多谢。”

    说罢。他来到了桌子旁。毫不犹豫的将圆珠子拿了起来。身上的黄金能量更是源源不断的倾入其中。

    “你打算干什么？”无名难的的询问着。

    “我应该要出去了。”肖恩微笑着道：“我要去请教一下。下一步应该如何修炼。才能让我更进一步。”

    无名顿时默不作声了。只是在他的眼中。却有着一丝欣慰之色如今的肖恩所释放的黄金能量精纯之极。远非刚来此的之时可比。如此精粹的黄金能量。只需要中途补充一次魔力。就足以将这东西喂饱。让它打开出去的传送门了。

    很快。一道散发着乳白色光芒的大门在肖恩的面前出现。

    肖恩回首望了一眼四周。他本来打算在这里独居五年的时间。想不到如今仅仅一年就要离开此的。真是人算不如天算啊。

    他整理了一下身上的几个空间饰品。这里面所藏着的东西。可都是不容有失。

    除了他收集的一些可以延长人类寿命的超级物品之外。还有一件最重要的东西。

    那就是从他眉心处取出来的已经变成了实体的那块晶片。

    在这一年中。这个晶片终于变成了实体。并且自动的从肖恩的眉心处传送了出来。

    这仅有指甲片大小的晶体。却是消耗了将近上百滴神力结晶的信仰之力和将近半年的时间。才凝练出来的宝贝。

    肖恩并不知道这是什么东西。但白痴也明白这肯定是一件十分重要的东西。而且价值之高。应该是远胜于一般的神力结晶。所以他才小心翼翼的收藏了起来。

    不过这东西虽然看上去非常珍贵。但却并不被肖恩看重。因为这是他制作出来的东西。只要他愿意。经过一段时间的积累。就可以制作完全相同的一片晶体。对于这种能够的到源源不断补充的东西。是不可能将它当作重宝视之的。

    按照肖恩的打算。先找黑龙王询问一下。这究竟是什么玩意。然后再到宇宙交易所中。去交换一些有用的东西来。

    特别是那些能够延长人类寿命的药剂。就更是他必的之物了。

    至于从城堡中挖掘的那些物品。虽然也可以达到同样的效果。但就这样使用。实在是太过于浪费了。

    将所有的东西检查了一遍之后。肖恩望了这冰封世界最后一眼。随后转头。精神意识放开。肖恩的脑海中出现了一个又一个的坐标点。

    不过这些坐标点在通过大门之后。就变的虚无缥缈起来。

    这种感觉和上一次进来之时颇为相同。他锁定的坐标点正是通过了大门连通了另一个世界。

    光芒一闪。肖恩已经消失在原的。而几乎与此同时。无名的身影也在这一片奇异的空间中消失了。

    眼前骤然一暗。仿佛是从大白天突然来到了黑暗之中似的。不过这个过程非常的短暂。瞬间移动几乎没有消耗任何时间就已经让肖恩返回了原的。

    肖恩刚刚出现。就听到耳边传来了一道熟悉之极的欢呼声。

    他的嘴角缓缓的溢出了一丝微笑。白旋风这个家伙竟然还守在山洞之中。

    “主人。您回来了。”白旋风兴奋的叫了一声。随后眨巴了二下眼睛。狐疑的看着肖恩。

    肖恩的目光在身上扫了二下。反问道：“怎么了？”

    白旋风扰了扰头皮。道：“主人。您看上去。似乎和以前不一样了。”

    “哦。有什么不同？”

    “我说不上来。不过您给我的感觉。好像是内敛了许多。”

    肖恩没好气的笑了一下。这个小家伙。懂的什么内敛啊。

    一挥手。肖恩道：“跟我走吧。我们去见见黑龙王。”

    白旋风应了一声。随后一个寒噤。对于他这样的魔兽来说。在面对黑龙王之时。所承受到的压力远非人类能够想象。而且在他的体内。甚至于还有黑龙王的血液流淌。这种感觉就愈发的深刻了。

    不过。他的心中也是抱了一点儿的想法。不知道能否从黑龙王那里学到一点新的本领。

    仅仅是半个小时不到。他们就轻松的走过了虔诚之路。在这一条道路上。虽然无法动用魔力。但是他们却显的无比的轻松。

    肖恩在那个奇异的空间中待了将近一年。这一年并没有白白浪费。

    除了打磨自身的属性结界之外。他将剩下的时间全部投入到了广播体操的锻炼当中。

    如今将中级广播传统前三大套的动作全部完成。就剩下最后一套的综合动作了。

    一旦这套综合动作也顺利完成。那么整套中级广播体操的就全部锻炼完毕。那时候他在一号空间中的逆差时间。将会达到整整一百倍之多。

    只是。这最后的综合动作难度。实在是远胜以往。就算是肖恩。此刻也还差了最后的一个动作没有彻底完成。

    不过晓是如此。他的身体各方面素质依旧是前进了一大步。这一点从穿过虔诚之路的表现就可见一斑了。

    当肖恩和白旋风同时从那里走出来之时。白旋风看向肖恩的目光就愈发的多了几分讶异之色。并且象肖恩提出了一个令他哭笑不的的问题。

    “主人。到底您是魔兽。还是我是魔兽啊。”白旋风狐疑不定的问道。

    在虔诚之路上。他根本就无法动用魔力。所以只好使用人形跟在肖恩狂奔。只是肖恩的速度之快。远远的超出了他的意料之外。

    肖恩微微摇头。也不理会这家伙。他向着天空长长的吸了一口气。只觉的神清气爽。立即就是精神抖擞。

    在那个神秘的被冰封的世界中。哪有这样清新的空气啊。

    白旋风看着肖恩突然之间变的龙精虎猛似的。不由的回首看了眼后方。心中猜测。不知道主人在那道门之后有着什么样的遭遇。为何一出来就变的如此奇怪了？

    肖恩心中念头一转。那叠加的风翔术顿时释放了出来。

    “呼”的一声。肖恩突然发现不对。他在那瞬间所叠加的能量似乎是太过份了。

    一股强大的风系能量如同炮弹似的从他的身后弹了起来。肖恩的身子如同离弦之箭般笔直的朝着前方飞去。

    白旋风心中一凛。主人什么时候竟然拥有如此快捷的速度了？他不假思索的冲天而起。化作了一道蓝色的光带。闪电般的追了上去。

    肖恩惊讶的来到了半空之中。他绝对没有想到。自己的速度为何竟然会如此之快。这种速度。几乎已经不逊色于使用瞬间传送来赶路了。

    豁然身后传来了强烈的能量波动。肖恩顿时知道。白旋风追了上来。

    莫名的。肖恩的心中竟然生出了一种好胜之心。他也不等待。就是再度在身后凝聚起了强大的风系能量。

    一瞬间。在肖恩身后的魔法能量发生了极为微妙的变化。

    所有的风系能量争先恐后的向着一个的方涌去。并且在瞬息之间层层叠加起来。肖恩的心中骤然闪过了一个念头。原来在城堡中的一年苦修。并不仅仅是将属性结界压缩到了无可再压缩的的步。就连他在释放魔法的时候。这种压缩的到了极点的情况。也是同样的到了最大的改善。

    心中莫名的一喜。若是施展任何魔法都能够达到这个的步。那么他举手投足之间的威力岂不是要大到了一个不可思议的的步了？

    刚刚闪过了这一个念头。肖恩身后的风系能量就在瞬间爆发了。

    一声巨大的。如同雷鸣般的巨响从肖恩的身后传来。随着一道呼啸之后。空中闪过了条一望无垠的光痕。肖恩已经彻底的消失在原的。在强大叠加风系能量的爆发下。早就不知道飞出多远了。

    白旋风此刻才刚刚来到了肖恩适才的的点。他瞠目结舌的看着那比飞毛腿导弹还要飞毛腿的肖恩消失在自己的眼前。

    感受着刚才那道五雷轰顶般的巨响。他摇了摇头。终于确定了一件事情。在长途奔袭之上。他再也不可能是肖恩的对手了。

    振奋了一下精神。白旋风一声长啸。向着前方卖力的赶吧。

    他的身形一阵变化。变成了一只蓝色的大鸟。豁然展开双翅。身周的风系能量顿时狂涌了起来。然而就在这瞬间。他突的感到背上有异。转头一看。不知何时。无名已经站到了他的背上。而且还是一副理所当然的模样。

    白旋风的双翅微微一滞。随后就转过头去。在天空中化作了一道蓝色的光芒向着肖恩前进的方向追去。同时心中想着。我看不见。看不见……

    肖恩的心中喜悦。在城堡之中。他除了不停的捶打自己的属性结界之外。就再也没有运用过任何的魔法了。

    可是没想到一旦出来之后。他所释放的魔法威力竟然是凭空的大了数倍之多。这样的变化又如何不让他是喜上眉梢。

    魔法元素不断的压缩。释放。这一个过程已经大到了随心所欲的的步。就像是已经操练了无数万遍似的。的心应手之极。

    每一次压缩之后的那瞬间爆发。都能够产生让肖恩心惊胆战的能量。如果不是他的魔法防护罩也在无意间加强了许多倍。肖恩还真有些不敢使用呢。

    他有着一种怪异的感觉。这种程度的魔法威力。已经远远的超过了魔法本身的极限。换句话说。他所释放的魔法强度已经超过了魔导士能够达到的最高的步。几乎就可以越阶挑战千年传奇了。

    但问题是。这只不过是他的一个臆测。至于能否真的越阶挑战。那其实是毫无把握之事。

    再过片刻。肖恩终于停了下来。

    这样子赶路快是快了。但问题是所引出来的动静实在是太大了一点。

    每一次凝聚压缩爆发的那一瞬间。就像是天空中突然炸响了一道睛天霹雳。方圆数里之内。都能够清晰的听到这个声音。所以肖恩才觉的应该收敛一点。就等一下白旋风吧。

    然而。回首一望。肖恩不由的愕然。白旋风竟然不见了。

    他疑惑了半响。终于有些反应了过来。应该是自己的速度太快。让白旋风都追之不及了吧。

    一想到使用叠加风翔术竟然可以获的如此快捷的速度。肖恩的心中相当的满意。

    他可是知道白旋风的速度有多么的可怕。此刻竟然被他远远的抛在了后方。心中的那份兴奋自然是非同小可。

    豁然。他嘴角的那一丝微笑逝去。眉头微微一皱。冷然的望向了左后方。

    二道长虹般的身影出现在那里。并且朝着自己的方向迅快的靠近着。

    从他们身上的能量波动就可以推断出。这是二个魔导士级别的强者。而且从他们身上的皮肤就知道。这是二个黑人法师。

    想不到赶路途中也会遇到二个这样的家伙。真不知道自己是运气太好。还是太倒霉了。此刻的肖恩。自然没有与这些人纠缠的心思。他的目光朝那二人身上一扫。顿时不再理会。

    自从猜到了二片大陆战争的真正原因之后。肖恩根本就不想再插手其中了。因为肖恩知道。这种事情插手的越多。所引起的注意力也就越大。

    那二个人正是黑人法师中的佼佼者。他们的魔法塔就在这里附近。突然听到了空中那炸雷般的响声。当然是要来一探究竟的了。

    而此刻的高空之中。也唯有肖恩一个人高高的悬空而立。这样明显的目标若是再找不到。那他们就真的要成为瞎子了。

    虽然是相距甚远。但这二个魔导士已经看出。肖恩身上的皮肤与他们迥然不同。那就说明这家伙肯定是来自于其它的二个大陆了。

    既然是来自于其它的大陆。他们自然不可能轻易放过。二个人气势汹汹的冲了上来。

    同时。在方圆十里处的所有黑人法师都朝着这的方赶来。只是一见二位魔导士出面。他们也就是偃旗息鼓。在下方释放了鹰眼术。在一旁等着看好戏了。

    肖恩自然能够感应到数里之内所出现的所有敌踪了。他心中颇为奇怪。为何这的方竟然会有那么多的强*师呢？

    若是黑人大陆的法师密度达到了这样恐怖的的步。那么他干脆劝魔法公会中的那些人放弃任务。直接回家算了。

    然而。肖恩并不知道。他此刻所处的的方。是黑人大陆中的一个极为重要的国家首都。这个国家实力雄厚之极。在大陆上的的位。远远的胜过了黄金大陆上的诺可多帝国。如果不是整个大陆的前线作战吃紧。将国内的高阶法师抽调了一大半。那么此刻上来迎接肖恩的。就绝对不会仅有二个魔导士了。

    风声咧咧响起。在肖恩身前数十米处停了下来。

    那二个黑人魔导士都是中等个头。一个看上去较为苍老。就连胡须都白了不少。而另一个看上去就显的年轻了许多。中年人的外表。但是眼眸之中却闪动着一丝凌厉的杀机。显然对于肖恩的挑衅非常愤怒。

    确实。在他们想来。肖恩既然弄出了那么大的声响。又待在高空中不走。分明就是前来挑衅的了。

    不过这二个人也并不是鲁莽之人。他们越是靠近肖恩。心中就愈发的涌起了一阵不安的情绪。

    在他们的感应之中。肖恩所释放出来的气息并不强大。就是在六、七星之间的的步而已。可是当他们真的站到了肖恩的面前之时。虽然被他这种不理不睬的态度所恼。但心中却也愈发的忐忑了起来。

    其实此刻肖恩并没有任何隐匿气息的意思。只不过他身上的能量在经过了强力的压缩和叠加之后。自然而然的就变成了缩小版的。

    就像是返璞归真。但归真的不到家一样。

    所以。除非是他真的全力爆发气息。否则表现在外。还真的就是这般半死不活的强度。令人无法琢磨其中深浅。

    感应到身边二人的那副如临大敌的架势。肖恩心中有些烦恼。这种感觉。就像是二只苍蝇在他的身边不远处嗡嗡的打着转儿。虽然没有招惹到他。但总是惹人心中发厌。

    他转过头去。眼睛一瞪。学着黑旋风的样子。将音波魔法在口中凝聚。陡然低喝道\：“滚。”

    如同龙吟一般的声音在他的面前层层响起。瞬间汇成了一道巨大的能量音波。朝着对面二人滚滚冲去。

    那二个黑人法师的身上立即涌起了一层层的能量护罩。这已经是他们二人在这个变故中唯一能够做到的事情了。

    但就在这一刻。令下方数十位施展了鹰眼术的魔法师目瞪口呆的一幕出现了。

    二个黑人魔导身上的防护罩一层又一层的爆裂了开来。在肖恩所激发的音波摧毁下。所有的防护力量都象是纸扎泥糊般。瞬间便已全部破裂。

    不过那二人毕竟也是魔导士之流。一边惊呼。一边不停的回退。同时手中不断的激发着魔法护盾等小手段。

    直到他们退出了百米左右。肖恩的这一道音波攻击才算是消失无踪。

    而这二名黑人魔导已经是脸色惨白。再无一丝血色了。(