
　　知道了仙灵的来历，江长空对于这些东西，只觉得恶心。

　　不过，他们倒是挺贵的。

　　一位仙尊，有五百万天之力，相当于五十万精气神。

　　也正是因为这些家伙，自己才能快速提升。

　　轮回盘镇压混沌，神力融入混沌之气。

　　融入混沌，他也会，而且，配合轮回盘，更强！

　　先天神纹，配合轮回之力，激发圣威。

　　仙尊中期的仙灵，身上伤势越来越多，气息也越来越虚弱。

　　混沌石刀已经被禁锢，仙力难撼轮回盘。23sK.com

　　仙血如河，被轮回磨灭。

　　重创之下，六道轮回，释放吞吸之力。

　　万千血魂嘶吼，化作一道道血色绳索，束缚中期仙尊。

　　愤怒的嘶吼，却是毫无作用，仙力不断催动。

　　轮回盘直接砸在他身上，龟裂的身躯，直接碎裂，只剩下一颗脑袋。

　　江长空轻叹道：“何必挣扎，只会让你更痛苦，乖乖的多好。”

　　天道可不管，是不是全盛时期，是不是只剩下一颗脑袋。

　　只要是仙尊，那就会给出五百万天之力，不会少的。

　　将头颅收了进去，轮回之力强横镇压。

　　江长空找到了空间戒指，骑上骨龙，快速离开。

　　远离了战斗场地，江长空吸纳混沌之气恢复。

　　一天时间，恢复的差不多了，取出仙尊的空间装备，查看起来。

　　“嚯，还真是富有啊。”

　　看了眼里面的资源，江长空都吓了一跳。

　　八品中等仙石：一百块，下等，三百块。

　　七品顶尖仙石：一万块，上等，一万五千块。

　　中下等没有。

　　精气神：900万。

　　一个中期仙尊的仙灵，实在太富有了。

　　直接让自己突破两千万大关，若是再来两个仙灵，自己应该可以成就仙尊。

　　吕乾也一脸惊讶：“这仙灵，资源这般丰厚，哪来的？”

　　江长空冷笑道：“还能是哪来的，肯定是从天界搜刮来的，或者，利用遗迹坑天界仙神弄来的。”

　　想到之前的神殿遗迹，存放的怪物。

　　吕乾眉头紧皱，利用遗迹布置陷阱，显然是仙灵常干的事情。

　　“我已经研究好了，可以让你伪装，不被察觉。

　　但杨二郎血脉，我可伪装不了，你留一个杨家血脉，镇压体内，必要时用。”

　　吕乾说道。

　　江长空点点头，他抓的仙神之中，四家都有。

　　到时遇上杨家血脉，激发其中一位仙神血脉，与其感应便可。

　　再者，自己可不是要去远古仙神血脉之中卧底，他要单独回天界。

　　想要融入那群远古仙神血脉，根本不可能，除非，他也是创造出来的。

　　他也想过，变化成其中一个，但，无法搜魂，不知道对方记忆，经历了什么事。

　　那样很容易就穿帮了。

　　将精气神提取，江长空驾驭骨龙，继续赶路。

　　“你现在不回天界？”吕乾疑惑道。

　　江长空摇头：“现在回去早了点，我还想多抓一些混沌凶兽和仙灵。”

　　刚把妖皇的积累给挥霍了，现在回去，也不够提升的。

　　现在继续找混沌凶兽，时间支流的线索。

　　混沌骨龙快速穿梭，江长空身形很快消失在茫茫混沌之中。

　　天界那边，随着仙灵清理，金色屏障的威力，确实减弱了一点。

　　但也只是一点，仙帝依旧进不去。

　　现在神庭刚清理完仙灵，交给了仙庭。

　　距离仙帝进入不周山，还要一段时间。

　　到时杨玉虚，远古仙神后裔的事情，在天界仙神口中传开了。

　　远古仙神后裔，为了抵挡仙灵，战死在混沌。

　　唯有一位杨玉虚，疑似逃脱，可能会回归天界。

　　不少仙尊，都开始注意天界附近的混沌，等候杨玉虚回归。

　　只是这一等，就是半个月时间，也没等到任何一道人影。

　　混沌之中，骨龙停顿下来。

　　江长空已经有经验了，骨龙停下，附近必定有东西。

　　混沌神力扩散，搜寻附近，又是一朵洁白的花朵。

　　“又是一个残破的世界？”

　　江长空来到花朵前，联系吕乾：“老吕，当初你们到底造了多少个小世界？”

　　“不清楚。”吕乾道。

　　当初他也只是混沌天渊的仙神之一，这些小世界，是另一批仙神开辟的。

　　“那当初，有多少仙神？”

　　江长空又问道。

　　吕乾反问道：“你听过，仙界万族吗？”

　　仙界万族？

　　一万个族群？

　　江长空嘴角一抽，这还真是恐怖。

　　若是仙界万族，全部加起来，几个小世界确实不够住。

　　谈话间，他已经抓住洁白花朵，直接抓起来。

　　轰

　　混沌动荡，眼前景象变幻，浓郁的先天灵气，汹涌而来。

　　一道道身影，围着江长空，面上充满了古怪和疑惑。

　　江长空微微一怔，看向周身人影，总共六人，全是人形生物，而且实力都不错，仙帝极限。

　　“你从何而来？”一位仙帝冷漠地看着他。

　　又一位仙帝冷声喝道：“见到我们，为何不行礼？”

　　“仙灵？”

　　江长空愣了下，怀中的仙灵石，泛着光芒。

　　“放肆，知道我们是仙灵，还不跪下行礼？”六位仙帝同时震怒，上仙之威散发。

　　“那你们知道我是谁吗？”江长空面上浮现一丝喜色。

　　六位仙帝呆愣了一下，他们，还真不知道眼前人是谁。

　　“记清楚了，杀你们的人，江长空！”

　　冷笑一声，一道神光直接包裹六位仙帝，镇压轮回盘。

　　“你这是，找到了仙灵的老巢？”吕乾错愕道。

　　“目前看来，应该是这样。”江长空融入虚空，神力扩散出去：“我们发财了，老吕。”

　　“是你发财了。”吕乾凝重地道：“小心点，仙灵将这里当成巢穴，很可能有强大的仙尊。”

　　江长空点点头，小心起来。

　　这算是误打误撞，进入了宝山？

　　一个仙灵生存的世界，资源，宝物这些不说了，只是他们价值的天之力，都足以让自己疯狂一把。

　　神力感应，一位位人形生灵，在这里修炼。

　　如果他们全都是仙灵的话，自己成就仙尊的精气神，已经有了。

　　“好强的仙阵。”江长空目光一凝。

　　自己神力触及的地方，一座仙阵，自己居然差点没发现。

　　绝对是八品上等以上的仙阵，这里极有可能有仙尊后期。

　　江长空暗中查找一些仙帝，仙王，先将这些抓起来再说。

　　轰

　　一道庞然仙威扫过，江长空心头一紧，连忙运转轮回盘，护住自身。

　　仙威停顿了一下，又继续扫过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百五十五章：那你们知道我是谁吗？（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 