    

    “说，今日戴维斯究竟何喜之有？”看着横七竖八躺在地上的守卫，朱竹清冷声问道。

    “禀告三……三皇妃。今……今日是陛下册封皇后的大典。”

    和三皇子在一起的。不是三皇妃还能是谁？守卫们心里那个骂啊！骂他们那个猪一样的护卫队长，你说你长了个猪脑子也就算了，你眼睛好使一点也行啊！可你还偏偏瞎了眼。三皇子就站在这里，你居然还说他们是奸细！没认出三皇子殿下也还算了。你竟然色胆包天。胆敢调戏三皇妃，还害得我们跟你一起受过！你倒好。死了也就死了，反正连尸骨都没了，可我们呢？我们怎么办？调戏三皇妃。三皇子会轻饶了我们，那可比直接骂三皇子罪过还大啊！而且，听说这三皇妃本身就是绝世斗罗。绝世斗罗啊！天啊，我们都干了什么啊！

    就在众守卫忐忑不已的时候，朱竹清急切地追问道：“册封皇后？皇后是谁？”

    “回……回三皇妃。是……是李大元帅家的……的！”

    “嗯？李大元帅家的，不是姓朱？”朱竹清的情绪开始略显激动了。

    “呃……”

    朱竹清这一问，众守卫有些小敢回答了。

    原来。星罗帝国谁都知道，皇家之子从来都是与朱家女儿联姻的。戴沐白是与朱竹清，而戴维斯联姻的。是朱竹清的亲姐姐朱竹云。那可也是个大美人啊！两姐妹的长相不说十分接近。起码也有着几分相似，这也是为什么刚才那个护卫队长看着朱竹清有那么一分似曾相识的感觉。

    这儿年来。朱竹云很少在公众场合亮相，连前不久戴维斯登基之时，这个几乎所有人都以为会成为帝国皇后的朱竹云也未露面。直到前几天，戴维斯突然下旨，要于今日举行皇后册封大典，而被册封的并非朱竹云，至此，人们才恍然大悟，原来朱竹云早就失宠。

    可是，现在，面对这个攥着自己等人小命的朱竹云的亲妹妹，三皇妃，绝世斗罗，这帮守卫是说也不是，不说也不是。

    朱竹清看到守卫如此神情，顿时什么都明白了，虽然她早就知道戴维斯一向对姐姐不怎么好，但不管怎么说，姐蛆可是戴维斯嫡长子的亲生母亲啊，现在亲耳得知戴维斯居然没有立姐姐为后，她还是忍不住一下子愤怒了：“戴维斯……”

    突然，一阵猎猎的破风声传来，十几个发须花白的老者自皇宫内飞射而来，俨然是一众魂力高深的宫廷供奉魂师。

    “何人在此闹事？”为首是一位老者，他刚一飞出皇宫城墙，看都没看戴沐白一眼就直接怒喝，“今日是陛下大喜的日子，凡在此闹事者，一律杀无赦！将他们给我拿下！”

    “闹事者？杀无赦？好啊，老子就站在这里，我看看谁敢对我杀无赦！”戴沐白本就怒火狂飙，此时见有人居然扬言要对自己“杀无赦”，顿时气得大爆粗口。

    “混账东西！你……”话还没说完，为首那位老者看清了戴沐白的面容，当即吓得浑身僵硬，扑通一声，自半空中直接栽了下来。

    “停下！都给我停下！三皇子殿下，请赎罪，殿下赎罪……”栽倒在地的老者还没从地上爬起来，就赶忙连声警示后来者，随即他慌忙起身，跪倒在地连连叩头。

    “不想死的都给我滚一边去！”戴沐白怒吼一声，一挥手，一众魂师供奉顿时被挥到一边。

    其实，一听说戴维斯今日有喜事，戴沐白的心中就大致明白是怎么回事了。登基之后，还能有什么喜事？无非就是立后，得子之类的，但他万万没想到，戴维斯今天确实是立后，可立的却是新欢！

    作为一个帝王来说，寻多少新欢，都是再正常不过的事情，但问题是他竟然要将这个新欢册封为皇后！这个问题就严重了。

    要知道，戴维斯和朱竹云已经有了一个儿子，也就是戴维斯的嫡长子，若是册封的皇后是朱竹云，一切顺理成章，未来的帝国之路也将平坦许多，但如今册封的是新欢，那戴维斯的儿子怎么办？毫无疑问，要么，他未来的命运将极其悲惨，要么，以朱家的势力，必将在星罗帝国掀起一场夺位之争，帝国的根基甚至都将动摇！

    作为一个帝王，这，是不智之举；作为一个父亲，这是无情行径！

    戴沐白原本心头泛起的那一丝犹豫，此刻彻底消失，消失得千干净净，心里有的，唯有决绝。

    他抓起朱竹清冰凉的小手，朝着皇宫之中飞身而去。

    “原本我还担心，若是戴维斯被……我姐姐跟他们的孩子……唉！！看来是我想得太多了。”朱竹清幽幽一叹，语气消沉地对戴沐白说道。

    此次回来解决戴维斯，不单单戴沐白心中纠结，朱竹清心中也是复杂苦涩。

    其实朱竹清和戴淋白一样，不论自己的姐姐曾经如何对待自己，在她的内心深处，那始终是自己的姐姐。

    朱竹清曾经易位思考：若是将戴沐白换成戴维斯，最终被处死，那她自己又怎可独活？所以她一直为姐蛆担心，担心姐姐是否承受得住这样的打击。只是，为了不让戴沐白再增烦恼，她没有说出来过罢了。

    但是现在，情况发生了变化，姐姐已经被戴维斯抛弃，自己之前的担心完全多余。朱竹清松了一口气，但心中对戴维斯的怒火依然滔天！

    在戴沐白神级的力量带领下，两人只是几个呼吸就来到皇宫之中。

    此时的皇宫之中正在大摆筵席，戴维斯正牵着一个娇羞可人的女子站在高台上，满脸喜色地向群臣宣告：从此，他身旁的这位女子就是星罗帝国的皇后，她将母仪天下。

    这女子乃是新任帝国大元帅李敖的独女李若雪，年方十六七，身披风袍，头戴凤冠，柳叶眉，杏核眼，樱桃小口一点点，杨柳细腰赛笔管，十足的美人之姿，就算是较之朱竹清宁荣荣也是不遑多让。

    其实，戴维斯封李若雪为后，不单单是因为此女生得美妙绝伦，还因为其父李敖乃是戴维斯一手推上来的帝国大元帅！

    李敖此人，原本只是一个军中小头目，除了魂力高强点外，并无多少治军之才。戴维斯清除异己的时候，李敖投其所好，阿谀奉承，深得戴维斯欣赏，随着戴维斯一步步把军方那些忠于老皇帝掌握兵权的人除掉，李敖开始掌握一些帝国的兵权。后来，一次“偶然”的机会，李教让戴维斯得知了自己有一生得国色天香的女儿。再后来，戴维斯直接就让李敖做了帝国的大元帅。

    “诸位爱卿，朕今日册封皇后……”戴维斯牵着佳人的手，看着下边满朝的文武百官，心中无限满足和得意。行掌天下权，醉卧美人膝，自己多年来的追求与梦想终于得偿所愿功德圆满，更何况自己的背后还有罗刹神等将助自己统一整个斗罗大陆，成为斗罗大陆前无古人的一代帝王，到那时，自己该叫什么好呢？斗罗大帝！对，斗罗大帝！只有这个名字配得上自己！

    正当戴维斯暗自爽歪歪的时候，一个冷厉的声音犹如一盆冰冷的凉水对着戴维斯当头浇下。

    “哼！朕？你也配称得起这个字？”

    冷不丁听闻这个声音，戴维斯先是一愣，紧接着，他的面庞开始扭曲，因为他已经听出来了，这声音，正是他认为已经死了的弟弟戴沐白的！

    “怎么可能？你怎么可能还活着？”戴维斯有些傻愣愣地站在那里，一双瞳孔中尽是不可置信。

    刚才戴沐白在宫外那声覆盖整个皇宫的声音，这里的人都听见了，但是包括戴维斯在内，谁都没有多加注意，他们只当是供奉魂师在训斥走近皇宫禁区的普通魂师。因为早在几日前，李敖就在皇宫周围安排了大量的士兵巡逻，还有不少供奉魂师在四周布守，就算是封号斗罗来了，一时半会儿也休想闯进来。

    正因为此，戴维斯猛一听到戴沐白的声音在大殿内响起，才会显得如此失态与不可置信。

    而最关键的原因在于戴维斯的心中，戴沐白应该已经死了，被罗刹神杀死。

    现在，这个挥挥手就能拍死自己的“死人”突然现身在自己的皇宫，他怎能不震惊？怎能不惊悚？

    “我怎么可能还活着？”戴沐白的心更凉了。

    “不可能！你怎么可能从罗刹神大人的手底下逃生？不！这不可能！这绝对不可能！”戴维斯状若疯狂地咆哮起来。

    “罗刹神？呵呵，他已经被我杀了。”戴沐白轻描淡写地说道。

    整个皇宫内，酒杯餐盘掉地破碎的声音顿时响起一片。

    戴沐白的这句话，将戴维斯。不，是将在场的所有文朝百官都惊得呆若本鸡，他们显然被这个惊天的消息震撼住了。

    罗刹神，那可是神啊！真正的神啊！现在竟然有人说罗刹神被他杀了，怎么能不让人惊悚？不是没有人怀疑此事的真实性，尤其是一些实力高强的魂师，心中更是狐疑一片。但是，当这些实力高强的魂师目视戴沐白的时候，赫然发现自己的灵魂竟然在剧烈地簌簌颤抖，一种来源于天生的惊惧感油然而生，这使得他们在狐疑中有了几分相信。

    而那些受了李敖之命，心不甘情不愿准备要对戴沐白出手的供奉魂师们，更是一个个惊得立在原地满目呆滞。刚才三皇子说什么？他把罗刹神杀了？李敖你这个混蛋，人家连神都能灭掉，你让我们这帮小杂鱼冲上去对付人家？你丫的坑爹啊！你想让我们死直接说好了，也不能这样玩啊！那可是能杀神的人物啊！而且还是我们的三皇子殿下。

    “不！这不可能！”戴维斯甩开李若雪的手，一脚踢翻面前的桌子，抬起头，将歇斯底里的目光投向半空中的戴沐白。        

