    “赢了！”

    随着妖兽被斩，周围围观之人，也皆是欣喜高喊。

    “陈凡实力已经那么厉害了，怪不得能够一拳打死那于形正！”

    鲍天佑等陈凡熟人，更是连连欢呼，纷纷松了口气。

    董固志看到弟子这么轻松取胜，松了口气的同时，也是感到惊喜不已。

    “这小子身法、剑法都还不错！不过这门剑术，好像不是我给他建议修行的真元武技之一吧……”

    ……

    陈凡挑眉站在擂台之上。

    这羊妖比他预想中还要弱，甚至自己基础大成的九阳霸虎拳，根本都没机会用出来。

    论杀伐，自然是他使用武器更有优势，可是论压制力和爆发，陈凡基础大成的九阳霸虎拳，却要超过剑法许多！

    这只羊妖的实力，比当初交手的萧春空强了不少，可是相较此时自己攀升的实力，却又差了太多！

    陈凡几乎感受不到压力，剑法、身法也没有突破。

    他扭头看向擂台侧面：“印将军，我能再战一场么？”

    此言一出，周围武者，不只是武道三重，武道四重、五重的弟子们，也皆是面露诧异。

    樊忠都忍不住多看了几眼自己的小师弟。

    印航本来一愣，闻言双目精光大放，哈哈大笑：“当然可以！”

    而后扭头看向旁边的巨大囚车群。

    “对应武道三重武者的妖兽，还有八只，你想挑战哪个？还是说同时挑战两个、三个？”

    按照往年情况，一只妖兽，起码能打败四五个同阶武者，这些妖兽数量是绝对足够的！

    陈凡却摇了摇头，直指另外一侧，那只四重虎妖所在位置，直接道：

    “我要挑战那只老虎妖兽！”

    他对付羊妖轻松太多，对自身实力更有自信，才敢挑战虎妖！

    旁边，池流光闻言失神错愕不已：“这小子，果然对那虎妖感兴趣，只是没想到他这就挑战四重虎妖了？真是疯了……”

    印航闻言也是一愣，眉头紧皱，而后摇头道：

    “这……虎类妖兽，本就是妖兽中的厉害妖物，而这只虎妖实力也更高，在武道四重对应妖兽中也是比较厉害的那种，你挑战他，还有些早了……”

    同时陈凡的大师兄樊忠也走到了擂台旁边，皱眉道：“陈凡，不可大意，四重妖兽十倍强大于三重妖兽，危险至极！”

    陈凡却是目光坚定地道：“师兄你放心，师父为我准备了宝器级别内甲，我有信心，保住性命！”

    樊忠闻言，却是忍不住扭回头去，看了眼不远处高坐着的董固志。

    董固志虽然紧皱着眉头，脸现犹豫，却也并没有出口阻止。

    樊忠想到刚才陈凡面对羊妖时的表现，这才缓缓道：“你自己想清楚，斩妖大会，并不意味着真的一定要把自己置入必死之局，你的天赋出众，死在这里，就太可惜了！”

    陈凡点头：“我想清楚了！”

    “好！”樊忠点了点头，扭头看了眼印航，也不在多语，转身返回队伍。

    印航看着陈凡坚定的目光，无奈摇头，而后扭回头去，看向四大部下：“你们看好擂台，随时准备出手营救！”

    这才命人，将那虎类妖兽送上台去！

    哗啦啦！

    十数人推动那巨大囚车，才终于将老虎妖兽送至擂台边缘。

    吼！！

    这只妖兽显然压迫力要高出那羊妖许多。

    煞气十足。

    比普通老虎要大了几圈，毛发浓密，除此之外，却也没有其他特异。

    不过，老虎这种生物本来就凶猛无比，更别虎类的妖兽了，几乎是同级别妖兽力量最大、最残暴的存在。

    陈凡远远看着那老虎爬上擂台，心脏便不受控制地极速跳跃起来。

    那虎妖口中涎液不断外溢，身上一股腥臭气味。

    吼！！

    才踏上擂台，虎妖咆哮一声，便一记虎扑朝陈凡撞了过来！

    陈凡集中精神，紧握着手中长剑！

    同时脚下三千雷动立时踏出，陈凡速度极快，避过虎爪的同时，侧身与老虎交错而过。

    “就是现在！”

    哧！！

    剑光闪烁。

    陈凡手中的剑划破虎兽浓密毛发，在其身上留下了一道血痕。

    只是这妖兽身体坚韧非常，即使以陈凡此时的力气，也只是在其身上划出血痕，无法深入肌肉！

    蓬！

    虎妖吃痛落地，急速转身，虎视眈眈瞪着陈凡！

    “呼！”

    陈凡双眼锐利，三千雷动更是十分精确地控制，不敢有丝毫分心。

    同时手中剑光再次闪过。

    “流云剑法！”

    陈凡手中剑光如幕，笼罩向虎妖。

    而虎妖却是横爪砸了下来。

    叮叮叮！

    恐怖力量宣泄而下，直接将陈凡手中的剑幕正面击溃。

    轰！

    论力量，这只妖兽，竟然比陈凡都要更大！

    陈凡只感觉虎口剧痛，脸色微变，手中之剑差点都拿不稳。

    眼看着老虎逼近，他双脚极速迈动。

    “雷闪！”

    他身体如同电光，眨眼消失。

    却是主动与虎妖拉开了距离！

    这招雷闪便是他三千雷动基础大成后，悟出来的秘技！

    虽然极耗体力，但是速度也是快得惊人，即使四重妖兽也追之不上。

    “四重妖兽的力量太大了，若是被正面击中，除非有银叶软甲阻挡的地方，要不然我也会重伤！”

    拉开距离之后，那老虎狂吼一声，继而再次扑了过来。

    陈凡剑法如云，脚下极速迈动，全身心集中，才勉强支撑不败。

    而他的眼睛依旧死死盯着老虎步伐和行动，眼睛越来越亮。

    这虎妖带给他的不只是压力，还有更多。

    其每一步行动，在陈凡眼里都玄之又玄，自己的九阳霸虎拳，在观看这老虎妖兽扑击之时果然有所领悟，眼前符文闪烁，依旧是领悟更多奥义。

    眼前的绿色进度条又是再次跳转，上涨了一大截。

    只是却依旧没能达到“入微”的境界，仍旧差最后一线！

    同时他的身法三千雷动，在这等生死压力下拼命施展，领悟也是连续上涨。

    而流云剑法更是不必多说，进度连续攀升、跳跃。

    哧！！

    剑光横扫，却很难对着虎妖造成实质性的伤害。

    蓬！！

    反而胸口被老虎爪子擦中，内甲泄去大半力量，依旧让陈凡气血翻涌，身体急退，喉头也是一甜。

    “这老虎，力量太恐怖了！”

    流云剑法相较攻击，更适合防御，杀敌并不算犀利。

    而面对这妖虎，陈凡根本不敢弃剑使用拳法，他的拳法是更厉害，可是也更容易暴毙！

    此次若不是内甲防御，陈凡怕是已经受重伤了。

    他微微调整呼吸，气血翻涌，却依旧双目闪亮。

    再次扬剑而起。

    哧！

    剑光转动。

    老虎的吼叫声也越来越响亮。

    陈凡一次次出手，被虎兽逼近，又一次次借助“雷闪”飞速拉开距离！

    蓬！

    偶尔被老虎爪子擦中，便是气血翻涌。

    身体震荡之下，口中也有鲜血溢出。

    他也一次次持剑斩在老虎身上，其挂彩愈多，却也愈加愤怒！

    老虎受伤，凶性爆发，同样是抓、咬、撞，却一次比一次凶险。

    啪！

    陈凡剑光交织，却再一次被老虎爪子正面击溃。

    不断退却的陈凡，眼睛却越来越亮。

    之所以兴奋，是因为他在如此压力之下，身法的进度条竟然不断提升，几次险象环生，让身法的进度条不断上涨，甚至超过了九阳霸虎拳。

    距离最后圆满只差一丝……

    只是。

    这一丝，却犹如天堑，怎么样无法突破。

    “不够，还不够！”

    陈凡双目赤红，心里有些不甘，而后咬牙。

    在无数人错愕、不解的目光中，他竟然将手中之剑哐当丢在地上。

    横拳朝那老虎正面扑了上去。

    嗖！！

    其步伐如雷，依旧快的惊人！

    而瞬间来到虎妖身前，比刚才更加凶险！

    “这？！”

    “陈凡疯了么？！”

    他在干什么？！

    陈凡丢剑，横拳正面朝虎兽而去，自然引起周遭无数人的哗然和不解。

    远处观看比赛的董固志，更是全身紧绷，甚至几乎想要跳下会场终止战斗。

    林世宇等人更是为陈凡捏了把汗。

    “他这是借助生死之间的压力，磨练武功？！”

    ……

    嗖！！

    在面对虎妖一次次猛爪威胁时，陈凡一次次使用《三千雷动》小心回避。

    因为丢了手中之剑，他与虎妖搏斗也更凶险！

    是稍不小心，便会被老虎正面击中，危险至极。

    陈凡气血荡漾，压力极大，双脚踏步如飞。

    他的精神完全集中在步法之上，因为压力太大，若是稍不注意，他很可能立刻就会败北。

    每每如此，看的周围观众也是揪心无比。

    生怕什么时候，陈凡被这妖虎一爪子拍死！

    事实上，这虎妖占据体型优势，力量的确要超过陈凡不少，但是以陈凡强大的气血，也不至于被一爪子拍死。

    当然也是危险至极！

    啪！！

    不过却也因为危险，陈凡的身法，本来停滞的最后一线，终于在这一次次磨砺中，再有突破……

    最后的进度条陡然一跃，终于圆满！

