    “谢谢惠顾。”把末影珍珠打好包，洛槐还在站在阳台上依次把包裹丢进到头顶的各个传送漩涡里，全是大佬们开的。

    “呜呼～！”唯一一个自己飞（瞬移？）过来的鸟混子也没有鸟他，一颗珍珠飞出去，直接传送走了。

    “……”

    这些客人态度真差。

    卖完珍珠，洛槐手里头多出了一堆奇奇怪怪的材料，杂七杂八的什么都有。

    洛槐稍微掂量一下就知道这些东西对于大佬们来讲不是啥稀罕玩意儿。

    所以……他这是被大佬们变相的当做杂物处理器了？

    “呃……”

    算了，龙族的便便那些冒险者都还当块宝呢，他这已经很不错了。

    回头看看能不能卖点钱。

    继续珍珠炮，闹闹腾腾半小时后……

    “第十三次……”洛槐已经无所谓了，得到的珍珠炮资料数据不全，自己鼓捣实在是麻烦。

    丢出末影珍珠，咔咔咔一顿红石活塞的推拉声，紧接着就是TNT的递进式爆炸。

    “成功了。”这次炮管终于没有再炸膛了，是个惊喜。

    珍珠炮的方向向着东边，那边是洛槐没有去过的方向，反正也是做实验，万一砸到了一个新大陆，还可以去新的地图看看。

    说不定就发现新类型的怪物了，又多一个能暴打自己的存在，真棒。

    洛槐坐在屋里这样想到，等着珍珠落地。

    超远的距离，肯定是要一点时间的，洛槐又特意把珍珠炮的高度建的更高，所以只要不撞上山啥的，这颗末影珍珠飞多远都不奇怪。

    另外趁着这个时间，洛槐又做了另一个传送回城装置。

    这个装置就简单多了，基本只有看一眼都能学会：

    就是随便搭个柱子，中间六个一格宽的空间装满水，然后再在地下放下一个灵魂沙方块，使水柱中充满上升的气泡柱，最后再放一个活塞推拉灵魂沙，用来控制气泡柱的有无就可以了。

    使用方法，同样也是原理，就是使用者在水柱上方竖直丢下一颗末影珍珠，然后末影珍珠会被气泡柱推上来，从而在水面上不停跳动。

    因为没有刚性碰撞，这颗末影珍珠就等于是在飞行状态，到时候只需要洛小槐过来一拉拉杆，把底下的灵魂拉走，气泡柱消失，末影珍珠沉入水底碰撞到，洛槐就会被传送回来，十分好用。

    “明白了吗？”

    “明白！”

    简单的指令直接给洛小槐说一下就好了，虽然有点呆呆地，但是脑子毕竟还是洛槐的脑子。

    “呼！”忽然，眼前一黑。

    是末影珍珠砸到东西，开始穿上了。

    视野暂时被剥夺，但是洛槐还是感觉到了身体已经到地方了，于是凭着直觉，他落在了一片很不平整的地面上。

    眼睛慢慢又看得见了，他才发现自己在一座很高的黑礁石山上，四周都是广阔的海面。

    “好家伙，这是来了另一个恶地呀。”洛槐还想着失败了，正准备回去调整一下珍珠炮的角度，再飞一次。

    可是脚底却忽然有点不稳了起来。

    “是地震吗？运气也太差了。”

    可是马上又出现了更可怕的事情，脚底的黑礁石山中涌现出了巨大的能量，这些能量的活性高的吓人，洛槐感到自己的身体在这能量辐射下正被迅速破坏，这种破坏是完全性的、不可逆的，身体的自愈能力完全无效。

    细胞乃至基因的结构并没有被这些能量辐射中的粒子打散，而是被扭曲变形，也就是所谓的畸变……这不算普通意义上的伤，所以没法自愈。

    倒霉！怎么就刚好碰上火山爆发了！

    黑礁石山又变成了火山。

    强烈的能量辐扭曲着洛槐的身体，让他失去行动能力，但是他的身体也不是白搭的，辐射的能量粒子才刚突破表皮，身体就开始了反击和抗衡，将能量粒子死死的堵在外面。

    所以现在的洛槐看上去也只有皮肤是在变色，变成了焦黑颜色。

    辐射的能量中同样带着很高的热量，洛槐就算使用了附魔符文中的火焰保护也无济于事，多个一两秒的区别而已。

    “回城！”

    这是最后的法子，还好洛小槐一直守在装置边上，一把拉下了拉杆。

    浮动在水面上的末影珍珠碰到底下破碎开来，紫色粒子隐现。

    刷…奄奄一息的洛槐出现在了水中。

    “拉我上去……”

    洛小槐立马爬上来把洛槐捞了出来，并把他拖到了床上。

    一副惨状。

    “咳咳！”

    洛槐在床上不停的咳嗽着，连他自己都记不起来自己上次生病是什么时候了。

    好像他这体质，从小到大都很少生病。

    可是现在，一通辐射几乎破坏了他整个身体。

    身体的反制力度还是有限，有些损伤在所难免。

    体表皮肤硬化，随着活动，还裂出了细纹，仿佛要碎掉了一样，洛槐现在看上去就好像一个枯涸的树人。

    他内饰自己的身体状况，很糟糕……像一个整齐的礼品屋被洪水冲刷过一样糟糕。

    “杀了我。”洛槐好不容易从背包里拿出一把斧子，让洛小槐拿起来。

    他现在连自杀都做不到。

    “好的，长官。”洛小槐拿起斧子，没有一点犹豫，对着洛槐的脑子劈了下去。

    ……

    “……”洛槐淡定的睁开了眼睛。

    一切已经恢复如初……除了身体，这应该是他近期一来第一次在心里感到害怕。

    为什么？

    因为，伤还在。

    尽管这个辐射伤已经被抹去的只剩一点点，也改变不了这个事实。

    而伤能留下，不应复活而抹除，就意味着这对于他来讲，是真正的真实伤害。

    试想一下，如果留下来的是更重的伤呢？

    “……”反正洛槐是笑不出来了。

    他一直觉得，就算自己再弱，也有他无敌的地方，这个无敌不是超强自愈，也不是无限能量……而是复活，满状态无负面影响的复活。

    这一点上他甚至比大佬还要强……可是现在这些都成了笑话。

    “啊…这下我真的废了……”索性往床上一躺，颓废了。

