
总之这个人给她的感觉不大好，凤七转身就对东方紫劝诫不要靠近他。

后者没有疑问的点头。

“突然头好晕。”

有那么一瞬间，顾若觉得自己很难受，胸口好像喘不过气来。

“咱们还是快点离开这里吧……”

许嫣害怕嗓音颤抖，眼神止不住慌乱的瞟。

好在那不知名的危险并没有袭击他们，等到走出毒障后。

除了凤七和东方紫，其他队员的脸无一不是惨白的。

同时还伴有眩晕的症状，就连实力最高的队长段风都中招了。

“许嫣，这是怎么回事，你应该给我们解释解释清楚！”

顾若惨白着脸质问。

为什么她们吃了许嫣的的二品解毒丹有事，但凤七和东方紫两个不知吃了什么丹药的人却完好无损！

许嫣面色发白，几个人中就她症状最重，甚至已经有鲜红的血液从鼻孔里流出来了。

许嫣慌乱无比，大喊着求助：“不知道！我也不知道是怎么回事！

我明明……明明就是按照丹药上的药方来的……

呜呜呜……

流鼻血了，该怎么办？

呜呜呜……”

许嫣真的是被吓到了，从小到大，她受伤流血的次数屈指可数。

“闭嘴！”

东方紫被吵得不耐烦，生气口出一连串事实：

“还不是你自己的丹药有问题！现在出事了能来怪谁？”

凤七默默走过去交给段风几颗丹药，眼神清澈透亮：“信我，就吃了它。”

段风看了眼手掌里白滚圆润的丹药，思考过后狠心吃下去。

咦？

他竟然没事。

而且还不难受了！

段风高兴的朝凤七表达最真挚的谢意。

刘罡她也主动给了一颗，毕竟还没搞清楚对方底细之前，至少他们现在还是队友。

给完这两个人丹药，凤七转身就走，甚至连一个眼神都没留给顾若跟许嫣。

“站住！”

顾若语气十分不善：“我们的丹药呢？拿出来！”

“呵。”

东方紫一声冷笑，眼底装着满满的嘲讽意味：

“顾若，你脸皮有真够厚的啊！

刚才不还是嘲笑我们来着吗？怎么现在变脸比翻书还快。

还你们的丹药？

我呸！

一天天脑子白日梦还做的挺好，那分明就是我们小七的丹药，你配吗你！”

“你！你！你……”

被东方紫这样一顿毫不客气的怒怼，顾若气得脸色发白，浑身发抖。

但却也说不出什么反驳的话来。

因为她不得不承认，现在看凤七和东方紫两个人身处绝境，没有丹药的时候，她是非常开心的。

眼下风水轮流转，换成她们吃的丹药无效，对面两个人却可以好生生的站在那里。

顾若说不嫉妒是不可能的。

可是她现在必须得忍，忍到自己完全恢复。

顾若握紧拳头深吸一口气，用力压下心中怒火。

“呼……

你们到底想怎么样？有什么条件尽管说。”

东方紫本来不屑的，甚至不想交给顾若丹药。

凤七抬手制止，她等的就是这句话。

“我这里确实有丹药在，需要你们开价买，毕竟天下没有免费的午餐，不是吗？”

呵。

原来打的是这个主意。

顾若原地深处多出一抹深深的不屑。

平民就是平民，恐怕心里面也就只有这点见识了。

许嫣早就受不了了，她的鼻血流个不停，吓都快要吓死。

一听说凤七那里能买丹药，她赶紧连滚带爬爬过去。

“凤七！给我！你要多少钱我都给你！”

许嫣颤抖的嗓音近乎痴狂，面色白到仿佛下一秒就能晕过去。

“拿你身上最值钱的东西出来换。”

许嫣二话不说，把所有的宝物全部交给凤七。

她想活下来，这些身外之物根本算不了什么。

凤七轻点一翻后满意收下。

没事儿还能打个劫什么的，滋味不错。

许嫣疯狂抢夺去凤七拿出来的那颗丹药，一口猛灌下去。

“咳咳咳……”

只见她疯狂咳嗽一阵之后，脸色果然有好转，那疯狂涌下的鼻血也没剩下几滴了。

打消掉心中疑虑，顾若也跑到凤七面前：“说吧，你要多少？”

凤七笑眯眯的眼睛里遍布算计精光：

“你身上最值钱的宝贝拿出来看看，或许我会考虑考虑。”

顾若皱眉，掩盖下心底深处那簇愤怒火焰。

她不情不愿地把自己手里的宝贝拿出来给凤七看。

“八宝软甲？”一件防御性软甲。

凤七摇头：“不行。”

顾若压下怒火，扯起微笑又拿出来一件：

“如意锦囊？”空间储存宝物。

凤七还是笑眯眯拒绝。

“那这个呢？”

她拿出来一株珍贵药草，属于中上品级别了。

凤七还是摇头。

她在等，顾若肯定不会一开始就拿出最好的东西来。

一样一样的东西开始往凤七面前甩，价值也越来越高。

顾若的心疼程度呈直线上涨。

……

到最后，她万分不舍的拿出一颗紫灵石，那只手颤巍巍伸出来。

凤七通过她的神情就能判断出顾若是真的没有更重要的宝贝了。

便故作苦恼：“算了，看在你这么穷的份上，我就勉为其难收下这枚紫灵晶和之前你交出来的宝贝吧！”

“什么？！”

顾若瞪大的瞳孔里是深深的震惊，她还以为自己听错了，反应后过来怒喊：

“凤七，人心不足蛇吞象，你得了便宜还卖乖，小心撑死！”

凤七抱臂好笑道：“这就不劳顾小姐您操心了。

还是说，你不想要自己的命了吗？”

果然，听到这句话顾若浑身一个抖机灵，冰凉立马贯彻全身。

她双目瞪圆，用咬牙切齿的声音答应下来。

并且眼睁睁看着自己那些宝贝都进了凤七的口袋里。

她却敢怒不敢言！

凤七赌赢了，顾若根本不敢拿自己的身家性命来开玩笑。

所以最终只能花费惨重的代价从凤七那里得来一颗药丸。

吞下去后她用极为冰冷的嗓音威胁：“凤七！今天这笔账我记住了，你最好祈祷自己别栽在我的手里，否则……我要你生不如死！”

凤七嘴唇浅浅勾起：“乐意奉陪。”

顾若怒火冲天的走开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69696784"  chaptername="第561章迷雾森林3">加入书签</a>
</div>
