    雨万春立即按照秦天的部署，带着叶捷离开了医馆，风清炎、雨晴自然也没有闲着，他们也同时行动了起来，将所有雨石集团的人无一例外，全都召集到了富州城。

    雨石集团在大华可是医学界的霸主，全部员工、医护人员都集结到富州城，这是一个多么庞大的数量？

    而且，这么多医疗机构全都罢工，将会造成什么样的严重后果？

    秦天他可不管什么后果，监天司司首周崇熙调动了几十万神战针对雨石集团，那他这么做又有何不可？

    周崇熙不是要玩吗？那秦天就陪着他玩一把大的。

    谁闹出来的残局，就应当由谁去收场。

    当然了，徐茜歆也跟着雨晴身边，即使他不是雨石集团的人，可她也不会放弃这次为秦天出力的机会。

    事态在秦天的掌控中，朝着无法收场的局面发展着。

    同在富州城的周崇熙，此时正躺在富州城的人民医院病房里。

    “砰！”

    突然，他的病房大门被人推开，他的侄子周昂茗气喘吁吁地跑了进来，喘着粗气喊道：“伯父，不好了，雨石集团召集所有员工、医护人员，集体罢工，所有医疗机构、工厂等雨石集团的产业无一例外，全都停了，包括富州城也不例外，数以万计的人往富州城这边来呢？怎么办？”

    “慌什么？”伤痕累累的周崇熙好像还没意识到自己大难临头，冷哼一声，咬着牙骂道：“秦天那小子敢动我，今天要是不让他吃点苦头，他根本就不知道监天司司首到底是什么样的存在？哼……”

    “可是伯父，大华各地已经出现了暴乱，无数病患开始大闹有关部门了，如果事态继续发展下去，我们……”

    “什么？”

    周崇熙一听，顿时脸色巨变，周昂茗的话犹如一柄匕首血淋淋地刺痛着他的心脏。

    “伯父，看样子雨石集团和秦天是铁了心要和我们对抗了！”

    “好一个秦天，好一个雨万春，简直岂有此理？他们吃了熊心豹子胆了吗？”

    “雨石集团现在是大华医学界的霸主，全部罢工的话，大华至少有三分之二以上的城市会陷入暴乱的局势下，如果不及时制止这种事态的发展，恐怕我们根本控制不住接下来的恶化局面！”

    “……”

    周崇熙陷入了沉默，他的脸色阴沉到了极点。

    这一刻，他不得不承认秦天的聪明，更不得不佩服秦天这个年轻人的冷静，竟然在周崇熙调动了几十万的监天司神战打压、查封雨石集团旗下的工厂、医院之时，这么快就做出了反应？

    而且，这个反应直接把周崇熙B到了悬崖边。

    这样的局势下，周崇熙完全陷入了被动，甚至他的小命也已经被秦天掌握在手心里了。

    毫不夸张地说，周崇熙现在如果不能及时控制局面的恶化，恐怕到时候跪着求秦天，都未必能解决此事了。

    “伯父，这可如何是好？你倒是说句话啊？”周昂茗急疯了，他周家在大华何等尊贵，几十万神战何等强悍的战斗力？在大华谁敢公然与他们为敌？

    可他做梦也没想到，秦天竟然在富州城，当着霍林洞天的霍子谦和无数周家手下的面，对周崇熙这位监天司司首进行了毒打。

    “闭嘴……”

    在周昂茗的慌乱喊叫下，周崇熙怒了，他双眼赤红，怒瞪双眼，一字一顿咬牙说道：“你现在马上去富州城雨石集团的几个药厂、医馆、医院，务必要找到雨家小姐雨晴，此人与秦天关系匪浅，只要这个女人在我们的手里，咱们就不怕秦天耍花样！”

    “伯父，这……这……这么做行么？”周昂茗犹豫了。

    他完全被现在无法收场的局势吓到了，而导致此时脑子有点懵。

    当然了，周昂茗的担心也并不是没有道理，已经激怒了秦天，继续绑架雨晴，这无疑是继续挑战秦天的底线，势必会让整个局势变得更加无法收场。

    甚至会把周崇熙所有亲人推进火堆里烘烤，活生生给烧死。

    这样的严重后果，周昂茗岂能不怕？

    “瞧你就这等能耐，你是我周崇熙的侄子，难道就被秦天这个无名小辈这么一吓唬，就怂成了这幅德性？没出息的东西……”周崇熙不愧是老狐狸，即便面对如此混乱的局势，他依然可以保持冷静，做到处乱不惊，不会因此而自乱阵脚。

    “是，我马上去！”周昂茗一咬牙，立即阴冷点着头，飞快带人离开了人民医院。

    周昂茗一走，人民医院也随之陷入了混乱中。

    所有医护人员无一例外，全都离开了医院，无数病人都在无医护人员的监管下呆在病房里，病人家属也就在这一刻开始，大闹医院，对医生办公室进行了打砸……

    无数媒体记者也随之跟踪报道，电视台上所有电视节目都被取消，播放的都是全国各地的病患暴乱的场面。

    看着电视上的新闻画面，躺在病房里的周崇熙终于慌了。

    他撤掉了手上的输液管和绷带，无比焦急地在病房里来回踱步着。

    这可如何是好？

    这么下去，不出半个小时，他这位监天司司首的职务就保不住了。

    而且，他现在所拥有的一切都会因此而毁在秦天的手里。

    甚至他这条命都会断送在秦天的手中，这个年轻人太可怕了，他到底想干什么？怪不得大家都说‘宁可惹阎王，也别惹叶家少主’。

    这一刻，周崇熙已经意识到了事态的严重性，现如今他别无选择，只能希望周昂茗能尽快地抓到雨晴，以此威胁秦天扳回已经恶化的局势，除此之外，周崇熙就算是请下天王老子，也都不好使。

    “砰砰砰！”

    病房外的敲门声不断，一个接着一个手下兄弟把坏消息给带了回来。

    “司首大人，不好了，君首电令您立即停止打压雨石集团，如果三十分钟内控制不住局势的恶化，他就……他就……”

    “司首大人，出大事了，人民医院的病患出现大面积的恶化情况，已有四人突发病症猝死在病房里。”

    “司首大人……完了，大华各地病患把监天司的神战给打了，已有数千人被打伤，他们请示您，是不是可以反击？”

    “司首大人……”

    “司首大人……”

    听着一个比一个还坏的消息传来，周崇熙整个人都彻底陷入了绝望，全身僵硬，脑子里一片空白，时间仿佛定格住这一刻一般，在他的世界里，瞬间变成了灰暗的，感觉自己跌进了万丈深渊，什么知觉也没有了。

