    平川城，大和区最西部的三级主城，依平川群岛而建，是一座四面环水的城市。

    由于海内怪物繁多，多个港口对玩家开放，且海产丰富等特点，是最适合玩家发展的一座三级主城，[靖国天雄]公会盘踞此地，会长是靖国神厕。

    不过，现在平川城内玩家稀少，[靖国天雄]公会大部分玩家都被靖国神厕召集到樱木城，与另外两家公会合力攻打灾变BOSS。

    留守在平川城的副会长靖国浪子看着地图，对身后的玩家道：“准备得怎么样了？”

    “城里剩下的三十万玩家已悉数到齐，需要租赁三百艘大型帆船，有些贵……”

    靖国浪子皱眉头：“出海练级搜寻海产，消耗些金币是在所难免的，直接找财务申请，就说我让的。”

    “是！”

    见手下离开，靖国浪子感叹道：“老大慧眼独具，选择平川城作为公会据点，坐拥无数海产，使公会迅速发展壮大。将来海战开启，平川城也将独挡一面，这对靖国天雄来说，是得天独厚的优势。”

    “这次出海，应该也会很顺利吧？”

    潮湿的海风呼啸而来，靖国浪子轻轻晃动一下，这才堪堪稳住身形，他平视着海洋的尽头，眉毛拧在一起，“怎么突然起风了？起浪了……”

    ……

    此时，即将进入大和区领海的公海区，恐怖的一幕出现了。

    原本晴朗的天空，突然被层层叠叠的乌云所笼罩，一声惊雷撕裂了漆黑的夜空，风越来越大，一场暴风雨即将而来。

    呜嗷呜嗷呜嗷——

    嬴鱼跃向天穹，奇诡的律动从它周身向外蔓延，声波将方圆数十里的海域笼罩，海水迅速卷起，然后向后推去。

    随着嬴鱼的动作，海底与天空各展开一座绵延近万米的巨型魔法阵。

    【叮！嬴鱼操纵海洋天气，召唤暴风雨。受海洋区域影响，嬴鱼豁免99%伤害。受暴风雨影响，嬴鱼每秒恢复5%最大生命值。】

    【叮！嬴鱼操纵海洋巨浪，召唤海啸。】

    随着提示响起，一道巨浪从身后打来，海洋剧烈地摇晃起来，在嬴鱼那奇诡的声波操控下，海浪直接掀上上百米的高空，且还在继续上涨。

    “走吧。”嬴鱼口吐人言。

    话毕，嬴鱼向前飞射而去，随着它的行动，身后大股的海水涌向巨浪顶层，天空中的乌云随着嬴鱼的身体继续向东移动。

    一面湛蓝色的光幕横亘在前方，那便是大和领海与公海的交汇处。

    看着这面光幕，众人呼吸渐渐急促，从鱼背上站了起来，肩并着肩，目视着前方隐隐现出轮廓的大和群岛。

    “准备战斗。”叶一收回视线，神色严肃。

    “一叶，我们先打哪座城市？”本宫超萌激动地瞪大眼睛，好像巡逻的奥特曼忽然遇到小怪兽，一绺细长又柔软的额发在那双明媚的眼睛前晃晃悠悠。

    “平川城。”叶一淡淡道。

    光幕越来越近，及至眼前时，嬴鱼一跃而起，尾巴用力一甩，连鱼带人带浪，一同涌进了光幕的另一面。

    【你已进入大和区。】

    【世界公告：华夏区玩家入侵大和区国域，[华夏·大和]国战开启。】

    【世界公告：国战持续期间，每击杀一名华夏/大和玩家，所属战区荣誉值+1，个人荣誉值+1（所属队伍均分）。】

    此刻，远在樱木城攻打BOSS的石川佳子、靖国神厕与冈门偏佐顿时一愣。

    “什、什么？”冈门偏佐愣神道。

    “一叶来大和了？”石川佳子将头抬起，眼底尽是不可思议之色。

    “怎么可能……华夏玩家怎么可能过来的！”靖国神厕攥着法杖的手微微颤抖，一副难以置信的模样。

    “现在怎么办……”冈门偏佐瞅了眼血量已经掉到20%以下的BOSS，一脸恼怒道：“继续打，还是放弃？”

    “打！都打到现在了，死掉那么多玩家，不可能放弃！”靖国神厕咬牙切齿道，“打完再回去找一叶算账！”

    听到靖国神厕的话，石川佳子皱起眉头，沉思片刻道：“你要想好，平川城很可能是一叶最先攻击的城市。”

    “呸！”靖国神厕狠狠唾了一口，满脸不屑道：“平川城有上百万护城军和护城神兽守着，就凭他们？”

    石川佳子心头一沉。交过几次手，她很清楚叶一的可怕，若没有必胜的把握，这个人不可能轻易涉险。但靖国神厕地位与她同等，为人极其固执，根本不听劝，她皱眉道：

    “强杀BOSS吧，就算多损失一些玩家，时间不等人。”

    “好。”

    顿时，数千万大和区玩家蜂拥而上，铺天盖地的技能朝着BOSS砸落下去。

    ……

    与此同时。

    刚刚离开平川城，率领三万玩家的靖国浪子，正指挥着三百艘大型帆船，在距离城市十公里的区域打捞海产。

    听到世界公告，靖国浪子猛地抬头，但见极远处一层高高卷起的巨浪，正以极快的速度席卷而来。

    “海啸！是海啸！”身后有玩家惊骇大吼道。

    “浪哥，我们先退回平川城吧？这海浪砸下来，大型船坞根本遭不住，会被全灭的……”有人提议。

    靖国浪子眉头拧在一起，在船板上来回踱步，他如何不知这海浪会瞬间将三万玩家全部淹没，又岂能不晓得退回平川城才是万全之策。

    但是——

    他们真能全身而退吗？

    海浪席卷过来的速度几乎是大型帆船的上百倍，还没等跑多远，就会被海浪淹没。

    “这海浪……绝不可能是一叶搞出来的，他本事没那么大，也许只是凑巧……”靖国浪子深吸了口气，进入指挥频道，大声喊道：

    “所有帆船向北侧全力航行，避开海浪的推进方向！立刻！马上！”

    现在，他也只能将海浪视作天灾。

    ……

    很快，海浪席卷而来。

    叶一等人站在嬴鱼的鱼背上，一眼就看见正在向北侧避让的帆船群。

    “刚来就有大惊喜。”叶一嘴角微微上翘，对嬴鱼道：“烦请大人拐个弯，我去收些海产。”

    嬴鱼扭了扭头，有些不高兴道：“你说拐弯就拐弯？召唤海啸很耗法力的。”

    南山有梦将一壶酒仰头而尽，把酒壶扔向头顶近千米的海浪，醉醺醺道：“不就是法力吗？我来！”

    话罢，南山有梦举起权杖，庄严吟唱。

    六道碧蓝色的法阵以南山有梦为中心，朝着四周展开，将众人与嬴鱼笼罩在内。

    【法力乐章】【神庭·法力乐章】【号角·法力乐章】

    【节能之环】【神庭·节能之环】【号角·节能之环】

    嬴鱼的法力瞬间恢复，它双眼一亮：“小家伙手段挺多啊，那就如你们所愿吧。”

    紧接着，嬴鱼鱼尾向南旋转90°，身后的海浪也跟着旋转，朝着北方呼啸而去。

    ……

    此时。

    正以为逃脱一劫的靖国浪子，直接瘫坐在甲板上，胸口剧烈起伏着，喃喃道：“避开了！真的避……”

    但话还没说完，就看见手下们一个个瞪大双眼，活像见了鬼的样子，大喊道：

    “不、不好了！海啸拐弯了！朝着我们追来了！”

    “天哪！海啸里怎么还有条大鱼？！”

    靖国浪子心底咯噔一下，连忙爬了起来一看，整个人直接懵了。

    心底升起深深的无力感与绝望，现在他终于能够肯定，眼前这海啸不是天灾，而是人祸。

    “浪哥，我们该怎么办？”

    “坐下吧。”靖国浪子摆了摆手，有气无力道：“坐下等死就好了。”

    “浪哥你怎么了？我们足足有三万玩家，怎么就等死了？”有人提出质疑。

    “就是！跟华夏那帮家伙拼了！我就不信一叶能那么强！”

    听到手下们愤慨激昂的豪言壮语，靖国浪子长叹口气，强撑着站了起来。

    虽然早已知道此战的结果，但手下如此坚持，他也不好做第一个投降的人。

    “准备战斗吧。”

    ……

    叶一望向前方，大和区的玩家们纷纷站在帆船甲板上。

    战士们站在最前方，刺客第二排，法师、牧师位于最后侧。一束束牧师光环将所有人笼罩在内。

    三百艘大型帆船依次排开，以合拢之势向前逼近，想要将叶一等人封锁在中央。

    “国战……很久远前的事了，真怀念啊。”叶一轻叹道。

    腾空之力开启，双手拉开长弓，疾风箭矢搭在弦上。

    南山有梦庄严吟唱，一个个色彩斑斓的光环朝着众人落下。

    【你受到[轻舞奏章]影响，移速、攻速、吟唱速度+20%。】

    【你受到[英雄进行曲]影响，伤害+15%。】

    【你受到[八音盒]影响，全属性、移速、攻速、冷却缩减、吟唱速度、最大生命值、最大法力值、射程、施法范围+15%。】

    【你受到[风之祈福]影响，攻速+30%、移速+15%。】

    ……

    【你受到[号角·雄鹰回旋曲]影响，攻速+30%、移速+15%、暴击伤害+20%。】

    【你受到[七彩辰星的堆砌之芒]影响，全属性+28%。】

    南山有梦吟唱完毕，叶一身上多了28层增益光环。

    身旁，本宫超萌轻声吟唱，一个猩红色的正方体领域结界徐徐展开。

    【你受到[增伤领域结界]影响，伤害+400%。】

    话毕，叶一轻轻松开按住弓弦的指尖。

    嗖——

    一束密集的箭矢呼啸着向前方射去，并渐渐扩散开来，将前方60°弧形海域全部笼罩在内。

    最远射程——762米！

    -349242！

    -339562！

    -364280！

    ……

    【[天鹰]效果触发，当前叠加层数：1。射程+1米，移速、攻速、爆伤+3%。】

    【10秒内未受到伤害，[只顾从容]效果触发，伤害+20%。】

    【触发暴击，[雄鹰之怒]触发，10秒内射程+20米。】

    【100米内无敌人，[昂扬不灭]触发，伤害+30%。】

    ……

    【[贼神的复仇]触发，伤害增加1290%-1524%。】（1290%增幅指645米处的敌人距离叶一最近）

    提示疯狂跳动着，一轮射击之后，被多重射击扫到的大型船坞之上，大和区玩家纷纷倒地。

    有些伤势是由后至前，有些事由前至后，伤口焦黑一片，都是贯通伤。仿佛被人用激光当胸刺了一个大洞一样。

    这正是多重射击的[自由射击②]附加的效果，必定触发光属性伤害。

    唯一的幸存者靖国浪子，望着满船的尸体，身体剧烈抖动着。

    虽然此刻无敌状态依旧维持的，但他的心底是畏惧绝望的，那个男人只用了一击！一击就击溃了一大半的船坞！

    三万玩家，如今只剩下不到一万名……不、不对！

    靖国浪子朝着向两侧扩散，准备夹击叶一等人的那些船坞，刚好瞧见叶一几乎同时向着那两个方向射出了一箭。

    漫天的多重射击再次袭来，这回，三万玩家只剩下他一个人。

    “他，他是怎么做到的！”靖国浪子失声尖叫。

    几乎只是一瞬间，三万玩家直接团灭，那个男人不仅攻速快到令人无法看清，射程更令人感到战栗。

    然而，真正的地狱才刚刚开始——

    随着身旁的玩家纷纷死亡，他们的尸体上方突然凝现出一枚古怪的勋章。

    接着，无数提示声响彻在脑海之中。

    【你的队友井上三郎被击杀，受到[落井下石]影响，复活后经验获取量降低90%，持续48小时。注：该状态持续时间不受下线影响。】

    【你的队友井上三郎被击杀，受到[灭梦]影响，陷入[重罪]状态，复活后将被关押在监狱内，持续6小时。】

    【你的队友井上三郎被击杀，受到[惩戒]影响，额外掉落1件装备。】

    【你的队友井上三郎被击杀，灵魂被收入[敛魂仪]内，复活后将陷入24小时的沉睡状态。注：该状态持续时间不受下线影响。】

    听着这些提示，靖国浪子嘴巴张大，双目爆睁，喃喃道：“魔鬼！这是魔鬼！”

    ……

    与此同时，叶一等人耳畔响起悦耳的提示音。

    【[逐梦]效果触发，你击杀29999名大和区玩家，额外获得29999点个人荣誉值。】

    【国战通报：华夏区玩家一叶、北霜、……、羲和仙子击杀大和区29999名玩家，华夏区获得29999战区荣誉值。】

    【世界公告：华夏区荣誉值更新为26680，维稳战区荣誉榜第一。奖励更新：全属性+10，攻速、移速、施法速度、冷却缩减+10%，增伤+2%、伤害豁免+2%。】

    当战区荣誉值提升至1万点，每增加1万点，所属战区的玩家便会获得1%的增伤与伤害豁免。

    击杀大和玩家，全队十一人均分所获得的所有个人荣誉值，每人获得2727点。至于[逐梦]效果获得的29999个人荣誉值，是归叶一自己所有的，不被队伍均分。

    “从大和转悠一圈回去，个人荣誉轻松破亿啊。”惊叹于[逐梦]效果的恐怖，叶一喃喃道。

    “老大，你这属实有些变态了。”没钱麻溜滚被震惊住，望向船坞上的大和区玩家尸体，道：“我有点好奇，敛魂仪和重罪效果冲突吗？”

    “不冲突，复活之后会先躺在复活点睡上24小时，醒来再被关进监狱六个小时。”叶一淡笑道。

    “这这这……”没钱麻溜滚这了半天，也没说出什么来。

    “复活之后不能行动，必须原地睡24小时，下线也避不开，再加上6小时监狱生活……”云叶咋舌道，“还有48小时的经验削弱效果，只要被老大击杀的大和区玩家，相当于直接被剥夺了三天时间，这太恐怖了。”

    “管他们死活，睡上一年才好呢！”本宫超萌双眼冒光，死死盯着船坞上数不清的装备，激动道：“发大财了！这么多装备，全部卖掉分赃，本宫还清债务指日可待！”

    “或许还有意外之喜。”叶一轻笑。

    “啊？还有什么？”本宫超萌好奇道。

    “海产呗，这群人出来这么远，应该有捞到不少海产，这些都是咱们的战利品。”

    这时，瞧见靖国浪子身上的无敌状态消失，叶一拉开长弓，又是一轮多重射击扫出。

    【你击杀大和区玩家靖国浪子。】

    “搞定，上船拾取战利品吧。”叶一说。

