    一听到迪伦那几乎可以编成册子的要求，麻斑直接笑了：“拿这么多东西回家，你吃得完吗？”

    迪伦嗤笑说：“家里人和客人吃不完，可以拿去喂宠物，宠物也吃不下了可以赏给仆人。吃得完吃不完，跟你有什么关系？”

    麻斑的表情又沉了下来，他冷眼看着面前的王室大臣们, 冷笑问道：“好像还缺了一些东西吧？听说往年各位都能领到50枚左右的金月作为过年礼金，今年是不是也要发？”

    迪伦挑了挑眉毛，玩味地说：“看来你还是懂规矩的，能想到这一层，你还算是有药可救。不过这件事就不需要你操心了，过年礼金归国库那边管，鲍尔典大人会处理, 你做好自己的事就行。”

    “唰。”麻斑直接把桌上的大袋麦子扔到迪伦怀里，自己坐回座位，头也不抬：“爱要不要，下一个。”

    年赐仓库里一片鸦雀无声。

    短暂的呆滞后，迪伦勃然大怒，猛地把袋子砸在地上，麦粒洒得满地都是，他指着麻斑的鼻子大骂道：“你是想死吗？！”

    其余大臣们也终于忍不住了，纷纷怒声质问：

    “麻斑，你这态度是什么意思？！”

    “敢在王宫里惹事，你是不是活得不耐烦了？！”

    “过年跟我们找不自在，等着，我立刻去弹劾你！”

    在一片怒骂声中，麻斑直勾勾看着满地洒落的麦粒，生气地对迪伦说：“你把粮食一粒粒捡起来！”

    王室大臣隶属国王嫡系, 出身自带光环，遇见同级官吏也高贵三分, 除了国王珀修斯、王之左手斯汀、王之右手蓝贤这些绝对高高在上的人，其他官吏谁见了不是客客气气？哪怕是行省总督都不可能用命令的语气和他们说话。

    正因如此，麻斑的态度直接引爆了迪伦的怒火，他何时被人这么顶撞过？气得直接抓起桌上的苹果砸了过去。

    “啪！”苹果砸在麻斑额头上，溅得满脸汁水。

    麻斑本来就是个傲上的人，性情直率，这一砸把他惹急了，竟直接越过桌子和迪伦打了起来。

    众人这下可炸锅了，一个新提拔的小小地方官，居然敢跟王室大臣动手！几百年来就没见过这么荒唐的事情！

    “打死这个不知好歹的东西！”虽说大臣们平时养尊处优，很少锻炼，动起手来还真干不过基层出身的麻斑，不过他们胜在人多，迪伦刚被按到，所有人就一起围了过去，对着麻斑拳打脚踢。

    麻斑双拳难敌四手，很快被打得爬不起来，像皮球一样在地上被人踢着到处滚。

    年赐仓库里的吵闹很快惊动了外面的守卫，但他们看到一群位高权重的大臣在里面打架，一时间搞不清缘由, 谁也不敢上前乱拉架, 生怕不小心得罪大人物，只能手足无措在那看着。

    索兰黛尔恰好路过此处，她听到动静赶了过来，一进门就见到乌烟瘴气的场面，她当即焦急地喊着：“你们在干什么？！别打了！别打了！！！”

    索兰黛尔说话还是有点用的，大家一看公主殿下来了，也就纷纷放下袖子往后站，一个个冷笑看着鼻青脸肿的麻斑。

    麻斑被打得满脸都是血，衣衫破烂，鞋子都飞了一只，看上去就跟街边刚挨完打的乞丐似的，要多狼狈有多狼狈，他缓过劲后一时间气不过，还想扑过去和迪伦厮打，被索兰黛尔奋力拦住：“别打了！到底怎么回事？！”

    麻斑指着迪伦，咬牙切齿说：“他先动的手！还糟蹋粮食，这里满地的麦子都是他摔的！”

    迪伦胳膊插在胸前，连话都懒得说，只是冷冷地用鼻腔出了声气。

    索兰黛尔看着满地的麦粒，有好多都在刚才的厮打中被踩坏了，她眼中升起怒火，指着那些麦粒对迪伦说：“你把它们捡起来！”

    这可把迪伦弄懵了，他着实没想到索兰黛尔居然帮着麻斑，一时间愣在了那里。

    索兰黛尔：“快点！”

    迪伦不想跟公主抬杠，给后面的仆人使了个眼色，让他们去捡麦粒。

    可谁知，仆人还没上前，索兰黛尔又出声了：“我要你自己捡！”

    迪伦莫名奇妙地问：“殿下，谁捡不都一样吗？为什么一定要我捡？”

    索兰黛尔冷冷地说：“你扔的粮袋，我就要你捡！”

    迪伦不是什么怂包，他也是有脾气的，就算明面上不会去跟索兰黛尔硬杠，心里可不会虚。

    笑话，一个身无一官半职、手里没有任何权力的小公主，怕她干什么？她生气就生气，气完动得了谁？

    就算事情闹大捅到国王那里去，大不了去理论，珀修斯难道还会因为这种鸡毛蒜皮的矛盾，去惩治麾下的大臣？

    迪伦面色淡然，故意锤了锤自己的腰，缓缓说道：“抱歉，殿下，不是我不愿意捡，实在是最近忙于公务，积劳成疾，腰上有伤弯不下去。”

    被迪伦这么软绵绵顶回来，索兰黛尔不禁咬牙切齿，却拿他没有丝毫办法，只能垂着眼站在那里。

    “腰上有伤？我看你刚才打架很精神嘛。”充满威严的声音响起，不知何时，蓝贤已经带人走了进来。

    众人看到蓝贤，纷纷颔首低眉，对其行礼。

    蓝贤看了一眼满地的麦子，随即望向迪伦：“公主殿下叫你捡麦子，为什么不动？觉得殿下说话不管用是吗？捡！”

    王之右手都发话了，迪伦哪敢再多说什么，赶紧老老实实蹲到地上捡麦子，其他大臣们也很机灵，纷纷帮着迪伦一起捡。

    打完大臣的板子，蓝贤又看向狼狈的麻斑，冷淡地说：“这么点小事都做不好，真不知道要你有什么用。回家待着去，这里让别人接手。”

    麻斑还想说什么，索兰黛尔低沉的声音传来：“麻斑，我们走。”

    麻斑咬紧牙关，不再说什么，跟上了索兰黛尔的脚步。

    就在索兰黛尔离开年赐仓库时，蓝贤的声音徐徐从身后传来：“殿下，过完年您就15岁了，新的一年希望您健康平安，交到更好的朋友，不要总和不入流的人混在一起。”

