    “放心，少不了。”

    卓士武脸黑道。

    年如意就笑了，“教头，我一定会拿第一，你要把银票提前准备好。”

    “啰嗦什么，等你拿了第一，就给你。”说的好像他真会赖一个小姑娘银子似的。

    他是那种没品的人么？

    参加箭术比赛的人，只有九个人，一个班一个，不管是初级，中级，高级，还是贵族班，高族班，平民班，只能选一个人出来参赛。

    年如意代表的，是平民初级班，也是最弱最低的一个班，但她站在参赛人群中，却没有一个人敢小看她。

    她是箭术天才，只要出箭，必中十环的事，早就传了出去，也因此，其他八个参赛选手，都把她当成了劲敌。

    闵跃芬是连拿三年的箭术冠军手，她本想今明年再拿两次，弄一个五年连冠的头衔，然后就让给别人拿，可面对年如意淡定如水的眸子时，她却对拿今年的冠军没把握了。

    “如意，你有没有把握拿第一？”闵跃芬想知道年如意的把握有几分，就直接问了。

    “有啊。”

    小姑娘眼睛晶亮?自信满满，闵跃芬忍不住打击她?“你就不怕自信满满，到时候却输了？”

    “不怕，如果自己都没自信拿第一，那在气势上，就先比别人输了一分。”

    闵跃芬愣了一愣?略有沉思的看着她。

    好半响后?她突然道，“你可真不像一个出身平民家户的姑娘。”

    她本来就不是。

    她出身中医世家?爷爷是现代有名的老中医，她是医术界有名的天才美少女神医?家里有一家大医院，还有一家药房连锁店，遍布全国。

    年家可谓是家财万贯。

    身为年家唯一继承人的她?打小就没缺过钱花?想要什么有什么?她唯一缺的是爱。

    她很小就失去双亲?和爷爷相依为命，她也是爷爷教导大的?可她刚成年?爷爷就被年仁义害死了?剩下她一个人。

    是瑾尘哥一身护着她?给了她很多温暖?她才不至于觉得生活孤单。

    只是……

    哎，心头的思念?是不能在继续了，不然心思不稳，她就拿不到第一了。

    狠狠掐断心头对元瑾尘的思念?年如意收敛心神，对闵跃芬道?“芬姐，今日我们可是对手，我会加油拿下第一，你也要加油。”

    “我都拿了三次了，少了这一次，也没什么。”最后，闵跃芬为了挽回自己颜面，只好这么说。

    年如意乐了，路来路觉得闵跃芬的性子像头小毛驴似的，一个不对劲，就会蹶蹄子踢人，想与她交好，你得顺毛捋，得了她的肯定，才不会挨踢。

    这时，有一位高大黝黑的教头，走了过来，肃着脸，大声命令学生们各就各位，“今年的箭术比赛，和往年一样，第一场比赛，是射箭靶，成绩最低的两名学生，要主动退赛。”

    “第二场比赛，是射石头，将石头射四分五裂为准，成绩最低的两名学生，请主动退赛。”

    “第三场比赛，是射树叶，射中树叶，且树叶不四分五裂为准。”

    “总成绩第一名，奖励一千两银子，和一把出自徐家匠铺弓箭，第二名，奖励五百两银子，和一把普通弓箭，第三名，奖励一百两银子，和一把更普通的弓箭。”

    “噗嗤……”

    年如意身旁的闵跃芬，咯咯笑出了声。

    黝黑教头虎眼一瞪，“闵跃芬，请尊重教头，要认真对待这次比赛。”

    “是，教头。”

    闵跃芬低着头，不笑了，可肩膀却抖动的厉害。

    黝黑教头咳咳两声，又说话了，“另外，我与平民初级班的卓教头打赌了，赌头是我们二人各自学生的输赢，赌资是三千两银子，外加我一匹千里马，他一把玄铁打采的弓，你们都做个见证。”

    年如意顿时瞪大了眼睛，巴巴的看向黝黑教头身旁的卓士武，那小眼神里，明显是在说，‘教头，你拿我赚三千两银子，你却给我五百两银子，还一副小气吧啦的不想给，你……你也太小抠门了。’

    卓士武心虚的别过脸去，不看她。

    年如意委屈了。

    很快，比赛开始了。

    比赛场地，是贵族高级班训练地，地上铺满了青石砖，干干净净，千尘不染，远处埋箭靶的地方是一大片草地，只是冬季草地都枯死了，年如意一眼望去，看到的是一片枯草。

    在枯草中，插着九个涂了红漆的箭靶。

    这箭靶比年如意平时训练的箭靶要小上一号，距离也要远上五米，远远看去，都快看不清楚箭靶上的图形环。

    挨着年如意站的小姑娘，是平民中级班的学生，她脑门子急出了一层冷汗，道，“这箭靶怎么不一样，而且距离也好远，怎么射的中？”

    闵跃芬也道，“教头，这箭靶怎么换了，这不是我们平时训练的呀？”

    黝黑教头瞪着虎眼，虎声虎气道，“难道敌人来了，还管你大小远近？”

    闵跃芬顿时不吭声了。

    于是，年如意明白了，是黝黑教头故意换的小箭靶，大概和他与卓教头打赌有关。

    果然，卓教头事前也不知情，再看到小箭靶后，他气呼呼对黝黑教头道，“老大黑，你耍阴招。”

    “这叫兵不厌诈。”黝黑教头瞥了一眼年如意，理直气壮说，“要真是箭术天才的话，我就是给你一颗花生，你也能射中它。”

    说的卓士武竟无言以对。

    太学楼的九个教头，都在现场观赛，还有其他班上没赛事的老师和学生们，也来了一二百人，拥拥挤挤的，把两边围的水泄不通。

    有人听到黝黑教头的话，就接口道，“卓教头，你怕什么，又不是给你一个人的学生换了小箭靶，是九个学生都换了，这很公平。”

    “不错不错，不管是黑猫，还是白猫，今天能抓到耗子，就是好猫。”

    “行了行了，快开始吧，我一会儿还得去看下棋呢。”

    “我还得去看画画呢。”

    ……

    下面一群老师们，激情高昂的要求开始，黝黑教头这才得意洋洋的喊了一声开始。

