    ps：今天二更提前，然后小天使出场咯，求推荐，求推荐，真心求推荐。。。

    望着居然被双杀出局的仓持和哲队，青道的众人都露出了不敢相信的神色，要知道那可是他们青道赖以信任的队长啊，还有神如猎豹（泽村语）的仓持在三垒的情况下居然没有得分就出局了，这种情况生了真的合适么？

    在板凳席的刘涌微微的叹了一口气，哪怕是在侧面，刘涌也很清楚的看到了那一球在最后一刻生了变化了，嗯，其他人也仅仅只是看到了球生了变化，是什么变化球就不知道了，可是熟知剧情的刘涌很清楚的明白那一球肯定是卡特球了，因为真田只会喷射球和卡特球在现在这个阶段。

    那么不是喷射球的话，肯定只能是卡特球了。

    唉，这种没有情报的球种，哪怕是哲队在一瞬间出现的时候身体的反应和僵直也是必然的啊，可是居然被双杀了，这就有些太伤了啊，如果仅仅只是出局的话，仍旧是一三垒有人的局面，五棒增子透也是很有可能追加得分的。

    可惜了，真的可惜了，刘涌内心隐约有些后悔没有将真田会卡特球的情报告诉给御幸他们了，不够这个念头也只是一闪而过就消逝不见了，对于刘涌来说，说出这个情报的的话，麻烦更大的。

    最终第二局也就拿下了一分而已，五比二，青道即将迎来药师的第二轮打线了。

    “到现在为止，都是青道在掌握局势啊，看来这一场比赛果然青道胜面比较大么？前辈？”在观众席上观看比赛的棒球杂志的大和田秋子瞅着一旁的峰富士夫问道。

    “如果单论实力的话，那肯定是青道的，药师的整体实力是比不上这些名门的，可是目前而言，纵使药师比分落后，可气势上却没有被完全的压制，真正的胜负是要看第二轮打线啊。”峰富士夫瞅皱着眉头，淡淡的说道。

    就是不知道接下来青道会如何行动了，刚刚换上来的那个药师的投手可不是简简单单就能对付的啊，峰富士夫在内心暗暗的想着。

    “投的漂亮，真田，果然还是要依靠你啊。”真田俊平回到板凳区之后，顿时迎来了药师队友们的夸赞，也的确是如此，在面对一人出局，一三垒有人，打击区上还是对面四棒的局面，居然能以着无失分的完美表现压制了这一局，这对于药师的而言，无疑是打了一剂强心剂一般的效果了。

    “好了，真田的表现是这么完美，那么你们是不是也该努力一点了，嗯！？”轰监督拍了拍手说道。

    “接下来就是第二轮打线了，你们都熟悉了那个投手的球了吧，接下来我要求你们每一个人都必须给我打出安打来，把那个投手彻底的打崩！”轰监督露出了一丝恶狠狠的神色，如此说道。

    “是，监督！”药师的选手们纷纷大声应道。

    “雷市，你明白的吧，再给那个家伙来一大的，你做得到吧。”轰监督神色莫名的看了一旁的自己的儿子一眼，带着某种深意的笑容说道。

    轰雷市点了点头，扛着自己的球棒，神色凶狠的朝着打击区走去了。

    可就在这个时候，青道那边却有所异动了，片冈监督站在了板凳区的边缘，略微的指挥了几下。

    “青道高中选手更换的通知，代替九棒降谷君上场的是，投手，泽村君，投手，泽村君”

    这也是青道原定计划说好的，在一轮打顺之后便更换投手的，只是略微提前了一局而已。

    由于这一次守左外野的人选是刘涌，刘涌的打击能力也不是小觑的，加上守备能力又是十分的良好，自然而然不可能换下刘涌让降谷去守左外野的。

    所以降谷就直接的被换了下去了。

    “泽村，谨慎一点投球啊！”

    “不要紧张啊，白痴！”

    “要是搞砸了，回去你就完蛋了，知道了么，笨蛋泽村！”

    轰监督带着一丝震惊的神色望着青道选手的更换，不是吧，这才第二轮打线啊，混蛋，这么快就起了攻势了啊，那个怪异的左投么？

    除了知道那家伙的放球点看不见，控球力比那个降谷好一点以外，其他的东西轰监督光凭录像也看不出来的，有些东西不亲自站上打击区去感受一下，是无法清晰的得知的。

    不过，此次此刻站在打击区上的是他最自满的儿子，他相信哪怕那个左投有多么怪异的能力，可是同为一年级，一个世代的选手，就没有他儿子打不到的球，顺便还能给下面的打者更多的这个投手的情报。

    提前轮换就轮换吧，只要每一个都攻略了不就可以了么，轰监督的嘴角微微一翘，露出了一丝森然的笑意。

    雷市，你应该明白的吧，比赛的主动权绝对不能被他们抢在手中，你拥有一击就能改变局势的能力啊，一切都交给你了。

    轰雷市原本在看到降谷晓被换下去的时候脸上还浮现了一丝愕然的时候，要知道他可是很期待第二次和那个豪腕投手交手的，那种度可以达到15okm以上的球可是不多见的啊，哪怕球机可以出m以上的度，可是机器毕竟是机器，和人是完全不能比拟的。

    所以轰雷市很想第二次打一打降谷的球的，没想到居然这么爽利的就被换下去了，轰雷市内心还满是遗憾的时候，换上来的泽村荣纯顿时让轰雷市两眼放光起来，如果说降谷晓是给雷市的内心有着很大期待值的话，泽村荣纯无疑就是让轰雷市有种很强烈的好奇之感，激起了雷市对泽村的兴趣。

    他认为泽村的球质绝对是极其特殊的，有一种光看录像是无法看出来的东西在里面，所以他很想去打，要亲自去感受一下，和各种强力投手交锋便是轰雷市最大的乐趣了。

    “泽村荣纯么，有意思，有意思啊！”轰雷市的双目仿佛燃起某种火焰一般，就那样直勾勾的盯着刚刚走上投手丘的上泽村荣纯。

    荣纯似乎感应到了轰雷市的视线一般，扭过头去恶狠狠的回瞪了轰雷市一眼，对于泽村而言，那对父子真的已经成功勾起了自己的怒火，这一场比赛自己一定要给那个家伙一点颜色看看。

    泽村荣纯目光显露出了某种怒火，在内心暗暗的想着。