    “嘿嘿，侯爷……”

    一张脸，黑的跟印度阿三都有的一拼的王五讪讪的笑了起来。

    天是亮的，但萧寒却仿佛只看到两排牙齿在阳光下灿灿生辉，不断反射着太阳的光芒。

    至于剩下的眉眼五官，在这口大牙的衬托下，显得黯然失色。

    萧寒打了一个寒颤，突然觉得这幸亏就是在大白天，要是在夜里，他都得怀疑这是不是假牙成精了！

    “哎，这谁涂的脸？知不知道过犹不及？”

    看过了两排大牙，萧寒实在是不忍去看“精心打扮”的王五，他只能揉着额头，朝着小东挥了挥手：“赶紧去弄点水，把脸给我洗了！他要扮的是山贼，不是什么乞索儿！脸黑成这样子，人不人鬼不鬼的骗谁去？”

    “啊？可是我感觉，这挺好的啊……”小东听了萧寒的话，疑惑的回头看了王五一眼，没发觉什么不妥啊？

    萧寒却是翻了个白眼，也懒得跟他争辩，直接呵斥道：“还不快去！”

    “哦，这就去，行了吧……”小东见萧寒不是在开玩笑，只得嘟囔了一句，不情愿的跑去拿水囊。

    至于一旁的王五，他早就感觉脸上抹的黑灰干了后，硬邦邦的，糊的整个人面皮都难受！

    这时听萧寒说不用抹了，心下自然是高兴的。

    回头看看坡下，看到小东还没回来，王五揉了揉僵硬的腮帮子，立刻一脸谄媚的向前对萧寒拱手说道：“侯爷，您之前说了，只要俺把皇军……咳咳，把贼人带过来，你就记俺的首功，这事算数吧？”

    萧寒皱了皱眉，看了他一眼道：“废话，我说的话，自然算数！”

    “嘿嘿，那就好，那就好！”

    王五自从问出话后，就一直眼巴巴的瞅着萧寒，此刻见他再次确定，心中的大石终于放下，脸上的喜色也更盛起来！

    就是这个时候，他脸上还有那层黑灰遮盖，使得他的笑容格外僵硬，看起来非常的奇怪。

    “不过，你也别高兴的太早……”

    萧寒被这傻大个的笑容，弄的浑身都起了鸡皮疙瘩，心中不免又有些担心起来。

    他想了想，不放心的对王五嘱咐道：“你这次毕竟是孤身前往，记着一定，一定不要出现什么纰漏！

    昨晚那个少年的话你也听了，他们都是一群穷凶极恶之徒，万一出了岔子，谁都救不了你！你也不想跟那少年一样，被阉了做兔爷吧？“

    王五闻言，脸上的笑容一僵，像是想到了什么极为恶心的事情一样，咬着牙拱手道：“呃，侯爷放心，这个俺知道！俺就是死，也不会跟那人一样！”

    萧寒闻言，脸上的表情缓和了一点，又看看王五那满是横肉的脸庞，五大三粗的躯体，摸着鼻子笑道：“这个我信，而且那些人，估计也看不上你这副模样！”

    “嘿嘿，那是，那是，他们要看，也得看上侯爷你……的周围那些人！”

    得意的大笑了两声，王五顺嘴刚要说萧寒更适合当兔爷！不过话到一半，突他就然反应过来，赶紧转了一个弯，生生把话给引导了一边。

    萧寒自然听出他原本要说什么，不过他也不想去追究这无心之失，只是瞪了他一眼就作罢。

    松了一口气的王五见状，突然有一种劫后余生的感觉，忍不住把胸膛拍的砰砰直响，活像动物园里的猩猩一样！

    直看的萧寒眼皮乱跳，在心里寻思：自己是不是选错了人选？以这货的智商，真能当奸细？

    正想着呢。

    坡下的小东已经提着一个水囊哼哧哼哧的跑了上来，在他后面，还跟着同样抱了水囊的愣子。

    看着这俩人上来后，就开始张罗着给王五洗脸，萧寒只得叹了一口气。

    哎，将就将就吧，他总比小东愣子那些人装得像！

    清水从水囊里徐徐流出，然后被一双大手捧住，最后泼在了脸上。

    天晓得这王五的脸上抹了多少黑灰？

    一直用光了足足两水囊，他才算洗个勉强。

    小东见状，本来还想下去再拿水，却被萧寒喊住了。

    山贼虽然不是蓬头垢面的乞丐，但也绝不是干干净净的小白脸，这样半干净不干净的模样，正好！

    “不对，总感觉还有点不对劲，到底是哪里？”

    拦下小东，萧寒又围着王五转了一圈细细打量。

    他总觉王五这幅模样，还是有些不太像，忍不住低头思索一阵，直到不经意间看到他的脚，这才恍然大悟。

    原来，这家伙光换了衣服，脚上的鞋子却没换，一双崭新的小鹿皮靴，那里是普通贼人消费的起的？

    “你这鞋子怎么没换？脱了，换草鞋！”

    “啊？这是我的新鞋，没穿几次的……”

    “脱！不就一双鞋么？回来送你十双，快脱！！”

    终于，在萧寒的催促声中，王五心疼的脱下自己的靴子。

    看着这双自己当初咬牙才买下的皮靴，王五哪里舍的扔？于是，他就将手中的皮靴折起来，交给愣子，让他代为保管。

    愣子也是实在，伸手接靴子过。

    结果等他把靴子接到胸前，轻轻一抱，一股难以言喻的味道，顿时就从靴子里散发了出来，险些没恶心的他直接吐出来。

    “对了！还有你这脸色不像！”

    不经意看到愣子恶心的脸色，萧寒突然又发现了王五身上的一点不妥。

    这家伙现在脸上红扑扑的，容光焕发，那里是刚死了所有弟兄的逃难贼人？

    “脸色不像？可这玩意，怎么改？”听到萧寒说他脸色有问题，王五顿时有些傻眼，惊疑不定的看向萧寒。

    “也是，没有粉底，这脸色……”萧寒也被王五问住了，紧皱着眉头，有些苦恼的自言自语。

    “要不，划破手腕，流点血，脸就白了？”

    “咳咳，这不好吧？止不住，容易死人的……”王五的脸开始有些白了。

    “也是！要不？就打断几根骨头？剧痛下，脸色也会变……”

    “呃……”王五的脸更白了：“侯爷，俺还有百来里路要赶，你不怕俺死在半路上？”

    “对啊，这也不行……”

    萧寒明显也想到了这一点，他尴尬的一笑，又抬头看看王五煞白的脸色，突的一拍手，险些把王五吓得跳起来，一双牛眼死死的瞪着萧寒，想看看这位爷，又想出了什么神仙主意。

