    时浅手托着下巴，视线再次看向百里翌和白无尘的方向。

    从她的角度看去，刚好同时看到两人的侧脸。

    百里翌唇角始终带着笑，不停的说着什么。

    白无尘只是偶尔回应一两句，但眉眼间却始终染着笑意，能看出来，此时的他心情很好。

    时浅忽然想，如果白无尘不是因为之前在白家遭遇的那些对待，他应该是个很热心温柔的人。

    幸好他遇到了百里翌，虽然这家伙有些玩世不恭，但为人品性还是不错的，也就他这样的性格能让白无尘笑起来。

    神游间，她眼前忽然出现一只修长漂亮的手遮住她的视线。

    时浅愣了下，回过神后看向商司湛，漂亮的眸子里满是疑惑。

    脸上写着三个大字：怎么了？

    商司湛注视着她，薄唇轻启：“你再看，我就让他们两个立刻离开！”

    “.......”

    时浅蓦然笑了下：“湛爷，你这样也太霸道了。”

    商司湛：“我不是一向如此么？”

    时浅轻笑：“是，你确实是。”

    此时，服务生将两人点的菜端上来。

    时浅随即又道：“好了，快吃东西吧，你早上都没吃多少。”

    商司湛道：“没吃多少的是你。”

    时浅：“.........你也没怎么吃啊。”

    两人半斤八两，有时候像是跟饭有仇似的。

    两人安静的吃东西，午餐结束后，两人决定直接回庄园。

    而一旁的百里翌和白无尘两人还在意犹未尽的坐着，没有半分要离开的意思。

    时浅睨了二人一眼，便跟商司湛一起离开。

    百里翌的视线一直在白无尘脸上，始终没有注意到两位大boss，而白无尘就更没注意了，他的眸子始终是垂着的，只是偶尔抬眸看眼面前的男人。

    百里翌看了看腕表上的时间，两人已经坐很久了。

    他道：“还想再吃点什么吗？甜点要不要？”

    白无尘微微摇头：“不用了，我早就饱了。”

    “那咱们走吧，我带去个好玩的地方。”

    “什么地方？”

    百里翌神秘一笑：“去了你就知道了。”

    顿了几秒，白无尘道：“不然改天再去吧，我想回庄园。”

    百里翌：“回庄园，下午又没什么事，你回去干嘛？”

    白无尘轻声道：“我有点累，昨天没睡好。”

    “没睡好？怎么回事？”

    “我换地方就是有些不适应，适应两天就好了。”

    “哦。”百里翌点点头，顿了下，又道：“哎？那你去我那的时候也没睡好吗？”

    感觉他睡的好像还不错啊，难道是假装睡的好。

    白无尘：“我又不是第一次去你那里。”

    “那你第一次去的时候呢？”

    白无尘：“........”

    他不太想说，他第一次去百里翌那的时候睡的还挺好的，那是他第一次在陌生环境下睡的那么安稳。

    顿了几秒，他道：“忘了。”

    “.........”

    百里翌笑了笑：“好吧，那就回去睡会午觉。”

    说完，他叫来服务生买单。

    “我买吧。”说着，白无尘拿出一张信用卡。

    “不行！”百里翌道：“怎么能让你买单！刷卡，没有密码。”说着，将一张顶级VIP钻石卡递给服务生。

