    一伙人只感觉脑子一嗡，身子猛然僵直，然后面色扭曲，仿佛魂一下子都被抽走。

    下一秒，一线天峡谷上方，一道空气爆鸣声从远及近，迅速拉近。

    夕阳金光中，一个火球从天而降！

    随着与峡谷的距离快速拉近，空气在迅速变得炽热，整个峡谷也变得震颤。

    山石发出轰隆隆的闷响，大地在发生地震一般。

    一群人还没从骤鸣中清醒过来，身体便随着峡谷震颤而东倒西歪，甚至有人一个不稳，摔倒在地，情不自禁地发出惊呼。

    “轰！”

    一声巨响，天摇地晃！

    只见那从天而降的巨大火球呼啸着撞上了一线天峡谷。

    像是流星坠落，毁天灭地。

    峡谷崩碎，肉眼可见的冲击波携带着震碎的山石往四周蔓延而去。

    场面顿时山崩地裂，绵延十多里的一线天峡谷被顷刻撞出一个大坑。

    并且这个大坑以肉眼可见的速度在迅速变大。

    “啊”

    “快逃”

    惊慌声，尖叫声率先从一线天山谷的上方传出，那里原先埋伏的悍匪，还有一些人没下崖底。

    在面对疯狂垮塌的峡谷，发出惊恐无比的叫声，拼命地飞逃。

    但不断垮塌震动的山体令他们连站都站不稳，更何况有效率地飞奔逃离。

    很快，他们的惊呼声淹没在轰隆的山体垮塌中，随着崩碎的落石，化作细微的尘埃，淹没在洪流一般的山体废墟中。

    而崖壁之下，东倒西歪的悍匪以及三位贵族少男少女，被突然降临的异变吓得惨无人色。

    瞧着那铺天盖地滚滚而来的山石洪流，简直被吓得魂不附体，心神所慑，浑身都动弹不了。

    “山塌了！”

    “快逃”

    有一个晃的站立不稳的悍匪，瞧见四周落石涛涛，惊恐地双手拼命抓地，飞快刨了两下，从地上弓着身摇摇晃晃站起来。

    随后惊慌失措地往不远处的峡谷出口跑，跌跌撞撞，踉踉跄跄。

    但还没跑几步，一颗从崖壁上滚落的落石，正好击中了他。

    丈许直径的落石直接将其撞成了肉酱，猩红的鲜血成喷溅状，炸开十数米方圆，死的连渣都不剩。

    离这人不远的七个人都被溅射的血液喷射到。

    衣服，脸上，都是。

    “啊”

    摔倒在地，相互抱着的贵族少女感觉到脸上一阵温热，喷溅的血迹斑斑点点映衬在她们白皙的脸上，华贵的魔法袍上，才反应过来似得发出高亢的尖叫。

    而旁边同族的银发少年整个身子早已趴在地上，头深深埋下，身子抖如筛糠。

    而此时，那位黄毛卷胡子，大小眼的悍匪头领，身子跟着大地晃动而踉跄，瞧见这幅场景，哪里还顾得上杀人，脸上也出现了惊慌。

    斗气狂涌，身体变得沉坠，让自己重心变稳。

    还聪明地靠近崖壁。

    但这时，爆炸的余波似乎用尽，峡谷垮塌的去势在离他们只有百米远的地方停了下来，除了乱溅的山石汹涌了一波后，整座峡谷的震动快速平稳了下来。

    剩下七个人运气非常好，在鬼门关上走了一遭，劫后余生地看着前方的山谷。

    忍不住心生庆幸！

    只见前面百米的一线天峡谷完全被山石填平，堵的严严实实。

    就在他们心中暗松一口气时，一声嘶长的兽吼惊然而起!

    那声吼叫中充满着痛楚。

    接下来，七个人便眼睛睁大，直直地看着远方填平的山谷中央。

    那里一个巨大的身影从山石废墟中爬出，并展开了一双翅膀。

    龙首，银身，背上一双肉翅，大概有百丈巨大。

    一身森如寒铁的银色鳞片，破碎不堪，露出猩红的血肉，庞大的身躯，歪歪扭扭从山体废墟中挣扎爬出。

    仰天冲着天发出属于巨龙的咆哮！

    似不甘，似不屈的骄傲，但在这遍体鳞伤的处境下，似乎显得有些可怜。

    “巨龙！”

    七个人看见从山体废墟中挣扎而出的兽影，呼吸一窒，眼睛瞪的遛圆，充满了震惊。

    这银色巨影赫然是在英雄传记中，与人类强者经常同台登出的巨龙。

    龙族血脉强大，是充满骄傲的代名词，一向喜欢远离人世独居，它们一个个实力强大，拥有强横的躯体，以及天赋强大的龙语魔法。

    “屠龙”无疑成为这块大陆人类强者最快成名证道的一种途径！

    如果能猎杀巨龙，他的实力将毋庸置疑!

    但你如果能成为龙骑士，这位强者将受到世人的敬畏！

    因为巨龙是强大而骄傲的，降服它比击杀它要难上数倍数十倍。

    而眼前这条银龙的巨身，尽管遍体鳞伤，却其龙吟声中蕴含的龙威，却让这七人真切感受到一股窒息感。

    不可挑衅的威严！

    他们虽然不知道这条银龙具体的等阶，但它无疑是强大的。

    但就是这样，这条银龙为何会落到如此地步？

    感受到空气凝固的数人，心中不自禁地冒出了这样一个令人心惊肉跳的想法。

    他们眼睛瞪的溜圆，视线沿着银龙狰狞龙首朝天咆哮的方向不禁望去。

    突然，天地如寂静的黑暗中乍然出现一道光！

    一套炽耀无比的金光从九天之中猝然射下，惶惶天地间。

    七人被这乍然而现的耀眼强光给刺的眼睛一痛，眼泪不自觉地从眼眶中流出，眼皮子也忍不住闭上。

    下一秒，他们睁开，便见到震撼的一幕！

    只见那条银色巨龙被金色贯穿身体，随后如太阳燃烧一般起了熊熊火焰。

    那火焰呈现三种颜色，充满着恐怖气息。

    天地间一声凄惨的龙吟。

    那银色巨龙便在汹汹火焰中被烧的形神俱灭!

    倏然间，平地起清风，一切随风而逝，原地什么也没留下。

    而在原地，一道人影踏空而现。

    衣裳狂卷，拂袖正收，背手而立。

    不远处，七人嘴巴张大，大受震撼。

    就在这时，那道人影突然转身！

    一双如天神威严的眸子射了过来!

    那是一双如太阳炽烈的金色双眼，在那双眸子中有种俯视众生的威严！

    （ps：第一更送到，感谢“尾号为34533”的100点打赏....）

