    第108章当面说遗嘱

    曾慧很平静，平静的脸上看不出任何喜怒哀乐。

    她淡淡的说。

    “我死后肯定有五万左右的丧葬补贴，到时候你别给我办什么葬礼，就给我买口棺材，埋到你爸边上就行，一切能省则省，把省下来的钱，都给你大舅妈。”

    陈湘香听了心里着急，脱口而道：“为什么给大舅妈？”

    卢娇几乎是电光火石的就猜到了原因。

    果不其然，曾慧平静的看着陈湘香。

    “你生完孩子，最多带到一岁就要去服刑，到那时谁帮你看孩子？而且一看就是五到六年，按最低标准，一个孩子一年的吃吃喝喝，就要六、七千，如果买些玩具和衣服，只怕都要一万了，那这个钱从那里来？”

    陈湘香呆了，她不是只要生就好了吗？压根没想过这种问题。

    被曾慧问到脸上，这才明白为什么要把钱给大舅妈。

    她红了脸，支支吾吾道。

    “我可以让我妈帮我带着。”

    曾慧心想这样最好，但丑话要说在前头。

    “你和卢海至少要六、七年才能假释，不管你大舅妈还是你妈，都要帮忙带五年左右孩子，我丧葬补贴最多就五万，那怕我同意你们能省则省，买口最便宜的棺材，估计也要五千左右，再请人抬到你爸的坟上，没有一万估计都没人干。”

    “也就是说，到时候只剩四万块，这四万块要把孩子带到你和卢海出来，你找个时间问问你妈，如果你妈愿意，那这钱给她也可以，她要不愿意，嫌钱少了我也没办法，那个时候我也什么都不知道了，但你大舅妈答应帮你带孩子，可是没考虑多少钱的。”

    曾慧把话说的很清楚，但凡会想的，就知道大舅妈是为爱出力，为亲情出力。

    不会计较钱多钱少，反而还会添钱带好孩子。

    并不会让孩子受任何委屈。

    但没当过家的陈湘香，就觉得四万块钱带五年不值，大舅妈能赚很多，毕竟一个孩子能吃多少？

    一岁以后都可以喂饭了，一个月连一百块钱都吃不完，一年撑死了吃两千块，五年最多就是一万。

    大舅妈给她带孩子，岂不是要赚三万块？

    与其把这个钱给大舅妈赚，还不如给她自己妈赚呢。

    更何况那还是她自己妈妈，孩子的亲姥姥，肥水都不流外人田，妈妈肯定会很乐意帮她。

    “好，那我明天问问我妈，我妈应该会同意帮我带孩子的。”

    曾慧眼里划过讥讽，心里发出一声叹息，她就是有心想偏帮陈湘香，她也是个蠢的。

    完全不懂带孩子要花多少钱。

    既然她想坑爹坑娘，那她还拦着干什么？

    再好不过了。

    卢娇也觉得很讽刺，养孩子怎么可能只是吃？

    又不是养猪养狗，且不说衣食住行，就说孩子生病，那都是花钱的大头了。

    别说一年一万，如果多生几场感冒，一年两万都要。

    “行吧，那你们商量好，反正我最后能留下的钱，只有那么多，说到这我也当着你们的面，把遗产分一分。”

    曾慧按之前的遗书内容，重新说了一遍给陈湘香听。

    陈湘香听到家里的房子居然还有卢娇一半，顿时就很不舒服了，她也是陈家女，可陈家的房子就没她的份，凭什么卢娇有？

    可这种话她不敢当着曾慧面问，但眼里的嫉妒曾慧看得一清二楚。

    “这是我和你爸在生前就决定好的，就算我没得癌症，平平安安活到八十，这个决定也不会变，包括卢海他自己也很清楚，因为从他们很小的时候，我和他爸就是这么说的。”

    陈湘香觉得自己委屈极了，心想你既然按人头分，那我半个儿媳也是你半个女儿，怎么就没有我的份呢？

    还记得刚嫁到卢家时，曾慧和卢国栋就一口一句的说，你虽然是儿媳妇，但我们也把你当半个女儿，会像对卢海卢娇一样对你，结果呢？

    临到死，还不是没把她当女儿看。

    呵呵，陈湘香在心里冷笑。

    看她没说话，曾慧也不想再多说。

    “这就是遗嘱了，娇娇你也记住，家里的东西你只有使用权，没有拿走权，房子你虽然有一半，但要等你哥出来，你才能分，比如说推到重建，又或者是卖了换商品房，这个时候你就可以拿走一半的钱了。”

    “当然这是在分家的情况下，如果不分家，你将来嫁了出去，男方家里没有房子，你也可以和丈夫在家住，如果没钱重建，合住一起不方便，你就和卢海商量好，把一楼和二楼分了，看你们谁要一楼，谁要二楼，我这样说，你听懂了吗？”

    卢娇点头：“听懂了。”

    “听懂我就放心了，那你们就早点回去吧。”曾慧露出疲惫。

    卢娇去了趟缴费处，当着陈湘香把钱存到了医疗卡里。

    陈湘香问：“你回家吗？”

    “先不回，我要去趟刘峰家里用下电脑，我先送你回去吧。”

    陈湘香拒绝：“我想自己走回去，你要忙你就先走吧。”

    卢娇看了她一眼就知道她想回娘家。

    因为脸上的急切已经写在脸上了。

    卢娇只觉得心寒，妈妈还没死呢，就这么着急想分钱分房了么，这情份真的是好淡薄呀……

    不过也没毛病，她的妈妈又没把陈湘香养大，她有什么资格要求她跟自己一样深情呢？

    找到刘峰，卢娇就去了他家看股票，刘峰也抓紧时间去了工地。

    陈湘香回到找到何燕，把曾慧的遗嘱一说，哀怨道：“我从来没听说过，还要给女儿留一半房的，那以后怎么过呀？难道我以后天天要看卢娇脸色过日子了吗？”

    何燕听完怒不可遏。

    “曾慧是有病吗？房子不给卢海给卢娇？那她还给儿子娶什么老婆？早知道这样，你嫁给卢海干嘛？他还害你坐牢，我的天啊！你真是进火炕了啊。”

    陈湘香早就觉得委屈了，眼泪巴巴的哭。

    “不光房子呢，她现在连钱都给卢娇管着，让我买个菜，还像讨钱一样从卢娇手上拿五百，明明我才是嫂子，却处处防着我，把我当外人。”

    “你是没看到，今天曾慧收了人家的礼，足足两万啊，转手就给了卢娇，明明知道自己是浪费钱，还要往里丢，可气的是，她还想把死后的丧葬费给大舅妈，说让大舅妈来养我的孩子，我要不说让你来带，只怕我一分钱也拿不到的。”

    何燕铁青着脸：“好哇，还真是不把你当人看了，你等着，我明天就去找她。”

    这事必须得说个明白，就算死，也要把钱留给湘香，而不是早晚会嫁出去的卢娇。

    (本章完)

