    “秦帝威武，天下无敌，春秋万代，一统江湖！”

    一道阿谀奉承的话语响起，在众人感怀秦长生强大的时候，显得很突兀。

    所有人怒目而视，是谁？

    这么不要脸！

    而且，还在抢我在前面！

    “看什么看？没有见过帅哥吗？”出言之人道。

    只是他的话，没有一个人赞同。

    秦长生看着仙源中光溜溜的神娃，透着一丝古怪，这么小就被教坏了。

    “好了，看看那些至尊怎么冲击仙路吧。”秦长生摇了摇头，重新盘膝而坐。

    哪怕知道这些至尊不过是白折腾，但秦长生对至尊冲击仙路，还是很关注的，而且秦长生提前干掉了长生天尊，也不知道会引起什么连锁反应。

    这不是更有趣吗？

    天庭众修神色皆是一肃，哪怕秦长生说过这些至尊成不了仙，但他们还是很期待的。

    这些至尊冲击仙路，何尝不是为他们做尝试，未来有朝一日，他们真的有所成，也会去冲击仙路吧。

    修炼漫长岁月，为的不就是成仙吗？

    ……

    而此时，宇宙之中，一道道流光划破长空，向着北斗而来。

    有各大势力的大圣、准帝，各族的少年至尊，他们的目的只有一个，就是前往北斗，见证成仙路的开启，看一看是否有人真的能成仙。

    ……

    荒古禁地旁的一座小世界。

    荒和荒奴们，神色迷离，仿佛失了智，这是他们长生所付出的代价。

    长时间都神智不存，只有极少数时候才会清醒过来。

    而旁边，一身金色毛发的大成圣体，有些沉默。

    长生天尊，他的毕生大敌，死了。

    他还想着，在最后时候，出世和长生天尊一战，也算是死得其所。

    现在……

    算了，肯定还有不少禁区至尊出世，冲击仙路的。

    他对禁区至尊十分了解，这些家伙，没几个甘愿坐化，肯定会发动黑暗动乱，等会挑一个死磕。

    那会是我的最后一战，有些伤感，有些期待。

    ……

    神组织。

    昔日古天庭遗留下来残部，他们一直都在宇宙蛰伏，随时准备着复仇。

    成仙路开启，也是他们准备给昔日仇人报复的时候。

    而长生天尊就是他们的目标。

    影影绰绰的身影之中，一座残破的青铜鼎矗立，正暗暗散发着惊天的威势。

    “长生天尊死了？想不到啊！我们还没有出手呢？”

    “是死在如今天庭的秦帝手中，也不算辱没天庭之名了。”

    “天皇子也死了，是死在天庭叶凡手中。”

    神组织的修士一时陷入沉默，他们一直打听着当年颠覆天庭的仇敌的消息，但最多也就是杀一些小鱼小虾，没有什么大作为。

    毕竟当年那些黑手，都是至尊级别的存在，他们惹不起啊！

    “凤巢的踪迹找到了吗？不死天皇的余孽，需要清算。”

    “地府的至尊也快熬不下去了吧？到时将整个地府毁灭！”

    “神将大人呢？很多年没有见过他的踪迹了，他恐怕时日无多了。”

    神组织的修士的神识不断交流，作为蛰伏于宇宙的强大的势力，他们知晓太多的隐秘，随时准备征伐。

    不过他们不知道的是，他们以为死掉的古天庭帝尊，还活蹦乱跳呢。

    ……

    十天后。

    北斗星域发生巨震，恐怖的冲击波冲向宇宙，扫灭无数星辰。

    荒古禁地外的成仙路裂缝扩张至时十多万丈，将要真正的打开。

    “万古等待，终于等到今日。成仙路啊！”

    不死山中，一个黑色甲胄的至尊出世，他骑乘白虎，手持龙纹黑金戟。

    冲天的气势升腾，整座宇宙仿佛都要俯首在他的脚下。

    不过转眼间，他就已经到了成仙路旁。

    北斗太初古矿。

    无尽仙光璀璨，气象万千。

    一头麒麟冲天而起，身长数万里，飞出了禁区。

    “嗖！”

    宇宙之中，一根麒麟杖飞出，划破无穷距离，落入了这头麒麟的手中。

    看着麒麟杖，无数人知晓这位存在是谁。

    麒麟古皇！

    他竟然还活着，不知道底细的人，都无比震惊。

    除此之外，还有四位禁区至尊一一出手。

    最后六道身影围在了成仙路前，每一位都气息滔天，能横扫九天十地，如今一次出现六位，可想而知有多么的震撼了。

    “人齐了，可以出发了。”一位至尊道。

    “原本长生天尊已经答应出手的。”另一至尊道。

    征伐仙路这么重要的事情，他们自然会暗中商量，长生天尊早就表态过会参与，但却被秦秦长生给灭了。

    少一个人，少一份力量，也少一分希望。

    麒麟古皇望向天庭方向道:“秦帝，你不加入吗？”

    其他至尊也是顺着他的目光看去。

    天庭众修心中一紧，六位至尊的目光，压力山大。

    “没兴趣，祝诸位一帆风顺。”秦长生对六位至尊的威压浑不在意。

    六位至尊闻言，也不再关注秦长生，虽然秦长生有斩杀长生天尊的战绩，但至尊人物谁服谁？

    轰隆！

    六位至尊出手了，真可谓天崩地裂，成仙路裂缝被彻底打穿，六道身影冲了进去。

    秦长生冷冷的看着，对于成仙路并不感兴趣，在此界要成仙太难，六位至尊根本无望。

    修为日益高深，秦长生也觉得修炼越来越难，而且融合两个世界的修炼体系成仙的想法都有所动摇。

    见过除北玄后，他约莫能理解天命之子在成仙前的实力。

    就算自己两大体系融合，修炼至大帝巅峰，是否能胜过陈北玄？能否比得过成仙前的叶凡？

    心思百转，最后秦长生也没有下定决心，反正他还有时间，两大修炼体系融合后，再看情况做决定。

    而此时六位至尊，一路闯入仙路深处，沿途有无数仙灵虚影阻路，但都被他们扫灭。

    直到他们见到一座天关，阻挡在前路上。

    “杀！”

    没什么好讲的，百万载的蛰伏，为的就是成仙，管它什么阻在前面，全部都要灭掉。

    禁区至尊都是些想成仙，想到疯掉的家伙。

    不过一刻钟，天关城池就被他们强势打破。

    他们到了仙路的尽头，那是个混沌古洞，混沌仙气弥漫，仿佛进去后就可成仙。

    六位至尊相视一眼，就鱼贯而入，失去了踪影。

