    纳摩和红皇后杀死了凶兆先生，救回了小电索，但亚特兰蒂斯城的糟糕事情还没结束呢。

    另一个家伙正在靠近那座危险的城市。

    正在爱琴海中深潜游泳的死侍是逃出来的。

    在凤凰碎片引发无限折叠现象时，火箭正带着死侍和一大群共生体回到地球，但当时又遇到了天启塑造出四骑士引发混乱的局面。

    因此火箭在返航之后，就将死侍和那些共生体留在了它能找到的，最近的，最安全的收容设施里。

    M.I.B用于收容外星危险物的仓库对于收纳共生体这样的生物很有效。

    但想要关住死侍大爷就有点天方夜谭了，他很快就从M.I.B欧洲分部的收容设施里逃了出来。

    至于他为什么会出现在爱琴海，这就是来自寄居于死侍精神中的深渊之神纳尔的引导了。

    “我本来在地球上有一副完美的预备躯体，一头共生体巨龙，它曾沾染过我的鲜血，是真正的神血之裔。”

    “但可惜，古一给我设下了陷阱。”

    在死侍大爷潜水进入海下的亚特兰蒂斯古城的时候，纳尔在他精神中喋喋不休。

    和韦德共生了一段时间之后，原本阴狠的纳尔，它的话也莫名其妙的多了起来...大概是被死侍大爷影响了吧。

    “向东，大概3公里的地方。”

    纳尔一边给死侍讲述着自己和地球的缘分和恩怨，一边在海水中为死侍指引着下潜的方向。

    它来过这里。

    在上一次纽约大战的末尾，它协助梅林完成三进制状态，与奥丁争锋时，它曾借助梅林的共生体贝奥武夫，记录过亚特兰蒂斯古城的位置。

    也是在那一次的短暂接触中，纳尔以自己的视角，感知到了那座被封印的古代城市中的一丝混沌黑暗的气息。

    那让它记忆深刻。

    “我虽然没去过那座城市，但我当时能感觉到，这座亚特兰蒂斯城里有很多源于混沌的力量在蛰伏，按照我的推测，这座城市肯定曾被混沌侵蚀过。”

    “我还记得那会，梅林他需要我的力量，他与我缔结契约，承诺最终会将我释放出来。”

    纳尔就像是个重见天日的孤寡老人一样，喋喋不休的说到：

    “但他最终失败了，他被奥丁杀死了，于是我抛弃了他，和深红主宰一起抛弃了他，但谁又能想到，那个狡猾的灵魂居然还藏了一手。”

    “是的，梅林是个狡猾的家伙，这一点我很赞同！”

    带着一个球形玻璃状潜水头盔的死侍在水中娴熟的游动，他一边向下深潜，一边回应着纳尔的抱怨。

    他本质上是个喜欢和别人打交道的人。

    尤其是在发疯之后，这种碎嘴的习惯变得一发不可收拾，哪怕他和纳尔之间完全称不上朋友。

    “梅林就是个坏蛋，他总是骗我，利用我。”

    死侍很不满的吐槽说：

    “我每一次都恨不得抄起家伙，给那混蛋两刀，但我打不过他，现在就更打不过了。”

    “没关系，只要你帮我找到了合适的躯体，我会帮你出出气的。”

    纳尔很阴损的笑了两声。

    深渊之神并不是在诱惑死侍，经过这一段时间的“相处”，它早就放弃了诱惑死侍的打算，这个疯子的精神是不可控的。

    死侍自己都控制不了自己脑海里不断出现的骚想法，别人就更不用说了。

    “咦？”

    在纳尔的指引下，死侍很快找到了通往亚特兰蒂斯古城的通道，这座本该被七海国度严密封锁的通道，现在完全就是敞开状态，根本没人管束。

    在死侍进入通道的时候，他看到了一具悬浮在水中的尸体。

    一具无头的尸体，身上长满了鳞片，没有双腿，只有宽大的如鱼鳍一样的尾巴，在死去的时候，它手里还死死的抓着一把金色的三叉戟。

    “有痛苦的灵魂于此哀嚎...”

    就在死侍好奇的拨动那古怪尸体的时候，纳尔就像是感觉到了什么，它突然开口说：

    “继续向前，韦德，这里应该刚刚发生过一场战争，我能嗅到灾厄的味道。”

    “你什么都嗅不到，别装了，你现在连鼻子都没有！”

    死侍狠狠的吐槽了一句。

    他越过那具悬浮在浑浊的，被绿色鲜血染红的海水里的尸体，摇摆着双腿和双臂，在这向上的通道里快速游动。

    很快，他就进入了通往亚特兰蒂斯古城的通道中。

    死侍从冰冷的，污浊的水里爬出来，摘掉潜水头盔，结果一股刺鼻的血腥味扑面而来。

    他站起身，向前眺望，眼前黑洞洞的，这片宽阔的平台上一丝光芒都没有，就像是被关了灯一样。

    而死侍眼前的黑暗中，似乎存在着某些特异的能量，它们于黑暗中翻滚着，吞噬着光芒。

    “嗖”

    死侍大爷拔出腿部的手枪，将一枚闪光弹射向前方的大广场。

    红色的闪光弹冲入高处，在坠落中将黑暗驱散，于是死侍看到了...

    尸横遍野。

    这个有5个足球场大小的平台上，堆满了尸体，甚至堆成了山。

    身穿盔甲的亚特兰蒂斯人，娜迦一样的渔夫国战士，还有和人类差不多的涅柔国的士兵，以及一些野蛮的龙虾人和螃蟹人。

    这是深海四国的战士，它们于此爆发了绝命的乱斗，在那些尸横遍野的广场上，还有些古怪生物残留下的尸体。

    在死侍眼前1米的地方，就有一具动作扭曲的尸体，那和人类很相似的士兵似乎用最后一口气试图爬出这个死亡之地。

    它身上的血液在地面上拉出了一条狰狞的血痕，但它最终还是没能逃离，距离最近海水只有不到3米了，它最终还是死在了这里。

    “最少有2000人死在这里。”

    死侍蹲下来，看着脚下那具临死时还满脸绝望的尸体，他倒是不害怕。

    他早就错乱的意志中，早就没有了害怕这种情绪，他见死人见的多了，他甚至觉得死人比活人更好。

    死人不会嫌弃他烦，更不会说他丑。

    “不用看了，没什么好看的，”

    在死侍心灵中，纳尔催促道：

    “这些海底人是被混沌力量侵蚀了，它们在自相残杀，应该是很突然的事件，向前走，韦德，看看那扇门是不是被打开了？”

    死侍从背后拔出自己的双刀，他脚步灵活的越过布满了尸体的大平台，冲到了亚特兰蒂斯古城城门的前方。

    这里本来是被封印的。

    两尊波塞冬雕塑拱卫着通往亚特兰蒂斯古城的巨大城门，但现在，那两尊威武的雕塑已经被彻底破坏。

    死侍注意到，在那高达近60米的雕塑的废墟上，有怪物爪子劈砍留下的痕迹。

    雕塑之间，用散发着蓝色光芒的能量塑造的城门还在，但就如纳尔猜测的，那扇门中央，被开启了一个可以容纳数人进出的门。

    但让人诧异的是，按照能量门后那积蓄的海水的密度和压力，这个平台应该早就被淹没了才对。

    死侍跳到那破裂的门前，他好奇的伸出手，拨弄着被限制在能量中的海水，那些液态的水被能量挤压着，塑造成了如果冻和史莱姆一样的外形。

    “进去，韦德。”

    纳尔催促的声音越发急促，它说：

    “这城市里有我需要的躯体，我能感觉到，那些被混沌和黑暗改造过的强大血肉，它们就在城市中，它们被释放了。”

    “很鲁莽，很愚蠢，但对我们而言却是好事。”

    “只是对你来说是好事吧。”

    死侍皱着眉头，打量着眼前那扇门，他不怎么想进去。

    “让我来提醒你，韦德，亚特兰蒂斯古城里充斥着混沌的力量，在那种环境里，梅林给你的不死诅咒的效果会被压制到极低。”

    纳尔沉默了几秒，它以一种诱惑的语气，对死侍说：

    “在那里，你甚至不需要我帮忙，只要你进入那些混沌能量特别浓郁的地方，你就可以长时间的处于死亡幻觉中...”

    “你不想见到死亡本人了吗？你不就是为了这个才帮我的吗？现在你完全可以自给自足。”

    “是吗？”

    死侍的眼睛亮了起来。

    他活动了一下身体，在纳尔的笑声中，他穿越了那层幽蓝色能量与水流混杂的裂痕，就像是穿越了一层诡异的薄膜。

    在死侍再次睁开眼睛的时候，出现在他眼前的，是一个新的世界。

    一个无比光明的世界。

    一座城市，巨大的城市，一眼都望不到边。

    而且从外面看，这城市应该位于大海之下，本该是被淹没的状态，但在真正进入这座城市里，韦德才发现，这城市其实并没有被淹没。

    沉重的海水被一层能量排斥在城市上空，它确实位于海底，但城市本身却是隔绝于海水之外的。

    这座城市像是由钢铁和特殊材料制作的，从韦德所在的高台向下看去，这座城市异常的华美，被几何状的设计所分割，每一处城区都有种未来时代的简约美。

    而在城市中布满了各种高耸的能量塔，有蓝色和金色的能量环在塔上闪耀着，哪怕已经被封印了数千年，但它们依然在维持这座城市的运转。

    只是城市里空无一人，而且越是靠近中央的十几重环形建筑物，被外力碾压破损的情形就越是明显。

    这座城市似乎被袭击过，尽管从外表来看依然壮丽如神国，但只是旁观，就能给人一种落寞和凄凉的感觉，这是一座被抛弃的城市。

    “去城市圆环中央！”

    纳尔的声音于死侍大爷精神中响起，它催促的越发激动，它说：

    “那里有被压制的生物，我感觉到了...很强大，足以承载我的意识，韦德，带我去那里！”

    “轰”

    纳尔的话音刚落，在城市中就暴起了一团剧烈的火光，死侍冲到平台边缘，拿起望远镜向那地方看去，在焦距的微调中，他很快看到了爆发战斗的区域。

    还看到了一些很熟悉的家伙。

    “那是...弗瑞？”

    死侍诧异的说：

    “他怎么在这里？还变成女人了？”

    死侍抓着望远镜继续看，很快，他就看到了一头庞大的怪物从爆炸的废墟里冲出来，怒吼着追赶弗瑞一行人。

    那是一头身高在5米左右的人型生物。

    肌肉贲张，蛮力强横，手里抓着一把金色的双人战斧，最奇特的是，那家伙有尾巴和牛蹄，在脖子上顶着一个和公牛一样的脑袋。

    它抓着战斧，扬天怒吼，然后顶着弗瑞一行人的攻击，冲到惩罚者身边，抬起蹄子，向地面猛砸。

    一道地震一样的冲击波向四面八方冲击，将那整个街区都轰塌了。

    “那是混沌的造物，血肉的神孽。”

    纳尔为惊疑不定的死侍解释到：

    “应该是这座城市的建立者，用混沌力量的试验制作出的生物武器，我感觉到了扭曲的神性，这座城市里不止一头那样的生物。”

    “这应该也是这座城市被封印起来的缘故，但这和我们没什么关系。走吧，韦德，你和我追寻的地方已经近在咫尺了。”

    ———————

    “找更多的人过来！”

    在亚特兰蒂斯城市中，在数分钟前进入城市的弗瑞，一边唤引着藤蔓，不断的阻碍眼前那头嗜血怪物的攻击，一边狼狈的逃跑。

    她手里抓着一个特殊的通讯器，对通讯器另一头高喊道：

    “希尔！时间点2011发生混沌入侵事件！地点在亚特兰蒂斯城！”

    “最少有4头A级混沌神孽，127头B级以下神孽已经被激活！危险度很高，向不朽者发出警告，我们需要支援！”

    “收到，长官。”

    此时正位于时间点1907的指挥官希尔收到了弗瑞的求援，她立刻将信息转递给不同时间线上的圣盾兄弟会成员。

    在几秒钟之后，数道响应信息发回。

    “时间点B.C.451即将出发支援！”

    “时间点104即将出发支援！”

    “时间点1596即将出发支援！”

    “时间点2077收到，请稍等！”

    最后一个响应信息，毫无疑问是希里雅发出的，她来的也是最快的。

    在弗瑞一行人即将被神孽击溃的时候，在时空裂痕的白光跳动中，身穿黑色外骨骼战甲，提着银剑的希里一马当先的冲入了战场。

    在致命的剑刃乱舞中，她在残影纷飞之间，将身形巨大的牛头人神孽击退。

    在她身后，还有十几个同样穿着外骨骼战甲，提着2077年特有的先进武器，打扮的非常朋克的一群年轻人也跟着冲了出来。

    其中最引人注目的那个，有一只银色的机械手臂。

    “哟，卤蛋头，我又救了你一次。”

    在机械引擎的活塞运动声中，希里甩了甩剑刃上沾染的紫色的鲜血，她回头看了一眼灰头土脸的弗瑞，她的眼睛立刻就瞪大了。

    “咦？”

    “你什么时候变成女人了？”