    “赤血，我知道你懂我的意思，看在十七的份上，能答应我最后一个要求吗？”蓝彦琳抹的眼泪对赤血剑说道，“让你的下一任主人把我跟十七合葬在一起吧！”

    还没等陈浩回应，她便站起来，举着赤血剑，对身后大声喊道：“我知道，你们很多人都想要赤血剑，我蓝彦琳只有一个要求，谁得到这把赤血剑，就必须将我跟十七合葬在一起，如果你们没有做到，我诅咒你们，就算得到赤血剑也不得好死！”

    赤血剑的第十六任剑主，唯一的女剑主，蓝彦琳倒下来。

    就死在赤血剑下！

    陈浩看着她倒在血地上，仅仅的抱着十七的胳膊，鲜血蔓延，染红了白雪。

    他记得，十七跟他说过，他与蓝彦琳，就是在雪天里相识的。

    哪怕早就猜到蓝彦琳的想法，陈浩还是不免有些惆怅……或许，她跟十七最终走到一起，也是最好的归属吧！

    “系统，你说我那个天赋弑主，就仅仅表现在那两个厄运技能上吗？”

    陈浩又想起了几天前，他问系统的问题。

    系统依旧用冰冷的声音回应道：“那是宿主最初发下的誓言，冥冥之中，早有注定！”

    “好吧，我明白了！”

    蓝彦琳倒下半刻钟后，等待已久的先天高手们冲向了赤血剑！

    冲在最前面的，是一个瘦高老者，他行动如风，青色的风之意境将他紧紧包裹。

    不过还没等他冲上前来，他就直接被身后的诸多先天高手打落下来。

    然后最先抢到赤血剑的，同样是一位先天巅峰高手，一位留着长须，看起来颇为英俊的中年武者。

    他一抢到赤血剑，就迅速的施展身法，沿着城墙朝南边飞去。

    没有人去管十七和蓝彦琳的尸体。

    看起来……这群家伙完全没有把蓝彦琳临死前发下的誓言放在心里。

    不过就在这时候，陈浩看到七八个强壮的武者出现，就在众人都将目光放在赤血剑身上，对那位中年武者紧追不舍的时候，他们趁机抬走了十七和蓝彦琳的尸体。

    陈浩还是认出了其中一人，是十七的死忠孟飞。

    自始至终，陈浩都不曾在意轻颜。

    “叮~是否绑定第十七任剑主白剑飞？”

    “绑定！”

    “恭喜宿主绑定第十七任剑主白剑飞！”

    很快，白剑飞这位先天武者就依靠速度优势，将所有真元境武者甩在了身后。

    不过依然有三位先天巅峰武者紧紧跟在他身后，刚才受伤的先天巅峰高手速度最快，依靠着高超的身法，拦住了中年武者。

    三位先天巅峰武者将白剑飞围困了起来。

    “白剑飞，我记得你先前已经抢到了两位破天境高手的空间戒指了吧！做人别这么贪心，我劝你放下赤血剑！”

    在场四位先天巅峰高手，彼此都认识对方，他们的势力范围本来就相隔不远，平时没少打交道。

    “对，白剑飞，识相的就将赤血剑交出来！”

    被三位同等级的先天巅峰武者包围，哪怕其中两位比他实力要强上一畴，可白剑飞心里一点都不慌！

    因为他手持赤血剑！

    只听白剑飞对着赤血剑大声喊道：“赤血，给我杀了他们三个！”

    其他三位先天巅峰高手听到这句话，猛然色变，转身就逃！

    可是他们刚刚跑了不到一百米，三人的身形又停了下来。

    他们转身看着白剑飞，准确的来说，是看着白剑飞手上没有任何动静的赤血剑！

    怎么可能！

    难道自己的语气太生硬？

    不够客气？

    白剑飞有些紧张的看着其他三位先天巅峰高手，又看看手中的赤血剑，努力回忆了一下又说道：“赤血，拜托了，杀了他们三个！”

    听到这句话，陈浩都愣了一下！

    这个白痴莫非以为赤血剑是用咒语驱动的？

    这么白痴，他是怎么成为先天巅峰高手的？

    陈浩真想一剑杀了自己的新任剑主！

    而且，这口气，分明就是在学蓝彦琳大小姐吧？

    他是打算学习蓝彦琳大小姐，让赤血剑用为数不多的储存真元为他打白工？

    他以为自己是谁？

    陈浩冷着脸，打开了许久没有使用过的厄运技能，先降他三点气运值再说。

    “哈哈哈，白剑飞，赤血剑根本不听你的！”一位刚才被吓坏了的先天巅峰高手笑道，“赤血剑那么强，你以为，你能这么简单的就让他认主吗？”

    “赶紧杀了他，要是赤血剑真的认他为主，那就麻烦了！”

    “对，我们一起杀了他！”

    这时候，其他先天高手们也陆陆续续赶到战场，他们都是想看看，有没有好机会夺取赤血剑。

    面对三位先天巅峰武者，白剑飞终于用赤血剑使出了剑招。

    他刚才对着赤血剑“念咒”，完全是被蓝彦琳给带跑偏的……毕竟蓝彦琳就是这么用的呀！

    他当然有样学样，以为能像蓝彦琳一样驱使赤血剑，击杀所有敌人！

    “水之剑意：柔水剑法！”

    刚刚使出柔水剑法，白剑飞就察觉到了其中的不同。

    蓝色的水之剑意包裹住赤血剑，赤血剑在他手上，轻柔似水，每一剑都准确的击打在三位先天巅峰高手的出招的路径上。

    三位先天巅峰的攻击，全部被他挡了下来。

    见第一波攻击被挡了下来，三位先天巅峰高手面面相觑。

    这与他们预想的不一样！

    他们三人联手，竟然就被对方这么轻描淡写的挡下来了！

    “白剑飞有这么强吗？”

    “不可能，前不久，我遇他交手，他实力还不如我！”一位先天高手沉声说道，“我感觉，他起码强了一倍！”

    “是因为赤血剑？”

    白剑飞看着手中赤血剑，眼神中充满了激动。

    他已经发现，赤血剑对他的意境和剑法都有增强作用！

    最起码，增强了一倍！

    就凭这一点，赤血剑就比普通灵剑要强上不只一畴！

    唯一让白剑飞感觉可惜的是，赤血剑对身法没有任何增强效果，如果能让他速度增加一倍，他有信心就逃过这么多高手的围追堵截！

    外面的人为了争抢他，打生打死。

    赤血剑内的陈浩却惬意的充当吃瓜看客。

    他现在已经不是以前籍籍无名的赤血剑了，他有资格、有身份挑选出新任剑主！

    死在赤血剑下的破天境高手都有九位了，新剑主总不能实力太差吧？

    挑选剑主也很简单，现在就已经开始了，谁抢到赤血剑，谁就是赤血剑的新任剑主！

    绝对没有黑幕！凭实力说话！

    “叮~是否绑定温天佑为第十八任剑主？”

    温天佑？陈浩这才反映过来，第十七任剑主幸离世了。

    哪怕他的实力被增强了一倍，但他依然不是三位先天巅峰的对手！

    但愿温天佑真的有老天庇佑吧！

    陈浩不可能犹豫：“绑定！”

    功法、武技什么的，多多益善！

    不过据陈浩估计，最近几任剑主会很短命！

