
　　伴随着大族老的述说，走人一路朝着山峰攀登，来到了半山腰的位置，那里有一间石室，石室之中，用白色的涂料，画着一圈圈玄奥的花纹。

　　只不过扫上一眼，就会觉得那些原本禁止的花纹在不停转动，让人产生一种意识发昏，头脑沉重的感觉。

　　“当然，胧月证心境并非只有危险，一旦你们在梦境之中觉醒了意识，于那光怪陆离的幻象之中醒来，你们就会获得一次机会。”

　　“随意尝试的机会。”

　　大族老说道。

　　“随意尝试？”

　　众人不解的问道。

　　“不错，我之前说了，在梦境之中，意识处于沉睡状态，所以如扯线木偶，但意识一旦在梦中醒来，而梦境没有因此破灭，那你们觉得，会发生什么？”

　　“那个时候，你们就可以以意识，操控正在进行的梦境，在那里，你们就如同造物主，无所不能。梦境，与现实息息相关，特别是胧月梦境，这种力量比一般的普通梦境更为特殊，你们可以理解为一方虚幻的天地。在那段时间之内，你们在梦境之中获得的一切知识和经验，都是真实无疑的。”

　　“这么说可能太抽象，我换一个具体的说法。我之一族的族人们，往往在面临难以突破的瓶颈之时进入证心境之中，为的就是在证心境中苏醒之后，能够在梦境之中反复试验各种突破之法，最终获得可能性最大的一种，在彻底苏醒之后，用以突破。”

　　大族老淡淡的说道。

　　众人这下都明白了过来，在梦境之中，做各种尝试，如同造物主一般，能够在一瞬之间实现各种极端的条件，并且只是在梦境之中，不会担心任何的损伤······

　　如果能够抓住这个机会，进行一些极端恐怖的武道尝试·······

　　那绝对会有巨大的收获。

　　“能够通过证心境之人，无不是意志坚定，宁死不疑之辈，所以诸位如果能够全部通过，我等亦可放下大部分戒心。”

　　“我最后再问一遍，诸位是否已经考虑清楚？”

　　大族老回过头，看向了周元觉四人，微微愣了一下。

　　四人脸上此时挂满了期待之色，似乎迫不及待就想要进入证心境进行尝试，根本不用多言，答案已经挂在了脸上。

　　“果然非同一般。”

　　“诸位，请进入石室吧。”

　　大族老感叹了一声，对几人做了一个请的姿势。

　　周元觉几人随后进入了石室之中，分别在地面上盘膝坐下。

　　“那么诸位，放松心灵，现在要开始了，整个考验在外界持续一炷香的时间，至于在梦境之中会经历多久，那就不太清楚了。”

　　大族老淡淡的说道，猛地一挥手臂。

　　嗡！！

　　那石室四壁之上涂着的白色纹路瞬间光芒闪烁，一股浓郁的银白胧月之光将四人笼罩，开始产生作用。

　　石室周围的纹路仿佛活动起来了一般，加之胧月之力的效果，在放松心灵的前提下，四人不禁觉得一股困意来袭，双目逐渐缓缓闭上。

　　“你说，他们能够顺利通过么？我月之族尝试证心境者，通过率还未达到两成。”

　　看着逐渐陷入沉睡之中的四人，三族老忽然开口说道。

　　“我觉得，他们通过的概率在五成以上。”

　　大族老开口说道。

　　“您觉得有这么高？”

　　三族老惊讶的说道。

　　“如果论起心智之坚定，少有人能和圣觉级武道家相比，我等族人，大部分可远远不及。”

　　大族老淡淡的说道。

　　“胧月证心境，最快的破境记录，大概是三分之一柱香，也不知道是否会被打破。”

　　二族老说道，不禁将目光放在了周元觉的身影之上。

　　此人，以普通人之身战胜玄之族的天纵之才，可谓是惊世骇俗，不知道他需要多久才能破境？

　　嗡！！

　　就在此时，四人身上都笼罩起了一层胧月之光，仿佛一个蛋壳一般将众人包裹。

　　这层胧月之光，就代表着梦境，蛋壳破碎，则就意味着挣脱梦境。

　　而此时此刻，周元觉清晰的感觉到自己的意识就像是被某些事物压制住了一般，越来越沉重，自我认识的边界越来越模糊，最终渐渐陷入了一片黑暗之中。

　　“小觉，小觉，醒醒，快到地方了。”

　　最后，是一阵轻柔的呼唤声传来，周元觉猛地睁开了双眼。

　　映入眼帘的是一个长相端庄温柔的中年女子的脸庞。

　　他甩了甩朦胧的脑袋，似乎因为沉睡而变得沉重的双眼也逐渐变得清晰了起来。

　　此时，他正身处在一辆行驶的轿车之中，在中年女子的身边，一个中年男人正在开车，听到车后的动静，他微微侧过了头，看了周元觉一眼。

　　这是一个长相英俊，带着眼睛，颇有书生气的中年男人。

　　这两个人，周元觉无比的熟悉。

　　“小觉，睡醒了？”

　　中年男人笑着说道。

　　周元觉双眼盯着他们的脸庞，脸上却没有任何的表情。

　　吱！！

　　就在这时，忽然传来了尖锐刺耳的刹车之声，随后，一个庞大的阴影在轿车的前挡风玻璃中迅速放大。

　　轰！！

　　中年男人甚至没能做出反应，轿车就已经与那一片阴影发生了猛烈的碰撞。

　　啊！！！

　　尖锐凄惨的叫声传来，周元觉看着那两道熟悉的身影在他的面前被变形的车体挤压，脸庞变得扭曲，鲜血挥洒了出来，热辣辣的洒在了他的脸上。23sK.com

　　这一切，都像是慢镜头一般，如此清晰。

　　而下一刻，他本身也承受了巨大的冲击力，身体剧烈疼痛，但意识却始终没有昏迷，反而更加清晰。

　　他感受到了车体在翻滚，一阵天旋地转，最终才缓缓停了下来。

　　他死死的盯着车前座，看到的是两个痛苦扭曲，且奄奄一息的熟悉身影。

　　一道阴影从他眼前闪过，溜进了车内，如同一团黑雾，隐约可见一张狰狞恐怖的脸庞。

　　“想活下来吗？想救活他们吗？”

　　“想摆脱这脆弱的身体，这无力的人生吗？”

　　“我可以帮你······”

　　一个极具蛊惑力的声音传入了他的耳中。

　　啪！！！

　　下一刻，那个声音就戛然而止，一个满是鲜血，已经严重变形的手掌将它握成了烟雾。

　　“真是无趣。”

　　周元觉脸色平静，浑身上下，居然开始燃起了银色的火焰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百二十一章 一瞬免费阅读。https://www.23sk.com 