    蛟族圣殿。

    一众蛟族强者安静而立，看着大殿上方那安静端坐的白衣少年。

    夜朗站在其侧，脸庞充斥敬畏。

    “夜老弟，这就是你蛟族的神王强者？就这么三个人？”

    凌霄冷眼看着身下站着的几位蛟族强者，目露不屑。

    “呵呵，不瞒少主，我蛟族算是好些的，总共有…一帝…四王，这帝陨之地的其他妖族，强者更少…”

    夜参尴尬一笑，眉宇间似有所期待。

    “不过…少主，其实我们…呵呵，如果能…呵呵，不知少主此次前来，有没有打算…还有我族那位圣祖，现在…在什么境界？”

    “哎，你族圣祖前几年已经陨落了，不然你以为我为何会来，他临死前拉着我的手，再三嘱托要我有时间一定多多关照你们，统领你们，说…他放心不下啊。”

    凌霄叹了口气，语气莫名有些凝重。

    “什么！！圣祖竟然…”

    就很突然的，夜参等人心底突然涌出一抹悲伤。

    完了！

    圣祖陨落了，他们全族的希望…怕是只能放在这位少主身上了啊！

    这是机遇啊！！

    一定要抓紧时间，伺候好这位少主！

    说不定他一高兴，就会赐他们成龙的机会！

    “不过，我既然答应了我族长老会庇护尔等，自然也不会食言，不过…”

    凌霄眼中突然闪过一抹阴沉，“为何我总感觉这秘境中，隐藏着什么不可告人的秘密？”

    “嗯？少主…觉察到了么？”

    夜参神色一震，旋即轻叹了口气。

    “不瞒少主，其实早在我幼年之时，就察觉到了此处诡异！”

    果然！！

    凌霄眉头轻挑，“老弟说来听听？”

    “当初这秘境中，其实并没有人族，只是后来，有两位人族强者在此大战，屠戮了无数生灵，最终一人身陨，却留下了遗族，另一人失踪不见。”

    “可，就在三百年前，突然有一位老仙人驾临此地，与我们几族定下规矩，并帮我们铲除了敌族，确定了如今三族鼎力的局面。”

    “老仙人，老弟说的是太玄道主吧？”

    凌霄心底沉吟，果然有猫腻。

    那太玄道主无端出手，制定秩序，绝对不可能是…闲的蛋疼。

    可他又不曾动手争夺那陨落强者的造化，反而定时开放秘境，吸引东疆天骄到此历练，他到底…在图谋什么？

    “具体是谁，我等也不知晓，只是他修为恐怖，所有五品以上的神帝，皆被其一人屠戮干净，整个秘境所有强者皆视他为仙！”

    夜参眼中闪烁忌惮，甚至在提及太玄道主时，脸色都有些苍白。

    “那老弟，那强者陨落之处，在何地？”

    “在火族所在的圣山中！”

    夜参不敢隐瞒，况且这事儿也没什么好隐瞒的，整个秘境都知道。

    “果然啊，一位融合了天地灵火的古帝，战力必然极其恐怖，可还是被人诛杀在了此处，那么杀他的…会是谁？”

    凌霄皱眉陷入沉思，看来还是得去那火族逛一圈才能知晓。

    说不定那古帝残魂尚在，到时嚼一嚼，搜一搜，一切定能水落石出。

    “呵呵，少主…你看，你大老远来一趟，我们蛟族也没有什么好供奉的，我族族主已经给你炖上了，要不…再去我族藏宝之地看看？”

    “哦？”

    凌霄点了点头，“你很不错。”

    “多谢少主夸赞，少主，请随我来！！”

    听到凌霄称赞，夜参老眼中顿时闪过一抹骄傲，当先转身朝着后山方向行去。

    妙啊！

    这蛟肉吃上，道则到手，造化都主动拿出来了。

    虽然以凌霄的手段，想要蛟族底蕴也是轻而易举的，但感觉不一样啊。

    抢造化，那不是天命之子们要干的事情么？

    我一个反派，当然是…走到哪，哪都是我家啦！

    直到几人身影来到一座洞府之前，那夜参的脚步方才停了下来，手掌猛然一挥，只见那洞府之上顿时绽放玄辉，一股令人心潮澎湃的可怕灵气，瞬间溢散而出。

    “嗯？”

    凌霄眼眸一凝，尤其是感觉到那如潮水般轻柔温润的灵气波动，整个人都开始变得兴奋起来。

    “这蛟啊龙的，果然是死性难改，好财又好色。”

    只是，就在凌霄欲要抬脚朝着洞府走去时，又突然想到了什么，直接挥手将花花关进了镇魔塔中。

    否则一旦这狗东西兴奋过头窜了出来，岂不是…要吓人夜参老祖一跳？

    淘气！

    “呵呵，少主，这里便是我族底蕴所在，您看看有没有喜欢的…”

    夜参躬着身子，引着凌霄走入洞府。

    只见昏暗的山洞中，摆放着无数灵石宝物，其中虽没有道器，但上品神器、天地灵材却也不少。

    “呵呵，少主，您尽情挑选吧。”

    “老弟，真的可以尽情挑选吗？”

    凌霄咧嘴一笑，语气似有些犹豫。

    “当然，能被少主看上，那是我族荣幸！！”

    夜参原地立正，身形笔直，一副大义凛然的模样。

    “呵呵，好吧，那我就不推脱了。”

    凌霄抬手，轻拍了拍夜参的肩膀，旋即手中灵芒一闪，而那方才还荡漾无尽灵气的山洞，突然…彻底黑暗了下来。

    “嗯？”

    夜参站在原地，狠狠揉了揉眼睛。

    有那么一刹，他还以为自己瞎了！

    “呵呵，老弟，走吧，今日我，很开心。”

    凌霄转身，就欲朝着洞外走去。

    而那夜参却面色呆滞地看了一眼空荡荡的山洞，半晌后方才脸色一白，险些晕死在地上。

    “哦，对了，既然拿了蛟族的底蕴，怎么我也得表示一下啊。”

    可就在夜参浑身颤抖，一口老血到了嗓子眼时，凌霄却突然神色认真地张口道。

    “嗯？难道！！”

    夜参使了使劲，又将那口老血咽了回去。

    “老弟就不要推脱了，我要赐你一场天大的造化！！”

    我…推脱了么？

    不过，举宗底蕴换一丝化龙的机会，这波，不亏啊！！！

    “多…多谢少主！！”

    “来吧，放开心神！不要抗拒，很快，你就能达到人生巅峰。”

    为什么要放开心神？

    不会有人真不知道吧？

    破妄以上就可修出魂宫，庇护魂识。

    若是强行闯入，莫说神帝，就算相同境界，也绝非易事，甚至稍有不甚，就会遭遇反噬。

    所以…放开心神，大概意思就是…打开你的魂宫，老子进去瞅瞅！

    凌霄阴邪一笑，眼中魂芒陡然大盛，而那夜参只感觉一缕奇怪的魂力落入他识海之中，凝聚成印，转而又消失而去。

    这种感觉，有些奇怪。

    此时他并没有感觉到实力的变化，也没有感觉到血脉的变化，可隐隐间，他似乎更敬畏眼前这位少主了。

    甚至，夜参有种错觉，只要这位少主想杀他，一个念头就够了！

    看来，是有用的！！

    这是来自血脉的完全震慑啊！

    只有血脉越接近，才能感觉到这种奇怪的压制！！

    少主手段…果然不是我等凡俗所能理解！！				

