    王安国的话让肖天行眉头微微蹙起，有重要的事情，而且还必须是军方的人才说？难不成是军方在境外的情报人员？

    肖天行打消掉自己心中的猜测，对王安国说道：“我先上去看下情况。?八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ”

    “注意安全。”王安国对肖天行叮嘱了一句，递给他一件防弹背心。

    肖天行拒绝了王安国的防弹背心，看了眼那艘万吨远洋轮，说道：“如果上面真的是雇佣兵，这东西根本没用。”

    说完，肖天行就迈步往远洋轮上走去，他的身上只带了一把警用92式手枪。

    万吨远洋轮上的集装箱已经被卸掉了一半，也正是因为如此，远洋轮上的船员们才现了藏在集装箱中的神秘持枪男子。

    肖天行跨上远洋轮的甲板后，先是四周打量了一下，他看到了藏在起重机操作台上的特警狙击手，接着又观察了一下持枪男子隐藏的位置，心中直接闪现出两个字：专业！

    因为持枪男子所隐藏的位置，正好是特警狙击手的狙击死角，起重机操作台上的特警狙击手根本拿他毫无办法，而那名持枪男子的视野却是非常开阔，能将周围的情况尽收眼底。

    肖天行脚上的高帮战术靴落在远洋轮的甲板上，出轻微的声响。

    当肖天行持枪男子所躲藏的集装箱时，就被一支黑色的usp战术手枪指住，在看清楚肖天行身上的特警制服后，把枪收了起来，声音有些虚弱的说道：“我说过，这件事情事关重大，我只跟军方的人交谈。”

    “我就是军方的人。”肖天行回答道。

    龙隐部队的兵，即便转业了那还是龙隐部队的兵，只要有需要，他们随时准备拿起武器重返战场。

    “就你也会是军方的……”

    神秘男子扫了眼肖天行，正想嗤之以鼻，但是当他对上肖天行的眼睛时，硬生生把后面的话给咽了下去，他从肖天行的眼睛中看到了杀气，那种杀气一般的特警不会有，武警也不会有，只有真正经历过战场厮杀的人才会有。

    而在现在的和平年代，也只有特种部队才会去执行那种游走在生死边缘的危险任务。

    特种部队，这一刻神秘男子敢肯定，肖天行并没有骗他，他的确是军方的人，而且在他转业之前肯定在特种部队服役过。

    虽然自己要等的部队未必会出现，但能出现一个前特种部队转业军官，也可以把事情进行交托。

    在神秘男子打量肖天行的时候，肖天行也在打量着神秘男子。神秘男子身高在一百七十五公分左右，身材偏瘦，穿着一身美式aor2丛林迷彩作战服，身上带着一把g36c突击步枪和一把usp战术手枪，g36c突击步枪中弹匣中的子弹，还剩下一半，一把兰博格斗军刀斜固定在他的战术背心上。

    神秘男子的身体状态非常虚弱，他的眼眶中的布满了红血丝，嘴唇也是被冻得有些紫。虽然他背靠着身后的集装箱，但他的样子仿佛随时都会倒下。在神秘男子的左腿外侧，有被子弹擦伤的伤口，不过因为在海水中浸泡时间过长的原因，伤口有些白。

    神秘男子用手撑着自己的身体，不让自己倒下，颤抖着嘴唇，说道：“听着兄弟，我不管你以前在哪支特种部队服役过，你一定要记住我后面说得每一个字。”

    “兄弟，你现在的状态很差，你现在最需要的就是治疗。”肖天行蹲下身，对神秘男子说道。

    神秘男子一把揪住肖天行的衣服，力气出乎肖天行意料的大，咬牙说道：“我的命不足惜，但是你一定要记住我说得话，并且带着这个臂章去找到我原来的部队，不然我死不瞑目！”

    说着，神秘男子颤抖着手从自己的裤子口袋中，拿出一枚被海水浸泡，后来又被男子体温焐干，在表面留下白色盐化痕迹的臂章塞到肖天行手中。

    肖天行展开手看向自己手中的臂章，整个人顿时如遭雷击，眼中充满了震惊之色。因为他此时握在手中的臂章，他实在太熟悉了，在不久之前他刚从自己的军服上拆除！

    那赫然是一枚龙隐部队的臂章！

    “你是龙隐部队的人？”肖天行看着神秘男子，神色严肃的问道：“特勤组的吗？”

    “你知道龙隐部队特勤组？”神秘男子的眼中闪过诧异之色。

    “国将崛起之时，我愿以血相筑！”

    “国若危难之际，我愿血洒四方！”神秘男子接口道。

    “前龙隐部队战术c组队员，肖天行，代号金雕！”肖天行对神秘男子敬礼道。

    “战术c组，没想到龙隐部队都有战术c组了。”神秘男子喃喃自语了一句，对肖天行回了一个军礼，说道：“战术b组刘子锦，代号金丝猴！”

    在组建战术c组的时候，赵国邦并没有向梅庆伟交代“猎魔计划”的事情，所以，包括梅庆伟在内所有的c组队员，全都不认识当年老b组的那些队员，肖天行没有在第一时间将刘子锦认出来，也是情有可原。

    “告、告诉野狼，暗月打算在所济斐群岛，新能源峰会召开的时候，释放p病毒……咳！”刘子锦咳出一口鲜血喷在肖天行脸上，坚持着说道：“让野狼提前准备，一定要阻止暗月的阴谋！”

    说完，刘子锦脑袋一歪，就晕了过去。

    “金丝猴！金丝猴！”肖天行摇晃着刘子锦的身体，直接把他从甲板上抱起，往码头而去。

    在肖天行抱着刘子锦冲下远洋轮的时候，江东市武警支队也已经抵达了现场，领头的是个中校。

    看到肖天行一脸鲜血的跑下远洋轮，远洋轮下的特警和武警全都紧张起来。

    “让开，全都给我让开！”肖天行对周围打算围上来的人大声吼道。

    让周围的人让开一条路后，直接冲到武警中校面前，把握在手中的龙隐部队臂章给他看了眼，说道：“长，我现在就需要一架直升机，还有随行医生！”

    看到肖天行手中的龙隐部队臂章，武警中校的脸色顿时一凛，对跟在身后的一名上尉大声命令道：“李志刚，立刻按照他的吩咐去做，快！”