    沈秋月呵呵笑了笑：“那是当然，本小姐也是国家派来的！”

    说完得意的在他面前转了一圈，接着又冲着李飞说道：“咱们别在这里傻呆着了，赶紧去市场买点能用的东西，领导给我们安排了两个大学生，估计明天就要去我们村里报到了，我们得帮他们把住处安排下来！”

    这一下子连老师也有了，李飞非常的兴奋，又问道：“工资的事情谈清楚没有？”

    沈秋月得意的说道：“工资不用我们管，跟我一样，直接财政出钱！”

    李飞好奇地看着她：“你一个月能拿多少钱？”

    沈秋月白了他一眼：“哪壶不开提哪壶，我那点工资能够维持个日常开销就不错了，哪能跟你李大老板相比！”

    李飞呵呵笑道：“你为我们村子里做了那么多事，我的好多工作都是你帮我做的，讲道理，我应该给你开一部分工资，这样吧，从下个月开始，我每个月给你一万块钱！”

    沈秋月连忙摇头：“这种话以后不要再说，我在桃源村也不是为了钱，你的这种行为严肃的说的话，就是贿赂行为了，以后不要再提！”

    看着她一脸的严肃，李飞皱着眉头直摇头，白了她一眼：“没点人情味，你付出的那么多，得到的却那么少，一点都不公平！”

    沈秋月板着脸：“这件事不要再提，否则的话我们朋友都没得做的！”

    李飞摇了摇头，只能作罢。

    接着他又抬眼看着沈秋月，试探着说道：“那我给那两名老师一点补助应该可以吧？他们可没你那么伟大，我们那里条件艰苦，工资又低的话，我怕他们呆不长，就算勉勉强强的呆下去，心不甘情不愿的有了负面情绪就会影响到学生，这是我不愿看到的，我希望我的孩子们能够得到最好的教育！”

    沈秋月皱着眉头，沉吟着说道：“别人我不管，我只能管好我自己，你给他们提高待遇也只能以补助的名义发放，并且最好不要留下任何纸面上的记录。”

    李飞立刻兴奋的说道：“知道了，沈大村长！”

    接着登上了车，带着沈秋月向城内繁华的区域开去，打算为这两个还没有上门的老师，购置一些必须的生活用品。

    两人挑选了一番，直接买了两个一米五了席梦思床还有床垫，都放在了车厢后面，又买了一台四十二寸的液晶彩电。

    李飞想了想，又把车子开到了电脑城，买了两台一万左右的笔记本电脑。

    沈秋月大吃一惊，呆呆的看着他：“你这也太阔绰了吧，李大老板？”

    李飞呵呵笑了笑：“不是你说了吗，咱们要好好的待他们，人家都是刚毕业的孩子，出门在外的都不简单，我们要给他们家的感觉，让他们爱上这里！”

    有了电脑那就得准备网络，村子里无线基站倒是有，信号也不错，但这可不行，用无线上网那是土豪的行为，他又跑到电信跟电信的业务经理商量拉光纤的事情。

    电信的光纤上网才是最稳定速度最快的，因为不管什么网络商，骨干网络都是租用电信的。

    对这些基础的建设，要么不做，要做就做最好的，电信的基建一般是不计成本，他们是国家的公司，只要有人申请，难度又不是太大的话，一般都会满足申请人的要求。

    但是桃源村太偏僻了，又有许多山路，要把光纤拉过去，成本着实不低，而且只能选择架空。

    李飞软磨硬泡，又承诺自己出资一笔钱，那业务经理才勉强答应自己向上级反映，如果批准的话再给他消息。

    李飞没办法，只能暂时这样了，两人互相交换了号码，李飞便离开了电信营业厅。

    接着两人又开车来到了一家大型的超市门前，又跑到里面大肆采购了一通，沈秋月比较贴心，为那两位还没有来的老师买了一大堆零食，又大大的假公济私一把，买了一大堆自己爱吃的零食。

    最后付账的时候，居然花了两千多块钱，后车厢堆了一大堆。

    李飞看着满满的一车厢的货又摸着后脑勺，冲着沈秋月说道：“你是女孩子，心思细腻，还有什么要买的你再看看，不要担心钱，我要让他们感受到家的温暖，一来就要喜欢上我们桃源村的热情好客！”

    沈秋月沉吟着说道：“再买一个小冰箱吧，买一套厨具，想要留住他们的心，就得留住他们的胃，你们最好每天安排人给他们送一点时令的蔬菜，你再从城里带一点肉回来，让他们吃好喝好，这样就差不多了！”

    李飞点了点头：“还是你心细！”

    接着立刻又跑到商场买了一台大冰箱，这一下小货车再也装不下任何东西了，两人这才满意的回去，又花费了几万块钱。

    你可以看到一下卡里的余额，还有一百多万，一点也不担心钱的事。

    在半路他却突然接了一个电话，是个陌生号码，犹犹豫豫的按了接听键。

    里面传来一个陌生女人的声音：“你好，请问是李先生吗？”

    声音非常的温柔好听，李飞微笑着说道：“是的，请问你是哪位？”

    那边立刻说道：“是这样的，我是一名求职者，我在网站上看见您发出的招聘启事，要招一名幼师是吗？”

    李飞微微一愣，自己已经有了两名老师了，并且还是重点大学毕业的高材生，现在又有人要过来求职，稍微犹豫了几秒钟。

    那边立刻担忧的问道：“请问是不是已经招满了？”

    李飞咳嗽一声立刻说道：“没有没有，你把你的基本情况跟我说一下！”

    那女人吸了一下鼻子，嗯了一声，接着说道：“我是白云县实验小学的老师张秀雅，最近刚刚辞职，想找一份新的工作，不知道有没有机会能够面试？”

    李飞疑惑的问道：“白云县实验小学，那可是咱们县最好的小学了，你为什么要辞职呀？”

    张秀雅说道：“有个不得已的原因，我可以不说吗？”

