    “啊？抱歉，小可爱。”

    面对小女孩的怪异反应，女术士显得有些尴尬。

    慌忙转动眼珠瞄向周遭，果然人们纷纷向她投来狐疑的目光。

    大家感觉小孩子有些奇怪的同时，也在怀疑女术士做了什么不好的事情。

    就在女术士一时间不知道该怎么做时，不远处响起了年轻女性的抱怨声。

    “小哈~~~你又在学狗狗叫！麻麻说过多少回不可以这样的~~~！”

    美丽的少妇提起裙摆小跑着赶了过来。

    她皮肤白皙，身材高挑，一头极为罕见的黑色长发荡漾在身后。

    那玲珑有致的身体曲线，即使是穿着布料厚实的格衫和长裙，也完全遮挡不住。

    尤其是蕾丝裙摆下方隐隐露出的黑丝，更是吸引了众多男路人的目…余光。

    几秒钟后，少妇终于跑到近前。

    仔细观察的话，会发现她那纤细的手指间攥着两张香草浴的小木牌，看来刚刚是因为要去排队买票才将小孩子临时安放在这里的。

    “哼！”

    少妇突然板起面孔迅速蹲下，让自己的视线与灰发小女孩齐平。

    柳眉一蹙，杏眼一瞪，双手捏住小女孩的脸颊就是一顿暴力揉搓。

    “长本事了，还敢学狗叫吓唬好心大姐姐！”

    不多时，教训完自家女儿，少妇看向女术士露出歉意的表情：

    “对不起呀这位女士，给你添麻烦了呢。我家孩子最近天天和狗狗玩耍，不知不觉就养成了学狗叫的坏毛病！”

    “哦，这、这样阿。没关系，我家孩子也很调皮的，经常会做出奇怪举动。”女术士微笑摆手，表示自己并不介意。

    实际上却在心里松了口气，要是这位年轻妈妈没有及时赶来，刚才的情景还真容易引起他人误解。

    “唉，真是的，现在的小孩子越来越不好带了。”

    黑发少妇单手叉腰，将一缕翘起的长留海恢复原状，似乎还在为自己女儿的奇怪举止气恼。

    看到对方的模样，女术士也放松了心情，主动笑着攀谈起来转移话题：

    “你身材保养得真好，这小可爱是第几个孩子啦？”

    “额！一、第一个！”

    突如其来的问题，让少妇脸颊微红有些慌乱。

    “哦，原来如此……我已经有三个孩子啦，未来等你孩子多起来的时候才会真正头疼呢。”女术士苦笑。

    “头疼？头疼什么？是孩子多了难带，还是身材走形？”

    少妇瞪大眼睛，对这个问题十分关心。

    “都有吧……可能身材方面会更多一些。”

    女术士叹了口气，近几年一直在为自己伟岸的胸部和硕大的屁股感到苦恼不已。

    这些变化或许在某些方面更能够赢得丈夫喜爱，但是太影响战斗了啊。

    对于她这种需要常年外出探索异常地区的高阶术士而言，适合战斗的身体要更优先于好看的身材。

    “咦？孩子生多了会影响身材吗？！”

    少妇惊讶，心想超凡者不是拥有多种手段可以调整体内的物质能量结构吗？

    虽然做不到彻底改变容貌，但控制胖瘦这种事并不难吧？

    原本还寻思未来和老婆生他五六七八个呢……

    对方言之凿凿肯定有什么特别理由，毕竟这方面是自己的知识盲区。

    见少妇眼中闪烁出求知的光芒，女术士抿嘴解释道：

    “为了孩子们的正常诞生和潜力成长，最好不要通过意识或能量控制等手段调整身体结构，只有自然的身体变化才是最契合生产和哺乳的……”

    “这……没有两全其美的办法吗？”

    “有是有，只是很昂贵。”

    “……”

    “……”

    不知不觉中，两位麻麻找到共同话题，热情的畅聊了起来。

    一刻钟之后，少妇牵着灰发小女孩走进女澡堂。

    刚才邻座的其他三名小女孩也在各自麻麻的带领下跟在身旁。

    这四对母女是一起来沐浴的。

    只不过，她们的氛围好像并不融洽。

    “徐菲菲，你在搞什么！我的画道伪装之法只有一个小时时限！”

    “竟然和陌生女人聊那么久，想害死大家吗！”

    ‘付星星’长发飘飘银牙微咬。

    稍有婴儿肥的脸蛋上荡漾出万分不爽的涟漪。

    她手中还牵着一名大鼻头招风耳，表情略有害羞的小女孩。

    母女俩长得没有一丝相像之处。

    “行了，行了。这不是为了掩人耳目吗，戏演真点不容易穿帮……”

    面对合理指责，名为‘徐菲菲’的少妇有点心虚。

    虽然嘴上那么说，但刚才她的确是好奇心作祟才和女术士多聊了几句。

    “女澡堂这种男人禁地，若我们身份暴露挨打都是小事。至此以后声名狼藉，还怎么在圣都待下去！？”

    付星星不依不饶，看来并不相信对方的解释。

    “唉……咱们哪还有名声，自从被那群肌肉女追杀，给圣都很多人都添了麻烦。”

    ‘小苍’眼帘低垂，神情忧郁。

    她右手放在小腹上款款前行，左手上拉着一名眼神犀利有着棕黑色头发的小女孩。

    正努力扭动着性感的身躯，让自己走起来像个女人。

    从三个月前开始，以弗洛缇娜三姐妹为首的肌肉女战士团对他们进行了无休止的殴打。

    只要走出宿舍区就会遭受袭击，即使跑到人流密集的地方都没用。

    因为肌肉女们非常执着，为了达成席瑞拉的命令暴揍他们，甚至不惜撞飞路人。

    好在尼姆布恩德中没有弱者，受伤这种事基本不会发生。

    众人也尝试过闭门不出。

    结果一天过后肌肉女们直接破门而入……

    总之袭击他们的间隔不会超过二十四小时。

    一想到之前的苦难，‘小苍’便心情低落起来。

    “哼，等见到教官依旧我为先锋！你们从旁袭杀！”

    ‘上官天天’皮肤黝黑，扎着一头干净利落的侧马尾。

    她面色傲然，浑身气血翻涌，解开四重枷锁后实力今非昔比。

    ‘上官天天’认为如今的她绝不会再单打独斗中输给席瑞拉（一重枷锁状态）。

    情不自禁将身边独眼小女孩的手捏得咔咔作响，‘上官天天’嘴角洋溢起强者的微笑。

    “汪！”

    感受到疼痛，独眼小女孩对准上官天天的手腕直接咬下。

    “啊！维克托，松、松嘴！”

    “老三，别闹汪，前面有人来了汪。”

    ……

    这四对母女，正是徐扉等人通过画道伪装之术假扮的。

    三个月来，大家苦思冥想缜密部署，终于总结出了万无一失的方法。

    圣域的原住民信奉女神伊什塔尔，十分重视礼节。

    外来者们整日殚精竭虑小心翼翼，没有人敢忤逆这里的规矩。

    巴斯奥克托大澡堂，位于圣都中心地带。

    是至强者和懒蛋们云集的公共场所。

    谁敢在这撒野？

    又有谁能想到，真有人胆肥男扮女装混进女澡堂？

    不纯属找死吗。

    不仅找死，还是白死。

    因为会一无所获。

    大澡堂中设置了多重隔绝结界，无论物理手段还是魔法手段没有人可以悄无声息的进行偷窥，神骑士都做不到。

    所以，没有人会往这方面想，即使是席瑞拉也一样。

    所以，这次一定能够接近教官，结束这该死的训练。

    徐扉等人如此坚信着。

