    让霍霖在霍家成为众矢之的。

    　　霍先生能有一段时间的安宁。

    　　李森都不得不佩服。

    　　-

    　　人鱼从水里游了出来。

    　　霍荣轩低笑了一声，摸了摸她的脑袋，出声道：“有时候先生也想变成一条鱼，跟你一起在水池里。”

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　微抬起小脸道：“我想跟先生一样，有腿。”

    　　霍荣轩深沉的目光看着美丽的人鱼道：“瓷瓷很想有腿吗？”

    　　苏瓷点了一下头。

    　　霍荣轩说：“先生可以想想办法。”

    　　苏瓷却是微歪着脑袋，说：“成年了，我就有腿了。”

    　　霍荣轩微顿：“成年了？”

    　　少女被他那样看着，微卷起鱼尾，软软的说：“嗯，成年了，瓷瓷就有腿了。”

    　　霍先生不说话。

    　　目光看向了少女的鱼尾。

    　　他伸出手，摸了摸，低沉道：“是吗，那先生什么时候能等到你成年？”

    　　苏瓷被他摸的有点害羞。

    　　但还是没有躲开男人的手。

    　　只是睁着那双漂亮的眼眸，长睫掀起：“很快了。”

    　　霍荣轩的手指在鱼鳞上仔细抚了一下，眼眸有点深邃得说：“先生很期待。”

    　　-

    　　水池里的人鱼已经趴在那里，似乎睡着了。

    　　霍荣轩坐在监控旁。

    　　一旁的李森走了出去。

    　　霍先生每天晚上都会来这里，在人鱼睡着了以后。

    　　李森可能明白霍先生欣赏美的心情。

    　　毕竟人鱼像个海妖，那种倾城的美丽，不是普通人能够抗拒的。

    　　少女的长睫像是有水珠滴落上去一般，鱼尾在水池中，那些贝壳跟珍珠，只是她的陪衬品。

    　　霍荣轩倒是没有想到，人鱼成年以后，还会变出一双腿。

    　　他之前也有想过。

    　　要做实验。

    　　但是这就意味着会做研究，提取少女身上的血液，dna等等。

    　　时间的长短还是一个问题。

    　　霍荣轩的目光一寸寸的放在人鱼的身上。

    　　他已经开始有些迫不及待了。

    　　-

    　　霍荣轩做了一个梦，梦里的人鱼拥有了一双美丽的腿。

    　　但是醒来的时候。

    　　霍荣轩穿着长长的浴袍，眉骨看上去沉稳又冷静。

    　　他揉了揉太阳穴。

    　　苏瓷发现今天的霍先生一直都在看她的鱼尾。

    　　她不由得微歪着脑袋，对上了对方的视线。

    　　霍先生被抓包了，也依旧没有任何的慌乱，只是看着她，招了招手：“瓷瓷，过来。”

    　　苏瓷游了过去。

    　　霍荣轩摸了一下她的鱼尾，低沉着声音道：“先生昨天梦到你的尾巴变成了一双腿。”

    　　苏瓷看着他，湿软的脸颊，碰了碰。

    　　说：“还没有成年。”

    　　霍先生笑了笑，说：“先生真想快点看到。”

    　　苏瓷有点痒。

    　　人鱼其实不是很喜欢被人摸尾巴的，但霍先生似乎很喜欢摸她的尾巴。

    　　所以每次苏瓷都会迁就着。

    　　她被摸的有点奇怪，只能软软的趴在霍荣轩的怀里。

    　　霍荣轩一边摸着她的尾巴，一边道：“等成年了以后，瓷瓷还能变出尾巴吗？”

    　　苏瓷点了点头，微偏着脑袋。

    　　】

    　　红唇微张：“可以的，进到水里，就能变出来了。”

    　　霍先生摸了摸她的脑袋，低沉道：“乖孩子。”

