    接下来的几天里，要问谁才是灞川别苑里最繁忙的人，毋庸置疑，那定是屈家父子。

    大清早，屈家父子三人推着板车，扛着锹钎，去灞川小道，用火泥铺路。

    到了中午，三人火急火燎的赶回膳房，再把守着门口，不准任何人窥视进入。

    下午，三人又出了别苑的大门，向东三里路，到了灞河西岸，开始勘察地形，考究土基，四处寻找油坊的修筑之地。

    而到了傍晚，屈家父子奔波回来，再守着那膳房的门口，直到晚膳备好。

    而周钧这段时间里，主要做的事情，就是教春娘一些炒菜的基本诀窍。

    比如，针对不同的食材，菽油应该放多少；油温到了几成，下菜才是最适宜；先放什么食材，后放什么食材；哪些佐料适合炒菜时用，放之前又应如何处理？

    不说不知道，周钧教的时候，才发现原来炒菜真的不简单。

    光是温油起热和下菜时机，周钧就教了春娘差不多大半个时辰，更别提翻勺颠锅这样的高难度动作。

    画月在一旁边看边记，有时瞧着手痒，还亲自下厨试了一番。

    这中间，本来还有一次中市开市的日子。

    按理说，那一天，周钧应该带上屈家六口，去中市办了流民转奴的手续。

    不过，一忙起来，所有人都忘了这茬儿。

    就这样，过了几日。

    这一天的上午，庞公练完琴，回了屋，在玉萍的服侍下，净了手，打算上座去食午膳。

    看着一案台的蒸食、面汤和炸物，庞公愣了片刻，开口问道：“怎么没炒菜？”

    玉萍回道：“这几日里都是炒食，菽油所用甚巨，却是没了。”

    庞公又问道：“菽油没了，二郎没去买些？”

    玉萍：“二郎天天忙着炒菜，哪里得空出去？不过那春娘，也跟着在学，想是过不了几日，二郎就能得出空来。”

    庞公一愣：“二郎将炒菜之法，授与了他人？”

    玉萍：“是。”

    庞公言语中有些怀疑：“倾囊相授？”

    玉萍想了想，又点头说道：“是。”

    庞公怔在那里，眉头微微皱起。

    过了一会儿，庞公用筷子夹了一片炸物，放入嘴中只吃了一口，便放了下来。

    喝了口面汤，庞公又朝玉萍问道：“前几日，咱家允了那榨油坊，可有着落了？”

    玉萍说道：“那屈家父子，这几日在灞河边上遍寻那油坊的落处，眼下地方怕是定了，但木石还未准备妥当吧？”

    庞公摇摇头，开口说道：“照他们那个筑法，油坊怕是要明年开春才能起来，去知会一声，让府上无事的人都去帮忙，谁都不得懈怠。”

    玉萍应了一声。

    庞公想了想，又说道：“告诉周二郎，让他回长安一趟，把那户油坊工纳进来，再顺道买些菽油。”

    玉萍又应了一声。

    庞公重新拿起筷子，看着案台上的菜，犹豫了好一会儿，最终还是又放下了筷子，对玉萍说道：“咱家也不是太饿，膳食先备着，过会儿再食吧。”

    玉萍收了午膳，向外苑走了去。

    还没到膳房，玉萍就看见那部曲老人仇邕，正站在院内，和周钧说着话。

    只见仇邕赔笑着问道：“二郎，大伙儿支我来，打听一声，今日午膳怎么没了炒菜？”

    周钧说道：“少了些许佐料，某已让屈家二郎去买了，晚膳前就能回来。”

    仇邕松了口气：“那便好，那便好。”

    说完，仇邕转身离开。

    玉萍将食盒交到春娘的手上，又对周钧笑着说道：“食不到炒菜，庞公也是急了。”

    “他遣我来催二郎，早日把那户油坊工纳进府中，这样也省了奔波之苦。”

    见春娘拿着食盒走进膳房，屈家父子三人又在别处说着话，玉萍走近一些，朝周钧问道：“屈家六口，还未去中市自荐？”

    周钧摇头道：“忙岔了，还不曾。”

    玉萍：“二郎早些去中市办了契书，省的夜长梦多。”

    周钧起初没听懂玉萍所说『夜长梦多』为何意，再细细一想，不仅叹道，古人心眼儿也不少。

    见玉萍走远，屈三翁走来说道：“二郎，那灞川小道的路面，已经用火泥铺筑好了。”

    周钧听见这话，面色一喜，当即就带上画月，和屈三翁一起，出了别苑大门，来到新铺的路段。

    只见那火泥路面，平整而又坚固，与周钧前世记忆中的水泥路面相差无几。

    画月也走到路上，先是双脚跳了跳，试了试坚固度。

    接着，她又弯着腰四处查看了一圈，发现那路面看不见什么明显的空泡和翘脚，平整的就像尺子量过一般，不禁夸了一句：“屈翁的泥瓦活儿，可真是好手艺。”

    屈三翁摸着胡子笑了起来：“小老儿也是庆幸，祖上的手艺还好没丢。”

    周钧放眼望去，这一段水泥路只有不到三十米，再往前又是土路。

    在心中估算了一下，那天从新罗铁匠铺带回来的煤灰，周钧大概也算是知道这火泥的耗用量了。

    想到这里，周钧对屈三翁说道：“明天就是中市开市的日子，屈家上下可随我去长安一趟，去办妥那自荐的契书。”

    屈三翁连忙称是。

    周钧想了想，又说道：“去中市之前，咱们还得去趟浮萍舍，找找屈翁曾言的那户人家，顺道再寻些煤灰。”

    屈三翁先是点头，接着犹豫片刻，对周钧说道：“小老儿认识的那户泾阳人家，以榨油为营生，但家里情形与寻常人家有些许不同，二郎见了，莫要为怪。”

    与寻常人家有些许不同？

    周钧有些纳闷，刚想开口询问，却见屈三翁一脸的讳莫如深，便想着明日见到，自然就知晓了。

    到了第二天，周钧和画月骑着马，屈家六口人则驾着两辆大车，出了灞川别苑，向着长安进发。

    入了春明门，一行人首先往浮萍舍行了去。

    到了浮萍舍的宅门，屈三翁让家人稍候，领着周钧和画月走了进去。

    走过数条长廊，屈三翁最终停在一处堂间的门口，向周钧说道：“二郎，那户泾阳人家，就在这……”

    话音未落，只见轰的一声巨响，一个人形犹如破布袋一般，从堂内被扔了出来。

    周钧眼疾手快，迅速拉起画月朝旁边一躲，只见那摔倒在地上的男子，鼻青脸肿、嘴角溢血，口中还在喋喋不休的骂道：“好个母大虫，够胆在奎阿老的地盘上动手，活腻了可是？！”

    片刻后，又是一人惨叫着被扔了出来，这次扔的远了些，却是直接掉入了长廊外的院子里。

    此时，只见一位膀大腰粗、壮硕如牛的妇人，从堂内缓缓走了出来。

    一根熟铁做成的撩棍，被她握住两端，发力催动之下，居然弯成了半圆。

    那妇人将撩棍扔到男子脚下，沉声怒道：“有手有脚，不勤正道，却为虎作伥，专挑穷苦人欺辱！”

    “毋那泼皮，下次再敢见到，阿娘这沙拳，定教你在尻洞中拔牙扶草！”

    屈三翁凑到周钧身边，小心翼翼的说道：“二郎，这位就是那泾阳人家的家主，公孙大娘。”

    周钧：“……？”

