    “事到如今，我们基本可以断定，整个战争态势都在郑芝龙的掌握之中。我有充足的理由怀疑，他为此事应当筹划良久，最后的胜利者也一定是他。”

    左华的断定让参谋们并不信服。

    作战参谋冯国伦质疑道：“部长，我们需要知道理由。”

    因为左梦庚的刻意培养，新军上下锐气十足, 人人争先，互不信服。

    要想服众的话，只靠职位是绝对不可能的。

    必须要拿出实打实的成绩和表现来才行。

    左华知道自己作为后来者，要想让海军上下如臂使指，还有很长的一段路要走。

    “这些时日你们也都观察过了，我们卖给郑芝龙的火炮都在哪里？”

    参谋们仔细一想，全都恍然大悟。

    为了这次同荷兰人作战，郑芝龙从山东购买了许多青铜火炮。

    这是他最大的倚仗。

    而究竟卖了多少火炮给郑芝龙，这些参谋们当然心里有数。

    他们清楚的记得, 这些新式火炮全都在福宁这边的船上。

    那么也就是说，郑芝龙在厦门损失的船队里，连一门新式火炮都没有。

    很难说这不是他有意为之。

    在参谋们展开思维的同时，左华才开始陈述自己的理由。

    “郑氏是一个海盗集团，崛起的过程中郑芝龙先后吸纳了李旦、颜思齐的遗产，方才有了今日。这些力量固然帮助他壮大，但是在海盗集团内部，肯定还有郑芝龙无法掌控的势力存在。不消除这些势力，郑芝龙的地位、根基就不能稳固。可他又不能自己动手，以免落人口实。在这样的情况下，荷兰人的出现等于是帮了他的大忙。”

    这个判断，令新军的参谋们浑身发冷。

    他们可完全想象不到谋算自己人的场景。

    但左华很清楚，这种事在海盗中间实在是稀松平常。

    “目前看来，朝廷的水师和郑氏集团内部不稳定的势力全都被消灭了，只要郑芝龙击败了荷兰人，那么这里的海疆都将成为他的天下。”

    冯国伦颇为疑虑。

    “郑芝龙有必胜的把握吗？”

    左华笑了。

    “郑芝龙可是地头蛇，在此地经营多年, 肯定还有不为人知的底牌。我怀疑，荷兰人的一举一动都在他的监控范围内。等着看吧，这一次郑芝龙绝对赢了。”

    他对郑芝龙信心十足。

    可福建的官员们此时却如同热锅上的蚂蚁。

    福建巡抚邹维琏已经得到了战报。

    得知荷兰人居然打到了家门口，还四处烧杀抢掠，邹维琏便坐不住了。

    “必须立刻调集大军征剿这些蛮夷，恢复海疆安宁。”

    身为东林党，邹维琏态度坚决，丝毫没有被眼前的困难吓倒。

    可布政使来斯行却知道事不可为。

    “如今水师尽灭，虽能组织大军，然却对海中之蛮夷无能为力啊。”

    荷兰人都在船上，游动方便。

    福建虽然还有守军，但是在陆地上对荷兰人只能望洋兴叹。

    邹维琏当然知道，喝问道：“郑芝龙在哪里？”

    立刻有人呈报。

    “郑芝龙正在福宁剿匪。”

    邹维琏眉目一凝，理所当然的道：“让郑芝龙出兵，火速剿灭这些佛郎机人。”

    立刻有人下去传令。

    来斯行却没有什么信心。

    “就怕郑芝龙漫天要价，隔岸观火。”

    邹维琏还没有想明白。

    “他郑氏的船队在厦门损失惨重，郑芝龙能咽下这口气？”

    来斯行怜悯的看了他一眼。

    “郑氏只是损失惨重，可我朝廷的水师却全军覆没。今后大洋之上, 非郑氏不能平矣。”

    只一句话，就令邹维琏如遭雷击，终于明白了事态严重。

    来斯行揭开了迷雾, 却老神在在，摆出事不关己的态势。

    有巡抚在，他这个布政使就是个架子，又何必去淌浑水呢？

    再一个，来斯行已经准备辞官了。

    他的女婿可是陈洪绶，如今正在山东，算是反贼中的一员。

    来斯行深怕朝廷得知，拿他问罪。

    趁着朝廷没有察觉之前，跑路为先。

    来斯行的判断很快有了回馈。

    派去向郑芝龙传信的人回来了。

    “禀中丞大人，郑芝龙说福宁那边匪患严重，一时片刻难以平息。还请大人宽限一些时日，待他剿匪完毕，定然回师救援。”

    砰……

    邹维琏一巴掌拍在了桌子上，明白郑芝龙这是在要挟。

    他心里默默算计，该如何惩治这个桀骜不驯的海盗。

    然而还没有等他想出主意来，前线的军情却火急火燎的送来了。

    突袭了厦门湾之后，见明朝官府无动于衷，荷兰人决定加大力度。

    荷兰舰队先后封锁了金门沿海和漳州河，同时抢掠过往船只。

    荷兰人还攻上陆地，抢劫沿海村落，导致沿海百姓损失了大量的财富。

    各地乡绅纷纷告急，言语中已有不满之意。

    邹维琏压力山大，知道时不我待。再僵持下去，郑芝龙不会如何，他这个巡抚可就要被问罪了。

    “郑参将劳苦功高，乃是天朝海上之长城，千斤重担系于一身，理应德配其位。以本官之见，郑参将当总领福建海务，应眼下之危局，各位意下如何？”

    邹威廉决定给郑芝龙升官，由参将升为总兵。

    按照明朝的规矩，总兵基本上是一省军队之最高长官。

    邹维琏这么做，等于是将福建的军权全都交付给郑芝龙了。

    其他官员当然没有意见。

    反正任命是你巡抚下的，将来出了事也是你巡抚担责。

    于是这个消息很快送到了郑芝龙的手中。

    只要郑芝龙打败了荷兰人，那么他就是福建总兵。

    对于官迷的郑芝龙来说，邹维琏开出的条件可谓是无比诱人。

    同时他也知道，他一直等待的时机到来了。

    “召集各家船队，派遣斥候，搜寻荷兰人的消息，不得怠慢。”

    郑芝龙终于动了。

    他下令集合所有船队，同时广派斥候，寻找荷兰人的踪迹。

    海战比陆战还要繁琐。

    毕竟大海茫茫，再大的船队在海上也不过是沧海一粟。

    光是作战之前的搜索，就将会耗费无数的时间。

    再一个，船队集合准备也要费一番功夫。

    不过郑芝龙接过了对荷兰人作战的指挥权，总算是让福建官府松了一口气。

