    如今卫红鸾终于死在她前头了。

    她依旧什么都得不到。

    那个男人变得沉默寡言，每天出门做事，晚上回来便喝酒，喝到醉醺醺忘掉一切，然后呼呼大睡。

    他不在乎自己的身体，也不在乎生死。

    连多余一个眼神，也不会施舍给她。

    方喜妹抬手拿起镜子，砸到地上，趴到桌子上，嚎啕大哭。

    ……

    入秋后，靳岚的身子更差了。

    采采很着急，让欧阳太医去给他医治。

    他却不肯吃药。

    采采哭着求他：“爹爹，您保重身子吧。如果娘在天之灵，知道您这样糟蹋自己的身子，她也一定会难过的。”

    靳岚道：“人生死有命，不必勉强。”

    周围亲近的人都知道，自从红鸾过世这半年来，他就没有笑过，每天去朝廷忙碌，晚上回来喝酒，时常因为睡不着，而彻夜不眠。

    他失去了活下去的**。

    这让采采伤心心碎。

    靳岚摸摸她的头，温和说：“采采，你已经长大了，能担负起皇后的责任。以后，也一定要秉持初心，辅佐陛下，做一个贤良淑德的好皇后。”

    采采含泪点头：“爹爹放心，女儿会的。”

    “另外，这些东西你拿着。”

    他取出几张单子，一份一份给采采看，“为父这辈子，只有你和莲莲两个女儿，虽没有生下儿子，但也并没有觉得对不住祖宗。莲莲没了，如今只你这么一个女儿。你娘留下的嫁妆，我一点没动，全都留给你。靳家的家业，我也不想给旁支那些没出息的纨绔，倒不如给了朝廷，留作正途。至于这宅子和宅子里的下人，你都自己看着处理吧。好些都是一直在咱们家伺候的，你给他们个好的去处。另外，你娘院子里的那些海棠，就移到你娘的墓旁吧。”

    采采听的心如刀绞，眼泪直流：“好端端的，您说这些做什么。家里的事情您自己做主，不必要告诉女儿。”

    靳岚温和道：“别哭了，好歹也是皇后，这个样子给人瞧见，未免失了礼仪。”

    采采的眼泪却掉的更凶。

    父女这场谈话之后，又过了一个月，八月二十的晚上，靳岚睡觉后便没有再醒来。

    他安安静静躺在床上，正如当初的红鸾一般，宁静的，没有一丝痛苦的离开了。

    短短时间内，接连失去母亲和父亲，给采采极大的打击。

    回到府里料理的时候，她哭的眼睛肿如核桃。

    方喜妹哭着跪在棺木前，哭的几乎昏过去。

    采采虽讨厌她，但事到如今，她也不想去理会她。

    方喜妹却哭着来到她面前，抽泣着问：“皇后娘娘，我想知道，老爷临终前，可有说过什么？”

    “与你无关。”采采冷冷说。

    “难道老爷临终前，什么都没交代吗？”

    “该交代的，都交代了。”采采看她一眼，“爹爹说，娘的嫁妆留给我，家产给朝廷，宅子里的下人都遣散。”

    “老爷可有提到过我？”

    “没有。”

    “不会的，难道一个字也没有？”

