    第六百九十一章庞然巨骨，金翅大鹏

    ……

    知道金、辽合作，共同瓜分大宋北方的计划重要性的周培鸿，深吸了口气后，大袖一挥，先前破损的玉椅瞬间复原。

    脸色难看的坐下来。

    “周兄，可否用圆光术，把那夺了黑龙鼎修士的形貌呈现出来？也好看看我们之中有谁认识。”紫袍男子道。

    周培鸿点了点头。

    伸手一指，虚空中泛起阵阵涟漪，一面水镜缓缓凝聚成形。

    镜子中腐尸魔气肆意，即便只是影像，也能让人清晰的感受到其中霸道无比的腐尸毒性。

    渐渐的，一尊高达千丈，浮雕六个巨大的神纹，通体呈天青色恢弘石门，出现在四人眼前。

    周培鸿留了个心眼，没有完全把天青色神门的底细交代出去。

    这可是一件先天灵宝，虽然知道主人实力惊人，到手的机会渺茫，但只要有万一之机，他也想着占为己有。

    渐渐的，石门之上，一个身材高大的身影，凝聚出来。

    通过圆光术，可以清晰的感应到其身上冲天而起的气血。

    不过，就在他的脸将要清晰的刹那，一股莫名的气息散开，整幅画面瞬间崩溃。

    四人脸色一变。

    大家都感受到了最后打破圆光术的莫名气息。

    “因果之术？”

    紫袍男子迟疑道。

    沉吟片刻，白袍男子摇了摇头。

    “那些和尚们的因果术，我还算熟悉，绝不是刚刚那样。”

    “是封印！”

    完颜瞻凝声道。

    “我对封印一道有些心得。刚刚那气息便是封印。不过此人在封印道上的感悟极为精深，他封印了自己的形貌，除非他愿意，否则任何人都别想留下他的身影。”

    “武道强横，又精通封印，果然是武道双修的高手。”白袍男子凝声道。

    “依我之见，我等四人此刻应该立即同去大宋，斩杀此人，夺回黑龙鼎，收集足够的腐尸魔气。”完颜瞻道。

    “呵呵，是啊。然后让人发现大辽的南院大王和北院大王，金国的左相和右相联手对敌，顺便印证了两国合流，共谋大宋的事情并非空穴来风。正好让他们早做准备。”

    周培鸿满脸讥讽。

    完颜瞻闻言一怒，但很快又忍了下来，他也知道自己考虑的有些简单了。

    他们四人作为金国和辽国的镇国金仙，又是执掌一国政权的国之柱石，一举一动都受到他国金仙的关注。

    别说是四人同出，就是离开一个，也会惹来他人注意。

    尤其那上古封魔之地，距离天师道所在的龙虎山不远，老天师张重阳修为已达金仙后期，实力通天彻地，是争夺第五任黄帝尊位，最有利的人选之一。

    以其修为，只怕四人还没到达封魔之地，就被他发现了。

    “金辽两家共谋大宋，是我们多年筹谋的计划，如今已到关键时刻，绝不能放弃。至于黑龙鼎，暂且放在一边，等计划成功，再拿回来也不迟。”

    紫袍男子，金国左相阿鲁罕沉声道。

    听他如此说，周培鸿和白袍男子，辽国北院大王耶律齐，也没再多少什么。

    毕竟，金国才是黑龙鼎的苦主。

    “那腐尸魔气怎么办？没了它，怎么动摇大宋的龙脉？”完颜瞻沉声道。

    “此事简单，你我两国手里都有不少奴隶，斩杀后以我辽国重宝‘化魔池’炼化，足以采集到足够的魔气。若是再不够，便让麾下儿郎们去大宋和西夏打草谷。”耶律齐微笑道。

    只是笑容中透着令人胆寒的凶残和杀气！

    “没有足够的奴隶放羊牧马，你我两国的实力，只怕要下降不少。”阿鲁罕道。

    “哈哈，左相多虑了。只要计划成功，夺了大宋的疆土，奴隶要多少有多少。”

    “如此便以耶律兄所言吧。”

    周培鸿和完颜瞻略作考虑后，便答应了。

    四人简单的几句话，就决定了亿万人的生死！

    ……

    浓稠的腐尸魔气仿佛怒涛，剧烈的冲撞周围的禁制，一元、两仪、四象、八卦、周天，五阵连环，爆发重重光芒，死死把魔气压在中间。

    看着被自己盘陀神掌搅乱的魔气汪洋，徐君明催动天象神门，刹那间光芒暴涨，数万丈之巨的庞然巨门轰然打开。

    仿佛开启了一个庞大无比的世界，激荡的腐尸魔气，仿佛瞬间找到了出口。

    如同江河入海，呼啸着，澎湃着，滚滚涌入其中。

    渐渐地，冲击大阵的腐尸魔气，逐渐平复下来，而且越来越弱。

    自从化生十道先天灵禁后，天象神门内的空间，便已经有九千万里之巨。

    这些腐尸魔气进入其中，连百分之一的空间都填不满。

    不过，随着魔气越来越少，直至消失后，徐君明坐下的黑色巨山，也露出了完整的身形。

    但，这并不是山，而是一具庞大无边的黑色骸骨！

    难以想象，什么东西居然能长到这么大。

    从头至尾，足有近七百万丈长，从左至右则有六百万丈！

    头骨最尖端，锋利无比，即便逝去了千万年，也仍然闪烁着摄人的寒光。

    双爪如钩，望之胆寒！

    “这是鸟骨！”

    观察片刻后，徐君明明白过来。

    “如此巨大的身形，应该是大鹏类的神鸟吧，难以想象它居然会死在这。”

    微叹了口气后，心中莫名的有些感慨。

    虽然体型越大实力越强并不一定准确，但绝大部分上古神兽都是如此。

    看这大鹏的体型，如果骨肉丰满的情况下，足有近千万丈，如此庞大的身形，绝对是太乙境中的顶尖大能。

    如此强横的实力，仍然难免一死，让徐君明的心情也有几分复杂。

    上品武将圆满后，藐视天下人的骄傲之心，瞬间消去大半。

    收拾心情，徐君明脚步一迈，来到左眼部位。

    直径三万丈的眼眶，相当于一个半太平洋。

    难以想象，一个眼球居然能如此巨大。

    飞入其中，深入二十万丈后，周围彻底黑暗下来。

    这是一种极致的黑暗，没有半点光芒存在，进来时的眼眶也消失了。

    在这种没有边际的黑暗中，心性不够，很容易心烦气躁，导致入魔。

    就算是心性够了，谁又能忍受长时间的黑暗？

    “好强的阵法。”

    若非自己有青铜镜，可以照彻万里，只怕也会迷失在这死寂的黑暗中。

    看着遍布整个头颅，重重禁制罗列的复杂阵法，徐君明闭目参悟起来。

    不知道过去多久，双手突然舞动起来。

    道道印诀凝聚成一团强悍的白色灵光。

    “开！”

    一声顿喝。

    灵光爆射前方，渐渐的，无尽的黑暗中有了颜色，一个虚幻的金色门户出现在身前。

    徐君明一步迈入。

    眼前顷刻间变了颜色。

    淡淡的赤光，笼罩周围三十万里的空间。

    朝光芒射来的方向看去，一枚足有万丈之巨，色呈玄黑的庞然巨卵，映入眼帘。

    巨卵边上，是一杆相似长短，通体银光闪闪，长缨如火，仿佛擎天巨柱般的锋利长枪。

    正是红缨的光芒，照亮了这处原本应该是鹏鸟识海的庞然空间。

    缓缓飞到巨卵前百丈处。

    如同巨山般的卵壳，整体呈黑灰色，表面隐现诡异的神纹。

    借助青铜镜的神光可以看到，坚固的蛋壳下，厚厚的浆液已经完全化成浓郁的腐尸魔气。

    而在浆液的正中，一头鲲头鸟喙，头顶十二根百丈羽毛，长成类似皇冠的形状。

    身体如鹰，爪子却有五指！

    尾羽修长，但并不像凤凰那样长的过分，大概只有身体的一半左右。

    “金翅大鹏鸟！”

    徐君明心中惊叹。

    以前他只在一些古书中，看过关于这种太古神兽的简单介绍。真正看到，这还是第一次。

    不过看着金翅大鹏毛羽漆黑，浑身缠绕魔气的样子，显然已经深入魔道，不复太古神兽的本质。

    “咻…！”

    好似察觉到了徐君明的目光，暴虐的长鸣，传入他的识海。

    眉头一皱，不由摇了摇头。

    这鹏卵明显是那只死去金翅大鹏的孩子。

    所以，在明知必死的情况下，她把这颗卵放在了自己的识海中，还以最坚硬的头颅为根本，布下了一座具备隐匿、聚灵等诸多妙用的防御大阵。

    不过，人算不如天算。

    这只原本应该吸取赤县神州灵气，而化生的金翅大鹏鸟。

    因为它保护鹏卵的阵法实在是太高妙，千万年来始终未曾让人发现。

    所以当他肉身腐化，融合大地浊气，化成浓郁如海的腐尸魔气后。

    赤县神州的修行者，连鹏卵一块封在了大阵之中。

    五阵连环的封印，完全隔绝了外界的灵气。

    为了出世，这鹏卵本能的吸收周围的魔气，供养己身。

    千万年下来，好好的一只神兽，变成了腐尸魔兽。

    伸手一指，法力滚滚涌入旁边银枪，略作祭练后，百丈银枪瞬间缩小，飞入徐君明手中。

    这丈二银枪，也算是幸运。

    外围的腐尸魔气都被鹏卵吸收，反倒让它幸免于难。

    不过因为长久得不到灵气供养，品阶掉落，再所难免。

    ………………………………

