    “中统在谋划刺杀丁默村。”如果不是罗耀祖提醒，陆希言还真不愿意去调查孟浩，这一查，也是吓了他一跳。

    孟浩居然参与了一场刺杀“丁默村”的惊天计划之中。

    丁默村这家伙别看是个病痨鬼，抽大烟，玩女人，那是样样精通，抽大烟这方面，很难动手脚。

    但是这美色上面，中统可是花了一番心思的。

    丁默村随好.色，可也怕是，一般女人，即便是再漂亮，也是信不过的，所以中统挑选了一个有日本血统，并且还跟上海日军高层关系不错的女人。

    这个女人不但年轻，而且还十分的漂亮，曾经被上海滩顶级的画刊《良友》看重，作为封面女郎。

    这一来二去的，丁默村居然真的被迷住了，跳舞，吃西餐，购物，那叫一个用心。

    但是，即便美色当前，丁默村这样一个怕死的要命的人，一点儿都没有放下警惕性，稍微有些不对，马上就会中途离开。

    孟浩他们这个刺杀行动组有好几次都布置妥当了，但都功亏一篑，丁默村太滑了。

    孟浩虽然不参与直接行动，但行动工具和武器都是他负责的。

    是属于了解内情的核心成员。

    其实，‘76’号内斗的苗头已经很明显了，中统这个时候如果杀掉丁默村，那是等于帮了林世群的大忙。

    林世群就可以不费力气将丁默村的势力收归囊中，而且‘76’号也会变成他的一言堂，他还巴不得这么做的。

    这一点罗耀祖这个隐伏在‘76’号身边的黑山老妖是看的很清楚，因此他跟陆希言一样想法，让林世群跟丁默村内斗，消耗‘76’号的精力，这或许比杀掉丁默村更好。

    一旦没有丁默村的掣肘，林世群独自掌控‘76’号，那两统在上海的日子可能会更难熬。

    但是他的意见，制定制裁计划的人陈烨并不认同，坚持认为杀掉丁默村，可以震慑这些投敌卖国的汉奸。

    罗耀祖也没办法，他可以管得了自己，管不了别人。

    唯一让罗耀祖不放心的就是孟浩也被强行拉着参与这件事情里去了，他知道陈烨是利用孟浩迫使他出手帮忙。

    罗耀祖没办法，只得答应在情报消息上予以配合，至于刺杀也好，暗杀也好，他不参与，当然，陈烨也承诺了，孟浩不参与直接的行动。

    也不完全是因为罗耀祖的要求，还有孟浩的法捕房探长的身份，孟浩有这个身份，可以帮助和掩护他们，这也是非常重要的。

    “你知道他们的具体的计划吗？”

    “我怎么可能知道，就连耀祖舅舅都不得而知，他怎么会告诉我？”陆希言将妻子抱在怀里道，“不过，现在还没到那一步，浩子对他们来说，不是用来冲锋陷阵的，暂时不会有危险。”

    “没有危险，可万一事情败露，小浩也是有暴露的危险。”

    “还没到这一步，所以才需要我或者你跟浩子谈，他若是把这些事情说出来，那最好了，可如果他不愿意说，那就只有另想办法了。”陆希言道。

    “小浩是我弟弟，他的性格我最了解了，一旦认准的事情，是绝不会开口的。”孟繁星道。

    “他对你这个姐姐其实还保持了一层距离感，有些事情他会在你面前可以的装出另外一户面孔，而在我面前，他伪装不了。”陆希言道，“所以，还是我去说吧。”

    “明天周六，晚上我约了克里斯夫妻俩来家里做客，你让小何准备几道特色菜。”

    “他们吃得惯中国菜吗？”

    “没事，他们吃得惯的……”

    ……

    9月16日，星期六。

    因为学术交流研讨会的关系，陆希言需要调班，因此周六也需要上班，不过跟往常一样。

    震旦大学也因为是会场之一，这周六和下周六也上课，甚至周日还会有专题讲座，未来的两个星期内，会有非常密集的学术报告和交流。

    这对震旦大学医学院的师生来说，是一次难得的接触国外顶尖专家和学者的机会，了解和开阔眼界。

    就是对广慈医院的在职的医生也一样，如果在有时间的情况下，几乎每一个在医学上还有上进心的医生都不会错过这一次机会的。

    陆希言下周的医学会议很密集，有时候一天需要参加两场，还有手术，要不是收了樊坤这个学生，他还真的会需要一个分身。

    “成诚，你下午去医师公会和红十字会对接一下，把下周要开的交流会和时间确认一下，晚上下班之前要是回不来，就明天上午去我家，我要确定一下我参加的会议以及下周的手术的安排。”上班第一时间，陆希言就把成诚叫过来，安排任务。

    “好的，老师，我吃过午饭就去。”成诚点了点头。

    “中午不要给我订餐了，我约了你师娘。”

    “明白，二人午餐，真甜蜜。”成诚羡慕一声。

    “今天上午是不是有一台手术，是樊坤还是杜兰特主刀？”

    “杜兰特医生。”

    “嗯，叫上所有实习生，今天观摩手术，任何人不得无故请假缺席。”陆希言吩咐道。

    “是，老师。”

    ……

    中午十一点，陆希言准时出现在欣欣咖啡馆，他已经是这里的熟客了，老板和侍应生都知道他跟孟繁星是夫妻，而且一个是大学教授，一个还是在校大学生，不过，人家不算是师生恋。

    人家订婚的时候，孟繁星还没进震旦大学读书呢。

    严格来说，孟繁星能进震旦大学读书，还是沾了陆希言的光，羡慕孟繁星的女孩子不知道有多少。

    奈何名草有主了，而且还是这么专一。

    “陆博士，又来等孟小姐一起吃午餐吗？”

    “嗯。”

    “还是老规矩？”

    “老规矩，先给我来一杯咖啡。”陆希言露出一丝微笑，他选对这个位置，能看到楼下门口，而进门的人却没办法看到他，但只要一拐上楼梯，一眼就能看到他所在的位置，他和孟繁星都偏爱这个位置，

    “好咧，已被拿铁，不加奶。”女侍应艳羡一声。

    往常这个点咖啡馆的生意还是不错的，不过，今天是周末，震旦大学的学生除了医学院外，其他院系都没有调课，所以，生意稍微有些冷清。

    嘎吱嘎吱……

    陆希言不瞅都知道，是罗耀祖来了，就他那体格儿，踩着这木梯上来，动静儿能小的了？

    一袭灰色的绸布长衫，月白的帽子，还故意的在鼻子底下贴了一撇小胡子，右手无名指上鸽子蛋大的翡翠戒指，一副乡下土财主的味道扑面而来。

    罗耀祖一看见陆希言，径直就走了过来。

    “先生，一个人？”

    “等一个朋友。”

    “巧了，我也在等一个朋友。”罗耀祖嘿嘿一笑，一口的河南腔，听的陆希言忍不住发笑。

    像罗耀祖这样的资深特工，变换口音这是最基本的伪装能力。

    “别跟我在这里绕弯子，我今天约你来，是有事儿找你。”陆希言还真没功夫跟罗耀祖胡侃山。

    “你说，我听着呢。”罗耀祖摘下帽子，露出一头打着发蜡的头套，看上去油腻腻的。

    “先生，您喝点儿什么？”有客人，侍应生紧跟着上楼而来。

    “跟这位先生一样的。”罗耀祖手一指陆希言面前的咖啡，郑重其事的说道。

    “先生，陆博士点的是拿铁不加奶，你确定也要点一杯吗？”

    “你这个女娃子，怎么这么啰嗦，我都说了跟这位先生一模一样的了。”罗耀祖不满的斥责道。

    “好的，您稍等。”

    “您老玩够了没有，跟一个侍应生，用得着这样吗？”陆希言看不下去了，有些不悦的道。

    “为啥子不去小酒馆，我那里谈话说事很隐秘的。”罗耀祖叹息一声，又改四川口音了。

    “你那里目标太大了，我去的次数多了，只怕会被人盯上，你让小浩也少去你那里，有什么事情，约出来说，到家里也行。”陆希言道。

    “你带走那个大川有些日子了，问出点儿什么来？”罗耀祖微微一点头，他那个地方距离‘76’号太近了，就在人家眼鼻子底下，虽然说最危险的地方就是最安全的，可那林世群和丁默村都是厉害角色，真要是被他发现了，那可糟糕了。

    “舅舅，你知道他叫大川，为什么不告诉我？”陆希言目光犀利的瞪过来，杨一鸣费了老大的劲儿才弄清楚对方的身份，罗耀祖张嘴就来，这能不让他恼火吗？

    “你这不是没问嘛。”罗耀祖讪讪一笑。

    “先生，您要的咖啡。”侍应生端上一杯咖啡过来。

    “谢谢。”

    “他是交代了一些，但是我想知道的，他死不开口。”陆希言冷哼一声，表示自己的相当不满。

    “这个，我虽然跟这个服部一男交过手，对他也有些了解，但是这是在上海，他们只要藏起来，我也很难把他们找出来？”

    “我早该想到的，舅舅，你能认出我给那寻人启事上的人，怎么会不认识这个大川呢？”陆希言一拍后脑勺，“我真是太蠢了。”

    “别，我说，我是知道一些线索，他们在江湾。”罗耀祖忙道。

    “具体点儿？”

    “具体什么地方，我还没摸清楚，我跟他们在东北交手次数不少，服部一男有勇无谋，但他手下有一个人叫鬼冢，此人阴险毒辣，服部对其相当信任倚重，若不是鬼冢，他这支队伍早在东北的时候就被我弄掉了。”罗耀祖解释道。

    “舅舅是怎么找到他们的？”

    “服部一男这个人喜欢收集古代冷兵器，他并不知道我在上海，投其所好，弄出一点儿动静来，就把他给勾出来了。”罗耀祖嘿嘿一笑道。

    “既然勾出来了，为什么没有找到他藏身之地？”

    “服部虽然有勇无谋，可也是一个合格的指挥官，且谨慎多疑，一旦被发现，那就前功尽弃了。”罗耀祖道。

    