    一旦战争爆，整个国家都必须要为了战争服务，为打赢战争而尽全力。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因此，帝国的工业必须要在战争爆之后就转入战时体制才行。这样的话，才能够将国家的战争潜力完全爆出来。

    另外一个时空，美国拥有全世界最庞大的工业产值。但是，在战争初期，遭到日本的偷袭之后，美国却被打的节节败退。因为他们庞大的工业产值，无法在第一时间转化为战争实力。这也就导致美国差点丢掉了整个太平洋。如果不是日本在战争中犯了很多错误，加上日本的工业实力又太过弱小的话，美国能否打败日本，那还很难说。

    这个时空，帝国的工业产值已经过了美国了，如果帝国在战争初期能够采取突袭的方式，一举灭掉美国在太平洋的海军力量，并且对美国西海岸的那些工业基地和造船厂动攻击的话，这将进一步的削弱美国的战争潜力，为帝国争取到更多的时间。未来，帝国的胜算就将进一步的提高。

    “是，陛下。一旦战争爆，帝国内阁会全力配合军方的。工业、交通运输等行业，都会完全配合军方，确保帝国赢得未来的战争。”内阁相杨度说道。

    虽然，进入战时体制，会损害帝国的工业展，内阁的权力也会受到限制。但是，在战争期间，谁会在意那些呢？打赢战争，这才是最重要的。否则，一旦被打败了的话，后果将十分的严重。

    “诸位，未来的战争对于帝国来说，是一个考验。但是，我相信，在未来的战争当中，帝国一定能够取胜的。胜利，一定是属于我们的。”吴皓轩说道。

    “帝国必胜！”帝国的军政大臣们，都坚定的说道。

    中华帝国的备战，是秘密进行的。帝国6海空三军开始换装，都进行了严格的保密。这一点，西方列强并不清楚。尽管，他们意识到了现在的国际局势越来越紧张了。都或多或少的加强了军备。但是，并没有向帝国一样全力备战。这就使得帝国在战争一旦爆的时候，将占据更大的优势。

    当然，之所以全世界都没有把目光聚集到中华帝国的身上，是因为另外的原因。

    黄帝纪元4635年4月，经过一年多的准备之后，印度布尔什维克党认为动起义的时机已经来到了。在过去一年，印度布尔什维克党大力的展党员，并且在英印军当中大肆展。已经控制了很大一部分的英印军了。这使得他们自认为，如果动起义的话，成功的可能性会很大的。

    4月15日，孟买郊区的一个贫民窟内，印度布尔什维克党总书记罗易召见了印度布尔什维克党的高层们，商议动起义的时间和地点。

    “诸位同志，我非常欣慰，在过去的一年多的时间内，我们的党，展的度非常的快。论影响力的话，我们已经丝毫不弱于绿教联盟了，仅次于国大党而已。我们在军队当中的影响力，则已经远国大党和绿教联盟了。现在的国际局势越来越紧张了，布尔什维克国际认为，我们动起义的时机已经到了。因此，我们需要尽快动起义。”罗易说道。

    “书记同志，现在动起义，会不会太仓促了一点。过去一年，我们仅仅建立了一支几千人的秘密部队而已。并且，我们严重缺乏重武器。贸然动起义的话，恐怕会碰的头破血流，被敌人镇压。”高士有些担忧的说道。毕竟，相比英印军以及英国人，他们的实力太弱小了。一旦遭到镇压的话，那么，他们的努力就前功尽弃了。

    “不，高士同志。虽然我们的实力看似弱小，但和英印军相比，我们并非是没有优势的。英印军当中，已经有很多人受到我们的影响了。一旦我们起义的话，他们都能够争取过来。这样的话，我们就能够获得更大的胜利。”罗易说道。

    “是的，书记同志说的完全正确。我们在英印军当中，已经展了很多人了。一旦我们起义的话，会得到他们的响应的。到时候，我们可以一举击溃英印军，赢得起义的胜利，在印度建立一个由布尔什维克党领导的国家。一个没有压迫的国家。”提亚·巴克塔说道。

    “另外，一旦起义的话，我们可以宣布废除种姓制度，破除西方殖民者对印度人民的殖民和压迫。我们一定能够得到更多的印度人的支持的。到时候，获得起义的胜利，绝对不是什么问题。”罗易坚持道。

    其他的印度布尔什维克党的领导人都纷纷点头，认同罗易的这个观点。

    “好吧，既然大家就没有异议。那么，半个月之后我们就动起义！”罗易说道。

    “关于起义的地点，大家有意见吗？目前有三个地点可以选择，一个是孟买，一个是加尔各答，另外一个则是德里。”罗易说道。

    “书记同志，不能够选择德里。那里是英国殖民政府的所在地，他们在那里有着很深厚的影响力，也是他们的军事实力最强的地方。不仅是英印军重点布防的地方，更是英国6军驻防的重要城市。在那里动起义的话，会被迅镇压的。”南布迪里巴德说道。

    罗易点了点头，然后否定了德里这个选项。

    “书记同志，加尔各答也不行。过去几百年，加尔各答一直都是英国驻印度总督府的所在地。那里的同胞，已经完全被英国人给驯服了。我们在那里动起义，不会得到响应的。反而有可能会陷入到英国人的包围之中。”孔达拉亚也建议道。

    “那么，现在看来，我们只有在孟买动起义了吗？”罗易问道。

    “是的，书记同志。孟买是最好的选择。这里是印度最大的工业城市，有大量的工人。而我们布尔什维克党在工人当中的影响力最大。另外，这里位于沿海，也容易得到来自于苏俄的支持。如果我们能够在这里起义成功的话，必然能够将影响力扩展到整个印度的。”提亚·巴克塔也说道。

    “但是，孟买也有局限的地方。我们在这里起义，英国人可以迅的镇压我们。他们可以通过海路，将大量的军队调集过来。”罗易皱起了眉头。

    “书记同志，唯一的办法就是我们在孟买起义成功之后，将起义队伍带领到印度内6去。印度河和恒河流域的都有着大量的人口。我们布尔什维克党去年在哪里也获得了极大的展。如果进军那些地方的话，极有可能会获得成功的。”丹吉建议道。

    罗易考虑了一会儿，采纳了这个意见：“就这么办吧。半个月之后，我们在孟买动起义。起义成功之后，派遣起义军向内6进攻，扩大我们的地盘，展我们的力量。这样的话，就算是英国人和英印军想要镇压我们，也没有那么容易的。”

    “是，书记同志。”其他的印度布尔什维克党的领导人，纷纷点头。

    印度布尔什维克党确定了在孟买动起义之后，他们开始讲主要力量派遣到孟买。在苏俄的帮助下，印度布尔什维克党训练了一批工人纠察队，总数有五千多人。这些工人纠察队配了步枪、轻机枪还有少量的重机枪和迫击炮。虽然没有重武器，但英印军也同样是缺乏重武器的。更何况，这些被布尔什维克主义洗脑的工人纠察队，战斗意志绝对在英印军的士兵之上。如果对上英印军的话，未必会被击败的。当然，如果英印军调集重兵来围剿他们的话，那又不一样了。

    黄帝纪元4635年4月3o日，孟买，在毫无防备的情况下，大量的武装份子攻占了孟买警察局，夺取了武器库里面的枪支，分给更多的人。市政府也被占领。电报局，港口等，也迅的落入了这伙武装份子的手中。

    英国殖民政府的官员们，一个个目瞪口呆，轻易就被这些武装份子给逮捕了。

    当天中午，印度布尔什维克党书记罗易就在孟买宣布，受英国殖民者压迫的印度人，从现在开始起武装起义，以赶走英国殖民者为目标，解放所有被奴役的印度人。

    印度布尔什维克党控制的工人纠察队，也得到了迅的展。在孟买有着很多的工人，他们受英国殖民者和印度本土的资本家的双重剥削，生活非常的艰辛。印度布尔什维克党动的起义，让他们看到了一丝希望，大家纷纷加入到了印度布尔什维克党当中。

    驻扎在孟买周边的两个英印军的步兵师开入孟买，镇压印度布尔什维克党的起义。但是，这两个英印军步兵师的大量士兵，临阵倒戈，调转枪口，配合工人纠察队攻击英印军，使得英印军大败。经过了一天的激战之后，布尔什维克党大败了英印军，完全控制了孟买。当天晚上，罗易就宣布孟买独*立。(未完待续。)