    “师父，与其现在去找牙行，不如先去看看这附近有哪些医馆，医德，医品如何，然后设法点化一番，这样才比较好吧。”

    李郸道和孙真人自山上下来，便是一青年道人，一少年道人。

    青年道人几缕白发，是前些年编写医典时候熬白的头。

    少年道人倒是没有异样，只是没有穿鞋子，白白嫩嫩的脚丫子。引起路人好一阵围观，这比女孩子的脚还细嫩。

    李郸道赤脚，拿着一道医幡，正是失魂落魄幡，幡上挂着葫芦，摇着虎撑。

    两人一边走，每过几步便喊上一句：“各类疑难杂症，小儿收魂，妇人胎位不正，男子再举不能，哮喘肺痨，老人心慌胸闷，鱼刺不下，牛马胀气，阳宅不利，阴宅不宁，识人断面，代写文书，签契画压，我们善能处置～～”

    “叮而哩个啷咚咚锵！”

    孙真人笑道：“你这吆喝，倒是熟练，只是他们听起来未免是你开了狂口。”

    又道：“你将虎撑举过头顶，别人还以为你医术高明，不料一看是个黄毛小儿，只怕今日都没人敢过来。”

    “哈哈哈，师父，我们医家不是有三不治吗？”

    “不信者不治。”

    “不遵医嘱者不治。”

    “还有一条呢？”孙真人问道。

    “以上两条全犯者不治。”

    “我还以为是不尊敬医者者不治。”孙真人笑道：“看来你倒是想得开。”

    “不尊敬医者的，不就是不信的？”

    “也分情况。”李郸道开口道：“曾经有个老者，因为风湿疼痛，来找我开紫瑾，以镇痛。”

    “我要给他医治，他不信我，说我要骗他钱。”

    “哦，便是那个我用萝卜煮汤治好的那个？”孙真人开口问道。

    “不错，他这是不信吗，我觉得是因穷乏而不信自己，不信自己的身体可以治好，而不是说不信医者的水平，为何不信，便是看不起病，吃不起药。”

    “因此，我才想着创立一个社团，跟着京都医药同盟社打擂台。”

    “叫百姓吃得起药，看得起病，不光看得起，还要看得好。”

    “如今高端药材还是被京都医药同盟社把控，我们也只能用一些次等药，不过倒也便宜。”

    “哈哈哈，你能将患者的第一诉求考虑在心上，那就已经算是仁医了。”

    两人边走边聊，看见一间医馆，门口坐着好些人，却是排着队，在等大夫诊治。

    那医馆叫杏林医馆，名字倒是不错。

    坐堂的郎中约莫四十，胡须到胸口上，边上还有两个学徒，一个抓药，一个写方。

    后面一个回门，传来呼噜噜的熬药声音，还有药工师父的呵斥声：“火候把卧不好，就别想成材了，药渣子里面认出方子来，这算什么，闻出方子来才算出师了。”

    “师父，怎么说？”李郸道和孙真人站着医馆门口。

    “你不是会望炁吗？你看看呗，这药炁是上乘，还是中乘，这人是上流，还是中流。”

    李郸道运目一观，便笑道：“师父，你看看他墙上挂着的是谁的画像？”

    只见那墙上挂着一个手持葫芦的老者。

    “是壶仙翁啊。”孙真人笑笑：“壶仙翁也是天医院的医师。”

    而那看病的大夫，见着门外有两位道人，拿着医幡，有说有笑，不免好奇。

    再一看，二人竟然在地上没有影子，不是百白日见鬼了，就是神圣显现。

    他自己也是养生有术，吐纳有功之人，只是并没有成系统性修行。

    倒算是个散修。

    也是他仙缘来了，当下将眼前的病人看完了之后，出门来，走到李郸道和孙思邈面前，先是作揖行礼，随后开口问道：“坐堂医名为胡笃行，敢问两位道长法号？两位立于我杏林医馆门前，可是有什么指教？”

    坐堂医便是大夫的自称。

    “我们师徒二人，在麻姑山开辟道观，因香客不多，欲下山行些善功善缘。”

    “贫道孙思邈，这是我的徒弟李郸道。”

    “哎呀！可是孙道长当面！”胡笃行立马像是看到了偶像一样。

    “前朝大业年间，我随师父进京闯荡，早早便听过了您老的大名？当年我不过二十，您已经出道好些年了，如今一见，竟然看起来比我还年轻。”

    “唉，蹉跎一生，没能闯荡出什么名头。”胡笃行叹气道。

    李郸道笑道：“不是开了这间医馆吗？”

    “而且看这么多来求医的，想来医术应该不错。”

    “我哪里开得起医馆？”胡笃行道：不过是人家聘来坐堂的罢了，这家是江西药帮的产业，罗姓和熊姓两家世家把控了草药生意。

    “哦？还有这么一回事？”李郸道惊讶：“若是我们师徒要开家医馆，那还不得受他们刁难？”

    “嘘！”胡笃行小心道：“莫叫他们听到了，你要开医馆，第二日便会被人针对，或是进不来药材，或是有人横死你家医馆门口，或者讨命，总之就是不准开医馆。”

    ……

    胡笃行虽然有些崇拜孙真人，但是此时已经冷静下来了，自己已经人到中年了，一家妻儿老小要养。

    此时叹息两声，欲言又止，见着后面看着自己的病患。

    作了作揖：“两位，病患多而医者寡，我便不多聊了。”

    孙真人开口：“你且去吧，毕竟是你东家。”

    二人叹息一声，离开此处，李郸道对着孙真人道：“还以为这家医馆医术好，所以人满为患，不想是没有别处可去。”

    “一家之言，不可信，你我再去别处看看。”孙真人道。

    “也对。”李郸道琢磨道：“你说那壶仙翁知不知道，就被挂着墙上了。”

    “小友，背后说人坏话可不行。”

    两人一见，却也是一个挂着医幡，寿星头，提着药葫芦的一个老者，一身葛衣麻服。

    “仙翁！”李郸道整个一个尴尬住。

    “老夫可没有指点他们做这样的事情，只是他们行医卖药，总要认个祖师爷，保佑生意兴隆，便敬我一柱香。”

    李郸道笑了：“他为何不拜财神，不拜瘟神？”

    “财神保佑财源广进，瘟神发一场流疫，他家药还怕卖不出去。”

    “咚！”孙真人听不下去了，直接给了李郸道一下。

    把李郸道打得眼冒金星。

