    第645章

    自从发现造化生命陨落重生的死胎，陈墨就改变了这一份造化本源的用途。

    他不打算自己炼化了，而是决定将其融入造化方舟号。

    因为这一份造化本源，已经具备火属性。

    无属性的造化本源，那是最纯净的造化本源，他在黑神地穴得到的就是这种。

    有属性的，尤其是还掺杂陨落造化力量的造化本源，他光是净化其中陨落造化的残留就要耗费几百万年，有这个时间他本尊早就成为造化了，还不如让造化方舟号更进一步成为造化圣物。

    升级过程很顺利，命运卡册直接封印合成就完工了。

    本来就已经远超永恒水准的造化方舟号，经过这一次合成直接蜕变为造化圣物。

    唯一的副作用，就是蕾姆现在很嗜睡。

    作为舰灵她本应该和造化方舟号一起成长，但是这一次拔苗助长，蕾姆的永恒神魂却没有多少成长，她只能用沉睡来适应造化方舟号的力量，这对她来说也是一种修行。

    虽然成天到晚都在昏睡，但是蕾姆还是很尽责。

    造化方舟号快要抵达二号目标点的时候，蕾姆准时揉着眼睛苏醒过来。

    “主人，我们到地方了。”

    蕾姆打着瞌睡小脑袋上上下下一点一点的说道。

    造化方舟号从内透明，前方出现一个远远看着就带来很大压力的大宇宙。

    “终于到了！”

    陈墨喃喃自语道。

    选择提升造化方舟号，未尝没有因为这个大宇宙的缘故。

    宇宙的开辟者已经陨落，曾经的名字已经被改为竞技大宇宙，这里是虚空宇宙海唯一对永恒开放的竞技场，任何永恒都能在这里跟其他永恒无所顾忌的交手。

    因为不管永恒受到什么伤势，都能在竞技大宇宙瞬间复活。

    不是生命之类的力量，而是时间逆转的力量。

    在保留记忆的前提下，将身体和神魂完全逆转到竞技开始以前的瞬间。

    战争和杀戮，永远都是超凡者提升实力的捷径。

    然而永恒都不傻都很珍视自己的生命，没有足够让永恒疯狂的利益，就想让祂们拼死搏杀想都别想，竞技大宇宙却给所有永恒生命提供了这样一种尽情厮杀提升自身的途径。

    据说竞技大宇宙诞生的时候，虚空宇宙海大部分造化生命都出手了。

    祂们肯定不会是为了永恒能尽情战斗而这么做，而是竞技大宇宙能从无数厮杀的永恒身上得到某种好处，常年坐镇在这里的造化就不止一个两个。

    陈墨现在已经知道，第二份无主造化本源是什么了。

    不是别的，正是竞技大宇宙提供的最终奖励。

    任何永恒生命只要连胜一万场，就能得到这一份无主造化本源。

    正因为这个奖励，竞技大宇宙吸引了数不清的永恒。

    祂们倒也不全是冲着造化本源来的，很多永恒都有这个自知之明，只不过这里能尽情厮杀不说，一万连胜不敢想，十连胜百连胜千连胜也有足以让永恒垂涎三尺的奖励。

    想要一万胜，没有造化方舟号根本做不到。

    毕竟跟命运相关的手段，他不可能众目睽睽无所顾忌的动用。

    排除命运之外的手段，早晚都会被其他永恒破解。

    宝石大帝够强了，但是最高连胜纪录也不到9000连胜，因为祂除了少数底牌以外所有的手段都被人摸清了，宝石大帝判断出就算底牌尽出也无法一万连胜，果断离开竞技大宇宙再也没过来。

    陈墨收起造化方舟号进入竞技大宇宙瞬间，出现在一个什么都没有的空房间。

    虚空闪现一团光芒，光芒一阵变化投影出几个身影。

    有御姐有少女等等不同身影，他甚至可以自行捏脸，来给自己创造一个专属的竞技精灵，负责引导他在竞技大宇宙的所有行动，经过一番捏脸，陈墨眼前出现一个跟蕾姆的姐姐拉姆一模一样的竞技精灵。

    都是出自于动漫中的可爱角色，只可惜眼前这个只是徒有其表。

    “从现在开始你就是拉姆！”

    陈墨命令道。

    “竞技精灵拉穆见过主人。”

    拉姆提着女仆裙优雅的说道。

    “算了，直接跟我介绍竞技规则。”

    陈墨皱眉道，跟他精心培养的蕾姆完全没有可比性。

    “我这就给主人介绍……”

    拉姆小手一挥空白房间的墙壁上出现投影的画面。

    “主人目前所在是初始房间，只是最基础的免费停留空间……”

    “如果主人有足够的竞技币，可以改造初始房间，只要竞技币足够竞技大宇宙提供永恒生命一切修行所需消耗的能量，只需要一天最低一场竞技次数，无论胜负得到的竞技币都能满足最基础的修行所需……”

    “主人只需要提交申请，就能随时随地匹配对手……”

    “达成十连胜，奖励永恒神器一件……”

    “达成百连胜，奖励定制永恒神器一件……”

    “达成千连胜，奖励命运方舟永久船票一张……”

    “达成万连胜，奖励无主造化本源一份……”

    虽然这些陈墨早就通过其他永恒的过往知道，但还是忍不住惊叹竞技大宇宙的大手笔。

    远的不说，竞技大宇宙至少汇聚百万永恒。

    这么多的永恒修行所需能量，十个八个能量节点都不够用，背后的造化生命必须使用非常困难的手段将其他能量节点的能量转移过来，这才能满足所有永恒生命的基础修行所需。

    这还不算逆转时间复活陨落永恒的消耗，竞技大宇宙背后起码有超过一百个能量节点支撑。

    “匹配吧！”

    陈墨淡然道。

    陈墨话音落下已经跟拉姆一起出现在一座位于虚空中的擂台。

    擂台仿佛无限大一样，看向擂台边界好像在一光年外，但是又好像远在宇宙尽头，事实上擂台的确是无限大，因为不管怎么战斗擂台永远会自动调整大小让竞技双方永远位于擂台中心。

    擂台之外是高高在上的看台，只是这些看台上此时空无一人

    十连胜以下，基本不会有观众。

    这擂台涉及到的空间手段，陈墨看着都感到叹为观止。

