    更新时间：2012-04-01

    从采石往东，便是朝天荡、江宁城了……

    朝天荡天青水白，阔及天际。

    胡文穆绰立船首，望着朝天荡在入冬后仍有三四十里阔的水面，朝天荡原名野雉荡，后是高祖都江宁而得名朝天荡，朝天荡之朝天二字便是取意“朝觐天子”也……

    胡文穆心想他此来江宁，倒也合朝天之意，袖手身后，随船逐水往龙藏浦汊口而去。

    东入江宁的船舶多经金川河入江宁城，而西来的江宁的船舶经走龙藏浦西河入江宁城，胡文穆早年经游宦江宁，但此别二十载未尝东来，喟然长叹一声。

    十一月二十六日胡文穆从樊城乘船南下，汉水之中都是从江庐等地北上的船舶，有两三千艘，使得胡文穆放舟而下也无法纵意快行。时督两湖兵备事兼领江夏府事的傅青河，又邀胡文穆在江夏停了一夜，请教荆湖治政及将吏选录之事。一直到十二月一日，胡文穆才从江夏放舟而下，一直到十二月四日才进入江宁境内。与此时同，从襄阳出发的传捷快马也与此同时赶到江宁。

    将近龙藏浦汊口，左岸停着许多车马，随行侍候的胡文穆幼子胡学魁眼睛尖，带有些疑惑的说道：“那些都是出城来迎接父亲的官员吗？”

    罗文虎站在船首拿起单筒望镜往龙藏浦左岸看去，回头跟胡文穆说道：“许是枢密院的官员出城来迎胡大人……”

    罗文虎在礼山投附淮东，之后就一直领兵参与荆襄会战，铁松溪一役过后，又调入军情司随军作战，一直没有时间安顿家小。

    胡文穆放弃兵权之后，携二子只身往石城见林缚，胡学长返回鄂州兼领府事，就胡文穆与幼子胡学魁随军北上，林缚从水军拔了一艘战船给胡文穆充当官座船送他回江宁——这两桩事凑到一起，林缚便令罗文虎领一队禁营军将卒护卫胡文穆去江宁，随便让罗文虎在经过汉津时将他的家小接往江宁安顿。

    胡学魁尚未加冠，心性还未沉淀下来，这数日倒与罗文虎及随行的禁营军将卒混得厮熟。

    罗文虎随身的这只铜望镜还是拿庙滩岭之役的战功从军情司换出来的，随身视若珍宝，东行数日来，站在船头眺望江山辽阔，远山如在眉前，叫他看世界的眼光有着微妙的变化，越发深刻的体会到以前在随州军里太坐井观天了……

    胡学魁从罗文虎手里接过铜望镜，往龙藏浦左岸看去，回头疑惑的跟父亲说道：“为首者身穿紫衣，兴许便是淮东财神林梦得林大人……”

    在江宁的林系官员，若论品轶，以林续文、黄锦年二人为首，此外就是林梦得、刘师度、林庭立、秦承祖等人，都是有资格穿紫衣的将臣；其他林系官员虽然权柄也重，但实际的品轶倒还没有达到穿紫衣的资格。

    林续文身居副相之位，出城远道来迎胡文穆，有些说不过去。

    胡文穆请辞荆湖行营总管、招讨使等职，但身上还有枢密副使的职衔，也恰是枢密院派人出城迎接最是恰当。

    胡学魁要比罗文虎年纪轻，但对官场之事耳濡目染，要比年过三旬的罗文虎精通，故而能猜出在岸边来迎的官员有可能是林梦得。

    罗文虎想想世界也真是奇怪，他曾身为流匪寇首，而胡文穆则曾为封疆大吏，此去江宁也极可能会顶替余心源进入政事堂为相，偏偏有机会同船而行前往江宁——江宁城对罗文虎是个绝对陌生的地方。

    对一座丁口一度高近百万的城池，即使在江宁之战后林缚一直都在极力削减江宁城过多的丁口以缓解粮食压力，江宁城的丁口仍然保持在五十万以上，这是罗文虎以往是难以想象的情景。

    岸上所立之人，果然是林梦得及其他随行出城来迎胡文穆的枢密院官员，待船近岸，便登船来与胡文穆见面，笑道：“胡公可安好，浮梁一别，还记得小弟梦得乎？”

    胡文穆对林梦得的印象极浅，但弃兵权而附淮东之后，他都仔细理过以往的人生轨迹，寻找与淮东诸人的联系。

    实际上，林梦得年轻时随货队往浮梁贩茶，而当时胡文穆任浮梁县丞，确实有见过面的可能。但林梦得当时不是随林族掌柜赴宴的茶栈伙计，又怎么会叫胡文穆记在心里？

    好在林氏在越朝的地位一直不低，包括上两代林族还出来江宁工部侍郎这样的高官，叫胡文穆记得在浮梁时有与林家子弟交往的旧事，心想也许见过林梦得。

    胡文穆此次来江宁，是林缚指定的顶替余心源的副相人选。

    林梦得才任枢密院支度使，轶同六部待郎，同三品。不过，对淮东崛起史了若指掌的人都应晓得，林梦得才是林缚依重的淮东文吏之首，有着淮东财神之称的他在淮东的地位，实际是与林续文并重的，也就是说地位不会差过胡文穆。

    “若非故人知交，文穆可不敢当林公出城远迎！”胡文穆还礼道。

    虽说迎接胡文穆不是很正式，毕竟不能夺将归江宁的林缚的风头，但与林梦得出城的孙敬轩、周广南、李书堂、林宗海等人，无一不是淮东及林族一系的核心要员，以示对胡文穆的重视跟尊敬；林续文虽然没有出城相迎，但也托林梦得表示今夜会在宅里设私宴与胡文穆小聚。

    林续文在燕京为官时，曾与胡文穆有过几次宴聚，交情谈不上深，但也算是故人。也由于林续文是林族的真正嫡系子弟，胡文穆对林续文的印象很深。

    没想到林系一族，竟是林缚这个旁支子弟大出光彩，将林续文、林庭立两个人物完全遮盖住。

    林梦得率众人出城相迎，一方面叫胡文穆心安，知道淮东一系在林缚的统治之下，还没有特别严重的排斥之心，但心里还生出许多感叹：要不是答应出头进奏言开府事，淮东一系官员必然不会对他这么重视；而林梦得这次非正式的率淮东一系留守官员出城相迎，也叫他从此之后再也跟淮东分不开关系。

    也许时机还不成熟，还不能叫淮西及川蜀有直接脱离江宁控制的借口，不过在胡文穆看来，宋浮、高宗庭、林梦得等淮东诸人似乎已经热切的盯着天子之座而望了。

    也许宋浮、高宗庭、林梦得等人不难看透，但十数日接触来，胡文穆实看不透林缚的心志在哪里。要说林缚没有废元自立为帝的野心，胡文穆不会相信，但也总觉得他的野心并不是那么炽烈，志或不止于止。

    *****************

    宫城崇政殿里，能砸碎的一切东西几乎都无完好，瓷器碎了一片，桌倒椅斜，永兴帝脸色苍白的跌坐在地褥上，眼下还有一丝病态的浮红，怒吼着，然而嗓门像破风箱一般发不出大声，仿佛筋疲力尽的野兽在将死前呜咽：“胡文穆是大越的忠臣良子，他进京必是来替朕诛杀奸侫、匡扶帝室的，张晏，你是何居心，竟敢欺朕说他与奸臣逆子勾结到一起？竟然谎称程余谦、左承幕、余心源有病不能来见朕——朕看你才是奸侫，你才与那些奸臣逆子勾结在一起……”拿起手边一只莲足胎盘往跪在殿前的张晏砸去。

    张晏伏首跪在殿后，泪落长襟，肩头叫莲足胎盘砸中，痛若骨折，他一声苦也不叫，叩头说道：“张晏不敢欺圣上，所言没有一字不是实情，程、左、余三相皆是染病不能进宫，胡副使进城后便去了林相府上……”

    看着永兴帝歇斯底里的将所有能拿到一切的东西砸个粉碎，张晏心头无力跟绝望。

    胡文穆今日进京，林梦得等人出城迎击，帝召程余谦、左承幕、余心源进宫议事，然而程余谦、左承幕、余心源三人皆称病不来，又派张晏去请。

    张晏挨家挨户的去请，除了左承幕念及旧情打开府门许他入宅外，程府、余府，张晏连盏茶都没有讨到，更不要说见到程余谦、余心源二人的面了——以往室势力还没有完全式微，而程余谦、余心源等人也因为自家的利益与淮东对立，才聚为帝党；而旧日的帝党中坚，此时也不得不自家谋算退路，叫张晏心间是何等的悲哀跟绝望？

    在冰冷的砖地上跪久了，张晏也头昏心眩，将到筋疲力尽的歪倒，“咚咚咚”，拐杖而起的声音在耳畔响起，张晏侧头看去，却是太后的满鬓银丝，拄杖叫苗硕搀扶而来。

    “堂堂大越天子，竟然如此没用，真是叫哀家失望透顶！”梁氏双眼浑浊，几乎看不见眼前之物，但看她的神色，似乎正拿一双凌厉的眼睛直勾勾的盯着如丧家之犬的永兴帝，厉声呵斥道，“崇国公率部歼灭降叛虏贼逾三十万众，收复荆襄，有匡扶社稷、鼎定山河之大功，九锡赐之、王爵赏之、以郡土邑之便是；然而崇国公以降，曹子昂、秦承祖、傅青河、林续文、林梦得、敖沧海、周同、赵青山、宁则臣、赵虎，皆有大战功、大政绩，亦一律赏邑土之爵——他们辛辛苦苦，还不就是图个封妻荫子、封公封侯吗？你以天子之名，皆赏之，他们还能再来自取？”

    这段话似乎叫梁氏耗尽最后的心血，猛烈的咳嗽起来，几乎要将心肺都咳出来，背腰也弯下来，有如风中残烛，叫人犹难想象她刚才说那番话时的气势。

    永兴帝似乎也叫梁氏气势震住，愣怔在那里。

    张晏也吓愣在那里，没有想到太后会行如此险计——

    当世邑土之爵最是尊贵，以林缚之功，此前也只是邑五县之地。

    淮东诸人拥立林缚为帝，说到底不也就是为一个万户侯爵、封妻荫子的富贵吗？

    此时对淮东诸人广泛的赏爵邑土，就是要削弱淮东内部废除元越、另立新朝的动力；而淮东一系将吏广泛的受爵邑土，也将能有效的长久保持其权势与地位，进而削弱他们拥立另立新朝的迫切性，达到阻止林缚自立、保存元氏帝统的目的……

    但是以上都是一厢情愿的想法。

    眼下对淮东、对林缚来说，直接废掉帝室，还有些仓促，时机还算不上成熟。

    毕竟在当世最大的名份跟大义，不是汉夷之别，而是帝统传续。

    林缚一旦废掉元氏，就失去奉天子以令天下的大义；元越不复存在，曹义渠自然就获得割据蜀地自立的名份；而此前向元越效忠、受元越策册的淮西行营总管及河南招讨使董原，在帝室给淮东废除、元越不复存在之后，反而可以心理负担的以匡复元氏帝室的名义北附燕胡，与淮东为敌。

    但一切的一切，都是两害相权取其轻。

    太后欲行此计，倘若叫林缚觉得拖延下去害处更大，很可能就会冒着曹义渠自立、董原北投的风险，直接废除元氏、另立新朝、分封淮东将臣，而不是叫淮东将臣去接受元越的分封……

    当然，要是不行险计，叫淮东一步一步的部署下去，终有一天，这殿下的龙椅也会叫林缚坐去。

    是坐以待毙，还是当头就来一切？