
　　任野此举可谓是“瞌睡了给人送枕头”。

　　赵霓裳正想着如何对太子楚泰落井下石，没想到任野就来了。

　　当下问：“皇上呢，他在哪？”

　　“回娘娘，皇上昨天晚上服下了五颗龙虎丸。临幸了娘娘从南边收罗来的十个歌姬，才刚刚起来。”

　　赵霓裳一声冷笑，看着楚韵婳说。

　　“走，你随本宫一起去延和殿，本宫倒是要看看，这个任野究竟是如何状告太子！”

　　赵霓裳带着楚韵婳，来到延和殿偏门的时候，就听到里头传出皇帝那虽然愤怒，但明显中气不足的喝叱声。

　　“任野，你居然敢伤害太子，朕要砍了你的脑袋！”

　　楚韵婳下意识地加快脚步，想要进去替任野辩解。

　　然而，赵霓裳却是伸出手按住楚韵婳的肩膀，一股冰冷的气息传遍楚韵婳全身，将楚韵婳定在地面上，使得她无法动弹。

　　恐怕任谁都不知道，这久居深宫的华贵妃，居然是个功力极其深厚的武林高手！

　　赵霓裳看着楚韵婳，小声说了一句。

　　“别急，好戏才刚刚开始，这个任野敢来，就说明有所依仗。”

　　果然，大殿里就传出任野那不慌不忙，甚至还有点懒洋洋的声音。

　　“皇上，草民虽然没有官职在身，但惩恶除奸、保家卫国是我任家的家风！”

　　“我任家满门忠烈，为了咱们大周国的安定繁荣，族中男丁尽数战死沙场！”

　　“草民身上也燃着忠烈之魂，一心忠君爱国！见不得任何胆敢损坏咱们国本的奸佞！”

　　此刻的任野，丝毫没有身为通缉要犯的胆怯慌乱。

　　面对着皇帝，以及众多文臣，反倒是在演讲一样，慷慨激昂。

　　“草民无意间得到了太子的众多罪证，这不看不知道，一看吓一跳！”

　　“顿时体内的忠魂就熊熊燃烧！我七位兄长，父亲、还有祖父，曾祖父、曾曾祖父，他们都在梦里托付。”

　　“让草民手持尚方宝刀，为君王清楚奸佞，还大周一个朗朗乾坤！”

　　这一刻，从赵霓裳和楚韵婳的角度看去，那坐在皇帝左侧的太子楚泰，已脸色铁青！

　　他本来就因为伤势面色苍白，现在更是由白变青，气得嘴唇都在发抖！

　　楚泰心中悲愤交加，实在控制不住情绪，朝着任野一声怒吼。

　　“任野你居然敢血口喷人！”

　　“来人，给本太子把任野拖出斩了！”

　　太子话音落下，殿外还真就有十几个早已经做好准备的侍卫，匆匆跑了进去。

　　结果，这些侍卫刚刚进入大殿，还没来得及靠近，任野就已经跳了起来。

　　大喊一声：“皇上，您看到没有！？”

　　“您还在这里呢，太子就已经敢越过您的皇权，直接下令护卫动手！”

　　“这些护卫没有得到您的旨意，也顺应太子动手了，哎呀呀，不得了不得了！”

　　“这是不是说，皇上您身边的护卫都听太子的话了？”

　　“是不是也意味着，太子只要一声令下，皇上您……唔唔！”

　　边上的何路安，很适时宜地伸手捂住任野的嘴巴！

　　现场变得非常安静，静得一根针掉在地上，都能够听到。

　　什么叫巧舌如簧？

　　什么叫无风掀起三尺浪，恶人先告状？

　　这一刻，站在门外的赵霓裳那性感的红唇，不由地微微带起了一抹笑意。

　　不由自主地开口：“这个任野胆大妄为，的确可用。”

　　世人都知道，皇帝不仅昏庸无能，同时还天生猜忌心极重！

　　这也是皇帝为何一直不肯放权给太子的原因。

　　他害怕自己把皇位让出去，就无法继续随心所欲地寻欢作乐。

　　此时，皇帝楚澈一拍桌子，怒喝。

　　“千牛卫将军，李元克何在！？”

　　顿时，一个满脸落腮胡子、孔武有力、长得如同高塔一般的男人，阔步而入。

　　“末将在！”

　　“给朕把这些人，都拖出去砍了！”

　　“末将遵旨！”

　　李元克大手一挥，立马有二三十号人冲了进来，将十几个太子安排的侍卫全部拖出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　在大殿外，直接动刀子，一声接一声的惨叫传来！

　　太子顿时慌了，连忙哆嗦地起身。

　　“父皇，儿臣没有忤逆您的意思，只是……”

　　皇帝楚澈一拍龙椅：“你闭嘴！”

　　“这任野虽然罪大恶极，但只要朕还是皇帝，这天下就轮不到你来做主！”

　　“来人，给朕把这任野也拖出去砍了！”

　　本来还有点小得意的任野，浑身一震！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第25章 赣，狗皇帝皇帝来真的免费阅读。https://xs.23sk.com 