    詹姆斯哈登，亚利桑那州大太阳恶魔队的当家球星。

    自从听取了林易的建议留起了胡子之后，詹姆斯哈登在太平洋十校联盟便有了“小胡子”哈登的绰号。

    哈登很喜欢这个绰号。

    因为胡子让他不再那么蠢萌，也让他更容易追到妹子了。

    在疯狂三月上，在率队惊险地通过了首轮之后，扎实的技术，09届中还算不错的身体天赋让哈登被许多球探们看好。

    现在在ESPN选秀网和Draft选秀网中，詹姆斯哈登名列第四。

    明晚就是和戴维森野猫的32强战，可是这么晴朗的晚上，怎么能浪费了呢？

    于是哈登开始和前几天泡到的一个妹子互相发短信聊天，就在他准备对妹子实施最后一步，发送“约吗？”的时候，他忽然收到了一条林易发来的短信。

    虽然是明天的对手，但是毕竟是帮助了哈登的男人，哈登决定看看林易给他发的是什么。

    短信内容：加油！输球不可怕，抬起头来继续努力！未来是美好的！

    哈登：？？？

    太瞧不起人了！

    太欺负哈登了！

    哈登不能忍！

    打都没打就说我们已经输了？

    虽然你们是二号种子，虽然盘口、赔率、预测也更看好你们，但是我们还没打呢！

    哈登本来想着大家之前的友谊，明天的比赛如果实在打不过，自己就偷偷懒、划划水然后准备去嗨皮去了。

    哈登已经买好了去洛杉矶的机票，就等着疯狂三月打完去嗨皮呢。

    但是这！

    太看不起哈登了！

    我，詹姆斯哈登也是很勤奋的人呢！

    詹姆斯哈登很生气，后果很严重，他立马叫起了自己的队友格兰特，格兰特一脸懵逼的看着哈登，大晚上的干啥咧？

    “走！陪我一对一！”詹姆斯哈登怒气冲冲。

    于是格兰特就这么懵逼的和哈登一起来到了一处比较安静的街球场。

    “你，一对一，你攻，我守！”詹姆斯哈登卷起了自己的裤腿。

    事实证明，詹姆斯哈登并不是不会防守。

    因为他的体重不轻，所以他的横向移动需要消耗很多体能。

    一般的大学比赛，詹姆斯哈登才不想在比赛中消耗这么多体能呢，晚上可是有大批女粉丝等着我去嗨皮的。

    但是今晚的詹姆斯哈登，防的格兰特一点脾气都没有。

    “你是受什么刺激了吗？詹姆斯……”格兰特摸了摸自己的脑袋。

    不知道为什么，眼前这个哈登，很认真。

    ……

    Reliant体育场。

    “斯蒂芬，我好像激怒了詹姆斯。”林易一脸认真的看着斯蒂芬库里。

    “哈？”正在热身的库里转头丢进了一个三分之后，回头看着林易好奇的问：“你怎么激怒他了啊？”

    林易将他和詹姆斯哈登发的短信拿给了库里看。

    “哈哈哈！这可太酷了，伙计！你果然已经完全融入了美国，没错，在我们这里，就是要自信一些，我一直以为你是个很腼腆、老实的家伙呢。”斯蒂芬库里拍着林易的屁股，竖起了大拇指。

    另一边，詹姆斯哈登一直死死的盯着林易。

    就是这个家伙。

    就是这个家伙！哈登一定要把他的屎都给打出来！一定要让他知道惹怒哈登的代价！

    不知道为什么，林易觉得自己的脖颈有点发凉。

    ……

    疯狂三月，32强战，野猫队将在这场比赛中迎战太阳恶魔！

    热情似火的太阳恶魔从凤凰城远道而来，而激情四溢的野猫则是从宁静的戴维森小镇走出。

    两校的啦啦队队员们已经开始了斗舞。

    可以容纳7万多人的Reliant体育场再一次座无虚席。

    白色，是太阳恶魔的队服颜色，而今天野猫队再次身着红色队服。

    记者区域内，齐军暂停了一下拍摄，“晓蕾姐，今天来了很多中国记者呢！”

    吴晓蕾点了点头，今天国内著名的飞浪体育和企鹅体育都是派来了记者，还有几位是大天朝电视台的同行，随着林易的曝光度越来越高，国内的球迷对于林易也是愈发地期待了起来。

    NCAA这时对于国内的球迷而言还是很陌生的，所以吴晓蕾在报道野猫队疯狂三月第一场比赛的时候还专门介绍了一下从NCAA走出来的NBA球星有哪些。

    那篇报道引爆了国内篮球舆论。

    最主要是关于林易这么高的个儿能像麦迪、艾弗森那样运球去突破，许多篮坛专家觉得是不可能的。

    著名的篮球评论员张伟平就说道，“这完全不合理！这完全不科学！”

    甚至连足球记者韩巧生老师也很好奇，“这个野猫队的球员都叫戴维森吗？”汗，韩巧生正在带的一位实习生羞愧的埋下了脑袋，韩老师，戴维森那是人家的校名！

    可是所有的质疑在齐军的视频发回国内后通通消失了。

    因为真的就这么不科学，真的就这么不合理！

    “我从未见过天赋如此之高的内线大个！厉害炸了！”著名篮球评论员杨壹说道。

    “这个林易很厉害的！你们看，他的这两下运球节奏是很好的，这需要很强的协调性和柔韧性！”著名篮球评论员苏君羊分析道。

    一时间，国内球迷们都感觉自己太幸福啦！

    这赛季休斯敦火箭成绩正好着呢！易建联也被篮网当作核心来培养，虽然铁是铁了点，但是毕竟阿联还年轻嘛。

    孙悦出场机会不多，可是人家也是湖人队的一员啊。这个时候的湖人总冠军可不是一个调侃的口号……

    难道我们要看到中国的第二位状元秀了吗？

    没办法啊，球迷们想看和林易有关的报道啊，总不能让风头都被《体坛周报》抢走吧？

    正好野猫队的比赛是在休斯敦打，休斯敦的中国媒体可多了，于是大家一股脑的都跑到了Reliant体育场，就为了好好看看林易打球，然后写两篇稿子回国赚稿费、骗点击。

    此时，Reliant体育场的球员们开始了出场仪式。

    在喊道林易的名字时，戴维森野猫队的球迷们发出了震耳欲聋的欢呼。

    “天呐，他好受欢迎！”

    “而且他长得挺帅的啊！”

    “他真的能像艾弗森那样运球吗？虽然看过了视频，但还是有点不相信呢！”

    第一次采访报道林易的国内记者们就像是一个个花痴，露出了口水。

    吴晓蕾突然拍了拍齐军的肩膀。

    “晓蕾姐，怎么了？”齐军好奇的问。

    “我们去那边一点……”吴晓蕾实在是受不了国内的同行们了，果然，他们写篮球报道都是靠编的吗？

    为什么会像小白那样提出那些在吴晓蕾看来很弱智的问题。

    吴晓蕾觉得，赛后她一定要第一个跑向林易，绝不能让那些弱智的问题影响了这位天才中锋的赛后心情。