    随后，我再次给洛樱打了一个电话，这一次倒没有半天没有人接听的情况，洛樱没有丝毫的犹豫，就接听了电话，而我的耳边也响起了那熟悉的声音：

    “宁远，之前你给我打电话的时候，我刚好有事，所以就没有接。”

    我带着担忧问道洛樱：“是不是家里出了什么事情了？我现在就回去帮助你解决事情！”

    令我没有想到的是，洛樱竟然再次拒绝了我，对着我说的：“没事的，就是家里面出了一点小事情，我自己是完全可以解决的，现在大家过的都怎么样呀？”

    我思索片刻，将我在欧国的事情告诉了洛樱，然后再次询问道：“洛樱，真的没事吗？以我们两个人的关系，出了什么事情了，自然是要一起承担的，我可舍不得让你一个人承受委屈！”

    “没事，没事，就是有点忙，还有很多没有时间和你联系，再过一个月，我就可以回去了，你就好好的在欧国玩一玩，休息休息，好好玩儿舒服。”

    随后我们又寒暄了一阵之后，洛樱挂掉了电话。

    挂掉电话之后，我的心情久久不能平复，保持拿电话的动作坚持了好久，心中我们仍然充满着担忧之色！

    我在洛樱的声音之中很明显的听出了不对劲，好像带着哭腔一样，又好像是在强忍着委屈。

    究竟发生了什么事情？

    因为还是比较担心洛樱，所以我决定明天就回到华夏，去洛樱的家里拜访一下，看一看洛樱的情况。

    所以我对着在旁边看电视的胖子说道：“胖子，我明天回华夏吧，我都感觉洛樱有些不对劲。”

    胖子把头转向了我，任何的点点头，说道：“行啊！没问题，反正这件事情我们已经调查的差不多了，该提供的线索都已经提供完了，剩下的就怕他们欧国政府自己解决吧！刚好我也挺担心洛樱，那你打算什么时候回去？”

    我有些怅然的回答道：“明天吧！明天早上我们就回去，我今天订下机票！”

    既然选择明天回去了，那么就要给大小安德烈道个别了，至于露西的话，恐怕这就是我们难以插手的！

    在得知我们两人明天将要回去的时候，大安德烈和小安德烈都表示非常的不舍，并且愿意拍自己的私人飞机将我们两人送回华夏，但是被我委婉的拒绝了，我们自己回去也挺好的，就不需要专门的接送了！

    晚上的时候，没想到胖子在手机上面竟然再次收到了一条诈骗短信，这就让我有些不可思议，胖子这运气还真的是好，每一次刚好骗子给他发的消息都是对的。

    胖子看着手机上面的诈骗短信，问道：“宁远，你说这足球比赛真的很赚钱吗？”

    我想了想，回答道：“确实挺赚钱的，仅仅是这个赌球的行业，就非常的暴利，每年都有人因为赌球而赚的盆满钵满，直接登上人生的巅峰！”

    听到这里，胖子好奇的把身体凑了过来，说道：“宁远，那你说这赌球这个从足球行业延伸出来的都这么厉害？那要是真正的足球比赛的队伍那得多值钱呀！”

    胖子说的对，这个世界级的足球队队员每一个都是千万级别的人物，身价非常的高，并且影响力也是极高的！

    我对这胖子举了一个例子：“现在足球界最厉害的一个足球运动员，身价就有将近十个亿，你可以想想这得多么有钱！”

    “嘶～”

    听到十个亿之后，胖子直接倒吸了一口冷气，不可思议的说道：“那你说我们要是也组建一个球队，然后直接进军这个世界比赛，那我们到时候是不是也会有很多钱呀？”

    听到胖子的想法，我不禁感觉到有些好笑，人家足球运动员都是经过常年的训练，并且有着极高的天赋，才能够成为世界级运动员，怎么可能随随便便组建一个球队就能够杀入全球足球赛呢？

    嗤笑一声之后，我对这胖子解释道：“如果你真有这么一个球队的话，那么仅仅是每年拉的赞助费就不知道有多少，反正至少是用亿来作为单位的。”

    “但是这种队员你从哪里找呀？”

    没想到的事，胖子竟然嘿嘿一笑，脸上满是腹黑的笑容，在我耳边悄悄的说道：“我们不是会道法吗？可以让一个普通人的身体素质变得极高，到时候那我们不就是拿个世界冠军轻而易举。”

    听到胖子的想法，我甚至有些怀疑胖子到底算不算是一个和尚，怎么能够想出这种不道德，不正义的想法呢？

    随后，胖子继续说道：“等到时候我们真的赚他个几十亿，咱兄弟俩之间一人一半，你看如何？”

    “哎呦，胖子，你这是好主意呀，不错不错，可以尝试一下！”

    确实，胖子这个主意不错，几十亿的大生意不可错过！

    但是，明天还要回华夏，就不想那么多了！

    一晚上很快就过去了。

    第二天一早上，我就被一阵急促的铃声给吵醒了，睁开惺忪的眼睛，我拿起手机发现是洛樱打来的电话！

    接通电话之后，洛樱这语气明显轻松了不少，对着我说的：“宁远，我的事已经解决了，快差不多了，再过几天就打算回去了，你们两个什么时候回来呀？”

    听到这里，我不禁有些懵逼了，但还是对洛樱说了实话，表示我们今天将会回华夏！

    听到我的规划之后，洛樱自然是知道我是因为担心她才选择回去的，于是语气中带着自责之色，说道：“宁远，我真的没事，你们要不在欧国停两天再回来？要不然的话岂不是白去一趟了？”

    “放心吧！事情已经解决的差不多，我几天之后就可以回去了，刚好到时候你们再玩几天也回来。”

    本来我们这么早回去，就是因为担心洛樱的安全，既然现在听到了洛樱事情已经解决完了，那我们就没有必要这么着急回去。

    所以我对着电话说道：“行，那我们就几天后见了，有没有想我呀？”

    “天天都想你，行了吧？”

    听着听着，我的嘴角不禁扬起了一抹笑容，这才是原本的洛樱！

