
“今天无论如何我都要带走你，不管你是不是愿意？”

“我好像又看到了那个属于我的阿释，就是这么的霸气。你先听我跟你说不要着急，我不跟你回去是有原因的。”

夜清歌的计划除了花簇柔没有人知道，因为知道的人越多，这个计划也就越危险，可是夜清歌愿意把这个计划告诉北慕释，因为北慕释是她的男人，是绝对可以信得过的人。

“我必须要去花月国，这样的话我们就可以和花月国结盟，你继续留在这里发展我们自己的势力，这样在面对那些未知的危险的时候，我们也好有对付。”

“你是想让我拿自己的女人送给别的男人，然后用来作为结盟的条件吗？我宁愿不要一切，但是我不能不要你，所以这件事情你最好是想都不要想，因为我根本就不会同意，趁我现在还算是心情不错，不要惹怒我。”

北慕释不想听夜清歌的具体计划到底是什么？反正绝对不能让自己的女人跟着别的男人走了，这才是北慕释最关心的，如果夜清歌非要这么做，那北慕释只好当着所有人的面把夜清歌带走了。

夜清歌扑哧一笑，说到底北慕释在乎的还是自己，光是这些夜清歌就已经觉得很温暖了，北慕释为了自己所做的一切，夜清歌都看在眼里，记在心里。

可是也正是因为这样，夜清歌才不能让自己成为北慕释的负累，而是和北慕释两个人一起想办法去面对危险，百花宫都已经出现了，还有木月国的那批黑衣人，没有一个是省油的灯，可能接下来还会有陆续不断的事里出现，如果没有国家作为最好的防守，那么她和北慕释两个人最终都不会有什么好下场。

欧阳越说的那些事情并非是空穴来风，如果真的是莫须有的话，那么风景天怎么会知道这个事情，她脸上的封印又是从何而来？宁可信其有，不可信其无，当真正这些势力都来的时候，他们可真的没有一点儿招架之力，暂时的分开，只是为了将来更好的在一起，很早以前她就说过这个道理，没想到在这里又要重新再说一次。

“你还记得不记得我说过这样一句话，短暂的分开，只是为了将来可以更好的在一起？”

“我知道你还说过，纤云弄巧飞星传恨，银汉迢迢暗渡，金风玉露一相逢，便胜却人间无数，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？”

北慕释当然不会忘了这些话，这些话是他当初和夜清歌在木月国的时候，夜清歌对他说得，当时就是为了让他离开木月回到天月。可是这一次的情况不一样，之间发生了质的改变。

“这一次不能与上一次相提并论，上一次你还可能回到我的身边，但是这一次你拿什么做保证？”

“这一次和上一次都是一样的，所以可以相提并论，你要相信我，绝对不会离开你，因为花月国的太子是个女子，所以我和她在一起根本就不会发生任何事情，我早就想好了这一切，所以你不必担心，我夜清歌从来都不打没有把握的仗。”

夜清歌没有把花簇柔是个女子的身份告诉过任何人，但是北慕释不是任何人，北慕释是她的男人，所以她才会说出这么一个惊天的大秘密了，为的就是可以让北慕释觉得安心。

北慕释听到夜清歌这么说，第一反应是不可能，第二反应是不相信，第三个反应才是，原来这一切都是夜清歌计划好的。

夜清歌深爱着自己怎么会无缘无故的就和别人和亲，为什么没有选择雪无痕或者是风景天，而偏偏地选择了花月国的人，这就足以说明花月国的人有问题。北慕释自己万万是没有想到，花月国的太子居然是个女人。看来他的小女人从一开始就知道了这个秘密，所以才会欲擒故纵想要将计就计，让所有的人都知道他们之间也是不可能，然后所有的人都会放松戒备，而这个时候就是他们暗自发展势力的时候，等到实力到了一定的程度，就算是这些人想要对他们下手，那么也应该有所忌惮。真不愧是他的小女人，这么精密的计划应该也只有他的小女人才能够想得到吧！

夜清歌看到北慕释的表情，就已经知道北慕释应该是清楚了她的所有计划，两个人若是默契到这个程度，那可就真的算是很好了。只要是夜清歌做什么，北慕释都会知道，他们之间所拥有的并不全是默契，还有绝对高强度的信任。如果这一出戏没有信任，是没有办法演下去。

夜清歌柔嫩的小手抚上北慕释的脸，才不过是几天没见而已，脸上就已经有了青色的胡茬，应该是想了很多的事情，所以才会变成这样。

北慕释抓住夜清歌的小手，这一次分开说不定下一次见面的时候会是多久，既然事情已经说开了，他当然不会再去阻止夜清歌。因为他的女人不是站在他身后，让他保护的公主，而是和他一起并肩作战，最后俯瞰天下的王妃。

他的女人就是和别人不一样，以前不一样，现在不一样，以后依然会不一样。所以北慕释没有道理不让夜清歌这么做，更何况北慕释是最了解夜清歌的。就算是他阻止了，夜清歌依然会我行我素，这一点毋庸置疑。

“去了那边以后就好好的照顾自己，相信我，我会在这里为你打下一片天地，我们再一次相遇的时候，一切都会变得不一样。”

“我当然相信从一开始就相信，而且还是深信不疑。我们都是为了我们的明天在奋斗，我会在你看不到的地方努力，为我们永远的在一起而努力。”

马车依旧前行，这一切好像根本就没有发生过一样北慕释没有来过，夜清歌也没有见过北慕释，只不过这是其他人的眼里，至少现在的夜清歌心里吃下了一颗定心丸，只要有了北慕释的支持，她就已经赢了。

天色已经渐渐地黑了下来，花簇柔看了一眼，现在必须要抓紧时间找到附近的镇子，不然有可能就要在树林里过夜了，树林里过夜的危险程度不用说也知道，一不小心很有可能永远都走不出来。

花簇柔跳下马，现在她还是想要征求一下夜清歌的意见。花簇柔掀开帘子，夜清歌似乎正在里边闭目养神。

“清歌，我们现在是要继续赶路，还是赶紧找个镇子歇脚，夜里在树林恐怕不安全。”

夜清歌皱了皱眉头，恐怕危险已经降临了吧，只不过所有的人都还没有察觉。

“你觉得你走的了么？”

“什么意思？”花簇柔很显然还是没有明白夜清歌的意思。

夜清歌掀开帘子看了一眼，很显然她们已经走不掉了，因为马是嗅觉最敏感的动物，马识别外界事物主要靠的是嗅觉，而现在夜清歌面前的整个马队，鼻翼扇动，作短浅呼吸，力图吸入更多的新鲜气味信息。而且脚步慌乱，怎么看都应该是有陌生的东西闯了进来。

很快，花簇柔也察觉到了这一点，花月国的人对马是最了解的，而现在所有的马都有这个反应，这就说明已经有陌生的气息闯入了这里。怪不得夜清歌会说已经走不了了。

花簇柔这太子的位置本来就不牢靠，宫中有很多人反对，尤其是她的几个皇叔们整天没事就想废了她的太子之位，她能够精心策划，然后走得这么远也确实是很不容易的。

“那现在怎么办？我们要不要…”花簇柔做了一个杀人灭口的动作，这些人是万万不能留下来的，如果留下来将来以后还要害自己，与其等到将来给自己留个隐患，还不如现在杀之而后快。

夜清歌当然也是赞同花簇柔的想法，可是夜清歌不想现在动手，因为还没有摸清敌人到底是有多大的实力，就这样贸然出手的话，恐怕会引起不必要的麻烦，而且最重要的一点，夜清歌和花簇柔生活了几天，花簇柔的武功根本就算不上厉害，所以说对付这些未知的敌人，她们的力量可能还不够。

“我同意你的想法，但是不是现在，我们现在连敌人是谁都不知道！而且我们现在也不易对敌人出手，这样对我们来说失败的几率会很大，所以我们必须要让他们先对我们发起攻击，这样我们就可以辨别他们的方位，从而和他们正面交锋，只要不处在劣势地位就可以，而且我之前观察过了，你的武功很一般，所以如果现在打起来对你没什么好处。”

花簇柔点点头，现在的形势的确就像是夜清歌分析的那样，现在她们连敌人在哪儿都不清楚，如果贸然出手，根本就是以卵击石，而正如夜清歌所说，自己的武功的确很一般，根本就拿不上台面，这些年如果不是那些忠心追随她的部下，她早就被别人害死了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222676"  chaptername="第一百七十三章  隐患">加入书签</a>
</div>
