    这便是帝王！

    　　刚刚还在盛赞，甚至于提诗于墙壁之上，但是在利用完之后，便弃之如敝屐。

    　　有道是婊|子无情戏子无义，若是真正算起来，这个世界上，最无情无义的便是帝王，为了自己的利益，任何人都可以杀。

    　　一如当初惠文王杀商鞅，昭襄王杀白起。

    　　不可否认，不管是商鞅还是白起都是大秦的支柱，为大秦立下了汗马功劳，皆因功封君。

    　　同样的，不管是惠文王还是昭襄王都是一代明君，纵然不及如今的他，但是在大秦的历史上，都是开疆扩土之君。

    　　在浩荡历史之上，无尽岁月长河之中，但凡是能够开疆扩土的君王，特别是除了开国之君之外的其余君王开疆扩土。

    　　这样的君王，属于真正意义上的英明神武之君。

    　　惠文王在杀商君之时，并非干脆的没有丝毫的转圜，同样的昭襄王杀白起，也曾犹豫再三。

    　　但是，在最后为了他们自己的利益，立即便没有了后悔，挥舞动了屠刀。

    　　嬴政虽然心胸开阔，对于有功之臣以善待之，连武城候王翦都不曾打压，但那是为了大秦立下汗马功劳的功勋。

    　　荆轲是一个刺客！

    　　一个行刺皇帝，践踏大秦尊严，而被分尸于咸阳宫之中的逆贼。

    　　这一刻，嬴政翻手为云覆手为雨，心里连一点动静都没有，他根本不在乎。

    　　若是毁了荆轲塔，能够让大秦变得更美好一点，嬴政一定会立即下令毁掉，甚至于在这个苍茫的世间，连一个人的只字片语都没有。

    　　他相信，只要他一声令下，关于荆轲的踪迹，必然会在这个大世之上被抹除的一干二净。

    　　“陛下，黑冰台的人传来消息，武阳城的民意已经被搅动，底层的黔首纷纷暴怒，如今的武阳令大有控制不住局面的趋势。”

    　　说到这里，顿弱沉默了一下，随及抬头：“陛下，要不要臣提点一下武阳令，让其放弃阻拦，任由局势糜烂……”

    　　闻言，嬴政摇了摇头，嘴角浮现出一抹笑意：“武阳令此人对于大秦的忠诚程度没有人能够预料，这一次的突发事件也是一个考验。”

    　　“同样的只有武阳令下令控制局面，这一个场面才会最为真实，一个巨大的布局之中，想要让对方相信，必须要一半以上均为真。”

    　　说到这里，嬴政看了一眼顿弱，告诫，道：“若是布下的是一个必杀之局，真实的内容最好占据七成。”

    　　“这个世界上没有真正意义上的傻子，若是你将天下人视为傻子，自以为聪明无比，那么这个天下只有你才是傻子。”

    　　“臣谨记陛下教诲！”

    　　顿弱目光一低，脸色变得恭敬无比，跟随始皇帝这么久，他自然清楚始皇帝之所以提点一个人，恰恰说明了这个人的价值。

    　　“嗯。”

    　　点了点头，嬴政目光如炬，看了一眼王绾等人，随及语气幽幽：“朕停留在行在，以及前往荆轲塔之中的消息，必然瞒不住人。”

    　　“与其等其他人泄露出去，不如让黑冰台传出去，特别是在荆轲塔之中留下笔墨一事……”

    　　……

    　　“陛下，如此一来，等同于陛下暴露，亲自下场，是否太过了？”

    　　顿弱不是傻子，他心里清楚，嬴政这样做，必然是有一定的原因，只是一国帝王亲自下场做局，未必太过于隆重。

    　　“赳赳老秦，共赴国难！”

    　　嬴政眼中有光，用了老秦誓言来回答，一下子让顿弱明白了这件事的刻不容缓，以及不得不遵守帝帝命。

    　　……

    　　嬴政出手算计，在这易水行在职中，稳坐钓鱼台，与此同时，黑冰台出手搅动天下风云。

    　　一场血雨腥风在燕地之上激荡而起，有的野心家跟着鼓噪，而有些野心家已经嗅到了空气中的血腥味，开始蛰伏了起来。

    　　这是一场斗争，看似胜券在握，谁也无法算计下一步的胜负。

    　　“陛下，燕地局势一步一步在我们的算计之中，只怕是荆轲塔坍塌，只是时间问题！”

    　　王绾心中念头闪烁，他心里清楚，有始皇帝与黑冰台联合出手，自然是威势赫赫，强大无双。

    　　甚至于，当嬴政站在易水之上，当这一场斗争开始的那一瞬间，胜利的天平就早已经注定。

    　　“这个天下不乏聪明人，燕地的空气中已经浮现了血腥味，他们会被任何人都提前察觉。”

    　　“而且在邯郸郡之中，血流成河，廷尉府亲自出手，可以说整个天下为之失声，在燕地之所以如此顺利，那是因为朕在。”

    　　这一刻的嬴政十分的冷静，他心里清楚，在燕地因为他的镇压让一部分野心家不得不低头蛰伏。

    　　没有了这些人的阻拦，黑冰台的计划才推行的毫无波澜。

    　　心中念头闪烁，嬴政沉默了一会儿，方才对着王绾，道：“静观其变吧，燕地之上的麻烦事，这才刚刚开始。”

    　　这里是燕地！

    　　不管是荆轲还是燕丹都与墨家有关，而易水之侧更是游侠的圣地，在如今，之所以没有人跳出来，必然是有人镇压。

    　　只是，嬴政不怕有人镇压，他相信伴随着事态的发展，必然会有人沉不住气，跳出来为荆轲摇旗呐喊。

    　　而且不会只有一人，而是很多。

    　　……

    　　“传令下去，车队在行在停留，静观燕地事态发展……”

    　　闻言，王绾神色肃然，眼中徒然爆发出一道光亮：“陛下的意思是有人还会跳出来为荆轲鸣不平？”

    　　在政治上王绾独一无二，特别是在治国理政之上，但是与敌人斗争之上，王绾也不怎么擅长。

    　　在这个时候，他的反应明显没有嬴政快，不得已之下，只好开口询问之。

    　　……

    　　“哈哈哈……”

    　　冷笑一声，嬴政遮挡了一下有些刺眼的阳光，随及指了指窗户：“光线太强了，遮挡一下。”

    　　“诺。”

    　　撇了一眼王绾，嬴政一句一顿，道：“荆轲已经死了，但是在燕地荆轲与燕丹就是一块招牌。”

    　　“巍巍大秦，暗地里激流奔涌，有些人，不会看着荆轲塔倒下……”

