    院子里的气氛有些诡异。

    因为这一声怒吼，本来在屋里忙活的于氏，紫苏和白芷都跑了出来。

    江氏最先反应过来，“三郎回来了，正好，厨房里烧好了热水，大勇，赶紧给公子端进浴房，让公子洗漱一番。”

    萧三郎眯着眼扫了一下满院子的人，面无表情地转身进了浴房。

    江氏扯了下苏悦，“你没告诉三郎家里买下人了？”

    苏悦摸了摸鼻子，“去府城的时候恰好遇上萧四郎害三郎，忘记说了。”

    江氏点了点苏悦，“你啊，让我说你什么好？一会儿好好和三郎解释一下。

    买下人这事虽然说算不上大事，但你得让家里的男人知道，不能啥事都自己拍板做决定了。

    过日子可不能这样，啥事都得和男人有商有量的，日子过得才能有滋有味。”

    苏悦认真想了想，她以前可是独来独往的职业女特工，冷静果断，还真没什么和男人一起过日子的经验。

    即使是她穿越过来这半年，也没有刻意和萧三郎商议过什么事，很多事情她只是起个头，萧三郎就猜到了她要做什么。

    所以买下人这件事，她擅自做主，萧三郎会生气吗？

    江氏拍了拍她的手，“好好和三郎解释，我先回家了，老头子没跟着三郎一起回来，指不定跑哪里去作妖了。”

    ......

    苏悦泡了壶茶，茶凉热正合适的时候，萧三郎从浴房出来了。

    他头发半干，垂在肩头，只穿了一件白色的里衣，缓缓在苏悦对面坐了下来。

    苏悦倒了杯茶推到他面前，“你这是考试完就往回赶了？”

    萧三郎喝了口茶，幽深的目光落在她脸上，声音微凉，“嫌我回来早了？不想让我回来？”

    苏悦眨眼，这口气有点冲啊。

    她摸了摸鼻子，先提了自己买下人的事，“前一阵子太忙了，买了些下人，到府城见你的时候，只顾着解决萧四郎了，忘记告诉你这件事了。”

    顿了顿，她试探着开口，“你不会因为这个生气吧？”

    萧三郎放下茶盏，深深地看着她，眸中翻动着莫名的情绪，“你觉得我应该生气吗？”

    苏悦皱眉，“什么意思？”

    这到底是生气还是没生气？

    她有些看不懂萧三郎了。

    萧三郎微微侧身，转头看向门外，“他也是你买的下人？”

    苏悦顺着他的目光，看到了正在纠正煜哥儿动作的大路，“呃...他不是，他是我在路上捡到的。”

    她将自己捡到大路的过程以及大路以工抵债的事情简单说了一遍。

    “哦？深受重伤的哑巴？那确实挺可怜的。”萧三郎收回目光，若有所思地看向苏悦，“我很好奇。”

    “好奇什么？”

    萧三郎嘴角微勾，“悦悦救他，究竟是因为他可怜，还是因为....他长得好看？”

    苏悦：......

    萧三郎竟然发现了她颜狗的本质。

    “呵呵，都有都有，他是个长得好看的可怜人，我恰好路过，马车又轧了他，我不能撞了人就跑啊......”

    萧三郎静静地看着她，一副等着她往下扯的样子。

    他的目光太过深邃沉静，苏悦有些编不下去了，双手一摊，“好吧，我承认，纯粹是因为他长得好看。”

    萧三郎脸有些黑，这女人咋就这么....爱看长得好看的男人呢？

    岂不是他以后但凡长得好看的男人都是他的情敌？

    他略有些烦躁地扯了下里衣的领子，身子微微前倾，声音低哑，“和我相比如何？你觉得我们谁更好看？”

    话音一出，他眼中闪过一抹懊恼。

    没想到他有一日竟然会问出这么令人羞耻的问题，他难道要走上靠脸争宠的路了吗？

    可...该死的，他竟然在乎苏悦的答案呢。

    苏悦也被他的问题惊了下。

    看着对面坐着的男人，他眼尾上挑，眸光带着勾人的潋滟，正灼灼地看着自己。

    她的眸光不由火辣了两分，视线下滑，落在他性感的喉结上，里衣的领口微开，露出一截勾人的锁骨。

    她移到了萧三郎旁边的座位上，笑眯眯地伸手抚上他的下巴：“自然是我的三郎好看了。”

    萧三郎哼了一声，见她眸光水润中带着一丝迷离，直勾勾地看着自己，刚才心中积郁的闷气散去了些。

    “三郎。”

    “嗯？”

    苏悦半弯着腰，俯视着萧三郎，杏眸弯弯，脑袋渐渐靠了上去。

    眼看着两唇就要贴到一起的时候，萧三郎忽然伸出一根手指摁住了她的红唇，拦住了她前进的道路。

    苏悦皱眉不解。

    之前她去晋州府的时候，这家伙看到她的时候就像饿狼看到肉一样，这次又分别半个多月，怎么他看起来一点都不着急。

    萧三郎微微勾唇，声音低低沉沉，“外面有人。”

    苏悦有些扼腕，直起身子，拉着萧三郎往外走。

    她招手叫众人过来，“快过来见过公子。”

    于氏，柳氏领着各自的孩子向萧三郎施礼，报了自己的姓名和差事。

    苏悦，“于婶子的男人赵强如今是咱们家的管事，在作坊那边帮忙呢，大勇是以后服侍你的小厮。”

    大勇出列，跪在地上磕了个头。

    最后轮到了大路。

    两个男人彼此对视，互相打量对方，片刻，萧三郎才微微勾唇，“既然在教五郎和煜哥儿练武，就择日让他们两个正式拜师吧。”

    萧五郎高兴的差点跳起来。

    “不过，书还是要读的。”萧三郎淡淡地撇了萧五郎一眼。

    萧五郎满腔激动兴奋顿时烟消云散，如果可以不读书该有多好。

    大路朝着萧三郎伸手比画了半天。

    萧三郎看懂他的手势，“你想给我们做车夫？或者护卫也行？”

    大路直点头，双眼满含期待的看着萧三郎。

    萧三郎背着手打量他片刻，慢吞吞地道：“我觉得教导孩子们武功更适合你。”

    大路：......想做个车夫可真难啊。

    ......

    里正和五叔公听说萧三郎回来了，都特地过来看了看。

    苏悦准备了一桌子菜，留里正和五叔公吃饭。

    里正最近心情郁闷，拉着萧三郎絮絮叨叨说了很多，说得最多的一句就是：“三郎，你可一定要为咱们村争口气，一定要考中啊。

    隔壁那些村的里正，因为萧四郎杀人，没少背地里笑话咱们，哼，以为我不知道呢，他们也不想想，要不是你媳妇的作坊，他们村里的人哪里能不出远门就能挣到银钱。”

    一顿饭吃到月上中天才散。

    煜哥儿早就进入了梦乡，房门一关，终于只剩下了苏悦和萧三郎两人。

