    第1882章 秘术寻找云素衣   

    这一瞬，鬼帝也看向夜九渊，眼中闪过一抹犹如凝出实质般地羡慕。

    

    真是好啊，天帝的重担想丢就丢。

    

    一不小心将鬼帝的神色收入眼底的云长卿和司惊鸿，这一瞬，俩鬼都默了……   

    “好吧。”

    天界法则这时却开口了。

    

    夜九渊都将这个锅甩得这么彻底了，他这个天界法则还有什么好说的。

    

    轩辕尘那孩子也是他一直暗中观察着长大的，头脑心性各方面都没话说。

    就是修为天赋上欠缺了些，坐在天帝这个位子上恐怕会比较辛苦。

    

    不过……   

    天界法则忽地在心中暗暗一笑，真要是等轩辕尘坐上天帝之位后有哪个不怕死的想挑事，倒也没关系。

    

    小尘这孩子就算自己不够厉害，他的兄嫂够厉害啊！   

    如此，只要小尘这孩子转头告个状，那问题不就都解决了么！   

    到时，他一定会指导指导这孩子花式告状的技巧。

    

    想到此，天界法则觉得心情舒爽了。

    

    “那这事就这么定了，小尘这孩子如今还在外面呢，九渊你这个做兄长的一定要多护着点他，别把老朽这天界未来的天帝给弄没了。”

    

    “这是自然。”

    夜九渊颔首。

    

    “……”楚千璃默默盯着夜九渊，为暂时还没见过面的未来小叔子默默点了根蜡。

    

    “哦，对了，还有一点。”

    老者站起身，准备送夜九渊等人离开，却又忽然想起了一事。

    

    “老朽此番找你们来，一是为了讨论这天帝的人选，二来则是为了说一下，你们就算是为了对付天帝也最好别把六界给霍霍了。”

    

    “这战场，你们最好仔细斟酌一下。”

    

    毕竟，这场战斗一旦开打就是神境之间的博弈。

    

    如此绝世高手，那可是拥有排山倒海之能。

    

    若是肆意在一个地方开打，这地方回头恐怕就毁了。

    

    即便夜九渊一行人所行的乃是正义之事，若是将某个地方给彻底毁了，这笔账还是会落到他们头上。

    

    故而，前有圣灵界法则提醒，这会儿天界法则也特意点出来提醒了一下。

    

    夜九渊眸光一闪，郑重道：“我明白了。”

    

    “好，你们去忙吧。”

    

    既然孩子们都知道了，天界法则也就不留人了。

    

    手一挥，夜九渊他们便都消失了。

    

    这次，夜九渊一行人顺利地到了虫鸣山谷中。

    

    “天亮了。”

    楚千璃抬头看了眼天色，眉头顿时一蹙。

    

    “那我们快点行动。”

    夜九渊道。

    

    “好。”

    

    ————   

    另一边，云族族长早已按捺不住了。

    

    天还没亮的时候他就爬起来了，等到天光终于透着一丝亮了，他就迫不及待地去找焰了。

    

    焰自然也早就起来了，见到云族族长过来了，又想着轩辕尘定然也是想要早些寻到云素衣的，于是，就这么带着云族族长去找轩辕尘了。

    

    轩辕尘之前演戏，做出了一派忧心云素衣的样子，此时自然不能拆自己的台。

    

    无奈，就在这天光才微微亮的时候便带着二人去妖界了。

    

    这次，大长老，二长老，三长老……几位长老都过来了，见了轩辕尘后，心下想的都是——这可是个好孩子啊，面上自然还是装出了一副不待见轩辕尘的模样。

    

    “既然你们已经来了，那就动作快点吧。

    云素衣这女人如今也不知道藏到哪里去了，我们几个老家伙也恨不能赶紧找到她。”

    大长老出口就是毫不客气的语气。

    

    云族长老被这气势逼得瑟缩了一下，焰心头则是一个咯噔。

    

    这情况，不妙啊！   

    不期然的，焰便想起了上次大长老说过的话，这素衣公主来了妖界后可是算计过妖尊的。

    虽未成功，可看这样子，妖界像是不会善罢甘休了。

    

    好在……   

    焰眸底暗芒一闪，为了应付这种情况发生，他也不是没做安排。

    

    如今，就等找到素衣公主，若是这些妖族真的不知好歹敢拦人，他定叫他们追悔莫及。

    

    “行了。”

    想到此，他一记锐利的眸光钉向云族族长，“快点出手，找出素衣公主的所在。”

    

    “是是是。”

    云族族长继被大长老吓得一个瑟缩后，又被焰吓得一个哆嗦，这下，他不敢有丝毫含糊，立马动手开始用秘术寻找云素衣。

    

    轩辕尘将这一切看在眼中，面上不显，心下却越发焦急。

    

    也不知道兄长那边怎么样了。

    

    看云族族长这成竹在胸的样子，一会儿定能寻到云素衣。

    

    到时，也不知眼下这局面究竟会如何变化。

    

    轩辕尘难得失态，在没人注意他的时候烦躁地皱了一下眉。

    

    不过，他再烦此时也不可能做些什么，只能静待结果。

    

    “素衣在这个方位。”

    就在这时，云族族长忽而说道。

    

    轩辕尘一听好悬没笑出声来。

    

    这个方位。

    

    原来，云族族长只能像这样感应一个方位么。

    

    不过，为了确认一下他的这个判断是不是准确的，轩辕尘脸色陡然一沉，不太愉悦地开口说道：“云族长，你此话何意？

    难道你只能像这样感应一个大致方位，却不能立时锁定素衣的准确位置？”

    

    “是，是，殿下，是小人没用，不过，照着这方位寻下去，小人保证，肯定能寻到素衣。”

    云族长身上的冷汗唰地一下冒出来了，语气也显得格外谦卑，就怕轩辕尘真的发怒。

    

    云族已衰败，如今的云族长可是半点傲气都摆不出来了。

    

    轩辕尘闻言只是神色莫测地看了云族长一眼，并不多言。

    

    然，只这一眼就给了云族长莫大的压力。

    

    这下，云族长越发地战战兢兢，怕惹轩辕尘不快。

    

    一时之间，云族长都不知道该怎么办好了。

    

    若是叫他寻素衣，他就只能这样啊。

    

    轩辕尘不说话，妖族的诸位长老们站在一旁也不说话，只是用与轩辕尘同款的不悦神色盯着云族长，可以说，拖延时间拖延得天衣无缝。

    

    最后还是焰看云族长就傻在那，没半点作为，一个不爽训道：“既已知道你这法子效率慢，还不快些行动。

    再让殿下等下去，殿下可真要恼了。”

    

    “是是是，我这就行动，这就行动。”

    云族长一听就宛如抓住了救命稻草一样，指着一个方向就朝那方向掠了出去。

    

    轩辕尘等人见状自是连忙跟上。

    

    云族长的修为还算可以，所以这疾掠之下速度也不算太慢。

    

    只不过，在妖界的地盘上，灵力消耗了可无法从周遭提取灵气来补充。

    故而，这一路之上云族长还是挺辛苦的。

    

    好在，数个时辰后，云族长终于肯定了，“素衣就在这附近了。”

    

    此时他们在一片远离妖都的山林之中，树木十分粗壮茂密，进去之后光线都幽暗了不少。

    

    大长老一看这位置就暗暗感慨了一声，怪不得一直寻不到云素衣，这女人可真会躲。

    

    “那还等什么，快点找到她。”

    

    听到大长老这么说，云族长不敢耽搁，带着众人就往山林中走。

    

    不过，云素衣既然选择躲在这里，就是为了在察觉到不对时逃走。

    

    大长老刚刚那一声断喝音量着实不小，发出的动静自是叫云素衣察觉到了。

    

    虽然她离大长老还颇有一段距离，听得也不是很清晰，但她这段时间以来已越来越警觉了，听到了动静后，也不管这是不是来找她的，二话不说立时就移动了位置，朝着更远的方向躲去。

    

    云族长这下可就冷汗冒得更快了，明明前一刻那位置感应还是朝着左侧的某个方位，结果追着追着，这方位蓦地动了。

    

    “朝，朝这边。”

    云族长心惊胆战，但还是只能根据眼下所感应到的位置稍微调整一下方向。

    

    

