    

    两人年纪差不多，又是邻居，一二年级的时候，还一起结伴上学，后来小翠二年级上半学期读完，刘大娘就没让她上了。

    此刻看到沈绵绵身上背着的书包，她很羡慕，想伸手摸摸，又怕手上的灰尘弄脏了书包。

    沈绵绵看穿不戳穿，主动找话题聊天，“你二姐昨天相亲你在场没？有没有看到那男的长啥样啊？”

    “看到了。”平时在家干活，也没时间跑出去玩，突然有人来和自己聊天，小翠很开心，“那男的长的不错，不过我二姐好像没看上，但是我爸妈觉得好。”

    两人年纪相仿，又都是小女生，小翠说话一点也没设防，有什么就直接说了出来，反正也传不到徐海洋耳朵里。

    “你姐才十八吧？”沈绵绵故作不懂，“家里怎么就那么着急给她介绍对象啊？以后不会也给你这么早介绍对象吧？”

    话题扯到自己身上，小翠不好意思的红了脸，“我爸妈说，可以先定下来，过个两三年再结婚的。”

    “我觉得结婚是自己一辈子的事情，可不能爸妈说好，自己就觉得好，自己也得有主意。”沈绵绵试图给小翠灌输一点自主的思想。

    小翠脸更红了，捂着嘴巴笑，“你才多大啊？就想这些事，不知羞。”

    沈绵绵正想说什么，外面却响起一阵脚步声，小翠赶紧提醒，“我妈回来了。”大人听到她们聊这些，非挨揍不可。

    刘大娘走进厨房，看到沈绵绵在自己家，顿时乐呵起来，“绵绵，你来啦？我刚才还说去你家找你呢。”

    沈绵绵一年到头，也不来她家几次，昨天她才拜托沈绵绵帮忙，今天她就来了，肯定是帮忙打听好了。

    想到这，她迫不及待的问，“绵绵，昨个大娘拖你打听的事情，你问了没啊？”

    “问了。”沈绵绵没忘记自己的年纪，故作童言无忌说，“婶子，我同学说徐海洋妈妈不讲理，爸爸也不是什么好人，还有徐海洋本人，特别懒不爱干活，还喜欢打牌。”

    现在的徐海洋，还没沾染上麻将，但特别喜欢玩扑克牌，说他赌钱，有钱夸张，但懒惰却是真的。

    刘大娘一听，顿时笑不出来了，徐海洋家里情况不错，长的也不赖，她和孩子爸看着都不错，二妮没看上，还是她昨夜聊了半宿，二妮才点头的，咋就是这么一家人呢？

    这和李媒婆说的也差太远了，这不是骗人吗？

    她气的饭也不吃了，当下就要去找李媒婆理论，“我现在就要去问问她，我到底和她什么仇怨，这样害我家二妮。”

    沈绵绵没想到刘大娘这么沉不住气，一时间也有些无语。

    “绵绵，你先回去吧！我去找我姐，让她去劝劝我妈。”小翠怕刘大娘和李媒婆吵起来吃亏，把灶底的火一灭，就跑了出去。

    “你去刘大娘家干啥？”

    看到刘大娘前脚气呼呼的出了家门，沈绵绵后脚就从她家走出来，周思雨一脸奇怪。

    “找小翠玩去了。”

    沈绵绵随口回答了一句。

    周思雨撇嘴，都快期末了，还有心思玩，不过这样正和她意。

    ……

