    在修为达到了张桂芳这种程度，已经把人体的潜能发挥到了极限，如果不会仙道炼气法门，就算是每天服用百万年年份的灵参仙果也是白白浪费。

    人族的大将想要成为仙道炼气士，万中无一。

    张桂芳想要提升之力，只能把注意打在自身的血脉异术上。他的异术名为“呼名落马”，实际上就是喊魂的能力。

    张桂芳的灵魂力量越强，这门异术的威能就越是强大！

    而宝库中的这截断木，乃是一位拥有十万年法力的槐树妖陨落之后，所遗留下来的树心。槐树通幽，蕴含着极为精纯的魂力。

    如果是仙道的炼气士，能将这块槐木树心炼制成一件上乘的魂魄系仙器。

    而对于张桂芳来说，他能通过自家的血脉异术，慢慢的将槐木树心的魂力吸收炼化。

    如果成功，他的血脉异术就能发生蜕变，对那些凝练元神没有渡过三灾的神仙，也有极大的威胁。

    “我就取这几件东西！其他的东西都归风将军！”

    张桂芳一挥手，将槐木树心还有不远处的一颗斗大的明珠、一株奇形的玉雕取走。

    风元暗中施展观气术查看，能感觉到这三件东西，都蕴含这极强的灵光。

    这些东西，放到其他世界都是无价之宝，即便是封神世界也不多见。

    不过宝库中这么多的宝物，张桂芳只取了三件，算是给了青州军不少的脸面。

    收好东西后，张桂芳没有在神殿多留，直接转身离开！

    “赶快把这些宝物带走！”

    风元目送对方离开，随后摆了摆手，让风飞擎、甘岑两人带着数百神风卫迅速的转移宝物。

    由于时间关系，众人只选那些看起来品相不凡的东西。

    至于品质一般的灵果和仙材，只能留在大殿内。

    很快，这座大殿内的比较珍贵的宝物，就被风元搜刮了大半。

    听到喊杀声正朝着神殿方向蔓延，风元不想让太多人知道他所得到的好处，所以直接带着众人离开，迅速的和风宗汇合。

    东夷人积攒数千年的宝贝，被风元得到了一半还多。

    风宗在知道这情况后，精神顿时一震，露出惊喜之色。

    青州风氏得到这些宝物，底蕴增长了将近十倍！

    有了这么多的资源，将来自家子孙成为天境神将，甚至超脱极限成为仙道中人的几率大了许多。

    “说不定，将来我还真的有可能成为新的东伯侯啊！”

    风宗想到了自家儿子收拢的数十万东夷武士，还有抢到的这些宝物，心中突然浮现出数日之前，儿子对自己说过的话。

    本来，他对于自家儿子所说的计划不置可否，根本没有想过自己能成为东伯侯。

    他的打算，是让风元在完成计划的过程中得到锻炼。

    反正这些都是为了青州的发展。即便是计划失败也无妨，至少青州能从中得到一些好处。

    但现在风宗的心态发生了变化。

    这些天风元实力不断的提升，不知道什么时候，就拿出了各种各样的宝贝，五宝花蜜灵酒、横炼铁布衫的秘法、觉醒的血脉异术……

    在杀入稷山王城之后，不过一两个时辰，风元就卷了这么多的宝物回来。

    按照这种情况发展下去，就算是风元成了炼气士，突然学会了各种仙道法术，得到了什么仙器灵宝，风宗也不会感到惊奇。

    和甘岑、风飞擎一样，青州侯风宗，也被自家儿子连续不断的表现震惊的有些麻木了。

    ……

    稷山王城被攻破，代表这次大商东征大获全胜。

    闻仲、殷受特意在王城中央的大殿内宴请东征大军中的诸侯、大将。

    其中殷受还特意传令，从后神部的库房中抢夺的各种寻常财帛分发给所有的兵卒。

    这一举动，顿时引起整个东征大军士卒的欢呼和感激。

    “诸位！这次东征能大获全胜，全靠各位在战阵上奋力搏杀，孤代替父皇，在这里敬诸位一杯！希望各位以后为大商，再立功勋！”

    宽敞的大殿内，东伯侯、青州侯、还有东方各镇的诸侯大将，分别跪坐在左右两侧的软塌之上。

    殿中有不少娇媚的东夷少女，正强忍着心中的痛苦，在大殿的中央轻歌曼舞，舞动东夷的特色舞蹈，为大商的王子、将军表示臣服。

    酒酣耳热后，和闻仲并列坐在上首的殷受看到左右两侧的众多诸侯大将，面上涌出笑意，缓缓起身，端着一樽酒水，声音传遍大殿。

    “多谢殿下！”

    大殿内的众多诸侯、大将，对眼前的这位三王子并不排斥，尤其是当殷受展现出自己的能力，并出手大方，赏赐丰厚时。

    他们心中已经向殷受靠拢。

    将来殷受如果继承人皇之位，他们都会上表表示臣服。

    这次酒宴，只是殷受拉拢众多诸侯所设，并没有商讨什么重要的事情。

    等到酒宴之后，闻仲和殷受才把姜桓楚父子、风宗、风元还有邓九公、鲁雄、张桂芳、黄飞虎等人请到偏殿。

    “不久之前，孤请太师使用仙法向朝歌传书，父皇封赏的旨意，已经到了！”

    等到众人进入偏殿后，殷受没有再说什么客套话，直接开门见山，取出了一卷黑色的卷轴。

    卷轴上面有着金色的字迹浮现。

    众人闻言，面上都露出喜色。

    “此次东征首功，为青州侯风宗！青州侯先攻黑山部、后灭薄姑国，功勋第一，陛下赐封淄水之地五百万里为青州封土，敕封风元为镇夷将军……”

    “次功邓九公！邓将军率军转战万里，覆灭东夷数十部族，俘杀百万，功勋第二，陛下敕封邓将军为三山关总兵元帅，领兵三十万……”

    大商人皇帝乙根据这次东征的表现，颁布对在场个人的赏赐和册封。

    在风元提醒之后，风宗暗中使力，成功得到了淄水两岸的土地。

    东夷数千万里的平原被分为九块，除了内定的东海平灵王、得到淄水的青州侯之外，东鲁的姜桓楚得到了靠近东鲁的一块地盘。

    至于其他的六块地盘，基本上都被朝歌的权贵瓜分。

