
    顺着林辰的视线看去，能见到几百米外有着一块十几米高的岩石，那岩石的表面，嵌着血红色的晶石。

    那晶石约龙眼大小，总共有九块。

    林辰猜测，这可能便是那所谓的奇异血晶了。

    果然，梦嫣等三人的反应，证实了他的猜测。

    梦嫣三人见林辰停下脚步，便顺着他的目光看去，旋即脸上都露出惊喜的神色。

    “血晶！”

    那个叫做景朔的迦蓝楼长老，脸色狂喜，连忙冲了过去。

    梦嫣和另一个叫葛东的迦蓝楼长老，以及林辰，也都是朝着那些暗红色的晶石，飞掠而去。

    到得近了，林辰总算明白，为什么将这种晶石称为血晶。

    这晶石散发出浓郁的血腥气息，就如同是鲜血凝固而成的一般。

    “哈哈哈！我们今天的运气太好了，之前找寻了两个多月，也不过才找到三块血晶，这一回，竟然足足有着九块！”

    景朔手掌泛着金光，如同神兵利器，直接将那些血晶从岩石上挖了下来，欣喜不已。

    梦嫣和葛东，也都是盯着那九块血晶，移不开眼，由此可见，这东西的吸引力是多么恐怖，能让八婴圣尊在乎到这种程度。

    “九块血晶，我们有四人该怎么分？”

    梦嫣率先开口，微微皱着眉头，九块血晶，四人的确不太好分，若是每人两块，那么剩余的那一块应该给谁？

    林辰也是看向景朔。

    景朔看向林辰，第一次对着林辰露出笑容，仿佛给了林辰天大的面子，语气中依旧带着一丝傲然，就如同长辈在教导晚辈，说道：“龙牙兄弟，你刚来到这边，什么都不了解，若是有什么想问的，尽管开口，我们一定解答。至于这九块血晶，就先不分给你了，毕竟你也才刚加入我们这个团体，什么都

    没做。若是下次再发现血晶，那么我们自然会分给你一部分。”

    梦嫣一怔，瞥了林辰一眼，随即保持沉默。

    葛东点头笑道：“我们三人分，一人三块血晶，倒是刚好！”

    他看都不看林辰一眼，压根懒得多说或解释什么。

    林辰脸色阴沉下来，这些家伙把自己当三岁小孩耍呢？

    这九块血晶，是自己先发现的，现在竟然一块都不想分给自己？

    他拧起眉头，看向梦嫣。

    梦嫣将视线移开，不和林辰对视。

    林辰冷笑一声，看向景朔道：“这九块血晶是我先发现的，还轮不到你来决定怎么分，一块都不分给我？简直笑话！”

    景朔的脸色有些不好看起来，心中有些恼火，只觉得林辰没有自知之明，冷冷道：

    “你先发现的？谁能证明是你先发现的？别这么不知好歹！我说了，你才加入我们这个团体，所以才会不分给你。等下一回再次发现血晶的话，自然会分给你一部分！”

    林辰被气笑了，很干脆的道：“很好！那么我再说一遍，这九块血晶是我发现的，它们全部是我的，现在马上将它们全部还给我，你们一块都没有！我不需要证明什么！还有，你们的这个团体我没兴趣

    加入了，我现在便退出！”

    若是对方一开始公平分配，即便只是分给他两块血晶，林辰都不会说什么，结果竟然和他玩横的，那么现在一块都别想得到！

    景朔脸色阴沉下来，只觉得林辰简直不知死活。

    葛东看向林辰，冷声呵斥道：“你以为我们这个团体是什么？是你想加入就能加入，想退出就能退出的吗！你以为这是儿戏不成？”

    他的声音极大，每说出一个字，声音就拔高一个度，到了最后，简直如同一道道雷霆在林辰耳边炸响。

    若是换做是圣者境以下的修道者，单单这声音，就能将他的大脑震成浆糊。

    景朔淡淡道：“要退出也可以，那么你直接离开吧。这血晶你就别想了。别太不知好歹。”葛东嘲讽道：“一个来自不知名小势力的家伙，也不知道走了什么狗屎运突破到圣者境八阶，还真以为已经能和我们这种拥有顶尖传承的八婴圣尊相提并论了不成？不知死

    活！”

    林辰算是明白，之前梦嫣的态度为何变化，还有这两个人为何这么嚣张了，感情是因为自己不是出身于巅峰势力？

    他心中冷笑，巅峰势力又如何，那司空拓的确比寻常八婴圣尊厉害得多，可当初不也被自己杀了，而且，当初自己不过是圣者境七阶。

    不过，他也不打算去解释什么。

    “我再说一遍，将九块血晶给我！”林辰冷声说道，已经是一副要动手的架势。

    景朔一脸漠然，根本不理会林辰。

    葛东一副看傻子的表情看着林辰，“有点意思，看样子你是真的要动手了？既然如此，我倒是不介意让你明白，我们之间到底有着怎样的差距。”

    “龙牙，你还是走吧。我刚才其实不应该邀请你加入的。”

    梦嫣终于开口，似乎有些不忍，不过，这话语，也是说明她选择站在了景朔这一边。

    “走？我自然会走！不过，这九块血晶我必须带走！我的东西，谁都不能抢！”

    林辰冷笑一声，正打算取出轩辕枪，却听到远处有声音传来。

    “血晶！快看，那家伙手上的是血晶！”

    “喂，前面的，将你手上的东西给我，那是我们之前放在这里的！”

    ……

    声音刚传入林辰等人耳中，三道残影随之而至，落到林辰几人面前，眼睛死死盯着景朔手中的血晶。

    这三人都是模样三十多岁的男人，身上气息不弱，竟也都是八婴圣尊层次。

    “放屁！这东西是我们发现的，怎么成你们放在这里的了？”

    葛东脸色一沉，看向对方为首的大汉，冷笑道，“三个八婴圣尊，抢东西抢到我们头上来了！真是找死！难不成，你们以为自己比我们更强不成？”

    在这块区域，发现血晶后争夺的事情屡见不鲜，景朔等人见到有人来争抢，虽然有些觉得倒霉，不过并不惊慌。

    他们自信自己这一方要比对方更强。

    三个来人对视一眼，他们眼神也是略有些凝重，对方有着四个八婴圣尊，人数上就要比他们多了一个。

    不过，九块血晶实在具有着太大的yòuhuò，他们根本不愿意就此放弃，就算为之拼命，都在所不惜。

    林辰突然对三个来人笑道：“我和他们不是一伙的，这件事情我就不掺和了。你们要争夺血晶，就和他们三个打吧！”

    说完，他自觉地的后退出几步。

    “你——”景朔和葛东脸色恼火，梦嫣的脸色也有些不好看。

    对方三人则是一喜，虽然不清楚怎么一回事，但若是三对三的话，至少在人数上，他们便没有劣势了。

    “哼！”

    葛东冷笑，语气一如既往高高在上，道：“我们是化元星迦蓝楼，还有九星宗的人，你们当真以为，三对三，就能胜得过我们吗？我劝你们不要找死！”

    “化元星第一势力迦蓝楼，巅峰势力九星宗？”三个大汉脸色都是有些变化。

    化元星第一势力？

    林辰倒是有些明白，为什么这景朔和葛东那么臭屁了，看样子，来头还真是不小。

    见到对方脸色变了，景朔和葛东都是浮现傲然神情。

    然而就在这时，就又听那大汉冷笑道：

    “你们来头不小，但我们也未必就差了！而且，若是一个月前，我们的实力或许比不上你们，但现在嘛！谁强谁弱，打过才知道！”

    “动手！”说完，他手上出现一柄紫色长刀，身上雷电交织，爆喝出声，朝着正对面的葛东冲去。

    另外两人，也都是拿出武器，掠向葛东和梦嫣。大战一触即发。
