    “除此之外像是你们，政策有明确规定，私自打捞那是违法行为，要买船打渔自己先去渔业局办证，当然你们有本事空着手下去捞，那你们能捞多少算你们本事。”

    李富贵说完直接退到了一旁重新拿出烟抽了起来，这也说明了李富贵气得不轻。

    而四周村民听到这话一个个都是互相看了看，这事他们不知道那就是有鬼了，但人多声音大啊，这也是村民的本性，只要人一多了，那黑的都能说成白的，简单来说那就是要闹。

    “李富贵，话不是你这么说的吧，几十年前分田土的时候我们那里还记得啊，这都多少年的事情了，这些年大家伙也基本很少种田了，那还不是你想怎么说就怎么说。”陈大江见众人不说话，他本来就是牵头人，这不立马就站了起来。

    不管咋样只要把立场站住了，只要人不散他声音就敢大，声音越大他李富贵就必须要解决，就算这事自己不占理，但人多闹起来那李富贵也得遭。

    “田土册子就在这里，什么叫我想怎么说就怎么说，你这是在质疑法律是不是，走，我们现在就到镇上，我们找镇长，我们找县领导好不好。”李富贵吼得唾沫星子直飞。

    “李富贵你也别拿县领导来压我们，有本事我们现在就去，我们这么上百号人，我看那个县领导敢接我们。”陈桂花插着腰直接站了起来。

    “就是，大家伙别怕。”陈大江也站起来怂恿其他人。

    “田土册子我们不管，但现在我们要的就是一个公平，这小李村靠海，咱祖辈都是吃海过来的，现在凭什么我们不能下海打渔，凭什么就王慧一家能够发财。”陈大江那是吼得声嘶力竭，同时左右一看。

    “周大智你给我起来，上月你帮着王慧家抓螃蟹，抓了多少，我们昨天去县里问了王慧家合作的那个酒店，他说的王慧又赚了多少。”陈大江吆喝着周大智。

    一旁袁大宝倒是气笑了，这陈大江还真的聪明啊，闹之前还做了这么多的功课。

    “这我说一句哈。”周大智施施然的站了起来，“上月我帮王慧家帮工了一个礼拜，每天那至少都是上百斤的螃蟹，县城里收购价那是三十多，我就拿了六十块钱工钱。”

    这话一出，众人都是倒吸了一口气，这等于一天就是两三千啊，就给了周大智六十块钱工钱，这数字那是多少村民一个月都赚不到这一天的钱。

    “大宝啊，还有李村长，我这不是专门要来闹，只是都是小李村的，她王慧家这生意又不是只有他能做，我们这只是争取一个公平啊，这片海我们也有权利打捞才是啊。”周大智声音很小，但话音里特别的坚定，可见陈大江是给他洗脑洗的彻底了。

    “放你娘的屁。”李富贵怒声一吼：“人袁大宝治个病能赚几百万，你们咋不眼红，说到底就是来耍泼，不要脸！”

    这话一出那可是得罪人了。

    “李富贵，你这话倒是说的敞亮啊，我们不要脸，你最近跟着袁大宝屁股后面转悠，又是请工程又是去镇上找人，这跑的比狗都勤快，怕是赚了不少吧。”一个妇女站起身就吆喝了一声。

    “够了。”袁大宝见事情越闹越大，那是必须要站出来了。

    “各位，你们想要进海，谁说了一个不可以的？”袁大宝走出来就是一吼，同时运足了真气，直接把所有人的声音都压了下去。

    “地是你们选的，能不能打捞那是政府说了算，村长能做决定？要打捞去渔业局，该办理什么证件办理什么证件，要看谁的脸色，用得着这么一窝蜂的围过来？”

    “哎，大宝，话不能这么说啊，我们就要一个公平。”四周村民看见袁大宝倒是收敛了一点。

    “公平？”袁大宝怒声一笑：“公平找政府去啊，在这里闹什么。”

    “另外。”袁大宝一指陈桂花：“来，你说道说道我怎么账目不清了，之前我种植药材拉着大家一起种，那是给村子带来商机，每个人多少亩地我哪里记得清清楚楚的，而且田地就在那里，谁家种多少自己心里没数？”

    “至于为什么最多的才三万，零售和批发价格能一样？”袁大宝反问道。

    而陈桂花此时就是不说话，只是用冰冷的目光看着袁大宝。

    “我告诉大家，觉得数目不对的现在就来找我，咱们当着全村人的面把账目算清楚，我家有一份底稿在哪里，村支书之前算账也有，都来。”袁大宝怒视四方。

    没关系的人倒是眼中无愧，不过那些跟着袁大宝种植药材的村民多多少少都是低下了头。

    “那就是没问题了对吧。”等了几秒，袁大宝手一挥：“没问题那事情就过去了，谁以后再扯着这事瞎说，我撕烂他的嘴。”

    “还有就是天峨山。”袁大宝话音一转：“每亩地多少钱，多少亩，钱我是一分没少交，县里开山批文也在我家里放着，这什么叫做占小李村的便宜了，我得了什么了？”

    “谁来跟我说道说道，我占你们谁便宜？”袁大宝指着所有村民。

    “最后就是王慧家，前几个月自己不看看时候，那是螃蟹季，到上个月结束，你们就光看着这时候了，现在怎么不问问王慧家干嘛是买了两条鱼船下海了，而不是继续捉螃蟹了，螃蟹什么价，天天都有，海鱼又是什么价，现在人家一天赚多少你们知道？”袁大宝怒声吼道。

    “再说了，人家赚多少是人家的事情，那么大一片海在哪里放着，说句不客气的，你们背个竹篓子去捡螃蟹谁说你们了，一天怎么着也能捡个二三十斤吧，是你们懒，是你们就见不得别人好，来这里闹有什么意思？”

    几声怒吼，这说的四周村民一个个都是脸红的低下头去了。

    “嗤，你袁大宝倒是说的洒脱，还我们懒，那是以前村子路没修出来，捡来的拿到县城也是死了，谁还要，不过你反倒是说对了，这路没通王慧家怎么不买船，摆明了还是你们想卡死商机不让我们一起参与嘛。”陈大江眼珠子就是一转就是站了起来。

    “如果你要这么说的话。”袁大宝猛地一瞪眼，眼睛直勾勾的看着陈大江：“这路你信不信我直接给他封了，我能托关系让县城给我们小李村修路，那也能让他没路，你信不信！”

    这话一出所有人都是一愣。

    “大宝，你说这路是你托关系找人修的？”

    “我就说嘛，这十里八乡都没听说要修路，偏偏我们这最远最不可能修路的小李村居然是修了双车道的马路，原因是袁大宝托的关系啊。”

    一些村民这时候才反应过来，议论声立刻大了起来。

