    此人老谋深算阴狠狡诈，在党校学习的时候一直以憨厚老大哥形象示人，在同学中拥有很高的威望和很好的口碑。

    这样一个人，经历过社会的毒打和职场的多重考验后早已修炼成洞察人性的人精。

    这类人混迹职场的时候更擅长袖子里玩火，他早就将动手动脚用暴力解决问题的方式视为低等人处理问题方法。

    但…

    他被打了！

    金大公子一记重拳不仅打歪了他的鼻梁，还打破了他桎梏心底多年的行走职场底线——绝不会用低等人暴力处理问题的方式来解决问题。

    反应过来的胡守文像是失控的猛兽毫不犹豫往金傲成身上扑过去，手脚并用恨不得把金傲成当场打死才甘心。

    可惜……

    他这样一个肚大腰圆的中年油腻男怎么可能是常年练习泰拳的年轻金大公子对手？扑上去的报复的行为无疑是以卵击石。

    金大公子心里火气还没消呢，眼见胡守文像个疯子一样扑过来，脸上微微冷笑，毫不犹豫冲他面部又是狠狠的一拳……

    这一回，胡守文身体像是木桩子直挺挺栽倒在地，直接晕过去。

    陪胡守文同来的办公室主任和司机眼见领导和金大公子打起来在一旁干着急却不敢上前劝阻，直到胡守文晕倒在地才惊慌失措围上来扯着嗓子喊：

    “胡主任！胡主任你怎么样了？”

    还能怎么样？

    送医院呗。

    办公室主任和司机两人急忙拨打120急救电话，不一会的功夫几个身穿白大褂的医生上来帮忙把胡守文抬上担架直奔医院。

    乱哄哄闹了这么一出，金大公子早已睡意全无。

    这家伙两拳打的胡守文当场受伤昏迷鼻梁骨粉碎心里竟是半点歉意都没有，等到所有人离开房间他第一反应是打电话向父亲告状：

    “老爸！你手下那个胡守文算什么东西？居然跑到我房间来掀老子被子？要不看他是你下属我就该打的他一个半身不遂。”

    正好金总这两天对胡守文也没什么好印象，他觉的：

    “中海项目招商的事你胡守文难道就一点错都没有？他干嘛非得把所有责任都推到胡宏伟头上？身为经济发展园区主任竟然半点担当都没有，太不懂规矩了！”

    金总连儿子为什么打胡守文的原因都没问，顺口说了句，“那种不懂规矩的人教训教训也好，省得他整天自以为是目中无人。”

    得！

    真是一对亲父子！

    你要说金大公子不是金总亲生的肯定没人相信，父子俩奇葩的三观如出一辙，“胡守文既然不懂规矩教训一下也是应该的。”

    可怜的胡守文。

    躺在医院的抢救室里因为失血过多足足过了十几个小时才苏醒过来，醒过来后第一件事就是要进行鼻梁骨的手术。

    医生切开他鼻梁的时候才发现，好家伙！整个鼻梁骨全都被打碎了，原本完整的一根骨头变成了一个个散落的小颗粒骨头。

    给胡守文做手术的医生看着他伤势如此严重忍不住“啧啧”摇头，“打人的家伙和病人之间是有多大的深仇大恨哪，居然出手这么狠把人整根鼻梁骨都打碎了。”

    我要说金大公子和胡守文之间在此之前没有半点私人恩怨你信吗？

    恐怕没人相信。

    但你要相信这世上真有这样一种人。

    他们一向都是以自己的心情好恶去对待身边的每一个人，在他们的三观里很多事没有客观的对错标准，他们做事的唯一原则就是——老子爽不爽？

    你让我高兴了，称兄道弟把酒言欢怎么着都行。

    你让我不高兴，当场翻脸打的你半死不活也行。

    这类人往往打从一出生就在蜜罐中长大，他们看上去什么都不缺，锦衣玉食想要什么只要抬抬手便可轻易获取，但这类人大都缺一样东西——人性！

    胡守文挨了打岂能善罢甘休？

    他再怎么狡猾，再怎么老谋深算也是个男人，当男人的血性被突如其来的屈辱经历激发出来，他内心充满澎湃的力量势不可挡。

    在医院里躺了三天的胡守文有足够的时间和精力仔仔细细从头至尾把自己被金大公子打伤住院的清因后果想的清清楚楚。

    他原本打算去捕快局报警让金大公子去坐牢，思来想去还是放弃了这个想法。

    就算他成功把金大公子送进看守所又能怎样？

    反正他家里有钱，过不了多长时间金大公子就会从看守所里大摇大摆走出来，如果运气不好这家伙再对自己打击报复，恐怕到时候就不是被打碎一根鼻梁骨那么简单。

    最重要是金大公子的父亲金总是自己的领导，自己把他儿子送进了看守所，老狐狸金总头一个不会饶了自己。

    可自己总不能白白挨了金大公子这两拳？

    胡守文在心里琢磨了许久终于下定决心，这件事必须直截了当找到金总跟他谈清楚了，他儿子犯下的错金总必须给自己一个交代！

    就这么定了！

    胡守文也算有心计。

    他去找金总之前特意把从程大伟公文包里偷偷拍到的关于金大公子在经济发展园区承揽几个大项目中存在的严重违规行为打印好带上。

    既然去找金总谈判自然要准备好足够的筹码。

    不打无把握之战一向是胡守文做事原则之一。

    胡守文出现在金总办公室的时候，金总一时间竟没认出来。

    看着眼前这位满脸肿胀，鼻梁上包裹里层层白纱布的男人，金总盯着胡守文那张脸看了半天才问：

    “你找谁？”

    胡守文愣了一下，礼貌问候：

    “金总您好！我找您。”

    熟悉的声音让金总脸色微变，他这才认出面前脸部包裹像木乃伊似的男人竟然是自己熟悉的下属胡守文？

    金总第一反应是忍不住想笑，好不容易憋住了。

    他低头掩饰脸上控制不住要露出来的笑纹，抬手招呼胡守文，“坐吧坐吧，有什么话坐下来再说，要不要叫人进来给你倒杯水？”

    金总口中招呼胡守文的时间脑子里早已转了好几圈。

    他估摸着，胡守文这是为了自己儿子金傲成打伤他的事找自己告状来了，不过看起来胡守文的确伤的不轻。

    金总忍不住在心里摇头，“这一次儿子下手的确重了点，幸好胡守文只是伤了脸部，万一要是伤筋动骨可就不好交代了。”

    瞧瞧！

