    “鱼，好多鱼！好多鱼啊！”

    站在河边的孙大叔，还没等拖网完全出水，他就看到被鱼翻滚的发了白的河面，那里面的鱼肯定少不了。

    “用力拉！”

    “孙大哥，鱼太多了，使不上劲！”

    “就是啊，鱼太多了，别把网给撑烂了……”

    在众人的喊声中，站在前面的孙大叔干脆直接就跳到了水里，其它人也跟着跳了下去。他们为啥跳到水里？从水里推着网啊，连推带拱的，生怕鱼网不结实，让这些鱼跑掉。

    “鱼、鱼真不少啊！”

    杨天生盯着露出水面的大网喃喃道。

    “何止是不少，这一网至少有一两千斤！”

    “我看少说也有两三千斤……”

    说话的功夫，陈德就朝郑一官看去。

    “老六，你说这一网有多少鱼？”

    盯着已经出了水，被拖上岸的大网，看着里面那一片不断翻动着的黑乎乎、白花花的鱼，郑一官的脸色也是黑乎乎、白花花的，一会黑，一会白，那表情简单复杂到了极点！

    不过这时别人可也顾不上他了，渔网已经基本拉出了水面，不光有鱼，还有虾、蟹，挤成了一大团，一大网鱼就这么出现在众人的面前，说是小山般肯定夸张了，可一艘小船肯定装不下。

    “这鱼……可真不少啊！”

    那怕就是施奕文也被吓了一跳，这一网下去捞到的鱼也太多了点吧！

    那些鱼里头，相当多的都是少说几十斤的大鱼。

    这鱼可真大……

    这不是废话嘛，这地方在颜思齐建港引移民之前，压根就没有人居住，这河里的鱼……海了去了。

    “施公子，这鱼可真不少啊！”

    陈德的喊声，让施奕文笑道。

    “呵，还好，还好，就是网小了点，要不然肯定能捕更多……”

    那边的笑声传过来：

    “哈哈，施公子大才，有了这网，咱们可就再不愁吃的了……”

    “可不是，就是吃鱼也能吃个饱啊，一官，你说是肉好吃，还是米好吃啊！”

    不等施奕文开口，就有人为他出起了气来。

    “还是施大公子有能耐，居然造出这样的大网来，一官，刚才你兄弟说什么来着？”

    “不是要随人家的姓吗？”

    “大户人家的姓是想随就随的，人家施大公子不是说了嘛，家里没有那样不知上下的奴才……”

    看热闹的不嫌事大，人多嘴杂那些早就看不惯郑一官专横的人，立即抓住机会挤兑起来。

    众人的挤兑，让郑一官的脸色变得更加难看了，面色铁青的他，恨不得立即拂袖而去，可他不能啊。大伙都在这盯着哪，他要是服了软，脸面往那搁。

    “哼哼，鱼是好吃，可也有捞尽的时候，这么捞，要不了多长时间，这河里的鱼就给捞尽了，到时候吃什么？吃河里的泥吗？”

    煮熟的鸭子就剩下嘴硬了，

    瞧着郑一官在那硬撑的模样，施奕文笑道。

    “河里的打完了，就到了海里，出了海，海上的鱼更多，也更大，靠山吃山，靠海吃海，咱们守着大海，还能饿着了？”

    “就是，就是，郑六叔，我石头哥的本事大了去了，河里能捕得，海上一样能捕得，有我石头哥在，饿不着你们，你们说是不是！”

    小雪的嚷嚷声，立即引得一阵附和，无论是原本以打鱼为生的渔民，还是寨子里的喽罗亦或是佃户。他们从来没见过一网能捕这么多鱼的，这不是施奕文厉害，而是后世里那些善于总结、善于发明的渔民们厉害了，他不过只是站在巨人的肩膀上而已。

    他为什么懂这个，对学机械的人来说，拖网无非也就是原理而已。

    “石头哥，你真厉害！”

    欢天喜地跑过去看鱼的小雪，被翻腾的鱼拍了一脸的河水，她都来没有抹掉它，就提着一条大鱼，呲着牙给了施奕文一个甜美的笑容。

    瞧见小雪手里提着的是条黑鱼，足有，五六斤重，施奕文心头一动。扭头对不知什么时候走过来的颜如玉说道。

    “如玉，这鱼打上了来了，你看着分配吧，忙活一天有点累了……”

    又从小雪手里接过那条活蹦乱跳的鱼说道。

    “小雪，石头哥不是说要给你做好吃的吗？走，咱回家去！”

    “分鱼的事，有杨二叔他们去办。”

    如玉就拉着小雪的手说道。

    “走，咱们一起回家！”

    一起——回家？

    施奕文愣住了，不等他反应过来，小雪就拉着他的手说道。

    “石头哥，走，咱回家！”

    看着他们离去的背影，郑一官的脸色那是一个难看，羡慕、嫉妒……更多的是恨啊！

    就在这时，一个喽罗却提着一条鱼过来说道。

    “六爷，这条鱼是杨二爷让小的给你送来的，说你平常最喜欢吃……”

    “吃个屁！”

    郑一官喝吼道，抬腿就把那喽罗踢倒在地。

    还没走远的施奕文回头看一眼，而后诧异道。

    “这有些人的口味就是不一般啊！居然喜欢吃屁。”

    “噗嗤”清脆笑声在耳边响起。

    “你才喜欢吃呢……”

    望着他们离去的背景，郑一官恨得磨起了牙来，随即目光一历，望着他们自言自语道：

    “姓施的，这件事没完……”

    “郑六哥，你瞧这条鳟鱼可真不错，怎么样，到我那尝尝去？”

    盯着不识趣的张弘，郑一官纳闷不已，闷哼道。

    “不……我，先去回去拿些酒！”

    其实，郑一官想说“不去”，可他不能回了张弘的面子，人家可也是大船主，他想当北港的当家，还真离不开这家伙的支持。

    那怕这鱼是穿肠毒药，他也得去……

    看着郑一官吃憋的模样，杨天生若有所思的看着大小姐和施公子的背景，想到郑一官的跋扈，心里面也不由的有些感叹。

    那个施公子，虽说来历有些不清不楚的，但怕是……也有几分真本事的……

    进了寨子，一路无言的颜如玉问道：

    “施公子……这次真的谢谢你了。”

    这确实是发自肺腑，要不是他出面化解了此事，她真不知道应该如何处理。这人，虽然人品有点儿……可也有那么一点，不，一丁点的本事的。

    “呃？”

    施奕文问道：

    “谢什么？”

    颜如玉地盯着他，他回头看了一眼，两人对望片刻，就在这时，小雪插话道。

    “呃，好了，好了，姐，石头哥是自己人，还客气什么？石头哥，你不是说要做好吃的吗？咱们吃什么？”

    小雪望着他的眼睛眨动着，那绝对是副吃货的表情……

