    “主人，你要不要试试看从这阁楼操控灵国。”红衣对着凌凤舞说道。

    “额，这个，行吧！”毕竟这是第一次，所以凌凤舞也挺好奇是怎么操控的。

    “主人你看着那些影投，然后对买个区域进行安排，分配就可以了。”其实这些不用红衣说，凌凤舞此时心中也已经知道了，因为在滴血认主的时候，她的脑海中就涌入了一堆的关于这灵国的信息，有介绍，操控，等等！

    “主人，你可以看看青源在干什么！”红衣微微笑着说道。

    “青源。”凌凤舞轻轻的说了一声，然后影投上就出现了一个画面，里面真是青源，只见这家伙正在那里拼命的吃着某些天材地宝。

    “额，他这是干嘛？”凌凤舞不解的问道。

    “嗯，那个他最近消耗比较大巴，可能需要多多进补一番。”红衣低声的说着，可以说是细若游丝了。

    “哦，这样啊，那多吃点补补，这样对身体好。”凌凤舞的话让的红衣顿时脸蛋通红无比，只是她倒是没有太在意，也没有发挥自己的想象，不然的话可能也会跟着脸红起来。

    “谁？”青源本来正在那里吃着某些东西，可是突然之间感觉自己好像被偷窥了一般，可是看来看去却什么也没有发现。

    “嗯，难道说是我最近太累了？感知能力下降了？”感应了一番后没有发现什么，青源摇了摇头。

    看着影投中的青源，凌凤舞一愣，而红衣的脸则是更红了。

    “红衣，青源前辈的感应能力有这么强吗？”凌凤舞对着问道。

    “嗯，有的，现在的青源可是已经到了灵兽高阶了。而且还是高阶中快要圆满的那种状态。”红衣解释着。

    “额，这样啊，看来这武神境界的修为还真可怕。”灵兽高阶相当于人类武神境界的修为。

    “主人，其实你也不用想那么多，其实这个真要是用在人类身上未必能够被感应出来。”红衣说着。

    “哦，这又怎么说？”凌凤舞好奇的问道。

    “因为我们灵兽对它的感应会比较的强烈，所以一旦使用在灵兽身上了，会有些感应而人类却是没有。”红衣解释着。

    “原来是这样啊！”凌凤舞点了点头。

    “主人，我们先下去吧！看青源刚才的那个样子应该已经安排好了，应该用不了多久就会过来了。”红衣说道。

    “嗯，下去吧！”两人向着楼下走去。果然刚到楼下没多久，阁楼的门就有人敲响了。

    “进来。”红衣说道。

    “嘿嘿，红衣，咋样？”进来的是青源。

    “我已经都和主人说过了，而且现在主人也已经掌控了灵国了。”红衣没有隐瞒什么。

    “额，真的快？那……”青源想问这以后是不是就可以自由进出了，但是还没问出口就被打断了。

    “主人已经打开了灵国进出的权限了，不过只到灵兽中阶为止。”红衣说着。

    “啥？只到灵兽中阶为止？为什么？”青源一脸的不解。

    “你说呢？主人她现在才什么修为？”红衣问着。

    “她不是已经到皇级境界了吗？”青源说着，让的凌凤舞一惊，没想到青源有这般眼力，居然看穿了她的修为境界了。

    “对啊，皇级境界，主人现在应该最高的也就只能开启灵兽初阶的权限吧。”红衣看着青源。

    “额，这个，忘记了忘记了，”也是，皇级境界的修为也就能开启灵兽初阶的权限，可是现在凌凤舞都开启灵兽中阶了，都已经超越了一个阶层了。

    “主人，你这灵兽中阶的权限是怎么开启的，你刚才开启的时候没有碰到困难吗？”红衣看着凌凤舞。

    “额，没有啊，就那么开启了，你刚才也看到了啊。”凌凤舞不解。

    “那能不能开启高阶的？”红衣问道，也带着些许的期盼，先前让凌凤舞开始灵兽中阶时她也没有考虑太多，因为红衣还不能看出凌凤舞的修为。

    “嗯，那上去试试吧！”凌凤舞点了点头，三人向着阁楼顶层而去。

    阁楼顶层，凌凤舞皱着眉头，怎么刚才开启灵兽高阶权限的时候好像被限制了，难道说只能开启到灵兽中阶吗？

    其实凌凤舞应该说算是运气了，她之所以能够开启比自己修为高一阶的权限，还得谢谢她身体内的七彩玲珑塔，因为它的存在才让的凌凤舞有了这个特殊的权限，要想再高一阶即使有七彩玲珑塔的存在恐怖也不行了，毕竟很多东西不可能存在无限的Bug.

    “唉，还是不行，看来只能开启到灵兽中阶了。”凌凤舞摇了摇头。

    “算了，就这样吧，看来这也只是个意外。”一旁的青源说道，不过遗憾之色还是有的。

    “嘻嘻，青源你就安心待在灵国吧！放心等主人修为再高点的话再来开启就是了。”红衣笑着说道。

    “也只能这样了，现在想来其实已经很好了。”青源摇头苦笑着，确实，如果是要对应修为开启对应权限的话，还不知道要等多久呢。

    “走吧，你今晚的聚会应该准备的差不多了吧！”红衣微微一笑。

    “早就办妥了，我们先去看看吧！”三人向着阁楼下走去。

    阁楼外不远处一处小型的广场上，到处是来来往往的化形境灵兽，他们正在忙活着。有的提着果酒，有的端着烤肉……

    “看看，咋样？”青源很是满意的对着旁边的两人问道。

    “不错哦，有进步。”红衣说道。

    “那是，今天可是个大喜的日子，必须得准备好。”青源也是笑了笑，凌凤舞看着这些来来往往的人，心中微微一叹，看来这灵国的闭关让的里面的生活苦了很多啊。

    虽然看去都还可以，但是这衣着，吃的，穿的，用的，都能看出点东西来。

    “主人，怎么样？”红衣问道。

    “嗯，还不错，看来灵国现在的发展也还可以。”凌凤舞回答道。

    “主人，你这说的很勉强，从你的表情上我就可以看出你似乎有其他的话没说。”红衣眨巴着眼睛看着凌凤舞。

