    “你说什么？”虽然叶星辰的声音很小，但是林妙妙还是听到了。“看在你课上给我吃的救我一命的份上，这次先饶了你。走了姐姐请你吃鸡腿”说着就拉着邓小琪跑了出去。

    邓小琪夸张地捏着自己的“A4腰”：“可是鸡腿的热量好高……”

    后面响起一个热情的男声：“你怕热量高啊，我可以帮你吃，我不怕！”一只手伸过来，“认识一下，我叫江天昊，你叫邓小琪吧？嘿嘿，我看到你书皮上的名字……”

    漂亮的邓小琪抬起高傲矜持的头，只回了敷衍的一笑，把江天昊晾在一边。林妙妙觉得有点尴尬，主动招呼江天昊：“你好啊，我们昨天搬桌子见过。我叫林妙妙！”

    江天昊回给林妙妙一脸灿烂：“你是劳动委员！”

    他边上一个男生高冷一笑：“呵呵，哪来的猫啊……”

    叶星辰也看了他眼微微皱了下眉头

    林妙妙从声音里立即判断出，就是这个男生刚才两次笑话自己。再一看，那人正是昨天打扫卫生时的甩手掌柜。她冷冷回击：“我是猫，你是什么？狗吗？汪汪汪！！”

    高冷男生微微眯起眼睛，嘲弄地笑笑，摆出一副“不值得与你争辩”的表情，高傲地走了，留下一个拒人于千里之外的背影。副“不值得与你争辩”的表情，高傲地走了，留下一个拒人于千里之外的背影。

    邓小琪掏出湿巾和小镜子给林妙妙：“给，擦擦嘴！”

    林妙妙边擦嘴边问叶星辰：“那条土狗是谁家的？”

    叶星辰淡淡的回答：“钱三一。”

    林妙妙：“很有名吗？”

    “当然了！”邓小琪突然像被激活了似的，“这人就是学校花大价钱买来的，头牌啊！”高傲的天鹅以手抚心，连气都短了。

    林妙妙不以为然：“头牌？谁规定他是头牌的？”

    邓小琪纠正：“人家中考状元！”

    林妙妙不屑地把纸巾弹进废纸篓里：“嘁，原来是他啊！”

    江天昊与她同时“嘁”一声：“有什么了不起！”

    “确实没什么了不起了，不过极有可能成为江州的高考状元而已。不过…话又说回来，你们可以考的和他一样好吗。”叶星辰这时候忍不住打击道。

    这时候林妙妙可不愿意了，“你怎么光向着他说话啊，他给你钱了啊。”

    江天昊这时候也迎合道：“就是啊，他不就是学习好点吗，我可是体育特长生。只不过我们的领域不一样，像这种书呆子运动方面肯定不如我”

    “我这不是向着他说话，我只不过在陈述一个事实而已，承认他人的优秀是需要勇气的，你们连这个勇气都没有吗？你看人家小琪。”叶星辰平静的看着她们两个说。

    “哼，那你自己承认吧，我们去吃饭，本来还想请你吃鸡腿来着，不请了。”林妙妙心里更加郁闷了。“而且凭什么他可以带手机啊，太区别对待了吧。”

    新生报到那天，林妙妙眼睁睁看到学校从爹妈的卡上划走两万多——她一年的学杂费。精英中学可是江州最好的高中，百年名校，省示范重点中学，教学质量上乘，收费自然不菲。排队缴费时，闻听同届有个中考状元，学校为了挖他进来，不仅全免了他所有费用，还奖励了50万。人群突然一阵骚动。家长们表情复杂，啧啧不已，而边上站着的孩子们则个个闷头不语，像集体亏欠父母一笔巨款。虽然王胜男脸上没表露什么，但林妙妙明显感觉到母上大人的气场忽然降温了，嗖嗖地，强烈的寒意阵阵向自己袭来。她不由得往爸爸那边小挪一步，林大为轻拍几下女儿的肩膀，以示安慰。

    当时林妙妙就对这个状元印象不大好，心里结下梁子：“这种人就是父母口中的别人家的孩子，家长专门拿他来和自己做对比，挑拨亲子关系，打击自家孩子信心！他就是人民公敌，应该判刑。”林妙妙暗中叫苦，她知道母上的个性。果不其然，分班名录一公布，虽然林妙妙分数不够，但大名却赫然列在状元班里。王胜男有本事，把女儿硬塞进来了：“不进状元班，我们干吗上精英？这可是你们学校全力以赴打造的形象工程，三年后就靠你们冲升学率了！全校最棒的师资都集中在这个班，中考状元也在这班里！多少人钻墙打洞都想进来啊！妙妙啊，咱们挤进来了，一定要好好学习。抓住机会，珍惜呀！”

    林大为有点担心，背着妙妙跟王胜男说：“听说班里尽是大牛，咱们孩子会不会闷住了？”

    王胜男干脆回答：“跟着好人学好人，跟着巫婆学下神！班级的学习风气很重要。”

    江天昊：“有啥了不起，我还是市区两项纪录保持者呢！”

    林妙妙报之以冷笑：“难怪社会风气变坏，连学校都搞不正之风，真是辜负了‘精英’这个名字！”

    江天昊：“是啊，钱三一可以不扛桌子，可以随身带手机，可以不参加晨跑，明明走读，还在学校占一个床位……特殊待遇不要太多啊！”

    邓小琪喃喃地说：“真是一枚学霸级的校草啊！相当罕见……”

    这么说江天昊就不服了：“能有我帅？”

    邓小琪瞥了他一眼，浅浅一笑，没回答。

    江天昊并不觉得自己受到邓小琪的冷落，热情邀请两个女生：“走啊，一起去食堂吧！”

    邓小琪女神状态重新附体：“你们去吧！我要洗澡，呵呵……”

    “那我们先走了。”说完林妙妙就冲了出去，奔向了他心心念念的食堂

    叶星辰看着她的背影笑烦：“还真的是静若处子，动如疯兔。”

    “江天昊，老叶你们快点，一会鸡腿该没了。”看着后面不急不慢的两个人林妙妙显得特别着急。

    “妙妙你跑那么快干嘛。”江天昊无语

    “吃饭不积极，思想有问题。”

    到了食堂，她诧异地发现同样价位的饭菜两人的分量截然不同，江天昊那份比自己的实惠多了：“你是怎么做到的？老炊手抖得跟帕金森症似的，一勺菜颠到最后只剩下半勺……”

    江天昊不太好意思地挠挠头。“我是这里的老客，和老炊们已然混成亲人喽……”

    “那为什么老叶也那么多，就我的这么少。”说完就去扒拉叶星辰得肉块。

    “可能是我比较帅吧”叶星辰看着林妙妙不听的在自己这夹菜，就把餐盘稍微往前面伸了一下，好方便林妙妙大显身手。“话说你不是请我吃鸡腿吗，不到不请我还吃我的肉肉。”

    “谁让你不帮我说话来着。这是对你的惩罚。”林妙妙白了叶星辰一眼，手里的筷子还是没有停下。

    “这点我同意，老叶这就是你的不对了，就算你说的是事实，那也不能当我们面说吧”江天昊也非常气氛老叶“叛变”。

    “我的锅好吧，那可以给我留点吗，你都快扒拉完了。”眼看着自己肉山被推平，自己不能做些什么，毕竟自己的只有1个胃，不像林妙妙，有四个。

    “你的肉多，下次你帮我打，我帮你打。我们互帮互助”林妙妙头也不抬一心只想干饭。

    “我是不是该深感荣幸！”叶星辰彻底无语了

    “是的”林妙妙括不知耻的冲着叶星辰一笑。

    “好。”叶星辰看着眼前对自己笑的林妙妙，直接答应了她的玩笑话。

    旁边的江天昊愣住了，不可思议的看着老叶，寻思这个人是不是傻，但看到老叶一直盯着林妙妙看，不由得想起了今天大扫除的时候，他也是一直盯着人家看的，然后露出一副我懂得样子。

    “真的吗，你真的同意我们换着打饭吗。”林妙妙自己也没有想到叶星辰居然同意了自己的请求。

    “咋，不愿意啊，那算了。”说完就准备走。

    “我愿意！”眼看着自己的饭票就要走了，林妙妙着急大声的喊了出来。

    这一声把周围人的目光都给吸引了过来，包括老师。林妙妙说完脸就直接红了，然后低下头赶紧吃饭，

    汪红英远远地发现他们三个，飘移过来。江天昊低声说：“糟了，不好意思，我和老叶先撤了……”说着端着饭盘挤到其他桌子上——他们违反了规矩，学校为防早恋，不准一男一女两个学生同桌吃饭。汪红英看到自己的威慑力，很满意地移走。只留下了林妙妙一个人。

    “真是，庙小妖风大，池浅王八多”林妙妙自己吃饭感觉食之无味，又想到刚刚说的我愿意，还是害羞的不行。

    回到宿舍后，邓小琪立马跑了过来，很显然食堂的事情她已经知道了

    “真的好浪漫啊，我也想对我的一一说我愿意。”

    “要死了你，能不能别听别人瞎说，那是我让老叶给我打饭好不好。”林妙妙看到邓小琪调笑自己，脸又是一阵得红。

    “那你脸红什么？”

    “那是跑步跑的。”

    几乎每个班都有林妙妙这一款学生，成绩不咋样，但脑子很灵光，虽然不大受老师待见，从未被委以重任，却能成为学生中的民间领袖。这天，林妙妙躺在宿舍床上，架着二郎腿，抖着脚丫，指点江山。她趁着社团招新的机会，经过几天摸排考察，对学校门类繁多的课外活动进行了甄别。现在是考察结束后的记者提问环节。同宿舍的另外三个女生围着她的床，满脸崇拜。

    “我想去校团委和学生会……”梁云舒说。

    邓小琪：“你想当学生干部？即使当上了，高考也不加分。”

    林妙妙：“想加分得让爹妈当烈士，你成吗？”

    听得另外三人直吐舌头。

    梁云舒：“自主招生也许有用呢。分到用时方恨少啊！”

    林妙妙问她：“能担当重任的孩纸，从小胳膊上的牌牌都有五道杠！你有吗？”

    梁云舒噘起小嘴不吭声了。

    林妙妙自己也没有。林家往上捋几代人，没一个当官的。“我爷爷对我爸的最大愿望，是在处级单位里当个副处长，我爸至今没实现。我自己当过最大的官——劳动委员！让我跟校团委老师坐一张圆桌前，摆正经脸讨论学校年度计划和发展方向，想想就要笑场。我连自己的发展方向还没想好呢！就算有人三顾茅庐请我林妙妙出山，也是干不得滴！”

    “文学社、Cosplay（模仿）、模联、摄影、校报，这些社团呢？”梁云舒问。

    林妙妙答：“这些社团搞搞就成第二课堂了，可能还会被逼着交作业！兴趣兴趣，偶一为之可以，正儿八经就没意思了。”

    邓小琪听到这里说：“那……我们总得参加一个社团吧。我去舞蹈团，你去动漫社？”

    林妙妙似笑非笑，老奸巨猾地摇了摇头：“No！学校给我们每人一次机会，我把它献给广——播——站！”

    回到教室，林妙妙看着坐在后面刷题的老叶问道：“你报什么社团？”

    叶星辰直勾勾的看着林妙妙，眼睛眨都不眨，嘴角露出微微的笑意，但是就是不说话。“看我干嘛，我问你话呢，你报什么社团。”林妙妙红着脸瞪着他问到。

    “你报广播站是为了早点吃饭吧，我这个人言而有信，说给你打饭就给你打饭，所以我只能也要报广播站喽。”说完低下头接着刷题。

    “算你还有良心。”说完就回过头不知道干嘛去了，不过看样子就能知道，她很高兴。

    就这样，两个人一起报了广播站。林妙妙还非常惊讶，叶星读的时候根本不像一个播音新手，殊不知我们的叶大公子，每天晚上沉浸在图书馆，学习着播音技巧。

    两个人走在回教室的路上，林妙妙担心的问到“老叶，你说我能不能通过啊。”

    “放心吧，我大体看了一下那群人，读的比你好的还真的没几个。”看林妙妙担心的样子，叶星辰安慰道“你一定能考上的，如果考不上，我这辈子不吃肉，本人说话算话。”

    听到这话林妙妙心里的担心终于放下了，不知道为什么，叶星辰说完之后。她就非常安心。

    “姐姐今天高兴，请你吃饭。”林妙妙回过头来开心的对着叶星辰说。

    “真的假的，这次我可没带饭卡。”叶星辰有点不相信的样子

    “你什么意思啊。”

    “每次你都说请，不都刷的我饭卡。”

    “你说什么，给我站住。”

