    刘嘉颖听到这话，也不由得皱了皱眉，她很清楚方志强所说的这个方案的困难程度，可是目前这样的状况，似乎除了这个，也的确没有更好的办法了，她一脸凝重的看着方志强，沉吟了片刻之后，终于跟着点了点头，虽然这个想法有些疯狂，但事已至此，他们早已经没有了退路，如果让杰克成功溜掉的话，能否救出小宇已经不是最重要的了，重要的是，那么多人都将不知去向，谁也不知道，他们会被怎样处理，更不知道，他们会被卖到什么地方。

    而且，现在的刘嘉颖也能够意识到，即便自己和方志强现在立刻停手，也已经不会再有任何意义了，已经彻底得罪了杰克，而看刘东志和杰克那样的关系，很明显，杰克如果将这一切告诉了刘东志之后，自己连刘东志这个靠山也给得罪了，到时候，即便放过了杰克，想必刘东志也不会轻易的放过自己，毕竟，像他们这样的大人物，对于那些对他们自己有风险的人，他们不会刻意留出那些出卖他们的机会。

    “如果你已经决定的话，我们的时间很紧促，我过来的时候，只带了黑子几个人，至于这岛上陈诚等人，他们一向都是听刘东志的，现在咱们和杰克的关系闹成这样，刘东志显然会更加偏向杰克，到时候，他们根本用不上，所以，只有我们这几个人，你还确定要这么做吗？”

    刘嘉颖非常清楚这其中的利害关系，虽然对于自己来说，现在似乎已经无路可选，但是那些该说的，显然还是要告诉方志强，毕竟方志强刚到岛上，对这边的情况并不是特别了解，做出了这个决定之后，将要面临的风险和困难，他或许也并不知道。

    不过让刘嘉颖意外的是，自己的话刚刚落地，方志强就毫不迟疑的点了点头，一脸坚定的说道：“除了这个之外，我们已经没有其他任何办法了，不管最后的结果如何，我都必须要这样尝试一下。”

    说到这里，方志强的脸色突然凝重了起来，沉吟了片刻之后，他再度说道，“刘总，你所做的一切，我非常感谢，我也知道接下来的事情可能会有非常大的变数，不管怎么说，这次是我拜托你的事情，如果你不想冒这个风险的话，你现在可以选择退出，我心里还是会记得你之前所做的一切，依然会在内心感谢你。”

    听到方志强这话，刘嘉颖顿时就有些不耐的皱了皱眉，随即说道：“事情已经发展到了这一步，我也已经把杰克给彻底得罪了，现在即便我想退出，他们也不会再给我那个机会了，而且，以杰克和刘东志那神秘的关系，我想连刘东志，应该也不会再支持我了，所以对于我来说，也已经没有任何选择了，只能跟着你继续搞下去。”

    刘嘉颖说完之后，方志强无奈的叹了一口气，很显然，在他看来，刘嘉颖原本不需要付出这么多的，可是因为自己的事情，导致现在的刘嘉颖也完全无法抽身，这对于方志强来说，也是一种无奈，以及内心的那一抹自责，也是难以掩饰的。

    看到方志强这般模样，刘嘉颖顿时就再度叹了一口气道：“你放心，我所做这一切，都是我自己做出的选择，和你没有任何的关系，虽然是你的事情，但所有的一切都是我自己决定的，大家都是成年人，我会为我自己的选择而负责，你也不需要有任何自责。”

    刘嘉颖显然看出了方志强内心的纠结，说出这样的话，一方面是为了安慰方志强，另一方面，也是为了给自己打气，告诉自己，现在已经没有任何退路，而且，她在做这件事情的时候，也的确有一种热血沸腾的感觉，仿佛是在挑战自己以往最害怕的事情，曾经的自己，不管在面对任何事情的时候，好像总是因为刘东志这个缘故，导致没有任何难度，而现在，自己正在做的事情，正是挑战这个被人一直视作自己靠山的人，刘嘉颖知道，这并不是一个聪明人该做的事情，失去了刘东志这个靠山，对于自己现在这样的生活来说，是毁灭性的打击，可是人在这个世界上，总要做一些疯狂的事情，有时候，做那些事情的时候不需要任何理由，只是因为，自己心中想去做而已。

    尽管刘嘉颖刚才那么真诚的说出了那番话，不过方志强还是一脸凝重的伸出自己的手掌，悬在刘嘉颖的跟前。

    而刘嘉颖看到这一幕，也不由得愣了愣，看着方志强此刻那认真而又凝重的表情，刘嘉颖第一次感觉到，方志强满腔真诚的对待自己，这一刻，她终于感觉到两个人之间的关系，仿佛得到了一次升华。

    “刘总，不管怎么说，真的很谢谢你这一次所做的一切。”

    方志强伸着手，语气极为真诚的说道。

    刘嘉颖听到这话，感觉自己的心跳都不由自主的加快了许多，她起初决定做这一切的时候，并没有想过，会得到方志强这么真诚的对待，也从来没有想过，自己做这一切，只是为了博取方志强的好感，而现在，却阴差阳错的导致方志强对自己的态度发生了这么大的转变，这对于刘嘉颖来说，也算是一个意外收获的，甚至这样的收获让她感觉，自己之前所有的努力和付出都是值得的。

    而就在此刻，方志强却再度开口道：“如果最后能够成功救出小宇的话，我会替亚欣好好谢谢你。”

    随着方志强这句话落地之后，刘嘉颖终于从自我的世界当中走了出来，她突然意识到，其实方志强刚刚所说的这一切，只是因为王亚欣而已，毕竟，这件事从一开始就是为了王亚欣那个女人，不管方志强在自己面前说出怎样的话，也都只是为了王亚欣，他当初恳请自己帮忙的时候，以及到现在说出的这些感谢的话，都只是因为王亚欣，实际上，自己在他心里的位置，或许只是可有可无，无足轻重吧？

    短暂的沉吟之后，刘嘉颖还是快速反应了过来，不管怎么说，方志强能对自己说出这样的话，总归也算是一件好事，刘嘉颖顿时就微笑着说道：“其实我也没做什么，只不过是做了一些力所能及的事情罢了，倒是你，为了亚欣，不顾自己的安危，付出了这么多，如果亚欣知道的话，一定会特别开心吧？”

    看着刘嘉颖一脸微笑的说出这番话，方志强却只是微微叹了一口气，并没有多说什么，这个时候纠结这个事情，也并没有什么意义。

    而刘嘉颖则是接着说道：“有这样一个男人疼着自己，甘愿为自己付出这么多，王亚欣真是一个幸福的女人。”

    刘嘉颖在说出这句话的时候，目光之中不由自主的流露出一抹羡慕之色，方志强自然看得清清楚楚，只是看着刘嘉颖此刻的样子，方志强却不知道自己应该说些什么，或许自己和王亚欣之间的故事，只有自己和王亚欣两个人清楚，而那些别人的自以为，实际上根本就不是自己和她之间真实的情况。

    “刘总，我和她之间……”方志强刚刚开口，却不由得愣了愣，他自己也不知道该怎么解释自己和王亚欣之间的关系，或许在别人看来，自己甘愿为了她付出这么多，那么王亚欣一定是一个幸福的女人，可实际上方志强心里很清楚，王亚欣并不希望自己这么做，即便自己真的这么做了，王亚欣也并不一定会开心，说起来，这真是一个纠结，而又令人费解的事情，可有时候感情就是这么奇妙，自己都不知道怎么回事，就陷入到了一个怪圈之中，不管自己多么努力，却始终走不出来。

    “其实我和她之间，不是你想象的那样的，每个人都有属于自己的生活圈子，当你没有接近他们之前，你是不会明白他们之间的相处模式的，如果我现在告诉你，其实我所做的这一切，亚欣并不会感觉到开心，甚至还会有一丝不悦，你应该会很诧异吧？”

    方志强看向刘嘉颖，语气极为认真的问道。

    刘嘉颖显然是一脸疑惑的皱了皱眉，作为女人，她很清楚一个女人这一辈子最想要的究竟是什么，不就是一个愿意为自己付出一切，愿意无条件对自己好的男人吗？

    而在刘嘉颖的眼里，王亚欣显然就是这样的一个女人，当然，她承认王亚欣本身的确足够优秀，或许也正是因为这一点，才导致方志强愿意为了她做这么多，而且是不求任何回报的，这样的一个女人，难道还称不上是幸福吗？

    难道她自己还不觉得快乐吗？

    如果真的如方志强所说的那样，那么究竟怎样，她会感到真正的幸福和快乐呢？

    刘嘉颖不由得开始思索这个问题，方志强其实也不知道自己为什么会突然对刘嘉颖说出这些事情，这原本是自己和王亚欣的事情，他也从来没有想过自己会对任何人说起过，然而就在刚刚开口的一瞬间，方志强已经决定了要告诉刘嘉颖答案。

    “其实，当你足够了解一个人之后，当你意识到，你不能再从这个人身上获取到自己想要的东西之后，你就会发现，你对这个人已经不再有任何索取的想法了，相反的，你会思考自己究竟怎样做，才能够为TA做些什么。

    当然，前提是你们相互了解之后，依然愿意将这段关系维系下去，听起来似乎有些费解，可是你仔细想一想，一个对你已经没有任何用处的你，但你依然和TA保持联络，这是为什么？”

    方志强的解释，让刘嘉颖不由得愣了愣，她的确从来没有想过这个问题，因为在她的生活当中，她也从来都没有遇到这样的一个人，或许对于她来说，她根本就不知道真正的无私付出是怎样的，更不知道，这个世界上，到底是否存在那种所谓的无私的爱。

    “刘总，很多事情，并不是表面看起来那么简单的，当你以为它是你所想象的那样的时候，其实你已经开始错了。

    我们大家都是第一次做人，都会遇到那些让我们费解的事情，甚至是怎么想都想不明白的事情，每当我自己遇到这种问题的时候，我都会交给时间去解答，最终，答案终究会自然的在时间长河当中流露出来，直到那一天，或许我们才会明白，原来这个世界上，还有那么多，自己曾经根本不知道的事情。”

    方志强继续看着刘嘉颖，脸色依然极为凝重的说着。

    而此刻的刘嘉颖也不由得深吸了一口气，原本方志强对自己所说的那些感谢的话，让刘嘉颖觉得自己而活他之间的关系得到了改善，而之后才意识到，原来方志强所做的这一切，其实都是为了王亚欣而已，进而感觉到一丝失望，可是现在，又听到方志强对自己说出这番话之后，王亚欣整个人也彻底呆住了，或许她也正是在这个时候才突然意识到，有时候真正拉近两个人关系的，或许并不是那些表面上看起来很和谐的画面，而是两个人心贴心的交流，以及真正的心灵上的交融，而此刻方志强所说的话，让刘嘉颖感受到了一种直击心灵的拷问，可她却突然愣住了，她发现自己根本没有这个能力，更不知道自己在面对这样的时刻，究竟该怎样应对。

    方志强看着呆呆的刘嘉颖，再度叹了一口气说道：“我自己也不知道为什么突然跟你说这些，只是希望你能知道，很多事情其实并不是我们自己所想像的那样，真相，往往会让我们大吃一惊，但同时，也会让我们发现，原来人生，还可以有这么多种可能。”

    刘嘉颖不知道自己究竟是否听懂了方志强话里的意思，但此刻的她却忍不住的连连点头，好像看着方志强那一脸凝重而又认真的表情，就觉得他所说的一切都是对的一样。

    

