    一次次的生死徘徊，稍有不慎，就是万劫不复。

    劫后重生，破而后立。

    这天人大劫，虽然危险无比，可最终楚风眠也是借助了这天人大劫，让本命剑元晋升，才真正突破了境界。

    可所谓是因祸得福了。

    楚风眠虽然经历过无数次生死之战，每一次晋升境界，也都无比危险，可如今这一次的危险，却是远超以往的每一次。

    算是真正的在十死无生之中，寻找到了最后一点点的生机。

    “公子这一次，哪怕是面对天人境强者，都毫不逊色了，这种实力，真是古往今来，堪称神话了。”

    狂龙帝这会才反应过来，感叹道。

    楚风眠如今的成就，简直足以跟神话之中的许多天才妖孽媲美了，足以跟九玄仙尊等人，平起平坐了。

    尤其楚风眠现在最为恐怖的一点，并非是他如今的实力，而是楚风眠的未来。

    楚风眠的一身剑道，登峰造极，几乎要领悟剑道本源，又更是渡过了逆天大劫，身躯融入太初之气，成为天地异种。

    可以说，楚风眠未来的成就，可能是比起九玄仙尊，还要更高。

    “九玄仙尊，也是成就一代仙尊，才被称为神话，若是中途夭折，一样默默无闻。”

    楚风眠不由的感叹道。

    历史之中，只怕是跟九玄仙尊媲美的天才妖孽，也并非没有，但是一旦是中途夭折，便是不会留下任何的记载。

    任何妖孽天才，若是中途陨落，最多万年，也会被人遗忘。

    只有成就绝代强者，才可以留名永传。

    楚风眠的师尊，剑道之主，可是一代仙帝，可依然陨落了。

    楚风眠的实力，跟剑道之主相比，不过是大一点的蝼蚁，楚风眠也明白，这天地之大，远飞是他想象的这么简单。

    来到沧海星域，楚风眠就算是开了见识，大罗天星域，相比沧海星域，只是一个小地方。

    而沧海星域之上，可还有着三大圣域，这三大圣域，更是远胜沧海星域百倍千倍，其中的强横，楚风眠不是亲眼所见，他都无法想象。

    不过现在楚风眠踏入了半步天人境，一身实力直逼天人境，哪怕是去三大圣域，也算是有些实力了。

    就算是在三大圣域之中，天人境的强者，都无比稀少了。

    “蓝冥已死，你们有何打算？”

    楚风眠突然看向海公主，开口道。

    这一次海公主来沧海星域，就是为了带楚风眠过来，诛杀蓝冥，现在蓝冥已死，海公主也没有留在沧海星域的必要了。

    海公主的一身玄鲸血脉，在沧海星域太过显眼了，尤其是现在海公主的玄鲸血脉已经快要完全苏醒，已经是压制不住气息了。

    留在沧海星域，只会有着极大的危险。

    “我们准备离开沧海星域，回大罗天星域。”

    海公主考虑了一下，回答道。

    曾经的蓝家，已经覆灭，现在的沧海星域，也没有多少值得她留恋的了。

    至于奇阳师，便是跟随这海公主，为海公主效力。

    “回大罗天星域，倒是可以，不过你们二人贸然行动，还是太危险了，龙帝，就由你帮我送他们二人回去如何？”

    楚风眠看向狂龙帝开口道。

    “公子放心，我回送二位回大罗天星域的。”

    狂龙帝一口答应下来，对他来说，这只是举手之劳的事。

    “公子，不打算离开？”

    海公主看了楚风眠一眼，犹豫了一下询问道。

    她也知道，楚风眠在大罗天星域，建立起了属于楚风眠的势力剑道门，楚风眠不可能长留在这沧海星域才对。

    “我要留在沧海星域，还有些事情要做，这一次我来沧海星域，虽然境界突破了，但是事情还没办完。”

    楚风眠开口道。

    他来沧海星域，第一个目的收集仙石，来突破半步天人境。

    这个目的现在楚风眠已经完成了。

    第二个目的，完成跟海公主的承诺，诛杀蓝冥，如今也完成了。

    不过第三个目的，要得到大量的琉璃净水，楚风眠还没有完成。

    想要化解太初剑身跟血邪魔帝心脏的魔意，必须是要大量的琉璃净水，楚风眠必须要潜入一次海祭宗的祭祀之湖内，才有机会可以得到大量的琉璃净水。

    楚风眠这一次设计诛杀蓝冥，第一是为了帮海公主完成承诺，第二个便是为了借助蓝冥的身份，潜入祭祀之湖中。

    蓝冥身为祭祀阁的长老，是少有拥有资格进入祭祀之湖的长老之一。

    蓝冥已死，现在楚风眠便是可以扮作蓝冥的样子，进入祭祀之湖中，去夺取琉璃净水。

    这是得到琉璃净水绝佳的机会，楚风眠当然不会放过。

    “我们就在这里分别吧。”

    楚风眠看了一眼众人，身形一闪，便是向着海祭宗的方向飞去，同时他的模样，也变化成为了蓝冥的模样。

    蓝冥的一身力量，修行的功法，都是以玄鲸血脉为主，外人想要假扮蓝冥，几乎是不可能的事情。

    毕竟想要的到一身玄鲸血脉，几乎是无法做到的事情，蓝冥也是几乎将蓝家弟子斩杀殆尽，才夺取出了这样一身血脉来。

    不过楚风眠吞噬了蓝冥的精血，将玄鲸血脉融入到了自身的血脉之中，可以说跟真正蓝冥的力量，没有任何一点的区别。

    楚风眠将身躯中剩下的力量全部掩盖住，只留下了玄鲸血脉，在加上如今楚风眠突破境界，变化的模样，只怕是就连天人境的强者，都难以看得出来。

    哪怕是现在海祭宗的天人境老祖，都察觉不出，楚风眠跟蓝冥的区别了。

    楚风眠的身形连连闪烁，不到半日的时间，就回到了海祭宗之中。

    以蓝冥身为海祭宗长老的身份，回到海祭宗，几乎没有任何人敢过问，审查身份。

    楚风眠回到了海祭宗之中，都没有回祭祀阁，而是直接向着湖中心的神庙飞了过去。

    祭祀阁之中虽然有宝库，可祭祀阁里的好东西，早就都被蓝冥拿走了，楚风眠得到了蓝冥的空戒，这祭祀阁的宝库对楚风眠来说，可有可无。

    祭祀之湖内的琉璃净水，才是现在楚风眠最为需要之物。