    徐铁牛脸上闪过一丝薄怒，但一想到车厢里昏睡的两位夫人，他又强忍了下去。

    “军爷，借一步说话，借一步说话！”他满脸堆笑地凑了过去，从怀里掏出几大串铜钱,足有四五贯之多。

    “滚！”那千夫长依然不为所动，甚至直接挥刀，将那几串铜钱上的麻绳砍断。

    哗啦啦……

    数千铜钱散落一地。

    “废话少说！最后给你们一个机会，一上城防守，二血溅当场！”

    徐铁牛眼神渐渐阴冷下来.

    给脸不要脸是吗？

    他微微转头，朝身旁的丐帮弟子示意。

    咔咔咔……

    丐帮弟子也都训练有素，瞬间掏出上百把神火枪。

    那千夫长和手下军士显然没想到，对方不过百人，竟敢在他们面前耍狠，纷纷愣在当场！

    徐铁牛找准机会，一个健步上前，他本就是丐帮弟子中的佼佼者，身手矫健如风。

    还没等那千夫长回过神来，已经把黑洞洞的枪口抵在对方的下巴上。

    “你……你们是什么人？你们……”

    千夫长吓得话都说不全了。

    “我们是什么人，你别管！”徐铁牛将手中神火枪往上抬了抬：“不想死的话，立刻送我们出城，否则我让你脑袋开花！”

    “你敢！”

    “你大可以试试！”

    徐铁牛冷笑说道，手指轻轻勾动，假意要去勾动神火枪的扳机。

    “不要……不要！我一定想办法送你们出城！”那千夫长顿时吓得腿软，哪有一丝军人的气节。

    “这才对嘛！”徐铁牛伸手在他脸上拍了拍。

    说着他朝着手下丐帮兄弟招了招手：“快！护送夫人出城！”

    可就在此时，西城门方向，突然传来一阵剧烈的大地震动声。

    马蹄声！

    脚步声！

    惊恐声！

    哭喊声！

    痛苦声！

    惨叫声！

    混杂在一起，如同一首地狱交响曲！

    徐铁牛微微一愣，便见城门方向，穿着铠甲的军士，狂奔而来。

    “徐大哥，难道他们就发现这里的事了吗？怎么办？”一个丐帮弟子慌张的问道。

    那千夫长煞白的脸上一喜：“你们现在束手就擒，本将军可以免你们一死。”

    他之前以为徐铁牛这些人是亡命天涯的悍匪。

    但听到护送夫人出城的话后，便猜到这些人也并非没有丝毫顾忌。

    “马车里的人想必是什么重要人物，不想他们死的话，就赶紧放了本将军！”

    徐铁牛皱了皱眉，心中却也不慌。

    他看到那群迎面而来的军士，不仅狂奔的毫无章法，而且队伍中，似乎……

    似乎还有很多狼奔豕突的平民百姓！

    “不好！”徐铁牛看到这里，瞬间明白过来。

    这群军士根本不是冲他而来的！

    而是在西魏大军的压力之下，直接弃城而逃了！

    一群乌合之众！

    “留下50个人，分散隐蔽在附近的民房，务必阻拦来敌半个时辰。”

    “其他人随我护送夫人出城！”

    徐铁牛一声令下，丐帮弟子中立刻都义无反顾走了出来。

    “我留下！”

    “我留下！”

    ……

    每个人都十分清楚，留下意味着什么。

    生还的机率，万分之一！

    但却没有一个退缩的！

    徐铁牛咬了咬牙：“阿四，赵九，阿牛，狗剩，柱子，你们五人各带一队留下，其他人跟我走！”

    被喊到名字的人，没有丝毫犹豫，领着队伍，鱼贯而出。

    他们朝着徐铁牛敬了个礼：“保证完成任务！倘若我们回不去，请转告老大，来生我们还做他的手下！”

    说完，众人义无反顾地冲进街道两旁的民房之中。

    各自找好掩体藏了下来，目光炯炯地看着城西的方向。

    每个人脸上都没有丁点的恐惧，反而充满了坚毅。

    “走！”徐铁牛回头深深看了一眼，挥手示意。

    他没忘带上那个千夫长，挟持着那人就往东城门而去。

    只要能顺利离开清水关，便再无危险了。

    “你们……到底……到底是什么人？你们以为光凭区区五十人就能拦得住我代州大军吗？”

    徐铁牛听到这话，冷哼了一声，不屑的扫了那千夫长一眼。

    这家伙到现在竟然还看不出名堂，还敢在这里大言不惭。

    “你以为我留下这几十号兄弟是为了阻拦你们代州这些垃圾？”

    “他们也配？你也不睁开眼睛看看，他们是在追人还是在逃跑！”

    “如果我没猜错的话，恐怕你们代州守军将领，已经放弃抵抗了！”

    “你帮我们叫开东城门，不仅救了我们，也是在救你自己！”

    那千夫长闻言，有些不敢相信的回头看了一眼。

    背后的人群，已经越来越近了。

    他们眼神涣散，目光所及之处根本没有徐铁牛等人。

    真的不是来救自己的，真的好像是在逃跑！

    到底发生了什么？

    在徐铁牛的推搡之下，众人很快来，到了东城门口。

    城楼之下，到处都是人。

    其中不乏城中的达官显贵，徐铁牛甚至在人群中看到了代州刺史欧阳松柏。

    他先逃了！

    他放弃了西面的城墙，带着家眷先跑了！

    城门洞开，但守门的卫士除了将那些达官显贵放了出去，对其他人却痛下杀手。

    有人敢擅闯的，迎接他们的只有神火枪的巨响。

    就连想要撤退的军士，也没能幸免！

    更不要说那个千夫长了，他此时根本什么作用也发挥不了！

    连靠近过去都不敢，因为他只要再迈前一步，便会人头落地！

    哀嚎一片！

    不断有人被神火枪击倒在地，不断有人被后面连续赶来的人群踩踏而死。

    一切都陷入了混乱之中！

    但依然有人奋不顾身的往城门口冲。

    大家都知道，如果能冲出去，还能有一线生机。

    但是留下，面对残暴不仁的西魏大军，他们一点活路都没有。

    徐铁牛混在人群之中，也有些不知所措。

    可还没等他考虑再三，西城门方向，西魏铁骑已经风驰电掣的冲了过来。

    虽然人数不多，但却凶狠异常！

    他们见人就杀，不断朝着背对着他们的人群开枪。

    一片片的人群倒在了地上，有人是受伤倒地的，有人是被撞倒在地的，但无一例外，倒地之后，要么被人踩，要么被马蹄所踏！

    死伤无数！

    哀嚎四起！

