    宿主：顾川

    标签属性：枭雄lv1（每存活一日，可召唤两名入武境一重的死士）

    目前可召唤：4名入武一重死士，5名普通死士

    境界：无

    修炼功法：无

    所属势力：无

    ............

    明亮的月光透过狭小的窗子，投射在湿漉漉的枯草堆上。

    寒意冷峻，白茫茫一片。

    顾川抬头仰望天空的明月，一片乌黑的云层，缓缓遮掩了月桂的光辉。

    月色消散，夜风骤起。

    “月黑风高夜，杀人放火时。”

    顾川缓缓从枯草堆上站起身，拍了拍身上的尘土。

    “召唤！”

    “刷——！”

    枯草的踩踏声，在幽静的木牢内回响。

    顾川望着身后凭空出现的9名死士，目光看向了为首的那名死士。

    姓名：史刚

    身份：入武一重死士

    所属势力：无

    修炼功法：兵解-秘录

    ............

    身后数名死士静默地站立在顾川身后，无声无息。

    自从那日过后，至今已有两日。

    四名入武一重死士，十名普通死士。

    这就是顾川目前为止，所拥有的最强力量。

    那日进入狼山寨聚义堂时，他用系统暗中查看过。

    除了为首那名入武二重的匪首，整个狼山寨没有第二个入武境。

    顾川不会赌匪首能一直这么有耐心。

    因为马匪是不可能在这个世界，探查到他的任何信息的。

    在积攒了四名入武境一重的死士后，他就决定先下手为强。

    顾川思量了一下，当即做出决定，朝另一名入武一重死士吩咐道：

    “马三你去解救王富贵等人。”

    普通的死士，还不具备掌碎木柱的能力。

    接着，朝着史刚点头道：

    “你带领他们去把地牢四周的马匪解决掉，然后汇合王富贵等人....”

    九名死士齐齐抱拳应命：“是，公子！”

    ...........

    在史刚等人分头行动后。

    顾川继续躺在枯草堆上仰头望月，根本没有出去的打算。

    去了干嘛，给敌人软肋吗？

    他还没有这么傻。

    想装逼也不是这么装的，以身犯险，那是真的蠢货。

    四名入武一重的死士，能否对抗入武二重的匪首，他并不担心。

    再不济也能拖住，这才是他如此行动的原因。

    比修为这些死士差了那匪首一重的修为，但数量碾压。

    而这些死士视死如归的战意，和这帮马匪比起来，宛如云泥之别。

    他在场，反而会束缚这些死士的施展。

    因此，除非他有自保之力，不然他是不会轻易犯险的。

    安安心心地在后方，等待结果不行吗？

    ..............

    死士行动的动静，惊醒了地牢内的众人。

    望着全身漆黑，目光冷淡的死士。

    这些人大气都不敢喘一下，一动不动，生怕被殃及无辜。

    在普通人眼中坚硬的木牢，在马三轻轻拍打下，瞬间碎木飞扬。

    救出王富贵等人后，一行人来到关押顾川的木牢前，弯腰抱拳低声道：

    “公子，我等去了。”

    顾川嘴里叼着一根杂草，挥了挥手：“去吧。”

    ...................

    狼山寨。

    狼山寨中央的位置，是一处碎石堆砌的广场。

    碎石广场的一端，是一个木头搭建的简易大堂。

    褐色匾额上，书写着三个大字。

    聚义堂。

    堂内灯火通明，喝声震天。

    堂外，四名负责看守的马匪啰啰，歪歪扭扭的站守着。

    象征意义大于实际意义。

    闻到酒香的味道，一个马匪吞下了他的口水，目露光亮地望着大堂里大吃大喝的众人，满怀羡慕。

    “也不知道什么时候，我才能这样潇洒。”

    “刷——！”

    一道黑影忽然从四人眼前闪过。

    马匪们不由得停止了瞎想。

    好奇地朝那边看去，心里还以为是野猫野狗什么的，并没有在意。

    可是正在这时，几个人影从夜色中一跃而出，带着破空声凄厉地扑向四名马匪。

    四名马匪懵了。

    被眼前的惊变，吓蒙了。

    脑子里一片空白。

    死！

    史刚眼神一狠，五指齐收，捏拳猛地砸向马匪的脑袋。

    四名马匪，顷刻间身亡倒地。

    入武一重的力量，足足有数百斤的力道，碎石为屑，不在话下。

    “放肆！”

    突然，从聚义厅里传来了一声怒吼。

    刘武冲出，望着瞬间暴毙的四名马匪，目光有些凝重。

    接着看向着站立于前方，眼神冷漠的四名男子。

    “入武？”

    看着四名均是入武境界的男子，这让他大为吃惊。

    而男子身后那依稀熟悉的面孔，更是让他头皮发麻。

    这是他最不想看到的一幕。

    ...........

    刘武全身绷紧，脸色苍白，故作疑惑道：“不知各位是？”

    实际上，他早已借着说话的间隙，脚尖微微拱起，随时准备逃离。

    ............

    四名入武一重的死士根本不和刘武废话，齐齐起身挥拳逼近，直接群起而攻。

    刘武想也不想一手抄起身边的马匪尸体，砸了过去。

    “噗嗤——！”

    拳风入肉，两名被刘武扔来的马匪尸体，被瞬间击碎。

    四名死士继续挥拳逼近，丝毫不顾他们身上沾满血肉的碎片。

    刘武望着这一幕，心中大惊。

    这丝毫不顾，只取敌首的冷漠姿态，像极了门阀世家中所豢养的死士。

    目标不死，己方不休。

    “老子这次算是惹到硬茬子了。”

    “碎金掌！”

    刘武双臂肌肉高高拱起，入武二重的力量催动到极致，向前挡去。

    一击之后，便迅速抽身退入聚义堂，打算利用堂内的其他马匪为他提供逃跑机会。

    “该死！”

    进入堂内，刘武望着眼前的景象，悲愤交加。

    此时的聚义堂内，哪里还有什么人。

    原来，早在刘武冲出去的那一刻。

    聚义堂内的一众马匪便感觉不妙，逃之夭夭了。

    他们狼山寨的大当家，入武二重的好手。

    可是这方圆百里人尽皆知的狠茬子。

    敢袭击他们狼山寨，没点手段可不敢如此。

    饱经刀口舔血的他们，最会判断局势，所以众人根本不怕刘武报复。

    想报复，那也得有命才行啊。

    ...........

    聚义堂内。

    刘武看着呈包围阵型，围拢而来的四人。

    他心知，自己恐怕在劫难逃了，挽起高位旁的鬼头大刀，端起桌上残留的酒水，一饮而尽。

    “来！”

    一声爆喝，碗碎刀现。

    长时间的审时度势，让他错失了最佳的机会。

    但现在的他，当得起狼山寨第一人。

    四名死士可不会管这些，双拳如密集雨点落下，直接朝着刘武的要害之地各自攻去。

    “铛！”

    刀拳相撞，爆发出金属碰撞般的响声。

    起初刘武还能凭借入武二重的实力，抵抗一二。

    但双拳难敌四手。

    很快——

    打斗声逐渐低落。

    刘武浑身染血，手中仍旧紧握着早已破碎的大刀，横躺在遍地狼藉的地上。

    其胸膛，喉咙各处，皆有一道碗口大的伤口。

    这名狼山寨的大当家，最终还是死在了群攻之下。

    而四名死士，也是胸口吐血不止，显然也受了极重的伤势，且双臂各有血痕.....

    但他们倘若无闻，对视一眼后，便各自朝着狼山寨四周奔去。

