    虞凰主动将自己的家庭情况说出来，这并不是她的冲动之举。

    她心中也有自己的盘算。这些事迟早都会被同学发现，与其等他们发现后私下议论，还不如自己坦诚相告。

    虞凰前世的母亲是末日佣兵之王，她母亲是个非常有领导能力的女人。在母亲的言传身教下，虞凰也学会了一套收买人心的本事。

    她深谙一个道理，想要获得他人的信任与尊重，首先得先拿出自己的真诚跟坦率来。

    果然，在听到虞凰的坦白后，同学们的脸上都露出了动容之色。因为他们知道，不是每一个人，都能坦率的将自己窘迫的家庭情况放到明面上来讲的。

    多数家境贫穷的少年，内心都是自卑的。他们怕被人嘲笑鄙夷，他们巴不得将自己那个贫穷的家、瘸腿的爹藏着掖着才好。

    而虞凰的坦率跟勇敢，令人可敬，也为她自己赢得了全班同学的尊重！从这一刻开始，虞凰不再是那个高高在上、矜贵遥远的大明星，她只是一个18岁的少女，是他们班的一份子！

    俊朗高大的班长率先站了起来，带头说：“虞凰同学！你现在的样子的确不算好看，但也不算吓人啦。况且，我们都知道你原来的样子有多漂亮。另外，我们都是接受过教育的文明人，绝对不会嘲笑劳动人民！所以请你放心，大家不会看不起叔叔，更不会嘲笑叔叔！”

    其他人也跟着附和：“对！以后叔叔就是咱们的叔叔，谁嘲笑叔叔，咱们就弄谁！”

    虞凰望着这群朝气蓬勃的年轻人，她知道，他们已经对她敞开心扉，完全接纳了她的存在。

    陶安娜已经搬到了靠窗的位置上，她现在的桌子空着。虞凰抱着书本走到那张桌后坐下，她刚将书本整理好，就有同学凑过来跟她讲话。

    一个容貌姣好的女孩走过来单手按着虞凰的肩膀，语气很温柔地说道：“虞凰，可以把你这个口罩的链接发给我们吗？现在天热太阳又毒，你这种款式的口罩戴着最实用了。”

    女孩叫做薇薇安，在学校里也是校花级别的人物了。

    她对虞凰的态度很复杂，从前虞凰貌美如花，且红透全国，她是所有男生心里偷偷爱慕的白月光。有颗皎洁的月亮挂在天上，谁又注意得到她这颗星星的存在呢？

    原本薇薇安心里是嫉妒虞凰的，嫉妒她长得漂亮，嫉妒她年少成名且拥有无数粉丝，更嫉妒她得到了轩辕族小公子的喜欢。

    可方才在看到虞凰口罩下的模样后，薇薇安突然有些心疼这个姑娘。同为美人，她比别人更能感受到虞凰的不易。

    听到薇薇安的提议，周围几个同学也跟着点头，说：“是啊是啊，我今年都被晒黑了。虞凰你这口罩一定很防晒，以后咱们都戴这种。”

    虞凰明白他们并不是真的怕晒黑，他们是想通过戴同款口罩的举动来向她传达一个信息——

    你不是异类，我们不排挤你。

    虞凰心里温暖一片。这是她来到异世后，第一次被这么多人呵护。虞凰边戴口罩边说：“链接就不发了，我家还有很多。大家要真需要的话，明天我给你们一人带一只！”

    “那好啊！多少钱一个啊，我们出钱！”总不能白嫖。

    “不贵，我搞批发，要不了几个钱。”

    “那好！”

    虞凰只用了一天时间就跟班上的同学打成了一片，下课去上厕所还有女孩子跟她结伴。她们挽着她的手，将她护在中间，都不给其他班级同学们偷看她的机会。

    眼看着就要放学了，班主任厉狮拿着一个袋子走进教室。厉狮人如其名，长得威武雄壮，肱二头肌藏在薄薄的一层T恤下，好像随时都能撑破衣服。

    他长得就很威武，班上的学生都怕他。

    见厉狮走进教室，早就收拾好了书包，迫不及待想要放学回家的同学们顿时安静下来。

    厉狮提着手中的袋子晃了晃，如狮子般低沉醇厚的嗓音传遍整个教室：“明天开始，我市将要举办一年一度，为期三天的驭兽师觉醒仪式！所有年满10岁，未满20的年轻人，都将要前往净灵院接受测试！”

    圣灵大陆以强者为尊，衡量一个国家强弱的表现，便看那个国家驭兽师的数量。驭兽师太宝贵了，能多拥有一名驭兽师，对华夏国是一件喜事。

    为此，华夏国每年都会举办一次驭兽师觉醒仪式。

    “大家不是第一次参加觉醒仪式了，废话我就不多说了！这里是大家的号码牌，我叫谁，谁就上来领取！领取的号码不能更改！更不能弄丢了，弄丢了就作废了！”

    “苏灵遇！”

    “江尚峰！”

    “薇薇安！”

    ...

    “虞凰！”

    虞凰拿到她的号码牌，见上面写着‘1832号’。她低头打量数字的时候，听到厉狮说：“虞凰，你缺席了前两年的觉醒仪式。”

    虞凰抬头盯着厉狮，应道：“在拍戏，没时间。”

    厉狮眉头一蹙，声音带着谴责之意，说：“驭兽师觉醒仪式是一年一度的大事！你不该缺席！”想到虞凰那对吸血鬼养父母的厉害，厉狮又觉得自己的语气太重了。“总之，这次你不能再缺席。虞凰，你该为自己的人生负责。”

    虞凰立马做出保证：“老师放心，我会准时去参加觉醒仪式。”

    “嗯。”厉狮话锋一转，又问道：“你上次参加驭兽师觉醒仪式，是什么时候？”

    虞凰想了想，才答道：“13岁那年。”

    因为大多数驭兽师都是在10岁到13岁之间觉醒兽态，按照华夏国的法律规定，每个人在这三年期间都必须去参加测试，不得无故缺席。

    虞如风他们再怎么奴役虞凰，在那三年期间也不敢耽搁了虞凰的觉醒仪式，耽误了就是犯罪！

    可事实上，华夏国最年幼的驭兽师在年仅9岁那年便觉醒了兽态，最晚的却是接近20岁才觉醒兽态。前者是盛族第一天才盛骁，后者是盛都的都长大人陆豫北。

    自那以后，华夏国便放宽了政策，准许所有未满20岁的人每年接受一次兽态测试。

    因此，已年满18岁的虞凰最多还能再参加两轮测试。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    题外：7班的学生是不是很可爱？我知道坏同学有，霸凌现象也有，但我高中时期遇到的同学，虽然都有些小心思，但大体都是善良的。

    这群人，以及虞凰之后在神域学院遇到的战队伙伴，他们向虞凰传达出来的善意，奠定了虞凰将来誓死也要守护这个世界的决心。

