    鲜于通面容扭曲，宛如在笑，但是这笑容却比任何一种哭相更伤心，更悲惨，更难看。

    在场众人无论明教还是六大派，都杀过不止一个人，见过死者面容无数，但是像鲜于通这样痛苦扭曲的，却实在是第一次见。

    难以想象，他在死前究竟遭受了怎样的痛苦。

    金蚕蛊毒！

    这一剧毒出自苗家，中原的许多名医都不太懂，更不用说现场的这一群武林人士。

    他们根本看不出来，鲜于通究竟是死于金蚕蛊毒还是死于别的什么东西，还以为这痛苦扭曲的死相，便是因为金蚕蛊毒。

    又想起金蚕蛊毒来自鲜于通，心中对于这位道貌岸然，却心思歹毒的华山掌门，更加的厌恶。

    门派之中的人死了，尤其还是这种掌门之尊，按理说同门派的人应该前来收尸。

    但是华山众人你看看我，我看看你，却没有哪一个想要上前的。最后还是长老发话，才有两个弟子颇为不情愿的走到场中，将鲜于通的尸体收敛。

    周明看着他们动作，之后才道：“六大派里面，还有哪位愿意出手，与我一战？”

    这一次，更是没有一个人愿意站出来了。

    周明和鲜于通的对战，可以说是全程碾压。

    如果只是这样也就罢了，关键在此期间，周明还展现出了对于武林人士来说，恐怖异常的华阳针法。

    一旦中招，浑身内力真气外泄，而且一辈子都不可能再练回来。

    这对于武林人士来说，简直比杀了他们还可怕。

    上前对战说的轻巧，万一中招，这一辈子可就毁了！

    六大门派围攻明教虽然说是大元朝廷的阴谋，但是六大门派本身，在其中也是有利益关系的。

    这里说的利益，指的并不是所谓仇恨。

    像华山派，前来攻打明教的理由是明教杀了他们前掌门，但说实话那个前掌门担任的时间也不久，然后就死了，现在的华山之中，说不定都有人已经把他给忘了。

    为他报仇？

    也就单纯是个理由吧。

    真正驱使他们行动的，是名震天下的名声。

    这一战之后，不管是胜是败，他们六大派都会是武林正道的代表。

    尤其对于昆仑崆峒这样的门派而言，相当于蹭着少林武当的名气，位列于江湖顶端的那一搓。

    江湖上，比昆仑崆峒实力更强，名气更大的门派也不是没有。

    但此次之后，他们昆仑崆峒才是武林正道的六大派之一，是正道一流的门派，而那些比他们更强的门派，在名声上面却只能沦为二流。

    就好像三国里面的十八路诸侯讨董。

    当时天下只有这十八路诸侯吗？

    当然不是。

    但是他们去了，于是他们名声大震。

    这十八路诸侯是真心实意的想要讨伐董卓，营救汉帝吗？

    也不一定！

    所以当董卓逃跑，十八路诸侯发现继续追击弊大于利后，便纷纷撤军，只剩下曹操一路。

    此刻这六大派，便如同昔日的十八路诸侯。

    本以为六大派联合可以轻松拿下明教，却没想到多了周明这个阻拦。

    如果继续攻打，还有可能丢掉一身武功，那自然是极不值得的。

    众人不仅没有人敢上，反而还有了撤军离去的念头。

    周明见久久无人答话，首先看向空闻，道：“少林的空闻大师，你刚才连连开口，代表整个六大派说话，好像是此次六大派的头领一般，不如你先出来，咱们切磋切磋？”

    空闻被点名，一时间也有些尴尬。

    但要是让他上场，他还真不怎么敢。

    华阳针法太可怕了！

    不由的侧头看向武当派：“宋大侠，武当派真武七截阵威力无穷，可否击败此人？”

    宋远桥闻言，也有些犹豫。

    真武七截阵是张三丰创造而出的一套武功，传给七位弟子，只要两人合力，便可以摆下此阵，攻守兼备，威力大涨。

    但这还不是最神奇的。

    最神奇的是，人数越多，这大阵的威力便会指数性上涨。三人摆阵，威力是两人的一倍，四人摆阵，就相当于八位同等级别的高手。

    五人相当于十六位，六人相当于三十二位，七人相当于六十四位。

    这一次武当七侠来了五位，再加上宋远乔的儿子宋青书，六人摆下真武七截阵，威力就相当于三十二位同等级别的高手围攻。

    这般威力之下，就算是明教前教主阳顶天复活，宋远桥也有信心将其击败。

    但是眼前这个少年人，他却犹豫不定。

    这个少年武功太妙，实力太强，种种手段似乎超出武功的范畴，但好像又没有超出，实在奇特。

    况且还有那可怕的华阳针法……

    真武七截阵虽然厉害，但也不能保护他们刀枪不入，但凡有一个人中招，不仅阵法威力大减，还要一辈子失去武功。

    这太可怕了。

    最终，宋远桥低声道：“大师，我武当也束手无策啊！”

    宋远桥一说，空闻也是无奈。

    武当派也不愿出手，那应该怎么办？

    撤退？

    六大门派千里奔袭，来到这光明顶，没有剿灭明教也就算了，但是连一个明教高层都没有解决，就这灰溜溜的撤退？

    便在这时，灭绝走到空闻面前，悄声道：“空闻大师，不如我们一起上，围战此人！”

    “这……我等人多势众，欺辱一人，未免有失江湖道义……”

    灭绝道：“跟这些邪门外道，不用讲什么江湖道义！”

    空闻想了想，也罢，群殴虽然有失体面，但毕竟目标是明教这样的魔教，只要能够消灭明教，哪怕传扬出去，也不会有人说他们什么。

    再说了，他们六大门派联合围攻明教，本来就不讲什么江湖道义。

    现在说说，不过是顾及一点面子上的工程罢了。

    空闻下定决心之后，便与宋远桥道：“宋大侠，不如我们合力出手，一同对敌，到那时你们摆下真武七截阵，我等配合，怎么样？”

    宋远桥想了想，道：“好吧。”

    众人商量好之后，正想该如何动手，以避免对方看到他们一群人群拥而上，吓得跑了，却不料周明在这时笑道：“商量完了吗？”

    空闻等人一惊。

    双方距离足有十数米，他们相互之间交流也故意压低声音。

    如此情况下，对方难道还能听到他们的对话？

    诈我们吧？

    “终于还是决定所有人一起上吗？”周明淡笑，负手道：“我早就说过，今日不管你们是单挑还是群殴，是一个一个上还是所有人一起上，我厉飞雨都接着。想一起上，那就来吧，不用担心我逃跑。”

    众人面面相觑，这才确定他们的对话都被周明听得一清二楚。

    “不过，既然你少林空闻是众人的领袖，也是由你来做这个决定，为什么要让武当七侠作为主战，而不是你空闻呢？莫非，你也怕我的华阳针法，想要让武当七侠先冲上来受此招数？”

    此言一出，宋远桥便将怀疑的目光投向空闻。

    少林和武当的关系，可不怎么好。

    要知道，张三丰当年可是从少林出来的，后来成了天下第一，也曾回去少林，威压整座寺庙。

    空闻心中暗怒，立刻道：“胡言乱语，贫僧乃是为了大局考虑，并无此等小人心思。不过，既然施主主动相邀，那贫僧便作为主战，第一个上阵！”

    话语之间，只说主战，却不提群殴之事，显然是将众人的群殴定为事实。

    明教众人闻言大怒，纷纷叫骂出声，杨逍还让白眉鹰王前去相助周明。

    周明忙道：“诸位放心，就凭他们这些人，加起来也不是我的对手。”

    “大言不惭！”

    空闻手中禅杖一杵，首先运转身法冲了上去，而武当的五位以及宋青书，却也紧随其后。

    再后面，便是灭绝等掌门。

    再然后，才是各大门派的高手。

    一时之间，数十条技能触发信息出现在周明的脑海之中。

    这么多的技能如果全部选择接收，不用想也知道，自己是肯定承受不了的。

    周明周身迸发出无数的剑气，化作一道剑气铠甲笼罩在身体之上，同时飞快地处理所有的技能触发信息。

    其中大多数的技能对于现在的他来说，都没有什么用处，干脆就只留下三种他感觉价值最大的技能。

    因为空闻所施展的龙爪手而获得的技能‘血劫爪’。

    因为武当的真武七截阵而获得的技能‘八阵图’。

    还有一个就是因为灭绝的倚天剑，再一次获得的七星龙渊宝剑。

    除了这三者之外，其他的武功都平平无奇，根本没有什么让周明感兴趣的，干脆全部拒绝接收。

    于是同一时间内，涌入周明脑海之中的信息，就只有血劫爪和八阵图。

    将脑海中的信息处理完，回头一看，各路强者全部都聚在身边，围绕着他的剑气铠甲疯狂进攻。

    然而在剑气的保护之下，这些人的攻击连一丝一毫都没有影响到周明。

    六大派的高手都懵了。

    咱们这边好几十人，算上真武七截阵，相当于上百位江湖一流高手同时进攻，但对方只是用一套无形剑气笼罩周身，居然就把他们全部挡住了？

    其中更有用拳用掌进攻的，凶猛的一拳砸在周明的剑气铠甲上面，不仅没有生效，反而还因为那剑气的绞杀而受伤。

    有些内力真气比较弱的，甚至一拳打出，把自己的手给打没了。

    剑气铠甲便是这样的运作原理，通过强大的攻击力，将所有攻击而来的力量绞碎，自然也就不会有任何一种力量能够伤害到铠甲之下的身躯。

    这大概就是‘最好的防守便是攻击’这句话的完美诠释了。

    眼看周明硬是挨了他们这么多招却丝毫未损，不少人都心生惧意，哪怕是之前带头的空闻，这一刻都有些怕了。

    莫非之前所展示出来的力量，还不是他的全力？

    周明便在这时猛然伸手，一把抓住空闻的禅杖，手中的恐怖剑气绞杀，直接将空闻纯金属打造的禅杖绞断，前端掉到了地上。

    空闻看着手中的半截禅杖，目瞪口呆。

    “你们打了我这么多招，也该到我反击了！”

    周明咧嘴一笑，戴在脖子上面的护符恶魔血突然绽放出光泽，储存在其中的强大力量滚滚涌入周明体内。

    紧接着他纵身一跃跳上半空，身形竟完全凝聚在半空之中，俯瞰众生。

    一伸手，庞大的能量从手中喷薄而出，凝聚成一柄巨大无比的长剑。

    五米，十米，二十米，三十米……

    一晃眼之间，剑气已然膨胀到百米之长，十米之宽，虽然剑气无形，但每一位武林高手的强大感知都在告诉他们。

    此时此刻，他们的头顶上，正孕育着一种能够将他们全部斩杀的恐怖力量！

    空闻面色大变，猛然大吼一声：“快跑！”

    实际上不等他说，众多武林高手已经个个面露恐惧，向四面八方逃跑而去。

    半空之中，周明顶着百米大剑气，却还觉得不满意。

    无形剑气，就这一点不好，除了那些高手之外，一些武功低微的人以及普通人，根本就看不到的剑气。

    武林高手的对战，以普通人的视角来看，就跟两个神经病一样，隔着老远相互乱戳。

    相比之下，有形剑气虽然很容易洞察，但也更容易装逼。

    周明就很不满意这无形剑气，立刻将其中的力量转变成为炽热的火力。

    百米大剑瞬间化作火红，其百米的高度，立在光明顶之上，就连昆仑山下面都隐约能看得见，更不用说光明顶这座山腰中间，那众多的武林人士。

    澎湃的火力，更是让赤红色的大剑散发出无穷的炽热高温。

    正所谓高处不胜寒，光明顶更是昆仑山之中的奇山险峰，寒风凛冽，顶端的温度纵使是在大夏天也是极低，更何况此时还是寒冬腊月。

    但在百米火红大剑之下，众高手只感觉背后一阵发烫，疾奔之中，居然浑身流汗起来。

    周明哈哈大笑，道：“诸位，跑什么跑，来接我一剑！”

    那百米无形剑气出现的时候，众人便已经逃跑，此刻剑气化作火红，又怎么会有人敢停下来接他一剑。

    “去！”

    周明伸手一指，百米大剑轰然射出，却随之化作百八十道，每一道都有五六米长，向四面八方飞射而去，眨眼之间便追上所有的武林人士，堵住了所有人。

    五六米长的大剑啊！

    一个人才多高？

    一米七八左右呗，这大剑的高度，是人身高的三倍有余！

    这么巨大的一柄剑，浑身火红，散发着无穷的热力，别说打了，立在面前，都能让你浑身冒热汗。

    众人立刻止步。

    在火红大剑的威胁之下，默默走回来。

    “诸位，之前你们出招，我厉飞羽全都受了，如今轮到我出招啊，你们却直接逃跑，这是何道理？”

    空闻忙道：“厉大侠神功盖世，武力超凡，我等一看就不是对手，只能逃跑。”

    周明笑道：“可你们不是要覆灭明教吗？仅仅只是逃跑，可灭不了明教啊。”

    空闻看了一眼将他们包围起来的上百火红大剑，道：“厉大侠神功，我们服了。此次六大派远征明教，是我们六大派输了。大侠且放心，我等立刻便下山召集弟子，离开昆仑，回转宗门。”

    周明道：“这样才对嘛，无论六大派还是明教，说到底终究是我汉人，如果是以往，势力交锋也就罢了，但此刻汉人河山倾覆，北蒙古鞑子占据，我等理当合力对抗蒙古鞑子，而不是在这儿互相拼杀，折损同族的力量。”

    “是是是，大侠说的是。”

    “既然如此，还不去山下召回各派弟子，难道还让他们继续厮杀下去？”

    众人回头一看，上百把火红大剑已经分出一条通道，连忙从这条通道之中走下。

    脚步匆忙之极，若不是感觉此时用轻功显得不礼貌，众人恐怕都会直接用起轻功，飞奔而下。

    离开了光明顶顶端，背后已经瞧不见周明的人影，众人才稍微松了一口气。

    灭绝还有些不太情愿，问道：“空闻大师，这……莫非就这么离去吗？”

    空闻叹了一口气，道：“还能怎么办？灭绝师太若是还有办法，完全可以自己回去。”

    灭绝无言。

    她哪有什么办法。

    论武功，她不是顶尖。

    论势力，峨眉也比不过少林武当。

    更何况这两派也都在那厉飞羽手下吃瘪了。

    最终只能长叹一声，快速离开。

    这一次六大派的行动，可以说是一败涂地。

    当然了，对于昆仑崆峒这样的门派而言，好处已经足够了，这一趟下来，他们名声大涨，与少林武当并列，便已经是极大的好处。

    但是对于少林来说，却完全不同。

    他们本来就是江湖第一等的大派，虽然出现了武当这样的挑战者，但武当的历史毕竟还短，人们评论的时候，总是会将少林排在武当前面。

    对于他们这种大派，寻常的名声已经不足，围攻明教，必须要大获全胜，他们少林才能够获得最大的利益。

    但现在……

    空闻只想扇自己一巴掌。

    早知道结果会是这样，别说什么光明顶，昆仑山他都不来……不对，山门他都不出！

    这一路风餐露宿，舟车劳顿，走了大半年时间从中原走到昆仑，他们容易吗？

    就这，回去还得大半年！

    有这加起来一年多的时间，留在宗门之内，天天练功，说不定还能让功力更上一层。

    跑来一趟昆仑山，啥也没捞着，大亏特亏！

    各大门派的高手从山顶下来，召集各门派弟子，默默下山。

    明教众人也没有阻止，这一翻厮杀，明教也损失严重，有心想要追击都不可能。

    山上，看到周明赶跑了六大门派，明教众人喜不自禁正要上前感谢，却见周明双手一合，四周的上百把火红大剑都汇聚起来。

    众人连忙停步。

    这火红大剑太过恐怖，他们实在是不敢靠近，万一厉大侠一个控制不好，泄出点滴力量来，没准就把他们给轰死了。

    六大派围攻明教没死，结果却因为这点小事死了，那可真是死的太冤。

    众目睽睽之下，只见周明双手微合，百把大剑突然融化，化作纯粹的剑气涌向周明的身躯。

    他那身躯好像吞噬一切的黑洞，不过三五个呼吸的功夫，居然把所有的剑气全部吸收。

    众人看得目瞪口呆。

    放出去的剑气，居然还能收回来？

    若是如此，岂不是每一次攻击之后都能将力量再收回，从而做到循环反复，体内真气永不枯竭？

    这到底是什么可怕的功夫？

    居然能做到如此神妙的事情？

    众人不解，但他们都是武林高手，很清楚这一点能够带来的巨大好处。

    首先一点，就是持续力。

    同样的武力，你放出的内力真气收不回来，全力出手之下，几分钟就把真气打完了。

    周明却可以将其回收，如此反复攻击，能打一辈子！

    光凭这份本事，便可以说是天下无敌了！

    众人等周明将所有剑气全部回收之后，这才上前表示感谢，周明道：“谢的话就不用多说了，你们还是快去山下，别让明教弟子又和六大派打起来。”

    白眉鹰王闻言正要去，杨逍阻止他，道：“鹰王，这点小事，便不麻烦你了，我自己去就行了。”

    实际上他是担心明教弟子不听白眉鹰王的号令，因此才会主动出面。

    毕竟白眉鹰王已经离开明教几十年，权力声势基本全无，真要是去到山下发号施令，却没有人听令，岂不尴尬？

    这刚刚和好如初的明教高层关系，恐怕又要出现裂缝。

    白眉鹰王人老成精，哪能不知道杨逍的意思，便随他，没有执拗下去。

    他们体内还有幻阴指的奇特指力在，必须要尽快疗伤，因此杨逍让其他人处理山下的事情，随后便将明教各个中层带到山顶，将权力交给白眉鹰王。

    在他们把体内的幻阴指力清除之前，明教便完全由白眉鹰王处理。

    而周明则独自回到了自己的客房，开始清点这一次的收获。

    血劫爪出自风云，七武屠龙之后，断浪坑了帝释天，吃下了两颗龙元导致身体异变，双手都变成了龙爪。

    由此自然而然的领悟了一套爪法，便是血劫爪。

    与风云之中各种武功相比不算多高明，但在倚天屠龙这样的世界里面，却绝对可以说是神功绝技。

    而八阵图，不用说，自然是和那位诸葛武侯有关。

    某一个高武版本的三国世界之中，诸葛武侯的八阵图，妙用无穷。

    用树木土石摆下，便可以随意操控土石之力。

    若是用大军摆下，则可以借来所有将士的力量，统一指挥和使用。

    可惜对于周明这样的独狼来说，价值不大。

    总体来说，这一场大战下来，最大的收获，反而是最开始得到的周流六虚功。

    用八个字来形容此功法，便是‘周流六虚，法用万物’，简单来说，一旦此功法修炼成功，天地万物之力都尽在掌控之中！

    绝对是法系职业最梦寐以求的功法！

    “崆峒五老，现在应该已经离开了光明顶吧，那我这周流六虚功，应该怎么升级呢？”

    周明心中思考着。

    突然神色一动，转头看向山下，只见一位身穿麻布衣衫，脚踏草皮凉鞋的少年，缓缓早上光明顶。

    周明双眼一亮。

    “对了！还有张无忌啊！”

