    元清逸此刻看着苏允弦和严敏二人时，那颗心都快要提到了嗓子眼儿，他原本正在前厅照料贵客，一听说硕王此刻和允弦他们在一起，他便什么也不顾的直奔了这后院儿来。

    严敏抿了抿唇后故作出一副懵懂的样子，接着又说道：“我听说谭熙儿嫁给太孙的时候，我也是大吃一惊呢，不过我俩平日里的关系也就一般，那姑娘心气儿高，现下又当了太孙嫔，估摸着更是不会同我等寻常人搭腔了吧。”

    “有趣儿，甚是有趣儿啊！”元清逸漫步朝着硕王走去，接着又命人端来了酒壶和瓷盅，“皇叔，今儿个可是我的大喜的日子，怎么着也得让皇叔尽兴而归啊！”

    说罢，那元清逸对身后的小六使了个眼色。

    小六一脸坏笑的拉开椅子坐在了硕王的跟前儿，接着又说道：“我家爷今晚上还有的忙，这喝酒一事交给我，我来陪殿下你今日喝个痛快！”

    “难不成想看着你皇叔我躺着被人抬出去？今儿个也喝了不少酒了，属实是不能再喝下去了，尔等直接将这些酒水全都撤了吧。”硕王边说着边朝着门口的丫鬟招了招手，示意让人将这些东西给拿下去。

    “老夫方才在想啊，苏允弦小娘子竟和这太孙嫔之间的关系匪浅，这太孙嫔若是能日后和苏家小娘子常来常往的，也算能给这太孙嫔解解闷儿不是，据闻太孙嫔家族众人尽被斩杀……”

    裴相将话给说到了这儿，接着又扬起了头笑眯眯的看着元清逸，有说道：“据闻当初谭县令犯的错，可是满门抄斩的罪行？太孙，我没说错吧？”

    揭人不揭短，这个裴相居然当众说出这些话来，他到底是几个意思？

    严敏心里啊，那是气不打一处来，可是理智还是告诉她自己，无论如何今儿个这脸上都得表现出一副波澜不惊的样儿。

    私下里，她偷偷的和允弦对视了一眼，二人都用着那种一言难尽的目光互相看着对方。

    “是满门抄斩不错，没想到皇叔你倒是还蛮担心我的人生大事的。”元清逸的唇角微微上扬，露出一个深不可测的笑容。

    这番话让一边儿上的这帮人听了去，那可就别有一层深意了。

    当下私下里，众人都在对这位太孙嫔小声议论着。

    众人也甚是好奇，一个罪人之女，满门抄斩之重罪，而今却能洗刷身上的罪名，这姑娘也能摇身一变成了太孙嫔，也不晓得这其中还有什么别的弯弯绕绕的。

    不过，据闻这还是皇帝赐婚，旁人也更是顺理成章的理解为，这皇帝对他这个皇太孙，那可是一点儿都不重视，甚至是在这婚配一事上竟然也能够如此的草率，。

    “尝尝，这可是太子府特酿的酒。”硕王说着对身后的丫鬟使了个眼色，示意让人去给苏允弦面前的酒盅给满上，接着又说道：“平日里喝过么？味道如何？”

    其实摆在苏允弦面前的，就只是一杯寻常的女儿红罢了。

    并非是什么太子府特酿的酒，也不知道这三皇子对苏允弦说的这番，究竟是什么意思，难不成是试探？看看允弦和太孙之间的关系？

    还是另有其他……

    “太子府特酿？”苏允弦不禁紧蹙着剑眉，他端起了酒杯放在鼻尖儿仔细嗅了嗅，接着又低声说道：“我平日也不爱饮酒，对酒水没有研究，不过，这太子府的酒水自当不能同外面的相提并论，定是人间佳酿啊！”

    “苏小娘子，你也别愣着啊，赶紧趁着这个时候跟太孙求个特允，闲来无事的时候常来这太子府坐坐，同那太孙嫔聊聊，也能给苏允弦捎带回去些美酒。”裴相这老狐狸看向严敏时，唇角露出一抹狡黠的笑容。

    “毕竟你和这太孙嫔可是旧相识，给太孙嫔伺候的妥当，你这日后……”

    作为一朝丞相，说出这样的话，确实是有失水准。

    严敏听了之后心中不禁咂舌，这不就是意思让她现在当着大家的面儿找太孙说说，日后可以自由出入太子府么？

    那岂不是多此一举？

    不过她忽的想到自己先前在众人心目中的印象，木讷敦厚的村妇一个，妥妥的‘傻白甜’，今儿个只怕这裴相的话不是在试探旁人，而是在试她呢！

    她仔细一品啊，还好她还没开口说什么，人设可不能崩塌啊！

    得将这‘傻白甜’给演绎的淋漓极致才是。

    “裴丞相的话就是只要让我巴结好太孙嫔，还有太孙，是不是日后允弦的仕途便无忧了？”严敏说着又故意露怯一般的捂嘴偷笑一声，“我咋感觉裴丞相你是想坑死我呢！”

    坑死她？

    瞬间那裴相的脸色都变了，这苏小娘子的这番话，究竟又为何意？

    小六儿听着严敏的这番话听得可是心惊肉跳的，这姑奶奶别再一个嘴上没有把门儿的，该说不该说的话，通通往外撂，那他家爷和那苏允弦先前筹谋已久的岂不是全都白瞎了？

    私下里，小六一脸怅惘的看着他家爷，低声又说道：“前院儿那催得紧，爷要不要去前面瞧瞧，毕竟三殿下可是您的皇叔，失陪一会儿也不会怪罪于您今儿个招待不周。”

    “苏小娘子这番话究竟所为何意，话可要说清楚啊，这么多人都在这儿瞧着，老夫怎的就要坑死你了呢？”裴相的脸上一阵红，一阵白，难看极了。

    他可不想这把年纪还要在这帮小崽子们的面前，颜面扫地。

    严敏幽幽一笑后，接着又往那太孙那处看了看，紧接着又说道：“我先前便说了，那太孙嫔心气儿高的很，我又跟她是同乡，家中的那些陈年往事都是伤心旧事不愿提起，我再拿着这事儿去找太孙嫔套近乎，那不是……”

    元清逸被严敏的这一番言论瞬间给逗乐儿了。

    他还是头回见着这裴相竟在外面吃瘪的，一脸气闷的瞥了严敏一眼后，紧接着又严生厉色的高声说道，“老夫也不过只是一句玩笑话罢了！”

    趁着这个时机，正好！

    小六私下里给元清逸暗递眼色。

