    三天后。

    今天是约定的行动时间。

    君临和叶清弦从神选酒店出来，塔利亚则留在店里。

    出门的时候，君临看了一眼塔利亚，他笑道：“他们让我把你救出来，却不打算带你离开。”

    塔利亚没好气回答：“如果你能把我身体里的追踪器弄掉，那我想我也是可以走的。”

    “那真遗憾。”君临耸耸肩出去。

    看着君临的背影，塔利亚忍不住道：“君临！”

    “什么事？”君临回头。

    塔利亚：“这件事之后，你打算怎么应对银雀王朝？”

    “你是在关心我吗？”君临笑问。

    塔利亚涨红着脸不说话。

    “别担心，我会搞定的。”君临说着出门而去。

    走出酒店，君临和叶清弦上了车，一路向中央通道而去。

    路上，君临和叶清弦都沉默着不说话。

    半晌，叶清弦突然道：“如果你的判断错误了，你知道那是什么后果？”

    君临轻叹一声：“你终于还是问这个问题了。”

    叶清弦轻轻叹了口气：“我只是……只是不想面对那样的结局。”

    “放心吧，不会错的……至少这次不会错。”君临低声道。

    二十分钟后，车到城门通道处。

    城门外已经排成了长队，都是今天要出城的人。

    看到君临他们过来，不远处一支车队缓缓靠近。

    开车的是一个面相凶狠的大汉。

    君临走过去：“弄成这个样子，是想用吓唬让自己顺利通关吗？”

    “大汉”瞪了君临一眼：“做你的事吧。”

    正是瑞雯的声音。

    君临笑笑，然后看了看车内，维克托等人都在内，除此之外还有一些面熟之人。

    君临脱口而出：“樊少皇？”

    坐在教父后面的一名男子，全身肌肉，但那张脸却无比熟悉。

    对方面无表情：“我叫贺力王。”

    “哇哦。”君临乐了，力王这部电影他是看过的，当年可也是有名的暴力片。

    再看他身边一人，那赫然也是一张熟悉的面容：“那这位就是西王黄泉了？”

    力王讲的是监狱的故事，监狱里有四大天王作为反派，其中西王黄泉是由大岛由加利主演，也是有名的老演员。

    对方哼了一声：“非也，邹兰英。”

    “抱歉，不知道。”

    对方忍着气回答：“杨门女将，杨二娘。”

    君临眼珠子瞪大：“古人？”

    对方穿的一身白石位面的装束，带着现代西方风格，她要是不说，你怎么都不会想到对方是个古人。

    而且还是杨门女将。

    君临更不知道大岛由加利还演过这个角色。

    邹兰英没好气瞪他：“如今没有今古之分，只有真幻之别。”

    君临摇摇头：“你说话的口气还有待注意，改不了就尽量别开口。”

    瑞雯怒道：“你看够了没有？”

    君临继续梭巡了一下，确实都是熟脸。他们的身份未必是大人物，未必是主角，更多可能是大明星们早期的龙套角色，客串，友情出演，但只要他们还顶着这张脸，他们就很容易被人认出来。

    这刻大致扫了一下，君临道：“怎么才十二个？你之前不是说五十个吗？小蜜蜂和剑客猫呢？”

    瑞雯回答：“莉莉虹猫他们自己可以走，不用趁这趟，这还是你的提议。”

    “说好的同进退呢？人设崩了啊？”君临笑笑，没再废话，转身向检查站走去。

    检查站口，几名候选者和一些城卫正在梭巡排查。看到君临过来，一名候选者道：“临哥，你怎么来了？”

    君临决斗场一分钟击杀大胡子的事已经传开了，所以候选者们对君临都很客气。

    “闲着没事过来逛逛，谁叫这个位面太友好，想大开杀戒都没地方下手呢。”君临说着对旁边的城卫一笑。

    城卫很识趣：“神之选民，是需要尊重的。”

    “我喜欢你们的表态。”君临拍拍他们，对那几个候选者道：“这里有休息室吗？陪我进去坐回儿。”

    “可是这里……”一名候选者指指检查处。

    君临道：“我知道，别担心，我只是闲的发慌找大家来打会儿牌，那些候选者没那么巧过来的。”

    “万一真有那么巧呢？”也有候选者不买君临的账，顺带还接了一句：“幻想生物很狡猾，我们要是都不在，也许就趁机溜了。”

    “那就更好办了。你们认识清弦的吧？”君临问。

    候选者们互相看看，恍然大悟。

    “她来了？”一人问。

    一只看不见的手搭在他们肩上：“去吧，这里交给我。有收获的话，好处会有你们一份。”

    候选者们会意，跟着君临进入休息室。

    没有了候选者，车队随着人群缓缓向前。

    来到检查口，一名城卫走到瑞雯的车前。

    他走上车：“身份证件，通行证，都拿出来。”

    老教父慢条斯理的取出通行证和身份证件，城卫很是认真的仔细检查，手中还拿着一个魔能监测器，看样子是在查他们有没有伪装。

    不过这种侦查手段对瑞雯的幻形显然没什么用，她的幻形手段是天赋，和能量无关。

    检查过一轮后，看看没什么问题，那城卫准备离开。

    就在这时，他突然看到什么，目光落在一名男子身上。

    他说：“奇怪，我好像在哪儿见过你？”

    正是贺力王。

    贺力王愕然。

    对方是土著城卫，没道理见过自己的真容啊。

    难道说有候选者把自己的照片亮出来了？

    可是自己终究不是什么世界级的明星，就算要按图索骥，自己也该排到几千位之后吧？要看出问题也该先看出老维克托才对。

    好在他终究是沉稳之人，表面无动于衷，只是冷漠看对方，大有你慢慢想，我就在这里的意思。

    只是车内的气氛却已开始紧张起来。

    就在这时，君临突然出现。

    他上车：“嘿，伙计，帮个忙。”

    他是对那城卫喊的。

    “什么事？先生。”城卫问君临。

    君临道：“临时有事要出一趟城，刚约了牌局就跑，那几个家伙不满意，你帮我顶一下。”

    “好的先生。”城卫道，他很是殷勤的说：“既然您要出城，不如就坐这趟车吧。”

    “是吗？”君临看看车里，露齿一笑：“好吧，那我就沾光搭个便车了。”

    听到这话，大家同时松口气。

    城卫下车：“放行！”

    车子缓缓驶入升降机内。

