    “兄台，请留步！”

    方俊停步的瞬间，眉头当即皱起，因为他发现眼前的天空上，陡然飘起了一层细雨。

    转过身看了一圈，最后，将目光锁定在了不远处的一口枯井上面。

    一个惨白的手掌抓住井沿，一个白面书生，雪白的脸上带着诡笑爬了出来。

    书生爬上来之后，以书生为中心的方圆十米左右，天空就开始飘荡细雨，将书生淋的浑身湿漉漉的。

    可这片土地却依旧是干的。

    “终于…爬上来了，兄台不要害怕，小生只是不小心跌进枯井。”书生抖了抖身上雨水道。

    “哦！”

    方俊双眼一凝，握着杀猪刀的手更紧了几分，脸上却是故作轻松。

    “有…事？”

    “小生进城赶考，不想在此迷路口渴难耐，想要打口水喝，却失足跌进枯井，敢问离城往哪个方向走？”

    余光打量着白面书生，身着青衫，浑身被雨水淋湿，背后还背着个书篓。

    雨水不住从他身上滴落，整个人像是个落魄书生。

    如果不看其它，倒还真是个人畜无害的小白脸。

    “跟我走吧，我也回城。”

    想了一下，方俊不动声色，握着杀猪刀向城内方向走去。

    书生闻言，面露感激，赶紧小跑跟了上去。

    “这位兄台，在下文温，阳县人，本来是去赶考的，没想到遇见这个大雨天，呵呵，头疼，还好遇见兄台！”

    书生摇着头说道，笑声有种说不出的阴森。

    “原来是寒门子弟。”

    方俊表现的很冷漠，与文温微微错身走着，貌似是没有多攀谈的打算。

    月白映照在文温身上，让那张惨白的脸更加的渗人与扭曲。

    见到方俊不善言辞，文温也不在意，只是默默跟在对方身后。

    直到身后村子将要没了踪影，文温才忍不住道：“兄台出门随身带着刀，真是谨慎，可是因为听说了这村子发生的怪事？”

    文温忌惮的看了看方俊手中的杀猪刀，

    方俊知道对方忌惮什么，他手里这把屠宰刀杀业很重，是他爹从祖上传下来的。

    屠宰刀杀戮很重，祖传至今，不知道沾染了多少生灵怨气，听说还在人血中泡过好几十年。

    听他老爹方乐咏吹牛时说过，他祖上拿这刀杀过猪，杀过人，还杀过鬼，总之绝对是大凶器。

    方俊加快了脚步，闻言不紧不慢道。

    “村子发生的事情我倒不知，码头的事倒是知道一些。”

    文温一愣：“码头？兄台讲讲，我是要从水路进安阳城的。”

    “上坟不说鬼，不说也罢。”方俊没有顺着文温的思路走。

    “哈哈哈！对对，长夜漫漫无心睡眠，不如我给兄台讲讲我的故事？”文温哈哈大笑。

    方俊摇了摇头，“不如我先问文兄一个问题。”

    “什么问题！”文温疑惑的看向方俊。

    “把猪关冰箱，总共分几步？”

    “冰箱是何物？！”文温一脸懵逼。

    方俊笑了笑…

    “第一步……”

    一抹寒芒闪过，嘎嘣一声，黝黑杀猪刀横扫过文温脖子。

    这一刀只快到只看见一条黑影，一闪而逝。

    接着就见方俊收刀，向后退了几步，满脸漠然的看着文温。

    “就这？”

    文温此时也不再掩饰，狞笑的脸上带有一丝嘲讽看着方俊。

    但他话刚说完，那颗惨白的人头应声飞了出去。

    断头处，脖腔上，一股猩红的鲜血呈一条血柱般喷涌，直接将那颗头颅冲的飞出去老远。

    原来是因为方俊的刀太快，刀虽然切开了对方脖子。

    但一时间刀口还没反应过来。

    在空中翻滚着的头颅，那双眼睛瞪的老大，狰狞的脸庞，满口的獠牙，发出非人类的尖叫。

    那倒地的无头尸体，也是疯狂的挣扎着爬向方俊。

    此时的方俊，也不管对方是否被干掉，拔腿就向远方冲去。

    只是还没走出两步，又一缕灰白之气从头颅上冲出，被妖魔图鉴吸收。

    方俊这才停下脚步，转身看去时，那颗头颅已经枯萎的只剩皮包骨，深陷的眼窝中升腾起阵阵黑色气体，那无头尸体也快速发黑，氧化。

    “你…你是怎么发现我的。”一道若隐若无的阴森声音传来，还带着书生最后一丝不甘。

    怎么发现？

    自然是从对方一开始出现，就发现了。

    从枯井中爬出，

    十米方圆移动性区域降雨，

    还有……现在可特么是寒冬腊月……

    不论从哪一方面来看，这都是一头鬼物好吧，还用去发现吗。

    方俊不愿回答这种白痴问题，转身向离城方向快步折返。

    路上，方俊心脏扑通扑通加速跳着，虽然对方是一头鬼物。

    可一刀下去，鲜血喷溅的那种真实感，依旧让他感觉是在杀人般。

    但与此同时，随着渐渐冷静下来后，方俊还隐约感觉到，这种不一样的刺激，让他全身的血液仿佛都缓缓的沸腾了起来。

    ……

    方家！

    回到家中，方乐咏刚从码头接了一批货码头。

    二娘整理过账本后，无所事事。

    三娘穿好练武服，带上人手前往水头镇农户家收猪。

    侍女将饭菜端来，方俊胡乱吃了口饭，就回屋开始“闭关”。

    这次出城虽然没找到全玉泽踪迹，但意外收获了两枚灰白之气。

    姓名：方俊

    武学：剃骨手（第三层），莽牛刀法（三层）

    阴德钱：0

    妖鬼之气：3

    “三枚了，两种武学只有三层，也不知道，在使用妖鬼之气还能不能突破。。”

    方俊在莽牛刀法后面按钮一点，一枚鬼火燃烧。

    随着鬼火由盛转衰，在到熄灭，莽牛刀法最终突破到了第四层。

    不过一枚鬼火提升一层，比较之前，显然进度慢了许多。

    这很正常，对此方俊也不意外。

    方俊又看了一眼妖魔图鉴第一页，又有些许松动了，估摸很快就能开启。

    想了一下，方俊又使用了一枚鬼火，他也很想看看，开启妖魔图鉴第一页后会发生什么变化。

    这次鬼火提升的是剃骨手，剃骨手直接突破第四层，隐约有突破到第五层的征兆，但最终还是在刹那间定格在了四层。

    方俊也不在意，他此时注意力都放在了第一页上。

    因为此时的第一页，在他意念的加持之下，终于是缓缓的打开了。

    方俊的神色，渐渐凝重。

