    察觉到墨涟漪不善的目光，黎甜甜不禁缩了缩脖子，一字一句道，“哼，别说这些有的没的，我再怎么美艳动人也不关你的事。我现在就要离开！”

    说着，她正准备起身，肩膀一沉，却被墨涟漪按了回去。

    “黎甜甜，你不是在找你的哥哥吗？”他说着，看着镜子里的黎甜甜，笑眯眯道，“如果我说，你的哥哥在这里，你还走吗？”

    “你……你说什么？”黎甜甜顿时一脸的诧异。

    墨涟漪也没解释，继续道，“不仅是他，就连你日思夜想的战司爵也在这里！”

    黎甜甜闻言，心里一惊，却微微松了一口气。

    她本来还担心在这里遇不上战司爵呢，没想到他在这里，那就安心很多。

    猜到了她的想法，墨涟漪直接开口笑道，“黎甜甜，我会跟你说这些，那我肯定想好了万全之策。”

    他说着，不等黎甜甜反应过来，一手掐住了黎甜甜的下巴，强迫她张开了嘴，然后将一粒黑色的药丸塞进了她嘴里，让她吃了下去。

    黎甜甜本想拒绝，但喉咙下意识哽咽，将药丸吃了下去。

    等墨涟漪放开后，她立即抠喉咙想要将药丸吐出来，但毫无用处。

    黎甜甜眉头紧皱，立即指责道，“你……你给我吃的什么东西，你……”

    话刚说一半，她就感觉自己的嗓子痒痒的，然后猛的咳嗽起来，很是难受。

    “当然是好东西了。”墨涟漪说着，倒了一杯水，递给了黎甜甜，“还是喝点水吧，反正你现在，一时半会也说不了话。”

    “呜呜呜……”黎甜甜蹙眉，不悦的瞪着墨涟漪，恨不得将他碎尸万段。

    该死的混蛋！

    不会是怕她和战司爵想认，故意给她吃了说不了话的药丸吧。

    正如她所想的那样，墨涟漪点了点头，轻声道，“没错，我就是想让你们看得到，却说不了话，更不能相认。”

    说着，他突然哈哈大笑起来。

    黎甜甜闻言，冷哼一声，朝他翻了个白眼，然后用嘴型骂道，“混蛋！死混蛋！混蛋……”

    不能发出声音，并不代表不能交流，她才不害怕呢！

    墨涟漪愣了愣，若有所思的抿了抿唇，微微挑眉道，“对了，你这样倒是提醒了我，到时候你如果用任何办法，或者你们两之间有任何接触，我就……拿你肚子里的孩子开刀。”

    说完，他勾唇一笑，眼里满是笑意。

    黎甜甜发不出声，只能死死的瞪着他，恨不得将他碎尸万段。

    察觉到她的怒意，墨涟漪丝毫没有在意，顿时又想起什么，若有所思道，“对了，忘记告诉你了，这里是云州大陆，一个神秘的岛上国家，宛如世外桃源一般，这里有古老的四大家族，家族的首领都是代代相传，我现在是墨家的首领，而战司爵是战家的首领，另外两大家族，萧家和霍家是……”

    他话说一半，顿时愣住，微微勾唇，轻笑道，“算了，等会你还是自己看吧，相信你一眼就可以认出他们来。”

    黎甜甜眉头紧皱，一脸嫌弃的瞪着他，真的烦死他了。

    她最讨厌人家说话说一半，掉胃口的人了！

    见她一脸的恼怒，墨涟漪不怒反而哈哈大笑起来，然后想起什么，朝一旁的年纪大的女人吩咐道，“今晚的宴会比较特殊，把面具拿来。”

    年纪大的女人微微一愣，下意识道，“墨首领，那个面具是给夫人戴的，这位黎小姐还没和您……”

    墨涟漪冷冷的瞪了她一眼，随即不耐烦道，“让你拿就拿，那有那么多废话！”

    房间里顿时充满了冷意，房间里的几人顿时缩了缩脖子，有些寒意袭人。

    “知……知道了。”年纪大的女人说着，立即朝其他三人使了个眼色，随即几人一起往外走去。

    见她们离开后，黎甜甜愣了愣，心里莫名的有种不祥的预感，墨涟漪嘴里的宴会不简单。

    而且，听刚才那个年纪大的女人话里的意思，那个面具应该只能是墨涟漪的老婆戴，现在她戴着算什么？

    正当她胡思乱想时，年纪大的女人抱着一个精致的木匣子走了过来，然后恭恭敬敬的做了个跪拜的工作，才将木匣子里的东西拿了出啦。

    黎甜甜好奇心驱使，本以为里边是什么财宝再说着是什么贵重的东西，没想到就是个看起来时代有些久远，款式有些复古本截的面具。

    虽然是复古的面具，但光看起来就非常的美，莫名的让人有种着迷的感觉。

    这种感觉真的很奇妙！

    不等了黎甜甜多想，墨涟漪已经将面具拿了出来，小心翼翼的给了她戴上，他还自言自语道，“嗯，我眼光还真不错，这个面具果然和你非常的相配。”

    他说着，嘴角微微勾起，眼里满是笑意。

    看到他脸上的笑意，黎甜甜就心里烦躁，但现在在他的地盘上，自己根本没有什么拒绝的权利，只能咬牙切齿的瞪着他。

    哼，等解脱后，她一定要将这个仇报回来！

    ……

    与此同时。

    柳莺莺看着一直打不通的电话，顿时火冒三丈，直接将手机丢了出去。

    “该死的，黄启明到底在干什么，居然不接电话！”

    这都过去好久了，就算任务没完成，他也该打个电话过来，再不济也应该发消息，可现在是什么情况？

    就在她胡思乱想时，房间的门突然被敲响了，还没等她回应，门直接被推开，一个喝得醉醺醺的男人跌跌撞撞走了进来。

    男人左眼看不到，手上还拿着酒瓶，“莺莺，我的莺莺，你在哪里？我……我怎么没有看到你。”

    柳莺莺深吸一口气，压下心里的怒火，几步上前，担忧道，“霄爷，你这是怎么了，怎么又喝成这样了，你是不是有什么烦心事不开心了，不如你说出来吧！”

    她顿了顿，又继续道，“你把不开心的事说出来，肯定就能开心了。”

    酒后吐真言，一般这种情况下，林霄说的话肯定是真的，毕竟他酒品不怎么好。

    经她这样一提，林霄心里顿时一阵委屈，忍不住吐起了酸水来，“莺莺，就你对我最好了，我……我发现这个世界上最懂我的人是你，你……”

