    就在他们刚躲闪到一旁之时，从玄重铁石板上爆射出的黝黑光团便猛地轰来。

    轰隆！！

    震天动地的轰响声响起，从这条街道传出去，响彻了小半个景云城。

    烟尘四起，细碎的泥土如下雨一般从天上洒落。

    地面上出现一个巨大的坑洞，坑洞周边地面翻卷，沟壑横陈，让人根本看不出这是条街道。

    街道尽头，瘦弱男子他们反应不及，均被震得七窍流血，脸上满是呆滞。

    此时他们脑子里只有嗡嗡得声响，连自己在哪里是谁都不知道。

    过了许久他们才反应过来，呆呆地看着那个巨大的坑洞，再看看远处地林天，脸上浮现出惊惧之色。

    “这小子竟然还有这等底牌！我们还是小看他了。”其中一人声音颤抖的说道，他脸上满是惊骇之色。

    “有这种底牌又有什么用？终究起不了决定性的作用，”瘦弱男子冷哼一声，眼中满是阴毒。

    “那两名玄罡宗的高手可都是地法境后期，就算林天底牌再多，也不可能是他们的对手！”

    随着天上落下的碎泥大雨停止，鹰钩鼻和那八字胡两人一脸阴沉的拍了拍身上的尘土。

    “没想到此子竟然还有这等底牌，差点着了他的道了。”鹰钩鼻老者声音冰冷的说道。

    “这小子肯定是有什么特殊的奇遇，不然不可能实力如此强大，身上还有这么多的好东西。”

    八字胡老者也心有余悸，不过一想到林天身上的好东西，他立马变得激动起来。

    “这玄重铁虽然能反弹攻击，但是却没什么大作用，我们还是一起上吧，尽快将这小子废掉。”

    闻言，鹰钩鼻老者点点头，两人一起朝林天走去。

    此时身陷底下的林天已经爬出来了，他气息很不稳定，朝口中塞进了几枚符纹。

    他的消耗太大了，体内的元气仅存十之一二，完全不可能对抗这两名地法境后期的老者。

    此时，街道的周围已经有不少人凑了过来。

    他们看着眼前一片狼藉的景象，一个个震惊不已。

    “这都是什么人啊，怎么敢在景云城中这般动手？”

    “不知道啊，这两名老者竟然是地法境后期的高手，怎么会对一个少年动手？”

    “不过这少年也够牛逼的，在两名地法境后期的高手的攻击下竟然都没死！”

    那些人一个个满脸震惊的议论道。

    “谁胆子这么大，敢在景云城中动手。”

    就在这时，一道厉喝声响起。

    紧接着，一队披坚执锐的护城军来到这里。

    为首的是一名男子，目光凌厉，面庞棱角分明，浑身散发着一股凌人的气势，让人望而生畏。

    一来到这里，他便看向那两名玄罡宗的老者，他们身上散发出的气势太强大了。

    “站住！这里是景云城，可不是你们打架的地方！”

    那男子眉头一皱，厉喝一声，声如震雷。

    说话间，他身上散发出一股前横的气势，赫然是一名地法境后期的高手！

    “这人杀了我们玄罡宗两名亲传弟子，我们得将他抓回宗门，还请你给个面子。”

    那鹰钩鼻老者缓缓说道。

    闻言，那男子目光微微一变，他转头看了一眼林天，又将目光移到那两名老者身上。

    “不管怎么说，城内都是禁止动手的，你们刚才动手已经伤了不少人了。

    街道也被你们弄成这样，若是再继续下去，恐怕不太好吧？”

    他此时的语气已经不想之前那般强硬，而是带着商量的意思。

    那两名老者笑了笑。

    “不管是误伤了他人，还是损坏了街道，这些我们玄罡宗都会进行赔偿。”

    “至于城主那边，到时候我们宗主自然会给一个交待，你也不用担心什么。”

    鹰钩鼻老者缓缓说道。

    随着鹰钩鼻老者话音刚落，男子身上的气势便尽数收敛，带着那些护城军退到了一旁。

    “什么，这人竟然是林天易容！”

    “难怪这两名老者敢在这里动手，原来是玄罡宗的人啊。”

    “这下林天可惨了，玄罡宗太强横了，就连护城军也不敢插手这件事。”

    “两名地法境后期的高手，林天就算实力再强也不可能是他们的对手吧？”

    众人见状，很是激动的议论道。

    他们看向林天的目光中充满了惋惜。

    躲在街道尽头的瘦弱男子等人，看到这一幕一个个变得兴奋起来。

    “看吧，我就说了，林天他今天不可能逃掉！”

    瘦弱男子得意的说道，他现在很是高兴，因为林天很快就要被那两名老者给废掉了。

    这一次，他感觉心中的不爽和憋屈都要释放出去了。

    “不愧是玄罡宗的人，爆出身份就算是护城军都得乖乖退到一边。”

    “我觉得我们现在可以过去了，等到他们将林天废掉我们也就可以拿到酬劳了。”

    “对，我们快过去，别耽误时间了...”

    护城军退到一旁后，两名老者便朝林天走去。

    他们一刻也不想再耽搁，废掉林天，逼出他身上的东西才是最重要的。

    看着朝自己走来的两名老者，林天双目微微眯起。

    “慕凝，这次得靠你出手了，不然我怕是得死在这里。”

    林天沉声道。

    他现在这个状态，别说这两名地法境后期，就算是一名地法境一层他都打不过。

    “交给我。”

    脑海中慕凝的声音响起，让林天心神一定。

    鹰钩鼻老者发出一声冷笑，“小子，别挣扎，束手就擒痛苦还能少点。”

    他们已经来到离林天十米不到的地方了。

    只不过他们没有着急出手，毕竟那块玄重铁还立在林天身前。

    之前他们已经见识过玄重铁的威力了，可不敢轻举妄动。

    不过绕过那玄重铁对林天发起攻击，还是很简单的事情。

    “既然如此，那就来吧，我看看你们怎么废掉我。”林天淡淡的说道。

    只见他手中元气一动，将玄重铁收了起来，对那两名老者勾了勾手。

    看到林天这般行为，鹰钩鼻和八字胡两人都满脸惊疑。

    他们刚才的劝诫只是为了让动摇林天的心理，没想到他竟然真的照做了，这太不正常了。

    一定有阴谋！

    不仅是他们，就连街道边上观望的众人都一脸疑惑。

    林天这是自知自己不敌，放弃抵抗了吗？

    鹰钩鼻和八字胡对视了一眼，均是看出了对方的顾虑。

    毕竟刚才林天连玄重铁这等宝贵的东西都能拿出来，说不定还有什么更强的底牌呢？

    “怎么？这就怕了？你们就这点胆子？一辈子都活到狗身上去了吗？”

    见状，林天不由讥讽道。

