    唐三话一出，三界陷入短暂的安静。

    随即，爆笑声铺天盖地。

    李靖捧腹大笑，眼泪都笑出来了。

    “多少年了，我从未听过如此荒诞的笑话！”

    金吒沉着脸：“玄奘，我虽不是你的对手，但你也无须这等侮辱人，不是这头猪妖的一招之敌，你以为我金吒是吃干饭的么？”

    就连如来都摇了摇头。

    他原本想提醒李靖，毕竟唐三从踏上取经之路开始，便四处透着诡异。

    不过听到这话，便止住了。

    不是一招之敌，这太可笑了，根本不现实。

    玉帝嘴角抽搐：“哮天犬，你觉得可能吗？”

    “汪！本犬觉得不可能。”

    听到这话，玉帝放心了。

    结果哮天犬来了一句：“但我唐哥说有可能，这事就没跑了，金吒绝不是这猪妖的一招之敌。”

    玉帝一脸黑线：“哮天犬，你崇拜归崇拜，但特么不能迷信式崇拜啊，你得竖立正确的人生观，价值观，修仙观。”

    “这要是能成，我赏你三个月特级狗粮！”

    可一直反驳哮天犬的二郎神，这一次却沉默了。

    “玉帝，哮天犬说得没错，你别忘了，这猪刚鬣是谁交出来的徒弟。”

    “孙悟空是资质最差的徒弟之一，都能修炼出金刚不坏体，这猪妖资质比孙悟空好太多，他要赢金吒，不是难事。”

    玉帝揉了揉眉心：“大外甥，你就不能问问那位，为什么要搞这么一头猪妖出来么？”

    杨戬苦笑：“自从离开师门，我便再也没有见过他，谁也联系不上他，谁也不知道他在想什么。”

    “我甚至怀疑，我能成为天庭战神，也是有他的目的。”

    “他在下一盘所有人都看不清的棋，或许只有棋局已定的那天，我们才能知道他的目的。”

    ……

    高老庄上空。

    八戒诧异地看着唐三。

    “这取经人究竟是何方神圣，怎会知道金吒不是我的一招之敌，难道他和那老头子有关系？”

    “不管了，他既然如此看好我，那我也不能让他平白输了赌约。”

    “虽然不想得罪天庭，但这金吒一看也不是什么好鸟，得罪便得罪了。”

    他大手一挥，五万妖族后退一步。

    “今日，一招败你！”

    “哼，我会让你知道小瞧我，是什么代价。”

    金吒抬手一抓，一把仙剑凭空握在手中。

    “金吒，此丹拿去，可短时间内把你的实力，提升到太乙金仙巅峰状态。”

    李靖抛出一粒金丹，随即戏谑地看着唐三。

    “玄奘，想不到我还有这种丹药吧，我倒要看看你这次如何赢！”

    唐三无所谓地耸了耸肩，从空间内取出一支千万年级别的人参，抛给八戒。

    “嘿嘿，放心吃，这东西为师多的是，可以永久性地提升实力，而且没有任何副作用。”

    “竟然还有这等天材地宝？”

    八戒伸手一抓，诧异的看着手里的人参，心中已经掀起了惊涛骇浪。

    这人参，竟然比老头子培育的还要强！

    难怪取经人身边的两个跟班，实力都强得令人发指。

    有这种师父，何愁实力提升不上来。

    不过他看了一眼，便将人参收进了体内空间。

    “多谢僧人好意，不过这种小角色，还配不上僧人的宝物！”

    八戒朝金吒勾了勾手指：“今日我就站在这里，不动一根手指头，若不能一招败你，算我输。”

    “狂妄至极！”

    金吒一步一步的走到八戒身前，充满杀气的眼睛，死死盯着他。

    “我倒想看看，你怎么一招败我！”

    说完，他一把吞下丹药。

    狂暴的仙力在体内澎湃。

    修为瞬间暴增，大量的仙气无法控制，从体内溢出，震得四周的虚空都在发抖。

    而他的修为，也直接提升到太乙金仙五层，随即六层，七层，九层，巅峰！

    金吒握紧拳头，全身的仙气朝右臂汇聚。

    肩膀，手肘，五指关节，尽数出现血红色的气旋。

    他将所有的仙力，都凝聚在气旋之内。

    气旋每转动一次，仙力便会狂暴一分。

    当气旋旋转九次过后，仙力已经狂暴到了极点。

    手臂的周围，都出现了炸裂作响的雷霆之力。

    灵山的佛陀看到这一幕，都松了一口气。

    “九转太荒功，想不到金吒已经修炼到了最巅峰，别说一招败北，这只猪妖很可能被一拳打死也说不定。”

    文殊点头：“没错，九转太荒功，乃是准圣以下一等一的仙法，修炼难度极大。”

    “九层境界，每突破一次，都需要数万年的累积，难怪金吒这些年修为寸步不前，原来是修炼了这等霸道的仙法。”

    “当九转太荒功修炼到巅峰后，就算大罗金仙也能一拳轰杀，即便是准圣一层的强者，也得被伤。”

    他信誓旦旦道：“这猪妖再厉害，也只是大罗金仙五层实力，根本挡不住金吒一拳。”

    李靖看到这一幕，满意至极。

    “我儿果然有大将之才，可惜这一拳酝酿的时间太久，否则玄奘早就被他一拳轰杀。”

    “这猪妖如此托大，那就让他成为我儿前进路上的踏脚石好了。”

    “这一次，猪妖必死！”

    近乎同一时间，三界都达成了共识。

    那就是八戒挡不住这一拳，必死！

    “猪妖，接我一拳！”

    终于，金吒在爆喝之下，轰出一拳。

    轰隆隆！

    大量炸裂的雷霆爆响。

    黑色的电流，如同毒蛇般在拳头上缠绕。

    电光火石之间，这必杀一拳，落在了八戒的胸膛之上。

    “玄奘，你输了，把人参和星辰结晶交出来！”

    李靖看都不看一眼，胜券在握地朝唐三摊开手掌。

    “额……李靖，你脑袋生锈了吧，你看谁输？”唐三翻了个白眼。

    “真是不见棺材不掉泪，那今天就让你输得……”

    李靖朝金吒看去，话还没说完，眼珠子便瞪得快跳了出来，仿佛看见了什么从未见过的恐怖之事。

    “不可能！这不可能！”

    他撕心裂肺的吼着：“金吒，快撤功！”

    只见金吒恐怖的拳头，落在八戒胸膛后，就像泥牛入水，半颗浪花都没溅起。

    反而一股黑色的气旋，陡然在八戒胸口出现。

    拳头中爆发出来的恐怖仙气，尽数被气旋吸了进去。

    仅片刻时间，金吒脸色惨白，豆大的冷汗从额头滚落。

    他体内的仙力，竟然被吸走了九成，修为正在疯狂掉落。

    刚才还在太乙金仙巅峰，现在退化成了人仙一层初期，而且修为还在掉落。

    “父亲，快救我！”

    金吒惊叫狂吼，不是他不想撤功，而是他的拳头被吸住，根本撤不掉。

    “就这点实力，也想挑战我老猪的吞噬霸体？”

    八戒就跟驱赶蚊子一样挥了挥手，胸口一震。

    噗！

    金吒鲜血狂喷，被反震出去。

    刹那间，全身仙骨碎裂，仙根断绝，半点仙力都使用不出，已然变成了废人！?

