
　　“……”帝宝被他气乐了，手打没力，腿踢也没力，干脆整个人扑过去，还被司冥寒占了好几次便宜。

　　帝宝在邀请司冥寒来海底世界的时候就知道会是什么样的状况。看海底世界是假，干别的是真。

　　啊，幽默点说，就是没想活着回去。

　　所以，在她抗拒了一下下后，还是配合了司冥寒。

　　只要他想，她就给。

　　前三天，帝宝的双脚就没能下地。后面的两天，想下也下不了。

　　帝宝想起了她失忆时候和司冥寒在海上的十日。

　　那一幕幕回忆起来，现在都能让她面红耳赤。

　　所以，五日似乎根本就不够司冥寒用，他仿佛有用不完的精力，实在是可怕。

　　帝宝以为是会死，而在某一天不知时间的情况下，又醒了过来。

　　趴在司冥寒的身上，睁着眼睛看着玻璃墙方向，眼神都是无力的，仿佛眼皮有千斤重。

　　事后弱不胜衣的景象。

　　帝宝想，司垣齐是不是已经动完手术了，是不是已经没事了。

　　她甚是连主动打电话去问情况都不敢。

　　有她三哥在，实际上是不需要担心什么的吧……

　　寂静之下，手机忽然响起来，让帝宝的身体微微震了下。

　　“嗯？”司冥寒声音沙哑慵懒，大手扣上帝宝的脑袋，轻轻地抚摸着。

　　“我看下，应该是我三哥……”帝宝想从司冥寒身上下来，腰间的手却不放。

　　“我拿。”

　　“不用……”帝宝拒绝，可司冥寒伸出去的手不容拒绝，让她一颗心都紧张起来。

　　她生怕是司垣齐打来的电话……

　　如果被司冥寒看到，或者暴露隐藏的事，她就别想从海底世界出去了……

　　在看到司冥寒的视线扫向手机屏幕的时候，帝宝的呼吸都快停止了。

　　直到手机递到面前，她一时间都没有反应过来。

　　“宝？”司冥寒察觉到她脸色不对。

　　“啊，是谁？”帝宝快速恢复情绪，接过手机，看到显示‘三哥’。她低着头接听，将一颗心放回了原位，“三哥。”

　　“几天了还不回来？”帝博凛淡淡的声音传来，似有不满。

　　“哦，这两天回去。”帝宝说。

　　“司垣齐的手术很成功，恢复得也很好。以防万一，还要继续观察。毕竟我还是希望他不要复发的。”帝博凛说。

　　“那就好。”

　　司冥寒的视线微敛，落在帝宝的发顶上。

　　刚才她紧张的脸色是担心司垣齐吧，担心到如此地步，这种认知让司冥寒的心冰冷一片，冷到极致便有了痛感，仿佛血液都不再流淌。

　　帝宝挂了电话，抬起头，看到司冥寒没有情绪的脸，黑眸里盛着冰，锐利地像双面刀刃。

　　意识到他可能听到她三哥说‘司垣齐’了。

　　“生气了？”帝宝问。撒娇地用手指戳了戳他的脸，“我陪着你你都生气么？”

　　司冥寒将她的腰往上一提，和他的脸更近的面对面。

　　差那么一点点，两个人的嘴就要碰上了。

　　炙热的呼吸缠在一块，分不清你我。

　　“除了我，不许想任何人。”司冥寒霸道至极，连眼神都带着狠劲。

　　“好，不想任何人。”帝宝同意了。

　　“以后不许和他联系。”

　　帝宝点头，“嗯，好。”举办婚礼后，她不再和司垣齐联系，永远都不。

　　她如此用心的回答，并没有让司冥寒的情绪恢复。

　　他可以从帝宝的答复中判断司垣齐现在的情况。

　　如果不好，她不会如此好说话。

　　想到此，司冥寒眼神一沉，将帝宝翻身压下——

　　“啊！”帝宝怔怔地看着上方气场骤变的男人，不解，“怎么……唔！”

　　整张小嘴都被吞噬，让她呼吸一窒，承受不住。

　　“你……怎么……”帝宝连一句完整的话都说不出来。

　　她感觉要被他亲出血来了！

　　接下来，司冥寒就没有让她完整地说出话来。

　　风平浪静后，已经有两个小时了。23sk.Com

　　帝宝渐渐有了意识，她都不知道自己晕过去多久。

　　清丽的眉头紧紧地皱着，半张脸压在枕头上，眼前似乎还有余震。

　　“你……你就是想弄死吧！”帝宝嗓子都是哑的。

　　司冥寒搂着怀里的人，脸贴着她潮湿的发丝，在上面蹭着，薄唇微张地粗喘，“如果能将你吃进肚子里该多好，你永远都是我的。”

　　“……”帝宝听了简直是毛骨悚然。

　　尤其是想到从这里回去后会发生的事。

　　司冥寒会如何反应，她已经不敢去想了。

　　冷意让她身体微颤了下。

　　“冷？”司冥寒将她抱紧，拉过旁边的被子盖上。虽然这里面有暖气，但毕竟是深海，温度会低。

　　“被你吓到了……”帝宝埋怨地瞪了眼他。然后一脸惊恐，“你以后不会杀了我吧？”

　　司冥寒意识到自己受失控后的影响吓到了她，温柔地亲了亲她的眼睛，“不会，永远不会。”

　　帝宝对着近在咫尺的胸口张开嘴，直接咬下去——

　　“嘶——”司冥寒忍着。

　　帝宝松开嘴，看到那胸肌上两排牙印，问，“肌肉怎么不绷着？”

　　“会绷到你牙。”司冥寒轻咬她的鼻尖。

　　帝宝心里的悸动层层叠叠地淹没了她，脑袋低下来，靠在那胸口上，不说话了。

　　“要不要咬另一边？”司冥寒问。

　　帝宝被他逗笑，脸闷在胸口，“才不要。”静了会儿，她问，“司冥寒，如果……”

　　“叫老公。”

　　“……”帝宝有点叫不出来。虽然那种情况下脑子失去理智时会叫‘老公’，但现在是清晰状态啊，不一样的。

　　“嗯？”

　　帝宝清了清喉咙，“老……老公……”叫完脸都红透了。

　　“说。”司冥寒亲热地吻着她的嘴角，蹭着她发热的脸，心口爱意横流。

　　“如果以后我做了你不喜欢的事，你会生气么？”帝宝刚问完，下颚被捏住，被迫抬起脸，对上司冥寒深沉锐利的黑眸，似乎要刺穿她的灵魂，“怎……怎么了？”

　　“你做了什么？”

　　“我……我说如果，以后。不是以前。”帝宝拉开他的手，纠正，小心脏有点发颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1205章 你做了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 