    林玄说完之后，又等了两个呼吸的时间。

    他见到果然没有生灵再发出提问之后，就飘然离去……

    下方的生灵见此也随即起身，井然有序的向混沌宫外面走去……

    一路之上，大部分生灵都在沉默前行，只有寥寥几个在跟身边的生灵窃窃私语着什么……

    可以说这一次他们听道的收获之大远超第一次！

    此时，他们所有生灵的修为都比听道之前高出了许多！

    其中一些天赋悟性俱佳的生灵，更是提升了至少一个大境界！

    这种提升简直可以用恐怖二字来形容！

    他们现在的实力，可以说是已经站在了此界的巅峰！

    随便一个出去，都几乎具有横扫乾坤界的实力！

    他们若是愿意，整个乾坤界的格局都会因为他们而重新洗牌……

    对于这一点，似乎所有生灵都是非常愿意的……

    因为……

    气运，他们都想来争夺一番……

    林玄的第二次讲道对他们来说意义非凡……

    他们的实力都有了翻天覆地的提升只是其中的一个方面……

    第二个方面则是他们知道了后面的路是什么，以及该怎么走！

    这一次，林玄一口气将从地仙之境到玄仙之境的修炼之法都教给了他们……

    他们此后只需要按照林玄给的修炼方法，按部就班的修炼就好了……

    每每想到这里，他们心中的激动之情就久久无法平息……

    因为，那可是玄仙之境啊！

    要知道，此前他们这方世界中的顶尖战力也不过才天仙巅峰而已！

    这一下子就把上限拉高了太多太多……

    他们心中都无比期待成为玄仙强者的那一天……

    而最后一个方面——气运之说，这一收获也一点都不比上面的两个好处差！

    最大的一点优势就是气运对于修炼速度的加成是没有修为上限的！

    也就是说，不管是什么修为的存在，气运都能对他产生效果！

    这一点也正是气运的逆天之处！

    所以，此时，这里的几百个生灵，他们的心中都对于气运是志在必得！

    他们甚至都已经在思考该如何获得更多的气运了……

    有些之前关系不错的生灵，他们已经暗中组成了联盟，准备一起合作……

    当然了，这些事情，暂时与林玄无关……

    方法他已经放出去了，现在他就只等着收获就行了……

    如果一切顺利的话，百年时间，他的影响力就会在这方世界中彻底展开……

    千年之内，他的道祖身份会彻底被这方世界中的所有生灵所认同！

    说不定，他也能在那个时候彻底掌控乾坤界……

    混沌神胎现在只需要等就行了……

    当然了，他也不会坐着干等……

    此时，他已经来到了混沌殿的第九层中，他坐在修炼室内，再次将土灵珠拿了出来，开始研究怎么将它与乾坤珠融合……

    至于二十四颗定海神珠，他的心中隐隐有一个感觉，现在还不到时机……

    修为强大的修士，他们的感觉，也可以说是第六感，往往都很准，所以混沌神胎暂时也就没有将它拿出来的想法，他打算等以后时机合适了再看……

    如此，乾坤界的事情就暂时告一段落……

    再说林玄的本体……

    此时林玄的本体已经在昆仑山上参悟造化玉碟的残片将近一千年了……

    昆仑山东面某处。

    一座防御隐匿阵法之内……

    林玄的身体盘膝坐在地上……

    一道道紫色的雷光在他的身体周围时隐时现……

    这雷光之密集隐隐的将林玄的身体整个都包围住了……

    有噼里啪啦的声音时不时地响起……

    若是有生灵在这里，看到这些雷光之后，说不定会吓得头皮发麻……

    因为，这雷光的威力之强大，来历之神秘，远超普通生灵的想象！

    这正是天地间最强大的雷霆之一——紫霄神雷！

    当然了，此时林玄身上的只是紫霄神雷的雏形罢了……

    但是，就算只是雏形，那它也是货真价实的紫霄神雷！

    比所谓的五行神雷、阴阳神雷之流要强大了太多太多……

    它的来历神秘，就算是普通的圣人也难以调动！

    而林玄此时，竟然以金仙的实力，施展出了紫霄神雷！

    这件事情就算传出去估计都不会有生灵相信！

    甚至还会觉得说出这种话的人是傻子，是疯子！

    金仙修为就想动用紫霄神雷？

    你是在逗我玩呢？还是觉得我看起来很好骗？！

    疯了吧！

    而林玄之所以能施展出紫霄神雷，自然是因为这块造化玉碟的残片！

    这块残片中蕴含的雷之法则给林玄带来的好处太大了！

    同时，也可能是林玄本身就在雷之一道上有天赋……

    所以，他才能在短短千年的时间内，不仅成功参悟出雷法，甚至还参悟出了雷法中的大哥大——紫霄神雷！

    换个人的话，就算跟林玄一样，同样拿着这块造化玉碟的残片参悟，也不一定能将紫霄神雷给参悟出来……

    而随着时间的流逝，林玄对于紫霄神雷的运用也越来越熟练……

    甚至，他已经能够做到用紫霄神雷锻炼他的肉身，让他的肉身越来越强大，同时也将他体内的杂质全部炼化……

    用紫霄神雷来锻炼肉身，估计放眼整个洪荒世界，也只有林玄敢这么做，以及有这个条件这么做了……

    再说林玄的修为……

    虽说这一千年来，他的时间基本上都用来参悟雷之法则了，但是他的修行同样没有落下……

    对于这一点，他无疑要感谢他的跟脚……

    不弱于洪荒十大先天灵根！

    资质与先天神魔媲美！

    他的这种体质是非常强大的，就算不主动修炼，也会有灵气主动的往他的身体之中钻……

    久而久之，这也就导致他的修为在这段时间内也提升了不少！

    于不久前，刚刚突破到金仙中期的境界！

    千年时间，不主动修炼，也能从金仙初期，提升到金仙中期……

    这种事要是被洪荒生灵知道的话，估计会羡慕嫉妒的吐血的……

    毕竟，正常的洪荒生灵，就算是主动修炼，也都不一定能有林玄的速度快啊！

