    多灾多难。

    小智只能想到这个词语来形容合众地区。

    多亏了gf当年脑袋发热给这里设计了双倍数量的二级神。

    设计师以为的：双倍的神兽，双倍的快乐。

    现实里面：尼玛的，龙卷云又和雷电云干起来了，庄稼全没了。

    这不仅造成了合众容易混乱的问题。

    甚至让之后的卡洛斯地区连个二级神都没有。

    “能测出来那股能量的位置吗？会降临到哪里？”

    “不清楚，能量很分散，判断不了具体位置。”

    莱希拉姆沉声道：“不过有龙卷云与雷电云在的话，应该不会有什么大问题。”

    龙卷云、雷电云两位是伴随着合众大地诞生而诞生的精灵。

    它们除了保护农田风水之外, 兼职负责的就是合众天空领域的安全。

    这点和烈空座有点相像。

    并且两只基佬云还能召唤出基佬云老大，土地云。

    土地云可是能轻松战胜白菜姐的强者。

    也是少有的拥有幻兽种族值的二级神兽。

    这三兄贵联手，莱希拉姆都要避让三分。

    不过小智联想到某只被各种迫害的绿色大毛毛虫，顿时就感觉莱希拉姆立了个不得了的flag。

    毕竟定律表明，当你认为没有问题的时候就会出现问题。

    “保险起见，你还是多注意一点异常情况吧！”小智嘱咐道。

    莱希拉姆没有多说什么，回了个好。

    “到底是什么事情，有结果了吗？”

    这时候，对于灾兽传闻比较敏感的索妮亚急切问道。

    刚刚看样子大概率小智就是去问莱希拉姆它们了。

    现在表情又一脸严肃的样子, 很难不让她往坏的地方去想。

    对她的担忧，小智先是愣了两秒，随后放松道：“没事，有点不速之客，不过合众的自我保护体系也不是那么脆弱的。”

    “真的没事吗？”

    “安啦，还有我呢。”小智拍拍她的脑袋，笑道：“我们还是先赶到吹寄市把这个消息提前告诉君莎小姐，再商量对策。”

    “嗯~”

    索妮亚自知能力有限，点头同意了小智的建议。

    为了防止突发情况，小智直接把小精灵都收了回来。

    转而召唤出莱希拉姆，乘着它径直朝山下的吹寄市飞去。

    从上方俯瞰，整座吹寄市大部分地区都是农田原野。

    城市中央有座很显眼的大型跑道，那里是吹寄市机场。

    也是吹寄道馆馆主风露所在的地方。

    但这里已经不是小智的目的地，莱希拉姆带着两人转头前往了城区右边的警察局。

    白色巨龙轰隆一声降临在警察局门口，引发了不小的震动。

    君莎们都以为是等离子团袭击。

    然后便看清了来人的样子。

    如今莱希拉姆与小智在合众联盟官方之中也有不小的人气。

    很快就有君莎认出了小智的身份。

    “小智先生！您是那位小智是吧！”

    “你认识我？”

    被君莎小姐请到警察局喝茶后，小智有些摸不着头脑。

    按理他在合众没有怎么抛头露面过的才对。

    面前的君莎小姐甜甜笑道：“我在明珠市的表姐跟我提起过您。

    说您在邪恶的等离子团手下拯救了明珠市, 是明珠市的英雄。”

    “额~过誉，不用我只是稍微帮了下忙。”

    全世界的君莎都是一个家族里面的。

    或多或少都有着部分亲戚关系, 这点小智知道。

    不过“英雄”这两个字眼硬是把小智的老脸说红了。

    明明是一群人出力，结果功劳全放他头上，不太好。

    君莎小姐也只当小智是在谦虚。

    当然，认识归认识。

    小智把小精灵停警察局门口的行为还是违法的。

    要扣除飞行分和缴纳罚款。

    走流程的过程中小智将他们遇到灾兽的事情和莱希拉姆的判断与君莎小姐说了下。

    君莎小姐听完后，神色凝重地点了点头。

    “我知道了小智先生，我马上将您提供的讯息汇报给上面。”

    君莎处理事件的态度雷厉风行。

    很快面前的君莎就急匆匆带着另外一位君莎小姐回来。

    如果不是两人服装上有少许差别，小智和索妮亚根本分辨不出来谁是谁。

    毕竟全世界的君莎都是一个发色，一张面孔。

    让他们不得不感慨君莎家族基因的强大。

    “小智先生，您说的事情我大概知道了。”

    后来的那位君莎坐到小智面前，沉吟道：“实际上，好几天前就有居民在山里看到了那只阿勃梭鲁。”

    “之前我们以为是关于春季冬害的灾难提醒。”

    “现在经过您这么一说，看来那只阿勃梭鲁的出现确实另有它因。”

    小智道：“我提议的话先把城里居民撤散开来比较好。”

    他不是不相信基佬云的实力。

    主要是莱希拉姆的flag立得太过直接。

    他有点怕万一。

    而且人群被疏散，到时候出了问题也能安心处理。

    “呃……抱歉，这点也不是我们能够轻易做到的，现在是春种季节，吹寄市又是以农植业为主的城市。”

    君莎的表情也很为难。

    她只是这个警察局分局的队长，在吹寄市也没有太多威信。

    层级管理让她必须把这个问题上报给市长。

    有了这个前提，还要与吹寄道馆馆主风露沟通才行。

    听闻这个问题后，小智主动接话道：

    “正好我要去吹寄道馆一趟, 那边交给我吧。”

    犹豫了片刻, 君莎似乎觉得这个建议不错，道：“那么小智先生，风露馆主就拜托您了。”

    虽然她也不想让警局的事情麻烦外人。

    但是她们这里只是个小城市的警察局分局，卡蒂狗才不到五只。

    人手也没超过十个人。

    处理不及时的话，只会给吹寄市徒增麻烦。

    走出警察局。

    警局内索妮亚从头到尾一言没发，出来后才缓缓开口。

    “我心中越来越有一种强烈的不祥预感，这次的事情，或许没有那么简单。”

    “预感吗……”

    小智仰头望天：“谁知道呢，现在还什么都发生，担心那么多干啥？走一步看一步。”

    他还真就不信，天能够塌下来不成。

    ……

    此时，吹寄市内，灾兽传闻来的快，传得也快。

    很快整座吹寄市便陷入了人心惶惶的状态。

