    就在柜台女子准备前往二楼的时候，鲁明旭却是突然道：“等等。”

    “鲁公子还有什么吩咐？”

    “这件事情不用你去办了，你继续忙你的，不过这件事情不要告诉萧亦寒。”

    听言，柜台女子一头雾水的看着鲁明旭，而后点了点头，道：“是。”

    鲁明旭眼眸微眯，在他看来这柜台女子明显要偏向萧亦寒一方，若是指望她，说不定这事情就办不成了，倒不如让他亲自前去，也好弄清楚萧亦寒葫芦里究竟卖的什么药。

    当甜梦看到鲁明旭站在自己面前时，她脸上不禁流露出了浓浓的惊讶之色。

    以鲁明旭的身份，在这二楼是断然不可能见到的，只是此刻他到这里来做什么？

    “鲁公子。”甜梦的脸上连忙露出了笑容。

    “我来是想了解一下那位卖疗伤药的修炼者，听说萧亦寒在他这里买疗伤药了？我对这疗伤药也很感兴趣。”

    甜梦这才明白了过来，原来鲁明旭之所以出现在这里是特意来买疗伤药的，心中更是暗暗惊叹百里红妆的疗伤药一定是效果很好所以才会吸引人再度前来购买。

    “原来如此。”甜梦微微一笑，“萧公子的确昨天又买了五十份疗伤药，不知你想要买多少份？”

    甜梦全然不知鲁明旭与萧亦寒之间的恩怨，只当是萧亦寒觉得疗伤药的效果好所以便告诉了其他人罢了。

    听着甜梦的话，鲁明旭眼睛里不由得闪现了一抹精芒，他倒是没想到萧亦寒竟然又从这里购买了五十份疗伤药，难不成那疗伤药的效果真的很好？

    “萧亦寒购买那疗伤药的价格还是五块灵石一份吗？”鲁明旭再度出声问道。

    他可是记得很清楚，之前他看到这个价格的时候还觉得十分可笑，这么低廉的价格能有什么好东西？

    不过，这样低的价格，对于萧亦寒来根本算不上什么，说不定萧亦寒只是觉得擂台赛上获得了胜利，心情好所以赏给这家伙的。

    甜梦摇了摇头，道：“不是的，每一份疗伤药都是以五十块灵石一份的价格卖出去的。”

    此话一出，鲁明旭不由得一愣，“五十块灵石一份？这是萧亦寒给出的价格还是什么？”

    “这是出售的修炼者所定的价格，五块灵石一份是他初次出售时所定的价格，不过在萧公子二次购买之前她便已经说了价格提升到五十块灵石一份。”

    “这个价格……可是要比一般的疗伤药更贵啊。”

    “我觉得效果应该很不错吧，否则萧公子也不会再次购买，如果鲁公子不清楚的话不如去问问萧公子，这样也就有个了解了。”

    鲁明旭摆了摆手，“不用了，你去通知一下那位修炼者，就说我想要见他。”

    在得到这个消息之后，鲁明旭突然心生一计。

    既然萧亦寒喜欢在这名修炼者手中购买疗伤药，那么只要他和这名修炼者谈成合作往这疗伤药里边添加一些东西，那么一直困扰着他的问题不就迎刃而解了？

