    潘多拉星域中军内，蕊心虽然有严重的过失，但是她算是项宁唯一指定的能够执掌中军的人选。

    这些天，除了在指挥部内很少有人能够看到蕊心的身影，其实一开始很多人也是挺生气的，毕竟作为一位统帅，那么多战士战死，出现如此大的事物，肯定是有责任的，但该罚的罚了，该死的死了，现在中军也不可能临时变帅。

    毕竟中军的运行方式相比较另外三军有所不同，蕊心全程有学，所以能够操控中军战斗，上一次失败，只能说若没有那些逃兵，就不至于如此。

    但凡事没有如果，所以，这些天她也在反思，渐渐的也没多少人责怪她了，因为于事无补，甚至不少指挥部内的人看着蕊心每日的状态也都挺担心的。

    因为有些憔悴过了，这一次对她的打击着实不小，还有运气和责任站在中军，不让中军重组，让这些精锐战士流落出去，她也是承担了很大的压力。

    这也让那些本来对她非常不满的中军将士高看几分，选择在信任她一次，毕竟战场没有不败的仗。

    反观人族这边，因为特殊性，他们并没有打散重组，而是继续个体独立，依附于中军，作为联军的利刃。

    英灵舰队因为在之前也有战损，在加上随着人族的参战，也算是让那些说什么人族没有舰队参与其中不配称为理事文明的人闭嘴了。

    足足派遣过来了超过四百万的将士，都是精锐中的精锐，每一位都是经过严酷到极致的训练才能在短短几年内达到恒星级加以融合钥匙达到标准的。

    可以说，他们的寿命要比普通人短足足三分之一的程度，而这，并没有并没有隐瞒这些战士。

    现在的人族，在项宁和魔族的影响下，都非常的崇尚参军修炼，毕竟当年项宁所做的一切让当年的那些年轻人看得真真切切，谁不想如项宁那般傲立虚空，守护人族？

    当生活安稳的时候，好好工作好好学习，但若有一日需要到他们的时候，也必将穿上先辈的戎装，踏上向死而生的战场。

    现在的每一战，几乎都是人族的立身之战，不参战潘多拉，域外舆论激烈，人族谁看了不皱眉，不想去证明？

    而现在有机会，谁会想放弃，现在的人族将士心中的信念唯有一个，即便是死，也要重若泰山。

    人族，或者说人族的华夏，便是如此，谁瞧不起自己，自己就越要拼，越要证明，项宁是如此，这些将士亦如此。

    镇魔军战列舰之中，御蓝生、夏龙武、傲慢三人一同视察现状，毕竟来到新的环境，得看看将士们有什么需求或者意见。

    御蓝生看着镇魔军之中的那些兽神将士，感慨道：“上一次战役，镇魔军的兽神兵团将士异常悍勇，算是出道域外以来第一次如此大规模作战吧？”

    “是啊，以前我们还没有如此训练有素，被项宁带着去炎古星门，寒古星门，幽暗通道到处征战，七百多战士只剩下三四十位，不过看着现在的他们，真像我们年轻那会。”

    夏龙武听后哈哈大笑道：“说什么话，你们可都还年轻，我就老咯，本以为都没机会再战域外了，没想到这一次做了这先锋大将了。”

    “夏将军这话就妄自菲薄了，现在你可算是人族的第三位神灵，多少后背都要望其项背啊。”

    “是啊，在说，我跟你应该算是同辈。”傲慢笑眯眯的看着夏龙武，甚至傲慢要比夏龙武要大上几岁。

    她当年融合了山脉巨龙基因之后，基因强度就有了山脉巨龙那般强悍，寿命不谈，光看傲慢这四五十年以来从未变过的容颜就知道其走过的岁月了。

    “哈哈，现在想想，是啊，十多年过去了，回首过往确实感慨啊。”

    “都不年轻了，不过回想一下，好像哪都有项宁。”

    说着说着，三人又将话题引向了项宁，似乎时代的烙印便是项宁，永远也绕不过他。

    “现在也不知道他怎么样了，不知道他现在看见我们人族的舰队横跨星域来到潘多拉星域抵御鳞角，拔高域外文明心中的地位，不让人瞧不起会是什么样。”

    众人说着，气氛有点低，夏龙武撇开话题道：“也不知道武锐那小子怎么样了。”

    “这得怪我，早知道那小子那么偏激，我就该让他知道我已是神灵，足以庇佑人族了。”傲慢叹了口气道。

    “唉，项宁出事，人族无神灵，当时人族又不适合征战潘多拉，以武锐那性子，让他乖乖修炼是不可能的，他就是为了战场而生的。”

    “希望他在外面早日突破成神返回吧。”

    三人边讨论边走着，忽然指挥部那边发来通讯，御蓝生看了看，一旁的傲慢道：“指定又是蕊心统帅来了。”

    “嗯···不是。”御蓝生摇摇头头。

    蕊心这么多天，时不时都会来英灵舰队一趟，因为她听说英灵舰队是项宁一手建立的，她想学习，她想更好的带领一支舰队，也是为了弥补自己觉得是对项宁的那一份亏欠。

    但是当御蓝生看着通讯一角出现的一个感叹号有点疑惑，而当他点开来，只有他能看到的视野之中，机灵在这边的形体出现。

    “机灵前辈！”他喊出声来，他知道机灵跟项宁有密切的关系，但是并不知道机灵跟项宁真正的连接关系，但是看到机灵就等同于看到项宁，本来机灵是有意志数据留在英灵舰队中的。

    但是当项宁出事的时候为了保全项宁，全都抽离了，所以御蓝生也联系不到他。

    而现在，在看到机灵出现的时候他显得极为激动，其他人也知道机灵的存在，机灵的出现就意味着项宁的消息有了！

    “嘘！”夏龙武看了看四周，虽然这里是他们的舰队，但还是要防备的。

    “走，去我那。”

    三人急匆匆朝着傲慢的休息室中而去，路上遇到的战士看着三位大佬的样子，也都纷纷让开道，知道应该是发生了什么大事。

