    云黛点点头，没说什么。

    宴席上都是自家人，一顿饭吃的气氛热烈。

    连云黛也喝了不少酒，面色酡红，脚步轻浮，扶着赵元璟的胳臂，才勉强站稳。

    “你喝太多了。”赵元璟说。

    他戴着面具，一晚上保持冷面将军的高冷状，也没人敢过去与他说话劝酒。

    因此，全场只有他一人，滴酒未沾。

    云黛坚持送明敏和云舞离开，才靠在他身上，慢慢走回凤仪宫。

    明敏见到她，也许是因为高兴，脑袋也似乎清醒了许多，还多吃了一碗饭。

    把云舞高兴的不行。

    云黛本打算在京都待一个月，过了年便启程回京都。

    这一个月，她都在与家人的相聚中度过。

    闲下来的时候，便画画图纸，送去给顾承安。

    把顾承安高兴的，走路都开始带风。

    孙氏笑骂他一把年纪了，走路像个毛头小子，毛毛躁躁的。

    如此，过完年，天气转暖后，在北齐那边连续不断的信件催促下，赵元璟和云黛终于决定启程，返回北齐。

    众人俱是不舍。

    尤其是浅儿。

    这些日子，她一直带着豆丁住在宫里。

    有爹爹宠爱，有娘亲教她带孩子，她过的很愉快，很平和，很幸福。

    临近分别，她的分离焦虑症开始爆发，夜里总是抱着豆丁哭，但不想让爹娘担心，一直忍着。

    云黛察觉到了，准备找时间与浅儿好好聊聊。

    浅儿从小在千宠万爱中长大，她看着稳重，但其实心思重，并不如幼儿独立。

    没有父母在身边，她总是患得患失，心神不定。

    这让赵元璟和云黛都很担心。

    他们商量着怎么解决浅儿这事，却忽然从顾家传来消息，说明敏跌了一跤，躺到床上，起不来了。

    云黛大惊，忙赶到顾家。

    云舞，承安和承宁都围在床前。

    欧阳正为明敏诊脉。

    明敏闭着眼，神色萎靡。

    “怎么回事？”云黛看见明敏这样子，心揪起来。

    云舞满脸是泪，愧疚万分：“早起她精神不错，说去院里走走，我原是陪着她的，后来她说累了，要喝茶。我让别人倒茶来，娘不高兴，骂我又偷懒，定要让我去。我便扶着她坐到椅子里。谁知她自己起身的时候没站稳，摔了一跤。”

    明敏一直把她当作丫鬟小卉，骂她偷懒是常事。

    这确实不能怪云舞。

    云黛安慰她：“姐，你别急，只是摔了下，没事的。有欧阳太医在呢。”

    众人都看向欧阳。

    欧阳收回手，站起身，神色有些凝重。

    “欧阳，如何？”云黛问。

    欧阳忙道：“回太后，老夫人年事已高，身子本就不硬朗，最是禁不住摔的。老夫人这儿的骨头都裂了。”

    他指了指盆骨位置。

    云舞一听，眼泪哗的掉下来。

    云黛道：“既然只是骨折，想必养几个月就好了？”

    “暂时只能先开几服药养着。年纪大的人，骨头脆，一定要小心看护，万不能再出这样的事情。”

    欧阳叮嘱过，去外间写方子。

    承宁跟出去，吩咐人拿着方子去抓药。

