    刚刚冲到寺院门口，便被从天而降的石块砸了一脸，当场就砸死了不少人。跑在后面的叛军当即被吓得不轻，连忙停住了脚步，犹豫着不敢再进。

    李谈脸上讨喜的笑容已经消失，他看了看被石头砸死的人，又抬头看了一眼院墙。刚才，他分明看见那院墙上趴了不少人，其中还有一个人的目光看起来非常熟悉。

    李谈阴冷道：“是她！”

    孟良赶了上来，只看了那些尸体一眼，就露出了不忍之色。迟疑了一下，道：“这寺里有个厉害人物，这一路过来都害死咱们多少兄弟了，我看咱们还是绕道吧，别去触霉头了。”

    “不行！”

    谁知孟良话一出口，就被身边好几个声音反驳了。孟良不由缩了缩脖子，转而求救一般看向一旁阴沉着脸的李谈，“你怎么看？”

    李谈死死盯着那墙头中间叶欢之前趴过的位置，脑中还回想着之前的画面。

    那个熟悉的眼神，是她，贪狼叶欢，不会错！

    孟良只知道李谈曾经是个富家子弟，却不知道几年前，车骑将军李儒因战失利，被流放千里。结果因年纪太大，受不住这一路的折磨，不久便病逝在流放途中。李谈也改名换姓，成为了碧水城中一个小小的守城兵。

    而造成这一切的罪魁祸首，便是那个臭名昭著的贪狼叶欢！

    李谈永远也忘不掉那个女人远远瞥过来的目光，冰冷残酷，视生命为草芥，直到现在那目光仍还是他心中的梦魇。

    后来听说那个女人死了，他心中却没有一种大仇得报的感觉。因为，没能亲手解决她实在是太遗憾了。

    可是就在刚才，那个趴在墙头上的少女，竟然与那个女人有着一模一样的目光！

    难道贪狼叶欢没有死？

    李谈心中一热，登时觉得热血沸腾。若能亲手杀了那个女人，为父亲报仇，他的人生才不会留下遗憾。

    于是他转头看向孟良，一脸认真道：“正是因为我们已经有很多兄弟死在他们手中了，才应该继续跟上去，为弟兄们报仇。老大，我们都已经到了这里了，还死了那么多兄弟，若是现在临阵逃脱，那咱们兄弟不是白死了？”

    虽然话说得这么冠冕堂皇，但其实大家都清楚，若那金龙寺中没有巨大的财富，他们也不会冒着这么大的风险往里闯。

    孟良无法，知道现在这些人早被那小李氏说的巨大财富冲昏了头脑，见劝解无用，只得跟着众人继续攻打院墙。

    但这一次过去，那院墙里却再也没有任何攻击。李谈皱了皱眉，挥挥手，“撞门！”

    几个体格强悍的大汉往那院门处撞了一阵，也没花多少时间，那扇门便被撞了开来，一群人欢呼一声，便如同土匪一般闯了进去！

    可是，当翻遍了整个金龙寺，却连一点香油钱都没有找到。众人怒了，立马将小李氏拖了出来，二话不说，先赏了她十几个大嘴巴子，暴跳如雷道：“人呢？你说的娇滴滴的美人儿呢？银子呢？白花花的银子呢？”

    这十几个大嘴巴子抽下来，小李氏觉得脸都不是自己的了，她茫然的看了看这些人，在看到有人抽出刀子来时冷不丁打了个激灵，反应过来，忙不迭道：“他们一定是收拾起来逃跑了。之前那个叶小姐叫我们编绳索，肯定是找到了逃跑的办法……”

    “编绳索？”李谈若有所思，脑中灵光一闪，“快去后山，那些家伙肯定从后山跑了！”

    叶欢带着人往后山跑，半路遇上了来帮忙的春雪秋籁，什么话也没说，只催促道：“快快回崖上，那院门抵挡不了多久！”

    一行人又急匆匆往崖上跑，没一会儿就听到身后传来阵阵喊杀声，叶欢抹了一把额上的汗水，冷冷道：“来得还挺快。”

    这时候她们已经重新跑上了山崖，春雪秋籁去拉绳索，准备说什么都要劝叶欢先走，可是伸手一拉，那绳索却轻轻就被拉了过来。

    春雪脸色一变，连忙又去试另外几根绳索，也是一样的情况。

    王大虎气喘吁吁跑过来，看春雪脸色惨白，不由问道：“春雪姑娘，你怎么了？”

    春雪转头看向叶欢，嘴唇颤抖，好半天才艰难的挤出一句话，“绳子……断了。”

    此话一出，所有人俱是脸色大变，连忙扑到崖边去看，一拉果然便轻易将那绳索拉了过来。要知道这些绳索原本是与竹筏连在一起的，为的便是固定住竹筏的位置。可是现在这绳索轻轻一拉就跟着过来了，说明这绳索要么从中间断开了，要么便是从竹筏那边被砍断了。

    春雪秋籁离开前，这些绳索都还是好好的，所以不可能从中间断开，那便只有从竹筏那边被砍断了。

    叶欢神情冰冷，手中握着那根绳索，脸上煞气骤然一现，“这群混账！”又听得身后喊杀声已近，被留下的这些人登时变了脸色，浑身紧绷，冷汗直流，上下牙齿直打哆嗦。

    叶欢阴沉着脸走到了众人跟前，沉声道：“各位，如今咱们退路已断，恐怕今日便要与这群叛军背水一战了。接下来的战斗，大家一定要齐心合力。记住，这是为了生存而战，不到最后一刻，千万不能放弃！”

    “活着，一切才有可能！”

    原本对即将到来的战斗感到恐惧的人，因着她这一番话，竟慢慢平静下来。他们握紧了手中简陋的武器，等着即将来临的厮杀。

    叛军果然很快便追到了这处山崖，双方一照面，李谈一眼便看到了站在人群前方的叶欢，只觉得心中越来越烫，越来越热。他目光炽烈的盯着叶欢，仿佛要将她生吃了一般，举着刀直直的便向她冲了过去！

    战斗一触即发，竟然连一点开场白都没有，便直接进入了最疯狂的状态。

    叛军这几日被朝廷兵马打得落花流水，从未这般狼狈过。好不容易寻到一条道路，结果为了抢劫金龙寺不但损兵折将，还什么好处都没捞着，心中早憋了一肚子火。

    叶欢这边的护卫与武僧们也早就忍耐到了极限，这一天他们都神经紧绷，从未有过放松，为的便是这一刻！

    所以，这一场战斗无论从哪一方面来讲，都是很有必要的！

    正是因为很有必要，所以这场战斗才会格外激烈。

