    早饭后，顾明凡开车，带着顾君澜和李洋赵雷鸣一起往体育馆去。

    下车后，他们见到了等在门口的谭萍。

    “嫂子，你早来了吗？”李洋下车后，笑着迎上前。

    “没有，刚到，你们出发时，君澜给我打的电话，我也出发的。”谭萍笑了一下，谭家和顾家虽然都在北坪区，但是离的还远一些，两家也都有电话，顾君澜和谭萍也会经常通电话。

    “李洋，你来了！”这时，张明和其他几个队友也来了，看到李洋和顾君澜他们也来了，高兴的上前来打招呼。

    “张队长，你好！”李洋与张明握了一下手。

    赵雷鸣这时走到了李洋的身边，张明看了他一眼，正好奇，顾君澜给他介绍，“我师兄，赵雷鸣，我爷爷唯一的徒弟。”

    “您好，师兄。”张明笑着赶紧跟赵雷鸣握手。

    顾君澜怕大家今天在赵雷鸣面前做出点什么出格的事来，就又下意识的指着李洋说了一句，“这是我未来师嫂。”

    张明来回看了赵雷鸣和李洋一眼，立刻懂了，赶紧呵呵一笑，不由的悄悄的往后退了一步，离李洋稍微远了一旦，他心里暗道：幸好我刚才没冲上去拥抱李洋。

    几个人去了里边，顾君澜和李洋找来个没人的房间，把衣服换成了跆拳道服。

    本来，李洋以为谭萍会跟自己进去换衣服，结果谭萍跟着顾君澜进去了，李洋轻咳了一声，只好默默的去另一间内换，结果，赵雷鸣跟了进来。

    “没事，你换吧，我在门边背过身，我只是怕别人冲进来。”赵雷鸣轻声说完，真的抓过了身，站在门边，一手按在了门上。

    李洋很想说，你在外面也完全可以看着门。

    不过，算了，她里边有小短裤和背心，她倒是无所谓，但她知道，从这一刻，在别人眼里，他俩应该是不分彼此的那种了。

    也好吧，本来心里认定的就是他了，再矫情也没意思了。

    李洋换好跆拳道服，把自己的衣服都叠好，装进手提袋里后，看向赵雷鸣，发现他还没转过来，李洋偷笑了一下，慢慢的靠近他，站在了他身后。

    记得以前，在一个电影里，看到女人从身后抱着爱人的腰时，那表情真幸福。

    我也试试？

    李洋慢慢的提着袋子伸向了前边。

    “换完了？”赵雷鸣看到李洋伸来了袋子，以为是让他提，他正要伸手去拿，却突然感觉到腰上一紧，他被李洋从后边保住了腰，她身子还贴在了他的腰上，后背上。

    赵雷鸣的心里扑通狂跳了一阵，浑身的肌肉顿时绷紧。

    “洋洋......”他低头，看着她交握在自己腰上的手，和她手里的袋子，轻声低声叫了她一声。

    “别动，就抱一下。”李洋也低声说了一句。

    赵雷鸣果然就不动了，脸上是一抹幸福的笑容，后背上的每个细胞都在努力的替他感受着被爱人抱着的感觉和那种甜腻的触感。

    “呵呵，好了，走吧！”李洋心里美滋滋的想，原来，这种感觉，还真的挺幸福的。

    赵雷鸣转身，低头看着一脸坏笑的李洋，轻声道，“李洋，你只能这样抱我，再不许抱别人。既然你抱了我，就要对我负责。”

    李洋被他的话逗笑了，她轻笑着扬起头，“好啊，你也要为我守身如玉，不能让别的女人碰到你的身体，头发都不行。”

    赵雷鸣呵呵一笑，“好，绝对不会。”

    说完，他伸手，把李洋拥在怀里抱了一下，才接过她手里的袋子，开门先出去。

    李洋后面跟着出去。

    正好旁边顾君澜和谭萍也出来了，四人目光对上，又各自撇开头，往外边走去。

    顾君澜看了赵雷鸣一直弯着的嘴角一眼，心里哼哼，没想到他已经和洋洋发展到陪她换衣服的地步了？

    张明这时迎面过来，递给了李洋一根黑要带，“李洋，你是黑带二段了吧？”

    “应该是一段吧，还没到二段吧？”李洋自己也不知道目前达没达到二段。

    “有机会考级看看。”张明说道。

    “嗯，”李洋点头，技多不压身，证书不嫌多，有机会，既然身边也有跆拳道，还是要拿到证书和正式绶带的。

    九点半，比赛已经正式开始，他们学校的是十点上场。

    跟他们比的，是职大的跆拳道代表队。

    有李洋的加入，这场，京大赢的很轻松。

    最终，京大跆拳道获得了第一名，张明他们高兴的冲上去就把李洋围在了中间，说幸好她来了。

    感受到他们的开心，李洋也很开心，之后的一些事宜都是张明和顾君澜这个两个正副团长去负责的。

    中午，他们离开了体育馆，去吃了饭，之后，一群人去顾君澜的天外飞仙舞厅玩了一下午，晚上又去吃饭，狠狠的快快乐乐的玩了一天。

    顾君澜和谭萍一对，李洋和赵雷鸣一对，其他的队友有的也把女朋友接了来，十个人，玩的很开心。

    第二日，26号，李洋去见了一下胡娜，陪了她一上午，胡娜嘱咐了她一些事情，给了她几个电话，让她有事可以打那几个电话，她也会给那几个打国际长途嘱咐一下的。

    李洋对师傅感激不已，又给她画了几个好看的礼服样子，说上层社会有酒会或者什么重要活动时，她可以推销新款。

    胡娜笑眯眯的收了，这可是宝贝啊！

    下午，李洋去拜见了一下妇联主任，感谢她的提携。

    主任很欣慰，嘱咐她出去好好读书，回来多为国家教导人才，多为国家做贡献。

    李洋郑重保证，出去绝不给国家丢脸，回来绝对会努力为国家做贡献。

    而这一天，赵雷鸣并没有陪她出来，而是在顾家跟顾家人谈事情，顾君澜也没出来，只顾明凡开车出来陪着李洋办事。

    晚上，顾家为李洋办了一场丰盛的送别宴，谭萍，胡娜，和胡娜的丈夫李小龙都来了。

    大家都嘱咐李洋出去，尽量呆在学校里学习，别出去和那些外国人玩，在他们眼里，李洋才是外国人，他们担心李洋被孤立。

