    魔窟之中，一剑惊雷从潭水之中钻出了头。

    他的脸上，满是大丰收之后的笑容。

    “跟着老大，就是有肉吃。”

    这潭水下面，竟然有命运宝箱。

    说到这里，一剑惊雷将怀抱中的命运宝箱小心翼翼地摆放在了岸上。

    若是让李武知道，这潭水下面的是命运宝箱，说不得要心痛如绞，不能呼吸。

    哪怕是错过了神级宝箱，李武也可以泰然处之。

    但是错过的是命运宝箱，李武就不可能保持淡然了。

    好在，李武并不知道这些，也让他逃过了一劫。

    一剑惊雷双手作捧状，放在嘴边，哈了一口欧气，搓了搓手，

    随后，在一剑惊雷满脸的期待之中，命运宝箱缓缓开始了读条。

    十分钟过后，命运宝箱缓缓开启！

    宝箱消失不见，只留下了两个悬浮在半空中的光团。

    ……

    几分钟之后，一剑惊雷脸上露出了狂喜之色。

    只能说，命运宝箱不愧是命运宝箱。

    不管自身运气好或者坏，都能够获得十分契合自身，甚至可以改变自身命运的物品。

    一剑惊雷获得的第一样物品是一本职业转职书，可以转职为神级职业——狂雷剑神！

    一剑惊雷查看了一下，对于狂雷剑神这门职业很是满意。

    转职为狂雷剑神，可以得到两个增幅。

    一个是雷系伤害得到十倍提升，一个是剑术伤害提升十倍。

    若是成为真正的神祇，凝聚出狂雷剑神的神格，这个伤害增幅能够得到真正的解放，提升整整五十倍！

    不过，想要转职为狂雷剑神，仅仅一本职业转职书还是不够的，还需要完成一个前置任务。

    好在，一剑惊雷查看了一下，这个前置任务还是比较简单的，自己只要花了一段时间，也能够轻易完成。

    将狂雷剑神的职业转职书小心翼翼地放进游戏背包后，

    一剑惊雷这注意力则落在命运宝箱中开出来的另一样物品上。

    那是一块散发着淡淡神性的石头。

    通过查看属性图，一剑惊雷得知，

    这可不是普通的石头，而是天赋升级石！

    而且还不是一般的天赋升级石，这可是神级天赋升级石，

    使用之后，任何低于神级以下的天赋，都可以强行提升至神级。

    一剑惊雷惊喜地将神级天赋升级石放在自己眉心，

    下一刻，神级天赋升级石径直融入他的眉心，

    与此同时，他的脑海中，也响起了一道系统提示音。

    “叮咚，你的天赋等级提升了，当前等级为神级！”

    听着脑海中这一声系统提示音，一剑惊雷忍不住发出了快意的笑声。

    笑毕，一剑惊雷打开了私聊频道，找到了好友【星空与雾】。

    “嘿嘿，这么好的消息，怎么能够不和老大分享分享，正所谓独乐乐不如众乐乐。”

    想到这里，一剑惊雷就要给李武发送消息。

    突然，连续三道世界公告在他的脑海中炸响。

    “世界公告：恭喜玩家【星空与雾（炎国大区）】首位完全攻略秘境副本，成为世界范围内，第一位秘境之主！”

    “……”

    听着脑海中连续炸响的世界公告，一剑惊雷脸上的笑容瞬间僵硬了。

    “咳咳，算了，我还是独乐乐吧。”

    一剑惊雷以拳捂嘴，干咳一声。

    看着眼前的私聊频道，想了想，他将刚刚编辑的消息通通删除，重新发送了一条消息出去。

    “恭喜老大，贺喜老大，成为世界范围内守卫秘境之主，老大牛逼！”

    另一边，李武收到了一剑惊雷发来的私信，脸上露出了一抹笑容，

    回复消息道：

    “你在哪里？从魔窟中出来了吗？”

    一剑惊雷：“马上，马上，我刚刚从潭水下面钻出来，正在往回走。”

    李武眉头微微一皱，发送了一条消息过去，

    “你这也太慢了吧，我都攻略了一个小世界了，你才刚刚准备要离开魔窟？”

    魔窟中，看到这条消息，一剑惊雷一个踉跄，差点没摔倒在地上。

    “你以为谁都和你一样变态啊，这也是我，换成普通的10级玩家你让他试试，魔窟洞口就没了。”

    心中腹诽了一句，不过一剑惊雷可不敢，把这句话发给李武看，只能发送了几个表情，

    “【惭愧】【惭愧】【惭愧】”

    李武：“说起来，你在潭水底下获得了什么好东西？”

    如果没有刚刚那世界公告，一剑惊雷看到这条消息，大概还能兴奋地聊上几句，

    但是现在，他只是兴致缺缺地发了一条消息，

    “没啥好东西。”

    李武眉头微微一挑，

    “没啥好东西？看来是我猜错了，我还以为那下面最少也得有个不错的宝贝。”

    摇了摇头，李武也没有多想。

    只是关闭了私聊频道，周身空间之力涌动，

    身影不断闪烁，朝着魔窟的方向瞬移而去。

    没过多久，李武的身影就已经出现在了魔窟洞口，静静地等待了起来。

    大概半个小时后，一剑惊雷才从魔窟中走了出来。

    不习惯地闭上了眼睛，

    一会儿后…

    一剑惊雷这才睁开了双眼。

    首先映入眼帘的，就是环抱着双臂的李武。

    “老大。”

    一剑惊雷连忙来到李武面前。

    李武看了眼一剑惊雷，点了点头，说道：

    “既然出来了，那就出发吧，已经浪费了不少时间了，赶紧把你的隐藏任务完成，然后回道万象主城。”

    说完，李武转过身，大步离去。

    一剑惊雷见状，也连忙跟上。

    两人的身影很快便消失不见。

    ……

