    桑晴一怔，眼前这只手柔白细嫩，跟她见过的地下室里那许许多多双粗糙的手，一点都不一样。

    手的主人也像是有光环一般，漂亮温柔，目光里却透着一股坚定，让人十分想靠近她。

    可是桑晴知道，“她这种人”哪能弄脏了这么干净的手？

    她垂下眼皮，做了个深呼吸，然后自己站了起来。

    姜灿主动握住她的手。

    桑晴的心像是被什么刺了一下，呆呆看向她。

    许久她问道：“你……你相信我？‘我这种人’，坑蒙拐骗什么都干，可能是在跟你演戏呢。”

    姜灿轻笑，把她耳边碎发拢了拢。

    “你不会演戏，不过我们这里真的有个影帝，关于演技的问题你可以跟他讨教，说不定下次再碰上警察就派上用场了！”

    桑晴顿了顿，噗嗤一声笑出来。

    聂昕瞥她一眼，无奈的摇摇头。

    “表妹，你别跟她那么多废话！她……”

    “不管怎么说，如果没有她，叶律师可能真的就死在街头了！”姜灿冲他使了个眼色，“总之这次有惊无险，桑小姐也有苦衷，就别再埋怨她了。”

    桑晴感激的看着姜灿，轻轻一笑。

    她向姜灿鞠了个躬，转身就要离开。离开之前又想起了什么，跑回到姜灿跟前，把盒子打开给她看。

    “这些是我全部的钱。”桑晴郑重其事，“本来是想带着给叶大哥住院的，但我看你们都是有钱人，这些应该用不上了，我就拿回去了……我想说的是，这些钱是干净的，虽然我出身不光彩，但我没干过违法的事。我平时跟那些吉普赛人在一起，我们在广场上唱唱歌跳跳舞，收游客小费。因为能吸引游客，所以只要不干太出格的事，巡警就不会管我们……”

    “但是如果主动报警，招惹了警察，那就是另一回事了。这也就是我不敢报警，不敢送医的原因。”

    “谢谢你肯相信我。”桑晴又鞠一躬，“相信我的人不多，在那种环境下，大家都自身难保，根本没有信任。”

    “小姐，因为你愿意相信我，所以我要把这些事都讲给你听……”

    桑晴舔舔嘴唇，一字一顿，“我的钱都是干净的，我，我应该不是个坏人。”

    姜灿鼻尖一酸，弯了弯唇角，“是，你不是坏人。你是个好女孩！”

    桑晴一愣，甜甜的笑起来。

    她用吉普赛人的方式给了姜灿一个拥抱，又在她额头轻轻抚摸一下，祝她一生平安顺遂。

    姜灿静静凝视着她的背影，直到那个纤弱的身躯消失在视线中。

    “就……就这么走了？”聂昕发问。

    姜灿有些奇怪，“不然呢？”

    聂昕喉结动了动，抿抿嘴唇，不做任何表情，声音也是淡淡的：“我刚刚说她是我未婚妻……这事儿传回国内娱乐圈可就大了！到时候粉丝都知道我在英国有个未婚妻，可回国之后身边又没有，他们得怎么看我？”

    一直沉默的霍知行轻嗤一声，“你什么意思？是要人家姑娘对你负责？”

    “你……”

    聂昕说不上来，一个劲儿的摸鼻子。

    霍知行拥着姜灿，两人相视一笑，接着他转身掏出手机，压低声音吩咐：“刚刚有个混血儿离开医院……你们派人跟上去，弄清楚她的底细，还有她的住处以及平时活动范围！”

    ……

    叶琛已经转到VIP病房。

    这些天一直都是唐一岚在照顾他。

    这次的英国之旅真是奇幻，到现在叶琛还像在梦里一样。只不过这个梦做的太美了，每一次睁眼，都能看到唐一岚守在身边。

    “你不用这么辛苦，”他温声道，“这里有医生有护士，你天天守在这，实在太累了。”

    “怎么，你不愿意我陪你？”

    唐一岚带了新鲜草莓，一颗颗圆润饱满。她拿了一颗递到他嘴边，叶琛笑了笑，一动不动。

    唐一岚愣住，“你不喜欢吃这个？”

    “不是。”叶琛看着她，一刻都舍不得移开眼，“草莓尖给你，我吃草莓屁股！”

    唐一岚笑起来，眼角有些湿润。

    “一岚……”叶琛伸出手，轻轻覆在她手背上，“你还怪我吗？”

    唐一岚抿抿嘴唇，低头不语。

    “知不知道我为什么来英国？”

    “我并不知道你来英国的事。”唐一岚如实回答，“后来听说……你是来这边处理几件案子的。”

    叶琛摇摇头，“因为你在这。”

    唐一岚心头一颤。

    “我下飞机的时候是半夜，虽然以前来过曼城，但次数屈指可数，我对这座城市并不熟悉，我也不知道机场外面等着的那些出租车里会有当地的黑车……很不幸，我就撞上了这么一辆。”

    “当那个司机把我带到那片贫民窟的时候，我才知道出事了。”

    “但你可以乖乖把东西交给他们啊！”唐一岚着急，“这些人只是图财，并不想害命吧！你老实把包交出去，让他们给你留下手机和护照不就行了！”

    叶琛始终微笑着看她。

    是啊，这么一个英明的大律师，怎么可能连这点应变能力都没有？

    唐一岚撇撇嘴，直接给他塞了一整个草莓，“本来这件事是可以避免的！真没看出来，你还是个守财奴！”

    “幸好聂昕及时把你找到，也幸好那个叫桑晴的女孩救了你……否则你真的要客死他乡了！”

    叶琛噗嗤一声笑出来，握住她的手问：“如果我真死了，你会心疼吗？”

    唐一岚睁大眼睛，这叫什么话！

    “呸呸呸……”她啐道，“闲的没事说什么死？胡说八道！”

    叶琛心头一暖，握着她的手放在自己脸上。

    “如果包里没什么重要东西，我肯定不会跟那两个人拼命的。”他低声道，“但这样东西，是我想用生命去保护的东西，所以一定不能被他们抢走。”

    唐一岚的心忽然咚咚直跳。

    当时警方抓捕了那两个抢劫犯后，也追回了叶琛的包和行李。她因为心急叶琛的下落，就没仔细看他包里有什么……

    “你包里什么了不起的宝贝？”她扯扯嘴角，看向衣架上挂的那只包，“霍总已经给送过来了，你要是不告诉我，我自己去搜了啊！”

