    当他一点进去，就看到一张图片出现在了自己的眼前。

    图片是是一片茂密的树林，在树林的正中央燃烧起了大火，到处都是浓烟。

    而且，在大火周边还有很多人影似乎在疯狂逃窜。

    此时，在这张图片下面的留言也被刷爆了。

    “什么鬼啊！难不成是谁家着火了？”

    胖子撇了撇嘴，然后翻了翻图片下面的评论。

    此时，图片下面的评论已经彻底刷爆了。

    “擦！我没眼花吧？这……这不是高丽国的星洲高尔夫球场么？我听说那个系统就部署在里面啊！”

    “我的天啊！如果这是真的，那岂不是证明有人去摧毁了那个系统？！”

    “挖槽！碉堡了！这个地方就是星洲高尔夫球场！！难不成我们华夏真派了特种兵或是特工去摧毁那个系统了？！”

    “这……这不是真的吧？！看这图片，好像整个高尔夫球场都被炸了吧！这也太拉轰了！！”

    “我二表姐在高丽国，就住在星洲！刚才我问她了，她说凌晨一、两点的时候，听到从高尔夫球场的方向传来剧烈的爆炸声……照现在看来，这张图百分之八九十是真的……”

    ……

    一句句震惊无比的声音通过评论炸响了起来。

    整个评论页面都瞬间炸开了。

    此时此刻。

    华夏各地，在家或是在网咖正在玩通宵的小年轻们都彻底疯狂了起来！

    大家都拼命地开始寻找证据，想知道这张图的真实性！

    有的上网查，有的打电话给远在高丽国的朋友和亲戚！

    很快，全国各地的无数网友们都炸开了锅！

    无数人都被震撼到了！

    是的，事实证明，这个地方就是高丽国的星洲高尔夫球场！

    那个系统就是部署在球场里！

    凌晨时分，那里的确发生了爆炸！

    无数人都相信了，相信这张图是真的！

    系统被摧毁了！

    整个高尔夫球场也被摧毁了！

    短短的数分钟内，这张没有文字的图片被疯狂地转载，疯狂地传播，疯狂地震惊着一个又一个人的眼球！

    疯了！

    人们都疯狂了！

    全国各个网咖里、家里都变成了激动和欢呼的海洋！

    叶飞也没想到，自己传的这张图片竟然在华夏已经掀起了一阵巨大的风波！

    这一张没有任何文字的图片，在短短的时间内已经占领了各大网站、微博、论坛的点击排行榜，上了各大热搜榜！

    因为这件事，实在是太振奋人心了！

    自从高丽国说要部署那个系统的时候，就已经牵动了无数华夏国民的心！

    可是，随着系统部署的加快进展，百姓们都怒了！

    大家都很愤怒，为什么国家没有做出什么行动？

    随着时间的推移，大家对这件事也都没有再上心，因为大家都麻木了，觉得也就这样了。

    然而今晚，这张图片，让所有人都沸腾了！

    对于高丽国部署那个系统的事，国家并没有选择沉默，而是用实际行动，展开了有力的还击！

    连整个高尔夫球场都被炸平了，这个还击还不够有力么？

    无数人眼眶都红了！

    他们为自己身处在华夏，感到骄傲和自豪！

    东方巨龙真的苏醒了！

    华夏真的变强大了！

    ……

    时间过得很快。

    转眼，天已经亮了。

    就在华夏因为叶飞所传的这张照片闹的沸沸扬扬的时候，当事人叶飞和师骏泽等人正在船舱里喝酒聊天，气氛相当热闹。

    “老大，想当年，咱们所有兄弟在一起大碗喝酒，大块吃肉，太他妈爽了！想想那个时候，就让人觉得怀恋啊！”

    雷克斯拿着一瓶伏特加，猛地灌了一口。

    也许是喝多了，他醉醺醺的，一张黑胖的脸都有点红了。

    听到雷克斯的这话，奥斯顿和师骏泽两人眼里也闪过浓浓的怀恋之色。

    “老大，如今兄弟们都在世界各地，忙着自己的事，走着属于自己的路。

    我真希望能有一天，咱们所有兄弟能够再次相聚一堂！”奥斯顿也用沙哑的嗓音说道。

    叶飞深吸了一口气，缓缓说道：“放心吧，各位，我们所有兄弟会有相聚那一天的！”

    雷克斯咧嘴笑了笑，说道：“来来来，大家别煽情了，喝酒喝酒！”

    “对，喝酒喝酒！”

    奥斯顿也笑呵呵地回应了一声。

    可就在这时，一个海盗从外面跑了进来。

    他走到奥斯顿面前，恭敬地说道：“团长，再过不到半个小时，我们就要靠近华夏海域了。”

    “这么快？”

    奥斯顿撇撇嘴，而后看向叶飞，说道：“老大，要不就让我把你送到码头去吧！”

    “还有我，还有我！老大，我也要送你！”雷克斯也赶忙说道。

    叶飞笑了笑，道：“行，你们俩可以送我们去码头。不过，这些战舰就不要都开进去了吧！

    要是华夏海域的那些巡逻士兵看到一下子来了这么多艘战舰，那非得被吓死了不可。”

    “好的，老大，这个没问题。”

    奥斯顿笑呵呵地点了点头。

    随后，奥斯顿对手下说道：“你去把命令通知下去，让大家在公海上停下就可以了，不要进入华夏海域。”

    “是，团长。”

    那个海盗点了点头，然后赶紧出去了。

    等那个海盗一走，奥斯顿便举起酒杯，说道：“来来来，各位，继续喝！”

    大家都倒满了酒，然后继续喝了起来。

    半个小时后。

    叶飞一行人走出了船舱，来到了甲板上。

    此时，已经到了早上。

    朝阳升起，将整个大海照射的波光粼粼。

    鱼儿和海豚在蔚蓝的海中跳起又落下，白色的海鸥在空中飞翔，一片生机盎然。

    叶飞望着远方的华夏海域，深吸了一口气，说道：“兄弟们，咱们回家了。”

    “是啊，终于回家了。”

    师骏泽也颇有感伤地回了一句。

    白凤图的眼眶有些微微发红，说道：“如果钢炮、火药和镰刀能跟我们一起回来，该多好啊！”

    此话一出，师骏泽、严子龙等人都陷入了一片哀伤当中。

    虽然任务已经完成了，但却牺牲了三个兄弟。

    有喜有忧，有笑也有泪，

    “呼……”

    叶飞缓缓地吐了口浊气，说道：“好了，大家都打起精神来吧！未来，我们都要好好活下去，连同钢炮他们的那一份！

    要知道，你们可是华夏龙魂！是华夏最牛逼的特种部队！所以，国家和人民还需要你们，明白了吗？”

    “明白！！”

    师骏泽等人都震声回应道。

    叶飞欣慰地点了点头，便没有再多说什么了。

    师骏泽和白凤图他们都是铁骨铮铮的热血男儿，自然不会被这些伤痛所打倒。

    毕竟，国家需要他们，人民也需要他们。

    热血不止，战斗不休！

    二十几艘威风凌凌的舰船朝着前方又行驶了一会儿，然后便停在了靠近华夏海域的公海上。

    奥斯顿和自己的那帮手下打了个招呼，然后跟着叶飞一行人，跳到了雷克斯的那艘舰船上。

    随后，舰船开动，驶进了华夏海域。

    可是，刚开进华夏海域没一会儿，就看到三艘雄伟的华夏‘神鹰’驱逐舰正停在那儿，挡住了叶飞一行人的去路。

    一个穿着海军迷彩军装的军官拿着，目光如鹰，紧紧地盯着舰船上的叶飞等人，大声问道：“你们是什么人，为何要擅闯我华夏海域！”

    一时间，驱逐舰上的其他士兵们都端起了枪，黑洞洞的枪口指向了叶飞一行人。

    气氛一下子变得紧张了起来。

    奥斯顿和雷克斯见这军官这种态度，顿时就不爽了。

    他们脸色一沉，就准备掏家伙……

