    见到秦云不悦，一些谏议大夫的理由不足，底气也就不足，逐渐安静了下去。

    甚至，低头不语。

    但魏征这老头不买账，作为三朝元老，太师之职，他是天不怕地不怕。

    伸长了脖子，瞪眼道。

    “陛下，你是可以设特使。”

    “但一个女人，就是不能当官！”

    “如果这个姓苏的女人，来管理商贸司，丢朝廷的人，丢祖宗的人！！”

    秦云拧眉，事情比自己想象的难。

    这还没有说提拔的事，魏征等人反应都如此激烈了。

    恐怕苏烟以后做出成绩了，也很难得到认同。

    魏征是个没完没了的铮臣，不顺气的继续放狠话！

    “既然陛下执意如此，老臣也没办法。”

    “但如果这个女人敢插手朝廷事务，老夫第一个不同意，定要将她教训一遍，让她知道女人是不能抛头露面的！”

    “哼！”他拂袖冷哼，大有要动手的意思。

    闻言。

    太极殿倒吸冷气的声音不断！

    无数位高权重的大臣都在擦冷汗，魏愣子这老头，找死啊，明显苏烟是陛下的女人。

    秦云怒了！

    拍案道：“你敢！”

    声音如惊雷，震慑四方。

    魏征瞪眼，不服气还要怼。

    顾春棠等人见局势不对，立刻站出来，打圆场。

    “陛下息怒。”

    “魏老，也稍安勿躁。”

    “这事不就一小事吗，陛下立特使，行代监的职务，没有实际的官衔，这也不算封官，坏规矩吧？”

    “就是就是，魏老也是为了大夏，一时心急，请陛下恕罪。”

    内阁大臣们，纷纷开始开口，化解冲突。

    魏征吹胡子瞪眼道：“一个女人，能有什么才干？”

    “就算是当陛下的眼睛，她也没那个资格。”

    百官苦笑，只是觉得他胆子大，并不是否定他说的话。

    秦云心里跟明镜似的，这些人就是看不上女人，这也是这个时代不可逆的一种观念。

    他心中长叹，但不妥协。

    谁说女人就一定没用？

    蹙眉看向魏征：“魏征，你当真是看不起苏烟?”

    魏征瞪眼，决绝的脱口而出：“当然！”

    “女子无德便是才，这可是老祖宗说的，且不说她自己好不好意思，单单是朝廷就丢不起这个人！”

    百官深深的吞咽口水，缩起了脖子，仿佛已经看到了秦云即将发火的一幕。

    但这一次，秦云出奇的没有发火。

    而是颇为不屑道：“那你敢不敢跟朕打个赌？”

    魏征扬眉：“陛下，臣不赌，女子不可入朝为官，这是一定的！”

    秦云咧嘴一笑，站起来踱步道：“朕不跟你赌这个。”

    “那赌什么？”魏征狐疑，好奇了起来。

    “就赌苏烟是否有才干，你刚才不是说了吗，看不起她。”

    “朕却认为她很有才干，如果朕输了，就答应你一个条件，条件不可逾越国法和道德底线。”

    “而你输了，直接给苏烟道歉，如何？”

    闻言，太极殿一片哗然！

    这赌，划得来啊！

    但和天子对赌？

    谁特么敢啊！

    这不是找死吗？

    下一秒，他们的眼皮发颤，魏征这老头居然答应了。

    “好，赌就赌！”

    “老夫就是不相信一个小小的女人还能有才干！”

    “只要陛下不插手，甚至都不需要检验，天底下人的唾沫就能将苏烟骂进耻辱柱上！”

    魏征无比自信的说道，从心眼里不屑女人！

    他觉得让一个女人去管理官员，商人，百姓，这根本就行不通。

    秦云挑眉，朗声道：“好，一言为定，百官做见证。”

    “谁反悔，谁就是猪！”

    魏征嘴角一抽，突然发现自己似乎是上钩了，何必为了一个女人争论不休，这本身就掉价。

    但此刻，他也只能错下去，冷哼一声，不再说话。

    秦云咧嘴一笑，也不再多言。

    对付魏征，放狠话没用，他就一古板老头，惹急了他把脖子一伸，砍，你来砍我！

    最后，自己反倒是没办法。

    而用打赌的方式，就不一样了，魏征这样的铮臣视名声为生命！

    强行提拔苏烟是过激举动，最好的方式就是先改变百官的看法。

    内阁大臣们，对视一眼，各自苦笑。

    心想魏征啊魏征，你怎么可能玩的过陛下！

    多半要不了多久，就得被打脸了。

    此事，以对赌告终。

    夜里。

    帝都的某处大宅子，寸土寸金，是秦云给苏烟买下的。

    苏烟看着院子里，一系列被人送来的礼物，有些苦笑。

    特使的事一传开，各路上流人氏，纷纷前来攀关系，快将她这门槛都踏破了。

    “啧啧啧……”

    “皇帝好大的手笔啊，又是大宅子，又是大官，我刚来帝都不知情，还以为你给皇帝生了个皇子呢。”

    “这么得宠。”

    与苏烟接头的黑衣人再现，一脸笑意和揶揄的走出黑暗，闲庭信步。

    “你那张狗嘴，什么时候能说点人话？”苏烟不悦蹙眉，风韵脸蛋挂着些许杀气。

    “嘿嘿，别生气。”

    “就事论事而已。”

    “我已经听说了，皇帝为了你，不惜跟文武百官死磕，甚至跟那三朝元老魏征，争吵的脸红脖子粗，差点没动手。”

    “恩……不错！计划很成功。”

    黑衣男子咧开大白牙，笑的欢喜，仿佛跟苏烟很熟。

    苏烟蹙眉：“上面究竟要我干嘛？”

    “不知道。”黑衣男子直接摇头。

    “你！”

    苏烟蛾眉倒竖，有些不悦。

    黑衣男子摊手：“姑奶奶，这我真不知道，暂时你只需要做好你的事，取得皇帝信任就成。”

    “教派内又死了一个大人物。”

    “教主震怒，亲自出手，要将慕容舜华镇杀。”

    “正是多事之秋呢，无暇管帝都这边的事。”

    “你我也乐的清闲，嘿嘿。”

    黑衣男子一边说，一边躺在院子的石椅上，嘴上叼着一根野草，浑身上下都透着一种神秘感。

    也从未露出过面容。

    苏烟美眸闪烁，上前追问道。

    “邀月宫的那位掌教，慕容舜华？”

    “她又出现了？”

    黑衣男子道：“是啊，这个疯女人，太强了，明明是咱们追杀她，可每次都是她占尽上风。”

    “上面说了，不能让她回到皇帝身边，否则，咱们就要暴露。”

