    两人短短打了一个照面，还未来得及打招呼，徐卓然就立刻进入了病房。

    温惜站在病房外，她的背脊靠在墙壁上，她闭着双眸，虽然已经不早了，但是医院里面永远是忙碌着的，来来往往的医生护士跟病人，有护士认出了温惜，“温惜，是江女士身体不舒服吗？”

    “嗯。”温惜认识这位护士，但是此刻，却没有心情寒暄几句。

    今晚上发生的事情，超出了温惜的预料。

    心情到现在也无法平静，她靠在医院的走廊，长长的走廊仿佛泛着白光，这些忙碌的人成了白光中点点黑团，在她眼皮下不断来回，温惜只觉得眼前阵阵发黑。

    有认识她的护士喊了一声，“温惜—”

    接着，她便倒在了一个宽阔温热的胸膛上，徐卓然正好从病房走出来，看到要晕倒的温惜，抱着了她。

    “温惜，温惜你怎么了？”

    徐卓然的声音越来越远，直到她彻底失去意识……

    -

    温惜睁开眼睛的时候，入目是一片白色的天花板，鼻端充斥着消毒水的味道，还有淡淡熟悉的气息混合着，她坐起身，发现自己是在一个半米宽的小床上，身上盖着一个男士的风衣，她看了一眼四周，发现自己是在徐卓然办公室的休息隔间。

    一扇屏风挡着。

    外面就是徐卓然的办公桌。

    这里，好像是肾内科的住院部。

    温惜坐起身，只觉得头有些晕。

    她拿出手机看了一眼，竟然已经是晚上9点了。

    绕到屏风外面，就看见徐卓然的桌上放着关于江婉燕的病历，徐卓然的手机也在，但是人出去了。

    温惜拿起病历看了几眼，随即她放下病历正准备出去，恰好一个女护士走进来。

    温惜跟她认识，以前江婉燕住院的时候，整个住院部的护士医生温惜都认识，女护士也记得温惜，“徐医生临时看诊去了，马上就回来了，你妈妈在06号病房3床，现在已经睡下了，目前问题不大，但是需要在医院里面住院观察几天。”

    温惜点头，去了一趟病房。

    江婉燕已经睡了，病房里面有两个人，另一床上的人正在放着电视，声音很小，是一位上了年纪的老太太，老太太看了温惜一眼，似乎是觉得放电视影响别人休息了，就让自己的孙女关上，孙女点了头，温惜笑了一下说不要紧。

    住在这里，身上的病痛已经很多了，看个电视消遣一下也是寻个乐趣，谁都是受尽了病魔折磨的人，没有必要为了其他人打压自己的快乐，再者，电视的声音也不大。

    她来到了江婉燕的病床边，低头看着躺在床上的女人。

    为什么事情会发展成这样？

    她原本猜想自己不是江婉燕跟温从戎的孩子，也只以为自己是江婉燕在外面捡回来的，或者，她是江婉燕跟沐江德的私生子，她厌恶沐江德这样虚伪伪善的样子……

    这两种想法，温惜都想到了。

    但是唯独没有想过，她竟然是欧荷跟沐江德的女儿，真正的沐家千金。

    而沐舒羽，却是江婉燕跟沐江德的女儿。

    她一时间，不知道该如何面对江婉燕。

    这是她的母亲，却也是间接毁掉自己人生的凶手。

