    第437章许医生的小甜心32

    “需要我帮忙吗？”

    时卿主动走过去询问，洗干净手。

    事实上是雪团好不容易逃走，时卿捞不回来，怎么一见她就跑！

    雪团舔舔毛：“……”不跑，等着这个女人把朕撸秃吗！

    时卿没有跟着猫，在许淮周屋里撒野的打算。

    有正经人包袱的！

    “不是不会做饭？”许淮周微扬眉，停下手中的动作。

    时卿答：“会切菜。”

    她的厨艺不好，刀工好。

    “那你来。”

    许淮周把手上的菜刀交给她，“小心，别切着手了。”

    时卿：“嗯。”

    那肯定是不会的！

    时卿确实没有逞强吹嘘，动刀切菜的动作虽然有哪里不太对劲，但随着砧板上响起的“噔噔”声，切出来的土豆丝整齐又美观。

    饭店的厨师都不一定有她这样的刀工。

    确定她自己能行，许淮周便放心的去择菜清洗了，心里说不出的变得一阵柔软。

    许淮周挑食材的时候，尽量避开了可能会导致创口发炎的东西。

    做菜也没下任何重料，偏清淡的口味。

    趁许淮周认真做菜没分心，时卿淡定地钻到桌子底下，把要跑的白猫一把捞回来，若无其事地摁在怀里摸。

    嘻嘻……

    雪团：“！！”

    朕就不应该多看这个女人一眼！

    看出事了吧！

    这个女人就是对朕有非分之想！老想霍霍朕！

    雪团挣出一只白爪，刚做出凶神恶煞的表情，看到许淮周过来，落下的爪子立刻变得软绵绵地搭在时卿胳膊上。

    看起来特别乖巧听话。

    “喵～”

    还不是怕铲屎的让朕流落民间。

    这金贵日子朕还得过！

    雪团表示自己能屈能伸，老老实实地趴着，任她顺毛。

    “你先喝汤。”

    许淮周把刚煮好的紫菜蛋花汤端上桌，给时卿盛了一碗，低眸瞧一眼趴在时卿腿上的雪团，伸手抱过来，“去洗手。”

    时卿：“！！”她的小猫咪！

    还没有摸够呢！

    对上许淮周深邃好看的黑眸，时卿实在做不出把猫抢回来的举动。迟早人是她的，猫也是她的！

    许淮周一把雪团放在地上，雪团立刻得意的翘尾巴，十分狐假虎威。

    铲屎的，干得漂亮！

    擢升！

    高级铲屎的！

    朕只让你一个人当铲屎官！

    许淮周：“……”不需要，谢谢。

    许淮周要是知道他家猫内心戏这么多，一定很无语。

    许淮周把最后一道菜端上桌，时卿正在桌边玩手机，抬头问他：“许医生周末值班吗？”

    “嗯？”

    许淮周顿了下，回答她，“我休息。怎么了？”

    时卿回：“请许医生一起去看电影。”

    许淮周笑了一下，“为什么要请我看电影？”

    “增进感情。”

    网上都是这么教的！她得按教程来！

    时卿直白得过分，随口诌了个理由，“你的相亲对象比较有野心。”

    “……”

    许淮周睁大眼睛，薄唇微微张着，有些呐呐无言。

    她在这方面坦诚得，总能唬住他。

    语出惊人。

    时卿问：“你去不去？”

    等缓过劲儿，许淮周总算稳住自己，恢复到在家里一贯惬意慵懒的神情，“去。”

    很难拒绝。

    (本章完)

