    到嘴的肥肉，汤显祖并不着急吃掉。如果他表现的太刻意，反而会把清高的女孩们吓跑。所以汤显祖给两人开了一个豪华套房后，就绅士的退走，没有任何出格的举动。

    这种行为，一般能极大的引起女孩的好感。

    她们会开始幻想，自己是不是成了小说中的女主角，遇到了自己的真命天子。

    果不其然，夏清歌眸光闪烁：“这个汤少人还不错啊。”

    “是还不错啊，汤少的名声，在圈子里是有目共睹的，身价高不说，还不跟女明星搞绯闻。对朋友也没话说，大家都称赞他呢。”

    朱颖满脸笑意。

    两人在房间里玩了一会儿，又在游轮的西餐厅吃了午饭。到了下午六点钟，天色渐晚，夜幕降临港岛上空。

    这时，汤显祖也打来电话，把两个女孩叫到了甲板上。

    一群豪门公子哥三五成群，各自形成自己的小圈子。还有许多在电视上露过脸，叫得出姓名的明星出现，他们身边几乎都带着女伴。其中好几个女孩的容貌，都不比夏清歌差，甚至压她半个头。

    汤显祖注意到，夏清歌的表情，已经发生细微的变化。

    比她漂亮的女孩，都委身求全，更何况是夏清歌这种呢？

    稍后只要他再加把火，顺便洗个脑，今晚就能压着她睡觉了。

    “清歌，朱颖，快过来。”

    汤显祖喊道。

    夏清歌这才发现人群中的汤显祖，他们是甲板上圈子最大的一拨人。洋洋洒洒三十几个人，每个人都穿着得体，戴着名表，举手投足之间无一不透露出上流人的气息。

    “我介绍一下，这位是虹姐，从京城来的大制作人，手底下签了很多大明星。”汤显祖笑着介绍。

    “虹姐，这是我的朋友，带她们来见见您，我看她们的姿色不错，要是您的新戏有需要用得着她们的地方，可以随时开口。”

    一个看似二十七八左右女人坐在沙发里，虽然是大晚上，可是她却带着大墨镜，遮住半张俏脸。若是林南在此，一定会认出这个‘虹姐’，不正是大半年之前，在秦岭深处见过的秦虹吗？

    “呵呵，又不是科班出身，演技不够的话，现在的观众可不买单。”秦虹淡淡道。

    这就是被当面拒绝了。

    娱乐圈漂亮的女孩多的是，只要秦虹愿意，可以马上叫来十个比夏清歌漂亮的。颜值根本吸引不了她。

    汤显祖有些尴尬，又指着虹姐旁边的一个女明星。

    “这个你们应该认识吧？”

    “啊！范婧！”

    朱颖下意识喊出一声，然后激动的上前道：“是您啊，您怎么也来了！您拍得那部《宫妃传》我太喜欢了，追着熬夜看完的。”

    “呵呵，你好。”范婧一脸傲慢的姿态。

    回想起大半年之前，她还只是一个十八线的小明星，被江北一个游乐场的大佬包养。后来那位大佬被一个少年击毙，范婧运气好保住了一条命。

    她不敢再留在江北，一口气逃到了京城。

    谁知道造化弄人，她在京城偶然认识了虹姐，在虹姐的邀请之下，她成了虹姐投资电视剧《宫妃传》的女配之一。因为演技炸裂，导致风头稳压女一号，片约如雪花般飞来，片酬提升到了八位数。

    这次虹姐来港岛都带上了她。

    如此大起大落，一飞冲天，让范婧心中不胜唏嘘。

    她也一改往日火爆、诱惑的风格，变得清纯可人，谁知道她之前陪过大佬当情人？

    范婧现在只有一个念头，这辈子再也别遇到那个弹指杀人的少年了！

    这时，几个身穿白色燕尾服的男子，众星捧月一般的走来，身边跟着几个TVB的顶尖女明星。陈清华竟也在人群中，这一个多月以来，他的气势发生了翻天覆地的变化。

    跟着港岛几个大少混圈子，他的眼界和对世界的认知，一下子提升了几个档次。

    知道了华人圈子，知道了富豪圈子，更是知道了还有一个宗师榜的排名。虽然不知道林南在宗师榜上，可以排进多少名，可陈清华却知道了，这个世界上，武道宗师有很多，不止那么几个。

    只是他当初眼界太低，只看到了耀眼无比的林南。

    若是时间倒退数月之前，他再出现在江南江北的年会大比上，也不会如当日那般震撼！那种场面与港岛相比，简直就是小孩子过家家一般，不值得一提。

    特别是今晚，将会有无数大佬来参加的拍卖会。

    随便一人的身份，连江南魏老、江北韩老都能碾压几条街。

    ‘林南，若是你今日在此，能否像以前那般意气风发呢？’陈清华脸上噙着笑容。

    他心中已经有了答案。

    答案是：不能！

    陈清华心中想这些的时候。

    汤显祖也发现了白色燕尾服男子等人，他眼前一亮，连忙凑过去。原本的风度翩翩和绅士风格全都消失不见，画风一变，脸上带着一抹谄媚的笑容：

    “李少、威少，晚上好。”

    夏清歌和朱颖两人，哪怕是第一次见到李少与威少，都一下子认出他们。

    “是他们啊！港岛顶尖的大少，没有之一！”朱颖压低嗓子，都要激动的疯了，抓住夏清歌的手，掐青了她的肌肤。

    李少叫李修荣，不用过多介绍，港岛李家的人，一个姓氏，说明一切。威少名为张威，号称娱乐圈全民老公，跟他有绯闻的女明星，多不胜数。且酷爱素人大学生。

    此刻张威的怀里搂着TVB前一姐宋慧娜，一脸傲慢：“是你啊！我记得你，上次在一个宴会上，我想抽烟，大家都没那个牌子。是你亲自开车，跑了几十公里买回来的。”

    “对对对，威少您还记得啊。”

    汤显祖点头哈腰。

    夏清歌因为汤显祖的绅士风度，刚对其有一丝好感，现在全然消失。不过这也从侧面说明，李少与威少二人的恐怖背景，哪怕是家族资产两百多亿的汤显祖都点头哈腰，让人不敢有一丝一毫的轻视。

    相较于张威，李修荣就正常的多。

    他看起来十分儒雅，负手而立，只是微微颔首。

    “李少、威少，你们好，百闻不如一见，你们果然如传说中一般，气度不凡。”秦虹主动从沙发里站起来，与两人打招呼。“范婧，还愣着干什么？快叫人。”

    范婧款款笑道：“李少，威少晚上好，我叫范婧，跟着虹姐一起来的。”

    “你的电视剧我看过，演的真不错。”张威眼睛里露出一道如狼似虎的光芒，旁边怀里的大明星宋慧娜有些不乐意了，但又无可奈何。

    李修荣则是拉过陈清华的西装衣袖，把他推到众人跟前，笑道：“我来介绍一下，他叫陈清华，是我的朋友。”

    “哦？”

    众人的目光，一下子落在陈清华的身上。

    李修荣的朋友，绝对不一般啊。哪怕是个乞丐，只要能成为李修荣的朋友，也有无数大佬趋之若鹜。

    抢着上去巴结。

    看着众人火热的目光，陈清华心中有些享受，他终于能体会到林南那般，被万众瞩目的感觉了。不得不说，这种感觉确实很好。

    “你们好。”

    陈清华笑着打招呼，无视了几个嫩模美女对她暗送秋波。

    秦虹都亲自拿出名片，双手递给陈清华，被他装进了西装的口袋里。

    “陈少，我叫汤显祖，您以后多多提携啊！”

    汤显祖笑着上前。

    夏清歌目光微微怪异，一个从未听说过名字的人，被李修荣随口一句话‘他是我的朋友’，众人就瞬间想要巴结。

    ‘这大概就是李家的能耐吧！简直太强了，强大到让人绝望。一言可以让人一步登天，亦能让人坠入地狱！’

    与此同时，林南与洪爷二人姗姗来迟，顺着游轮的楼梯步步攀登，洪爷犹如一个小弟一般，跟在后面。

    “林宗师，我那边还要处理一些事情，拍卖会要到公海上才会开始，距离拍卖会还有两个小时。我已经给您准备了总统套房，要不您先去房间里休息？”洪爷提议道。

    “不用了，房间里太闷，我在甲板吹吹海风就好。你忙去吧，晚上拍卖会开始，你再来联系我。”

    林南摇头。

    “这……那好吧。”洪爷恭敬的点头。

    “祝您玩得开心，我先退下了。”

    洪爷本来想让几个保镖跟着林南，贴身保护他，可是转念一想，以林南的宗师级实力，又何须他的保镖？就放弃了这个念头。

    等到洪爷离开，林南拾级而上，很快走到了甲板上。由于大家都西装革履，盛装出席，所以当林南一身普通装扮出现后，瞬间成了大家的焦点。

    甲板上所有人的目光，全都看向这个突然出现的少年。

    “啊！”

    范婧见到林南的那一刻，忍不住惊呼一声。

    “是林院长唉，他怎么也来了？”朱颖拉了一下夏清歌的手。

    夏清歌也很是意外，连忙别过头，还没想到怎么面对林南，杜蕾斯事件让她羞愧无比。

    “是他？”

    秦虹的脸色微微一沉，瞳孔微缩，想起那日秦岭的深处，林南一剑秒杀猛虎的场景，差点吓尿了她。

    “他怎么来了？”

    陈清华脸上的笑容凝固住。

    这家伙怎么跟鬼一样？无处不在。

    李修荣奇怪的看向陈清华，淡淡问道：“你朋友？”

    “一个熟人罢了，算不上朋友。”陈清华皱眉摇头。

