    打理完新武器之后孙轶民无事可做，正准备下线去看会儿书，这时候却收到神女的私聊信息。

    神女无心：“这会儿也没什么事做，不如带你去长安大街小巷逛逛，熟悉下游戏环境吧！”

    孙轶民欣然应允。约好在帮会领地的中央广场处等她。

    神女主动邀请让他心中有种受宠若惊的感觉，但转念一想，这神女或许是看在哥哥嘱托的份上，才会对她如此主动的吧。

    孙轶民从长安回到了了“缀锦楼”的帮会领地。没多久，神女神女的身影在领地广场凭空闪现。

    自与她认识以来，他还是第一次与神女虚拟形象如此近距离接触。此刻他不由自主仔细打量起来眼前这位风姿绰约的妙龄女子。

    神女身着轻盈的淡粉色上装，荷花瓣造型的抹胸恰到好处的托盛着洁白丰满的凶部，半遮半露宛如待放花苞，与裸露香肩相映成趣，彰显一种动人娇俏与妩媚。

    纤纤柳腰之下是粉绿相间的娇俏裙赏，状如敞开的荷叶，衬托莲藕节般细腻的玉足。上花下叶的整体造型，正如同出水芙蓉般婉约动人。

    拉近视角细看，则是一袭淡紫色披肩长发下半遮的一副精致面孔，眉画远山眼含秋波，樱唇皓齿，顾盼生姿。

    人物造型如此细腻逼真，令此刻与之如此接近的他，仿佛能感觉对方温柔芬芳的吐息。

    按照游戏官网的故事背景说明：传说药师一派发源于“百花谷”，职业性别仅限女性。姣好的外形与温柔细致的治愈系职业特征，使它成为广受欢迎女性玩家欢迎的游戏职业。

    孙轶民正打算说点什么夸耀一番，却见神女语出惊人：“以后你做我的小跟班吧。”

    “小跟班？是什么意思？”孙轶民好奇的问，附带了一个憨笑表情。

    “就是让你天天跟着我，由我带着你到处瞎逛，然后可以帮我打点一些小事，比如野外采集你帮我打打小怪……”神女说完，附带了一个调皮的表情。

    “好啊好啊！”孙满口答应，此刻竟有点受宠若惊的感觉。尽管他都不知道隔着网络背后的她，到底是个什么样的女子，但不知为何，自认识她以来，他总下意识的真将她想象成了“神女”的模样。

    神女带着他出发，慢悠悠逛遍了大半个长安城各处巷陌，最后神女带孙轶民到达长安城一处特别的所在。

    这是一处繁花似锦绿叶成荫的庭院，院中屹立一棵奇外观奇异的参天大树。

    树身由两杆巨型树干合抱而成，葱茏树冠上悬垂下无数根红色丝线，每一根丝线另一端系着一个个粉红心形吊坠，上面似乎写着一些字眼。

    微风拂过，吊坠在带着树叶轻轻摇摆，并发出悦耳的声响。树干底部有一枚心形的树洞，深不见底。

    树下站一白须鹤发慈眉善目的老人。老人手握着一根用树枝雕刻而成的奇形权杖，顶部系着红色绳带。头顶悬浮着二字：“月老”。

    庭院中不时有一些乘坐双人坐骑的的玩家出双入对，看起来像是风流逍遥神仙眷侣。

    孙轶民问神女：“想来这必是玩家情侣登记结婚的地方了？”

    “准确的说是结为仙侣。”神女纠正。

    “有区别吗？”孙轶民问。

    “有一点点区别：这游戏支持玩家结为伴侣，但对性别没有要求。所以‘新人’不叫夫妻，叫仙侣。”

    “看来月老也与时俱进了，”孙轶民附带了一个憨笑表情，又问，“那么两人结婚需要什么条件？”

    神女无心答曰：“二人亲密度达到一定数值便可登记结拜。”

    “何为亲密度？”

    “亲密度是一种特殊的人物属性值，是一个百分比数值，用于标志两人之间的好感程度。两人的亲密度到达100%，便有资格结为仙侣。而后亲密度数值将不再增加。”

    孙轶民默默点了点头。又问：“亲密度怎么积累？大概需要要多长时间才能达到结婚所需要的数值。”

    “可以通过两人约会，一起做组队算副本做任务，一起参加各种活动，等等方式都可以提升亲密度。随着亲密度的提高，两人的关系等级将发生变化。从最初的‘朋友’逐步上升为‘好友’，‘知己’，‘蜜侣’，‘倾心’，到达‘倾心’级别两人的亲密度也便满了。此时两人便可以去月老处登记结为仙侣。一般来说两人天天约会一起玩，需要3个月左右的时间就可以登记结为仙侣。”

    “那我就有一个问题了。”孙说。

    “什么问题？”

    孙轶民：“在现实世界里，如果我与一个女孩彼此一见钟情，是不是可以闪婚？那么我在网游世界如果与人一见钟情，难道就不能如此了？”

    “你这来游戏也没几天啊，怎么就对谁一见钟情了，说来听听，我帮你参考参考？”神女调侃道。

    “假设，我只是假设。”孙轶民一本正经的重申。

    “嘿嘿。你想的倒是挺周到的。”神女附带了个憨笑表情，又说道，“其实游戏世界也可以一见钟情，只不过需要通过一种特殊的方式。你看到这棵姻缘树的底部那个树洞了吗？”

    “嗯？有什么作用？”孙轶民问。

    “是这样子，如果你在游戏世界喜欢一个女孩，却又不敢对她表白，你可以将她的名字填写在此处，同时也可以写下对他告白的话语……”

    此时孙轶民忍不住插了一句：“然后，系统就会通知那个女孩子，那谁谁喜欢你，这是一种代理表白的功能，对吧？”

    “不是你想的那样，系统不会通知她，而是会为你保密。”神女说。

    “保密？还有什么意义？”孙轶民不解道。

    “有没有意义要看情况。当你在此处写下了你的告白，如果说刚好那个女孩子也对你有意，有一天，她也来到此处写下了对你的告白。那么这时候，系统将不会再帮双方保密，二是告知他们：你暗中喜欢的那个人，他其实也喜欢你。这样一来……是不是一段良缘被牵线成功了？”

