    一片死气沉沉的墨绿色松林，后方便是壁立千仞的山脉，这些峭壁阻挡住了我们前进的去路，想要过去，必须从一道大约只有300米宽度的峡谷中穿过去，而现在，一群烈焰红唇的玩家正在鱼贯而入，领队是明眸似水MM，大约7000人的模样，不知道三生陌去哪儿逍遥了.

　　“切，暗黑佣兵！”

　　明眸似水擎着长剑，目光一扫峭壁山坡上，那里，大约5000名斩铁骑隐藏在丛林里，小小猪就站在峭壁边缘，嘴角带着阴险的笑意，显然，他们在觊觎着烈焰红唇的人马，混外域的玩家都是一群打家劫舍的家伙，主要装备、材料的出处不是在野怪，而是玩家，以战养战才是他们的生存方式，而这群烈焰红唇的玩家都是精锐力量，三生陌不在，未必能够抵挡得住小小猪。

　　我迅速给明眸似水发了一条消息：“明眸美女，我带着一支古剑万人团就在你们的正后方，大约几百米，随时可以策应你们，不用担心小小猪，你们安心进峡谷吧！”

　　远处，明眸似水的嘴角荡漾甜甜笑意，大声命令道：“快速前进，不要拖拖拉拉的，峡谷另一边还有老大一张地图等着你们去刷呢！”

　　山坡上，小小猪也发现了古剑的龙曜铁骑了，不禁紧握拳头，咬咬牙也没有说什么。

　　……

　　我们不动如山，继续不停的杀着山脉边缘的僵尸和骷髅士兵，一边往前推进，而距离我们大约2000米远的地方，隐隐可见炼狱狂龙的玩家在那里。

　　“沙沙……”

　　草叶动摇，墨青色松林中，北冥雪像是一个午夜的美丽精灵出现在丛林边缘，冲我微微一笑：“哥哥，打探清楚了，那里大约有3.7W的炼狱狂龙玩家，由丹书铁契带队，很不幸的，都是二线兵种，一抹阳光、龙行天下、国之栋梁那群人在另外一张地图，所以……”

　　我笃定道：“所以他们遭殃了！”

　　“是的！还有……”北冥雪冲着远处一指，说：“我看到山脉的另一方，从外域方向依旧还有不少暗黑佣兵的玩家在过来，小小猪看来是打算在这里打劫了……”

　　我咬咬牙：“不管他，我们继续前进，只要小小猪不招惹我们，我们就不去动暗黑佣兵。”

　　“嗯！”

　　……

　　山坡上，小小猪骑乘着墨麒麟，手握神兵，笑吟吟的看着山下的情况，道：“真热闹，陆尘、天堂雨、北冥雪也在那里，这地图不算大，却容纳了那么多一线玩家，琥珀色，你怎么看这种情况？”

　　一旁，琥珀色眼眸的眼中带着狂傲，道：“猪哥，依我看，陆尘带来的人也不算太多，我们再等一会，1.5W斩铁骑到齐了就能动手，再加上我们的法师、骑兵和弓箭手，即使是灭掉陆尘这一支万人团也不成问题，唯一需要戒备的是，我们该怎么才能杀死陆尘？”

　　小小猪冷笑：“杀死陆尘？别想了，他拥有返生诀，无法杀死。”

　　“放心！”琥珀色眼眸笑了：“我查看过地图细则了，在混乱区域里，返生诀、长生术、复活预言、不死狂战卡，这些复活的技能和效果都无法奏效，也就是说，只要陆尘一死，一样要爆出物品回城复活，这是一次爆出九州寒和青龙盾的好机会，嘿嘿……”

　　小小猪：“别把目标放在陆尘身上，我们的敌人不是古剑，而是炼狱狂龙，这件事我强调不止一次了，暗黑佣兵在你手里是向中国区复仇，在我手里，只是向炼狱狂龙复仇，老子不是北境联盟的狗，你TMD给我搞清楚了，否则，你立刻滚出暗黑佣兵，反正主盟现在已经全部换上我的人了！”

　　“……”

　　琥珀色眼眸怔了怔，没有多说什么，不过眼中的恨意还是无法掩饰的。

　　看着山坡下，小小猪决然拔出长剑，拽着墨麒麟的鬃毛，低喝道：“兄弟们准备攻击，一旦炼狱狂龙的玩家进入大石区域，我们立刻冲下山坡，杀他们一个支离破碎，为我复仇，为你们的嫂子复仇！”

　　一群炼狱狂龙的旧部，如今却已经骑乘上斩铁骑的精英玩家嗷嗷怒吼着，其中一个则问：“老大，嫂子最近没有出现过，她怎么了？”

　　小小猪恨意更浓：“没什么，婉儿她心情不好，我们开干，干死炼狱狂龙，她的心情或许就会好一些！”

　　“嗯！”

　　……

　　山下，丹书铁契尚不知晓危机来临，率领一群玩家进入乱石谷，直到地面上的碎石在铁蹄的震撼下开始轻轻的颤抖，丹书铁契才一抬头，猛然惊喝道：“操，是炼狱狂龙的人，列阵，迎战！”

　　列阵已经迟了，斩铁骑是220级的高阶骑兵，闪电般袭杀而来，迅速撕碎了炼狱狂龙的阵容，小小猪冲在最前方，发动变身，剑刃之上带着强大溅射效果，猛然劈出千钧破+冰芒乱刺轰杀在人群中，再来一个寒冰炼狱的AOE技能，墨麒麟咆哮，喷吐出一团灼热火焰，迅速将小小猪周围变成了一个只有尸体的真空地带。

　　“操！”

　　丹书铁契恨得咬牙切齿，却没有丝毫的办法，他也抵挡不住小小猪，只能且战且退，一边大声命令道：“复活的兄弟在城门口集齤合，再一起过来，给我上，弓箭手换螺旋箭刃……哦不，换撼岳箭，射人先射马，把斩铁骑从战马上拉下来，他们就是一群废物……”

　　慌乱之下，丹书铁契的指挥也有些手足无措了，他们根本无力抵挡小小猪率领的这群虎狼之师，并且，还是满怀仇恨的师团，实力、士气都远远胜过于对方，即使是1：7的比例，依旧杀得炼狱狂龙丢盔卸甲。

　　一具具尸体倒地，炼狱狂龙的惨败已成定局。

　　……

　　“我们……就这么看着炼狱狂龙被暗黑佣兵砍掉么？”月光石MM看得有些心有不忍了。

　　虎豹骑安慰道：“妹妹，不用悲天悯人，这是他们的宿命。”

　　我说：“是啊，小小猪与炼狱狂龙的恩怨，我们就不要插手了，一切都是炼狱狂龙咎由自取，我倒是非常支持小小猪灭炼狱狂龙的。”

　　天堂雨MM眨了眨眼睛看我：“你一定知道什么，说吧！”

　　我：“偏不说……”

　　“……”

　　……

　　山谷入口的两侧，一边是古剑火热的杀怪赚经验场面，一边则是炼狱狂龙被屠杀的场面，一边是天堂，一边是地狱，一切都显得那么不符格调。

　　短短一小时不到，近4W的炼狱狂龙玩家硬生生的被砍杀一空，只剩下了一具具冰冷的尸体躺在乱石堆里，装备、药水、卡片等道具爆出一地，小小猪率领暗黑佣兵的玩家飞快打扫了一下战场，马上提起剑刃，道：“兄弟们，重新回到山上，等待其余的兄弟来会合，然后再来狩猎，今天，绝对不能让半个炼狱狂龙的玩家通过这片峡谷！”

　　不久之后，一列骑兵飞驰而来，领头的是一个手持阔剑的大汉，不是别人，正是灭神盟主霸天刀，霸天刀看着我们，又看看地面上渐渐刷新掉的尸体，不禁咋舌：“我去，这里发生了什么？”

　　独霸骑神道：“炼狱狂龙的几个万人团在这里被小小猪给灭了……”

　　“靠！”

　　霸天刀抬头看看山脉中隐藏的暗黑佣兵玩家，忍不住身躯一颤，道：“让后面的法师、牧师、弓箭手等职业赶紧过来，我们最快速度穿过峡谷，不要跟暗黑佣兵的人交锋，咱们这次来是为了经验，不是为了剿杀外域玩家，而且也没有必要得罪小小猪，得罪小小猪的事情，就让一抹阳光去干吧！”

　　……

　　谁曾想，山坡上的琥珀色眼眸tian着嘴唇，眼睛都泛绿了：“盟主，霸天刀也不是什么好鸟，没少跟我们作对过，现在灭神的主力还没来，我们下去杀他一阵吧，能爆掉霸天刀最好了，这老小子的实力不怎么样，却空拥有一身仙器级的JP装备，实在是太Lang费了！”

　　小小猪：“我们的猎物只是炼狱狂龙。”

　　“可是炼狱狂龙不过来了，怎么办，我们干等着吗？”琥珀色眼眸反问一句。

　　另外几个暗黑佣兵的玩家也嚷嚷道：“是啊，兄弟们都要吃饭的，不杀灭神的人，我们到哪儿爆装备去，别人都在忙着赚积分，我们就在这里干等着啊，盟主你得对我们的生活费负责啊……”

　　小小猪气得直咬牙：“好吧，下山，干掉霸天刀这几千人，就马上返回！”

　　“嗯！”

　　……

　　杀声震天，近万斩铁骑从山峰上冲了下来。

　　霸天刀浑身一颤：“果然来了，跑也来不及了，给我结阵，就算是战死，也要多拉几个外域的狼族垫背！”

　　……

　　另一边厢，我也看出了端倪，九州寒低垂，策动小龙，对着众人说道：“停止杀怪，龙曜铁骑跟我来，半路截断暗黑佣兵斩铁骑的攻击路线，给我上，让他们见识一下中国服务器顶尖骑兵的锋芒！”

　　龙曜铁骑速度远胜过对手，迅速在山岭下凝聚出数千人的盾阵，挡在了灭神的前方。

　　小小猪提着利刃，策动墨麒麟狂冲而来，猛然止步，大声道：“陆尘，你什么意思，阻挡我的财路吗？”

　　我猛然将九州寒抛掷戳在前方，一字一句道：“你杀炼狱狂龙，我不管，但是你杀中国区的其余玩家，门都没有，想打灭神，从我们古剑龙曜铁骑的尸体上踩过去再说！”

　　“MD！”

　　琥珀色眼眸暴怒：“兄弟们，上！”