    “好恐怕的神器！”当路西法看到黄问化身取出无双剑的时候，他的心中一沉，毕竟，即使是他并不知道无双剑名字与能力，但是他也能够看到无双剑的锋芒与对周围空间的破坏！

    不由得，路西法的心中涌出了一股寒意，尤其是当看到黄问化身看向他，并且露出恶魔一般的微笑时，路西法的心头不由得一抽。

    此时的路西法甚至已经短暂忘记了，自己才是最大的恶魔，他已经得到了梦寐以求的撒旦之位……

    在路西法看来，与黄问相比，自己就是一只单纯的小白兔，不断的去招惹世界上最恐怖的恶魔，而现在，自己要落入这个恶魔的手中了……

    “你……你要做什么？”路西法看着自己斩向自己的剑芒渐渐消失不见，心中却丝毫没有放松，反而是更加警惕的看向了黄问化身，面色严肃的问道。

    此时的路西法不是没有想过逃离这里，但是他知道，他已经是地狱维度之主撒旦了，无论逃到哪里，都没有在地狱维度之中厉害，若是在地狱维度之中都无法是黄问化身的对手，那么无论出现在哪里，他都不可能黄问化身的对手！

    不过，路西法还是想要挣扎一下，他真的准备动用自己的这一双翅膀了，黄问化身此时的表现，已经彻底吓到他了……

    “嗡！”的一声，路西法的身后涌动着白色的光芒，与地狱维度的气息格格不入，但是因为路西法撒旦身份与不知名的缘故，这股气息却完全与地狱维度的气息融合在一起了！

    “唰！”的一声，但是下一刻，让路西法没有想到的事情发生了，黄问化身的身形消失在原地，再出现的时候，已经是在他的背后了，锋利无比的无双剑直接斩断了路西法的双翼，路西法连反应的时间都没有。

    甚至，当双翼离开路西法的时候，路西法都没有任何的察觉与疼痛，直到他失去了与翅膀的感应，这才反应过来……

    不得不说，此时的路西法比起真正的宇宙级巅峰，还是差了太多了，真正的宇宙级巅峰，都是隐隐要超越单体宇宙，达到多元宇宙的存在。

    而路西法便是在地狱维度之中，得到撒旦之位的加持，也远远无法与这个层次的黄问化身相提并论……

    “你！你要做什么？！”路西法意识到自己的双翼已经被黄问化身被斩下来之后，他的面色极为难看，他咬紧了牙关，死死的盯着黄问化身沉声威胁道。

    “黄问先生，我承认，这一战，是你赢了，我即使算计到了最后，也不是你的对手，但是，你不要以为，你就可以全身而退！”

    “你最好将我的翅膀还给我，不然，我将会连同整个地狱维度一同爆炸，到时候便是你，也无法承受住这样的代价！”

    “而且，如果地狱维度毁灭了，宇宙之间均衡的神灵便会找你的麻烦……”

    “死亡女士是吧？还是行星吞噬者？”黄问化身直接打断了路西法的话，淡笑着说道，“没有想到啊，你路西法成为了撒旦之后，实力没有强大多少，嘴巴倒是硬气了不少啊，这样吧，我给你一个机会，你要是能够将这两位大神叫出来，我就放你一马，如何？”

    黄问化身此时拎着一双沾满鲜血的翅膀，嘴角微微扬起，看向路西法的事情之中带着一丝嘲弄，完全没有将路西法的威胁放在眼里。

    且不要说，路西法无法将死亡女士与行星吞噬者叫来了，就算真的能够叫过来，又能够怎么样呢？

    死亡女士会因为路西法与黄问为敌？别闹了，死亡女士巴不得如同黄问化身计划好的那样，让强尼布雷泽成为撒旦，老老实实给自己打工呢。

    至于行星吞噬者，如果真的被路西法叫过来了，黄问化身开心还来不及呢！

    与死亡女士不同，死亡女士毕竟输的比较少，而且是女性神灵，面色上容易挂不住，但是行星吞噬者不知道输了多少次了，想来如果黄问化身真的能够打败他，他也会很乐意承认自己的失败……

    到时候，黄问就可以得到一次传说级人物抽奖的机会了，如果运气好的话，便是行星吞噬者的本尊前来，都不再是黄问的对手！

    当然，即使是运气不好，黄问也能够拥有多元宇宙级的实力，甚至在多元宇宙级之中，也不能够算是弱者！

    因此，此时的黄问化身不仅不慌，甚至跃跃欲试的看着路西法，希望路西法能够给他一个惊喜……

    “可恶！你不要后悔！”路西法深吸了一口气，通过撒旦之位，开始尝试联系死亡女士……

    “啪！”的一声，路西法的脸上突然间被打了一巴掌，那巴掌之上，隐隐涌动着纯粹的死亡气息。

    很明显，死亡女士此时有些生气了！

    死亡女士才刚刚替黄问化身跑完腿，将哨兵送到维度战场去，现在还没有与韦德好好温存一下，便收到了路西法的传信。

    说别的内容就算了，还是与黄问化身相关的内容，说要让死亡女士出面对付黄问化身……

    死亡女士当时就怒了，要是能够在当前宇宙打赢黄问，她早就打了……不是，黄问乃是正面角色，与当前宇宙的稳定繁荣，有着不可或缺的作用，死亡女士可不愿意与黄问开战。

    甚至，死亡女士现在唯恐黄问会去找她，再让她做什么事情，打扰她与韦德的生活……

    虽然，这些账，都可以等到黄问离开当前宇宙之后，一举好好清算一下，但是鬼知道黄问什么时候才会离开？

    所以，既然黄问还没有要离开的打算，死亡女士在当前宇宙又奈何不了黄问，她自然是要避着点黄问的，尤其是黄问的拳头，着实有些硬……

    这也是为何，之前死亡女士甘心做死亡女士快递的原因……

    打不过嘛，先记账，让本尊出手，如果本尊也打不过，那就认怂，将记下来的账一笔勾销！

    因此，当路西法好不容易联系上死亡女士的时候，直接被死亡女士一巴掌打了回来，整个人都是懵逼的，然后突然意识到了什么，整个人更懵逼了……

