    然而我还没有碰到杨倩雯，就被旁边的一个壮汉给挡了下来。

    “小子，你想干什么？”

    拦住我的壮汉上下打量了我一眼，一脸不爽。

    “你他妈管我想干什么，快把她放开！”

    我看着跪坐在地上的杨倩雯，锁链在她身上勒出几道红痕，衬在雪白的肌肤上更加的明显。

    她抬起头看过来，眼神里盈满了豆大的泪珠，楚楚可怜。

    杨倩雯红唇微启，眼泪汪汪的向我呼救。

    “你是江东吗，快救我啊。”

    我戴着面纱，杨倩雯却认出我来了。

    我一下子就心软的不得了。

    “你放心，我马上就把你从他们手中救出来。”

    我信誓旦旦的对杨倩雯说道。

    旁边的壮汉冷笑一声，道：“小子，你在说什么胡话，来到这里可是要讲规矩的，想把她带走，你得跟我们一样出钱拍卖。”

    我心急如焚，怒吼道：“我他妈管你们什么规矩，我现在就要带走她。”

    一旁的奴隶老板看到这情形走了过来。

    “小哥，今天的货确实不错，算的上的是极品了，但是你猴急也没有用啊，在我的摊前，想把人带走，就得花钱！“”

    “就是，你急有个毛用啊，拿钱了才能带人走。”

    周围的人显然把我当成了猴急的拍卖人，开口调侃道。

    我还想说什么，蓝星辰却拽了下我的手臂。

    “君华哥哥，你不要冲动，在这里要是强行把人带走，可是没那么容易的。”

    蓝星辰说完，往后面瞥了几眼。

    我看过去，发现那后面站着几个膀大腰粗的壮汉，一个个肌肉鼓起，一副不好惹的模样。

    但是我江东，从来不知道怕字怎么写。

    更何况，被捆在地上要拍卖的是我的女人。

    我怎么能看她受这样的委屈。

    “不管怎么样，我今天就要把她带走！”我愤怒的说道。

    “想把这个货带走，那就跟小爷拍拍看。”

    我话音刚落，一个青年从后面走过来。

    他的穿着和打扮，不俗的样子。

    他的周围还跟着一群壮汉，看上去像是他的随从。

    青年的出现，不少人都看了过来。

    “居然是金公子，没想到他今天居然过来了。。。。。。“

    众人议论纷纷。

    我不认识这个什么鸟金公子，随意的看了他两眼。

    也没有什么出众的，我没有把他放在眼里。

    金公子一来，目光就落在了地上的杨倩雯身上。

    看来他也对杨倩雯很感兴趣。

    “没想到这个小摊还能出来这样的货色，这个奴隶我要了。”

    金公子看着杨倩雯的眼中闪着欲望，一脸势在必得的模样。

    我气的牙痒痒。

    “我在这里，谁都不能把她带走！“

    奴隶老板不满道：“小子，想在我的摊子上把人带走，可是要出钱的。

    我面露难色，刚来到这里，我根本没有钱。

    蓝星辰看了看我，拿出一个精致的小荷包。

    我接过一看，里面放了几个小玉石。

    “君华哥哥，你用这个吧，不给钱他们是不会把人交给你的。”

    我感激的看了蓝星辰一眼，一股脑的把手里的玉石交给了老板。

    老板看了一眼，眼露不屑。

    金公子看到了，哈哈大笑几声，鄙夷的看着我。

    “一个穷光蛋，这么几个玉石也敢拿出来献丑，丢人啊。”

    他说完，直接丢了一个玉石过来，一个就比我那几个大了几倍不止。

    奴隶老板眼睛一亮，看来这个货今天能卖出大价钱。

    一些对杨倩雯有心思的男人们也开始出价。

    但是都被金公子压了一头。

    我看在眼里，急在心里，我没有钱。

    问起蓝星辰，她也一脸歉意的摇头。

    到最后，已经没有人出价高过金公子了。

    金公子傲慢的看着众人，最后落在了我的身上。

    “哈哈哈，你刚才不是说谁都不能把她带走吗，倒是出钱啊穷鬼，不会没有钱吧。”

    他的随从不屑的扫了我两眼。

    “公子，看这小子这个废物样，也不像是有钱的人，怕是把他卖了也掏不出钱来啊。”

    “这样的废物恐怕也卖不出去，小子，你跪在地上学狗叫两声，我倒是可以把你也买了给我当奴隶，快叫两声我听听！”

    这样赤果果的羞辱，让我气愤不已。

    蓝星辰听到对方这样羞辱我，也气的小脸通红。

    “不许你们这样说我哥哥。”

    她的粉拳捏的紧紧的，挥舞了两下。

    却引起了金公子的注意。

    他眼神一亮，上下打量了蓝星辰一番。

    “没想到还有一个大美女在这，不如跟爷走，爷会好好疼爱你的。”

    说着，还在蓝星辰精致的脸蛋上摸了一把。

    蓝星辰气的小脸红通通的。

    “不许碰我，你个大坏蛋。”

    金公子鄙夷的看着我：“就这么个废物，你跟着他恐怕连饭都吃不饱吧，跟着爷，爷给你两张小嘴都喂得饱饱的，到时候你们两个一起伺候小爷。”

    他目光十分下流的看着蓝星辰和地上的杨倩雯，仿佛已经把她们的衣服剥光了。

    我也忍无可忍了。

    “你给老子闭嘴。”

    我提着拳头就冲了上去，还没碰到金公子，就被他的随从们给围了起来。

    我丝毫不惧，几拳头砸下去，却没有什么用。

    不一会，就被金公子的随从打倒在地。

    我踉跄的爬起来，想起了蓝星辰送给我的青云剑，随手一挥。

    “啊。。。。。。”

    金公子的几个随从被我打出去老远，口吐鲜血。

    奴隶老板一看金主被人揍了，大手一挥，后面的打手们气势汹汹的冲着我来。

    这些人一出手，我心里就一个咯噔。

    我不是他们的对手。

    就算手里有蓝星辰给的剑，我也打不过他们。

    果然，没过手几招，我就狼狈的倒在了地上。

    蓝星辰和杨倩雯都被他们给控制住了。

    我心急如焚，站起来要拼命，脸上的面纱却在此时掉了下来。

    “这人好面熟。。。。。。”

    “君华大人，这不是消失了许久的君华大人吗！”

    围观众人的目光落在了我的脸上，都惊奇不已。

    我知道这些人跟蓝星辰一样，把我认成君华了。

    我心里略微思索，没有开口辩解自己的身份。

    “天哪，真的是君华大人，他还是那样器宇轩昂啊。”

    “是啊，君华大人，方才是我们有眼不识泰山……”

    一时间，不少人都惊叹不已，纷纷的给我让开路，露出恭维的表情。

    看样子，这个君华在蓬莱阁岛，果然地位不凡。

