    【难怪蚩尤对我和猴子态度这么好！】

    李安然恍然明白过来。

    【原来在他眼里，我和猴子从来都是人而不是妖！】

    【自己人自然不一样！】

    不是对你和俺老孙态度这么好！

    他是对你态度这么好，连带着对俺老孙也客客气气！

    猴子看似大大咧咧，但心思却十分细腻，敏锐地分辨出这其中的不同。

    蚩尤明显是那种能动手就不动嘴的性格，但现在却一口气讲了这么多，甚至不惜将黄帝数万年的布局一一解开。

    这显然不是说给鲲鹏、陆压这两个这必死之人听的，而是说给李安然听的！

    难道蚩尤是想让小蟠桃接他的班, 帮他和黄帝继续推进此事？

    猴子又想到当初在平天洞外，李安然给他讲的那一番人妖之辩，和蚩尤黄帝的想法何其相似。

    “是人……是妖……是人……是妖……”鲲鹏嘴里不断呢喃着，心神动荡，目光恍惚。

    朦朦胧胧之间，他似乎看见三道熟悉的身影行走在洪荒大地上。

    左边那个鲲头鹰背，肋生双翅，右边那两个是一对兄弟，都是鸦头人身，金眸璀璨。

    “两位小兄弟，虎豹两族厮杀，你们先救豹，后治虎，这是为何？”

    “不忍见生灵涂炭。（我大哥让我这么做的。）”

    “……”

    …………

    “鲲鹏老师，你说琅峰山如此之大，他们两族的数量再多上十倍，也能够容纳。为何他们非要分个你死我活不死不休？”

    “非我族类，其心必异。不将对方杀光，他们如何能够安心睡觉。”

    “那如果大家都是同族, 是不是就不会这样了吗？”

    “？？？”

    …………

    “鲲鹏老师，我决定了，我要建立一个新的种族, 将世间所有生灵都包括在其中。”

    “帝俊，你知道你在说些什么？你可想过这件事有多难？一旦失败会是什么下场？”

    “我已经想过。这世间的事情，总要有第一个去尝试。我愿做这第一个。”

    “东皇太一，你呢？别在那儿偷吃了！你还不劝劝你家兄长？”

    “为什么要劝？大哥想做，那就做呗，反正我们每天闲着也很无聊。”

    “……”

    …………

    “大哥，你想好我们建立的这个新的种族叫什么了吗？”

    “还没有。”

    “我有一个主意！鲲鹏老师之前不是说世间生灵皆视异己者为妖为邪，我们干脆就以妖邪为名，将所有异已融为一体，这样不就全都是同类了吗？你觉得怎么样？”

    “妖邪？不如叫做妖吧！”

    “妖？妖族！妖族！！！哈哈哈哈，不错，不错！鲲鹏老师，你也和我们一起吧！”

    “……好。”

    …………

    “天道在上，自今日起，我帝俊（东皇太一）创立妖族……”

    …………

    “那巫族怎么这般不识好歹？我们都已经放过他们了，他们还要跟我们过不去？”

    …………

    “妖师，若是哪一天我死了, 你就将河图洛书拿去，由你来做妖帝。我的那些小崽子，没一个争气的, 都不配做这妖族之主。”

    …………

    …………

    谷幸

    一桩桩一幕幕往事在眼前闪过，鲲鹏恍然醒悟过来，理解了蚩尤的那句话——

    这世上哪有什么天命所归，不过是生死之间争胜了而已！

    是啊！

    妖族能走到那一步，天道何曾帮过他们一分一毫！

    不都是他们三人四处奔走，从零到一，从无到有，一步步建立起来的！

    为何他先前就昏了头一样，认定妖族是被天道抛弃的前天道主角，整日里自怨自艾，只想着偏居一隅，从没想过东山再起重新来过！

    紧接着，鲲鹏的思绪又回到了“是人是妖”的问题。

    他好似回光返照一样猛地站了起来，疾声痛呼：“陛下，我们错了！我们错了啊！我们不该那般着急的！”

    在最初的时候，他们也曾不辞辛劳奔走在一个个族群中，顶着奚落嘲讽猜忌不解，努力说服他们，让他們加入妖族，成为妖族的一部分。

    为此，些族群中那些不愿加入妖族的没少偷袭埋伏他们。

    东皇太一性子暴躁没有耐性，遇到这种情况，总会叫嚷着将这些反抗者统统杀掉。

    但，帝俊却都是耐心对待，一次次放过对方，一点点扭转对方的观念，凭借着自己的个人魅力将对方征服。

    到最后这些顽固分子反而成了他们最忠实的追随者，直到战死在巫妖浩劫之中。

    可到了后来，随着妖族的不断壮大，他们心态变了，变得急躁起来。

    从最开始的亲身前往，到后面只亲自过问，再后来就全权交给了手下，只看结果，不问过程。

    于是，妖族好似滚雪球一般以一种恐怖的速度壮大着，但也像雪球一般，越来越松散，离心离德。

    后面加入的那些，或是心怀不轨或只是被迫承认自己是妖族，根本不知道什么是妖族。

    他们从来都不是妖族啊！

    鲲鹏怔怔地望着虚空，不知何时，已经是泪流满面。

    若是他早点领悟到这个道理，若是他们当初没有那么急，这世上会不会根本不会有巫族，也不会有人族，而只有一个妖族？

    鲲鹏本就是强弩之木，情绪激荡之下，身体再也坚持不住，砰的一声化作了漫天光屑，带着这个没有答案的问题，一同消散在了天地之间。

    “妖师？”乌巢禅师被吓了一跳。

    他不理解鲲鹏为何会如此激动，更不理解蚩尤竟为了这种无稽荒谬理由和他们以命换命！

    是人又如何？是妖又如何？

    不过是一群蝼蚁罢了，和他们有何关系？

    他们修炼之人所求难道不应该是证道成圣吗？为何非要和这些蝼蚁搅在一起？

    蚩尤注意到了乌巢禅师的神情，心头忽然有些懊悔：“早知道就不该在这陆压身上费力气！亏了！”

    黄帝的计划很成功。

    时至今日，三界众生，无论是妖魔鬼怪还是玄门佛门，都已经认定人族乃是天道主角，那些知道真相的，如鸿钧道祖六圣等也都已经离开三界，并且默认了这件事。

    现在，已经是时候进行下一步——

    让众生都变成人族了！

    蚩尤正是意识到这一点，才铁了心地想要杀死鲲鹏，一路跟着鲲鹏来到天外混沌。

    鲲鹏身为上古妖庭的妖师，妖族的创造者之一，始终打着妖族的旗帜不说，还命令手下妖族必须使用上古妖语，不许修建人族建筑，不许穿人族服饰说人族语言。

    虽然鲲鹏并不是猜到了黄帝的算计，而只是固执地坚持着所谓上古妖族的传统，他手下的妖怪们也是阴奉阳违，但也对黄帝的计划造成了很大的阻碍。

    他不死，妖族就始终有一面旗帜，那些妖族总会保留着一点念想，很难从根本上接受并认同人族的一切。

    杀死陆压，同样也是出于这个原因。

    但，现在看来，却是他多此一举了。

    陆压虽然是妖族太子，但心里根本没有妖族。

    他从始到终都只是陆压道人，而不是妖族陆压太子！

    “嗯？”李安然眉头一皱，却是察觉到有人正在朝这边急速靠近，开口说道：“蚩尤前辈，有人来了，我带你们离开吧。”

    “好。”蚩尤没有拒绝，只抬头往乌巢禅师那里看了一眼。

    李安然会意，右手一挥，一道金光飞出，将乌巢禅师打的飞灰湮灭，又催动混沌钟将周围的一切痕迹抹除，杜绝了一切消息外泄的可能。

    这才将重伤的蚩尤和荡收入了七彩琉璃镜中，将混沌钟罩在头顶，消失不见。

