    只见船上张元的身影一阵闪动，船上的人就如同垃圾一样被一个一个的丢进了海里。

    “干得漂亮！”

    看到这么利索身手，施诗身边的普通探员忍不住叫好。

    施诗若有所思的朝着张元的方向看了两眼，然后说道：“我们不能耽搁，马上向局里呼叫支援。”

    “是！”

    身旁的同事立刻拿起了无线电。

    不过，尽管呼叫了支援，可现在他们仍然很难一口气拿下对方。

    施诗神情担忧的看向船上的张元，心中暗道：“你可一定要小心啊！”

    此刻。

    这艘船上的人已经被张元打倒了大半，剩下的人现在将张元半包围起来，其中几个冲着张元大声的吼叫着。

    “这小子打伤了我们这么多兄弟，不能放过他！”

    “咱们一起上，把他给解决掉！”

    “对！”

    张元神情冰冷的看着面前的人，他冷笑一声，“来吧。”

    不过，他话刚说完，后辈突然被一个冰凉的东西顶着。

    “别动！”

    紧接着，身后传来声音。

    张元站在原地，他知道顶在他身后的是什么东西。

    不一会儿，身后的人慢慢的走到了他的面前，只见他和张元一样，浑身是水。

    “小子，你有种，竟然敢坏我城哥的好事。”

    张元一眼就认出了这个城哥，他就是之前自己看到的那个骂骂咧咧的老大，看他浑身湿透的样子，张元说道：“你好歹也是老大，就这么把你的小弟丢在岸上，合适吗？”

    “闭嘴！”

    城哥用枪狠狠的在张元的胸口顶了一下，他瞪着眼睛，满脸凶相的说道：“只差一点，老子的交易就完成了。”

    “投降吧。”

    这个时候，张元显得异常的冷静，他看着城哥，淡淡的说道：“现在到处都是安全局的人，你逃不掉的。”

    城哥把枪顶在张元的脑门上，说道：“老子有你做人质，那帮臭条.子不敢把我怎么样！”

    “说得对！”

    这时，一个口音十分蹩脚的声音响了起来。

    张元循着声音看过去，只见一个金头发，赤膊上身的外国人从下面的船舱走了上来，他赤膊着上身，胸口有一大团黑毛。

    “城哥，干得漂亮！”

    这个外国人走到城哥身边，冲着他伸出大拇指。

    “塔尔，我们的生意被他搅黄了！”

    浑身湿透的城哥一手拿着枪顶在张元的脑门上，另一只手捂着自己的腿，刚刚混战的时候，他被流弹击中了小腿。

    张元瞥了一眼，笑着说道：“都这样了，你还要垂死挣扎？”

    “死的是你！”

    那个叫塔尔的外国人突然怒吼一声，他一把掐住张元的脖子，接着从腰间拔出自己的手枪，“臭小子，你坏了我的好事，我要你的命！”

    城哥还想着用张元做人质，看到塔尔突然要杀了张元，他连忙阻止，“塔尔，不要！”

    不过，他本来身上就有伤行动不便，这下瞬间让张元找到了破绽。

    在城哥抓住塔胳膊的一瞬间，张元看准时机，一脚踹在了城哥腿上的伤口上。

    “啊！”

    城哥发出一声惨叫，瘫倒在地上。

    “FUCK！”

    塔尔见状就要再度将枪口对准张元，可张元哪里会给他机会，他劈手打掉塔尔手中的枪，接着一脚飞踢，直接将他踹出了三米之外。

    “老大！”

    小弟们见到塔尔被打，纷纷围了过去。

    塔尔被小弟们扶了起来，他恶狠狠的瞪着张元吼道：“杀了他，我给一百万！”

    一百万！

    听到这个数字，所有的小弟全都两眼放光。

    刚刚他们被张元给震慑住了，可现在在一百万的诱惑下，这些人一个个都变成了野兽，咆哮着就冲向了他。

    哼！

    张元轻哼一声。

    他从容出手，瞬间就打倒了迎面的三个人。

    紧接着，张元突然暴起，他如入无人之境，将面前挡路的人全都打下了船。

    而正当他将最后一个挡路的人打进海里的时候，面前忽然传来一声惨叫。

    “啊！”

    张元猛地抬头一看，原来塔尔和城哥两个人将一艘快艇上的小弟打进了水里，然后发动了快艇。

    轰！

    随着一阵轰鸣声，快艇飞快的蹿了出去。

    张元想也不想，直接抢下了旁边另外一艘快艇紧随其后的冲了出去。

    而就在他冲出去的一瞬间，从旁边忽然又宠出来了几搜快艇，岸上的施诗看到了，顿时大惊失色。

    她冲着张元离去的方向大声的喊道：“别追了，他们有埋伏。”

    可这声音哪里能传进张元的耳朵里。

    她只能眼睁睁的看着张元消失在自己的视线中。

    很快，他们的身后突然传来了警笛声。

    旁边的一名探员兴奋的说道：“长官，我们的援军来了！”

    施诗此刻担心张元，她一点也高兴不起来，反而命令道：“去，让那些混蛋投降！”

    “是！”

    随着安全局大部队的到来，那些小弟看到自己的老大跑了，纷纷没了斗志，没多久就全体放下了武器。

    解决了这里，施诗掏出手机拨通了组长的号码。

    “施诗，你好大的胆子，这么大的行动，你竟然不是先汇报！”

    电话刚一接通，就传来了组长严厉的批评。

    施诗面色凝重的说道：“组长，这个待会儿再说，现在我们已经控制了现场，可是两个头目跑了，我的一个朋友正在追赶，在他的身后有三艘外国快艇，我请求出动特战队支援。”

    组长那边听了施诗的话，沉默了一下，然后说道：“好，我知道了，我就向局长报告，特战队马上出发。”

    另一边。

    张元驾驶者着快艇，很快就追上了城哥和塔尔。

    双方你追我赶好一会儿，见始终无法靠近，张元拿出在船上捡来的枪，对准了前方的快艇。

    “砰！”

    一声枪响，张元打坏了快艇的发动机。

    这下，失去动力的快艇直接冲上了一旁的一个小岛。

    整艘快艇直接翻了过去，城哥和塔尔被甩到了沙滩上。

    “不许动！”

    正当他们两个想要爬起来的时候，张元拿着枪出现在了他们的身边。

