    这个男人怎么太可恶了，怎么可以撒谎骗她？！

    小荔枝就是她的女儿，就是她的宝宝，她的宝宝没有死！没有死！

    豆大的眼泪夺眶而出，她忍不住的捂脸大哭起来。

    “呜……”

    宝宝，宝宝一定是你对不对？

    你回来找妈咪了对不对？

    墨夜笙看着她痛哭，心抽抽的疼。

    一双漆黑的双眸直直的注视着她，眼底涌动着她从未看到过的亏欠。

    “新儿……”

    男人伸手把她抱入怀中。

    “我没有骗。小荔枝真的是季氏夫妇的女儿。她的人格分裂症就是遗传她的外婆，也就是季玲珑的母亲池小水。池女士是M国最年轻司令的妻子，也是娱乐圈红透半边天的影后，你可以去查，或者等会见到季氏夫妇，你可以亲自问他们。”

    顾新妃听着他解释的话，微微愣住。

    难道小荔枝真的不是她的宝宝？

    那她的宝宝还是死了对吗？

    漫天的疼痛充盈着她的整个胸腔，让她再也忍不住哭了起来。

    “呜呜呜……”

    宝宝，宝宝，是妈咪对不起你，没能保护你。

    墨夜笙听着她的哭声，薄唇紧抿，搂着她的双臂越发的收紧。

    声色艰难的安慰：“没事的。要是你喜欢小荔枝，我们也可以生一个。生一个比她还可爱的女宝宝，好不好？”

    原本这样安慰的话，用着正常的夫妻之间，完全足以使对方感动。

    可是，宝宝的死是顾新妃心底永远的痛，这辈子她都不想要再生孩子！

    所以很显然，墨夜笙的话刺激到了顾新妃。

    “我不会跟你生孩子！”

    她猛然的推开墨夜笙，扯到手上的伤口，疼得她倒抽冷气。

    “伤到了？我看看。”男人没去在意她的气话，担心她手腕上的伤，想要拿过她的手，却是被她躲开。

    “不用你管！”她愤懑的低吼道。

    一时间，车内安静下来，气氛凝结。

    顾新妃满脸泪水，双目憎恨的瞪着他，并没有因为自己说的话而感到丝毫愧疚。

    墨夜笙看着她这样，为难的紧锁眉心。

    他就知道当她知道小荔枝是季氏夫妇的女儿的时候，会生气！

    可是她太过恨他，他是没有办法，才会出此下策！

    看着她眼泪不住的往下落，墨夜笙漆黑的双眸里闪着疼惜的眸光。

    他抬手去擦她脸上的眼泪，顾新妃不乐意，扭开头。

    男人抬起的手顿在空中，深深的看了她几秒，固执的伸过去。

    她躲，他伸过去。

    不管她左躲右闪，男人总是不厌其烦的伸手过来，仿佛像是不能帮她擦掉眼泪，就不罢休。

    顾新妃不耐烦了，冲着他低吼道：“墨夜笙你烦不烦？！”

    男人眸色深深的注视着她，摇头：“对你永远都不会烦！“

    她一向知道这男人很会说甜言蜜语，可是能到他这种信手拈来的地步，她是不得不佩服！

    她也不得不承认，他这句话真的戳到她的心窝。

    可是，那又怎么样，她不要，不要，除了宝宝，她什么都不要！

    “你不烦，我烦！”她对着他冷冷的说道。

    