    咚咚——

    苍穹如幕，灯海如潮，一百零八通暮鼓响彻长安，巍峨皇城的宫阁甬道之间，宫女太监井然有序的穿行，安宁肃穆，并没有市井百姓想象中的‘莺歌燕舞、酒池肉林’，各座宫殿连琴瑟之音都很少见。

    当朝天子宋暨继承大统后，便一心扑在朝政之上，御书房的灯火长年亮至深夜，有时候连陪护的小太监都熬不住，还得换着班守候。

    国君重社稷自然是好事，不过却苦了后宫中的嫔妃，一年到头都见不着皇帝几回，至于宫斗争宠就不用提了，根本就没人受宠。皇后在的时候，宋暨还会到后宫走走，皇后几年前病故之后，宋暨便很少去嫔妃的宫殿就寝了。

    连诸多嫔妃都在承受‘年年花落无人见’的悲苦，独守在长乐宫的太后更不用说。

    先帝驾崩之后，按照开国时留下的‘出宫人制度’，地位低的宫人赐予银两自寻夫家，地位较高的嫔妃去皇陵奉陵三年，之后就可以改嫁，但皇后不在此列，除非是国祚更替，不然皇后是不可能嫁给第二个男人的。至于太后，估计敢嫁也没人敢当皇帝的后爹，毕竟白天上朝晚上欺负皇帝他娘的事儿，谁都不想看见……

    太后没有子嗣，不可能和诞下皇子的嫔妃一样被接去儿子封地享清福，只能孤零零的住在长乐宫中，一住就是十年。虽然宋暨时常会过来请安叫声‘母后’，但彼此没有血缘，也不过是走个过场罢了。

    太后没有干政的权势资历，往后的道路基本上一眼就看到了头——约莫就是四五十岁郁郁而终合葬皇陵，在史书上记录一笔便翻了过去。

    天渐渐黑了下来，檐角亮起了宫灯，为数不多的宫女在长乐宫内穿行，将一盘盘精美膳食端到客厅之中。

    屋里放着暖炉，身着华美宫装的太后侧卧在软塌上，左手撑着脸颊，有一搭没一搭的和宫女下着棋，裙摆搭在软榻上，如同孔雀开屏一般，露出一双小巧宫靴和细腻脚踝。

    可能等的久了有些困乏，偶尔还轻掩嘴唇打个哈欠。

    倒不是太后嗜睡，而是呆在长乐宫‘颐养天年’，根本无事可做，寻常时候天黑就睡了，多年下来已经成了习惯。

    算了算时间，太后朝着殿外看了一眼：“巧娥，许不令怎么还没过来？”

    巧娥跪坐在软榻旁边，在棋盘上落子后，柔声道：“其实……太后不该叫许世子进宫的。”

    “嗯？”

    太后抬起眼帘，打量巧娥几眼，略显疑惑。

    巧娥是太后的贴身丫鬟，在淮南长大，自幼受到的教导，便是帮助自家小姐在王侯、皇宫的后宅中争宠出谋划策，分析局势的能力自不用说。

    巧娥稍微酝酿了下，才开口道：“坊间盛传‘有藩王图谋大统’，至于是哪一位藩王没有明说，但肃王兵权最重，指的是谁不言自明。而朝堂上又有人说‘圣上想削藩’，虽然圣上从未表露这个心思，但谣言不会无风自起。”

    太后略显慵懒的“嗯~”了一声，示意巧娥继续说。

    巧娥仔细想了下：“这两个传言，都在挑拨圣上和藩王之间的关系，背后藏着什么婢子也说不清，但必然不是小事……我萧家横跨三朝世代为相，位置很特殊，太后亲近许不令，若是被朝臣猜测我萧家刻意拉拢肃王……”

    巧娥明显是在提醒太后不要随便站队，万一站错队可就麻烦了。

    可太后早就没了染指朝堂的心思，幽幽叹了口气，把棋子丢入棋篓：“萧家管事的是我二哥三姐，本宫十年前嫁入宫中便是宋氏的人了，叫许不令过来吃饭只是寻常人情世故，随他们乱猜去。”

    巧娥犹豫了下：“还有……我萧家涉及甚广，许世子渭河遇伏，还中了已经绝迹的锁龙蛊，背后的势力必然不小……”

    太后神色微凝，手肘撑着软榻抬起上半身，蹙眉思索了下：

    “你是说毒是我萧家下的？”

    巧娥一个趔趄，连忙抬手晃了晃，焦急道：“太后，莫要说这些，被人听到可就麻烦了……我萧家又不是马前卒，从来谋定而后动，岂会干这种落人口实的事儿。”

    太后眨了眨眼睛，又重新侧躺在了软榻上，略显无奈：“那不就得了，本宫自有分寸……”

    闲谈之间，宫殿外响起了脚步声，宫女走到殿外，轻声道：

    “太后，许世子到了。”

    太后提起了几分精神，起身准备出门迎接，走到一半又停下，从软榻旁拿起铜镜打量几眼。

    巧娥连忙走到跟前，将发髻的少许凌乱收拾整齐，又把宫裙捋平，这才跟着太后一起出了门……

    ————

    话分两头，下午时分，大业坊的后街上，行商走卒来来往往，赌坊勾栏刚刚准备开门。

    祝满枝孤零零的在街道上转悠，时而跑去青石巷附近看一眼，只可惜这两天许世子一直都没再过来。

    年仅十六岁的姑娘家，又本来就没什么心眼，祝满枝自然是想多了，觉得是不是前天不告而别，惹许世子生气了。

    她只是个市井出生的小捕快，连江湖人都算不上，地位和藩王世子天差地别，见了面说话都该小心翼翼，怎么能和许世子耍小脾气……

    可许世子不像是那么小气的人，怎么会因为这点小事儿不过来找她了……

    祝满枝圆圆的大眼睛里明显有几分失落，在街上转了两圈后，便走到了街角的一个屋檐下，蹲在台阶上，折了根小树枝在地上画圈圈。

    虽然年纪不大为人开朗，可祝满枝并不笨，等了两天许不令没过来后，心情便越来越压抑。

    回想这些天的点点滴滴——先是在后街上拔剑相助、又在小巷中英雄救美、去白马庄大开杀戒、进入案牍库……

    所有的事情好像是巧合，可明显有一条看不见的线穿在一起。

    从酒楼前遇见开始，所有的事情，都是围绕‘进案牍库’这个目的而发生……

    许世子……会不会是在利用我……

    念及此处，祝满枝心中猛的颤了下，手上的小树枝压断了，发出“啪—”的一声轻响。

    不会的不会的……

    祝满枝摇了摇头，‘嗤—’的笑了一声，觉得自己有点异想天开。许世子这么好的人，怎么会利用她呢。

    可笑着笑着，便笑不出来了。

    她……好像没用了……

    这个想法出现在心头，祝满枝不知为何，鼻子猛的一酸，紧紧抿着嘴，略显稚嫩的脸颊望向了后街的尽头。

    怔怔看了很久，街面上人来人往出现了残影，那个一袭白衣的俊朗公子依旧没有出现。

    祝满枝咬了咬下唇，微不可闻的‘哼’了一声，捡起地上的小树枝，继续画圈圈。

    没画多久，踏踏的马蹄声忽然在面前停下了。

    祝满枝浑身微震，猛地抬起头来。

    只可惜，惊喜的眼神很快又暗淡了下去。

    刘猴儿和王大壮牵着三匹马，低头看着蹲在屋檐下的祝满枝，略显疑惑：“满枝，你怎么哭了？”

    “没哭……眼睛进沙子了……你们来做什么？”

    刘猴儿摊开手，略显莫名其妙：“今天去城外的驿站查案，哥哥俩在衙门外面等了半天你都没来，再不走得被统领骂了。”

    祝满枝才想起这茬，站起身拍了拍身上的衣服，便闷着头翻身上了马，也不说话，回头再次看了眼街道尽头后，便“驾~”了一声，朝着城外疾驰而去。

    刘猴儿和王大壮也摸不清小女娃心思，当下便紧随其后，朝着城外行去。

    后街茶摊旁，两个带着斗笠的江湖客对视一眼，在马匹的身影快要消失后，丢了几个铜板在桌面上，先后起身解开了拴马桩上的缰绳……

    而另一个茶摊旁，一个正在闷头喝茶的汉子，在两个江湖客的身影快消失后，丢了几个铜板在桌面上，起身解开了拴马桩上的缰绳……

