    第1044章现实9

    原本低着头默默吃东西的苏瑾钰听到这话脸色变得游戏差，他将头埋起来，借着吃东西的样子将自己的表情遮挡。

    “对了，符队让我统计大家想要做的职位，大家自己说说啊？”

    王小帆往嘴里塞了块肉，将办公桌上的白纸和笔都扯下来。

    “我想做队长！”

    “我也想做队长。”

    “我要求低，做个副队长也行。”

    ……

    “你们要求还真低，怎么不申请做副部长啊？”

    王小帆将说话的几人划掉，居然敢肖想他的位置，“部门现在又没多少人，根本不需要太多的职位，老老实实做队员，等什么时候woc发扬光大了再说吧。”

    总共也就十五人，根本用不着那些花里胡哨的。

    “王哥，我想申请做符队的助理。”

    就在大家都不再出声的时候，苏瑾钰说道。

    这话一说，王小帆突然意识到如果有个助理，符队会比较有排面。其他人也意识到了，大家开始争取这个唯一的身份。

    最后为了公平公正的原则，一人一天争取制，让符安安最后来选择。

    ##

    另一边

    上楼了的符安安还不清楚楼下的队员们已经贴心的在安排如何做她的助理了。

    “傅哥！”

    符安安中气十足的喊了一声，看到其余人也都围在这个房间里，又挨个的打了声招呼，“严哥、徐哥，大强哥好。”

    “都到了，坐下吧。”

    傅懿之发话，让除开他们五个的外人全部都出去。

    将门关上，会议室就成了个封闭的环境。

    “我拿到角逐赛资格了。”

    傅懿之说道，但是看他的表情并不是特别的高兴，“符安安，角逐赛论坛上满屏通缉的那个空间玩家是不是你？”

    嗯？

    哦豁。

    真是好事不出门，坏事传千里啊。

    符安安特别尴尬的笑笑，“傅哥，您有没有看到我排位？26啊，一轮游戏就上升了这么多！”

    “心虚到转移话题？”

    傅懿之眼神严厉的看着她，“一会儿再和你算账。”

    两句话之后，他将目光看向徐天旁边的空位，“章新城还没回来？”

    严森博点点头，“他已经在游戏中呆了3天。不过他有复活道具，应该不会有事情。”

    “嗯。”

    傅懿之点了下头，将手指放在桌上，“你和章新城挑战赛要赶快，再过不久，游戏可能还有变化。”

    “先生，您在角逐游戏中发现了什么？”

    严森博询问道。

    符安安也跟着看过去。

    “基本和你之前讲的一样。”

    傅懿之对上她的视线，视线在才接触时心情很不错，但想到论坛中的信息气又不打一出来。他将视线从这傻子身上移开，然后才继续说道，“游戏在不断的升级洗牌，敌人在越变越多。我们在游戏中的竞争者已经从蓝星内变成星球与星球之间。”

    这种竞争如果依靠科技，可能很久之后才会达到，而因为一个游戏，提前了几百几千年。

    一个有生命的星球多么珍惜，容纳几千有智慧生命星球的宇宙范围，又是多么庞大的数字。

    苏岑没有办法想象，几千个星球的智慧生物被拉入同一个游戏，就只是为了给游戏找一个继承者。

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

