    洪城城东，青鼎宗。

    各方势力面面相觑，震撼莫名。

    宁道长那么厉害的人，已经超乎了他们的想象，竟然转眼间就被人给打爆了，而且还是一分为数百上千的，简直颠覆了他们的世界观。

    天星虽然武道盛行，但科学理念依旧是绝对主流。

    “宁道人到底是人还是鬼，怎么可以一分为数百上千，漫天都是他？”

    “好恐怖，那个黑袍男子究竟是谁，他为什么要杀宁道长？”

    “玄幻小说成真了，我们世界正在进行灵气复苏，连青鼎宗这么大的地方都突然冒了出来，出现宁道长和黑袍男子这样的人自然也很正常。”

    “是啊，或许要不了多久，什么妖魔鬼怪都要冒出来了。”

    “不知道那些神话传说是真是假，我们是否能够见到那些神佛仙女？”

    …………

    众人议论纷纷，喧嚣成片。

    中年将军和袁笑天神色凝重，他们作为朝廷高层，想到的却是更多。

    如果真是什么灵气复苏，远古神话回归，那他们大乾肯定是无法掌控全国的，甚至搞不好就被哪个强者给随手灭了。

    宁道长的实力已经堪比行走的核弹，恐怖得让人心寒。

    可就是这样的人，竟然转眼间就被神秘黑袍男子给打爆了，完全没有反抗之力。

    若是这个神秘黑袍男子对朝廷出手，一个人就可以灭掉大乾。

    这样的人物，对于大乾来说实在是太危险了。

    宁道长虽然也很危险，但似乎对杨鸿青睐有加，对朝廷也没有敌意，如果有杨鸿做中间人，对方是可以和朝廷和平共处的，甚至是引为助力。

    中年将军深呼吸了口气，沉声道：“来人，先护送这批灵药回军营。”

    “是，将军。”

    士兵们用早就准备好的泡沫箱子，对大堆的灵物进行打包。

    现场的武林人士越来越多了，这批灵药还是先送走为好，以免引起什么混乱来了。

    周围的武者们自然看得眼热，不过在场可是有一个营的士兵，且全副武装，那怕是抱丹境强者也不敢起什么坏心思。

    咻！

    一道黑影从天边飞射而来，落在了山门前，正是刚刚追击杨易而走的神秘黑袍男子。

    黑袍男子来到光幕前，右手缓缓按在了光幕上。

    光幕如水波般剧烈颤抖了起来，黑袍男子连忙闪身避开，一道刺目的光华从光幕上激射而出，直冲天际，没入了太空之中。

    黑袍男子浑身一紧，幸好刚才闪避的及时，差点就阴沟里翻船了。

    青鼎宗出世，这么大的事情自然瞒不过天机阁，更何况还伴随着高凌风三人的长明灯熄灭，天机阁阁主严法礼震怒，亲自命令他前来查看。

    来到青鼎宗后，他很快就查清楚了，高凌风三人是被一个叫着宁采臣的道士杀的，并且对方还进入了青鼎宗。

    由于青鼎宗护山大阵的阻扰，为了避免打草惊蛇，他一直隐藏着外面，直到宁采臣从里面出来，他才忽然出手袭杀。

    然而让他想不到的是，这人竟然被他打爆成了数百上千个，并且分散而逃，让他无功而返，功亏一篑。

    无奈之下，他只好返回青鼎宗，看能不能进入其中寻宝。

    天机阁虽强，但以他的身份地位，也不是什么宝贝都有的，可没有想到这护山大阵进入如此之强，他根本奈何不了，那宁采臣又是怎么进去的？

    对了，似乎还有个朝廷的人，也跟了进去。

    黑袍男子居高临下地看着杨鸿，他高高在上，声音漠然道：“说，你和宁采臣有什么关系，他是如何带你进去的？”

    杨鸿浑身一紧，他拱手恭敬道：“前辈，我并不认识宁道长，不信你可以问在场的人。估计是宁道长想跟朝廷结个善缘，所以我才幸运地被选上了。至于他是如何进出青鼎宗的，我真的不知道。想必我们出来的时候，情况你也看到了。”

    黑袍男子皱眉，杨易出来，他自然看到了。

    仅仅是一道法力就开启了护山大阵，难道是万年前青鼎宗遗留下来的余孽，或者是机缘巧合之下得到了青鼎宗的部分传承？

    他继续问道：“那你可知道，宁采臣在山上有什么收获，里面有没有什么值得注意的地方？想好了再回答，否则不仅你要死，你九族都要死。”

    杨鸿心中暗怒，但却敢怒不敢言，他声音有些生硬道：“前辈，上山之后我就忙着收集灵药，根本不知道宁道长有什么收获。

    不过山上倒是有个神秘的山洞，我们看到山洞光幕后有着一群人，他们自称是外星的青鼎宗人，要求宁道长帮助他们，让他们提前降临天星。

    不过最后，宁道长拒绝了。”

    哗哗！

    在场的人闻言哗然，竟然真有外星人，而且要降临到天星上。

    “这世上竟然真有外星人，而且还是青鼎宗的人，难道他们本来就是外星人，只是在远古时期降临过这里？”

    “嘶嘶，隔着无穷距离，他们的影像怎么会出现在山洞里，这不科学？”

    “灵气都复苏了，还你跟我讲科学？”

    “还好宁道长拒绝了，否则青鼎宗到来，岂不就是外星入侵了？”

    黑袍男子虽然暗惊，但这也在他的预料之中。

    伴随着天地封印被撕裂一道口子，借助星际传送阵，青鼎宗的人想要降临天星，自然不是什么难事。

    他低头看了看成堆的灵药，淡淡道：“把这些灵药打包好，我要了。”

    中年将军和袁笑天对视了一眼，他们苦涩一笑，点了点头。

    尽管心中很愤怒，但他们却无法反抗。

    面对这种行走的核弹，他们怀疑就算是动用了氢弹也不一定能够炸死对方，更何况对方还能够飞行，速度几乎能够比拟声速。

    杨鸿双拳暗暗紧握，他也没有反对。

    黑袍男子眼神漠然，根本没有在意朝廷的想法。

    在他眼中，所有天星人都不过是一群牲畜而已，不听话就全部杀了，反正早晚都是要清理的，早一点晚一点都无所谓。

    忽然，他猛地抬头，神色骤变。

    一道神光从天而降，竟然化为了宁采臣，并且对方散发着极度恐怖的气势，如山似岳，竟然比之阁主都要恐怖。

    怎么会这样？

    黑袍男子心中嘶吼，感觉浑身冰凉。

    他实在是无法理解，怎么才片刻的功夫，这个宁采臣就完全像是换了个人，从小蚂蚁变成了一头神龙。

    几乎想也没有想的，他转身就逃。

    “逃得了么？”

