    陈六合把这帮人震飞出去的同时，也能看得出来，这些人中，并没有什么真正的高手。

    十几人翻倒在地，被陈六合给震伤，但他们什么也没说，很快的爬起身，只是狠狠的瞪了陈六合一眼，什么都没说，非常有默契的扭头就跑。

    很快，就消失在了陈六合的视野当中。

    此时此刻，陈六合也没有心思去搭理他们，赶走了那些人之后，陈六合快速回身探头，看向了悬崖下方的情况，他心系刑天与帝小天两人。

    这一看之下，陈六合紧提在嗓子眼的心，终于能够放下了几分。

    只见在那尘烟弥漫无比狼藉的峰体上，仍然吊着两道身躯。

    刑天单手抓着黑色重剑，黑色重剑则是深深的扎在峰体之中，刑天用这种方法，逃过了一截。

    而帝小天，则是没有他这么好的运气了，帝小天的情况比刑天狼狈了不少。

    只看到帝小天在刑天下方的几十米距离处，灰头土脸的他，用双手死死的搬住了峰体上一处突起的岩石。

    很显然，帝小天刚才被坍塌脱离的峰体给冲刷而下，一直坠落了几十米的距离，才在惊险之中堪堪稳住了身形，找到了一个受力点，否则的话，这个家伙凶多吉少。

    但也不得不说，帝小天的实力真的不错，如果是换做一个实力稍弱之人，或许，真的有危险了。

    看到了无比狼狈的两人，陈六合这个没心没肺的家伙不但没有同情心，反而咧嘴笑了起来。

    只要还活着，就好！

    几分钟过后，刑天率先爬上了峰顶，紧接着，帝小天也吃力的爬了上来。

    两人无比恼火的拍去了身上的层土砂砾，帝小天的嘴中忍不住的骂骂咧咧：“王巴蛋，真是一帮阴险小人，玩这样见不得人的低劣勾当，小爷打心眼里瞧不起这个天齐山。”

    陈六合笑了笑，说道：“好了，别骂骂咧咧了，只要大家没事就好，再惊险的过程，都不如一个相安无事的结果。”

    帝小天重重的冷哼了一声。

    “没想到这里还别有洞天，比我想象中的要宽广太多。”刑天惊叹了一声说道，他正在扫量着眼前的景象。

    这里，宽广无比，一眼望去，看不到边际，引入眼帘的，有林有水，有花草树木，给人的感觉，就像是一处世外桃源一般，别有天地。

    陈六合冷笑了一声，道：“好一个仙境之地啊，这样的地方让给天齐山栖身，真是一种糟蹋。”

    “这巨峰看似并不褒阔，却没想到这峰顶有这么巨大，方圆的直径应该在几公里左右。”刑天说道。

    陈六合没有说话，而是静静的扫视着眼前的景象，在他们身前，是一片树林，一眼望去，在树林后方的遥远处，有参差而立的建筑群，只是看到些许轮廓，就给人气派磅礴的意境。

    “那里，应该就是天齐山的宗门了。”陈六合抬手指了指，说道。

    帝小天凝声道：“我们都已经上来了，天齐山的人呢？为何一个不见？”

    “跑了。”陈六合轻描淡写的吐出了两个字。

    “跑了？他们又在玩什么花样？”帝小天凝眉问道。

    陈六合淡漠的摇了摇头：“不知道，不过，咱们来都来了，管他们在玩什么花样，这条路，咱们是肯定要继续走下去的！既然天齐山的人想跟我们玩玩，我们也没有惧怕退缩的理由不是？”

    “就是想退，也无路可退。”刑天说道。

    “走吧，与其在这里胡乱猜忌，倒不如看看他们到底在玩什么花样。”陈六合轻描淡写的说道。

    刑天点了点头，他弯腰俯下，显然是要背陈六合。

    虽然陈六合很讨厌这样的感觉，但没有了轮椅的他，也没有别的办法，总不是一路爬着前行吧？只好乖乖伏在了刑天的背脊上，让刑天背着。

    三人向着前方的密林行去。

    一路上，寂静无声，偶有鸟禽虫鸣之声，但却一个人影都没有看到。

    值得一提的是，陈六合三人这一路行来，发现了好几处巧妙的机关陷阱。

    帝小天还吃了几次亏，要不是速度够快，实力够强，估摸着那条小命就要交代在陷阱之中了。

    不得不说，天齐山所布置的这些陷阱机关，真的非常高明，能骗得过陈六合几人的法眼，可绝对不是一件容易的事情。

    饶是陈六合跟刑天两人，在穿过密林的过程中，有一次都差点没被一片锋锐的竹剑给洞穿了身躯。

    废了好一番功夫，陈六合三人才穿过了密林，这有一次让他们消耗了精力与体力。

    要知道，在这样精神高度集中，心绪万分警惕的情况下，对一个人的精力与体力的消耗，无疑是非常巨大的。

    陈六合还好，被刑天驮着，不用消耗什么，而刑天和帝小天两人就没他那么轻松了，穿过密林的时候，额头都已经冒出了虚汗，那眉宇之间，显然有着一丝丝的疲倦之色。

    穿过密林之后，出现在陈六合三人眼前的，是一处断崖。

    断崖就像是峰体被上苍一掌劈开一般，险峻到了极点。

    断崖之间相隔百米有余，而把断崖衔接在一起的，是一座用钢链铸造的吊桥，三根手臂粗细的钢链锁在断崖两边，百米链条，长长的延伸出去。

    在链条上，平铺着一块块木板。

    而最让人心惊胆寒的是，这座吊桥，仅是如此而已，旁边并没有扶手与护栏，只有这光秃秃的一座桥板。

    而在吊桥之外，则是一眼看不到底的万丈深渊，给人的感觉，就像是恶魔的巨口一般，一片漆黑，透露出一种令人毛骨悚然的恐怖气息……

    这种桥……如果是让普通人看到的话，吓都会当场吓尿，这种来自灵魂上的冲击，是难以言表的。

    饶是陈六合三人看到这一幕，眉头都禁不住的抽跳了几下，心脏也难免腾起了一股寒气。

    “曹！这个天齐山，到底在跟我们玩什么花样？”帝小天恼怒。

