    听完林宇提出的要求，深渊至尊和大主宰陷入犹豫之中。

    如果林宇真能履行承诺，那他们自然很愿意帮林宇去收集五彩石。

    毕竟这五彩石又不是什么贵重的东西，两头巨兽身上多的是。

    但怕就怕最后五彩石收集到了，林宇却不把使用心能的方法说出来。

    “我们很难相信你。”

    大主宰开口道。

    林宇笑道：“就知道你们会这么说，所以我早就准备了足够的诚意。”

    “我可以教你们炼制淬神丹的秘方。”

    听到这话，大主宰忙问道：“当真？”

    “我何必骗你们？”林宇依然是笑吟吟地说道：“元教了我很多顶级丹药的炼制秘方，区区淬神丹而已，不足挂齿。”

    大主宰和深渊至尊相视一眼，心中差不多已经同意了。

    毕竟林宇要的只是十万块五彩石而已，光淬神丹的炼制秘方就足以作为交换条件。

    所以光把淬神丹的炼制秘方搞到手就已经值了，那什么使用心能修炼神体的方法有最好，没有也不亏。

    这时，深渊至尊传音给大主宰道：“他愿意开这样的条件来换五彩石，这五彩石会不会价值比我们想象得大？”

    大主宰闻言回道：“五彩石再有价值对我们也没用，没用的东西就是没价值的，你管他拿五彩石去干嘛。”

    “我是在想，他要那十万块五彩石会不会不光是复活那什么叫元祖的家伙那么简单。”深渊至尊迟疑道。

    大主宰想了想说道：“简单，跟他提个条件，让他复活元祖的时候必须由我们看着就行。”

    “到时候如果那些五彩石真的只是用来复活元祖，那我们就随他去，如果他想做其他用途，我们再制止他不迟。”

    “反正我们有两个人，一起出手的话，哪怕杀不死他至少阻止他没问题。”

    听完大主宰的话，深渊至尊想了想补充道：“还得再加一条，十万块五彩石全部收集后再一次性给他，不能收集多少，给多少。”

    “那是自然。”大主宰立马答应。

    不过就当大主宰准备去和林宇谈条件的时候，深渊至尊又说道：“我觉得最稳妥的方法还是一起出手对付他，把他制服后直接逼问他。”

    “别。”大主宰拒绝道：“你怎么知道他没有后手？还有，你别忘了元乃是拥有九阶神体的高阶神，神力可以直接干涉深渊，甚至能直接降下分身投影来对付我们。”

    深渊至尊说道：“话是这样说，但我总觉得不能轻易相信这家伙。”

    “我也不相信他，不过现在除了相信他外没有更好的办法。”大主宰说道：“我们可以一边和他合作，一边暗中布置其他后手，等搞清楚他的底细后再决定要不要对他动手。”

    “这样也行。”深渊至尊同意道。

    大主宰见他同意，便不再多说，而是看向林宇道：“林宇，你先把淬神丹的炼制秘方告诉我们，我们再决定要不要帮你收集五彩石。”

    “接着。”

    林宇二话不说就用神力凝聚出两张药方，丢给大主宰和深渊至尊。

    这条件是他主动提出来的，他自然不会反悔。

    更何况现在若是不给这两个家伙尝点甜头的话，没法消除他们的心防。

    另一边，大主宰和深渊至尊接到林宇丢过来的药方后，立马全神贯注地看了起来。

    片刻后，深渊至尊传音给大主宰道：“我在心中模拟了一遍，这药方应该是真的。”

    “嗯，我也详细模拟了一下，没发现有任何问题。”大主宰回道。

    深渊至尊说道：“看来这家伙确实是诚心的，我们可以和他合作。”

    “嗯。”大主宰赞同道。

    说完，大主宰对林宇说道：“十万块五彩石最多五个明暗交替就能收集完，等我们全部收集齐后，再统一交给你。”

    “随便你们怎么弄，反正你们只要记住一点，不给我足够的五彩石，我就不会告诉你们使用心能的方法。”

    林宇正色道。

    大主宰和深渊至尊见他答应得这么爽快，心中顿时松了口气。

    两人心中暗道，看来这家伙真的是诚心的。

    “好，这事就这么定了，五个明暗交替之后，你再来这里找我们。”

    大主宰开口道。

    “行，五个明暗交替之后，不见不散。”

    林宇一点头，紧接着头也不回地飞离宫殿，飞向附近的那处市集。

    收集五彩石的事情暂时算是搞定了，具体行不行还要等五个明暗交替之后。

    现在最重要的是，赶紧想办法学会知识球中的《混元神体》。

    到时候元祖的形体凝聚完成之后立马将元祖吃掉吸收元能，然后用最快的速度将《混元神体》修改上去。

    如此一来，即便大主宰和深渊至尊联手也不再是自己的对手。

    到了那时，自己才能彻底占据上风。

    “其实也没必要非要学《混元神体》。”

    飞着飞着，林宇突然想到自己的思维不该如此僵化，非去学那《混元神体》。

    现在《混元神体》被记载在知识球中，自己没法直接学，而西迪等人又一时半会弄不懂这套功法中的内容。

    所以非要学这门功法的话，会非常麻烦，浪费不少时间。

    “反正我只是想拥有另一种神体而已，不管学什么神体都是一样的。”

    “这大地洞这么大，肯定有不少人在试着修炼神体。”

    “我可以找那些正在修炼神体的人，让他们把正在练的功法抄录下来。”

    “最好让他们直接推导成低阶功法，我学会后自己来修改推演。”

    想到这，林宇心中瞬间就有了主意。

    他决定用淬神丹去市集上交换神体功法，想必有不少人会愿意拿自己正在修炼的功法来换。

    毕竟对于大地洞里的绝大多数人来说，淬神丹乃是非常珍稀的丹药，可遇而不可求。

    有了淬神丹，才更有希望将神体练成。

    相比之下，将自己正在练的神体功法交出去完全是不值一提的小事。

    这是一笔非常值得做的买卖。

    唰——

    猛地一加速，林宇便来到了市集上空。

