    在这关键时刻，任谁也没有想到，夜笑竟是能够突破境界！

    虚王境四境，每一个境界之间的差距极大，尤其是夜笑这样的存在，每一次突破，都能给实力带来翻天覆地的变化。

    几乎是在一瞬间，一百八十颗原始星界同时共振，无穷无尽的力量顷刻间便是充斥到夜笑的体内。

    那魔怪自然也感觉到了夜笑实力的提升，不过，他却是并未在乎，他所遇见过的强者太多，一个夜笑，还值不得让他惊叹。所以，他依旧是操控着三头六臂之身，继续向着夜笑碾压而来。

    不过，这一次与之前不同的是，夜笑竟是没有再度躲避。

    “周天星斗大阵，开！”

    夜笑怒喝一声，顷刻间，三百六十颗星斗中的一半，竟是尽皆剧烈震颤起来，他们的力量与被点亮的原始星界融合在一起，随后，在夜笑的身后形成了一个庞大无比的虚影。

    这虚影与之前十二祖巫凝聚出来的虚影极为相似，只不过却更为庞大，身上的力量也更为强横。

    “斩！”

    这虚影的口中，陡然间吐出一个字眼。

    随后，他手中持着的那如同巨大斧头一般的利刃轰然斩落！

    咔、咔、咔……

    如同彗星陨落一般的光华扫落，却见那接连扫落的三根通天巨柱，竟是直接被这光华斩落成两半！还不仅如此，斩落那巨柱之后，这一道光华直接便是落在了那巨猿的身上。

    “轰！”

    巨猿的身上，赫然间出现了一个巨大无比的血洞！

    白色的精血喷洒出来，化成一片片雪花，直接飘落到下方凝结的大海之上。

    巨猿的身躯突然间定住，就仿佛时间定格了一般。好半晌，巨猿的身躯陡然融化了起来，一片片雪花从他的身上逸散出来，很快，他的身形便是消失不见。

    呼！

    见到这一幕，夜笑总算是松了口气。

    刚才那一霎那，接着突破之际力量无穷，再加上诸多神通力量，他爆发出最强大的一击。如果刚才那一击无法奏效的话，他也只得继续回去修养，等待实力再度提升之后，再来与这巨猿交战了。

    好在，巨猿虽然可怕，可是却也并非不败。而且，他没有想到，夜笑修为提升之后，实力竟然提升了那么多。在空间之力之下，夜笑的攻杀直接便是临到了他身上，使得他连闪躲的机会都没有。

    嗡！嗡！嗡！

    就在夜笑刚刚松懈下来的时候，突然间，下方冰冻的大海竟是陡然间化开了，而且，一个巨大无比的巨猿虚影缓缓的凝聚在苍穹之上。

    “嗯？”夜笑一惊，刚才那一击之力，已经是他取巧而为，并且几乎消耗了所有的力量。此刻，就算是再战一场，他能否发挥出刚才的力量都是一个未知数。

    不过，他还是勉强再度将周天星斗大阵的力量召唤出来。只是，经过了刚才那一击之后，即便是漫天的星斗，都变得暗淡了一些，想要恢复过来，恐怕还需要一段时间的运转与力量交互才行。

    见到夜笑紧张的神色和动作，那虚空之上的巨猿虚影则是幽幽的笑了笑。

    “小家伙，无需如此紧张！刚才那一战，本王已经败了。这一关你也已经算是过去了。”

    “真的？”夜笑盯着那巨猿问道，他可是从惜卓那里知道，这巨猿可没少诓骗他。

    “当然是真的！”巨猿肯定的回应道。

    刷！

    一道光华直接掠到夜笑的身侧，却是那惜卓。

    “好、好、好……”惜卓的神色难以自已，“师弟，你通过了，你真的通过了！”

    此时此刻，惜卓几乎要欢呼起来！

    他想到过夜笑必定可以突破眼前这一关，可是，即便如此，他也没有想到，夜笑突破的竟是如此快。

    这困了他无数年月的魔怪，竟是在仅仅一年的时间中，便是被夜笑踏了过去。

    这难道便是尊上选定之人吗？果然非同凡响呢！

    如果说惜卓的心中没有嫉妒，那肯定不可能。不过，更多的，却是兴奋。毕竟，不管怎么说，他总算是可以随着夜笑走出这个可恶的地方了。

    而且，夜笑越强大，自己二人能够彻底走出混沌之地的希望也越大。

    “幸不辱命！”夜笑总算是放心下来。

    这一战，其实比表面上还要艰难，突破之前，一个不小心，就算是夜笑陨落在这里也是正常。而且，即便是突破之后，若非夜笑融合了所有的力量，爆发出无与伦比的一击，再加上那巨猿多少有些轻视，胜败还是难说。

    好在，这一切都已经过去，这第一座岛屿，已经算是跨过去了。

    “你赢了！”

    夜笑已经通过去了，那魔怪的神色变得柔和了许多，他先是再次赞叹了夜笑一句，随后，转头朝着那惜卓说道：“惜卓，你已经决定了随这小家伙一同走了对吗？”

    惜卓先是一愣，随后，目光竟是微微波动了一下。

    “不错！”惜卓点点头，“我已经决定了！虽然算是白来了一趟，但是如果能够随师弟离去，也算是不错。”

    魔怪颔首，这一点并不出乎他的预料！

    “刷！”

    魔怪的手掌中，显出一根丈许长短的淡蓝色冰柱！蓝光一闪，这蓝色冰柱便是射到了惜卓身前。

    “这是本王用海底冰髓孕育出来的一柄神物！已经算是初入尊器！相信能够让你的实力提升几分。这个东西，就算是你在这岛屿之上陪伴本王无尽岁月的礼物吧！也许，有一天，你我还有再见之日。”

    不待那惜卓开口，魔怪便是挥手说道：“好了，你们速速前去吧，后边，还有着几个家伙等着你们。希望，这个小家伙不要让本王太过失望，争取能够胜过他们。否则的话，本王未免太没面子了。”

    “本王继续沉睡，不耽搁你们的时间了。”

    话音落，巨猿的虚影缓缓散去，冰冻的海面已经再度变得波涛滚滚，那在战斗中已经崩碎无踪的破旧浮桥，也已经再度恢复了过来。

    望着这无尽头的浮桥，夜笑的眸子中闪过几丝波动，总算是踏出了一步，距离离开这里，也更近了一些，更重要的是，他的实力突破到了下一个层次！

