    从刚刚那两枚射来的暗器夏风就已经看出，从这一刻开始，樱武千夜已经无法再成为他的“保护伞”。

    这种忍者装扮的追兵显然不是武将，说白了，这些家伙下手没轻没重，只求完成任何，其它的一概不管。

    当着家主的面没人敢冒着风险进攻，但此刻远离东州府，如果大小姐遭遇不测，完全可以把责任推到他身上，就说是他先撕的票。

    这种情况下，如果再自信的拿樱武千夜当人质，无疑会害了她。

    ...

    “妈的。”

    夏风暗骂一声，只能调起全身最后的力气准备迎战，同时他也在低声催促被他推开的樱武千夜。

    “赶快离开这，按照来时的路往回跑。”

    “三哥.....”

    “我让你跑，滚啊，快滚，再不滚我先杀了你！”

    然而，没等惊恐的樱武千夜做出反应，那三名忍者已经冲到了夏风身前。

    寒光一闪，不是细长的武士刀，而是刺杀专用的短匕，匕首直挑夏风咽喉。

    “啊！”

    夏风大吼一声，不知是否是肾上腺素的作用，他的洞察力又清晰了不少。

    闪开第一把匕首，他将此人一脚踢开。

    “叮！”

    神月刀格挡住第二把匕首，收刀再斩，此人被逼退。

    然而当他准备抵挡迎面斩来的第三把匕首时，胸口的贯穿伤却因为动作幅度巨大而崩裂开来。

    此时镇定剂的药效已经褪去不少，难以忍受的剧痛瞬间抽干了夏风浑身的力气。

    “叮！”

    这一刀他确实挡住了，但却只是稍微削减了斩下的力道，下一秒，神月刀一个没握紧，被震飞了出去。

    千钧一发之际，夏风只能猛的向后一仰。

    “唰！”

    匕首将将划过他的面部，那个伴随了他三个月之久的白色狐狸面具，从中间被一分为二。

    “吧嗒！”

    被劈成两半的面具掉在了地上。

    .....

    这一刻，被夏风推到一边的樱武千夜终于看到了“三哥”的真面目。

    如他所说，此人的面目确实有残疾，即便光线昏暗，樱武千夜仍旧可以看出夏风的右眼缺失。

    但不知为何，缺失的右眼并不影响此人的整体气质。

    明明是一张看起来十分年轻的脸，却看起来仿佛历尽沧桑。

    明明是一张素不相识的脸，却让人不自觉的会产生依靠感，就像是只要被他视为同伴的人，定会豁出性命护其周全。

    樱武千夜愣住了，空气在这一刻仿佛静止。

    虽然只是一瞬间，但她却将夏风的真容，深深的记在了脑海里。

    ....

    然而，追杀的忍者却不会顾及夏风的长相，他们的任务是将此人的尸体拖回去。

    被斩掉面具后，夏风顺势向后一滚，对面的三名忍者握紧匕首，下一波合击已经蓄势待发。

    与此同时，在密林来时的方向，更多的脚步声已经渐渐逼近，应该是追击慢一步的武将们。

    “哇！”

    因为刚刚剧烈的运动，夏风喷出一大口鲜血。

    他指间颤抖的看了一眼直愣愣盯着他的樱武千夜，又移回视线看着小步向他移动的那三个忍者。

    这一刻，心中已经做好了最坏的打算。

    那就是不顾一切的，引出黑色力量。

    .....

    .....

    如果被曾经认识他的人知道他竟然会为了复仇走到如此狼狈的一步，或许那些人会嘲笑他的不自量力吧。

    没错，人死不能复生，就算你把全世界的人都杀光也没用，死了就是死了，所谓的报仇对死者没有一点用处，只能安慰生者罢了。

    他是黑羽的领袖，是扭转维多利亚事件的主导者，是新任国王的挚友，是世界各著名国际组织的盟友。

    这样集万千成就于一身的人，怎么可能会为了一个死去的朋友，抛下一切，孤独的踏上未知的复仇之路呢？

    然而，正是因为大部分自持理性的人都这样想，弗雷才会在东国高枕无忧。

    因为弗雷清楚，新生的维多利亚帝国不可能跨越半个泰拉大陆追杀他。

    即便是夏风私自动用全部势力，也几乎不可能。

    因为那样做的话，会让新生的维多利亚成为世界各国的众矢之的。

    ....

    维娜之所以会在极度弱势的情况下推翻老帝国，完成惊天翻盘，其根本原因靠的是感染者，这一点世界各国都心知肚明。

    比如哥伦比亚，比如玻璃瓦尔，比如炎国，比如乌萨斯。

    当然，你在自家院子里怎么闹腾都行，输了赢了都是自己家的事。

    但如果刚刚尝到甜头的新帝国，利用同样的手段涉足了另一个国家，那意义就完全不同了。

    黑羽只是一个黑帮，是私人民间组织？

    没错，在维多利亚事件之前别人会相信，但自这之后，谁再信谁就是脑袋让驴踢了。

    从前感染者是弱势群体，但经此一战，天秤已经在国民的内心中发生了偏移。

    几乎全世界都敢断定，黑羽是感染者的保护伞，是新帝国的肃清之剑。

    在所有人都没有察觉之前，夏风就已经察觉到了这一点，所以这不是他任性的决定，而是冲动与理性并存的必然结果。

    黑羽必须解散，而他本人，必须从维多利亚彻底消失。

    只有这样，新生的维多利亚才能让世界各强国“放心”，国境内的感染者和普通人才能真正迎来平等。

    .....

    天灾带来源石，源石衍生出感染者，只要天灾不消失，矛盾和仇恨将无休无止。

    但至少，他在维多利亚这片土地上为这种无尽的恶性循环，竭尽全力的画上了一个暂时的句号。

    这个句号在夏风心中太珍贵了，珍贵到他不想让任何不确定因素影响到脆弱的平衡关系。

    弗雷的仇他会自己报，结果怎样都无所谓。

    自这之后，所有仇恨在他这里戛然而止，没人知道弗雷逃到了哪里，也没人知道他最后去了哪里，即便最后他会死，也不会影响什么。

    如果失败了，不自量力，技不如人，也没什么好说的，但就目前看来，他好像并不亏。

    或许有人觉得他很愚蠢，有人觉得他很冲动，觉得他明明可以有更好的选择。

    没错，如果把他的选择拍成一部电影在他面前播放一遍，他或许也会喝着冰可乐，嚼着爆米花大笑着指点江山。

    但是，人们之所以会这么觉得，是因为他们是——旁观者。

    ...

    ...

    漆黑的密林间。

    夏风握紧拳头，仅有的左眼中是一片无悔之色。

    一路走来的选择虽有遗憾，但他从不后悔，同时，他也真的累了。

    如果这一次他能活下来，他发誓从今往后，只会老老实实做个普通人。

    他夏风不亏欠任何人的，什么感染者矛盾，什么拯救世界，什么带着使命的穿越者，全都去他大爷的吧！

    ...

    “啊！”

    面对着三名实力高强的忍者，以及后方渐渐逼近的大量脚步声，夏风大吼一声。

    身体已经不需要疼痛的刺激，只需要心念调转，刚刚被镇定药物勉强压制下去的黑色力量就会重新被引出。

    “忍者是吧，老子要让你们见识一下，什么叫他妈的远古恶魔！”

    ...

    预想中的恐怖景象并没有出现。

    就在夏风即便引发黑色力量的前一秒，一个纤细的身影从天而降。

    一把以东国的科技水平绝对制造不出来的长枪型武器，在某人手中发出机械的运转。

    随之一起发出的还有一声女性的呼喊。

    “闭膛连发！”

    下一秒，三名忍者的胸口分别爆发出一团血花，长枪的主人橘色长发飘逸，腰间的格子裙闯入了夏风的眼帘。

