    本来并没有那么激动的柴玉石和景雪怡二人，听说柴家有救了几个字之后，他们瞬间来了精神。

    “妈，你说的这么神奇，哥哥的未婚妻到底是谁啊？”

    柴玉石忙问道。

    “邱家，邱家的千金大小姐！邱子玉呀！”

    “邱子玉？妈，您是不是记错了？怎么可能是她？”

    柴玉石一脸的不可思议，忙问道。

    邱子玉，邱家的大小姐，之前，哥哥追求她好几年，但是始终没有追到手，现在怎么就突然答应跟哥哥结婚了呢?这让人有点不可相信。

    “儿子，你不知道，他们两个能走到今天也是有一些原因的，就是吧，邱家人要求，将来他们所生的第一个孩子要姓邱！

    不过，孩子，你想想，这样也可以了，孩子不管姓什么都是咱们柴家的血脉，更何况，现在还能拯救咱们柴家，这不是好事情吗？”

    “也是，妈，先挂了，我要开车回家了！”

    母亲解答了他的疑惑，柴玉石也放心了不少。

    柴家一直都不如邱家，最近的状况，使柴家直接落后于邱家一大截。

    当然，只要是现在能和邱家联姻，柴家将是最大的受益者，相信在邱家的帮助下，柴家肯定能快速的恢复过来，而且会越来越好。

    “玉石哥哥，咱们这就是心诚则灵吧？你看，咱们刚出来，就有好消息了！”

    景雪怡也分外的开心，毕竟她马上也是柴家的少夫人了。

    “当然，你的功劳也是功不可没的！回去好好奖励你！”

    柴玉石一手扶着方向盘，一手在景雪怡的大腿上轻轻的摩挲了两下。

    景雪怡知道柴玉石表达的是什么意思，她的脸瞬间就红了起来，娇羞的说道，“玉石哥哥，你好坏！”

    傍晚，时文已经来到了预定好的酒店里，他站在包厢的门口，一直望着电梯口，期待着女儿和外孙女的到来。

    “叮！”

    一个响亮清脆的声音，响了一下，电梯门缓缓打开。

    看到走出来的时明月，时文大步流星的走了过来，他要抱抱这个可爱的外孙女。

    可是走到半路的时候，他发现，时明月的时候，走出来的不止是时听然一个人，而是时听然的左右分别站着两个一模一样的男孩子。

    他们的身高和时明月的身高差不多，年龄也差不多，只是这两个小家伙长的并不像时听然。

    “快喊外公！”

    时听然柔声和时梓轩和时梓熙说道。

    “外公！”

    “外公！”

    二人异口同声的冲着时文喊道。

    时文不知不觉的停下了脚步，一脸茫然的愣在了那里。

    “外公，这是月月的大哥，和二哥！”

    时明月噔噔噔的跑到了时文的面前，小手拉着他，开始给时文介绍着。

    “爸，孩子们喊您，您要答应啊！”

    看着父亲愣在那里，时听然和两个儿子也走了过来，她笑着说道。

    “诶，诶！真乖！咱们先进包厢吧！”

    时文有些激动，又有些不知所措。

    一个时明月已经给他激动坏了，不知不觉的就做了外公，现在好了，又冒出来了两个小少爷，长相一个比一个帅气，可爱！

    时明月一手拉着一个哥哥，往包厢走去，时文和时听然小声说道，“听然啊，这……是怎么回事啊？难不成是三胞胎？”

    “爸，您说对了，前几天我来的时候，只带了明月过来，昨天他们两个才过来！”

    “还真是？”

    时文很惊讶，他看向时听然，只见时听然微微点头，表示这一切都是真的。

    “听然啊，是爸对不住你，这些年然你受苦了，你一人带三个孩子，可想而知，是有多么的难啊！”

    “爸，难的时候都过去了，现在不是好好的么！您也不要内疚了！”

    “听然啊，你现在住在哪里？搬过来吧，跟爸一起住，我也能帮你带带他们！”

    时文越来越想跟女儿亲近了，他想通了，这世上唯一跟他有血缘关系，唯一一个愿意照顾他的人只有时听然。

    现在趁着还能动，还能挣钱，为女儿遮风挡雨的时候，他一定要好好的照顾女儿，帮女儿分担一些事情。

    今天是时文这几年来最开心的一天，他莫名的就多出了三个可爱的外孙，心情是无比的激动和开心，吃的也比平常的多了许多。

    “外公，您吃这个！”

    “外公，这个好吃！您尝尝！”

    “月月给外公夹菜吃！”

    几个孩子你来一个，他来一个，就不用时文动筷子，他面前的小碗里已经装满了。

    这些都是孩子们的孝心啊！时文笑着笑着就哭了。

    或许是心情太好，多喝了两杯酒，醉了，或许是真的伤感了。

    时文一边抹泪，一边给大家讲着以前他和老伴的事情，还给时听然道歉，说是自从刘巧梅进到时家之后，他对时听然没有付出，和不信任什么的。

    时听然又是一阵劝说，和安慰。

    吃过晚餐，和时文分开的时候已经是晚上八点多了，回到紫云苑的时候，将近九点了。

    刚到紫云苑的大门口，时听然就发现门口多了一辆车加长版的迈巴赫。

    这辆车她是第一次见，但是几个孩子可不是第一次见，看到那车的时候他们几个分外的兴奋。

    “嘀嘀嘀！”

    时听然摁了几声喇叭，想让那车挪一挪，毕竟挡住了她的道。

    只是，那车好像一点反应也没有，时听然有些郁闷，她只好下车，去看看什么情况。

    就在时听然下车之后，从迈巴赫的车上也下来了一个人，那人身材高挑，在车灯的照耀下，身材显得更加的帅气。

    逆着光，时听然并没有看出来面前这个男人是谁，但是总觉得这身材有些熟悉。

    “你……怎么来了？”

    当走近的时候，她才看了出来，原来这男人是范思明！

    只见范思明脸上有着不可描述的微笑，简单说来就是假笑，他正冲着时听然假笑。

    这样的假笑让时听然觉得后背发凉，隐隐不安，这男人到底要干什么？难道趁着月黑风高的夜里，要过来抢她的孩子？

    “你的电话号码能给我一个吗？以方便咱们联系！”

    范思明压低声音，尽量让自己的声音温柔起来。

