    此时雅间内，燕秋词来的匆忙离开的也快，又只剩下兰烬落与江梅魂两个人。

    “他没有应下此事，会不会妨碍之后的计划？”江梅魂看着正在不紧不慢的饮茶的兰烬落，提醒道。

    兰烬落嘴角微微勾起了一抹弧度，道：“可他不也没拒绝吗。”

    “我与他相识这么些年，对他的性子再了解不过，天之骄子，不甘心居于人下，可比他那父王好对付多了。”提到豫王燕阙，兰烬落的眼中闪过了一抹异样的色泽。

    “燕阙那只老狐狸……”江梅魂望着窗外的方向，眼中闪过了一丝戏谑之意，“纵使他谨慎小心了半辈子，怎么也没想到我们会从急功近利的燕秋词身上入手。”

    兰烬落顺着江梅魂的视线看过去，此时豫王府的马车只剩下一道残影，意味不明的笑道：“是啊，百密一疏啊……”

    等到豫王府的马车彻底消失在二人的视线中，兰烬落问江梅魂道：“那人不日就要进京，你可要和我一同回泠音阁？”

    “暂且不必。”江梅魂淡淡道，“若有必要，我会亲自去找你。”

    兰烬落看了江梅魂一眼，那双清湛的眼眸仿佛带着看穿人心的力量，拂了拂衣袖，站了起来。

    “明日，我会亲自去虞家登门拜访虞四小姐。”

    在离去之前，兰烬落波澜不惊的声音道，江梅魂眼神瞬间冷了下来，警告的目光看着兰烬落。

    兰烬落嘴角微微勾起了一抹弧度，道：“放心，我不会在她面前拆穿你的身份的。这场游戏，什么时候退场取决于你……”

    祁王在应天府失踪的消息一传来，在上京掀起了轩然大波。

    御史台的人纷纷向景安帝进言道：“祁王不是在府中养伤，为何会去应天府？”

    “应天府乃是兵家重地，可是那里的十万水军乃是由皇上亲自掌管，祁王私自离京前去应天府，其心可诛啊！还请皇上下旨彻查此事。”

    说这话的御史孙文胜乃是东宫的心腹，庞太师的门生。

    “好一个其心可诛，祁王是奉朕密旨去应天府查案，孙御史这是在说朕吗！”一早就阴沉着脸色的景安帝，听到孙文胜的话，火气正好找到了一个宣泄口。

    孙文胜虽然学问不行，但是善于媚上，是以以东宫心腹的身份混了个四品的官职。

    此时孙文胜知道自己弄巧成拙，连忙跪地请罪道：“微臣一时失言，请皇上恕罪。”

    “哼，一时失言，朕看你才是其心可诛才对！”景安帝阴沉着脸色，“来人，摘掉孙文胜的冠帽，拖到金銮殿外，杖毙！”

    这些年来景安帝以仁政治国，如今竟要当堂杖毙御史，底下的文臣武将们脸色兢兢，你看看我我看看你不敢多言，但心中都有一个念头——皇上火气这么大，看来祁王殿下，是凶多吉少啊。

    太子燕宸濯自是想到了这一点，眼中闪过了一丝暗喜的神色，却在此时，不妨听到景安帝冰冷的声音道：“太子……”

    燕宸濯敛了眼中的喜色，连忙上前一步出列，正好对上景安帝威严冰冷的目光。

    “那孙文胜乃是你隶下的官员，他在金銮殿上大放厥词，出言不慎，你也难逃其咎。这些时日你在府中闭门思过，在祁王平安回京之前，无诏不得外出！”

    燕宸濯心中一惊，庞太师上前一步，为燕宸濯求情道：“皇上，太子毕竟是国之储君，一直禁足怕是不妥吧。”

    “太师的意思，是说祁王永远不会回京了吗。”景安帝素日里温和的神色，此时眼中迸发出一抹冷意看着庞太师。

    迎着景安帝冰冷的目光，庞太师连忙道：“老臣不敢。”

    “只是皇上若以此事禁足太子，恐惹天下人非议啊。”庞太师声音依旧平静的说道。

    而素来维护储君尊严的景安帝，却厉声道：“这些年他做过什么他自己清楚，究竟是否为非议，难道太师也想要和太子一样，闭门思过吗？”

    见了景安帝动了大怒，庞太师也不敢为燕宸濯求情了，只是眉头皱的厉害。此次应天府之事，触及了景安帝的逆鳞了啊……

    下朝之后，庞太师并未曾回府，而是直接去了未央宫。

    “若是此番祁王不能平安回京，太子的麻烦就大了。”庞太师叹了口气，眉宇间闪过了一丝忧色道。

    皇后闻言脸色也变得十分难看，道：“怎么会这样！他竟然会为了那个血脉不明的野种，来罚太子，那可是他的亲儿子啊！”

    所幸此时应庞太师要与皇后谈话，四周的宫人都已经被遣退了，只剩下父女二人。

    庞太师听到皇后的话，立即道：“娘娘慎言，老臣不是早就和娘娘说过，不能再提这些旧事了么。您安安心心的做您的皇后辅佐好太子即可！”

    “这里只有我们父女二人，父亲怕什么。”皇后嘴角噙着冷笑，道：“当年那些肮脏事，还真的以为一场大火就能烧的干干净净么，迟早有一天，那些人会回来的……”

    “那就天下大乱了！”庞太师冷着脸道，威严的目光看着皇后道：“金博文即将进京，京中又是一场纷争。无论如何，不能再对祁王下手了，就算他死，也不能死在应天府！”

    皇后目光闪了闪，道：“燕宸曦能否活着回来，就看他的运气，反正与我们东宫无关。”

    庞太师深深的看了皇后一眼，道：“最好这样，不要让皇上查到但凡一点与东宫牵连的蛛丝马迹。不然……太子可就永远出不来了！”

    事关太子，皇后闻言心中不由一惊，道：“皇上难道是想为了他废太子不成？”

    庞太师冷笑道：“虽说有大皇子和二皇子资质平庸，早封了封地，但不是还有个年幼的八皇子养在宫中吗。若太子这边出了什么差错，这储君之位……”

    听着庞太师冰冷的语气，皇后心中一阵骇然，道：“八皇子生母身份卑微，怎么可能有资格为储君。”

    “皇上这些年看似不理朝政，心思难测，究竟会不会废太子，相信娘娘也不是真的想知道吧。”庞太师冷冷的说道，就在气氛僵凝时，门外传来皇后身边女官素娥的叩门声……

    “娘娘不好了，秦氏……又出事了！”

