    地下井盖的下水管道里！

    一支四人小队飞速奔行，为首的是一赤裸着上身的男人！

    留着一头骚气的白色长发，整齐的背在脑后！

    浑身肌肉！

    拥有钻石九的等级，其名格里芬！

    而格里芬的后背上，背着一个黄毛少女！

    扎着两只双马尾，身材娇小，两只马尾辫随着格里芬的奔跑一抖一抖的！

    手里抓着一只水晶球，水晶球里显示的，正是北城区的画面！

    而四人小队外，笼罩着一层精神力，防止被探测出来！

    格里芬焦急道：“你确定信号枪的撤离队伍走散了？银哥被救出来了？”

    莉莉丝骂道：“废话！别打扰我，左转抄近道，绕到他们前面！” 

    “机会只有这一次！”

    “我制造机会，凯丽，等会儿你跟库伦主攻！”

    “格里芬负责救人！清楚么？”

    说话间精神力散发而出，连接了四人的脑海！

    只见格里芬身后还有两人！

    一壮如牦牛的猛男同样是一头白色头发！

    甚至连眉毛胡子都是白的，拍着胸口保证！

    “放心好了！筹谋了这么久，好不容易等到这次机会，信号枪动手，天赐良机！”

    “必须把银哥从苦海里拯救出来啊！”

    而库伦的肩膀上，一蓝发美人安然坐在上面！

    身材极其爆炸，一头蓝发卷成了大波浪，浑身都散发着冰冷的气息！

    不禁冷笑：“世人皆知信号枪部队的强悍！我倒要看看，究竟有没有本姑娘强！”

    莉莉丝急道：“就是这里！准备，劫完人即刻撤退！”

    说话间双眸注视着水晶球，精神力高度压缩，周遭的景色都跟着扭曲起来！

    身上散发出恐怖的气息，精神力被压抑到了极致！

    ……

    江南正带队扛着银跑呢，猛的接收到了来自信号枪小队的怨气值刷新！

    不禁嘿嘿直笑！

    已经发现了么？但晚了啊！

    到了我手里的东西休想再拿回去啊！

    “灵魂斩杀！”

    然而就在这时，卡特琳娜猛的看向地下！

    (o 口 o*)“小心！有…”

    可话还没说完，一股几乎实质化的精神力仿佛巨浪狂涛一般狠狠的冲向几人！

    江南：！！！

    竟然有人躲在暗处偷袭？

    而精神类的攻击几乎没法防御，江南刚要动作！

    精神力已经狠狠的轰在了几人的脑袋上！

    “轰！”

    下一刻江南直觉得自己脑袋仿佛爆开了一般，双耳翁鸣，眼前一黑！

    一股灵魂上的剧痛让江南七窍流血，失去了对身体的所有控制，几乎失去意识！

    扛着银的身体朝着地面直挺挺的栽去！

    就连江南都这个样子了，钟映雪跟卡特琳娜自然也没好到哪里去！

    中招的一瞬，大脑直接当机！

    下一刻，地面陡然炸开！

    只见那白发壮汉库伦猛的化为体型巨大的白色北极熊！

    其肩膀上的凯丽浑身燃起冲天的蓝色火焰！

    那一头蓝色的长发狂舞，可火焰却没有丝毫温度散发而出，反而冰冷的吓人！

    天上都飘起了点点雪花！

    ❅*⁂(๛￣́～￣́)⁂*❅

    只见凯丽素手一挥：“极寒之焰！”

    刹那间，铺天盖地的蓝色火焰如同海浪一般席卷而来！

    “唰～”的一声，半个街区都被蓝焰覆盖，寒气四溢！

    冻结成了巨大的冰霜，而处于蓝焰最中心的江南几人直接变成了人形冰雕！

    库伦轮着巨大的熊掌，径直朝着钟映雪跟卡特琳娜拍去！

    而格里芬带着莉莉丝也奔着江南冲去！

    “精神禁锢！”

    莉莉丝水晶球绽放辉光，强悍的精神力径直把几人束缚在原地，死死压住，以防止任何反抗的可能！

    而格里芬手掌上锋锐的狼爪探出，其上冰霜凝结！

    宛如一道白色闪电，狠狠的朝着江南的胸口抓去！

    其后背上的莉莉丝已经通过精神力把银从江南的肩膀上拉了过来！

    一切都发生在电光火石之间！

    此刻麻袋里就剩个血皮儿的银哈哈大笑，眼里绽放出希望之光！

    (#)༎ຶᗜ༎ຶ(#)“还得是你们呐！我就知道你们不会抛下我的！”

    然而下一刻，只见钟映雪的冰雕里绽放出赤红色的火光！

    束缚她的冰霜径直被烧融，其整个人都化为了赤色炎灵，散发出惊人高温！

    抬手对准那头巨大的北极熊，三发直径超60米的苍火坠连续砸了出去！

    径直轰在库伦的胸膛上！

    “轰轰轰！”

    其巨大的身体被钟映雪直接轰飞，砸穿大楼！

    只见钟映雪神情冰冷的看着那道燃烧着蓝色火焰的身影，小脚对着地面狠狠一跺！

    “轰！”

    无穷的赤色火海以钟映雪为中心悍然爆发！

    火海外还燃烧着黑色的狂炎，火光冲天，直奔着蓝焰身影燃去！

    凯丽瞳孔暴缩，连忙抬掌相抵，一道蓝色的火焰墙壁刹那形成，散发着惊人寒意！

    红蓝对撞，只听“轰”的一声，两两消散为虚无！

    可凯丽却发出阵阵惊叫，手掌上不知何时已经沾染上了不灭黑炎！

    灼的她锥心一般的剧痛！

    而另一边，格里芬的冰霜狼爪狠狠的抓在江南的胸膛上！

    “锵锵锵！”

    狼爪破开血肉，却被骨骼挡住，蹦出阵阵耀眼火星！

    狼爪都给他干卷刃了！

    格里芬一脸蒙圈，这尼玛什么身体素质？

    Ψ(❍ฺд❍ฺlll)？

    但也破开了江南的皮肉，胸口处多了三道爪痕，伤口都被寒气冻结！

    而就在这时，一道金色的光球刹那放出，直奔格里芬笼罩而去！

    莉莉丝头皮发麻！

    “退！”

    格里芬毫不犹豫，后撤暴退，可一只手臂还是被金色光球罩住！

    不等其拔出，莉莉丝以精神力化为刀刃，直接砍在了格里芬的胳膊上！

    当时就把他胳膊给卸了！

    格里芬：(ง ′ﾟ_ﾟ)- ว ？？？

    只见江南淡淡的盯着几人，身上的冰霜猛的被震碎！

    无数灵丝于脚下衍生而出，化为直径三百米的繁杂咒阵！

    “灵力化丝•崩灵咒阵！”

    下一瞬，只见咒阵上的所有咒文绽放出惊人灵光，随即轰然爆炸！

    “轰！”

    一股惊人的斥力从阵心衍生而出，径直将莉莉丝跟格里芬崩飞出去！

    甚至连那街道边上的两侧大楼都被崩成了废墟！

    化为无数碎渣宛如子弹一般朝着四面八方飞射！

    江南方圆三百米以内，顿时被清场，形成了一个巨大的圆！

    莉莉丝跟格里芬都被震的吐血，但却没回头，扛着银就跑了！

    而那凯丽也狠狠的瞪了眼钟映雪，跟那库伦转瞬就没了影子！

    一切发生的太快，前后甚至不超过10秒！

    江南摸了摸胸口处的爪痕，一脸晦气！

    (￢益￢٥)“这又是从哪儿冒出来的人？”

    实力都不赖，配合无间，还有罕见的精神系异能者？

    一波偷袭直接给江南来了个措手不及！

    钟映雪满眼的不甘心：“不去追么？还来得及！”

    江南咧嘴一笑，连忙吐了一口血在脸上一阵狂抹！

    “追？不用追！跑就跑吧，正好省事儿了，到了我手里的东西，还真没有跑掉的！”

    “更何况现在追…已经来不及了！”

    说话间江南的目光望向远空，刚刚短暂的战斗引起的波动显然把麻烦的人惹过来了！

    一旁的卡特琳娜也被钟映雪解了冻，不禁急道！

    (o 口 o*)“人偷袭！”

    江南：(≖_≖ )

    你这还能接上的？是被人按暂停了么？

    人家都偷袭完了好不好？

    我要你这雷达有何用？

    好不容易当次黄雀，却被暗地里的蛇咬了一口？

    这就是一报还一报么？

    就在这时，一只蝴蝶猛的出现在三人面前！

    随之而来的则是莫莫！

    只见莫莫满眼杀气，两只黑翼处空间不断地撕裂！

    ꒰ঌ(●～ಠ)໒꒱εïз

    “阿巴！！！”

    口中叫喊声夹杂着怒气，空间撕裂，两只巨大的黑龙爪探出，直奔着江南三人砸去！

    此刻背包里的米拉已经做好放时间静止的准备了！

    却见江天晴当时就捂着胸口吐出一口老血，满眼焦急！

    (づ･᷄ཀ･᷅ど)“莫莫队长？你怎么来这边了？快！快去追！刚刚来了一批人把银给抢走了！”

    “他们太强了，不讲武德，还玩儿偷袭，我们根本打不过！是我对不起死去的弟兄们呐！”

    莫莫的黑龙爪顿时定在了虚空上，表情更焦急了！

    握着拳头跺着小脚，在原地一阵尖叫！

    (ง●口 ˂̶)ง“阿巴～阿巴～阿巴巴～”

    江南：( •︠～•︡ )？？？

    她这是在干啥？

    哦？一定是了，这是在跟我尬舞么？

    还挺有节奏？

    只见江天晴顿时模仿起莫莫的动作，原地鬼步舞，踩着鼓点唱道！

    ヾ(ὅ⌂ὅゞ)“欧巴～欧巴～欧巴巴～阿德勒外丝囧架架～”

    卡特琳娜：(≖_≖ )…

    钟映雪：(ﾉ)﹏(ヾ)

    鬼的尬舞，这干脆就不是尬舞的场合好么？

    你是打算气死她么？

    她好像只是单纯的不会说话而已啊？

    莫莫气的质壁分离：！！！

    (ง●□ ˂̶)ง“咿呀！”

    [来自莫莫•安吉尔的怨气值+1000！]

    你们偷银也就算了！

    还嘲笑我！

