    

    秦问天他得到一卷古书之后，便潜心参悟，同时感受自己身体变化，这一闭关，便是整整两月之久，完全忘却了时间。

    这两个月来，他深深的感受到了自己血脉的强大，同时，也体会到了金刑天尊留下的那一卷古书之博大精深。

    金刑天尊确实是了不起的人物，无论是在神纹造诣上还是武道修为之上，皆都强大。

    秦问天甚至在想，他留下的另外一卷传承古书虽被他舍弃，但也必然非常厉害。

    但秦问天不后悔，他相信自己的直觉，如若不是开辟第三眼亲眼目睹金甲男子皆非傀儡，或许他也不会怀疑这传承，但看到九尊武道强者却如同傀儡般守护着传承，甚至可直接放弃生命驱动金甲巨人傀儡，秦问天，他不得不怀疑那一卷古书。

    因此，他放弃了。

    这两个月以来，他实力提升很大，无论是武道上还是神纹造诣，如今的他，对自己越发的自信了，恐怕再无需太久，他便能够真正在望州城有一席之地，不至于像现在般，做任何的事情都束手束手。

    这也是秦问天来到了望州城才会有这样的感觉，那种紧迫感，让他无时无刻不在想着快速提升实力，实则，他的修行，已经足够出色了。

    十六岁踏入修行路，觉醒星魂，三尊星魂，皆都来自五重天上，到现在，他还未遇到任何一人能够与他这般。

    十八岁不到，他踏入元府之境，名震出国，甚至，决定了楚国皇权归属，这是许多人一生都无法达到的成就。

    到如今，他还不满十九岁，现在他的修为，元府四重之境，在闭关的时间，他又突破了，从元府三重，迈入了四重之境。

    元府之池更加壮大，对武道的感悟，更深刻了几分。

    不远处，一道靓丽的身影走来，白鹿怡虽不如莫倾城那般倾国倾城，然而却让人看着非常舒服，干净、清爽、纯洁、性感集于一身，每次看到她，总能让人眼前一亮。

    “你这家伙，还知道回来。”白鹿怡娇嗔的瞪了秦问天一眼，她在秦问天面前越来越没用那种假装的冷漠感了，显得非常随意，时而露出女儿态，更添几分魅力。

    秦问天看着过来的白鹿怡，脸上同样闪过一抹笑意：“听你的语气，怎么感觉这里是我家般。”

    “想的美。”白鹿怡瞪着他，道：“这次的收获，怎么样？”

    “收获很大，天尊的神纹古卷，你想不想看？”秦问天看着白鹿怡的目光带着几分调戏之意，果然听到他的话白鹿怡的美眸立即亮了起来，天尊的神纹古卷，这对一位天才神纹师而言，吸引力实在太大了。

    若是被望州城的人知道，恐怕足以引得许多四阶的神纹大师为之疯狂。

    “算了，传承是你抢到的，本该属于你。”白鹿怡想了下又道。

    “我又没说送给你。”秦问天笑嘻嘻的说着，使得白鹿怡恶狠狠的瞪着他，逗他呢？

    “借你看些天，又不影响我对它的参悟。”秦问天耸了耸肩道，白鹿怡的美眸一滞，看着那张俊秀的面孔带着几分调戏的味道，不由得一拳捶在了秦问天的身上。

    秦问天对白鹿怡自然不会吝啬，这漂亮的少女，在争夺传承的时候，可是用自己的身体为他挡了朱煞的一击。

    “楚莽大哥和胖子呢？”秦问天没有见到小混蛋跑来，不由得问了声。

    “他们两个如今可是非常疯狂，四处在外历练，这两个月来，地狱台那边，他们已经不知道积累了多少战绩。”白鹿怡让秦问天心头微动，胖子，终于不懒了呢。

    想必冷凝的死，当初对他的刺激也是很大吧。

    大夏皇朝，这强者如云的辽阔大地，没有实力，即便那些令人心痛的事情，你也只能眼睁睁的看着他发生。

    如若秦问天他当初就有如今的实力，绝不至于让冷家动冷凝一根头发了，冷家所巴结的阎铁，如今的他，可以轻易的虐杀。

    “秦问天，你随我来，我有重要事情要对你说。”

    白鹿怡的神情突然严肃了起来，随即带着秦问天来到了一隐秘的地方，不过并非是中央那片区域，虽然秦问天和白鹿怡关系极好，但只要秦问天不是白鹿书院的核心人物，他便不可能踏入那里。

    帝风以及帝承，是例外，因为他们知道白鹿书院最大的秘密，苍王一脉。

    秦问天虽然也知道，但在秦问天决定摊牌之前，白鹿怡自然不会替他告诉白鹿书院的人，这由秦问天自己决定。

    “怎么了？”秦问天见白鹿怡将自己拉到无人之地，不由得问道。

    “这些天，白鹿书院来了一些人，其中一人，名为帝风，他还有一个名字，叫王苍，天命榜排名第五之人，如今就在白鹿书院演武场，他们，来自苍王嫡系，帝氏一脉。”白鹿怡的话瞬间让秦问天神色凝重了起来。

    苍王嫡系，帝氏一脉。

    秦问天瞬间，想到了帝星学院的院长，帝义。

    他老人家，还在九玄宫吧，不知道九玄宫有没有将他杀死，想到这，秦问天对实力的渴望，更加强烈。

    “他们知道白鹿书院乃是苍王隐之一脉，来此的目的，是要将白鹿书院掌控，想要，复兴苍王宫。”白鹿怡凝重道，这让秦问天心中瞬间生出了许多想法。

    他在得到苍王令后便知道，他想要收复苍王一脉的路绝不会平坦，如今，这帝氏一脉出现，也不知道站在怎样的立场。

    如若知道苍王令在他手中，又会持怎样的态度。

    “没有苍王令，白鹿书院，会认可他们？”秦问天沉声道。

    “这些人有些手段，他们先是让一颇为纨绔的帝承到来，使得白鹿书院对他有个不好的印象，之后，帝风，他出现了，那些长辈们对帝风的印象，都非常不错，如若在她身上真的看到希望，我想，白鹿书院真可能会同意。”白鹿怡开口道：“至于他们对苍王令的解释是称，守护苍王令的人，被九玄宫擒拿了，他们担心，苍王一脉的秘密，可能会泄露，这更让白鹿书院有了想要一些变化的打算。”

    秦问天听到白鹿怡的话思考了片刻，此事，对他而言是个挑战、同样，也是机遇。

    帝氏一脉的人，为他捅破了这层纸，让白鹿书院渐渐有了重振苍王宫的念头，那么接下来，便是由谁来统辖了。

    “帝义前辈将苍王令交给我之后，因为我的事情，被九玄宫擒拿，我相信，即便死，帝义前辈，也不会出卖苍王秘密。”秦问天开口说道，心头微有些沉重。

    看来，他不得不再将自己的计划提前了，白鹿书院，他执掌苍王一脉的第一战，只能成功。

    “接下来，你有什么打算？”白鹿怡对秦问天问道。

    秦问天看到白鹿怡认真的看着自己，笑着道：“放心吧，即便帝氏一脉的帝风和我争，胜利者，也只会属于我。”

    天命榜第五又如何，他很快，便会拥有不逊于对方的底气，况且，再给他一些时间，最多一两年，天命榜上，他会是最耀眼的那一位。

    这是他的信念、也是他的野心。

    “走，我去将天尊神纹古卷传给你。”秦问天笑着说道，白鹿怡看着那俊逸的面孔，她也笑了起来，她相信，秦问天，一定会赢，无论面临怎样的挑战。

    天命榜排名十一的斩尘、排名十八的杨凡，还有赵烈、华峰，秦问天，不是已经在他们的眼皮底下，抢夺了传承么，天命榜第五，又能如何。

    …………

    距离望州城极为遥远之地，周围环绕着山脉的那座人类与妖兽共存的古老城池，仙池宫中。

    仙池宫的宫主此刻恭敬的站在大殿之中，看着前方座椅之上的绝世妖娆。

    青魅仙子懒散的躺在那，妖媚而美丽的妖眸中偶尔有几道妖光闪烁，她的芊芊玉手敲打着椅子，低声道：“那老家伙，闲不住了吗？”

    “那边传来的消息是，如今两大派系势力，已经泾渭分明，任谁，都无法压制住另外一方了。”仙池宫宫主安静道。

    “呵呵，没想到还未崛起，便内生蛀虫，想要不遵帝苍之令，不等苍王令出，便要夺权？”青魅仙子的笑容带着几分冷峻之意。

    “似乎，是有这想法，他们这些年来，也渐渐壮大，出了不少人物，如今，帝风，已经到了望州城，白鹿书院。”仙池宫主似乎对望州城的动静了如指掌。

    “青儿和那小家伙怎么样了？那丫头，会不会动凡心呢？”青魅仙子想到青儿，脸上不由得露出了一抹柔和的微笑。

    “应该还好，青儿的脾气师尊应该知道，冷冷淡淡的，想要让她入凡尘，怕是难。”仙池宫主苦笑着说道：“至于那小家伙，非常不错。”

    “哦？”青魅仙子目光微凝：“难得你对他有这么高的评价，既然如此，派些人出去走走吧，不要让小家伙显得太势单力孤了，没事的话便还好，若真爆发出一些冲突了，至少，该让他们知道我的态度。”

    PS：1650月票加更章节。        

