    嬴政厌恶杀戮，却又掌控杀戮，作为一个帝王，只有掌握了生杀予夺之权，才称得上是一国之君。

    要不然，只能称之为傀儡。

    嬴政横扫六国，统一天下于秦，其威望之高，远超历代秦王，申屠等人自然清楚，有些事情有第一次，但是绝对不允许有第二次。

    所以，在第一时间，申屠就点头答应了，甚至于朝着嬴政做出了保证。

    他心里清楚，这是他唯一向死而生的机会。

    喝了一口茶水，嬴政撇了一眼申屠，语气幽幽：“申屠将军，不要让朕失望，蓝田大营的意义相信你比谁都清楚。”

    闻言，申屠腿都快吓软了，连忙朝着嬴政再一次保证，道：“请陛下放心，蓝田大营必将会稳如泰山。”

    “嗯。”

    点了点头，嬴政朝着铁鹰一挥手：“返回大营，蓝田大营恢复正常便可。”

    “诺。”

    本来嬴政是打算在蓝田大营过夜的，但是在其中待了一会儿，他心中的想法就变了，蓝田大营此刻正是气势如虹，被他激励士气的时刻，他待在蓝田大营反而会影响蓝田大营的将士。

    更何况，蓝田大营之中的处境，未必就比得上外面的大营，毕竟为了准备东巡，不管是李斯还是蒙毅等人都准备妥当了。

    蓝田大营作为大秦的大本营，它的优良作风便是艰苦奋斗，而不是骄奢淫逸，有些事情，就算嬴政是皇帝，也不能轻易打破规矩。

    这是嬴政执掌大秦数十年以来的心得，天地之间，终究是有些规矩不光是为天地黎庶而立，也是为了上位者，掌权者而立。

    在天地面前，万千黎庶与上位者一样，都是天地万灵，都是芸芸众生。

    .........

    蓝田大营之外的幕府，嬴政品着茶，心中想法万千，这一次前往蓝田大营也算是收获不少，也算是完成了自己的目的。

    但是东巡的路尚未真正开始。

    因为他们连函谷关都没有走出去，此刻还在关中，还在大秦故土之上。

    在大秦故土之上，不管是群臣还是嬴政心里踏实，这是自己的土地，他们可以在第一时间得到最多的支援。

    对于他们而言，当东巡走出函谷关，走出三川郡之后，他们的麻烦才会出现，而且杀机将蜂拥而至。

    嬴政东巡，对于大秦帝国是一个绝佳的机会，是一个清扫六国残余，与将帝国之中那些想要破坏大秦万年的人一并剪除的机会。

    但是这对于这些人也是一个机会。

    此刻的大秦，看似已经渡过了最危险的时候，但是所有人都清楚，现在的大秦帝国，本质上并没有多少变化。

    依旧是大秦依旧是被始皇帝一个人肩抗着前进，故而，只要是这一次斩杀了嬴政，六国遗族的以及反秦势力的机会就到了。

    他们都清楚，目下的大秦诸公子，没有人能够掌控的了这样的大秦，也没有人能肩抗着这样的大秦前进。

    此番东巡，若是不看彼此双方掌握的势力，以及做出的准备，这是一次对于彼此双方都很公平的机会。

    “陛下，臣已经将消息暗中通过黑冰台的隐线放了出去，不会有人怀疑！”陈平神色平静，朝着嬴政一拱手，道。

    “嗯。”

    点了点头，嬴政语重心长，道：“这件事你来负责，以消息来牵制这些人，真正的高手，顶尖人物在算计之时，必然会将敌人也会算计进去。”

    “到时候，敌人不得不按照你的部署去准备，就算是对方明知道这样做不好，却不得不这样做，只能眼睁睁的看着这件事发生。”

    “这才是阴谋的最高境界，也是阳谋的最高境界，只有你达到这样的层次，执掌黑冰台才会觉得得心应手！”

    “臣谢过陛下提点！”

    这一刻，陈平心中感慨万千。

    他心里清楚，在大秦帝国之中，想要得到嬴政的提点，是一件很难得事情，但凡是提点了，便意味着前途无量。

    .........

    “陛下，关于夏州一事臣已经安排妥当了，同时将消息传到了国府之中。”这一刻，李斯也是匆匆而来，朝着嬴政一拱手，道。

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政喝了一口茶水，将茶盅放下，眼中浮现一抹凝重，这一瞬间，他又想起了军制改革。

    光是一个王翦，根本就完成不了，这需要他这个大秦的帝王下场。

    “李斯，传令让尉缭前来，跟随朕前往丹东港，见识一下海军！”

    “诺。”

    政体之上，现在的官吏太少，在官吏成熟之前，嬴政不会轻动，但是大秦三军将士，皆在他的掌控之下，也是时候整合大军了，改变军制了。

    同样的嬴政也清楚，耕战体系必须要变化，唯有如此，才能让大秦已经逐渐腐朽的制度，再一次焕发出精神。

    虽然点头答应，但是那是李斯对于嬴政的命令，下意识的臣服，但是他对于这件事，他心中多少有些不解。

    只不过，由于尉缭属于军方，属于除了武成候王翦之外，第一序列的高层，而他则是文吏一脉，除了王绾之外，第一序列的高层，李斯心中多少有些忌讳。

    “陛下，太尉乃大秦军方的支柱，此刻武成候南下极南地，短时间之内难以北归，而蒙恬将军坐镇九原，匈奴之祸一日不解决，一日不得南下。”

    “在这个时候，陛下东巡，太尉坐镇咸阳才是，若是跟随陛下东巡，是否不太妥当？”

    闻言，嬴政凌厉的目光从蒙毅与李斯的脸上掠过，随及淡然一笑，道：“只要是朕还活着，大秦就不会乱，两位爱卿不必担忧。”

    “朕将尉缭找来，是为了军制改革一事，武成候需要坐镇极南地，短时间无法归来，这件事终究是需要人推进。”

    “大秦朝廷之中，除了尉缭之外，其余的军方武将都是一等一的莽夫，纵然是学习了兵法，但是处理这种事情他们没有这样的才能。”

    嬴政心里清楚，大秦三军之中，能征善战者不少，但是更多的则是一群铁憨憨。

