    人皇殿东南别院。

    今天是裴绛慧一月一度向李恒汇报工作的时间，她向来都很这个短暂的相处时间。

    在汇报完后，还会和李恒闲聊一会儿。

    “殿下似乎越发有威严了。”裴绛慧坐在李恒对边，双手捧着脸颊，满脸笑意地看着李恒，道：“我也有些理解你为什么一直隐居在这里了。”

    在她看来，此时的李恒就仿佛是一位执掌了人间一切的无上帝皇，纵然是当今圣上李世民，都远没有这样的威严气度，更不用说是太子李承乾了。

    若是李恒时常出现在大众视野当中，莫说是李承乾这个太子之位不保，就算是李世民估计都要忍不住禅让皇位。

    这必定会引起不小的动荡。

    “没有这么夸张。”李恒摇头笑了笑，看着眼前的佳人，有些唏嘘地道：“时间一晃已经过去十几年了啊，当初你刚刚闯荡江湖回来，还是个十几岁的小丫头。”

    “啊？”裴绛慧闻言神色微变，连忙摸了摸自己的脸庞，随即似是想到了什么，嗔怪道：“殿下，我修成你教我的玉女无垢体后可再没变老过，百年之后依旧年轻。”

    女孩子终究还是在意自己的容貌和年龄的，虽然她得益于武道修行，身体和容貌一直都保持在了十八岁的年轻状态，但年龄这方面她平时都会避免提起。

    而且她现在是镇魔令，大唐除了李恒之外的最强者，没有人敢在她面前提这个，也就是李恒会以此作为调侃了。

    “好好好，你永远年轻。”李恒站起来走到裴绛慧身边，像以前那样揉了揉她的头发，笑道：“就是有些感慨，这短短十多年的时间，有太多变化了。”

    “是啊，不论是大唐，还是我们，都有了太多变化，而这都是殿下你带来的。”裴绛慧目光炯炯地看向李恒，无比认真地道：

    “殿下在我眼里一直都是无所不能，虽然现在已经很少有人记得你了，但在我看来你一直都是整个镇魔司，乃至整个大唐最坚实的后盾。

    “可是，最近这个几个月，我总感觉你心神不安，像是在担心着什么，这世上还有什么事能让你都如此不安的，可以与我说说吗？”

    “阿慧，镇魔司还没深入接触过大唐之外的情况把？”李恒不答反问。

    “还没。”裴绛慧闻言先是一愣，随即点头道：“这也是殿下你之前定下的规矩，镇魔不出大唐，为此我们还拒绝了不少周边国家的求助。

    “不过，从那些来求助的国家使者处我们也得知了外面的一些情况，大唐之外似乎都是妖魔精怪遍地的景象，颇为惨烈。”

    “嗯。”李恒轻轻颔首，道：“再过一段时间，等我彻底印证了一件事情，镇魔司应该就可以出大唐了。”

    “真的？”裴绛慧闻言顿时面露喜色，道：“这样就太好了，周边国家实在是太惨了，很多几百年法力的小妖都能祸乱一方，若有镇魔司在，绝不会如此。”

    “不，这是人族整体的弱小。”李恒目光深邃，看了看天上，道：“若人族皆有仙佛之能，还有哪个妖魔敢作乱？”

    “人族皆有仙佛之能……这有可能吗？”裴绛慧疑惑道。

    “若镇魔司进一步扩大，进一步变强，当可进一步推广更高深的武学。”李恒微笑道：“假以时日，千年道行也不过等闲而已。”

    “千年道行可比仙佛？”裴绛慧惊讶不已。

    “差不多了。”李恒笑道：“以你如今的实力，纵然是天上真仙下界，都未必是你的对手。”

    “什么？！”裴绛慧美目圆睁，十分意外，“我居然这么厉害了？”

    随即她又笑道：“你说的我都想找机会和仙佛试试手了。”

    “说不定很快就有机会了。”李恒轻轻拍了拍她的肩膀，笑道：“随我来房间里，我再传你一招新功夫。”

    ……

    长安城内，不止有道观佛刹，还有城隍土地庙。

    只是过去五百年里这些庙宇里的神祇从未灵验过，又没有庙祝认真经营，烧香祭拜的人自然也就不多，长安城修建城隍土地庙也只是例行传统罢了。

    不过，最近这半年里，长安城里的城隍土地庙忽然变得灵验起来了，无论是祈求平安，或是祈求健康，或是其他，只要真心诚意，总能得到一些回馈。

    这引起了镇魔司的注意，起初还以为是有法力深厚的妖魔窃居了庙宇，伪作神灵，可经过一番调查之后，却没有查到任何结果。

    镇魔令裴绛慧将此汇报给了李恒，得到的答复却是“此事无害，顺其自然”。

    于是，土地城隍庙突然出现的神异便无人再查，百姓们也都乐得多一个灵验之所，多了一个烧香的去处。

    实际上，长安土地城隍庙里的神灵确实存在。

    都是李恒的一缕神魂所化！

    道行增长停滞之后，他就把一部分精力分到了修炼《诸天神王观想图》上，早在一年前就修炼到了大圆满。

    现在李恒的识海已经自成一方广大神灵世界。

    演化出了三十三大神王，一百三十二重天，七百九十二尊神，九千五百零四个神灵！

    这些神王有佛有道有儒有法，权能各不相同，司职分判明确，诸天亦有分别，尊神各占其位，神灵各归其属，俨然是一方完整神系。

    原本李恒根本就无法调动这样庞大的神魂力量，起初他以为是因为自己的身体强度太过，神魂无法直接透出体外干涉现实，可在体悟了《人皇玉册》之后，李恒才明白真相。

    《诸天神王观想图》所观想出来的诸天万神，三十三大神王，其实都归于人皇统属，需要体悟了人道至理，窥见了人皇权柄之后，才能在现实之中进行显化。

    以李恒现在对《人皇玉册》的体悟程度，勉强可以分出一缕神魂，在现实显化出一尊神王，四重天，二十四尊神，二百八十八神灵。

    正好可以占据长安乃至整个大唐各处的城隍土地之位，“耳目”遍布整个大唐，彻底将大唐打造成铁桶一块！

    这一日夜晚，东南别院里的李恒忽然睁开了双眼，目光看向了长安城方向。

    就在此时，长安城内的一座土地神祠里，来了两个疥癞游僧。

