    火影办公室。

    “看来你们失败了。”

    浅镜看着眼前精神状态不佳的三人，笑着说道。

    卡卡西当即将情况汇报了一遍。

    “原来如此，看来大蛇丸对佐助的教导，倒是十分严格啊。三年的时间，能够有如此进步，确实难得。”

    浅镜的手指在桌子上轻轻敲打，一副若有所思的样子。

    “浅镜哥，卡卡西老师说，宇智波鼬是和你一样的天才，那佐助有胜算吗？他会不会死在宇智波的手中？”

    鸣人担心道。

    “这个嘛，鼬的天赋确实很高。我所见到的人之中，没有人比他更高。不论是宁次、我爱罗还是佐助，论及天赋，都不是鼬的对手。

    正常情况下，佐助确实没有任何胜算。尤其是他们都是宇智波一族，底牌同样是写轮眼。这种情况下，佐助的大多数战斗方式，都难逃鼬的算计。”

    “那佐助岂不是很危险？”

    鸣人和小樱瞬间担心了起来。

    “我说的，是正常情况下。但现在的情况，并不正常。鼬当年在木叶的时候，我和他是朋友，所以知道，他的身体一直不算太好，体内有暗疾。

    当年佐助叛逃之后，鼬来过一次木叶，卡卡西老师也见到了。我和他再次交手，他都实力确实比之前更强，但病也更重了。

    如今三年过去了，他都病只怕更加严重了。这种情况下，佐助是否有胜算，还真不好说。”

    浅镜的话，让鸣人和小樱安心了不少。

    “浅镜哥，我想要阻止佐助。复仇这件事情，只会将佐助拉入深渊。宇智波鼬毕竟是他的哥哥。我知道，在佐助的心中，鼬有着极高的地位。杀了鼬，佐助不会好受的。”

    鸣人低声说道。

    “你不是已经失败了吗？”

    “我……”

    鸣人想要说什么，但最终还是低下了头。

    是啊，他失败了。

    三年的苦修，还是不及佐助。

    “哟，这就放弃了吗？可是一点都不像你啊。”

    就在这个时候，自来也坐在了火影办公室的窗台上。

    “好色仙人！”

    浅镜无奈地摸了摸额头，说道：“自来也前辈，你这进入火影办公室，也太随意了一点吧？”

    “哈哈哈，抱歉抱歉。走正门实在是太慢了。鸣人，既然现在的你不是佐助的对手，那我只能将最后压箱底的绝技教给你了。学会这个，你的实力能够提升数倍。”

    自来也神秘地说道。

    鸣人闻言却是大喜。

    实力提升数倍！

    这是多么诱惑的事情。

    “好色仙人，你说真的？”

    “当然是真的。我蛤蟆仙人的名号，可不是白来的。这一招就叫做仙术，学会之后，可是能够成为仙人的。”

    自来也洋洋得意地说道。

    “仙术？仙人？听起来好厉害的样子。”

    鸣人信了。

    实际上，这话也是对的。

    “仙术？难道是那个？”

    卡卡西震惊，没想到鸣人已经具备了这个资格。

    “那鸣人就交给你了，自来也前辈。”

    “好说，我这个愚笨的弟子，还是需要我这个师父再好好指点一番啊。”

    自来也哈哈笑道。

    鸣人却担心道：“来得及吗？”

    “鸣人，你现在能做的只有这个。至于来不来得及，要看你自己。”

    浅镜说道。

    鸣人点了点头，说道：“我明白了，浅镜哥。好色仙人，我们走吧。”

    “好嘞！这次的目的地，妙木山！”

    送走了鸣人等人，办公室也算是安静了下来。

    浅镜一个飞雷神之术，便再次消失了。

    下一刻，他出现在火之国边界的一座山上。

    一身白衣的佐助，正在那里等他。

    “你还真是着急啊，佐助。”

    浅镜笑道。

    “我等这一天，已经很久了。”

    佐助低声说道。

    他的表情看上去十分冷静，但内心早已风起云涌。

    “我想要知道真相。”

    “真相，还是让鼬来告诉你吧。跟我走吧，我带你去找，那个你想要见的人。准备好了吗？”

    浅镜将右手搭在佐助的肩膀上，低声说道。

    佐助点了点头，轻声道：“嗯。”

    随后，眼前一花。

    两人来到了一间密室之中。

    密室的正中间，宇智波鼬正坐在那里，一身晓组织的制服。

    “来了啊，佐助。”

    鼬露出了一丝笑意，这笑容，发自真心。

    只不过很快，就隐去了。

    “宇智波，鼬！”

    佐助看到那朝思暮想的身影，那声音几乎是从牙缝中挤出来的。

    对于鼬，佐助已经忘记自己到底是什么样的感情了。

    有爱，有恨。

    对于所谓的真相，他所在乎的，也只是鼬到底是不是无辜的。

    仅此而已。

    第一次距离真相这么近，佐助的心狂跳不止。

    他的心乱了。

    哪怕他的脸色看上去还是无比平静。

    “兄弟相见，不用这么苦大仇深的。你们好好聊，我去外面守着。”

    浅镜并没有打算介入这兄弟俩之间的对话。

    鼬这个家伙，直到现在都没有改变自己的想法。

    浅镜也懒得劝了。

    反正最后他负责收尾就可以了。

    这次鼬出来和佐助见面，甚至可能是对决，都是瞒着晓组织的。

    就连他都搭档鬼鲛，都被事先支开了。

    浅镜要保证的，就是两人在见面时，没有别人监视。

    之前他可能做不到。

    但是现在，已经完全掌握了仙人模式的他，完全能够做到这一点。

    浅镜盘坐在地上，吸取了自然之力，随后瞬间进入仙人模式。

    “影分身之术！”

    浅镜快速分出四个影分身让他们分别去了四个角落，随后，一股强大的结界之力运行而出。

    “仙法！四紫炎阵！”

    浅镜一声低喝，紫色的结界将佐助和鼬见面的地方完全笼罩起来。

    “搞定。”

    浅镜四个影分身布置的四紫炎阵，可不是音忍四人众所能够比拟的。

    再加上仙人之力加持，就算是绝和带土也休想进去。

    此刻那仙法四紫炎阵之中，就像是一个完全隔绝的空间一般。

    做完这一切，浅镜感觉到有一股气息正在快速靠近。

    “来了吗？”

    浅镜喃喃低语，却见眼前出现了一个熟悉的身影。

    来人正是得到浅镜传讯的宇智波泉。

    “浅镜，鼬呢？”

    泉着急道。

    “在里面。”

    “里面？你开了四紫炎阵？”

    泉有些惊讶道。

    “嗯，为了让他们兄弟有更好的相处空间，怎么样，贴心吧？”

    “还加入了仙人之力？”

    “你也知道，晓组织的那些家伙，奇奇怪怪的本事一大堆，多加一点保障总是好的。”

    “不会出事吧？鼬一直不想告诉佐助真相，也不让我们告诉他。现在独自面对佐助，只怕更不会说。他到底想做什么？”

    泉急道。

    “鼬想做的事情很简单，无非就是让佐助杀了自己，开启万花筒写轮眼。”

    “什么？不！这不可以！”

    泉激动道。

    “泉，你应该知道，我们都阻止不了鼬。”

    “这种事情，不管能不能阻止，都要阻止！我不能让鼬死！”

    “就算你不让他死，他也不愿意接受我的治疗。现在的他，病入膏肓。你觉得我能强迫他进行治疗吗？”

    浅镜冷漠道。

    “这……”

    泉和鼬从小一起长大，很清楚鼬的脾气。

    他认定的事情，九头牛都拉不回来。

    浅镜的实力或许能够对付鼬，但万花筒写轮眼的大多数能力，都是在消耗生命。

    逼急了，只会让鼬死得更快。

    这似乎无解了。

    “泉，等待最后的结果吧。”

    浅镜轻轻地拍了拍泉的肩膀，叹了口气说道。

    泉愣愣地看着那四紫炎阵，但是她什么都看不到。

    “浅镜，我能看到里面的场景吗？”

    “可以。”

    浅镜说着，拿出来一个水晶球。

    若是三代火影在这里，一定会大呼内行。

    “忍法！望远镜之术！”

    水晶球上，浮现出房间里中的场景。

    泉立刻激动地看了过去。

    房间之中，只见鼬露出宇智波狂笑，承认自己当年的罪行。

    至于目的，没有什么比追求更强大的永恒万花筒这个理由更有说服力的。

    佐助闻言，已经彻底暴怒。

    两兄弟的战斗，也就此拉开序幕。

    “鼬果然还是做出了这个决定。”

    浅镜叹气道。

    “浅镜！让我进去！我要阻止他。”

    “抱歉，泉。我答应过鼬，在他没有处理完佐助的事情之前，不会放任何人进去。”

    “你！浅镜！鼬糊涂，你也跟着一起糊涂吗？”

    泉怒了。

    浅镜不说话。

    此刻解释什么，都没有用。

    因为泉已经失去了理智。

    面对鼬这样的选择，泉确实无法保持冷静。

    “抱歉了，泉。”

    浅镜低语，一双紫色的眼睛猛然爆发出惊人的瞳力。

    “眠！”

    泉一震，巨大的困意袭来。

    “浅镜……你……这个混蛋……”

    泉身子一软，便要倒下，浅镜将其扶住，放在一旁。

    “泉，你就好好休息一下吧。你放心，我不会让鼬死的。最起码，不是死在这个时候。”

    浅镜低声说道，只是泉已经听不到了。

    水晶球中，鼬的放海大战已经开始。

    两人各自出招，随后拆解对方的招式。

    都是宇智波一族，两人的招式多有相似之处。

    手里剑之术，火遁，还有写轮眼。

    比到后面，鼬已经开始施展月读和天照。

    只是这威力……

    少说降了五成。

    鼬看似用尽了全力，但处处都有留手。

    佐助身在局中，或许没有感觉。

    但是在浅镜看来，鼬根本是再给佐助喂招。

    “哥哥做到鼬这个份上，也是绝了。只是一味地将自己认为好的东西给佐助，对他就真的好吗？真是像极了哪种为你好的父母。”

    浅镜轻声吐槽一句，继续观战。

    那并不算宽大的房间，已经承受不住两人的轰击，直接破碎。

    战场，转移到了外面。

    看着那巨大的四紫炎阵，佐助一愣，不知道这东西是哪里来的。

    难道是大蛇丸？

    佐助来不及细想，因为鼬的攻击已经到来。

    先打赢再说。

    这是佐助此刻唯一的想法。

    不管别人还有什么算计，现在的他，只想手刃眼前的禽兽。

    另一边，昏暗的石窟之中。

    “带土，鼬失踪了。”

    绝从地下钻出，对着那带着螺旋面具的男人说道。

    “失踪了？鬼鲛呢？”

    “鬼鲛中了鼬的幻术，被支开了。等他回过神来，鼬就不见了。”

    “你也找不到人？”

    “找不到。好像有什么东西隔绝了我的感知。”

    “哦？”

    带土的语气有些诧异。

    白绝找人的本事有多离谱，带土是知道的，既然连他都找不到

    “鼬会突然失踪，唯一的可能就是去找佐助了。他想要和佐助来一个了结，但是不希望我们插手。”

    带土低声说道。

    “那他会去哪里？”

    绝不解道。

    “鼬和鬼鲛最后出现的地方在哪里？”

    “火之国和田之国的交界处。”

    “是那里吗？我想有一个地方，或许他会去。”

    “哪里？”

    “跟我来。”

    一阵空间波动，带土已经消失不见了。

    佐助和鼬的战斗，已经进入了尾声。

    鼬被病痛所累，虽然一直占据上风，但状态比佐助还差。

    而鼬虽然一直在放水，但佐助也打得十分狼狈。

    同是天才，五岁的差距可不是那么好抹平的。

    等佐助出完了所有的底牌，鼬亮出须佐能乎的那一刻，他彻底傻眼了。

    那根本就是两个世界的力量。

    如何能够对抗。

    鼬一步一步缓缓地走向佐助。

    他伸出右手，指向佐助的额头，面带笑容。

    但佐助却露出惊恐之色。

    死亡似乎距离他很近，很近。

    “抱歉了，佐助，这是最后一次。”

    右手的食指和中指轻轻点在了佐助的额头，一股瞳力在佐助毫无察觉的情况下，进入了他的双眼。

    须佐能乎消失不见，鼬咳出一大口鲜血之后，终于倒下了。

    佐助傻愣愣地站在那里，看着鼬倒下的样子，不敢相信战斗已经结束了。

    那种被鼬支配的恐惧，消失了？

    四紫炎阵消失不见，浅镜忽然出现在佐助面前。

    “浅镜哥……我……我成功了？”

    “成功了。不过，是鼬成功让你杀死了他。”

    “什……什么？”

    脑海中好似闪过一道闪电，佐助整个人彻底懵了。

