    17世纪初，龍王星，各国科技飞速发展，传承数千年的古武，逐渐退出现代舞台，科技的发展无限延伸向广阔无边的银河系中。

    战舰纵横四百光年外的神羽星，一场星际旅途仅仅需要悠闲的看一场90分钟的小电影。

     1726年8月18日，下午6时16分54秒。

    一场影响小半银河系的特大灾害，毫无征兆的突然袭击，伽马射线爆横穿龍王星以及周边四万光年的星域，这场突如其来的能量，让整个龍王星瞬间扩大十倍以上，所有星球上的物种都产生了奇异的基因变异。

    世间万物开启了智慧与神秘禁地的大门。

    开启了通往神路的领域。

    ……

     1729年9月6号。

    神武国，北都，炫龙学院内。

    高晨身穿黑色武服，脚下如风，手中拳风虎虎生威，向前一步身后还有着数道身影相随，步伐如雷鸣奔走。

    拳拳幻影，如果有人在对面，一瞬间可以看到十七八个沙包大的拳头呼面而来，甚至发出震震音爆，如龙吟长鸣。

    “恐怖如斯，此子决不可留啊，可有哪路英雄敢接下此任务，林某会烧高香，祝你平安归来~”

    “哈哈，林兄，妙人也~”

    “谁能告诉我这是不是特效？古武当真恐怖如斯~”

    “蠢货，这炫龙学院第一天骄，谁人不知，今年的龍榜状元，非高晨兄莫属了。”

    “大言不惭，我天魁学院，叶兄才是武中王者！龍中霸王”

    “一个小时，不停挥拳，甚至越来越快，就算是武学宗师也做不到如此吧。”

    “楼上似乎出了个叛徒！找茬。”

    “长江后浪推前浪……，古人诚不欺我！”

    高晨平静收功，握了握拳头道“二位师弟，可是看清楚了，龙吟虎啸拳的一百二十八次变化招数，分防与功，留三分余力，进退自如。”

    高晨一滴汗水都没出，就挥出了十万拳。

    “一百二十八招？为何我只到了一招？”

    “兄弟们，我找到了诀窍，记得看回放，把视频放慢五百倍，这样就可以看到高晨师傅的起手型，掌式，出拳，变拳与收掌的变化。”

    五十秒后。

    “兄弟们，我眼睛有点奇怪，怎么感觉高晨师兄师傅似乎在与谁搏斗？”

    “我也有这种感觉，感觉形态有点像，西区万城水库，那头水莽变异的兽王蛟龙呢~”

    “这……有点恐怖，那头蛟龙听说有四位宗师出手才被绞杀，那头蛟龙体长十七米，被研究院十五亿低价买走了，真要出现在市场，五十亿不止，龙鞭绝对是大补之物。”

    “猥琐……”

    “小师哥，师妹求习武，请加我+私聊！”

    “这里是男儿习武之地，似乎混入了一个扰乱古武崛起的***”

    “为何被屏蔽了？兄弟豪言，我似乎可以看懂……”

    张虎扎着马步，小心举着直播仪器，额头上汗水一直溜达到了下巴，一滴一滴的向下流着。

    路成更小一岁，感觉双脚都麻了，颤抖着，小心翼翼地挪动了两步，两人皆为炫龙学院入门弟子。

    “高晨师兄，我们眼睛学会了，可是手脚没学会……”路成小心翼翼说道。

    “哈哈哈……我眼睛也没学会。”

    就在此刻远方跑来一位妙龄少女，看年龄不过十八芳龄，体态轻盈，身姿优美。

    星月曦身穿白色武服，怀中抱着一把漆黑长剑，重16.7kg，小脸都被压得通红，剑柄紧紧的被抱在胸怀中，小嘴呼呼喘气。

    “高晨师兄，我把你的剑带来了。”

    高晨狠狠瞪了张虎一眼道“转过去。”

    张虎听着立刻转换了直播摄像机方向。

    “星月曦师妹，田雨跑哪里去了？不是让他去拿剑的吗？又偷懒习武，必须罚！”

    “高晨师兄，是我非要拿的，你直播赚钱也很辛苦，田雨师弟出门买鸡了，中午我会留鸡腿给你吃，我去忙了，不打扰你了。”说着星月曦羞涩的将剑交给师兄，一个人开开心心，蹦蹦跳跳的走了。

    “别藏了，我们都看到了，小师妹快出来与我们打个招呼……”

    “吓我一跳，小兔子真白！”

    “??|???|??|||?|?|??||?||??||?|?60”一首情歌献给师妹。

    “我怎么感觉刚刚一瞬间恋爱了，突然就有了出去打工，为之奋斗二十年的动力。”

    “年轻人，多吃苦……是福！我就不争了……今年都十八岁了，苦就留给年轻人吃！小师妹我直接雇花轿抬走。”

    “如此不要批脸，何方神圣？报上名来！”

    “回放已保存了。”

    ……

    “张虎，转身。”高晨说道。

    “接下来给大家表演剑法，有道是有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，支持古武的就是一家人，为古武崛起而奋斗！”

    高晨握着剑抱拳道“先演示基本功，一剑势，金鸡独立！”

    说着前脚掌抓地，单腿绷直用力向上顶起全身，左脚弯曲抬起，右臂与肩齐，伸直出剑，配合全身旋转力飞速跃起，如仙女花开，眼到，心道，手到，基本形式演示完毕。

    一个个慢动作行云流水，缓慢而轻快。

    “好帅啊！我感觉我……眼睛要醉了，高晨哥哥可否送我回家呢！”

    “速度怎么慢……我感觉我也行啊！”

    “嗯，怎么说呢！小师妹哪里去了？”

    “骨精灵，打赏一个，千年人参！”

    “外门只是看热闹而已，高晨兄武艺精湛，在下佩服，高！实在是高！”

    高晨收起剑，回道“各位，习武重要的是日复一日的磨砺，年复一年的坚韧，多谢各路英雄送的礼物与赞扬。”

    “稍后我会将招数细节发到免费教程，喜欢古武的可以练习简单的健身技巧，而越是高深的古武，往往就成为了苦学与磨砺，要入药，要熬打全身，无数个日日夜夜的用心。”

    “接下来将演示，炫龙学院绝技百式之剑，由金鸡独立的稳式，转化而成的动式。”

    高晨身姿一转，剑柄直入土中，身姿一跃单脚落在剑尖上，脚下纹丝不动，全身却都在舞动着，看的所有人目瞪口呆。

    “这是轻功吗？他身子都斜了那么多，为何没有掉下去呢？”

    高晨一个翻身，两指夹住剑尖拔出，一个跳跃踩着手中剑，居然踏剑飞天，越来越高。

    “这是古武吗？都快飞走了！改修仙吧！”

