    身后唐知夏浑身无力的坐在椅子上，身子禁不住的发抖，各种情绪交织在她的胸口，难受极了。

    宋姗最了解她，所以，她的话才能一语中伤她，母亲，儿子，都是她最爱的人，而至于席九宸，不是她什么人，却还是刺激到她。

    他一边和宋姗约会，一边还用吻过宋姗的唇来亲她，真是可恶透顶了。

    甚至她可以脑补出来这个男人和宋姗在床上的样子，那画面，仅仅只是想想就感觉有些喘不过气来。

    唐知夏决定，一定要远离席九宸，再不许被他轻薄占便宜了。

    宋姗匆匆地赶回了她的家里，就接到了席九宸助理林致的电话，宋姗白期待了一场，她还以为是席九宸亲自来接她呢！

    宋姗坐在林致的车上，林致好几次都不敢看她，毕竟发生了上次的事情之后，林致对宋姗有些害怕了，但经历了一场肌肤之亲，林致又打心底的心疼她。

    心疼她在这座豪华的别墅里，日日渴望着席总的到来，就像一只不愿飞走的笼中鸟，等着主人的宠幸。

    “阿致，我漂亮吗？”宋姗突然朝他询问过来。

    林致的内心有些战战兢兢，宋姗用这种撒娇的语气，又喊着他阿致，他真的害怕的。

    “漂亮，宋小姐很漂亮。”林致赞美她。

    “你觉得席总会喜欢我吗？”

    “席总他…会喜欢的。”林致只能骗她，因为他呆在席九宸身边，他看得出来席九宸的心里有其它的女人，那位在瑞宝阁上班的设计师。

    虽然是骗人的话，可总归让宋姗的心里开心起来，她又拿出镜子补了一下妆，也很满意今晚的自己，她希望今晚能被席九宸带回家，成为能为他驱赶寂寞的女人。

    车子一路驶向了餐厅的方向。

    高级餐厅的包厢里，席九宸已经在等宋姗了，宋姗推开门那一瞬间，心跳就砰砰直跳起来，这个男人只要出现，就能勾得她心神荡漾，失去自己。

    “九宸。”宋姗甜甜地叫了一句，坐到了他的对面。

    席九宸点点头，让服务员进来点餐，他很绅士，把今晚点菜的任务交给了宋姗，宋姗就像一条渴水的鱼儿般，对于席九宸给予的任何照顾，都当成了爱。

    她想，席九宸一定也是喜欢她的，只是他被唐知夏那狐狸精勾走了。

    “九宸，我点完了，你看看。”

    “不用看了，直接上菜吧！”席九宸根本不在吃饭上，他只想从宋姗那里打探一些关于唐知夏的事情。

    气氛安静了一会儿，宋姗已经紧张地做了很多的小动作，试图引起席九宸的注意，可这个男人一会儿看窗外，一会儿看桌面，像是心事重重的样子。

    “九宸，我们聊聊天嘛！”宋姗只能撒娇道。

    “姗姗，我的确有事情想要问你，我希望你能如实告诉我。”席九宸抬头看向她。

    宋姗立即点点头，一脸欣喜道，“好，只要你问我，我知道的都告诉你。”

    “姗姗，你和唐知夏是从小一起长大的朋友，我想知道当年她是怎么失身的，欺负她的人又是谁。”席九宸的目光认真地盯住她。

    宋姗的笑容一僵，她抿着红唇，呼了一口气，“你…你要问这个啊？”

    “姗姗，请你告诉我。”席九宸明显很想知道。

    宋姗内心复杂，眼前的男人根本不知道，当年那个欺负唐知夏的人就是他自己，她当然不会让席九宸背上这种罪名的，她深呼吸一口气，对于这件事情，她早就做好了心理准备。

    “知夏她…她很可怜的，我也对那天晚上发生的事情打击很大，因为知夏是为了过来救我，才发生这样的悲剧的，如果我不打电话给她…她就不会进那间房间，不会遇上那个丧心病狂的男人，事后，就算知夏冤枉我，我也都认了。”

    “她冤枉你什么？”席九宸蹙眉追问。

    宋姗抬起头，悔恨的眼眶都在泛红，她抽了一口气，“我知道经历这种事情，谁都不能接受，知夏很坚强，可到底她失去了清白之身，她恨我，说那个男人是我故意安排的，说那一夜她发生的悲剧是我替她制造的，我都认，因为我的确该死，我就不该让她过来，我那会儿陪着一群客人，他们对我动手动脚的，我就想让知夏过来救我离开，可我没想到，她找错了房间，还被…被那个男人给…”宋姗闭着眼睛，眼泪大颗大颗在掉。

    席九宸的心情也格外沉重，这就是唐知夏当年的全部过程吗？

    “那你还记得是在哪个地方发生的吗？”席九宸目光泛寒。

    “那是我最不愿意记住的事情，我只记得是在一个小会所里，至于名字，我真的记不清楚了，我尽量想要忘了这件事情，可…我忘不了知夏衣衫不整的出来的样子。”宋姗一味地强调，当年唐知夏被欺凌得有多惨。

    她想席九宸一定会在意的，他那么优秀那么高贵，一定有某种洁癖，所以，他会不愿再碰唐知夏了？

    席九宸放在桌面的手掌紧握成拳，指关节青筋暴起，宋姗假哭的眼睛看在眼里，气得咬住了下唇，席九宸这是替唐知夏感到愤怒吗？

    宋姗眼泪继续掉，“我也觉得自己该死，让她受这种罪，可我想不明白的是，为什么知夏那么痛恨那天晚上发生的事情，却还把那个男人的孩子生下来。”

    席九宸内心震惊错愕，脱口而问，“你说晨晨是当年那个男人的？”

    宋姗点点头，“我猜测是，不然，发生那种事情，知夏还会接受其它的男人吗？她肯定看到男人都恶心了。”

    席九宸的思绪有了几秒的滞待，原来晨晨是那天晚上那个混蛋的孩子？

    “九宸，我知道你也关心她，因为知夏的母亲牺牲自己救了你，你对她多加照顾那是应该的。”

    席九宸记忆之中没和宋姗提这件事情，但他想到宋姗和唐知夏从小到大的关系，她知道也是自然的。

    “我的确对她全家心怀愧疚，姗姗，那你知道为什么唐知夏生下那个孩子吗？”席九宸也是想不通，但无疑，晨晨的可爱令他希望他出生在这个世界上。

    “我不知道，以我的了解，知夏是一个要强的性格，当年她被他爸扫地出门，也是因为这件事情，她爸觉得她行为不检，觉得丢了他的脸，可为什么她会生下这个孩子，大概也是无奈之举吧！但我担心那个孩子该怎么面对一个强暴他母亲的父亲呢？这孩子真可怜，知夏就不该生下他的。”宋姗想暗示唐知夏就是一个自私的人。

    席九宸心弦一紧，她当年果然是被赶出家门了吗？这就是她出国五年的原因？

