    激流城失守的消息很快就传到了石林关的守将处。

    石林关也有一座法师塔，但镇守法师莱肯只是一个半步传奇，石林关守将哈德森更只是一个高阶魔导士。

    作为钱袋地区的一部分，守将哈德森直接隶属于激流城城主徒利。因为徒利准备利用石林关引诱吉娜部队进攻，所以并没有给石林关派多少援兵。

    可激流城一失守，哈德森便成为了亡灵帝国在钱袋地区最高长官，哈德森没敢自大，直接就向中央，以及拜南其他城市大力求援！这一求援，立即闹得整个地区鸡飞狗跳。

    而很快，传送阵那边传来一阵亮光，从中间下来一位亡灵大佬，克里斯?无签大法师。

    克里斯?无签大法师是一位传奇火魔导士，还是很罕见的亡灵隐修会中走出来的传奇火魔导士——当然这并不是因为它的火焰天赋要强过亡灵天赋，而是因为拜国以火为国教，领土内火法居多。在拜国境内起事，杀的火法多了，获得的火丹自然就多，修练起来也便更加容易。

    这无签一直就是瑟普拉斯的心腹狗腿。他按瑟普拉斯给他的职业规划，借着瑟普拉斯的资源将火系升到传奇，然后将火球术炼得炉火纯青，他的火球术又称之为“大丸火球”，又大又快。他也是站桩火球流的顶级高手，有着“亡灵第一炮王”的美誉。

    此次激流城失陷，连带着拿着神器【瑟普拉斯的至高权力（玄阴聚兽幡）】的比利安大法师也连人带法宝一起落入斯塔克国王的手中，这样的书面让瑟普拉斯大帝勃然大怒，于是赐下传奇法宝【火焰之心】，命无签大法师务必挫败斯塔克公国的攻势，让斯塔克的军队在高耸的石林关下碰得头破血流！

    【火焰之心】：传奇级饰品，配佩之人可以极大地提高火系冥想效率（法力恢复速度），并且施展“火球术”类的法术施法速度和冷却时间都将大大缩短。

    这本是原拜国的镇国法宝之一。拜国老国王将其赐给皮埃罗，让他带兵与亡灵作战。最后结果嘛……皮埃罗被默哈迪斯大酋长的雷兽踩成了肉泥，他身上的法宝也被默哈迪斯高价卖给了瑟普拉斯。

    无签其实本来是准备调往渡鸦关当镇守法师的。但戴琳把瑟普拉斯给气得狠了，这才有瑟普拉斯临时改主意，将【火焰之心】赐与无签，并让他去石林关打击戴琳“嚣张气焰”的一出。

    无签对拜南这种鸟不拉屎的地方虽然没有兴趣。但大帝的话不能不听，只能一脸晦气地坐上传送法阵，传送到了石林关。

    传送法阵作为一种主位面内的瞬移系统，是一种非常昂贵，但方便快捷的移动方式。只要有对应传送法阵，就可以实现几乎瞬间的移动。

    但这种移动方式并不太常见，因为它涉及到自己所在空间坐标参数的深刻改变，会让身体受到一定可恢复的损伤不说，而且会在比较长的时间（一般来说是一天到两天）内，让法师失去对空间坐标的感应——也就是暂时失去“瞬移”等空间类法术的能力。

    因此如果是上战场的话，很多法师都会尽量避免使用这种法阵，而采取比如共轭戒指瞬移法之类的办法，或者坐灰妖精的飞船。

    但无签还是选择了用这种方式来石林关。

    原因之一是共轭戒指是非常稀有的东西，石林关并没有。

    原因之二则是他反正是镇守法师，宅进法师塔就不准备出来了——要空间技能干什么？

    无签大法师在亡灵国度内地位极高，听说他要来，守将哈德森和原镇守法师莱肯都出现在法阵前面，恭恭敬敬地迎接他。

    无签大师也是摆的一手好谱，传送阵亮光闪过后，传送阵里弥漫着白色的仙气，这仙气久聚不散。无签大师就在这仙气之中等了半天，然后才在众目睽睽之下，踩着婀娜曼妙的步伐，从白色仙气中走出，露出一身健美的身材和一张看上去就像女人一般阴柔俊俏的脸蛋。

    亡灵化妆术一般女性亡灵用得会比较多。男的像卢克那样最多是打理一下自己身上，别让自己的肉腐烂掉渣就差不多了。但这个无签大师不一样，他在化妆术上花的功夫，比爱丝黛儿、弥瑟拉这种女人还要精致。他不但化妆，用香水香粉，还削了自己的颔骨，让自己的脸变得更尖细宛如利锥，看上去更柔美，还在自己的脸部肌肉中注入了驻颜水等高级“定容药水”，让自己的皮肤看上去吹弹可破，娇嫩欲滴。

    “参见无签大师！”哈德森和莱肯等人愣了一下才反应过来，参差不齐地向无签大师行礼道好。

    “免礼。城外打得怎么样了？”无签大师伸手一摆，一边走出传送法阵，一边问哈德森。

    哈德森不动声色，低头道：“斯塔克国王的爱妾吉娜，带领斯塔克第一、第二军团昨晚刚在城外十里处安营扎寨。目前尚未进攻。之前激流河大水，徒利城主和比利安……”

    无签一挥手打住哈德森的汇报：“比利安和徒利的事我都已经知道了。废物到哪里都是废物。放心。有我在，斯塔克的军队攻不下石林关！”

    哈德森闻言大喜：“那还要无签大师多多担待……”

    无签大师再次打断哈德森的客套话：“给我弄几个小女孩玩玩，最好是十四岁以下长得好的，人类最好，精灵、矮人也行——送到我的法师塔里来。”

    哈德森的恭维声戛然而止，面上露出了一丝为难之色。

    无签大师喜欢化浓妆，喜欢用牙签扎未成年的人类小女孩的事儿，在亡灵帝国上层也不算什么新鲜事儿。但哈德森这乡巴佬的确没听说过。否则他早就准备了。

    哈德森苦笑着说：“这个大人……实不相瞒，为了遏制斯塔克公国，整个拜南大部分地区都实施了坚定的坚壁清野政策，所有圈养的人类都迁到远离斯塔克公国的地方。这里——委实是找不到活人啊……”

    无签大师一听之下，勃然大怒！

