    当然了，最吸引周宇生的不是这家书店的茅房，毕竟他是一个读书人，自家的茅房再差，他也不可能嫌弃不是？

    最让周宇生感觉到满意的，要数这家书店的书了，人家直接将科举类的书分到了一边，每一种书都放了十本在外面。尤其是那种重点书目，更是直接放了一排，方便大家取用。

    你拿了书，也不用站在那里看，完全可以找一张桌子，坐着看。

    因为书店才刚开张没有多久，知道这家书店的人不是很多，书店里很多位置都空着，周宇生随便找就能够找到位置。

    才刚坐下，同窗就戳了戳他的胳膊，让他看旁边。

    周宇生一转头，就看到了一个带补丁的书生，不是别人，正是他们书院里最书的穷书生——叶茂盛。

    周宇生是还有两个哥哥供养，是住在城里，叶茂盛就不一样了，他是乡下来的，据说他们家也是集全家之力供养他一个人。

    要不是先生那里提供住宿，叶茂盛早没有书可读了。

    周宇生走过去，跟他打了声招呼。

    叶茂盛抬起头来看是他，脸瞬间红了一下：“周……周兄……”

    “你也来这里看书？”

    “嗯！这里有碳火……”叶茂盛不好意思地承认，他来这里，纯粹是属着这里的碳火来的。

    天气冷了，他衣服薄，还要完成先生布置的那么多课业，手都能冻坏了，但来这里就不一样了，这里有碳火。

    即使他舍不得那抄书的笔墨钱，但他可以来这里“背书”啊，反正先生要他背的书，这里也有，一次只要两个铜板，不出去，他就能看一天。

    “看来我们目标一致。”周宇生笑了，他指了指同窗，说是同窗介绍他过来的，要不然他也不知道金陵什么时候出了这么一家可以蹭碳火的书店。

    只是有些可惜，他是今天刚知道的，没带吃的进来，怕是撑不到晚上。

    不过不要紧，能够呆上大半天已经占便宜了，他明天可以再……

    等周宇生小声说完，叶茂盛才小声告诉他，他带得有多的，要是周宇生不嫌弃，他可以借周宇生两个馒头。

    “我本来是想当晚饭的……”

    周宇生：“……”

    不是吧，你准备呆到几点？

    不是，这家书店几点打烊？

    ……

    姚氏书店还没火起来，到是先将住在附近的穷书生给吸引了过来。

    说到这里，就不得不说当初金陵姚家给京城姚家挑的府邸位置挑得巧了，这边刚好有一个院落要出售（就是顾清菱他们现在目前住的姚府），姚德毅上门检查了一下，立马买了下来。

    这里虽然不是金陵繁华地带，但离那边也不远，不过是要走几条街的事。

    当然了，这不是重点，重点是这边还有一个书院，只不过这个书院是个私人书院，名气不是很大。

    它的学生呢，主要以当地的士绅为主，间或有几个穷书生。

    至于那些有权有势头的，也不会跑这里读书。也因此，距离姚家不远的街巷里，有些人家将自家院子收拾出来，租给了穷书生。

    也就是说，这里的读书氛围到是比金陵的其他地方要好得多，毕竟这里有书院嘛，不像金陵另一头的烟花巷，啧啧啧……

    那边贵人到是多，但多是纨绔子弟。

    顾清菱搬进来后，能那么清静，到是托了地理位置的福。

    “所以，现在来书店里读书的，都是一些穷书生？”

    开张没几天，顾清菱就收到了墨书送过来的客源名单。这个时候，人们还没有那么强的隐私意识，她说进她书店的人要登记，人家也就老老实实登记了，家住在哪里，叫什么名字，年龄阶段……

    顾清菱一眼扫过去，大概心里就有数了。

    “是的，老太君。”墨书低着头，恭敬地说道，“现在今天转冷，那些穷书生家里舍不得用碳，旁边又有一个白山书院，所以他们一听说附近开了一家有碳火，读书十分便宜的书店，就一传十，十传百地跑到了店里……”

    因为时间还很短，也不是所有人家里都用不起碳，所以现在来书店里的人还不是很多，每天也就十来个的样子。

    十来看看着多，但人家都是来蹭炭火的，没买什么书，也就是说……

    十来个人一天顶了三了40个铜板，一盆碳火的钱都不够，顾清菱要继续这样搞下去，这个冬天怕不得亏死。

    “一个买书的人都没有？”

    “有，比较少。”墨书解释，目前来店里读书的大部分都是白山书院的学生，大家口头相传，他们就来了。

    这群人既然已经在书院读书，基本上要用的书都有了，除非拿一些比较能够吸引人的书，否则很难刺激他们的消费欲。

    周宇生、叶茂盛看到那么好的书，难道不想买？

    想啊，但没钱。

    而且每天来书店看书也要天，乍一看上去，每天只要2个铜板，但长时间积累下来，看过一两个月，那钱也够他们买一本书了。

    他们会来这里，只是为了省碳火钱，实在是舍不得再额外花钱……

    “奴才亲自去看过，他们明年应该会有人下场，正是要攒钱准备县试的时候，手里也不太宽欲……”墨书真的很想提醒老太君，其实姚氏书店这个时候开张真的不是什么好习惯。

    真正开张的好时候，应该挑到明年2月份县试的时候。

    县试一结束，县衙地榜单一贴出来，必然刺激很多人发奋图强，到时候买书的人就多了。

    “没事，我这个时候开书店也只是为了做善事，那点碳火钱，我还是花得起……”顾清菱没说的是，她故意挑在这个时候开书店，就是为了积攒名气。

    之前为了处理金陵姚家的那些祸害，害得姚大爷狠狠背了黑锅，坏了一回名气，虽然传到京中，明光帝特地下了一道圣旨夸姚大爷“大义灭亲”、“忠君爱国”，但多少还是给人留下了“冷酷无情”、“自掘祖坟”的印象，顾清菱怎么也要替姚大爷捞些名气回来。

    世家那边无所谓，对姚大爷没有什么影响，但姚大爷是读书人，以后要科举，正要走这一途，这名气坏了，可就麻烦了。

    要不是有明光帝那道圣旨，姚大爷差点连县试的名额都没有。

    相较于到处找人宣扬姚大爷的名声，或者施粥、损香火做善事要花的钱，顾清菱觉得，在书店里花的那几盆碳火钱真实不算什么。

    何况，他们若都是明年要下场的，说不定还有人会成为姚大爷未来的同僚呢，提前混个熟脸，让对方有个印象，也是好的。

