    对于这个答案，陆凡表示，自己真没想到。

    “那个是前勇者？那她为什么会在地狱？撒旦叶为什么会称呼她为魔王？”

    “刚回答了一个问题你就冒出来三个，你是好奇宝宝还是提问魔神……我错了，我不该冒犯你的，可以把我从血池上面拿走么？”

    将剑拿开，陆凡感觉这个戈尔丁就是贱！

    真贱！

    剑中贱！

    戈尔丁平复了一下心情，随后继续说道：“因为他们互换了身份啊。魔王以勇者的身份行走在人间，而勇者以魔王的身份居住在魔王城中。这个提议还是魔王提出来的，你从前魔王那里得到的记忆里没有这一段么？”

    “没有。”

    “那你还……真是一个了不起的魔王呢。”

    陆凡点了点头，然后将戈尔丁从血池上拿开：“他们为什么这么做？”

    戈尔丁这次没有说话，只是微微调整角度。

    顺着对方不存在的目光向上看，陆凡看到的是天空中晨曦魔神的尸体。

    陆凡瞬间读懂了这个暗示。

    是众神与魔神。

    看来互换身份这个秘密极为重大，即便是戈尔丁也不能轻易说出口，不然很可能被众神与魔神知晓他们的真实计划。

    而且这个真实计划或许现在还在进行中，贸然说出口很可能会破坏这个计划，导致计划出现不可预知的变化。

    不过因此，陆凡对戈尔丁放心了不少。

    虽然戈尔丁是魔神赐下的武器，但它能够知道这样的秘闻，说明无论是前魔王还是前勇者都对其极为放心，不然不会将这么重要的事情告诉它。

    思考了片刻，陆凡忽然发现了一个问题。

    前勇者对自己没有敌意，前魔王估计已经完蛋了，而自己现在身兼勇者和魔王两个职业，正经的可以随便浪了。

    只要别作死去挑战头顶的众神和魔神，安安心心养个老没有问题。

    提前进化成老年咸鱼，可以的可以的。

    陆凡顿时感觉意气风发，恨不得立刻回自己的房间继续咸鱼，一直咸死为止。

    要是有点魔石作伴，那就更好了。

    想到这里，他又想到了什么，连忙问道：“我第一次见到你的那些魔石在哪里？”

    “魔石？”

    提起这个，戈尔丁就来气了。

    获得戈尔丁需要有一个传承仪式，这个传承仪式需要有一个过程，那就是通过两道试炼。

    原本这些试炼是有些麻烦的，不过前勇者嫌这个过程太麻烦，所以直接给改了。

    第一关，跟那个马车夫聊聊天，说自己是魔王就行，那么那个车夫会自动带着对方来到城堡里，触发前勇者留下的信息，之后就行了。

    第二关也简单，就是在棋盘上击败戈尔丁就行，中间戈尔丁会自动放水，随随便便就能过。

    你这个混账是怎么搞得！

    来偷，来骗，用史莱姆欺负我这个老魔剑，你有没有点良心！

    为了勾引你进来，我所有手段都用上了，结果你最后才来，苟成你这样的魔王还真是罕见啊。

    听完戈尔丁的牢骚，陆凡想了想，貌似还是自己的锅。

    总感觉穿越之后没干什么正事，每天尽造锅了。

    挥了挥手，他立刻将这个话题转移：“这件事，我们双方都有错……”

    “哦，每天叫你过来找我还是我的锅咯？你怎么不说你上厕所便秘还是引力魔神的错呢？”

    “我没有。这也不是重点，重点是，魔石呢？”

    听到这句话，魔剑戈尔丁桀桀桀的笑了起来。

    “在我的身体里。除了魔石外，还有各种强大的神器，这些都是之前各代魔王的珍藏。你想要么，你想要么？求我啊！”

    “血池和给魔石，选一个。”

    “……别动不动用血池威胁我！等我找回我的碎片，有你好看！”

    陆凡默默的摸了摸自己的储物戒指，没有吭声。

    这个魔贱就是弱，这么近都感觉不到。

    居然还有脸自称地狱最强武器。

    呸！

    “好了，别老是转移话题，怎么把魔石交给我？”

    “很简单，下棋吧。只要能战胜我，我就把魔石给你。”

    见陆凡又要将它下血池，它慌忙喊道：“等下，我是有正经理由的！我本来是没有储存空间、幻想具现、时间扭曲等能力的，这些能力都来源于制约！”

    “制约？”

    拉出魔王的传承记忆，陆凡发现这个词的解释还是有的。

    这个老家伙还是有点用的么。

    制约就是与某个神明签订契约，允诺做或不做某件事情，以此来换取某些特殊的能力。

    当然，地狱的恶魔需要找魔神，而人类就需要找众神了。

    反着来不是不可以，不过需要付出的代价会更大一些。

    比如3l的修罗史莱姆就像是某种制约，许诺放弃除了锈剑以外的武器使用权，放弃寻常的升级方式，从而获得了强大的剑术天赋以及可以斩断概念的史莱姆剑术。

    搞明白制约的含义，陆凡盯着戈尔丁问道：“那么，从你这里取出魔石和神器的制约是什么？”

    “魔石的条件当然是通过某项竞技活动赢过我，而神器的条件是进入我体内随机出现的幻想空间中，完成里面的试炼即可。”

    “不过我得提前说明，那些神器的获得相当困难，毕竟那些试炼不是我准备的，而是神器对应的制约。在试炼空间中，所有属性回归初始，死亡几率极高，所以需要以必死的觉悟去参与试炼。”

    “更可怕的是，获得神器是有概率的，可能是一件普普通通的木棍，当然也有可能是逆天的神器，就看你们的运气了。”

    听完戈尔丁的解释，陆凡点头表示明白了。

    随后，他微笑着看着戈尔丁：“你有没有兴趣玩一个更有趣的游戏？”

    “什么游戏能比战争棋更好玩？”戈尔丁不屑的问道。

    “好玩的东西可多了，比如，打牌。”

    “我才不信呢！不是我吹，你戈尔丁大爷游荡世间上千年，什么游戏没见过，能比战争棋好玩的不可能有的。”

    但当它实际跟陆凡玩了一局之后，它发现，这个东西真没见过。

    太好玩了吧！

    看着激动的还想再来一局的戈尔丁，陆凡露出了一个意味深长的微笑。

    又沉迷了一个。

