    也许很久以后，现在的目标与做法，在未来无夜自己的眼中，也会显得如此无聊，或者无用。

    比如此时无夜，看待之前的自己。

    但现在无夜知道，让身体长生是此时的目标，就够了。

    哪怕未来也许否定，现在认可就足够了。

    咻！

    忍者世界。

    距离原著剧情开始，还有八年，此时漩涡鸣人四岁的时代。

    一处平静的海面之上。

    天空裂开，如被砸碎得玻璃，空气崩裂，呈现巨大黑洞。

    “无夜我们到了吗？”

    咻！

    巨大的石碑，从裂开的天空黑洞之中迸射出来，向天边迸射而去。随即一道人影比石碑更快，站在石碑迸射方向的前方。

    “可别逃了。”

    伸手张开五指。

    迸射而来的石碑，轰然撞在无夜手掌之上，身后天空如波纹般散开。

    但石碑稳稳当当的停留在空中。

    被无夜轻而易举的举起。

    “水户，用把石碑转入卷轴中。”

    “是！”

    无夜与水户两人落在海面之上，漩涡水户摊开小卷轴，印式之后砰一声大卷轴呈现，用大卷轴去装石碑。

    而无夜快速环顾四周。

    见闻色霸气快速的张开，判定此时的方向。

    从新回来了。

    无夜知道，这个时代这个世界，之前离开的时间也再次回来了。时间不在停留在那一刻。

    也就是说，在楼兰废墟的战斗，继续！

    那么，漩涡玖辛奈、小南以及萨筱三人需要面对整个晓。

    可偏偏，萨筱几乎是没有实力的小女孩，漩涡玖辛奈一切达到极限，自身体能力量甚至查克拉，都达到极限，虽她体内还有九尾妖狐。

    可面对万花筒写轮眼、轮回眼以及整个晓。

    单靠九尾妖狐一半阴属性查克拉，真不够。

    “装好了。”

    “走！”

    无夜瞬间抱住漩涡水户，张开帝衣，覆盖在两人身上，然后化作一道长虹，消失在天边。速度是音速的数倍。

    这样速度之下，很多坚硬的物体都会崩解。

    漩涡水户也必须用帝衣保护，才能安然无恙。

    咻！

    黄山漫天，狂风呼啸。

    一片废墟之上。

    阿飞有些呆愣的看着前方，到底发生什么？

    “怎么回事？”阿飞傻傻的看着前方，很怀疑自己是不是记忆出错了，明明马上就要抓住对方肩膀了，但似乎有一道黑洞瞬间出现。

    然后一瞬间，快到让人反应不过来，前方的人与那巨大的石碑就消失了。

    “不可能啊，就算我用神威也无法如此快，上一秒还在，下一秒什么都没有，痕迹都未曾留下，中间似乎应该发生什么啊？难道我记忆出现了断层？”

    阿飞真的如此怀疑。

    可当他看向四方，奔跑的晓之众人。

    依旧在之前自己记忆中的位置，如此说，记忆没有出现断层吧？

    但对方未免走的也太惊世骇俗了一点吧？根本就不知道怎么走的啊？

    “难道有不为人知的隐藏能力？或者速度超越了时空忍术？”

    阿飞环顾四周，想要找出无夜。

    什么都发现不了。

    “零葬，似乎白虎挡着我们，可以对她出手吗？”大蛇丸阴笑的看着小南。

    数十位纸分身小南，站在玖辛奈与萨筱两女四周，完美的保护了她们，让四方围上来的晓之众人无法攻击。

    “她再帮我们？”玖辛奈震惊的看着小南背影。

    明明她是敌人啊？

    之前还向无夜出手了，难道现在被无夜收复了？不可能啊，只是刚才她与无夜两人一起被巨大光束吸入其中不足一分钟而已。

    被吸入光束不足一分钟，这是相对于玖辛奈这个时代而言的时间。

    但对于小南与无夜而言，两人几乎是寸步不离的度过了三四年。

    “晓之白虎背叛了吗？”

    本就寻找不到无夜而愤怒甚至有些狂躁的阿飞，冰冷的盯着小南。

    而天道佩恩那冰冷的目光，完全凝固。

    不解错愕的表情，化为愤怒。

    “小南，给我回来，难道你要背叛我吗？”天道佩恩厉声道，寒意让天地都覆盖一成寒冰般。

    “为什么？小南为什么？”而在远处隐藏的漩涡长门，那干瘦的可怕脸庞，挂满了背叛之后的不甘与愤怒。

    世界世人对于漩涡长门而言，都是一群等待被拯救的人罢了。

    晓之众人对于他而言，只是利用他们力量罢了。

    背叛，根本不在意。

    但是这世上，漩涡长门，此时唯一不能接受一人背叛，那就是从小到大与自己是同伴的小南，尤其当很多年前弥彦死后。

    小南是自己唯一的同伴。

    她为什么要背叛？

    漩涡长门不知道，也不想知道，根本无法接受。

    从幼小就经历过无数伤痛的漩涡长门，绝对无法再去经受一次小南的离开。

    “小南，为什么？”天道佩恩语气反而不似一贯的冰冷，有了感情，是漩涡长门的声音。

    小南默默然的看着天道佩恩。

    微摇了摇头，没有回答。

    脑海中，似乎有两个人，有一个天平，之前是不知道该如何选择，或者偏移哪一方。

    可是。

    “小南？死了就死了，如果死了那就证明她不过如此，不配成为晓中成员。”

    可是这句话。

    在小南耳中久久回荡，天平消失了，因为彻底倾斜了，没有存在的必要了。

    ----

    这两天有点事，哎，更新有点悲催，马上有事，要立即出去下，回来不知道十二点前能否把剩下三更完成，但我可以肯定。

    我睡觉前，肯定会再码五章的。恩恩！

    ..

