    川崎尻男率部突出炮排的包围圈后，还没来得及喘口气，道路两侧的山坡上突然传来一阵阵激烈的枪声。

    “突突突！”

    “哒哒哒……”

    “啪，啪啪啪啪……”

    徐海浪根据王承柱的作战指示，在对川崎中队进行围攻的时候，刻意留出一个缺口让其突围，然后又在这个方向设下伏兵。

    此时枪声大作，密集的子弹如不要钱的石子般，朝着川崎中队的鬼子倾泻覆盖过来，顿时将其打得措手不及。

    仅仅一个照面的功夫，就惨叫着倒下了二三十人。

    至于在头前开路的伪军，早在遭遇第一波火力阻击的时候就被打散了。

    川崎尻男可不会管他们这群炮灰，带领着中队主力就突围了出去，然后便一头扎入了徐海浪设下的伏击圈。

    “八嘎呀路！好狡猾的支那人！”

    川崎尻男并没有被愤怒冲昏头脑，他左右扫视了一眼，立即指挥部队道：“第2小队掩护反击，第3小队，随我从侧翼转进！”

    “杀鸡给给！”

    日军的战场应变能力，和战场执行力都很强。

    接到命令，第2小队的20几个鬼子立即四散开，寻找掩体进行反击。

    至于第3小队和中队部的30几个鬼子，则是在川崎尻男的率领下，往伏击圈的侧翼小道突围过去。

    山坡上，一个组长来到徐海浪近前请示道：“班长，有一伙小鬼子从侧翼突围了，是否要分兵阻击？”

    徐海浪是炮排的副排长兼1班长，因此，1班的战士基本都称呼其为班长。

    徐海浪嘴角扬起一丝不易察觉的笑意：“不用阻击，放心吧，他们跑不了的！”

    “给我把山下的这伙鬼子全部消灭掉就行！”

    “是，明白！”

    道路上，第2小队的鬼子知道，留下断后基本就是死路一条，但这些家伙却没有一人后退，眼中也看不到一丝惧意，为了吸引火力，给中队长川崎尻男突围创造条件，纷纷不断的扣动扳机开火。

    但他们哪里是徐海浪部的对手。

    虽然徐海浪的部队名义上只有一个班，但这个班的总兵力超过了120人，不仅装备了不少轻重机枪，还占据了绝对的地理优势。

    除此之外，这附近还潜伏着两名狼牙的狙击手。

    他们枪法精准，几乎每一枪都能干掉一名鬼子兵……

    另外一边，因为有第2小队的火力掩护，川崎尻男很轻易便突出了徐海浪部的包围圈，并且前面又是一片开阔地，根本不具备设伏的条件。

    看到这，川崎尻男紧绷的神经终于放松下来，阴沉的脸上，甚至绽放出了一丝笑容。

    然而就在这时，一阵急促的喊杀声突然从身后传来。

    川崎尻男急回头看，便看到一支至少有上百人组成的骑兵部队，正杀气腾腾的从后面冲杀过来。

    这支骑兵的速度很快，转瞬间距离他们便已经不足50米。

    这支骑兵不是别人，正是陈骁所率领的骑兵班。

    此战严格意义上来说，还是他们骑兵班的第一战，为了在排长王承柱面前好好表现一下自己，所有人都鼓足了劲，一边挥舞着骑兵刀，一边不断用双腿夹马腹，催动战马加速前进。

    “八嘎！不好，是支那骑兵！”

    “攻击，立即攻击！”

    川崎尻男知道，在开阔地想要跑过骑兵几乎是不可能的，唯有进行反击。

    然而遗憾的是，战马的奔袭速度实在太快了，鬼子们刚拉动枪栓，骑兵群便已然杀至近前。

    “弟兄们，赎罪的时候到了，杀，杀光这群狗娘养的小鬼子！”

    陈骁一马当先，挥刀直取川崎尻男而去。

    川崎尻男下意识举刀格挡。

    “当啷！”

    双刀交错碰撞，陈骁为了斩将夺旗，这一刀几乎使出了全力，再加上战马前冲携带着巨大的惯性，川崎尻男只感觉双臂一阵发麻，紧接着手里的军刀便不受控制的崩飞了出去。

    陈骁的刀势一缓，但还是朝着川崎尻男的脖颈而去。

    “噗嗤！”

    川崎尻男只感觉脖颈一凉，他用自己的双手死死捂住伤口，但鲜血还是不受控制的从他的指尖涌出，很快便染红了他的上半身……

    很快，骑兵班的其他战士也冲杀了过来。

    鬼子第3小队加上中队部，一共也才30余人，而骑兵班却足足有120多人，妥妥的狼多肉少。

    仅仅一个照面的功夫，小鬼子就全部被砍翻在了地上，不少鬼子在倒地之后，还被战马的四蹄践踏。

    有的内脏被踩烂，还有的蛋被踩碎，死了都还要成为太监。

    几乎与此同时，龙牙岭那边的战斗也结束了。

    王承柱刚带着孙德胜和几名3连的伤兵从龙牙岭下来，副排长徐海浪便迎了上去。

    “排长！”

    王承柱点点头，给双方介绍道：“这位是咱们新一团1营3连的连长孙德胜。”

    “这位是我们炮排的副排长兼1班长徐海浪。”

    “孙连长好！”

    徐海浪向孙德胜敬了一礼，孙德胜抬手回礼。

    随即，王承柱又问道：“对了副排长，战损统计出来了吗？”

    徐海浪：“统计出来了，此役我排伤亡43人，其中伤29人，亡14人，共消灭日军250余人，伪军40余人，俘虏伪军80余人。”

    王承柱满意的点点头，此役仅仅伤亡了43人，就全歼了一支近380人的日伪军，可谓是大胜。

    “走，带我去看看那群伪军。”

    “是！”

    被俘虏的伪军们双手抱头，蹲成了一团，至于死掉的伪军，则基本都是保命技能不合格，被流弹打死的。

    伪军们磨洋工，出工不出力，炮排的战士们都看在眼里，加上他们也有不少是伪军出身，因此在动手的时候，还是对这些伪军手下留情了。

    伪军连长看到王承柱和孙德胜，立即双眼放光，从地上站了起来：“表哥，表哥……”

    话音刚落，旁边的一名炮排战士便是一枪托砸了过来：“他娘的，老实点！”

    “兄弟，别！那是我表哥！”

    伪军连长手指孙德胜说道。

    孙德胜一愣，他12岁便父母双亡，跟随了石友三，脑海中能记忆起的亲戚已经不多了，但有印象的还是有那么一两个。

    “你是……二狗子？”

    ……

