    同意学做饭的是赵老四，他看不得小兰掉眼泪，于是最先表态。小成子看到康静和小兰都掉了眼泪，也心软了，说道：“你俩快别哭了，哭得我心难受，我也同意！”

    赵英军没有吭声，他觉得康静主要针对的是赵老四和小成子，和他无关，他就想蒙混过关。

    “当家的，你怎么个意思？”苗娜可没想放过他。

    “我……我就算了吧？”赵英军陪笑。

    “要我说这男人就是不知道心疼人！你看你们家七个男人，没有一个帮我婆婆做饭的，不管她多忙，多累，你们一个个都抻脖等着！结果饭菜一做好，还没等她收拾完上桌，你们都吃得剩不下啥了，天天吃你们的剩，啥时候是个头？你要是不学会做饭，我就不要孩子，我可不想和我婆婆一样，吃一辈子剩饭剩菜！”苗娜深有感触，为了逼大军子就范，使出了杀手锏。

    赵英军一看苗娜不像开玩笑的样子，哪里还敢继续坚持，立刻缴械投降了。

    不得不说，康静头脑聪明，考虑周全，心思细腻。她知道若不是如此逼他们，她开学走后，小兰肯定会拖着伤腿洗衣服做饭，弄不好会落下病根。

    温金祥被打的案子因为找不到任何线索，没有突破方向，安弘只能先放一放。温金祥偷鸡不成蚀把米，心里窝火，于是就给姐夫康得水施加压力，让他想办法把小成子的同伙找出来，迫于媳妇的强势，康得水没有办法，只能答应了下来。

    康得水虽然不是什么大官，但是在物质匮乏，统购统销的年代，供销社主任绝对是让人羡慕和被人巴结的职务，他想在整个公社内办点事，还真挺好使。

    康得水仔细想了想，要想把小成子的同伙挖出来，只能在小砬子屯找一个眼线，这个眼线要接近小成子，只要他们做了这件事，肯定会露出马脚，眼线就能够得到证据。

    每当有小砬子屯来供销社买东西的人，康得水都主动搭话，寻找合适的人做眼线。找来找去，寻来寻去，终于有个人进入康得水的视线，经过几次试探，两个人一拍即合，成了康得水在小砬子的眼线。

    这个人不是别人，正是小成子的副手——副队长刘同文，因为身上长牛皮癣，被起了个外号叫赖文。

    赖文和小成子是小学同学，一起长大的发小，外人眼里，他们俩是很不错的朋友，小成子也这么认为。

    赖文可不这么想，他打心里瞧不起小成子。赖文觉得，无论从工作能力，农业技术还是下地干活，小成子跟他都无法相提并论，若不是小成子家有人，苗大又使阴招，这个生产队长无论如何都是他的。

    赖文是的很有城府的人，喜欢听评书《三国演义》，喜怒不形于色，所以从来不和小成子正面冲突，也从来不在外人面前说小成子的坏话，因为他觉得这样做是莽夫行为，他要寻找机会，直接可以上他上位的机会。

    在和康得水几次交流后，赖文愿意给康得水寻找小成子和同伙的犯罪证据，但他是以正义的旗号同意这件事的，也不接受康得水提供的任何酬劳。

    赖文告诉康得水，这事不能操之过急，不能催他，否则免谈，康得水同意了。

    人心隔肚皮，在你身边嘘寒问暖的人未必就是你的朋友，很有可能是想治你于死地的人，更可怕的是，当你被人暗算的时候，你都不知道是谁，他还虚情假意地在你身边安慰你！

    小成子不知道赖文的心思，他的心思都在如何带领乡亲们度过难关，粮食大面积减产后如何让大家不会挨饿，如何去大队和公社给大家谋些补助。

    大队和公社跑了很多次，都是让他等等，后来公社负责人被催急了，让他有能耐直接去县里，县里让他怎么办他就怎么办。

    这本来就是个托辞，小成子却当真了，真要去县里反映受灾情况。小成子有热血，有担当，但自己知道自己文化水平低，怕去县里说不明白，于是就求康静和他一起去。

    去县里办事，当天肯定回不来，康静因为要照顾小兰，本来不想去，可架不住小成子生磨硬泡，只好答应了。

    小成子和康静去县里了，吃过晚饭后，赵老四告诉小兰，队里有头黄牛要下崽，他晚上不回来了。

    两个院子就剩下了小兰一个人，一下子冷清下来，小兰还有点不适应，就让四哥把大白将军“请”到屋里给她作伴。

    到了晚上，小兰睡不着，她心里惦记师父杜王母，不知道他现在在哪里，也不知道他为什么好几个月了都音讯皆无。

    小兰对着大白将军叨唠着，大白将军好像能听懂她说话一样，时不时叫几声配合小兰。

    也不知道一人一鹅聊了多久，小兰终于迷迷糊糊睡着了，可刚睡了没多久，却被急促的敲玻璃的声音惊醒。因为上次贾家哥俩砸玻璃，小兰留下了阴影，她紧张地坐起来，大声问道：“谁啊？”

    没有人应答，可敲玻璃的声音还在继续。小兰有些害怕，毕竟夜深人静，敲玻璃的人还不说话，让人总会联想到是些不好的东西上门。

    “谁啊？是四哥吗？”小兰喊道。

    还是没人应答，敲玻璃的声音还是没停，大白鹅也被敲醒了，发出嘎嘎的叫声。

    小兰摸索着把灯拉开，看到了窗户外一个黑影一闪，她不由得紧张起来，仗着胆子下了地，扶着墙来到外屋地，打开了外屋地的灯。

    “大白，快来！”小兰拿起烧火棍，呼唤大白将军，想让大白将军给她壮胆。

    大白将军很听话，跟了出来，小兰拄着烧火棍，慢慢蹭到外屋地门口，再次大声喊道：“你到底是谁？”

    门外寂静无声，敲窗玻璃的声音也没有了。小兰打开门，大白将军冲了出去，翅膀展开，嘎嘎地叫着。

    小兰挪出门，一看四下静悄悄的，根本没有人，正纳闷的时候，却听见大白将军冲着房檐下一个包裹一样的东西，叫个不停。

    她借着屋内照出的微弱灯光仔细一看，不由得大吃一惊！

