    “队长？”两人眼巴巴看着他。≧网

    楚离摆手道：“你们且先回去吧。”

    “那咱们要去追周员外郎吗？”两人忙问。

    楚离摇头：“再说吧。”

    “……好吧。”两人不甘心的看着他，巴望着他能回心转意。

    楚离却已经转过头，若有所思的看着远处，目光已经没了焦距，神游天外去了。

    “唉……”两人无奈的对望一眼，只能慢吞吞的离开。

    冷秋与冷晴却不理会这些，一遍一遍的练剑，枯燥无比，却乐在其中，体会着热流滚滚，身体又疲惫又舒服的感觉格外的诱人。

    半晌过后，楚离出了小院，蓦的一闪消失，下一刻出现在一座大院外。

    他打量这座大院子，阴沉沉，灰蒙蒙，院子周围好像笼罩着一层青气，是属于死亡的气息。

    院子里里摆着一具具尸，几乎没有一具尸是完整无缺的，看着令人心悸，胆子小的直接能吓昏过去，胆子大的也会胃部不适，想呕吐。

    楚离通过大圆镜智看一眼，确定了自己所想，马上消失。

    凭着一丝感应，他身形闪烁，不停的一闪一现，紧紧抓住那一丝感应，最终停下来时，觉得过了很久。

    通过匕感应到这一处地方，应该是匕主人的身边。

    此时已经是傍晚时分，夕阳西下。

    三个人坐在路旁一座小亭里吃饭，一个穿着蓝色儒衫，另两个身着锦袍，风尘仆仆。

    “唉……，他们也太没用了！”一个俊逸锦袍中年叹息，满脸无奈神色：“这么久了还没追上来，会不会咱们回了大离，他们还没追上？”

    “要不，咱们缓一缓？”另一锦袍中年身形矮胖，看着一团和气。

    “不用，按原计划赶路即可。”儒衫青年摇头说道。

    他相貌英俊，目光冷冽，说话口齿不太清晰。

    “对对，按计划行事最好。”矮胖中年忙道。

    “这帮家伙真不争气！”俊逸中年哼道：“我可真没想到，他们这么没用！”

    “何兄，”儒衫青年道：“他们也不能小瞧，有不少高手。”

    “高手又如何。”俊逸中年撇撇嘴：“真要那般厉害，也不会让咱们从容出了神都。”

    “是有点儿浪得虚名。”矮胖中年点点头道：“原本我是很忌惮，小心翼翼，碰上了才知道不堪一击，大季真是越来越不行了，我看咱们大离铁骑一下，必是所向披靡！”

    “但愿如此吧。”儒衫青年扫一眼二人，摇摇头。

    他却没两人这般乐观。

    楚离皱眉片刻，却一闪而逝，重新回到了安王府。

    他拿起石桌上的东西出了王府，到了秘卫府。

    大厅内除了傅梦山与许还德，还有先前难的马昆。

    马昆正在跟二人禀报事情进展。

    看到楚离进来，他皱眉瞪着楚离，脸色阴沉下来。

    楚离抱抱拳，平静的扫一眼马昆。

    “小楚，怎么样，看过员外郎府了吧？”傅梦山笑道。

    楚离平静的道：“统领，许统领，我有几句话要单独禀报。”

    马昆脸色阴沉更得厉害：“姓楚的，你这意思是让我走，对吧？”

    楚离点头：“还望马前辈谅解，我这些话不能外传。”

    “怎么，我能外传，我难道是内奸？”马昆大声喝道：“姓楚的，你也忒狂了！”

    楚离皱眉，扫一眼傅梦山与许还德。

    傅梦山忙摆手道：“行啦老马，你闭嘴，听听！”

    他又笑道：“小楚，老马是老伙计了，嘴严得很，有什么话不妨直说。”

    楚离叹了口气：“统领，有马前辈在，我怕没说几句就被打断，想说清楚，太费唇舌！”

    “那好，老马，你不准插嘴！”傅梦山笑道。

    马昆哼一声，瞪一眼楚离。

    楚离道：“统领，这恐怕是一个圈套。”

    “圈套？”傅梦山一怔。

    许还德忙道：“什么意思，说清楚！”

    楚离道：“我推测，员外郎怕是已经死了，真正叛逃的并不是员外郎本人，而是有人假扮。”

    “不可能！”马昆大声道。

    楚离看他一眼，又看看傅梦山。

    傅梦山忙摆摆手，示意马昆闭嘴，却盯着楚离：“你怎么有这般想法！……不可能吧？”

    楚离道：“那至今谁看到员外郎了？宁氏兄弟还没追到吧？那怎能断定逃走的就是员外郎？”

    “员外郎一个月前的家眷……”

    楚离道：“家眷难道不是真病了？”

    “可她们……”傅梦山迟疑，揉揉眉头：“这真没法说清了！”

    他们没见到员外郎的家眷，但也仅是这两天不见，先前说不定是真病了，深居简出，确实看不到。

    楚离道：“统领知道我也懂追踪术。”

    他把四件东西分别放到桌上。

    “这三件是员外郎的东西。”楚离把匕拿开，指了指剩下三件：“已经感应不到主人，这件匕却是旁人的，我能感应得到。”

    “你怎知这三件是员外郎的？”马昆忍不住哼道：“宅邸一片废墟，哪来的这个！”

    楚离道：“这件玉佩是从废墟里找出来的，埋在地下，另两件则是员外郎送给至交好友的，都是员外郎珍藏多年，把玩多年之物，我可凭此感应到员外郎，可惜员外郎已经去世。”

    “你这追踪术真的假的？”马昆哼道。

    楚离懒得搭理他，看向傅梦山：“如果我没弄错的话，真的员外郎已死，正在逃走的是个冒充的！”

    “为什么？”傅梦山不解的道：“就为了对付咱们秘卫府？”

    楚离沉吟道：“我担心的是，他想引开咱们的注意！……光明圣教。”

    “你猜测是光明圣教所为？”傅梦山脸色微变。

    楚离缓缓点头。

    傅梦山与许还德看了一眼，神情凝重。

    马昆皱眉不语。

    他看傅梦山与许还德都听进去了，凭两位统领的精明，绝不会轻易被迷惑，看得出他们很信任楚离的追踪术。

    这样一来，自己一群人就太可笑了，被人家牵着鼻子耍着玩，丢人丢到家了！

    “有几分把握？”傅梦山道：“小楚你也知道，事关重大。”

    许还德沉声道：“万一弄错了，放跑了真的员外郎，咱们都要完！”

    楚离道：“十之**！……宁氏兄弟应该能追得上，到时候印证一下就知道！”

    “老马，你见过员外郎吧？”傅梦山道。

    马昆忙点头：“见过，我们交情不错。”

    “你去一趟！”傅梦山道：“快去快回，看清楚了！”

    “……是！”马昆沉声道。

    这件事非同小可，关乎秘卫府与自己的生死，容不得怠慢。(未完待续。)8

    
