
　　第405章好热闹啊！

　　之所以这么说是因为唐门每一代几乎都会发生自相残杀的事情。

　　每一代老唐门门主都会将自己的本事分开传承，想要将这些传承融合在一处，那就要经历血腥杀戮，如果黑槐说的不假，那唐正泉当年躲避追杀倒也说的通了。

　　“哈哈！唐正泉，你这一手暗器之术多少年没有联系过了？”

　　黑槐得意的大笑起来。

　　唐正泉面色微沉：“我本意要退出江湖，已经将一身修为尽数废除，不愿招惹恩怨，你为何要苦苦相逼！”

　　“退出江湖？”

　　黑槐的面色骤然沉了下来：“这些话，你还是下去和我妹妹山翠去讲吧！”

　　“金刚！杀了他！”

　　金刚壮硕的身躯如同不可阻挡的坦克一般，直接向着唐正泉横冲直撞而去。

　　叶长风一直处于暗处，看到这一幕不由得面色一喜。

　　这金刚力大无穷，身上更是铜皮铁骨一般，几乎是无敌一般的存在，到时候即便是宁天羽也会败落不敌吧！

　　到时候依附在黑槐之下，自己也定然可以重振叶家雄风！

　　至于事后会不会被黑槐操纵，叶长风一点都不担心。

　　毕竟叶万宇现在也加入了实力雄厚的门派之内，只要他回来了，他叶家依旧是以往那个叱咤风云的叶家！

　　“好热闹啊！”

　　就在金刚来到唐正泉身前，面露狰狞之色的看着他高高举起手臂的时候。

　　宁天羽忽然从房顶坠落下来，直接砸在了金刚面前。

　　“天羽！”

　　唐正泉惊呼一声，而后就看到金刚的手掌带着呼啸之音砸落下来。

　　宁天羽表现是那般轻描淡写。

　　只见他伸出两根手指，直接抵住了金刚沉重的挥拳下砸。

　　“宁天羽！你怎么会在这里！”

　　黑槐不是没有接到消息，所以才会让叶长风处处留意宁天羽的踪迹。

　　以他目前得到的消息而言，这宁天羽也不是一般人，想要折磨唐正泉的话自然要挑他不在场的时候进行才是。

　　谁成想宁天羽竟然还是出现了。

　　“我看这里热闹，溜达的时候撞见了，这个理由你满意么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　宁天羽轻笑一声，而后手臂猛然一震。

　　凭借着一股巧劲，直接将金刚击打的后退了几步。

　　宁天羽仔细观察着金刚，在自己阻拦之后，这金刚的神情没有半分变化，已然是活生生的傀儡。

　　“既然你找死，那我就成全你！原本对付你的确还有些棘手，但现在倒是不用担心了！”

　　说完黑槐一挥黑袍，而后手掌中多了一个巴掌大小的黑色盒子。

　　打开之后，里面是一个虫型哨子。

　　“吱吱吱~”

　　放在口中猛然吹响，刺耳的声音瞬间传开，而随着哨声变化，金刚的眼神也有了神采。

　　“啊！”

　　金刚猛然锤了一下胸口，大手一挥，直接向着宁天羽的头颅抓了过去。

　　宁天羽倒是没有直接出手，毕竟和蛊虫控制的傀儡交手也实属是第一次，心中也多了几分试探的想法。

　　金刚力大无穷，不知疼痛，简直是一个活脱脱的拆家高手。

　　在宁天羽辗转腾挪之间，金刚已经将屋内华贵的装修拆了一个稀巴烂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第405章 好热闹啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 