    第1563章让他知道什么人是他碰不得的

    乔萱将一只香甜的苹果塞给一名女孩儿手里，又给另一女孩塞了一把枣子，其他孩子见状，这才小心翼翼的接过她给的果子，一口一口慢慢的吃起来。

    美味的食物总能很好的抚慰安抚人心，慢慢的，几个孩子也都安静了下来。

    马车很快便进了城，顺天府衙门的一队十来个衙役也来了，那张狂青年得意极了，阴毒瞪乔萱的马车，命衙役们看好了，别让她给逃了！

    若不是他的叔叔再三的告诫他在京城里要尽量低调一点，不要闹出大阵仗来不好看，明面上的热闹不要也罢、只要得到了实实在在的大好处比什么都强，他此刻绝对不会让这女子这般舒坦，一定要让衙役们将她和她那几个奴才拉下马车捆起来、押着游街……

    不过等着瞧吧，待进了顺天府衙门，他有的是机会收拾她！

    小贱人敢当众那般辱骂他，看他不割了她的舌头、挖了她的眼睛！那个有眼无珠的东西！

    还有她那个刁奴，竟敢踹自己的人，哼，有几分蛮力很了不起吗？他会让人打得他鬼哭狼嚎跪在地上求饶、再命人挑断他的手筋脚筋，会让他知道什么叫后悔！

    让他知道什么人是他碰不得的！

    很快便到了顺天府衙门，众人下车。

    众衙役们对乔萱等横眉冷眼、呼三喝四，转身对着那张狂青年，又是另外一番嘴脸，笑容谄媚、卑躬屈膝，管他叫“文公子！”。

    乔萱心里有些暗暗纳闷，这京城里能够嚣张到这地步的权贵人家她觉得自己基本上都已经知道了解了，可是搜肠刮肚也想不出来有哪一家姓文的。

    她不由暗自感慨，京城就是京城，水很深啊！很多人家都很深藏不露啊。

    不过，那又如何呢？她一点也不后悔站出来。

    碰上这样的事儿视而不见，她心里过不去自己这道坎。

    就算再深藏不露的家族，跟太子爷比起来，又算什么呢？这狐假虎威她还真是假定了呢！

    “我一个妇道人家，什么也不懂，我能让婢女回去把我家夫君请来吗？”

    乔萱看向那位齐公子，傲然冷笑：“你要是害怕，当我没说！”

    齐公子恶狠狠怨毒的眼神瞪过来，阴恻恻冷笑：“行啊，你叫去！”

    正好叫来了他一锅端！

    小贱人，他会当着她丈夫的面狠狠的羞辱她、折辱她，这可都是她自找的！

    想及此，齐公子得意张狂的大笑起来，看乔萱的目光仿佛在看一个傻子。

    其他衙役们挤眉弄眼悄悄相互使眼色，暗暗冲乔萱翻白眼，心里一样俱是在嘲讽她傻、蠢！

    填了自己一个还不够，还要拉丈夫下水。

    不过这也没多大区别了，她也不知道干了什么、把齐公子气成这样，就算她丈夫这会儿不来，事后也绝对讨不了好。

    得罪了齐公子，他们全家已经注定完蛋了！

    而且会相当难看的完蛋！

    那半大小子听见乔萱这么说，也鼓起勇气小声说道：“我、我也想让弟弟回去叫我家大人……”

    (本章完)

