    光阴似箭日月如梭。。

    一个星期的时间过去。

    这几天达斯丁·帝奇每天都会抽出一些时间，来到这实验室。

    进化之家，这是属于他的秘密基地了，废了不少精力金钱才弄出来的。

    每次来到这里的时候，这里的负责人克隆人六号理查总是说差不多了，要好了，但这个差不多了，要好了，却像是迟到的朋友一样，每次都说在路上快到了，但却没有什么看到人。

    克隆人六号理查的能力就不算强了，或则说这里的克隆人都是，基本上都是E级，一部分还是F级。

    很普通的水准，毕竟他们也不需要战斗，资源给他们现在还没有这么奢侈。

    达斯丁·帝奇自己都没有乱用。

    【名字：六号（理查）。】

    【属性：力量D，速度D，体质D+，精神D。】

    【能力：【基因编程改造技术】，【蚊女改造模板】，【兽王改造模板】，【C级生物改造技术】

    【C级营养剂模板】。】

    【综合战斗力：D-】

    这科研人员获得的能力，基本上都是达斯丁·帝奇遗传给他们的能力，让他们消化掌握还是耗费了一些时间。

    理查可以说是这里的克隆人研究人员中，掌握最多最好的了。

    特别是蚊女和兽王改造模板，其他的克隆人没有，只有改造技术和C级的技术。

    理查除了研究可能B级的技术之外，重要的任务就是管理研究室和尽快让蚊女和兽王出现。

    因为营养剂只有C级的原因，所以多少也出现了一点问题。

    一个就是时长，培养这两个家伙耗费了大半年才有动静。

    还有按照理查的说法，这刚出现的蚊女，估计只有B级的水平。

    但这已经足够用了。

    在考虑过后，达斯丁·帝奇已经让对方尽量让蚊女出世了。

    等以后有更多更高级的营养剂再重新编造。

    而蚊女这家伙，利用能力可能自己也可以到达极限。

    “来了，来了。。”

    “哈哈哈，总算完成了。”

    在帝奇到达理查身边的时候，正好看到这个家伙兴奋的样子。

    穿着白色的科研服，身上刻印着六号的字眼，理查的眼眶有着一圈黑色，而且眼睛通红有着血丝都不知道多久没有休息了。

    这家伙，之前可是有很长一段时间，每天就喝营养剂然后磕书，搞研究，不单单是如此，这里很多研究人都自愿的007。

    除此之外值得一提的是，这里的科研人跟达斯丁·帝奇可都是一个模板的，所以都是用数字标记。

    在外面行动的那几个因为被改造过了，所以多少都有点差异。

    所以，这里无论如何都不能让人知道的。

    不然，鬼知道会引起多大的骚动啊。

    帝奇没有去骚扰理查，就看着对方在前面操作。

    没有多久，前方巨大的营养槽之中，一个赤裸的身影动了一下。

    然后开始睁开眼睛。

    那是一个外表温雅有着书文气息的靓丽女子。

    但那眼睛却有点异样，不像是人类，反倒像是在某种动物。

    在营养液越来越少，营养槽被打开的时候，还可以看到对方身后偏平细薄的翅膀。

    在女人走出营养槽，娇嫩的小脚踩在地面上的时候，翅膀还煽动了一下。

    一下子她个身体就漂浮了起来，明明那翅膀看着是那么的无力，但却可以带飞她，十分有意思。

    而她的身体开始变化了一下，双手在她的操控下伸缩自如，变出了一像是勾爪一样的形状。

    身体也多了一些特殊的黑色物质将身体遮挡住，头部出现了一个尖锐大角，金色的头发披肩随和落下，上面还有一些营养液，但很快又消失了。

    黑白双色呈现出来的窈窕美少女就这样出现在达斯丁·帝奇面前。

    不得不说，这白色的细嫩肌肤还有那黑色的物质加上那怪异又美丽的样貌，有一种惊异之美。

    或许大部分人在看到这位存在，会想要来一段跨越种族的发展。

    什么草仙，草鬼，草蛇的，在这个时候，仿佛草蚊子也不是不可以接受。

    当然，那是在说其他人。

    起码达斯丁·帝奇很快就控制住了自己。

    “伟大的杰作。”

    哪怕是拥有了技能，自己和那个技能创造者相差还是很远的。

    查看了一下蚊女的数据。

    比他想的还要好。

    【名字：蚊女。】

    【属性：力量B+，速度B+，体质B+，精神B。】

    【能力；蚊族支配，鲜血吞食，鲜血狂暴】

    【综合战斗力：A】

    全属性都是B ，力量速度体质更是B+。

    还有那能力和综合战斗力更是离谱。

    综合战斗力竟然是A。

    这是能力带来的加持吗？

    “我的主人。”

    在逐渐习惯身体后，蚊女微微弯腰鞠躬。

    整个人半俯身下。

    “平身吧，以后不用行礼了，自己起个名字吧，还是要我给你起一个？”

    看着蚊女，达斯丁·帝奇已经习惯了，来到这个世界后，他已经习惯别人给他行礼了。

    没有刻意去改变什么，但作为‘自己人’，这一次就够了。

    这一次代表着他们的上下关系，但以后只会浪费时间。

    “多谢主人，如果可以，请主人赐名。”

    蚊女的声音糯糯的有一种吸引人的感觉。

    知道的会知道她是蚊子精，不知道的，还以为是狐狸精呢。

    “既然这样，你就叫达斯丁·蕾娜。”

    达斯丁·帝奇直接给对方起名。

    “还有，以后没有外人就叫我零，有外人的话可以叫我国王或则名字，我叫达斯丁·帝奇。”

    称呼这方面，帝奇纠正了一下。

    虽然创造了对方，但一直喊主人什么的。

    还是算了吧，又没有什么特殊癖好。

    还是那句话，让人知道他们之间的上下层关系就好了。

    “是，国王陛下。”

    蚊女蕾娜没有选择喊名字。

    可能是刚刚出来有点不好接受吧。

    其实从孕育期，对方就一直不断的接收信息。

    已经知道外界很多消息了。

    但真正的来到这个世界，还是有很多东西需要习惯。

    “招呼打完了？那让我先来检查一下吧，你应该知道你还没有到完美吧。”

    “希望不会出什么问题。”

    理查观察着蚊女眼神带着狂热，确定没有问题后才开口。

    对话没有问题不代表着身体没有问题。

    还需要检查一下。

    在帝奇点头后，蚊女蕾娜也开始配合。

    检查他那强大的身体。

    理查嘴里一直喊着不可思议。

    目光还时不时的看向另外一边的兽王。

    那眼神更加的兴奋，甚至面容都有点扭曲了。

    根据他的估计，那家伙的实力会更加的强大。

    与这两个个体相比，他们这些人真的只能算是低等构造。

    “辛苦了，研究室就交给你了，如果没有意外，过段时间我会注入更多资金给你研究。”

    “兽王别出意外了。”

    在检查完毕后，给蚊女换了一身衣服遮挡住身体，也让她变得像人一点，然后带着她离开实验室。

    身份，暂时就是他的贴身女仆了，走之前还叮嘱了一下理查。

    “好好好，放心交给我吧。”理查像是财迷一样眯着眼笑。

    听到又有资金和材料，那兴奋的样子，像是瘾君子一般。

    帝奇也没有在意，他的这些克隆人都有着自己的个性，一些负面属性其实也很高，但只要可以掌控，没有放什么大错，他还是很迁就的。

    毕竟这可是他自己啊。

    达斯丁王国附近的一处无人岛屿。

    这小岛叫做丁奇岛，也是达斯丁帝国的产业，帝奇带着人来到了这里。

    主要还是带着蕾来测试一下她的战斗力。

    这次带出来的人都是自己人，基本上都是他的克隆人以及一些已经审核过许多次的士兵。

    “数据是数据，让我看看你的战斗力吧，森林里的巨兽都可以当你的食物。”

    “不要全部杀光，用你的方式干掉他们。”

    指着面前的森林大山，达斯丁·帝奇豪气的说着。

    这里是属于他的产业，虽然没有什么人要来这里开发就是了。

    这些巨兽战斗力太强大，性情也太凶残，口感也不怎么样，当食物还不如海王类，其实价值有限。

    所以基本上都是被达斯丁·帝奇当做练兵之地。

    但却一直都没有想要清理掉这里兽类的想法，主要担心士兵损耗过多。

    现在就不一样了，可以测试蚊女的实力，而且她还不挑食，另外后面这岛屿也可以开发，以后让人居住。

    人口才是一个国家的重要力量，至于兽类的兽权，会不会被杀成保护动物什么的，还是算了吧。

    说难听点，这样的杂毛巨兽，到其他的无人岛屿，要多少抓来多少，可能还更好吃，更强大。

    在这个世界，不缺这个玩意。

    他们国内还有一些公园有这样的巨兽观赏，只是没有这些野生的凶残和巨大而已。

    想培养起来不是什么问题的。

    “真的吗？”已经换了一身女仆装的蚊女蕾娜咽了咽口水。

    她之前的眼神看着四周的士兵就有一点微红发光的感觉，现在听到这话，兴奋之色已经完全显露出来了。

