    夏汀倒是想强撑着起来，但是吧……

    膝盖是真的不争气，动一下就钻心的疼，更别提下地行走了。

    最后夏汀起床失败，也只是擦了擦脸，然后就倚在床边，看医书了。

    自己那套针具不能白换，所以还是得看书。

    差了宝青去前院打听一下消息，看看大舅舅他们怎么样了。

    半晌之后，宝青回来，身后还跟着丁语蓉。

    看到夏汀倚在床边下不来，丁语蓉心疼的揉了揉她的头，柔声说道：“要不我狠下心来，帮着你揉开吧，不然这得疼到什么时候？”

    一句话说完，丁语蓉又转过头吩咐宝青：“去把李大夫叫过来瞧瞧，看看有没有什么药可以敷一下，一直这么疼着怎么行？”

    宝青很快退了下去，夏汀握着丁语蓉的手，小声开口：“我没事儿，过两天就好了，大舅舅怎么样了？孟大人呢？”

    “放心，都安好着，父亲腿上只是擦伤，李大夫仔细的检查过了，并没有伤及筋骨，将养个几日，就能下地行走。孟大人虽然伤到了左臂筋骨，但是也不严重，如今把骨头接上，固定住，养个两三个月，就能好，其它大人也都没有性命之虞。你呀，就别操这个心啦，还是操心一下自己。”父亲没事儿，丁语蓉的心也可以放下了，整个人也变得轻松了许多。

    如今开口，语气轻松又柔和。

    “是是是，听大表姐的，大舅舅安好就好，对了，孟大人府上来人了吗？”提到孟大人，夏汀颇有深意的笑了笑，然后往前探了探小脑袋，眼睛亮晶晶的接着问道：“未来的表姐夫有没有过来呀？”

    “你这个小妮子，如今都敢调侃表姐了。”听夏汀这样说，丁语蓉耳尖微红，嗔怪的推了一把，但是却并没有用力，夏汀都没动，可见她就是手上动作唬人罢了。

    虚虚的推了夏汀之后，丁语蓉这才抿着唇，有些不好意思的笑了笑说道：“孟公子身为人子，孟大人出事，他自然是要过来的，只是他如今还在柳州书院读书，得了消息还要跟先生告假，估计最早也要明日才能过来。”

    “表姐夫就快到了呀。”听到丁语蓉这样说，夏汀有意调侃她，所以特意把语音都拉长了。

    丁语蓉气得直捶夏汀的手臂，但是却并没有用力，也就是轻轻碰一下的程度。

    一边捶一边虎起脸，假装自己特别凶的说道：“你这个小妮子，胆子越来越大了，连表姐也敢调侃，看我不打哭你。”

    与丁大爷一起出事的孟大人，是滋州的布政使。

    滋州底下的县和村子出事儿，身为地方布政使，自然是需要关心并且处理赈灾事宜。

    丁大爷之所以跟着忙前忙后，一个是因为丁二爷在滋州为官，他肯定是要帮扶一二，另外一个自然是因为担心未来亲家应付不过来，特意过去帮忙的。

    孟大人老家是柳州，若是按照前朝规矩，两州距离这么近，为了避嫌，对方肯定是不能在滋州为官的，包括丁大爷也不可能成为滋柳两州的盐运司。

    不过大禹并没有这样的规矩，因为州府内，官员众多，完全可以相互监督，而且陛下时不时的还会派钦差下来悄悄的走访，倒也不怕官员在自己的地盘上，胡乱行事。

    所以，很少会有这种避嫌的设置。

    丁语蓉与孟大人的嫡子早早就定下了婚约，两家关系也一直不错，年节时候的礼单，往往也比别家厚上一些。

    因为老家是柳州，所以孟公子如今是在柳州的书院读书，丁语蓉以后出嫁，也是需要嫁到柳州那边。

    当然，如果孟大人高升了，说不好举家直接迁到京城，这都是不好说的事情。

    而且孟大公子也是读书人，如今尚未及冠就已经是秀才公了，以后前途说不好不可限量，所以丁语蓉以后会定居在哪里，都是未可知的事情。

    夏汀远远的见过这位未来的表姐夫，长相虽然一般，但是气质温和，为人彬彬有礼，又不像是很多文人，身上带着迂腐之气，反而见解独特，很有自己的想法。

    两姐妹调侃嬉闹之间，李大夫已经提着药箱急匆匆的过来了。

    不得不说李大夫连同另外两位大夫，最近是真的很忙。

    从昨天晚上被夏四爷带回府开始，三个人先是脚不沾地的忙活了一晚上的包扎活，把各位大人安顿好了，也来不及休息，又要开始监督着药童熬药，就怕一个弄不好再出事儿。

    刚得了机会休息一会儿，又被叫起身来给夏汀看腿。

    这会儿李大夫庆幸自己刚过不惑之年，倒也禁得住这样的折腾，不然的话，他这条小命啊……

    哎！

    夏汀昨天跪的时间虽然久，身子骨也弱，但是却并不曾伤到筋骨，因为伤在膝盖这样的位置，李大夫其实也不方便亲自查看。

    他是候在门外，听着丁语蓉仔细的跟他说起，伤口的颜色，形状大小，按压之后夏汀的痛感是怎么样的，然后依据自己的经验来判断。

    “这是盲诊啊？”996在旁边看了半天之后，小声的吐槽一句。

    对此，夏汀也颇为无奈：“没办法，如今医女身份不高，很多时候还要被人欺负，所以很少有人家，愿意让女儿家去学习医术。别看外祖母对于我学医术的事情，似乎是乐见其成的，我若是敢说，自己想学了医术出去当医女，外祖母估计现在就能把我院中的所有医书统统收走，再不开书库让我看书了。”

    说到这里，夏汀轻轻的嘶了一声，惊得丁语蓉还缩了缩手。

    “我轻点，我轻点。”丁语蓉还需要按压看看夏汀的痛感，然后让李大夫判断，到底伤的怎么样了。

    这个时候，动作的轻重，也由不得她了，李大夫怎么样吩咐，她就得怎么样按，只是不想夏汀太疼，她正用言语糊弄夏汀呢。

    夏汀是真的忍不住，所以才轻嘶一声，抽了口气之后，又跟996解释道：“京城医女尚且不多，而且只给贵人看病，更别提地方了，滋州城若是有医女，爹爹怕是昨天晚上就去把人请回来了。”

    “可惜，没有啊。”说到最后，夏汀轻叹一声。

