    虽然，他们出现在夜笑的身边不算早，可是，至少目前为止，只要他们留下来，便是夜笑麾下最强战力。

    他们成为夜笑麾下的核心，是顺理成章的事情。

    如此一来，将来夜笑的神坛之下，岂能没有他们的位置？

    而回归交战之地，他们的战力虽然不弱，可是，也只是可有可无而已，而且，他们也无法改变战局。所以，无论怎么说，留下来的意义都要比回去意义更大。

    夜笑微微颔首，对于他们能够留下来，自然也是极为欢迎。

    现如今，异兽之灾虽然即将过去，可是，三界却依旧并不平定，如果有这样一股力量在，也可以多几分底牌。

    “好！既如此，那我们先回归天盟，联系其他人看看如今异兽的境况，你们先帮助天盟，将天域的一众异兽尽皆抹杀，到时候，我们一同回归神域。”

    “尊令！”

    归时的速度比来时的速度更快，一众人护卫着夜笑，没过多久，便是再度回到了天兽领之中。

    “盟主大人，诸位大人传回了诸多消息，不过，暂时异兽的抵抗之力并不算强大，所以，所有队伍的推进极为顺利，虽有伤亡，但是还可以承受……”

    夜笑归来，白星玄便是率先相迎，并对夜笑简单的禀告了这一段时间对异兽的征伐情况。

    夜笑微微挑了挑眉，这天域的状况让他有些诧异。

    那十尊恐怖凶兽应该已经汇聚在天域，在夜笑想来，双方定然会有一场惨烈的大战，可是没想到，直到现在，竟然也没有发现这些凶兽任何的踪迹。

    不过，这样也好，以现在的实力虽然对这凶兽并不算畏惧，可是，一旦他们出现，必定造成巨大的伤亡。

    夜笑思索片刻，随后，转身对着自己身后的冲天众人说道，“你们现在分散到各个诛杀异兽的小队中，并与本尊岳父雪千天取得联系，加速推进对异兽的征战，不过，一旦遇到强大凶兽，无需交战，先行告知于我再做决定！”

    夜笑的想法，便是加大力量，争取将这些凶兽逼出来。

    现在双方的力量已经与凡域之时有了极大改变，若是在凡域，十尊凶兽齐来，根本无力应对。而现在，雪千天、冲天小队、子车小队，再加上自己的力量，哪怕是十尊凶兽一同降临，也有一战之力。

    所以，现在夜笑已经没有了太多忌惮，只想着将一众凶兽逼出来，一战而决！

    冲天等人得令而去，夜笑则是再度进入了静修状态。

    达到虚王境之后，他的力量每一次提升，都会是一个巨大进步，只有有了足够力量，才有底气面对接下来的重重危机。

    而且，夜笑虽然进入虚王境不久，但是，之前融合周天大阵以及十二祖巫的诸多力量，使得他真实之界中的原始星界，再度点亮了不少，只需要再进一步，夜笑便可以从虚王境入境，达到微境层次。

    现如今，夜笑的力量已经极为强大，如果能够在晋升一阶，那么，便真的可以称之为真王之下无敌了。

    夜笑再度进入了静修之中，而天域对异兽的征伐，也是在雪千天等人的带领下，有条不紊的进行着。

    任凭一批批的异兽被三界强者绞杀，可是，一众凶兽的身影，却是一直并未出现……

    而就在这一切进行的时候，神域的隐族一脉，却是发生了巨大无比的变化。

    隐族十二脉，在之前大概分为三部分，第一个部分，便是以手持报恩令的宫门忌为核心，这一部分的实力最为强大，囊括了十二脉中的五个族群。

    另一个，便是符族，符族一向以夜笑为尊，所以，隐约算是脱离了隐族一脉的队列，而逐渐和夜笑麾下的顶尖族群一脉相互交融。

    剩下的一个部分，便是中立部分。

    他们对于夜笑虽然略有好感，可是，却并不想搀和到夜笑的麾下，对于那宫门忌，他们也是有着几分忌惮和顾及，所以，也并没有融合到以血族、太昌一族为首的核心之内。

    这种略有些诡异的平衡，却是陡然间被打破。

    这一日，所有隐族一脉的族群，尽皆收到了一个从血族传来的消息。

    “宫门少主广邀各隐族，前往血族，商议隐族一脉的前路，望各族掌控者尽皆而来……”

    对于这个消息，其他各族并不算奇怪，因为，实际上在这数年之中，类似的消息已经不是第一次。每次，血族等以及宫门忌的目的，无非是想要说服其他族群，共同融合到一处。

    想必，这一次也是大同小异。

    虽然对这样的消息众族皆不置可否，但是，宫门忌手中，终归是有着报恩令在。所以，不管如何，终归要走上一趟！

    于是，各族的顶尖强者尽皆起身，朝着血族的方向而去。

    符族同样得到了消息，一番商议之后，由别布与王道明，包括族长王桐蒲联袂而去。

    “那宫门忌还不死心么，到了现在，竟还是想要说服我们归附到他的麾下……”

    路途之上，别布摇头朝着身侧的王道明说道。

    王道明不屑的笑了笑，“嘿嘿，这件事情，谁知道是那宫门忌不死心，还是血族和太昌一族不死心？现如今，任何人都知道，宫门忌虽然手持报恩令，可是，也只是这两族的傀儡而已，所有的事情，尽皆由那几个老鬼做主！”

    “依我看，我们只需随之，却是对他们的任何提议都不加理会便是了，符王大人算是我符族的远古之祖，而夜笑大人是我们如今的符主，我们又何必跟他们搀和到一起？”

    “再说，跟随符主大人，总比跟随这些人要好一些。符主大人乃是三界之主，那宫门忌，又算得了什么？”

    “毋须多说，这些事情，我们心中有数便是。宫门忌也罢，血族等也罢，只是跳梁小丑而已，只不过，我们终归欠着那报恩令的情分，必须要走这一趟罢了。”王道明淡淡的说道。

