
    第1048章　敲定合同

    孙琴顿时愕然，这怎么突然变脸了？

    之前不是在抱怨自己让工人加班吗，现在让自己每天都加班？

    你这是不是对“加班”这个词有什么误解？

    钱荣看到孙琴的眼神，老脸一红说道：“孙厂长，之前是我误会你了，我真的没想到你居然能够给工人这么高的工资，居然还能够给那么高的加班费，真的对不起。!”

    他还怕自己的举动让孙琴恼怒，态度相当诚恳的道歉。

    我靠，原来以为自己不给加班费啊！

    孙琴见误会这么解开，心里面也没在意，连忙摆手：“不用不用，钱老板也是为了你的工人着想。”

    钱荣犹豫了一会儿说道：“孙厂长，你们现在工厂真的很忙吗？”

    孙琴点头：“是的。”

    钱荣有些脸红，不过也得厚着脸皮说道：“那能不能在我们村招点人手？我门村子其实还有很多人都在务农的，一年到头都赚不到多少钱，算我开一个小厂子也不可能让大家都过来。”

    孙琴想了想说道：“钱老板，招人肯定可以，不过你那工厂算是把人招满，也不可能让所有人都来工作的，所以可能不会招很多人。”

    钱荣闻言一喜：“那够了！”

    他也是随便问问而已，能够找点人手够让他惊喜的了。

    叶秋这个时候想了想说道：“钱老板，如果你那边的村民没地方去，其实可以来我们村子，我可以安排他们工作。”

    “你们村子，是哪个村子？”

    “渔山村。”

    “渔山村？”

    钱荣心里面惊讶。

    这不是去年全省最落后的村子吗，人均收入都没到2000元，当然这是几个月前。

    现在青山乡那边可是都传遍了，如今的渔山村已经大换了样，人均收入不仅达到了每月4000以，而且通水通电家家户户都重新粉刷了房子，最让人震撼的是还有一条山路在修。

    听说最近渔山村还采用了机器代替人工，现在渔山村的村民甚至都不用自己下地干活。

    这些事情都让他们村羡慕不已。

    叶秋以为钱荣在怀疑说道：“钱老板，其实我是渔山村的村长，安排工作的事情我们徐支……我，我可以做主！”

    叶秋汗了一下，差点说成徐支书可以做主了，心里面也在嘀咕自己这不行啊，怎么说自己也是村长，连个工作安排都得听徐秀英的，那以后肯定要变成妻管严啊。

    “渔山村的村长？”

    钱荣愕然无，看着叶秋神色惊讶，早听说过渔山村能够有这样子的发展都亏了他们的村长，他想象过是怎么样一个人。

    没想到居然这么巧，救了自己孙子的恩人是渔山村村长！

    可这个村长也太年轻了吧？

    这么年轻把村子发展成这样，相互对之下，他这些年简直活到狗身去了。

    真的是年轻有为！

    钱荣心里面感叹了一声，自己也是长荣村村长，可是带领村子发展这么多年，居然还不人家几个月的。

    其实他也不用这么想，能够给村民开1500每月的工资在青山乡已经很不错了，相其他村子称得是奔小康了。

    钱荣接着不好意思道：“叶村长，还有孙厂长，那个什么时候可以过来我们工厂看看？”

    按他的意思是越快越好，现在工厂真的快撑不住。

    叶秋也懂他的意思说道：“如果钱老板愿意今天我们可以先让技术人员去看下。还有关于工厂收购的价格，琴姐？”

    他也不是很了解钱荣的工厂，开口问了一下。

    孙琴直接拿了自己的bāoguò来，里面有钱荣工厂的资料，递给了叶秋说道：“钱老板工厂占地6000平米，有4条半自动生产线，4条柔性生产线，生产平衡率95％，我这边可以开出80万的价格收购。”

    她之前收集过资料，此时娓娓道来。

    钱荣这个时候看到有人能够接手不错了，也不贪心急忙摆手说道：“孙厂长，你说的资料是没错，不过用不了那么多，50万够了。”

    孙琴犹豫了一下看向叶秋，按照她的意思这个价可以了，因为收购之后还要承担工厂的债务，花太多得不偿失了。

    叶秋也没有犹豫，点头说道：“那好，那我们现在签合同。”

    孙琴身边带了合同，拿出来给钱荣看了看。

    钱荣拿过来看了起来，他以前当过几年老师，而且这几年也接触过不少的合同，看没什么问题签了下来。

    合同签完，那么事情一锤定音了。

    钱荣那家工厂已经属于叶秋和孙琴的了。

    叶秋笑道：“钱老板有没有银行卡？”

    “有的。”

    钱荣将自己银行卡报给了叶秋。

    叶秋直接让孙琴转了50万给钱荣。

    钱荣的老年机立刻震动了一下，拿出来一看短信提醒有笔款到账了，心里面对叶秋又多了几分感激，从来没见过做生意那么爽快的人，有了这笔钱他可以还掉一些贷款了。

    “那我先回去跟工人们说下这事情。”

    钱荣见合同都签订了，自己也不可能再后悔，直接告辞了，准备回去处理一下事情。

    “那好，后天我们会过去看看。”

    叶秋说定了个时间。

    “工资3000块钱啊，加班费一个月都有3600！”

    孙琴等钱荣出去之后，笑眯眯地看着叶秋。

    叶秋平静道：“琴姐，怎么了？”

    他心里面其实在流血，特么的自己嘴那么快干什么，居然高了一倍！

    要是加加班费的话在算一下，100个工人1个月都要多给50万了！

    不过这只是理论数据，现在订单很多所以连续加班，等到以后稳定下来也不会天天加班，不用支出那么多。

    “还怎么了？你很大方啊，工资直接提了一倍啊！”

    孙琴眼睛一瞪，伸手掐住了叶秋的胳膊，然后直接一扭。

    叶秋嘴角直接抽搐起来，急忙求饶道：“琴姐，我这不是也不知道吗？”

    “不知道？不知道你说那么快干什么？”

    孙琴冷笑不已，继续动手。

    不过这孙琴也是开开玩笑，对于这事情顶多也是拌拌嘴，这点工钱她还是给得起的。
