    “奈斯~！”

    听着耳边传来的系统提示音，秦峰脸上顿时泛起一丝兴奋的笑容。

    整整六千八百霸王铁骑啊！

    虽然没达到上限一万人，可这绝对算是人品大爆发了！

    要知道，

    秦峰之前的心里预期，仅仅只是两三千人！

    在他看来，

    只要能召唤出两三千霸王铁骑，那这次的危机就不算什么了！

    可现在呢？

    直接翻了一倍还多！

    “大哥，你这是？”

    尽管秦峰已经很控制情绪了，却还是引起了关羽的注意。

    “哦，没什么！”

    秦峰笑着摆了摆手后，一边示意系统把骑兵放到城外待命，一边淡淡的道：

    “算算时间，他们应该已经到涿郡地界了吧？”

    “？？？”

    关羽有些茫然。

    大哥说的是那些黄巾贼吗？

    不像啊！

    那些黄巾贼虽然还没到涿县，可他们早就进入涿郡了啊！

    难道……有援军？

    想到这种可能的关羽，呼吸有些急促。

    快步追上秦峰之后，他刚想开口，却被前面忽然响起的哄笑声打断！

    “哈哈哈，刘老二，你是不是没吃饱饭啊？”

    “不行就让开，看你爷爷我的！”

    “切，就凭你？”

    “咋滴，你不服啊！”

    “不服咋滴？”

    “噼里啪啦……”

    眼看着一场闹剧最终以械斗收场，秦峰脚步顿了顿，脸色显得有些怪异。

    这特么还没到东三省那一代吧？

    咋就这么暴躁了呢！

    “这……”

    本来心里还有些火气的关羽，见状，苦笑着摇头道：

    “大哥，要不咱们先避一避？”

    “无妨！”

    秦峰笑着摆了摆手，冲身边跟着亲卫吩咐道：

    “去看看，前面怎么回事？”

    “是~！”

    得到秦峰的吩咐后，两个亲卫直接从人群中挤了进去。

    “扑通~！”

    “哎呦~！”

    “你们干什么？”

    “不要挤了啊，再挤就出人命了！”

    片刻之后，

    额头上微微见汗的亲卫，重新回到秦峰身边，拱手道：

    “主公，前面有一个屠夫把半扇猪肉放在井里，在井上压了一块巨石，说是谁把巨石挪开那猪肉就是谁的！”

    “他们就是因为抢着去搬石头，所以才闹了起来。”

    “？？？”

    听着亲卫的汇报，秦峰脸上的表情变得有些怪异。

    屠夫？

    巨石？

    半扇猪肉？

    这特么除了张三爷，整个涿县还有谁能搞出这个阵仗？

    “走，进去看看！”

    瞬间来了兴趣的秦峰，也顾不得去太守府了，直接带人往里挤去。

    “……”

    眼见秦峰也跑去凑热闹了，关羽的脸色变得有些复杂。

    黄巾军马上就来了好不好？

    知道你有援军，可你好歹也重视人家一点啊！

    “唉，大哥，你等等我！”

    一边吐槽着秦峰的不靠谱，关羽一边把袖子撸了起来。

    不就是比力气吗？

    这事他在行啊！

    然而，

    就在他们刚挤进去的那一刹那，一声暴喝，却如同平底炸雷般响了起来。

    “滚~！”

    随着暴喝声响起，刚刚还嘈杂一片的街道，瞬间安静了下来。

    紧接着，

    一个如同黑塔般的壮汉，瞪着大眼，怒气冲冲的从屋里走了出来。

    “都给劳资消停点，谁特么再动手，就别怪俺老张不客气！”

    “老张？”

    “豹头环眼？”

    趁着众人被震慑的机会，秦峰上下打量了壮汉一番，心中顿时有了计较。

    这货绝壁就是张三爷！

    既然张三爷、关二爷都来了，那个刘大耳应该也来了吧？

    念及此，

    秦峰不着痕迹的环顾四周，想看看有没有双臂过膝的狼人！

    可惜，

    四下打量了好几圈之后，秦峰最终还是放弃了。

    要么就是刘大耳不在，要么就是罗贯中那家伙瞎编乱造！

    这哪有什么双臂过膝，还能看见自己耳朵的狼人啊！

    “行了，还有要挑战的没？！”

    就在秦峰找人的时候，发泄了一通的张飞停了下来，一脚踩在巨石上，冷笑着道：

    “肉就摆在这了，别说俺老张没给你们机会，想要挑战的赶紧过来！”

    “大哥~！”

    轻松挤到了秦峰身边的关羽，见状，皱眉道：

    “这家伙太嚣张了，要不我上去挫挫他的锐气？”

    “你？”

    秦峰摸了摸下巴。

    若是他没记错的话，就是关羽出场之后，刘大耳那货才出来的。

    “行，去吧，自己小心点！”

    “大哥，你就放心吧！”

    伸手拍了拍自己的胸膛，关羽那张枣红色的脸上写满了自信。

    “这么大点的石头，在老家都是给某练手用的！”

    “哟呵？”

    由于关羽的声音并不小，井边上的张飞自然也听到了，顿时不屑的冷笑道：

    “大言不惭！”

    “红脸汉子，今你要是能把这石头搬过来，俺老张再多送你一头猪！”

    “如何？”

