    他们在院子里停好车，再准备出去的时候，金莉莉说，算了，累死了，待会再出去吧。

    　　刘立杆急道：“不去桃源宾馆喝咖啡了？”

    　　金莉莉说：“急什么，你这个万元户又不会挂掉，留着慢慢榨。”

    　　三个人回到了自己的房间，金莉莉和张晨横着坐在床上，背靠墙壁，刘立杆把毛巾被叠到枕头上，从牛仔裤的屁股兜里掏出那一刀钱，放在自己脸上，金莉莉笑道：

    　　“看这个财迷样。”

    　　刘立杆说：“我以前觉得，新书的油墨味是最好闻的，做梦也想写一本自己的书，然后闻着里面油墨的清香，他妈的，我现在怎么觉得这钱的油墨味，比书的还好闻，张晨，你说我是不是堕落了？”

    　　“你一直就在烂泥潭里，能堕落到哪里去？”张晨笑道。

    　　“你不是有过自己的书了吗，那么多的大王传奇。”金莉莉说。

    　　“那个不算，不算是自己的书。”刘立杆说，“那书里的铜臭味，比这个难闻多了，那是臭的，这是香的。”

    　　“你厉害，都是钱，你还能闻出两种味道？”张晨说。

    　　“当然，那个坑蒙拐骗，很下作，这个，都是我自己一层层楼爬出来的，是靠自己的真本事挣的，不一样。”刘立杆说。

    　　张晨和金莉莉想想，刘立杆这话，也有一定的道理。

    　　“对了，杆子，你想写一本什么样的书？”张晨问。

    　　“你还记得那个韩主编吗，张晨？”

    　　“记得。”

    　　“我想写一本他那样的书，在那样一个破房子里，连自己的办公室都没有，他还敢说，我们是搞先锋文学的，文学，听到没有，还敢说记者是天马行空，胡吹一通，这是公开的鄙视，多牛气，等我有钱了，我就要给这牛气的人，先弄一间办公室。”刘立杆豪气地说。

    　　“你还是先给自己弄间像样的房间吧。”金莉莉说，“对了，现在你们两个都是阔佬了，是不是可以考虑改善一下你们的住宿条件？”

    　　“不行，你们知不知道一句话‘成于勤俭败于奢’？我要是住得很舒服，又没有上班时间的限制，每个月的任务又随随便便就可以完成，我怎么还会大太阳的，骑着车子出去洗楼，肯定一天到晚窝在家里，那样人会懒的。”刘立杆说。

    　　“你这话还有点道理。”张晨说，“我现在早上一起来，就想去公司，晚上下班，赖在单位不想回家，真是爱公司如家了，其实是爱公司的空调。”

    　　“义林家是我们的福地，除非我们自己办了公司，买了房子，我会一直坚持在这里，这里，会让我时时刻刻想起，我们刚来的时候，过的是多么迷茫的日子，我舍不得这里。”

    　　刘立杆的嘴在那刀钱下面，嘚吧嘚吧，张晨差点想骂，你是舍不得你边上的那堵墙吧，看看金莉莉，赶紧忍住。

    　　“好，不错，你们看上去都是觉悟很高的样子，只有我最没志气。”金莉莉叫道，“我就希望吃得好住得好，最好还要玩得好。”

    　　“你这个已经是最高追求了，要做得这点，需要多少刀这个家伙支撑。”刘立杆用手指点了点盖在脸上的那刀钱，说道：“要是这家伙能把我埋了，老子死了也值。”

    　　三个人说着话，就到十点二十了，金莉莉说差不多了，张晨和刘立杆翻身起床。

    　　“等等。”金莉莉叫道，“你们这时候，就该学学海南人了，还牛仔裤皮鞋的，背不背？谁会穿成你们这样去吃火锅？”

    　　“那应该穿什么？”刘立杆奇道，他和张晨都没有晚上出去吃过火锅，不知道该穿什么，他们想金莉莉一定知道。

    　　“短裤，老头衫和人字拖。”金莉莉叫道，“有没有？没有就现在去解放西买。”

    　　张晨和刘立杆，赶紧从包里翻出了短裤和老头衫，这还是自己在高磡上喝夜老酒时的打扮，到了这里，都还没怎么穿过。

    　　两个人给金莉莉看，金莉莉说凑合，金莉莉走到了外面走廊，他们赶紧把身上的衣裤鞋子脱下来，换上了短裤人字拖和老头衫，感觉舒服多了。

    　　“我请你们打的。”刘立杆叫道。

    　　三个人走到外面滨海大道，站在路边，看到一辆空车过来，刘立杆正想招手，金莉莉把他的手打掉了，驾驶员减慢了速度，金莉莉挥了挥手，让他走。

    　　“空车干嘛不上？”刘立杆不解地问。

    　　“没看到他开着窗户？”金莉莉说，“在海城，看到这种开着窗户的的士就不要打，这种车，不是驾驶员小气，舍不得开空调，就是空调坏了，车里又脏又臭，要找那些车窗都关好的。”

    　　张晨和刘立杆明白了，刘立杆说，没想到打个车还有这么多学问，真是活到晚学到晚。

    　　他们到了机场路和大英路的路口，在车上看着窗外，张晨和刘立杆就吓了一跳。

    　　两个人下了车，就更是吃了一惊，他们看到大英路两边低矮的房子前，搭出了一片棚子，棚子连着棚子，棚子下面，都是四川火锅，一眼看不到头，总有上千张桌子，他们到的时候，已经有几千个人坐在这里。

    　　“我的妈，这里是这样吃火锅的？”刘立杆惊呼道。

    　　“壮观吧。”金莉莉说，“机场路这里进去还有，前面那片椰子树，看到没有，那个院子，是南航部队的操场，里面还有几百张桌子。”

    　　三个人站在那里，有飞机紧贴着房顶飞过去，从下面看去那么硕大，距离太近，他们连舷窗里的人都能看到。

    　　当时海城的机场是全国路程最近的机场，就在市区里面，机场路和大英路的那一边就是机场，人们从市区，从海秀路，走路走十几分钟，也就到机场了。

    　　刘立杆说：“我要是站在房顶，用竹竿大概都可以把飞机捅下来了。”

    　　三个人在路口站了一会，一辆出租车停在了他们身旁，陈启航、李勇和林一燕从车上下来，张晨和刘立杆，看到陈启航和李勇也和他们一样，都是短裤拖鞋老头衫，感到很欣慰，幸亏出来前金莉莉指点了他们。

    　　林一燕和金莉莉，两个人几乎同时发出一声尖叫，然后拥抱到了一起。

    　　刘立杆向张晨介绍了李勇，和他说，李勇，陈启航的同学，也是北大的，又向李勇介绍，张晨，我老乡。

    　　“浙美的。”陈启航在边上说，张晨有些尴尬地笑笑。

    　　“知道知道，高手，启航已经和我说了，说你那个，很厉害，画得一模一样。”李勇兴奋地说。

    　　“对，我看到了，一模一样。”林一燕在边上说。

    　　张晨笑笑：“当时没办法，被逼急了。”

    　　刘立杆在边上笑了起来，和陈启航、林一燕说：“你们没有看到，那天晚上有多险，差一点，我们今天就不会站在这里了。”

    　　“怎么回事？”陈启航和林一燕都好奇地问。

    　　刘立杆看看张晨，见他没有阻止自己的意思，就把那天晚上的情景和他们三个说了，三个人听着，大为惊奇，李勇叫道：

    　　“还真是虎口脱险啊，这个情节，就和电影里一样。”

    　　林一燕看了看金莉莉，叫道：“你也太机智了，怎么会想到的？”

    　　“也是逼的。”金莉莉说。

    　　三个人说着话，一辆奔驰在他们面前停了下来，刘秘书下车，先和他们招招手，然后转身和司机说，你先回去，不用等我，我自己回去。

    　　司机一踩油门开走了，李勇看着刘秘书，叫道：

    　　“不错啊，姐，都混到有专职司机了。”

    　　“屁！”刘秘书说，“我们董事长也进城了，顺便送的我，怎么，我倒是听说，你已经吃喝嫖赌抽五毒俱全了。”

    　　“双倍，双倍全。”陈启航说。

    　　“我那是工作需要，不全就站墙脚了！”李勇也不否认，只是稍稍辩解了一下。

    　　刘立杆在边上，看到这刘秘书，和上班的时候好像变了一个人似的，更像是他们高磡上的人，不由得松了口气。

