    “逆贼尓敢！”

    　　吕中惟脸色大变，指着大门外的秦川破口大骂。

    　　骂声未落，外面突然腾起一排硝烟，枪声大作，吕中惟身旁突然响起几声惨叫，还有铅子打在木头上噼里啪啦的声音，接着感觉肩膀一震，一股剧痛骤然传来。

    　　“守住！快守住！”

    　　吕中惟捂着手臂，踉踉跄跄跑下箭楼。

    　　跟他上箭楼的几个私兵，也屁滚尿流地逃了下来，有两个中枪的还躺在上面撕心裂肺地哀嚎。

    　　吕中惟没想到，姓秦的竟然真的敢动手。

    　　这可是谋反重罪啊，他就不怕杀头吗？

    　　“秦川造反了，快，快守住！”

    　　跑下箭楼后，吕中惟冲着聚在附近看热闹的私兵大吼。

    　　那些私兵刚听到枪声时，都呆住了，不知道发生了何事，听到吕中惟的吼叫才知道出事了，出大事了。

    　　这三百私兵常年跟在几位官老爷屁股后面吃香喝辣，本事没几个，只会仗着主子的威风横行霸道，甚至没几个打过仗的。

    　　突遭巨变的情况下，私兵们乱作一团，好几个将官拿着马鞭一顿猛抽，才勉强让这伙人抄起刀枪弓箭，朝城墙跑去。

    　　还没上箭楼，外面又突然“轰”地一声巨响，宁化所那扇厚重的木门猛地一震，门板上迸出一个破洞。

    　　“火炮，他们有火炮……”

    　　私兵们吓得脸色惨白，又纷纷四下逃散。

    　　“稳住！临阵退缩者杀！”

    　　吕中惟摁着肩膀，朝那些溃兵竭力大吼。

    　　“快，快去武库，那里面有鸟铳大炮。”

    　　几个将官抽出刀子，砍翻了几个溃逃的私兵，这才勉强稳住了阵脚。

    　　一个将官带人匆匆赶往武库，砸烂锁具冲进去，在一堆破烂中翻出十来支早已锈迹斑斑的鸟铳，还有两门积了厚厚灰尘的虎蹲炮。

    　　旁边还有一缸火药，但里面的黑火药基本都受潮结块了。

    　　将官气得将一杆鸟铳摔成两截，又急忙跑回去跟吕中惟汇报。

    　　吕中惟气得直跺脚：“宁化所的将官呢？让他们率兵来守门，快快快！”

    　　“是。”

    　　手下的将官又急忙领着士兵跑去找人。

    　　枪声刚响的时候，莫得哉吓了一大跳，很快就意识到出大事了。

    　　有个二愣子傻乎乎地想跑去看看发生了什么，莫得哉一把扯回来，骂了一句：“去找死啊？赶紧回兵营，不，去聚将楼，守住那座楼。”

    　　聚将楼是宁化所唯一一栋双层建筑，可以说是卫所里最后一道防线，就建在山坡上，砖石结构，高约两丈，呈圆形，上下两层共开有十六个箭孔。

    　　有战事的时候，若前门守不住，就会把剩余将士聚在这座楼中据险而守。

    　　好处是可以等待援兵，若援兵抵达，敌军退去，楼里面的人可以保住小命。

    　　坏处是若没有援兵赶来，一栋小楼迟早要被攻破，里面的人会死绝。

    　　莫得哉脑瓜子很机灵，让手下背了些粮食和清水，然后躲在二楼。

    　　有两个百户也带着手下跑来了，约两百人左右，挤在一栋小楼里瑟瑟发抖。

    　　另外两个百户则带了几十人给吕中惟表忠心去了。

    　　吕中惟派来的人找到聚将楼的时候，里面的人一声不吭，任由外面的私兵如何威逼利诱也不开门。

    　　这场争斗不分出胜负，他们是不会出来的。

    　　听到手下回报，吕中惟是又怒又怕，怒宁化所的官兵竟然躲了起来，怕他带来的三百人守不住。

    　　宁化所是个曾经是一座险要军堡，横在南北通道的险要之地，但军堡年久失修，原本就狭窄的城墙已经塌了不少，上面站不了几个人。

    　　幸好大门两侧还建有四座箭楼，能往下放箭或者扔礌石滚木，大门上方的城楼也勉强还算完整，能站几十个士兵。

    　　但，所里的火器用不了，吕中惟带来的三百私兵又没有多少弓箭，箭楼和门楼上的滚木早就被拿去劈柴生活了，只剩少量礌石，顶不了多久。

    　　最重要的是，对方有火器。

    　　第一轮射击过后，那扇大门并没有被击穿，只被炮弹砸出一道裂缝。

    　　秦川看了看形式，高声道：“推进六十步，火枪手继续压制城楼和箭楼上的敌人，炮手继续轰门，盾牌手注意掩护。”

    　　“是。”

    　　关帝军在盾牌的掩护下，顶着对方稀稀落落的箭支往前推进。

    　　到了六十步，火枪手们纷纷将燧发枪的击火龙头往后拉，打开药池盖子，从腰间的皮囊里取出一个小纸包，用嘴巴咬破，倒一点引火药在火药池，盖上盖子，然后把药包里的火药全部倒进枪管。

    　　药包底部有一颗铅子，还有一小块用桐油浸过的羊皮垫子，将羊皮垫在铅子下方，塞入枪管，然后用通-->>

    　　条捅进去，压实。

    　　铅子大小比枪管口径略小一点点，用羊皮垫住后能流畅地捅进去，加快装填速度，羊皮垫在热胀冷缩的情况下还能增加气密性，提高精度和射程。

    　　十九世纪初的法国老近卫军能二十秒完成一次装填，普鲁士军队的装填速度甚至比二十秒还快，如今，秦川麾下这三十个关帝军需要三十秒左右，主要是因为还不够熟练，而且在鸟铳炸膛的阴影之下，这些火枪手仍有些心惊胆战的，生怕手中的火枪突然炸膛，把他们炸得跟黄六喜一样。

    　　其实黄六喜就是这群火枪手的教官，他那半张可怖的脸时刻提醒那些火枪手，一定要严格按照每个步骤装填发射，也一定要注意保养手中的火枪，否则下场会比黄六喜还惨。

    　　三十秒一发的速度其实不算慢了，一分钟能打差不多两发，比火绳枪快了将近一倍。

    　　这些火枪手经受的训练还很短，六十步的距离，命中率只有不到三成，还低得很，但对于吕中惟那些早已被酒肉女人掏空了胆子的私兵来说，这点命中率已经足够了。

    　　何况还有一门虎蹲炮的威慑。

    　　三轮燧发枪齐射之后，箭楼和城楼上的私兵扔下一堆尸体和伤兵，鬼哭狼嚎地逃了下去，任吕中惟和几个将官如何怒骂，也不敢再跑到上面送死了。

    　　那扇大门经过五轮炮击，已经破了几个洞，秦川见虎蹲炮过热，于是暂停轰击，让炮管冷却一下，那三十支燧发枪也都停了下来，等枪管冷却。

    　　同时，继续往前推进二十步。

    　　见外面的枪炮声停下来，吕中惟壮着胆子爬上箭楼往外瞄了一眼，然后赶紧缩回来，大喊道：“秦川，我可以把杀你兄弟的凶手交给你，也可以把将那三具尸体还给你，你马上收兵，咱们两清，我就当今天这事没发生过。”

    　　外面没回应，只有阵阵脚步声。

    　　吕中惟脸色惨白，近乎哀求道：“秦川，那些地我不要了，一亩地都不要，还可以赔钱，赔一千两……不，三千两现银，如何？”

    　　外面依然没人回应他。

    　　“五……五千两！”

    　　“秦川，你若敢杀我，窦大人和韦大人绝对不会放过你，更何况，你这是谋反，诛九族的大罪，等消息传到阳曲和太原，整个娄烦都要被夷为平地，你那些兄弟也会被抓起来杀头。”

    　　外面的脚步声停了，枪炮声也没响起来，只静悄悄的，毫无动静。

    　　吕中惟壮着胆子又往外瞄了一眼，只见姓秦的军队已经逼到四十步距离了，但没有发动进攻，而是在等着什么。

    　　“快，赶紧把人都拢回来。”

    　　吕中惟朝下面的将官喊了一声，想趁这个机会重新整编队伍。

    　　宁化所大门外，秦川四下望了望，然后朝身边一个红衣侍从道：“派一百虎豹营在军堡附近游弋，不放任何一个活口出去，尤其注意西侧城墙，那一带地势平坦，是可以翻墙逃命的。”

    　　“再派人告诉罗大牛，让他把方圆二十里的活人全部清空，那些饥民集中看管，一个也不许走脱。”

    　　“是。”

    　　“炮管冷却如何了？”

    　　“还有些烫手。”

    　　“嗯，再等一小会。”

    　　半刻钟过后，那门虎蹲炮再次发出怒吼，呼啸的铅弹再次将那扇木门轰出一个破洞。

    　　吕中惟好不容易拢起来的兵马，再次乱作一团。

    　　炮击持续了三轮，秦川挥手让炮兵停手，道：“出五十人和十支燧发枪破门。”

    　　“是。”

    　　五十个关帝军很快选出来了，统一穿一层棉甲一层铁甲，头戴铁盔，四十人手持斧头，十人持燧发枪，顶着用几张燕尾牌临时拼成的大盾，朝大门逼近。

    　　秦川拿掉头上的乌纱帽，脱掉身上的官服，两名红衣侍从在旁边帮他把一套闪耀着金属光泽的扎甲套在他身上，系好绳子，又系上护肩、护臂和护心镜。

    　　最后，秦川将一顶钵盔戴在头上，然后抽出长刀，静静等待。

    　　听到斧头砍大门的声音时，吕中惟脸色大变：“快，顶住大门，别让他们进来，再派一队人上城楼扔礌石。”

    　　一部分勉强还算冷静的私兵急忙冲到大门后面，刚想拿长矛往外捅，那几个破洞就突然伸进来十根枪管，一阵硝烟和枪声过后，冲在前头的私兵就倒了下去。

    　　另一部分则跑上城楼，还没来得及扔石头，一阵枪声就响了起来。

    　　于是，这伙人扔下几具尸体，连滚带爬地跑了下去。

    　　吕中惟面如金箔，手脚发抖，一屁股坐在地上。

    　　一个将官忽然跑过来：“吕大人，快随卑职来，卫所里有长梯和绳子，卑职带你从西边的城墙出去。”

    　　吕中惟像是抓到了救命稻草似的，急忙爬起来，只带了十来个心腹，随那将官朝西侧连滚带爬而去。

    　　那扇大门很快被劈出了一个可容两人并肩通过的大洞。

    　　“红衣侍从随我来！”

    　　秦川提着长刀，大步冲去。

