
“将军！”见蒙哥马利沉默不语，拉姆斯登又接着说道：“事实上，我们坦克的机动性要比我们能够想像的还糟糕得多。我是说‘玛蒂尔达’和‘十字军’这些坦克，它们在设计时并没有考虑沙漠高温的情况，于是常常会有发动机过热的问题，往往行驶几英里就要停下冷却一段时间，否则就会出故障。这使它在沙漠几乎可以说是寸步难行，将‘谢尔曼’坦克与其混编在一起显然是错误的！”

其实，这并不是蒙哥马利的问题，而是整个英国的问题。

英国虽然是发明坦克的国家，但它却在整个战争时期也就是直到二战结束都没有搞明白一点，那就是现代化作战是要让步兵搭乘摩托或是装甲车跟上坦克的速度，而不是让坦克的速度慢下来适应步兵。

德国是前者，而英国则是后者，所以英国才会出现一大堆时速只有十几公里的奇葩坦克。

想了想，蒙哥马利就抬头问张弛：“那么，如果我同意这么做的话，张将军……你认为这支装甲团该怎么组建呢？”

“恕我直言，将军！”张弛回答：“虽然我并不愿意这么做，因为这可能会给我的部队带来更多的伤亡更多的危险。但我不得不说，最合适的显然是把中国军队也就是新一师改编为这支快速装甲师！”

“说说理由！”蒙哥马利说：“我得提醒你，张将军，你的部队没有沙漠作战的经验！”

“已经有了！”张弛说：“玛海拉玛战役就是，另外我得提醒你，蒙哥马利将军……我的部队有过在各种地形作战的经验，丘陵、山地、雪地、岛屿，他们转战过许多国家适应过各种气候，这使他们能在最短的时间内适应当地的环境，至于吃苦耐劳作战顽强……他们一直都是！而且，我们一直都在使用美式装备甚至美式坦克，这一点很重要不是吗？”

张弛说的当然是对的，装备这玩意讲的也是体系，“谢尔曼”本身就是美式装备，里头的机枪及火炮也是美式装备，如果把它用于英军并与英式装备混编的话，就会出现多种口径不同的弹药造成补给混乱等各方面的问题。

但蒙哥马利却并不认同这一点：“不，张将军。我认为应该改编的是英军第一装甲师！中国军队的新一师虽然战斗力及适应力很强，但据我所知，新一师是一支陆军师，陆军师就意味着他们缺乏做为装甲师作战的经验，而我们的第一装甲师……它从一开始就是做为一支装甲部队编成的，到现在已经有六年了，所以他们毫无疑问更适合改编！”

蒙哥马利说的也有一定的道理，英军第一装甲师是英国最早编成的装甲师，可以说是英国的王牌装甲部队，它曾被调往法国在布隆涅和加莱两地作战，在敦克尔刻战役中担任殿后任务，撤回英国重编后又被调往北非战场先后参加了两次阿拉曼战役，要说做为装甲师的经验和历史，中国远征军当然比不上英军第一装甲师。

张弛只是笑了笑，回答道：“蒙哥马利将军，我只想问一句，英军第一装甲师的经验和历史，是使用‘玛蒂尔达’坦克的经验和历史，还是‘谢尔曼’的经验和历史？”

闻言蒙哥马利不由愣住了。

张弛说到了重点，“玛蒂尔达”坦克和“谢尔曼”坦克那是完全不同的，它们从表面看起来没多大区别，装甲和火力都差不多，不同的就是速度。

但也恰恰是因为速度，就决定了使用“玛蒂尔达”坦克是倾向于防守，作战是以步兵为主而坦克只是作为步兵的辅助装备为步兵提供火力和掩护；而使用“谢尔曼”坦克则是倾向于进攻，作战是以坦克为主，提供掩护和支援的是搭乘装甲车的步兵。

“蒙哥马利将军！”张弛最后说道：“如果你打算还像之前那样继续这场战争，也就是继续以防守为主，那么我没有任何问题，至少在北非的战场上，我相信没有任何一支部队能比得上英军第一装甲师。”

“但是！”张弛往椅子上一坐，端起咖啡小喝了一口，然后继续说道：“如果你打算改变战术，在往后的作战中希望以进攻为主或是攻守兼备，那么最佳的选择显然是新一师！”

见蒙哥马利不说话，张弛又加了一句：“不要误会，我并不是想为新一师争取更多的装备。事实上，将军你也知道的，新一师拥有装备美援的优先权，如果是想得到装备的话，我们只需要在这里等一等就可以了不是吗？”

“那么，张将军！”蒙哥马利望着张弛，问道：“你是否可以告诉我，你这么做到底是为了什么呢？中国军队本可以置身事外的不是吗？就像威尔说的，你们在北非战场没什么利益，你们甚至并不需要在这里与德国人作战！”

就像之前说的，英国是商业国家，他们看问题总是会想着利益，所以蒙哥马利不相信中国军队会在没有利益的情况下参战。

“这么说吧！”张弛回答：“说是完全没利益也不对，我的国家正与日本作战，而日本又是德国的盟友，所以我们当然希望看到盟军取得胜利。只不过我们并不像英国一样有着切肤之痛，你知道的，德国对英国的封锁和轰炸……所以我们的确不太愿意参与这场战争。如果不是美国方面一再要求，我们才不会闲着到这鬼地方来晒太阳！”

张弛这说的是半真半假，其实他更主要是出于担心历史走向的问题，只不过对外当然不能这么说。

但张弛这么说蒙哥马利却是全信了，毕竟这从利益角度可以解释得通：美国给了中国很多援助，中国军队当然要考虑美国的利益。

这时蒙哥马利才发现自己有多傻，美国人千求万求求来的让这支中国精锐参战，而自己却一度想把他们赶回去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874649"  chaptername="第六百九十四章  装甲师">加入书签</a>
</div>
