    “大战开始了。”黑暗虚空，丹妮睁开双眼时，这片星界顷刻间光明大放，黑暗被驱散，夜空中点亮一颗星辰。

    星界，群星的世界。

    荔枝有果核、果肉、硬木壳三层。

    世界如荔枝，星界是最外层的硬木壳，物质界是果核，果肉为两者之间的大气层。

    硬木壳之外，是代表空与无的域外。

    荔枝壳上有一颗颗凸起、保护果实不受外界物理伤害的尖刺。

    漫天星辰就是星界的“尖刺“。

    大部分星辰只是没有实际意义的陨石，少量星辰散发璀璨光芒，地面上所有人都能在夜晚看到。

    它们代表一位领悟法则的真神，或者一个主物质界的附属小位面。

    即便真神陨灭，真神领悟的法则也被世界记录，祂们的星辰只会暗淡，却不会熄灭。

    丹妮此时就在星界。

    烟海之战后，她的身体在初火中进化，可以在火元素与实体肉身间来回转化。那时，她就具备脱离物质界、前往星界的资格。

    烟海之战第二年，丹妮终于“望见”下层宇宙，甚至因为小雾的模糊定位，她清晰锁定劳拉所在的巫师世界。

    然后，她惊恐发现，冰与火之歌的世界如一枚烧红的陨石，势不可挡地砸向巫师世界的北方大陆。

    如果她什么也不做......

    5米高的双层巴士极速冲过限高4.5米的高架桥，巴士即便能冲过去，也会在地面留下一大块铁皮。

    冰与火之歌的世界看着像一辆巴士，其实是长得像巴士的坦克车，八成会将高架桥撞塌。

    眼见惨剧就要发生，丹妮能做什么呢？

    唔，可以参考超级英雄电影中的一个桥段。

    类似失速汽车、火车、电车、地铁被英雄拯救的故事，在大银幕上太频繁了。

    比如，老版本蜘蛛侠中，彼得帕克如何拯救即将冲到轨道尽头的火车？

    他深吸一口气，从火车头前跳下去，脚丫子当刹车，把枕木都蹬烂了，脚皮磨掉好几层。

    火车速度在降低，但还是不够。

    于是，小蜘蛛“咻咻咻”，向高架桥两边的建筑喷射蛛丝。

    两脚摩擦地面刹车，两手拉住固定建筑刹车，终于，小蜘蛛力竭前，让火车停了下来。

    五条巨龙就是五条蛛丝，黏在四个宇宙维度上，死命拉扯。龙女王则顶在世界坦克车前面，用两只白生生的小脚当刹车板。

    好吧，世界不是失速的火车，甚至不是“流浪地球”，物理上的加减速没意义。

    如果真像流浪地球那样，阻力与推力都交给大地承受，现在厄索斯、维斯特洛、索斯罗斯三块大陆，早如调皮孩子手里的奥利奥饼干一样，断裂成几片了。

    是世界法则，承受了全部冲击力。

    初期，丹妮操控神王鼎，用世界内的法则，去硬抗减速带来的撕扯力。

    烟海之战三年后，丹妮在星界已待了两年，火之歌终于大圆满。

    她不再需要神王鼎，只凭火之歌这一法则，就拉住整个世界。

    世界诞生自初火，世界中万千大道也诞生自初火，凭火之歌的一部分初火特性，丹妮用自己的火之歌与万千法则打了个结。

    如果将法则物质化，每一条法则是一条丝线，无数丝线像鸟儿筑巢一般，编织一个世界。

    丹妮的火之歌也是一条丝线，一头握在她手里，另一头无限长，与鸟巢中每根丝线都连接在一起。

    然后，她拉动自己的火之歌，整个鸟巢都被她提在手里，像个倒提着的降落伞。

    鸟巢在加速坠落，她拉扯火之歌让它减速。

    总有一天，鸟巢会成为一匹骏马，骏马的缰绳就牵在丹妮手中。

    除了拉缰绳，丹妮还得打地鼠、修锅炉。

    地鼠是寒神。

    祂已经穿过北方寒冰宇宙，完整进入冰与火之歌的世界，但祂现在打不过丹妮，想跑又跑不掉，丹妮在堵大门。

    祂只能躲在星界之外。

    四极之地的外域，与星界之外的域外，都是世界之外，但有所区别。

    外域，它也是一个“域”；域外，可能什么也没有。

    丹妮去过黑暗世界之外的黑暗宇宙，它是一个实体宇宙，有法则、有物质，只不过那个宇宙的法则与物质很奇特，很单一。

    可无论那里的法则多奇怪，它总有法则，代表一种存在。

    星界之外的域外，却是一个“虚无”的概念，它不是宇宙，没有法则与实体物质存在。

    没有氧气、食物、大气压和水，丹妮也能存活。

    作为火之化身，她更不可能被星界的低温冷死。

    她若离开星界，去了域外，就成了一个独立“宇宙”。

    嗯，就像流星虽小，但它也是星，本质上与地星一样。

    丹妮猜测自己应该能作为“独立宇宙”存活，毕竟寒神那货活得好好的。

    但她不适应域外的环境，大概和宇宙中的雷神相似，飘在那动弹不得。嗯，她不会成为宇宙中的乌木喉。

    其实丹妮很好奇，寒神凭什么能在域外灵活自如。

    要知道能打开世界之门的劳拉，也只能穿过黑暗世界进入物质界。

    与其说打地鼠，不如说是拔萝卜。寒神向世界内探入个脑袋，丹妮就快速冲过去，拔出萝卜带出泥。

    可惜，好几次都只拔出几片“叶子”——鱼梁木树根。

    至于修锅炉......

    意料之内又理所当然的，丹妮在星界找到“开天之后第一神器”——太阳锻造炉。

    在冰与火之歌的世界，最明亮的星辰有且只有七颗。

    七神信徒认为它们代表七神的七位神灵，诺伊拿人用历史上的七位英雄为其命名，其中被七神信徒称为“圣母星”的那颗，又被多恩人叫做“娜梅莉亚星”。

    其它国度的人民，对它也有独属于自己民族特色的称谓。

    现在，圣母丹妮占据了这颗星，可它的真正名字应该是“太阳母星”。

    它代表开天辟地后，第一位太阳神。

    或者说，代表那位从地火中提取初火锻造太阳的黑暗魔神。

    另外六颗大星，也分别代表一位强大真神，比如，丹妮在“天父星”上找到门神的气息，在“光之少女星”上找到拉赫洛的气息。

    呃，拉赫洛虽挫，可祂也是四大元素真神之一，

    长夜降临前，神灵居于星界，拉赫洛便把自己的神国安置在这颗星辰上。

    随着真神死亡，代表祂们的星辰会逐渐物质化。

    从法则与能量的聚合体，转变成物质化的岩石。

    拉赫洛的星辰还是完全的能量态，说明那货还没死。

    星坠城的戴恩家族有一柄传奇巨剑“黎明”，由陨石锻造，具有与瓦钢同样的功效，不朽与破邪。

    区区一块陨铁，为何具有如此神效？

    因为那块陨石来自星界，是一位古老真神的星辰残片。

    当然，星辰运动自有其规律，甚至还代表法则的有序流动，丹妮不可能把正常运动的星辰敲碎，然后提炼高能金属打造武器。

    如果星辰没特殊意义，学士们如何通过观星预测季节？

    甚至通过星象推算命运？

    不过，丹妮必须把“太阳母星”给砸了。

    因为她不是真神，可她想要锻造太阳。

    等来到星界，找到太阳母星，丹妮才明白诸神的底气——只有真神能召唤太阳。

    太阳熔炉不是真正的一个铁炉子，而是一道固化在星辰内的法则。

    早在亿万年前，远古太阳神就在锻造太阳时力竭而亡，祂的星辰也已经从活跃的能量与法则状态，完全冷寂成固态的岩石。

    要激活锻造炉，必须重新将石头星辰“融化”为活跃的能量态。

    有真神位格的真神，都在星界升起一颗代表自己的星辰，所以，真神很容易将死寂的岩石星重新点燃——只需把自己的能量态星辰移过去，与岩石星重合。

    可以简单理解为，将自己汽车里的油，输入另一辆汽车的空油箱里。

    “燃油”，可以看成真神神格从高维宇宙抽取的特殊能量。

    举个例子，原本冰与火之歌的世界在100楼，黑暗魔神在99楼锻造太阳熔炉。

    等世界坠落到91楼时，拉赫洛成为真神，把自己的真神印记留在第91楼，即便后来世界下坠到第11楼，祂也能凭真神位格，感应到91楼的宇宙。

    门神、大地之母、洛恩河母神，都在90楼到100楼之间留下真神印记，所以，祂们能比较容易地召唤太阳。

    风暴神、淹神也是真神，但祂们只在10楼与20楼之间留下印记，几乎不可能启动来自99楼的太阳熔炉。

    这就是拉赫洛疯狂作死的底气！

    都失去火之歌了，祂还敢叫嚣让丹妮与琼恩牺牲自己，成全祂的冰与火之歌梦想。

    凭什么？

    祂还一直宣扬自己是唯一能终结长夜与寒神的存在——那货甚至打不过寒神。

    凭什么？

    就连三眼乌鸦，也默认了拉赫洛安排的命运。

    龙女王尝试改变命运时，“血鸦”布林登辣手无情，即便扭曲她的意志，也要让她顺天应命：牺牲自己成全琼恩，最终帮拉赫洛实现梦想。

    凭什么？

    就凭门神奄奄一息，大地之母苟延残喘，洛恩河母神意外丧命。

    就在“区区”一万年前，拉赫洛还不敢这么嚣张，因为那时门神与洛恩河母神正活蹦乱跳。

    祂能在上一纪元成为救世主，还多亏洛恩河母神与门神一样，都是老好人，只默默出力，不邀功。

    说白了，上次太阳熔炉是诺恩河母神启动的，更早的时候，是大地之母、门神与某些七八十楼的魔神轮流顶上——地魔残了，门神死光了门徒，其他魔神死绝种——只拉赫洛还从没召唤过太阳。

    天塌了，个子高的人顶。

    在一众大佬中间，拉赫洛个头太小。等高个都死光了，祂才昂首阔步，睥睨四方，准备在这一纪元大展拳脚。

    结果丹妮意外崛起，从棋子变成棋手，拉赫洛被削成丧家之犬。

    可她到底不是真神，没真神位格，启动不了锻造自99楼的太阳熔炉。

    无奈之下，她只能将炉子砸了，就地取材，锻造新炉。

