    第435章去找真相

    大晋。

    因为没有了长公主原本幕僚的规劝。

    其他朝臣就算是有心劝，也根本上力不足。

    最后向荣出征的那一套，就这么实施下去。

    盛元也派了支援的力量来，而以印星为首的长公主原本的幕僚此刻一声不吭。

    向荣还觉得是自己取得了胜利，印星他们彻底放弃了他们那一套理论呢。

    根本不知道，被逼的走投无路，看着国毁民亡愤慨不已，已经没再继续将希望放在他身上的官员就等着他从宫内离开，御驾亲征去。

    他们好能到兰太后的宫殿去，将自己查明的情况问清。

    甚至于有些比较激进的，都已经做好了最坏的注意。

    保住国家，保住百姓。

    长公主殿下总是这么与他们说。

    他们最后选择效忠向荣，那时候也是相信向荣的能力，相信向荣就算没有长公主的才思敏捷，但也至少能够将这个家守好。

    这个国家可不是向荣一个人的国，更是千千万万子民的家。

    但若是国未破却家亡，那么这个大晋还算是大晋吗？

    之前的大晋早就亡国了。

    他们该要清楚的。

    不少人心中已经有了最后的打算，盛元不能信任。

    向荣已经是这幅样子，长公主殿下还将其他的皇子流放的流放，铲除的铲除，国家并无可用之继承。

    说是没骨气也好，软骨头也罢，为了这芸芸众生，黎民百姓，都不如直接归入大魏的领导下。

    最开始心中有这样想法的人，这种念头在看见仁平人在大魏君主那边得到的对待之后，不免的更加坚定了几分。

    已经做好了最后的打算。

    可以说向荣这家伙，能在短短一年的时间里，就将不少人的心情转变成了这样，也真是一个人才。

    帝皇出征的仪式搞的浩浩荡荡。

    百姓畏惧，那声音不齐，没有气势，还被马上要离开大晋国都的向荣所不满。

    责令下去整改。

    好似只要百姓跟大魏喊得一般整齐，一般震天响，他们就能赢过大魏似得。

    礼部的官员表面上应着，等军队离开，他就马上赶到了皇宫之外。

    以印星为首的几位大臣都站在那边。

    “已经走了？”

    “恩，向荣只喜欢带着他新提拔上来的那些官员行动，倒是方便了我们找借口不跟着去了。”

    “嗤，除了喜欢听阿谀奉承，就喜欢跟长公主殿下攀比了，政策要比，选人要比，就连相貌，都想要让自己后宫的妃子压殿下一头，只可惜他一直没找到合适人选。”

    “陛下的恣意张扬，睥天下怀苍生的态度，岂是向荣这样只看女子表象的人能选出来，比得上的？”

    “至于政策国策，就更离谱了，殿下熟读《为君》《治国》的时候，他还不知道在哪里的泥巴地里面打滚呢。”

    这大晋前几年的昌盛繁荣，可是殿下花费了十几年将近二十年的心血积累，跟这种半吊子出身的人能一样吗？

    真是不知道有什么可比性。

    对方怎么还能觉得是自己天纵奇才。

    “行了行了，走吧，我们去太后的寝宫，从盛元的消息已经传回来，这东西，的确是从盛元宗教那边传过来的，也跟盛元的皇室有千丝万缕的牵连，不过盛元宗教和皇室表面上互相依赖，实际上相互制衡，具体是什么原因，也不敢查的过于明目张胆，现在该要去问一问我们的太后娘娘了。”

    印星沉着眸子。

    周围一下子安静下来，那插科打诨缓解的气氛瞬间凝重。

    所有人表面上没有什么太大的反应，实际上指尖都是不自觉的收紧。

    真相。

    他们要得到真相。

    长公主殿下无缘无故病逝的真相。

    ——

    兰太后寝宫。

    周围宫人肃穆，一句话也不敢多说。

    殿内传来哐当一声。

    所有宫人都下意识的一抖。

    就听见兰太后原本有些柔媚的声音尖锐。

    “这茶是谁泡的？！用的都是什么茶叶，你们一个两个也不上心了是不是？！”

    兰太后这些天来快要被那个逆子气死，但他是帝皇，自己又被软禁，不能去找他生气，于是乎，这段时间，在兰太后这里伺候的宫人一个两个都遭了秧。

    非打即骂还是轻的。

    那泡茶的小宫女抖着身子，噗通一下就跪下来了。

    “是，是奴婢，这是新来的贡茶，奴婢想着娘娘用些新的东西，心情会好一些，所以……”

    “是哀家是主子，还是你是主子？给你了两分权，倒是能当哀家的家了是不是？！”

    兰太后站起身，“拖下去，掌嘴！”

    “娘娘饶命，娘娘饶命！”

    等印星几人到的时候，看见的就是这一幕。

    地上茶水碎瓷片撒了一地，还带着血迹。

    那小宫女被两个太监拖下去，膝盖处已经渗红。

    兰太后还在气头上，伸手将桌面上其他的东西都摔下去，才看见这百官到来。

    兰太后也没有个好脸色。

    她之前的好脾气都建立在自己是胜者，是赢家的地位上。

    原本高人一等，能肆意贬低她，她却不能有丝毫意见，还需要低眉顺眼的贵妃凄惨死了。

    那些原本只等着看她还有她孩子笑话的皇子都斗败了，成了丧家之犬。

    说闲话的，看她笑话的，一个两个都没有好结果，而她，则成了万人之上的太后娘娘。

    兰太后很享受这种感觉。

    对于给自己带来这一切的向锦的幕僚也相当信任。

    此刻被软禁了好些时候，又听闻前朝的变化，她气急败坏却无力施展，这份迁怒，就到了这些臣子的头上。

    “枉费哀家这么相信你们，你们就是这么对待哀家和陛下的？！这个时候能不能出兵，能不能打仗，从盛元来的使臣是不是可信，你们心里就没有数吗？！要你们这些臣子做什么？陛下当局者迷，不能明辨忠臣奸臣，你们也瞎了聋了？！”

    这顶大帽子扣得可高了。

    队伍之中，有人莫名其妙的扬了扬眉头，还好奇的反问。

    “太后娘娘莫不是觉得，臣等说什么，陛下就会听？选贤任能，那是陛下的事情，并不是臣等的事情。”

    (本章完)

