    在直播间所有观众目光注视下。

    随着时间推移。

    自秘境核心区域四面八方而来的天兽群数量，开始变得越来越多。

    铺天盖地，黑压压一片根本看不到尽头。

    哪怕隔着一道屏幕，都忍不住感受到一股毛骨悚然的战栗感。

    能够感同身受，身处其中的绝望与无助。

    很快一名名在万界战场叱咤风云的火云界顶级强者，陨落在天兽之口。

    随之结界中的火云界城池，一个个崩塌毁灭。

    此情此景，让直播间所有火云界民众面如死灰。

    此战聚集了火云界排名前二十的顶级强者，一旦全部陨落于此，他们火云界将全完了。

    秘境试炼结束之后，便会毁灭于世界对决中。

    很快20名火云界顶级强者，就只剩下了火云界主一人。

    此刻人他已然是手段尽出，遁逃速度快到普通民众几乎快要看不清楚了，但却依旧甩不开身后的天兽群。

    无论上天还是入地，无论逃往哪个方向，都会有源源不断的天兽迎面扑杀上来。

    最后火云界主被三头合体境中期天兽围困住，再也逃脱不了，只能殊死一搏。

    但是对战结果，却是令直播间观众看得一阵憋屈。

    虽然他们绝大多数人与火云界没有什么交情，但毕竟同属于梦幻级主宇宙，同属于人族，并不想看对方被天兽单方面血虐场景。

    此刻直播间观众逐渐意识到。

    万界强者除非实力境界压过天兽一头，否很少有人同阶能够与天兽打平。

    想到这里时，他们脑海中突然浮现出龙城之主身影。

    感叹其真是个怪胎，好像天生是天兽克星似的！

    强悍至极的生命力在龙城之主剑下就像摆设一样，斩杀同阶天兽犹如吃饭喝水一般简单。

    战至最后，眼见战局已回天无力。

    天火界主身为万界战场一方强者的脾气也是上来了，直接汇聚全身力量，自爆开来。

    只听‘轰’的一声巨响。

    一股恐怖的火色能量冲击波以他为中心，朝着四面八方席卷而去，瞬间将三头合体境天兽笼罩在内。

    这突如其来的一幕，看得直播间许多观众忍不住拍手叫起好来。

    在他们眼中。

    此刻火云界主所作所为，绝对称得上是一个纯爷们。

    就算是死，也要在临死前给予敌人重创！

    结果随着漫天烟雾逐渐散去，直播间所有人脸上同时露出难以置信的神情。

    只见被火云界主自爆所吞噬的三名合体境天兽，此刻身上虽然出现了很多伤口，但是随着伤口处长出无数疯狂蠕动肉芽。

    很快便将肉身恢复如初。

    与被爆炸吞噬前模样一般无二。

    直到这一刻，第一次参加秘境试炼的世界民众才终于切身体会到，秘境核心区域天兽的真正恐怖。

    脑海中同时浮现出四个大字。

    “太可怕了！”

    要知道能够成为封号世界界主的，哪一个不是人中龙凤，但是面对同阶天兽却是明显落入下风。

    似乎双方间的生命层次，有着本质不同。

    此刻就连参加过上一次秘境试炼的世界民众，也被眼前一幕触动了记忆深处的恐怖回忆。

    甚至连身处秘境中的万界强者，也受到了些许影响。

    犹豫要不要继续冒险深入。

    万一陨落于此，自己所在世界也将遭遇毁灭命运。

    ......

    秘境试炼开启后的第七日

    就在萧云距离伊雪当初所说，让他千万不要逾越的秘境核心深处区域只有十数公里时。

    突然感觉前方有十数股恐怖气息，朝着自己所在方向急速冲来。

    脸色猛然一变，连忙侧身躲到了一处山洞之中。

    三分钟后。

    萧云透过山洞缝隙可以清晰看到，前方天际缓缓出现十数头形态各异的天兽。

    实力境界全部达了恐怖的合体境后期！

    随之他的脸上，瞬间浮现出一抹震惊之色。

    萧云震惊的并不是十数头天兽全部拥有合体境后期实力境界，而是它们的气息，竟然与当初自己在黄金铠甲内记忆碎片中出现的那些不知名怪物，至少有着五成相似。

    几乎可以说是同属一个物种了。

    随后萧云脑海中浮现出一个大胆猜想。

    难道眼前这些强大天兽，就是就是禁地中的存在吗？

    让他感到有些疑惑的是。

    这些禁地天兽实力，比起当初用神识之力笼罩整个秘境的强大存在相差实在太远。

    究竟是后者实力太强。

    还是说实力强大的禁地天兽离开禁地后，实力会受到一定程度的压制？

    这个答案萧云一时间也弄不清楚。

    最后只能将所有疑惑压下心底，等进入到秘境禁地之后，所有疑惑都将迎刃而解。

    下一刻萧云望向秘境深处的双眸中，突然闪过一道精芒。

    决定趁着大量禁地天兽离开的最佳时机，潜入到禁地之中。

    五分钟后。

    等天空中的禁地天兽远去之后，萧云踏上了前往秘境禁地之路。

    可以说在此刻五大秘境之中。

    萧云是所有万界强者中，距离秘境禁地最近之人了。

    ......

    秘境开启后的第八日

    王者级秘境核心区域，突然出现十数头实力强大至极的神秘天兽。

    虽然神秘天兽表面实力境界仅是合体境后期，但是无论是神通能力还是防御再生力，都远非普通天兽可比。

    就像是天兽的进阶般一样，全属性碾压普通天兽。

    然而这些还不是最可怕的。

    最可怕的是，隐匿型法宝对它们失去了应有作用。

    不止一批拥有隐匿型法宝的万界强者，被其在秘境核心区域找到，然后轻易吞噬。

    万界直播间

    眼看着又一队拥有隐匿型法宝的封号世界强者，被神秘天兽抓到吞噬。

    直播间观众开始忍不住询问起，曾经经历上一次秘境试炼的世界民众，这些可怕的神秘天兽究竟是什么？

    结果得到的答案却是不知道。

    因为上一次秘境试炼直到最后结束，也从未出现过一头，像这样可怕几乎无所不能的神秘天兽！

    就在一部分世界民众庆幸，神秘天兽只出现在王者级秘境核心区域时。

    异变突生。

    只见直播间镜头下。

    普通级秘境核心区域，勇者级秘境核心区域，纷纷陆续出现这种恐怖的神秘天兽！

