一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    很明显，白衫的话实际上也同意了这次的几支小队的联动合作。

    在这种时候，与其让他们合作早点完成任务，倒不如他自己也参与进去，也好获知他们的行动。

    但是他们这几支小队，每个人本来又是各自行事。

    既然要联动的话，必然要有一个人作为总指挥，虽然大家都是十分优秀的指挥人才，但习惯方式都有很大的不同。

    前期既然要统一战斗，就不可能各干各的。

    那么，谁作为总指挥，就是现在他们要面临的问题。

    不过，在指挥学院排名第一的叶安面前，谁又有这个能耐去抢这个临时指挥的位置？

    洛西倒是无所谓，他对叶安是信任的。

    当然，他对自己的也是信任的。

    乔扬更不用说。

    单鬼有句话说的很对，跟着叶安，有肉吃。

    白衫看着叶安，冷声道：“所以，我们的临时指挥官，是你？”

    叶安抬起眸子，看向白衫，“你是指挥学院的？”

    白衫愣了一下，然后回答：“不是。”

    叶安又问：“那你成绩比我好？自认为能力比我强？”

    白衫：“……”没说话了。

    叶安凉凉的看了他一眼，“所以，不是我，难道会是你？”

    这下不止是白衫，所有人都怔住了。

    原本绷得笔直，双眼肃穆的形象也都忍不住的有点动摇，身形都晃动了一下。

    心里暗暗叹道：这就是蓝星军校的王者啊……

    不仅是最强王者……还是嘴强王者……

    难怪平时洛西从来都不会跟叶安正面刚。

    不仅是洛西，就连万诺老师都不会跟叶安正面怼。

    这一句话能把人给噎死。

    赤裸裸的下面子，还没有办法反驳。

    面子是什么？交情是什么？在叶安面前统统不存在。

    那根本就是把你裤子被扒了尽情鞭挞，再痛还只能叫爸爸。

    这可比当年的齐择大佬残暴多了……

    所有人的心里默默的划过四个字：心疼白衫……

    白衫脸色一阵铁青，但偏偏又没有办法反驳叶安。

    他的确不是指挥学院的人，而且，成绩也没有叶安优秀。

    叶安不当总指挥，难道他来当吗？

    虽然知道这个事实，但他还是很不爽！

    叶安今天一共打了他多少次脸了？

    就因为他监听了林落？

    白衫心里有鬼，也不想在这个时候多说什么。

    双方也算是休战了。

    洛西只是笑了笑，故意出言道：“白衫学长今天心情好像不太好。”

    白衫当然没搭理他。

    伽罗倒是出来打了个圆场，“因为弟兄们负伤，所以今天学长有点火气。”

    乔扬一直作为围观群众，只乐的看戏。

    虽然白衫的能力很强，学院里崇敬白衫的人也很多。

    可这个人，乔扬并不喜欢。

    不仅仅是因为这家伙老跟叶安作对，出于护短。

    还有，白衫心机太重，城府极深，好算计。

    没人喜欢被一条阴冷的毒蛇给盯上。

    既然大家都一致通过了叶安作为暂时性的总指挥，关于这件事也就告一段落了。

    旋即立刻开始合议起了作战计划。

    这里的人都很讲求效率，所以没有片刻的耽误，立刻进入了正题。

    “你知道假钞集团的老巢在哪儿。”白衫突然开口。

    白衫的话一出，大家的视线都集中在了叶安的身上。

    假钞集团老巢在什么地方，叶安知道？

    他们只知道在金三角，但具体的位置还没查出来，难道叶安又快了他们一步？

    叶安看着眼前的地图，又抬起头，看了他们一眼，从容回答：“当然。”

    几人相视了一眼，眼里第一次有种默契的想揍叶安的冲动。

    就连洛西都有点郁闷，但又好像在他意料之中。

    用她手下的人的话来说，叶安总是这样闷声干大事，然后再高调收尾。

    眼角不自觉的挑起一丝笑意来。

    叶安，洛西，白衫，三个人都是军校优中之优，站在军校巅峰榜首的人物。

    他们三个人一商议开，其他的人根本差不进话。

    而乔扬也没打算插话，有这三个人在，本身也不太需要他。

    所以叶安他们在商议事情的时候，他已经走开了，刚走开，正好看见司冥走到了小小身边，在跟她说着什么。

    但小小根本不理他，明显不想跟他说话。

    乔扬皱了皱眉，这小子……

    不行，他得告诉陈煦一声，他家养的萝莉被人惦记了。

    乔扬突然感觉自己挺苦逼的，俩兄弟的钦定媳妇儿都跟他在一起，还偏偏都有狼惦记上，他就跟个老妈子一样似的给他们看着……

    可他自己呢？

    还是个孤家寡人啊……

    虽然他在私生活女人方面，以前着实挺乱来的，但从到了军校之后，都已经差点给他搞成禁欲了。

    而现在也没有在浪下去的想法了。

    还是好好跟着叶老大他们保家卫国吧。

    他轻叹了一口气，脑海里却不自觉的想到了那迷乱的一个晚上。

    还有……那让他至今都没有忘却的女人的脸。

    “小小，你听我说……”司冥刚要开口，坐在石头上的小小抬脚就抵住了他要靠近的胸口。

    小小的腿很细，看起来好像司冥一用力，这小腿就会被折断似的，他也不敢往前了。

    俩人之间，就保持着小小一条腿的距离。

    司冥眼神下意识的往下瞄了一眼，暗骂了一句：万恶的安全裤……

    “我警告你，离我远点，再咬我，我可就要动枪了。”小小冷声威胁。

    司冥摸了摸鼻子，一本正经发四：“放心，我保证不会了！我这次来还给带了很多好吃的~~”

    小小狐疑的瞪了他一眼，才把腿放了下来，不过还是没有理他。

    司冥这才笑嘻嘻的上前，摸了摸小小的脑袋，“乖~~”

    小小别开头，“走开！”

    司冥还是继续摸着她的头，一边把自己带回来好吃的拿了出来，开始美食勾引……

    好吧，最后，小小缴械投降——

    “司冥哥哥这是在哪儿买的？还有吗？”

    ……

    在他们玩闹的时间，叶安他们的战术拟定也进入了尾声。

    只不过在期间，白衫和叶安之间有过几次矛盾争执，但最后，还是达成了一致。

    毕竟目前叶安是总指挥，她说的话，必须执行。

    白衫就算有意见，但在洛西那副明显叶安说什么就是什么的状态下，也只能保留。

    制定好战术之后，白衫就面无表情的带着人离开了。

    那阴沉沉的模样，让周围好些人见了都不由自主的躲远了些。

    洛西唇线轻挽，“白衫在这次行动力，得罪你了吧？”