    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    对于之后简雨佳怎么哄沈旭，楚蕴不关心了。

    反正看沈旭的样子，就算对商惜惜不耐烦，但还没到放弃商惜惜的程度。

    目光在别墅里巡视一圈。

    二楼靠近卫生间的角落里，几个男人围在一起，对缩在角落的一个人拳打脚踢。

    “小子，知不知道这里的规矩，啊？”

    “分东西的时候，你得排在爷爷后面都不知道吗？”

    “别跟他废话，新来的还以为咱们这里真是收容所呢，揍他一顿就懂事了。”

    一群人拳打脚踢，完全不带留余地的。

    楚蕴冷漠的看着。

    等到躺在地上的人都没声了。

    才有人惊觉。

    “糟了。不会死人了吧？”有人紧张的道。

    “怕....怕什么，不就死个人吗，到时候就说是饿死的。”

    “对，就说饿死的，反正这年头，饿死又不是什么大事。”

    “也是，死一个就少一个和咱们争物资的，更好。”

    几个人一起互通了说法，又踢了几脚才离开。

    楚蕴等人都走了。

    抓起地上要死不活的男人，构筑空间通道离开。

    王川醒过来的时候，全身都疼。

    意识逐渐回笼，他今天被人带到一个据说是好人的收容点。

    然后，分发食物的时候，他太饿了，似乎急了一点，再然后，东西就被抢了，还被打了一顿。

    他都以为自己要被打死了。

    睁开肿胀的眼睛。

    就看到一个身着黑色利落风衣，浑身干净到压根不像身处末世的漂亮女人冷漠的盯着他。

    “你....你不是......”

    不是和今天送他过来的那人认识的吗？

    这半夜三更的，为什么会突然出现在这里？

    再看身下，是红色的砂砾地。

    不对，是他为什么会出现在这里？

    这荒郊野外的。

    “想不想活下去？”女人声音清冷，疏离漠然的脸上，淡淡的吐出这几个字。

    但是却像是巨石一样砸在王川心头。

    对方似乎天生就有一种气场，只要她一开口，你就会相信她的话。

    她问你想不想活下去，那就证明自己真的有办法活下去。

    王川甚至都忘了问自己的处境。

    直接喊道，“想。”

    做梦都想。

    有活下去的机会，谁不想抓住。

    楚蕴点头。

    直接把人打晕，用精神力刺激男人脑中的异能胚芽。

    男人虽然昏迷着，但是全身还是一阵阵颤抖。

    等到男人异能觉醒，楚蕴才停止精神刺激。

    把人弄醒。

    男人身上的冷汗跟流水一样，本就破烂的衣服被汗水打湿，紧紧贴在身上。

    露出胸前排骨一样的痕迹。

    显然饿很久。

    男人脑子一阵一阵的疼，但是感受到身体里源源不断涌出来的能量，又惊喜万分。

    “我.....我这是怎么了？”

    “我有异能了？”

    巨大的惊喜砸过来。

    王川差点没哭出来。

    他以为，他以为他真要死了。

    楚蕴淡淡的嗯了一声。

    早在这人被打成重伤后，就已经有觉醒异能的迹象。

    因为异能在冒头，她看出是雷系异能。

    不过能不能成功觉醒，还得看他熬不熬得过身上的伤。

    楚蕴把一袋子晶核丢到他身上。

    “帮我做件事。”

    ......

    第二天一早。

    顾棋深照例带着一批难民过来投奔商惜惜。

    花臂大汉有些蒙圈。

    “老大，您不是想让简小姐加入咱们这边吗？怎么今天还来啊？”

    作为心腹，他自然知道简雨佳是想借自家老大的手折腾商惜惜。

    现在不是应该先停一停吗？

    等对方着急了，自然就有谈判的余地了。

    顾棋深摇摇头。

    没说话。

    他的直觉告诉他，简雨佳不是个会受人威胁的人。

    再说，就算要使点手段。

    也不能这么直接。

    好歹要留一点缓冲的余地。

    对方若是个要强的人，这么做只能把人推得更远。

    就算要威胁，也应该先给对方留足的面子。

    而且，他的确对商惜惜有点兴趣。

    这还是人生中第一次，有一个女人给他这么复杂的感觉。

    只是......

    大卡车刚开到门口，顾棋深就被乌泱泱的难民震惊了。

    目测至少有好几百人。

    商惜惜也看到了顾棋深。

    赶紧跑过来。

    面对顾棋深，有些惊喜又有些无措。

    “惜惜，这些是......”

    商惜惜还没说话，其中一个刚刚挤进门的难民就说了。

    “有人说这里有个大善人，活菩萨，免费收留我们这些无家可归的人，我就来看看是不是真的。

    没想到真的是真的啊，天哪我太开心了，你就是商惜惜小姐吧，我都听说了，你不仅仅心地善良，还长的漂亮。

    现在一看，果然如此。”

    “我也是我也是，我也听说了，一开始还不相信，我专门先过来看了一眼，得，原来是真的，这不我把我老婆和兄弟们也叫来了。大家就是要有福同享不是？”

    “就是就是，兄弟你说的对啊。”

    商惜惜，“......”

    顾棋深挑着眉。

    莫名想到昨天那女人冷漠着一张脸，对他说，“随你。”

    他还是低估了那个女人......

    身边的大汉也似乎反应过来了。

    “老大，不会是简小姐......”

    商惜惜疑惑，“棋深，你们在说什么？”

    顾棋深，“没什么。”

    突然觉得有些没劲。

    有了这么一大批人，想必也不需要他每天送人过来了。

    把车上的人放下来，就直接对商惜惜道，“我还有些事先走了，有空再来看你。”

    商惜惜心里一慌。

    他说的是有空再来，不是明天再来。

    赶紧拉住他，“棋深.....你...你怎么了？”

    顾棋深拧了拧眉，“没怎么，最近会有些忙。”

    末世越来越严峻了，如果仅仅只是逗一个女人，没必要浪费这么多时间。

    商惜惜茫然的看着一个笑脸也没给她，直接转身就走的男人。

    心里恐慌蔓延。

    可是被乌泱泱的人群拦着，她也追不上。

    只能眼睁睁看着那道背影离开。

    掩在人群里的王川朝人群最密集的地方挤了过去。

    突然大声喊道，“商小姐，什么时候给我们发吃的啊，我们大老远跑过来，早就饿坏了。”

    这句话就像是投入水里的一枚炸弹，瞬间引起了其他人的共鸣。

    “对啊对啊，商小姐快点分食物吧，我们都饿坏了。”

    几百人的声讨和几十个人，还是有很大差别的。

    商惜惜脸色发白，在人群中找到沈旭。

    “旭哥哥......”

    沈旭凉凉一笑，“现在知道想起我了？”

    面对场中似乎看不到头的人群，沈旭眼底的挣扎退却，变成从未有过的坚决。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

