    第832章 老上单于

    当二黑听到这个话的时候，整个人都懵了一下，带着几分不可置信，朝旁边的少年军问道，

    “你听到他们在喊什么？”

    一旁的少年军迟疑了一下，随后回到，

    “他们好像是在喊冒顿死了, 二黑哥，我们现在该怎么办。”

    “冒顿死了？”

    二黑这时候重复了一下，却没有立刻下命令。

    因为他还是有些不敢相信。

    冒顿，匈奴单于，就这么死了？

    还是说这其实是一个陷阱，可是这有什么必要呢？

    这时候随着那一声声的喊叫，原本已经在慢慢恢复的王庭，又重新陷入了一阵混乱中。

    而这一次没有人来阻止。

    眼看天都快亮了, 二黑这时候不再犹豫，一咬牙说到，

    “跟着我，先救出那三兄弟。”

    随后便起身朝着关押三人的地方冲去，一边跑还一边用匈奴话大吼道，

    “单于死了！二王子继位！”

    他才不在乎别人会不会信，反正只要混乱越大越好。

    不久前，一处营帐内，礼义廉三人被绑在营帐中间的柱子上。

    “大哥, 没想到你也准备了人手, 你的人是要杀我们还是要杀那個人？”

    义时候带着几分嘲讽说的。

    他原先还有些怀疑, 是不是对方出卖了他们, 可是看现在的情况应该不是。

    而且他也没有想到，对方居然可以在那个人和天神教之间，招募到自己的人手。

    礼带着几分低沉说道, 

    “我没有想杀谁，只是不想让你们和父亲自相残杀。”

    “我们本来就有更好的办法可以解决这些事情。”

    眼看着礼又要说之前的话，廉没好气的说道，

    “哼, 现在好了，那个人现在杀了我们，叔叔到时候肯定会为我们报仇，我们就会死更多的族人，这就是你更好的办法？”

    “当初在大秦的时候，你要是不放走那个人，叔叔早就带着我们，和我们的族人过上了更好的生活。”

    礼顿时沉默，当初他的确是相信叔叔的话，可对方直接杀了十几万族人之后，他就动摇了。

    因为就算是他，也可以想出更好安置那些战败战士的办法。

    哪怕是变为奴隶，也比全都杀了强。

    回来之后，他想要从父亲这边下手，可他发现自己完全无法左右父亲。

    现在三兄弟更是被绑了起来，恐怕活不到明天。

    沉默了一阵，礼这时候说道，

    “我有些地方是做错了，可是如果就算再来一次，我也还是会这么选择，我们的族人想要真正和大秦融合，就必须有相应的实力。”

    “叔叔也说过，真正的和平是在双方平等的基础上进行的。”

    见礼把叔叔的话给搬了出来，义和廉两人顿时不知道该怎么反驳了。

    义顿了顿，说道，

    “那就可怜母亲了。”

    听到这话，其他两人也不由得沉默了。

    他们之前虽然叛逆，但叔叔却一直让他们尊重自己的母亲。

    回来之后双方的关系缓和了不少，刚刚他们也看到母亲不顾生死的为他们求情。

    他们知道，他们的母亲是真心为他们好。

    现在心中难免有些触动。

    义这时候挪动了一下嘴唇，想要说什么，突然营帐外传来一阵阵的喧哗声，

    “单于死了！单于死了！”

    三个人都愣住了，有些不敢相信，自己听到的话。

    礼不由自主的说到，

    “这怎么可能？”

    义这时候突然喊到，

    “二黑哥一定是二黑哥！叔叔的人就是不一样！”

    现在就只有二黑哥能做到这件事！

    不多时，是他们营帐外面就传来了一阵喊杀声，还夹杂着一阵阵匈奴的怒吼，

    “单于死了！二王子继位！”

    当一个护卫被直接踢进了帐篷之后，一身血污的二黑就出现在了他们的面前。

    二黑极为利索的解开了几人的绳索，这时候义带着几分惊喜问道，

    “二黑哥，你杀的那个人？”

    二黑摇了摇头，回道，

    “不是我，我只看到你们的母亲和对方回了营帐，防护很严，我没有跟上去。”

    “二王子现在外面一片混乱，我们赶紧收拢一些人马，平定王庭才是正事。”

    现在冒顿死了之后，整个王庭都极为混乱，正好趁机拿下。

    义也点了点头，直接拉着廉准备离开。

    二黑这时候看着有些走神的礼问了一句，

    “他怎么办？”

    义说了一句不必管他，就带着人朝外面走去，现在不管发生了什么事情，稳定好王庭，不让那些贵族趁机夺权，把匈奴交到叔叔手中才是最重要的。

    很快，营帐中就剩下了礼一个人喃喃自语，

    “母亲…母亲…”

    礼回过了神，脸色一片苍白，随后走出了帐篷。

    就看到微亮的晨光下，整个匈奴王庭都陷入了一片混乱之中，到处都是怒吼惨叫，还有一阵阵的火光。

    “大王子，你在这里实在是太好了！”

    正当礼有些恍惚的时候，旁边传来一阵惊喜的声音。

    礼转过头就看到自己之前召集的人马。

    为首的匈奴牧民继续说道，。。

    “大王子，单于死了，我们现在怎么办？”

    礼看了看义和廉离开的方向，随后说到，

    “跟我来。”

    便带着人一路朝着冒顿的帐篷走去，原本防卫严密的区域，此时却是一路畅通。

    很快就到了冒顿的帐篷前，犹豫了一下，礼还是走了进去。

    随后，帐篷内就传来了一阵悲鸣，

    “母亲！！！”

    当礼再次出来的时候，眼睛已经是一片赤红。

    他心中此时有恨，却又不知道去恨谁。

    但是可以确定的是，如果没有昨天的那一场叛乱，就不会发生这些事情。

    在帐篷前面站了一阵，跟随礼的牧民们都有些着急了，正想说什么，礼这时候举起武器，说到，

    “草原的勇士们，我的父亲已经死了。”

    “我身为匈奴大王子，从现在开始，我就是你们新的单于！”

    “我的称号为老上单于！”

    周围的人都愣了一下，但很快周围的人就带着几分狂热喊道，

    “老上单于！老上单于！”

    听着牧民们的呼喊，礼或者说老上单于让所有人都先安静了下来，随后说到，

    “沿途收拢人手，我们去找左贤王。”

    说完便随手拿过旁边的一只火把，点燃了帐篷，带着人一路朝左贤王的营帐而去！

    (本章完)

