    “随便一个，都可以轻易地灭了他，他竟然还在这儿装的淡定自若。”

    “至于这紫袍公子，就更是不得了，比他强得多，他却还嘴硬，这可就有些让人瞧不起了。”

    她当然不会承认，她之所以看不惯陈枫，是因为出现了一个更加俊朗高大，看起来实力更强，出身更加显赫的年轻人。

    此时，她的注意力已经都被那名紫袍青年给吸引过去了。

    接着，紫袍青年转过身去，看向了那张家三兄弟。

    张家三兄弟看向他的目光之中也是充满了忌惮。

    要知道，他的实力可不仅仅是接近于九星武皇中期，而是实打实的九星武皇中期强者啊！

    张家三兄弟看向紫袍青年，声音冷冷说道：“你是什么人？要来这里管闲事？”

    紫袍青年哈哈大笑：“我是什么人？你别以为我不知道你们打的是什么主意！你们无非就是想问我的底细罢了！”

    “其实，我用我的实力，就足以击败你们。”

    “我不想说出我的来历身份，因为我觉得我说出来之后你们会吓得直接逃走！”

    “不过嘛，你们既然想问，那我就告诉你们好了！”

    说着，他傲然说道：“告诉你们，我名为，晁元嘉！来自于，晁家！”

    “什么？晁家？”

    “这晁元嘉，出生于晁家？”

    “西荒晁家？”

    听见晁家这两个字，张家三兄弟先是一愣，然后齐齐发出惊呼，脸上露出一抹震撼之色。

    紫袍青年晁元嘉傲然大笑：“若不是这个晁家，还有哪个晁家？”

    “他竟然是晁家之人？简直不敢置信！”

    张家三兄弟此时看向紫袍青年的目光之中已经不再是忌惮了，而是充满了震撼，还有畏惧。

    桑又菡脸上也满满的都是震惊：“少爷，您竟然是晁家之人？太强了！”

    她转过头去，很是兴奋的看着陈枫说道：“林公子，这晁家可是西荒非常强大的家族啊！若是放在朝歌天子城中的话，怎么着也有八品家族了。”

    “虽然还达不到九大势力那一级别，但是却非常的强大！”

    这个时候，晁元嘉转过头来看向陈枫，微笑说道：“就是不知道，这位公子你是几品家族的？”

    陈枫还没有来得及说话，桑又菡便是赶紧说道：“回公子的话，这位是林晨，是朝歌天子城六品家族林家的人。”

    她看着晁元嘉，脸上露出一抹浓浓的谄媚之意，媚笑着说道：“他的家族，可比您的家族要差远了。”

    她说完这句话之后，陈枫眉头一凝，目光之中冷色一闪而过。

    桑又菡刚才说的话，可是很有趣。

    她之前，一直管陈枫叫做林公子，而这一次，则是直呼其名。

    而且，她还特意加了那一句。

    显然，里面有着浓浓的贬低陈枫，巴结晁元嘉的意思。

    她就是在通过贬低陈枫的家族，来奉承晁元嘉，拉近和晁元嘉的关系！

    听到她说的这话，晁元嘉更是得意，哈哈笑着对陈枫说道：“说你是个废物，你还不承认？”

    “从咱们的家族上就能看出来，你跟我比，就只是个废物罢了！”

    “我实力比你强，家族出身比你高，说你一声废物，怎么了？”

    在一旁，桑又菡满脸巴结的接口道：“当然没有问题。”

    “公子您实力这么强大，出身如此显赫，说这些话当然没有问题的。”

    纪采萱终于忍无可忍，怒道：“桑又菡，你这是什么意思？”

    桑又菡却是张了张手，装出一副无辜的样子来，说道：“我没有什么意思啊！我只是在说实话罢了！”

    与此同时，她又想着晁元嘉的方向走了两步，将和陈枫的距离悄无声息地拉开了，更贴近于晁元嘉。

    显然，她现在是想要撇清跟陈枫的关系，免得晁元嘉误会。

    接着，她看向纪采萱，扬起嘴角，一副挑衅的语气说道：“我说实话，难道不行？你管的还挺宽的！”

    此人，当真是忘恩负义，翻脸极快。

    纪采萱更是大怒，看着她，正要说话。

    这个时候，陈枫则是拍了拍纪采萱的手，微笑说道：“不用跟他一般见识！”

    晁元嘉看着陈枫，摇了摇头，啧啧说道：“小子，你还真是够能忍的！”

    然后，他骤然之间回头，瞪着张家三兄弟，厉声道：“还不赶紧滚？”

    “我给了你们这么长时间，你们还不滚，是想等我去把你们几个给宰了吗？”

    张家三兄弟对视几眼，目光之中都是露出一抹恨意。

    但是，他们却是不敢跟晁元嘉起冲突。

    毕竟，晁元嘉的实力如此之强大。

    张家老大，那手持金锤之人咬咬牙说道：“号，你厉害，我们兄弟今天认栽了。”

    说着，他一声大吼：“兄弟们，走！”

    然后，一转身，向外急速而去。

    另外两人也是跟在他身后飞快离去，转眼之间便是没了踪影。

    看到这一幕，桑又菡奋力的拍掌，走到晁元嘉旁边大声说道：“晁公子，您真是太厉害了。”

    “不过是一句话，就将这三个凶徒给吓跑了。”

    她说着，忽然话锋一转，瞥了陈枫一眼，嘴角勾出一抹嘲讽的笑意说道：“不像是某个人呀，被这三人吓得都不知所措，甚至连他们的鬼话都信，准备把自己的全部财物都交出去呢！”

    纪采萱怒道：“你！”

    她这话显然就是在嘲讽陈枫。

    而晁元嘉自然也听出来了，见她嘲讽陈枫，晁元嘉更加得意，一伸手直接将她拉到自己旁边，搓着她那白嫩的玉手。

    桑又菡不但没有任何的反抗，反而抬着脸一脸媚笑的看着晁元嘉！

    陈枫感觉很是有些腻歪，这桑又菡还真是没完没了，一个劲儿的对自己出言嘲讽！

    看到陈枫此时脸上露出的那一抹淡然笑意，桑又菡更是眼中闪过一抹嫉恨。

    他现在还记得自己自荐枕席，对陈枫各种勾引，结果被陈枫断然拒绝了的那一幕。

    这让她感觉自己极大的丢了面子。

    之前她不敢说出来，而现在她认识了晁元嘉，自认为有了靠山，于是立刻就要将这个情绪发泄出来了！

