    那是个很久很久以前的故事了……

    久到让人几乎快要遗忘。

    韩梦琪还记得，严医生最后一次找到自己的时候，告诉了她，她姐姐失踪的消息。因为星空科技的重要性，以及她父亲本身级别也不低的缘故，这件事情在上京闹出了不小的动静，就连她最后取过的301医院都被翻了个底朝天。

    韩梦琪原本以为，自己有一段时间大概是见不到自己的姐姐了，但没想到的是，就在她当天返回家中的时候，便在自家的客厅遇见了她。

    “姐姐？”目瞪口呆地看着坐在沙发上的姐姐，韩梦琪不敢相信地睁大了双眼。

    她怎么也无法想象，让那么多人几乎将上京翻了个遍都没找到的姐姐，居然就这么大大方方地坐在自己家的客厅里。

    注意到了韩梦琪眼中的惊讶，陈玉珊似乎是猜到了她心中所想的事情，微微低垂了眉目，用略带歉意的口吻说道。

    “抱歉，让你们担心了。”

    “你怎么……”

    韩梦琪张了张嘴，原本是想问她为什么会在这里，但停顿了片刻之后，又在脑海中打消了这个念头。

    在对面的沙发上坐下，看着脸上揣着心事的陈玉珊，她用诚恳的语气开口劝说道。

    “你失踪了这么多天，大家都很担心你，尤其是姨夫姨妈他们……要不你还是——”

    “我知道……”

    深深吸了口气，用三秒钟的时间让自己的情绪重新振作起来，陈玉珊用认真的目光看着自己的妹妹，继续说道。

    “……之后我会选择一个合适的机会告诉他们，不过我并不希望他们阻止我，所以……我希望你能够替我保密，至少在他们看到我的那封邮件之前。”

    虽然知道这是一个很任性的要求，但看着自己姐姐眼中的恳求，韩梦琪沉默了一会儿之后，最终还是轻轻点了下头。

    “好……”

    “我答应你。”

    “在那之前，我会替你瞒着他们。”

    得到了这声许诺，陈玉珊的脸上终于绽放了一抹浅浅的笑容。

    客厅中的气氛轻松了许多，她接着从随身携带的包中取出了一份文件，轻轻放到了茶几上。

    看着茶几上的那份文件，韩梦琪好奇地凑近了些许，然后从那行意义不明的标题上却根本看不出任何有用的信息。

    下意识地，她将自己心中的困惑问了出来。

    “这是？”

    “一份将封存一百年……也可能是两百年的文件，里面记录着一些必要的工作，和对冷冻人权益保障基金会未来发展的安排。”顿了顿，陈玉珊继续说道，“它会陪着我，一同前往未来。”

    听到这句话的瞬间，韩梦琪的眼睛睁大了。

    “等等……你的意思是——”

    “嗯，”陈玉珊轻轻点了下头，看着自己的妹妹，用无比认真的语气继续说道，“我打算前往未来，通过冷冻休眠装置。”

    “可是为什么？”像是听到了什么不可思议的事情一样，韩梦琪猛地从沙发上站了起来，睁大了不敢相信的眼睛看着自己的姐姐，“你为什么……突然决定去未来？就算你去了未来，他也——”

    “他也不可能死而复生……你是想这么说对吗？”嘴角牵起了一抹柔和的笑容，看着脸上写满不可思议表情的妹妹，陈玉珊轻声说道，“我知道，死去的人不可能复生，但有些东西是不会随着生命的终结而走到尽头的。他曾经向我许诺过，要把天上的那颗星星送给我，在那里留下属于我们的传说。你知道吗？即便是现在，我还清楚的记得那一天……”

    隐隐约约已经猜到了她的想法，韩梦琪小声喃喃道：“我以为你会更理智一点……”

    “我一直都很理智，即便是这件事情，我也是经过了深思熟虑，并且将后事全部安排妥当之后，才做出的决定。我知道在你看来这可能有些不可思议，毕竟直到今天为止，关于外星球的探索在我们的脑海中都只是一个不切实际的想象……”

    “但有些事情，如果没人去做的话，就永远不可能变成现实了。”

    深深吸了口气，陈玉珊没有去看自己的妹妹，而是将目光落在了窗边的那竖盆栽上。

    让这份静谧的感觉静静地流淌了一会儿，她用很轻的声音继续说道。

    “如果你一定要认为这是我的任性……”

    “那就让我再任性一回吧。”

    看着自己的姐姐，韩梦琪陷入了沉默。

    不知道为什么，她忽然有些羡慕了。

    但奇怪的是，她却是说不上来自己到底在羡慕什么。

    勇气？她自问不是懦弱的人。

    聪明？金陵的国际数学家大会之后，没有人会认为她不够聪明。

    美丽？大家DNA也差不了多少……

    但总感觉，自己好像哪里都稍微差上一点。

    “时间差不多到了，我该走了。”见自己的妹妹没有说话，陈玉珊看了一眼表上的时间，从沙发上站了起来，“今天我主要是来和你告别的……那么，再见。”

    “等一下。”

    不知怎么的，一股没来由的气势忽然涌上了心头，驱使着韩梦琪忽然叫住了那走向门口的背影。

    听到那声音，停住脚步的陈玉珊回过头去，愣愣地看着自己的妹妹，不明白她想干什么。

    “你……是打算劝我吗？”

    “没。”

    轻轻摇了摇头，韩梦琪从沙发上站起身来，坚定地看着自己的姐姐。

    “一个人在那边会孤单吧。”

    “我和你一起去！”

    ……

    银河号。

    舰长室内。

    看着站在书架旁好奇地东张西望着的学姐，陆舟的脸上带着几分哭笑不得的表情。听完了坐在茶桌对面小徒弟的独白，他轻轻叹了口气，小声说道。

    “所以……她已经什么也不记得了？”

    韩梦琪犹豫了片刻后，轻轻点了下头。

    “嗯……”

    闭上眼睛靠在了椅子上，陷入自闭的陆舟好久没有说话。

    老式的冷冻休眠设备可能存在各种各样的后遗症，一直到五十年代这项技术才彻底成熟……这件事情他倒是听王鹏提起过。

    只是他怎么也没想到，这件事情居然会发生在她身上。

    而且偏偏是记忆缺失……

    根据陈玉珊本人的说法，她对于21世纪的事情，似乎完全想不起来了。只是偶尔在做梦的时候，会梦到一些从来没经历过的场景，而在那些场景中他似乎扮演着很重要的角色……

    银河号上有医学方面的专家，但面对这样的症状也是束手无策。

    看着许久没有开口的陆舟，韩梦琪的心中也是不禁有些忐忑了。一番犹豫之后，她终于还是忍不住开口问了出来。

    “你……打算怎么做？”

    面对这个问题，陆舟沉默了一会儿，最终轻轻叹了口气说道。

    “只是暂时想不起来了而已，这没什么。”

    韩梦琪不满地微微皱起了眉头。

    “居然说没什么……”

    “嗯，”

    陆舟轻轻点了下头。

    “因为我还记得。”

    那眼中的坚毅和深邃和以前一样，就仿佛一百年都未曾变过一样。只是盯着看了一会儿，韩梦琪便不由自主地挪开了视线，看向了舷窗外。

    她害怕看的久了，会迷失在那里……

    并没有注意到小徒弟的神色变化，凝望着舷窗外的陆舟，食指轻轻摩擦着手中的戒指盒。沉吟了许久之后，他用很轻的语气，继续说道。

    “她为我做了很多事情……也付出和牺牲了很多。”

    “这一次，就换我来追她好了……”

    不知何时开始，窗外那倒流的星空已经静止了。

    顺着陆舟的视线看去，将目光投向窗外的韩梦琪，不由自主地睁大了双眼。

    那是一颗火红色的恒星。

    在那耀眼而不失柔和的光芒照耀下，环绕在它周围的陨石群与行星就像串珠上的宝石一样，散发着摄人心魄的魅力与神秘感。

    恍然间，她想起了那个古老的传说。

    不……

    准确的来说，那个传说应该还谈不上古老。

    因为关于它篇章，才刚刚开始……

    ——

    （番外拖了好久，实在是抱歉啊，哎，之前都没怎么休息过，突然放长假，都有点无所适从了=_=）