    这事情没有结论前，她也不敢贸然告诉他。

    何况她也觉得像这种事情，没必要惊动他。

    如霜这时是目光颤颤的看着眼前的叶天心，一时更显得有些迷茫，她疑惑问道：“叶姑娘，你到底怎么了？是如霜哪里做的不好吗？”

    她说着一双眸泛着泪光，仿佛显得有些委屈，毕竟叶天心这一大早就莫名其妙的说这些话，不知道的还以为真发生了什么事情，然而她并没有发现什么异常啊？

    叶天心听到她的话，再看着她这副可怜巴巴的委屈小样儿，她神色一冷，厉声说道：“你没有做错什么，可是我觉得这屋内的确有问题。”

    如霜闻声，也是第一次见叶天心如此严厉的样子，她下意识敛了敛神色，转眸往四周看了看，将这屋子里几乎都给扫视了一周，她都没有并没有看到什么异样的地方呀？

    她这时不由伸手挠了挠后脑勺，然后是如实道：“叶姑娘我并没有发现这屋子里有什么可疑之处，你能不能把话说明白一点？”

    叶天心见状，看着如霜那张单纯的小脸，还真是无迹可寻，难道她真的什么都不知道？

    想到此，她敛下了心中的情绪，又对着如霜道：“行了，其实也没有什么，你先退下吧！可能是我想多了。”

    如霜面对这样的叶天心，一时也不知道该说什么好了，在她看来，这叶姑娘今早确实有点奇怪，不过她也没多问，怕多问就多错。

    “那好吧，那我就先退下了，若你有什么事情可以随时叫我。”

    如霜是小心翼翼的回答着叶天心，总之就像生怕得罪了一样。

    说完她便退了出去，在退出去时，还顺便把门给合上了。

    此时偌大的房间内就只剩下了叶天心静静的坐在床前，她伸手拢了拢眉心，明显感觉今天头有点不舒服。

    就像是昏昏沉沉，恍恍惚惚的样子。

    不过刚才她也看得出来，如霜真的不知情，也许只是被人利用了还不知道而已，不管怎么说，她都要先找到源头。

    想到这儿，她就立马从床上起来，开始四处翻找，床上，被子里，枕套，还有柜子，桌子，几乎能翻的她全部都翻找了一下。

    然而是一无所获，她不由伸手拍了拍自己的头，难道真是她最近休息不好而造成的？

    就算是休息不好，那也不至于产生幻觉去杀人吧？

    所以她很快就否决了这个想法，她忽然是眼角流光一转，来到床前俯身往床底一看，果然就看到了一盆植物，它静静的躺着她的床底，花朵妖娆盛开，看起来很美，艳红色的花瓣娇艳欲滴。

    外表越是鲜艳美丽的东西，就越有毒，而这盆花朵，也完美的诠释了这一点。

    叶天心动用意念拿出了防护手套，戴上后才将这盆花给拿出来。

    至于这盆花为什么会出现在她的床底，想来也是有人故意给她放进去的。

    能够进出她的房间的人，她实在想不到第二个，所以把如霜支走，也是不想打草惊蛇，既然有人要害她，那么她也不会饶过此人，人不犯我我不犯人，人若犯我必诛之。

    在这个世界上，可不像现代秩序那般健全，这个世上人有高低贵贱，杀人也是常事儿，所以她若要自保，就必须除掉想要害她的人！

    她把这花拿出来后，就进行了一阵研究，发现这花的成分果然也是有迷幻的效果，而且还容易迷失人的心智。

    想到此，她眼底一抹凉意闪过，看来害她的人很聪明，是想要慢慢将她的心智磨疯，最终陷入不可自拔的地步。

    而且她也知道，懂这些东西的人，一定精通药理和毒，这就有些意思了。

    ……

    与此同时，如霜纳闷的从房间内出来后，突然就撞上咯一个熟悉的人影儿，她立马就朝着那人走去。

    张恒这时正刚从外边回来，可能是因为身上有伤的缘故，他脸色苍白，正靠在一颗树上大口喘息着。

    “张大哥，你在这里做什么？”

    如霜一见到他，就兴高采烈的走了过来。

    不过当她走过来一看，发现眼前的人好像有些不对劲，毕竟是个正常都看的出来，张恒的脸色很不好看。

    “张大哥你怎么了？是不是哪里不舒服呀？”

    如霜性子本来就比较直，就是藏不住事的，有什么就说什么？

    张恒也没有想到会在这里遇到她，他脸色当即也显得有些尴尬，有些底气不足的道：“没……没什么！”

    如霜见此，就算她再怎么天真，也明显看到了张恒的异常，“张大哥你真的没事吗？我看你的脸色苍白，就像生病了一样，你要是有哪里不舒服，一定要去找大夫来看看！”

    张恒闻声，也是心虚不已，连忙就伸手捂住了如霜的嘴道：“我没有什么不舒服的地方，你可别乱说话。”

    如霜感觉自己的嘴被一只大手被捂着，也惊讶的瞪大眼睛，嘴里只能发出“唔唔唔”的声音。

    张恒此时突然感觉到自己手上传来那她唇瓣温热柔软的触感时，只感觉手心一阵痒痒，心里也是酥酥麻麻的。

    这种感觉很奇怪，令他又不得不松开了她。

    如霜被他松开，是歪着一颗小脑袋，古怪的看着他，今天这是怎么了？

    叶姑娘怪怪的也就罢了，连张大哥也这样了吗？

    明明就看起来有他有问题，可是却矢口否认。

    张恒见她那疑惑的眼神，似乎也察觉到了自己的失态，连忙就解释道：“我刚刚也是一时紧张怕你乱说，所以才不得已这么做的。”

    如霜听着他的解释，伸手摸了摸自己得后脑勺道：“张大哥你其实也不用紧张，你放心我不会跟别人乱说的，我又不知道你什么秘密，我能跟别人说什么？”

    张恒闻言，脸色依然有些尴尬，看着她这无知的样子，似乎真是有些紧张过度了，他立马开口解释道：“不是，就是我受伤的事情我希望你能替我保密。”

    如霜再次瞪大了眼睛看着眼前的男人，惊道：“什么？你受伤了？”

