    简思菱此时手中攥紧了毛巾，眼神却倏尔迸射出一丝丝幽冷的光线。

    她再次上前，一把将卫俊青的手拉住，满脸堆笑的看着他，而后又朝着卫烛阴缓缓摇摇头。

    “禹王殿下，其实我今天来是有件事要告诉你的！”

    歪着头，像是什么也不懂的表情，直勾勾的看向了简思菱。

    “殿下，你喜欢我吗？”听了这句话，卫俊青看向了面前之人。

    眼见着卫烛阴脸上冷了下来，想要开口，却又被简思菱出手制止。

    她脸上始终挂着一抹笑容，看向了面前之人。

    “殿下可喜欢我？”一再的重复，简思菱笑容满面。

    卫俊青那双眼睛似真似幻的盯着简思菱，而后竟然心无城府的点点头。

    简思菱嘴角也跟着微微上扬，又侧目看了看此时正站在门口的卫烛阴，忽而一把紧紧的扣住卫俊青的手，不经意的扬起了嘴角。

    “殿下若真是喜欢我，那好办，不久我就要嫁给战王了，到时候我会跟战王一起照顾殿下你，你只要好好待在战王府就行了。”

    这句话说完之后，突然觉得面前之人脸上的笑容略微僵硬，那双被简思菱握在掌心之中的手想着要收回去，却被简思菱紧紧的攥住。

    再抬眼看着面前之人，似是想要从他的眼中看出一些端倪，但她想象之中那种深沉的冷骇之色并没有浮现，反而是意料之外的一抹慌乱让简思菱瑟缩起了眉眼。

    眼见着他又好似急切的想要推开简思菱，后者反倒是紧紧的抓住他的手，忽而又轻笑出声。

    “殿下，你这手怎么变得这么粗糙了呢？”说话间，简思菱便攥住了他的手。

    闻听此言，面前这个人竟然奇迹般的抖了几下肩头，脸上产生了意思细微的变化，随后就一把推开了简思菱，大叫着朝着门外走去。

    突然人影一晃，一条手臂再次拦住了他的去处，简思菱此时像是已经笃定了什么，脸上挂着须臾的笑容，挑眉说道：“殿下这是要去哪儿？”

    怎么忽然有种冷飕飕的感觉？此时面前之人又倒退了数步，想着要转身，却忽然就被简思菱一把扣住了手腕。

    表情微微一愣之间，突然就被人一手扣在脸颊上面，随后便是呲啦一声。

    有些瞠目结舌的看着简思菱如此一气呵成的动作，却忽然就听到一声惨叫，接着就看到卫俊青已经捂着脸蹲在了地上。

    此时手掌之中突然多了一样东西，简思菱含笑着挂在指尖旋转了一圈儿。

    “以往就是听人说过这人皮面具，我还真是没有亲眼见过，今天也算是长了见识呢！”

    什么？门外众人闻言，同时抬起了头，卫烛阴更是一个箭步窜上前来，从简思菱的手中将那有些焦黄色的东西扯了过去。

    一张略显脏泞的面具在掌心摊开，卫烛阴随即拧紧了眉头，朝着地上蹲着的人冲了过去。

    有些大力的将他从地上揪了起来，面前之人像是犹豫被简思菱的暴力手段弄得有些脸颊发烫，他鬓角随着人皮面具被扯下来所遗留下来的血红痕迹仍旧可见一斑。

    颤巍巍的捂着火烧火燎的脑袋，头顶上却已经传来冷冰冰的残音：“你是谁？为何会在这里？”

    抖落着肩头慢慢抬起头，一眼就看到卫烛阴那双阴冷的眸子正盯着自己，吓得那人抱住脑袋哆嗦着嘴角。

    “怎么？还想要装疯卖傻？你可知这里可是战王府，若是他现在就带着你进宫，你觉得你的下场是什么样子呢？”

    进，进宫？那人忽而转身看向了简思菱，不停的摇着头：“不，不要。”

    “不要？那就要看看你究竟能告诉我们一些什么事情呢！”

    简思菱冲到了他的面前，一把将人皮面具拿过来，而后在他面前晃动了几下。

    “说，你是谁？为何会在这里？若是回答让我们满意了，兴许会让你出去，如若不然……”

    不停摇晃的肩头，那人抱着脑袋蹲在地上，始终是一言不发。

    简思菱看着他这副窝囊的表情，不觉眯起眼睛，又冷笑道：“你该知道，如今我们只是在这里私下里与你交谈，而没有将你交由官府处置，这也算是对你的恩德，你若是不领情，那不如现在就将你送到皇上的面前。”

    “不不，我什么都不知道，我不过就是收了钱好办事，我是真的什么都不知道啊！”

    终于抬起头，抱着简思菱的大腿是一阵的苦苦哀求。

    卫烛阴冲上前来，一把揪住了他的衣领，冷声开口道：“那我问你，禹王究竟去了哪儿？”

    “这，这我真的不知道，我是真的不知道。”

    看着他一脸诚惶诚恐的表情，卫烛阴与简思菱相互看了几眼，似乎有些恼火。

    而后卫烛阴松开了此人的衣襟，摆摆手呵斥道：“将他带走。”

    竹夜眼下可是恼火之际，他怎么也没想到自己每天恪尽职守的在后院劳师动众的看顾之人竟然是个冒牌货，自己到底是愚蠢到了什么地步，竟然一直被蒙在鼓里？

    可就在那人即将被带走的一瞬间，简思菱却又出其不意的在他身后开口道：“你该知道禹王对我有着非一般的情感吧？你说我马上要嫁给战王这件事，你们家禹王殿下若是知道的晚了，会有什么反应？”

    猛然间，那人的四肢僵硬，就连脚下的步伐也显得有些僵硬。

    简思菱睨目将他所有细微的动作都看在眼中，忽而上前扯住他的衣袖冷笑道：“我忽然又开始后悔了，我决定要将你送到皇上那儿去，我觉得皇上一定比我们更心焦禹王殿下此时在何处。”

    背脊僵硬，那人紧绷着一张脸，哆哆嗦嗦的说道：“你……”

    “皇帝若是知道禹王装疯卖傻私下逃离，我觉得他应该比我们更加恼火，到时候你会受到怎样的严刑拷打，那我可真就是不知道了。”

    “我，我是真的什么都不知道，真的……”

    看着他时断时续的嗓音，简思菱却狞笑着一把抓住了他的手腕，冷冰冰的开口道：“既然身为禹王府的侍卫，又怎会不知道你家主子的去处？你既然这般忠诚的不想要说，那我也不为难你，皇上那儿一定有办法让你开口。”

    简思菱的话一瞬间便让那人表情艰险狠辣之色，他忽而一改方才那种软弱无能的表情，讥诮的扬起下颌说道：“你怎么知道我的身份？”

    笑望着面前之人，简思菱上前摇晃了几下他的手。

    “你的手将你出卖了。”

    手？那人为之一愣，俯身不明所以的盯着自己的掌心，一瞬间呆呆的表情。

    “禹王是何等尊贵的身份？他可是太后最宝贝的儿子，是皇上最疼爱的幼弟；像他那样的人，又怎会长了一双满是老茧的手？更何况，禹王若是真的疯了，他又岂能辨认的出我是谁？自然也不会对我说的话有任何反应；而你，眼底闪烁，分明就是知道我在说的是什么，追根到底，是你自己的演技太过拙劣了。”

    说话间便将那人的手甩在了一边，简思菱默默的看向了他，卫烛阴却已经没了耐性，再次冲上前去冷声说道：“说，禹王究竟在哪儿？”

    那人像是一位随时准备就义的壮士一般，挺直了脊背始终硬气十足的面对着卫烛阴。

    忽而松了口气，慢慢的抬起头，卫烛阴一脸阴笑的抚平了他的衣衫，松开了手。

    “你猜我要是将你送到我父皇那儿，说你害了禹王，又顶替他……”

    一脸不敢置信的表情，那人疯狂的摇着头说道：“不，我没有，没有！”

    “禹王在……”顺势的话还未出口，就听见耳旁疾风袭来，卫烛阴侧身，却是惊吓的松开眼前之人的手，一把将身侧的简思菱拉进怀中。

    噗嗤一声惨烈的声响，被人当胸穿过是怎样的感觉，想必眼前这人的亲身经历，是每个亲眼看到的人都不想要经历的事情。

    简思菱张了张嘴，卫烛阴连忙捂住了她的眼睛。

    那人噗的张开了嘴，而后死尸栽倒当场。

    战王府内竟然当众就被人射杀了囚徒，这又该是如何讽刺的事情？

    简思菱此时被卫烛阴抱在怀中，身后不远处像是急惊风一般冲过来的众人大吼一声。

    “谁？好大的胆子，连咱们靖国公府的大小姐也敢动手？这简直就是赤裸裸的挑衅，兄弟们，还愣着做什么？抄家伙抓人啊！”

    眼见着副将那急火火的毛躁性子是一点就着，简思菱急忙出声制止。

    “叔，人早就跑了，就算你追出去也找不到人的。”

    “大小姐，您没事吧？都说这帮龟儿子现在是越来越不知分寸，这是摆明了冲着你来的！”

    冲着她？想必并不是这个样子吧？

    简思菱侧目看了看地上的死尸，伸出脚踢了几下说道：“我想只怕一开始就是冲着他去的，只不过是为了顺便恫吓一下我吧！”

    刚刚说完这句话，卫烛阴便有些紧张的抱紧了简思菱的肩头。

