    深吸一口气，王德龙对着眼镜男道：“你给我把魏家栋的照片多弄几张，发给道上兄弟们，就说，谁要是看到过这个人，老子奖励他一万块！”

    “谁要是帮我找到这个人，老子愿意把我名下的股份转给他！”

    “我虽然只有1%的股份，但未来，傻子都知道，这东西能值多少银子！”

    “我倾家荡产也要找到他，然后搞死他！不是为了我报仇，而是不想我哥再出事儿！”

    “动我哥的人，都特么得死！必须死！”

    ……

    对于王德龙的小动作，陈昂并不知道。

    但同时，他也私底下做出了一些东西。

    他联系了市局，让人家帮忙发出官方的悬赏公告。

    只要谁能提供出有关魏家栋的线索，奖励一万块！

    能帮忙找到魏家栋的，直接奖励三万！

    能协助相关部门，抓到魏家栋，直接给十万！

    哥俩可以说是同时，在黑白两道撒开了网，只想要抓到这个扰人的苍蝇。

    王德龙这个事儿，让陈昂近期的心情沉入了谷底，但也就在这个档口，一个好消息也传进了他的耳朵里。

    帮陈昂办事儿的苗远东那边传来了捷报，位于北京的四台数控铣床全部到手了。

    这四台数控铣床被一家大工厂收下后，因为不好用，随便下放到了一个库房里，和一些破旧的机床随便丢到了一起。

    苗远东去的时候，表现出听说他们工厂有这样的高端铣床。

    但同时，他故意表现出不知道这个数控铣床是不好用的淘汰品！

    是的，故意表现出，不知道这东西不好用！

    找了个理由，见到了这几台数控铣床，就表现出对这样的高性能设备很向往，问人家有没有出售的意向！

    原本对方已经把这四台机器当成了垃圾处理了，现在有人当成宝来要买？这可把人家老板高兴坏了。

    这不值钱的东西，要是能卖上大价钱，这是多么好的事儿啊。

    在他们眼里，从小县城跑来的苗远东，就是啥都不懂，很好忽悠的土包子。

    在这个过程中，苗远东提到要求，让对方用这样的机器加工一个零部件给他看看。

    但对方以新高端设备十分宝贝，不能随便开刀为理由，不给予加工。

    只是同意开机，让苗远东见识了一下数控数字高级功能。

    他们这样的反应，正中苗远东的下怀！

    就是对方这样的一番操控，苗远东故意表现出惊如神物的样子。

    表现的欢喜的不行，犹如发现新大陆，打开了新世界大门一般，想打算购买。

    在谈论价钱的时候，对方狮子大开口，张嘴一台要二十万，

    这直接把苗远东的脸给要垮了。

    说他们远东工厂毕竟不是大企业，只是偏远县城的一个小工厂，总共也没多少流动资金，要是四台机器加在一起，一共二十万还拿得起，一台20万，太贵了，想都不要去想。

    然后，苗远东表现出很失望的样子。

    对方这一看，傻袍子这是要跑路，好不容易遇上的，怎么能松手？

    高低也把这样用不上的垃圾，便宜卖出去啊！

    于是跟苗远东开始了一番‘细致入微’的详谈。

    最后，四台机器，同意一口价，一共24万让他搬走！

    这主要是苗远东表示，24万已经是他们工厂最大的现金流了，超过这个就买不起了。

    而且他必须要四台，少一台都觉得不完美！

    如果感觉不完美，就没有买的必要，这是他的个性！

    对方看再也榨不出苗远东手里过多的钱了，直接拍板同意。

    不卖就是四堆废铁，卖了能换24万，在他们看来，天底下没有这么合适的卖卖了。

    钱，苗远东给垫付了，并害怕出现变故，第一时间雇了几辆大解放，如今，这四台数控铣床正在运输的途中。

    四台数控铣床，一共24万。

    乍一听，价格并不便宜，但对于这样的机器来说，已经算是便宜到家了！

    苗远东不愧是老江湖，就跟人精一样。

    陈昂怎么都没想到，他居然会放低姿态，想到装傻充愣的法子，把对方忽悠的一愣一愣。

    对方或许此刻在背后，骂他是大傻子，但真正的大傻子是谁，一目了然。

    虽然北京那边首战告捷，但等他到了上海，这招就不灵了。

    接受这四台铣床的工厂，是上海数一数二的大厂，大钱能拿，小钱不差。

    虽然用不上这四个不能用的设备，几乎也是当垃圾处理了，但是人家告诉苗远东，诚心想拿走，一台18万，少一个子儿都不行！

    甭管他好不好用，毕竟这东西，到了他们手里，那可是天价！

    不论苗远东怎么费尽口舌，都不松口的。

    一台18万，那四台就是72万！

    这钱，可就大了！

    苗远东建议陈昂有点小贵，不然就别买了。

    但陈昂没有听他的，说买是必须要买的！

    哪怕当个冤大头，也得买！

    这东西拿到手，代表着设备方面领先别人一步。

    领先一步那就是步步领先，代表着源源不断的流动资金。

    而且在陈昂看来，这样的宝贝铣床，只需要他修好一台，随便拿出去要个五十万，很多大工厂都会挤破脑袋要买。

    所以，在他看来，72万买四台，根本就不贵！

    只不过……

    这笔钱，苗远东可拿不出，陈昂这边掏起来也有点儿费劲！

    主要是龙腾现在要铺设生产线，需要一定的成本，还需要进供制造原发动机的原材料，这都是一笔夸张的费用。

    复现总厂和五征也在追加投资力度，寻求扩大规模。

    这一笔笔钱下去，张娜手里的钱都快要见底儿了！

    大企业就是这一点，不管你身价多高，企业规模有多大，但流动资金，一般都是那么点小钱，一直都需要精打细算。

    时至今日，你看那些动辄身价百亿的大佬，他们手里的流动资金，也不过几个亿而已。

    按照张娜的反馈，他缩减各部门花销，加上兄弟物流刚有一笔钱入账，最多能给陈昂拿出五十万。

    五十万就足够了！

    因为陈昂自己手里，还有二十多万闲钱。

    好嘛！年底分到手里的个人红利，今年全填进去了……

    拿出二十二万，凑一凑，钱就够了！

    这一波，算是彻底给他榨干了！

    甚至回头，连苗远东垫付的那些钱，都还不起！

    不过他丝毫不慌。

    只要这八台大东西到手里，只要他全部给修好了，有了这些生财的大设备，未来，‘钱’途是一片光明！

