    A市某精神病院。

    “085，吃药了。”护士拿着药，走过来，朝坐在窗边的一个女人出口。

    “药？”她缓缓抬起头，眼神呆滞，跟着重复最后一个字，下一秒，面色狰狞起来，呵斥道，“我不吃药，疯子才吃药，我不是疯子，我不是！”

    护士被她推倒，她还在发疯，将桌子上的东西全部砸掉，“我不是疯子，你们才是疯子，你们全部是疯子，一群该死的疯子！”

    “按住她，按住她！”医生听闻声音，赶过来说着。

    几个人上前，直接将她按住，她还在拼命挣扎，眼底猩红一片，像只发狂的狮子，怒吼着，“疯子，一群该死的疯子，放开我，放开我！”

    “你才是疯子，你们都是疯子！”

    她不断在叫嚷着，想要挣脱。

    “给她打镇定剂！”医生挥挥手，护士便拿着针走上前，一针下去了，整个人就慢慢静下来，看起来有气无力。

    “情绪还不稳定，你们看着点。”

    “是。”

    众人离去，留下一个护工守护，温昕悦半眯着眼，意识有那么一刻产生清醒，她拼命想要逃离，可却被狠狠禁锢在这。

    每天大量的服用药物让她精神越发不稳定，清醒的时间也越来越少，也越来越控制不了自己的行为。

    怨恨、绝望、狂暴…正在不断侵蚀着她原本不平稳的内心。

    ——

    林安菱看了看地址，确认是这里，深吸了一口气，抬腿往楼上走去。

    出电梯，走到门前。

    伸手按门铃，调整好最自然的微笑，静静等着。

    “来了，等一下。”一道女声传来，让她微愣，以为自己走错地方，赶紧又看了一下门牌，确定没错，下一秒却惊慌，难道徐家人已经把这里的房子卖了？

    那她怎么办？

    “咔”，门被打开，徐轻芮上扬着笑脸，眼底皆是柔情蜜意，怀里还抱着一个孩子，长得白嫩，很乖巧让她抱着。

    两人对视那一眼，各自愣了愣。

    徐轻芮无论如何也想不到，她与林安菱再一次见面会在这样的场所。

    对方一身连衣裙，模样也有些变化，变得黑黄了一些，与之前趾高气昂的样子大有出入，还是等她多看两眼，对方好似好跳起来，声音尖锐，“你怎么在这？”

    这幅样子，与以往是一模一样。

    果然，你指望一些人有改变很难，深入骨髓的一些东西，它是很难被遗弃，更何况，不是每个人都有这种自觉。

    徐轻芮怀中的林睿都被吓哭了。

    徐言卓以为发生什么事，赶忙就跑过来，着急道，“怎么了？”

    他现在已经不是以往那个吊儿郎当的模样，去年年底跳槽，应聘到一家公司，今年升了职，虽是一个芝麻大的官，但也算有下属，他越发注重形象，也越发稳重起来。

    他一看是林安菱，心底又算了算时间，对方的确刑满，语气不善，“你来这里做什么？”

    林安菱脸色一僵，支支吾吾，硬着头皮叫了一声，“哥。”

    她也不想来，周彩燕就是林家一个佣人，她一直都接受不了自己这个身份，此时让她来徐家，不就是让她承认自己是佣人的孩子吗？

    不到万不得已，她也不想来。

    外面的世界太残酷，她一向自立根生，哪怕去端盘子，她也是有尊严的，到底是高估了自己，去掉林家的大小姐这个身份，就是洗盘子都没人要她。

    从小娇生惯养长大，她如何吃得了这份苦？挣扎了一小段时间，终是活不下去了，也便鼓起勇气来到这。

    地址还是周彩燕告诉过她的，幸好还记得。

    “我可不是你哥。”徐言卓拧眉，“我也要不起你这样的妹妹。”

    “可是我们的确是亲兄妹。”林安菱也万万没想到对方不认她，一直纠结的问题是自己要不要放下身段去认他们。

    “那又怎么样？”徐言卓丝毫没理她，将徐轻芮往自己身后拉了一些，一副保护的姿态，面无表情看向她，“哪里来的你就回哪去，我妈要认你是她的事情，你等出来再说吧。”

    就林安菱做的那些事情，他对她这个人就看不上眼。

    认她？

    那他脑子一定是被踢了。

    动静不小，徐振南都从里面出来，他穿着围裙，正在给徐轻芮做她喜欢吃的咖喱，看到林安菱，眼底一闪，复杂的情绪涌上来。

    徐轻芮自然是瞧见了，正悄悄往后退一些。

    有些事，彼此心底不说，其实还是存在，如同现在，他们三个才是留着血缘关系的一家人，而她我，就是一个外人，没有资格说话的外人。

    减少自己的存在感就好，静静哄着怀中的孩子。

    “爸，我是菱菱啊。”林安菱见徐振南出来，就像见到了救命稻草，等周彩燕出来？哪得需要多少年？

    徐振南也算她的父亲，看起来老实巴交的模样，心肯定也软，使他们将她生下来，难道不应该管？

    这么些年，不在她身边，应该更加愧疚想要补偿才是。

    这一声称呼，徐振南的确有些动容，上下看了看她，嘴唇动了动，还未出口已经被徐言卓打断，冷哼一声，“我们家可不养闲人，我妈欠了好多钱，我和爸每个月都要还，行吧，既然你也是她生的，也跟着我们一起还好了。”

    上下瞄了对方一眼，大概也知道她在打什么注意。

    徐振南心软，但他可不想引狼入室。

    “凭什么我要还？”林安菱脸色骤变，一下脱口而出，看到徐言卓眼底的讥诮，这才发觉被套，可惜说出来的话再也收不回来。

    她又没钱，整个人慌了起来。

    “不还要你何用？”徐言卓语气冷冷，锐利的目光扫向她，充斥着满满的厌恶。

    以往，他就十分讨厌她，也不会因为血缘的关系改变，对方做的事情，让他无法原谅，连自己养母都能下药，甚至希望对方死，也不配出现在他们徐家。

    再者，选择她，不就等于放弃徐轻芮？

    他不可能这么做。

    林安菱还想反驳，脚步声从身后传来，她转头，看到林浩正从那头走过来，对方看到他也是微怔，而她可能还活在梦里，一下觉得委屈无比，“哥…”

    她怕是忘了她对沈映蓝做的事了。

    林浩倏然沉下脸，走了过来，冷冰冰道，“你认错人了，我妹妹是温舒韵。”

    这句话，一下将她打入冰窖，她颤抖着声音，“哥，你别这样，我真的知道错了，我也改了，都改了，什么都不争，真的，我们不是做了这么久的兄妹吗？我…”

    “我说你人认错人了！”林浩语气拔高，呵斥她一声，“什么都不争？你能争什么？你怕是现在脑子都不清醒吧？”

    他认为这辈子做得最错的事情，就是从小对她溺爱，最后连他的母亲都险些被害，果然，白眼狼你养不熟，也别指望养熟。

    林安菱脸色憋红，这样的耻辱，她还得生生受着，哽咽着声音，发泄着自己的委屈，“这又不是我自己愿意的，我被富养了二十几年，突然没有理由，没有选择从高处跌入地狱，又有谁在乎我的感受？如果一开始不是被换，我在徐家长大，我也不会变成这个样子。”

    “言外之意就是宠你有错呗。”徐言卓撩着眼皮看向她，“这话我得反驳一下，有些人啊，心底还是有逼数和底线，你没有，别把责任推到别人身上，我说句不好听的，你本来就不是什么好货色，对不对你好都一样。”

    林安菱被反将一军，脸色被铁青又难堪。

    “进来吧，要吃饭了，我都饿死了。”徐言卓看向林浩，催促着。

    林浩走进进去，徐言卓一点都没犹豫，“啪”一下，直接把门关上，一个眼神都没再给她，仿佛对待一个陌生人，或者，对待陌生人都没这么冷血。

    林安菱站在门外，里面一阵阵说话声传来，还带着婴儿的笑声。

    她眼底怨恨泛起，扭头就走，还真久不信了，她咬咬牙，还能生活得不好？等她出人头地，他们也别来求她，到那个时候，她也要见他们狠狠羞辱一遍。

    家人？

    她觉得就是狗屁！

    屋内。

    “爸，你做什么呢？”徐言卓趁着打饭，回到厨房，“就算她是我亲妹妹，可是我只认小芮一个，你再这样，然后小芮多尴尬？下次人家不回来，你怎么办？”

    徐振南心不在焉，刚刚又放生了那件事，本就让人多想，徐轻芮又处于特别尴尬的地位，万一误会了什么，那可就不好了。

    对方叹了一口气，“爸也没想什么，只是有点胸闷，你说，她…”

    “别她她她她了，你以为人家真想来认你啊？”一徐言卓直接打断，“就她好吃懒做的性子，估计向来混吃等死，顺便骗骗你的钱，林安菱就是一只白眼狼，你还想引狼入室，到时候一家就不对安宁！”

    徐振南摇摇头，一脸无奈，但也明白他的意思。

    再次出去的时候，他脸上没也异常，还将徐轻芮爱吃的咖喱鸡放在她面前，“多吃点啊，瞧你瘦的。”

    现在的生活的确很好，每一周徐轻芮至少来看他一次，徐言卓工作也越来越好，他早上去卖卖早餐，也能得到一份非常不错的收入。

    他不想去破坏，对徐轻芮的疼爱不作假，哪怕剥去血缘关系这一层，也不会改变半分。

    “谢谢爸。”徐轻芮笑得很甜，心底的忐忑也逐渐放开。

    “你又在说什么鸟语？”徐言卓看着不断在林浩怀里蹦跶的林睿，笑着倾过去身子，在他脸上掐了一下，下一秒被林浩打掉。

    林睿看到这一幕，笑了起来，挣扎得更欢了。

    “笑我？”徐言卓看着那个他，朝他伸手，“来，舅舅抱，你最近好像又长大了不少，让我看看你是不是重了。”

    林浩抱着儿子转了个身，没理他。

    徐言卓：“…”

    这个妹夫，也太没给他面子了吧？

    此时。

    林安菱失魂落魄走在街上，其中，一家商场大屏幕上正在放着温舒韵以前的代言，看着那张脸，她眼底浓浓的恨意涌起。

    曾经你最看不起的人，如今在站在了你想象不到的高度，那曾经是她的位置啊。

    出狱以来，得知温舒韵是林家的女儿，已经被林家人认回去，甚至还获得林氏股份，嫁给靳绍煜生了儿子，每当听到这个消息，她都险些崩溃。

    为什么？

    命运为什么这么不公？

    夜晚悄悄降临。

    她摸着自己空空如也的兜，想哭都哭不出来，一切的怨气又加在了温舒韵身上，都是这个贱人，如果不是因为她，自己也不会落到这幅田地！

    等着吧，她会用一辈子去诅咒她，诅咒她生不如死！

    ——

    “这段时间去做一下市场调研，尽快把这资料给…”江靖才话说到一半，被放在桌上的电话响了起来，打断a他的思路，看了一眼，接过来，“喂？”

    “你在忙吗？”邹语轻声的话语传来。

    “恩。”他打了个手势，让一边走，解释道，“最近在打进时常，有很多调查需要做，所以会忙一些，怎么了？”

    “我…我在A市机场，你能来接一下我吗？”她越说声音越小，“你和小凯都在这里，我一个人待在家里也不放心，所以我就过来了。”

    “你怎么没告诉我一声？”他蹙起眉头。

    邹语沉默。

    若是提前告诉，他们阻止呢？她不想等，自从他回来之后，她每天都寝食难安，半夜时常惊醒，整个人十分焦躁。

    她用半辈子去守护的东西，不允许出现一丝丝差错。

    “总裁，会议可以开始了，部门经理都到了。”白皛皘穿着职业套装，打扮得干脆利落，看起来有些雷厉风行，做事也的确如此。

    “我派人去接你，你就在机场，别乱走。”江靖才说完挂掉电话，看向白皛皘，“你现在去机场一趟，把我太太接回家。”

    邹语认识的人不多，白皛皘她也认识，更方便一些。

    白皛皘顿了顿，点下头，“好。”

    机场。

    邹语拿着一个行李箱，坐在椅子上，手里紧紧拽着手里的手机，看着这个记忆深处陌生又熟悉的地方，再次踏入这里，内心除了忐忑，还有恐慌。

    但她还不能表现出来。

    一切都会好的，也不会有人发现，她只能这样安慰自己。

    接近一个小时后，白皛皘才走了过来，看着坐着的邹语，眼底闪过疑惑，对方这幅样子，怎么感觉是匆匆赶过来？江靖才又不是一个滥情之人，按理说也没什么好担心才是。

    心底哪怕思绪千万，她脸上也不会表现出来，上前去，恭敬叫了一声，紧接着道，“夫人，不好意思，路上有点堵，所以来晚了。”

    “没事没事。”邹语站了起来，摇着头。

    “行李我帮你拿，总裁还在开会，我先送你回去。”她脸上挂着笑意，这般出口。

    “好。”

    白皛皘推着行李，走出去被司机放到车上，两人坐了上去。

    邹语望着A市的夜景，有些恍惚，二十几年，变了好多，她都记不清这里是哪了。

    透过后视镜，白皛皘暗暗观察她脸上的神情，心底疑惑更甚。

    她算是江靖才的得力助手，这几年，也断接触得多，对邹语也就了解一些，这个女人，一切以江靖才为中心，看上去永远是一副温柔随和的模样，这幅样子倒是让人看不透了。

    “白经理。”邹语倏然收回情绪，唤了她一声。

    “恩，夫人你说。”

    “你的市场打入顺利吗？”她像是随口一问。

    “还是十分有前景，已经约见了乔氏的总裁，他对我们的项目比较兴趣，明天就回进行进一步的商谈，如果顺利的话，我们今年之内就会取得不错的成绩。”白皛皘接话。

