    “对啊对啊，之前沐少不想答应的，可沐少夫人一句话，他就改口了，如果不是爱到极致，怎么会这么宠溺呢？”

    “我们是出来玩的，怎么突然就被喂狗粮了？今天又是为了别人的神仙爱情流泪的一天！”

    ……

    听着他们的议论，南鲤：“？？？”

    闭嘴吧，可谢谢您类！

    这什么情况啊，这群人的脑回路怎么会这么奇葩啊？

    这都能拐到她跟沐瑾城感情好上，这也是匪夷所思！

    她就不信了，她觉得，她还能挣扎挣扎！

    “额……你误会了，”南鲤飞快的在脑海中组织了一下语言，“我觉得她的要求也不算过分，如果能满足的话，不如尽量帮她满足吧？”

    “满足她的条件很简单，”沐瑾城淡淡说道，“钱到位就行。这笔钱，你出？”

    南鲤：“……”

    要她出钱？不可能！

    南鲤看向沐雨涵，她还没问，沐雨涵就差不多明白了她的意思，她冷笑一声道，“你看我干什么？办个party能用多少钱？这点钱你都不舍得出？”

    “哎……我只是希望你们兄妹和和睦睦的，”南鲤叹息一声，她直接改口，“不过你这个当哥哥的要教一下妹妹，我还是支持你的。毕竟玉不琢不成器，party什么的，就算了吧。”

    沐瑾城微微勾唇，这小丫头，果然这么抠门！

    不过这样也好，他知道她的命门在哪儿，以后也能更好的跟她‘相处’。

    南鲤态度一转变，顿时惹恼了沐雨涵。

    沐雨涵顿时大声说道，“南鲤，我就知道你是装的！你故意装好人，就是想让我们空欢喜一场！哥，你看……”

    “沐雨涵，”沐瑾城冷冷的说道，“再让我听到你对我妻子出言不逊，别怪我不客气！”

    沐雨涵脸色一阵苍白！

    她气的直哆嗦，想说什么，却根本不敢！

    “雨涵，你赶紧过来吧！你这次做的实在是太过分了！”陆灵灵不满的说道。

    沐雨涵生气的看向她，“你凭什么说我过分？！”

    “当然过分了！”陆灵灵虽然跟她是朋友，可却不惯着她，“你提那么多无礼要求也就算了，居然还要沐少夫人帮你出钱？这要是在我家，我敢这么跟我嫂子说话，我哥早就把我揍出屎来了！”

    陆灵灵的脸色更加难看，可是……她得罪不起陆灵灵。

    陆家虽然比沐家稍稍逊色一些，可是，那是沐瑾城所在的沐家，不是她这一家。

    所以，陆灵灵这么说她，她也只能冷哼一声，走了回去。

    不过，她没做到陆灵灵的身边，反而又跟白佳甜坐在一起。

    白佳甜自然低声安慰着沐雨涵，当然，她名为安慰，实则是在火上浇油。

    “灵灵说话太过分了，”白佳甜说道，“她家跟雨涵你家能一样吗？雨涵你家里可是很有钱的大家族，这点钱对于那个女人来说，根本就不算什么吧？那个女人就没把你当小姑子，她就是不想出钱！”

    沐雨涵神色复杂，白佳甜不知道陆灵灵的真是身份。

