    随着越来越多的秦国玩家，被打倒在云梦城，而选择回去复活。

    这场由霸气王者发起的屠城战，渐渐的接近尾声。

    张山他们在云梦城继续扫荡几遍后，没有再发现秦国玩家。

    就陆续回到当阳城。

    “哈哈，这游戏玩了三四个月，就今天砍人砍得爽。”

    风云一刀在公会频道中开心的说道。

    “一刀哥今天砍了多少人啊？”

    “这哪知道，谁还去计数啊，而且也没法计算的，我那个大招，就不知道灭了多少秦国玩家。”

    “一刀是爽了，刚搞出神器和终极技能，就碰到这么一场大混战，真特么及时。”

    “嘿嘿，只怪霸气王者不识相，刚好撞到我斧头上，活该他倒霉。”

    “看你这话说的，好像是因为你，我们才打赢似的，跟你关系不大吧？”

    “怎么会跟我没关系呢，你们不要过了河就拆桥啊，要不是我的大招，你们连云梦城都去不了，都得倒在传送大殿的门口。”

    “不错，一刀的大招立功了。”

    “还是六管大佬猛啊，直接瞬移过去，三枪就把霸气王者干倒，帅得一匹。”

    “不错，要不是六管大佬，把霸气王者干倒了，这场混战还得再打一会。”

    “是啊，那些秦国玩家，实力还是非常强的，感觉不比我们的差啊。”

    “比我们强都不奇怪啊，那些人应该算是秦国最顶级的一批人了。”

    “实力强又怎么样？还不是一样的被打倒在地，现在都得掉一级了，嘿嘿。”

    相对风云公会的欢声笑语，这场大战的其它各方，就没有一个人，可以高兴得起来了。

    哪怕是最终把霸气公会击退，但云梦城的东海龙王和逍遥王，也高兴不起来。

    东海龙王就不用说了，为了拖住秦国玩家，他们整个公会的人。

    基本上复活过一两次以上，至于东海龙王自己，他都复活了四次。

    连续掉了四级，这特么的要刷一个月，才能把等级刷回来吧。

    好在，三十级的装备，已经穿在身上，只要不拿下来。

    就不受影响。

    要不然的话，他得哭了。

    原本都三十一级，现在只剩下二十七级，可以说是非常的惨。

    如果一定说最惨的，肯定不是东海龙王了。

    人家逍遥王才惨呢。

    东海龙王毕竟他们纵横四海公会，跟霸气公会发生了冲突。

    事情的起因，本来就跟他们有关系，他们被狠狠的打一顿，也没话说。

    但是逍遥公会就不一样了啊，人家完全是被殃及池鱼了。

    纵横四海公会跟霸气公会的冲突，和逍遥公会有什么关系吗？

    没有啊。

    要说逍遥公会和纵横四海公会，同在一座城池，本来关系并不算好。

    偶尔还会爆发点小冲突的。

    但是霸气王者，可不管这些，杀进云梦城来后，管你是逍遥公会的还是纵横四海公会的，或者只是不相干的平民玩家。

    他们都是一路杀戮过去，见人就杀，一直杀到大部分云梦城玩家都下线了。

    逍遥公会只是被迫卷进来的，结果却损失那么大，平均下来，每个公会成员，都差不多掉了一级。

    虽然比纵横四海公会要好一点，但他们更难受啊。

    一件跟我没关系的事，凭什么让我损失那么大。

    相比于云梦城的损失，秦国玩家的损失，倒是公平的很。

    每个人都挂一次，掉一级，包括霸气王者在内，谁也不例外。

    原本气势如虹的一场屠城行动，搞到最后，自己的老窝都没能守住。

    传送到云梦城的人，也各自掉一级，简直是血亏。

    所有人都郁闷无比。

    这剧本不对啊，不应该是这样写。

    应该是他们冲进云梦城，大杀四方，所有楚国玩家都不敢吱声才对啊。

    风云公会凭什么敢，反向传送到蓝田城的来屠城，最后还把他们都堵在云梦城杀。

    简直是岂有此理啊。

    霸气王者越想越气，越想越亏，这事绝不能这么算了。

    要说霸气王者，在新世界这个游戏中，最恨的人是谁？

    那一定是风云天下。

    要不是这哥们，最后带着风云公会的成员，加入战场。

    说不定去云梦城的秦国玩家，大部分都可以回得来的。

    哪会搞到现在这样，去云梦城的人全部掉一级，老窝还被人屠了。

    损失就不说了，对霸气王者来说，这点损失不算什么。

    关键是脸面丢尽啊。

    别人都说君子报仇，十年不晚。

    但是霸气王者一分钟都不想等。

    可是又能怎么办呢？他总不能再冲进当阳城去屠城吧？

    那不是找死吗？

    除了以后在天门关地图，慢慢的对付风云公会外，现在就只有发起公会挑战，才能尽快报仇了。

    想到这里后，霸气王者毫不犹豫的，就向风云公会发起公会战。

    系统公告：霸气公会向风云公会发起挑战，详情请在公会频道上查看。

    公告一出，原本就非常热闹的世界频道，就变得更热闹。

    在霸气王者带人杀进云梦城的时候，世界频道上的热度，就没有下降过。

    霸气王者的行动，作为游戏中的第一次，大规模的跨国跨城攻击作战。

    大家都很关注事情的进展。

    原本大家都认为，以霸气公会的实力，杀进云梦城，那还不是碾压局么？

    哪知道随着风云公会的加入，局势瞬间就被反转，霸气公会被人打得灰头土脸的。

    损失不小就不说了，关键是有点下不来台啊，十大公会中的万年老二。

    被吊尾巴的风云公会，结结实实的给打趴下了。

    虽然说风云公会并不是单独作战，主力还是纵横四海公会和逍遥公会，以及其它云梦城的散人玩家。

    但局面是在风云公会加入后，才反转的，这是不争的事实。

    现在霸气王者发起公会挑战，其实也在大家的预料之中。

    霸气王者吃了个这么大的亏，他当然得报复回来啊。

    但是他能选择的报复手段，并不多。

    而这些手段中，公会挑战，是最直接最有效的一个。

    当然了，这要他们能打赢才行。

    要是打输了的话，那霸气王者的面子，又得丢在地上，让人踩几脚了。

