    乔乘帆盯着柜子看。

    饭团还不识好歹地跑过来，用胖乎乎的爪子踢了踢那些零零散散的东西。

    “哗啦”——更多的东西从柜子里散落出来，饭团都吓了一跳。

    乔乘帆真得很生气，生气得不得了。

    钟管家跟着走过来，站在门口没有进去：“小少爷，房间收拾好了，需要休息一下吗？长途飞行很累。”

    乔乘帆脸色很清冷，眉头紧皱：“这是我房间。”

    “小少爷，这个房间……”

    还没等钟管家说完，小柚子已经吭哧吭哧爬上楼来。

    她正是活泼好动的年纪，跑起来连佣人都追不上！

    小柚子往自己房间里跑，跑上来气喘吁吁：“我睡这里的。”

    小柚子有一双紫葡萄一样的大眼睛，再加上是双眼皮，往那一站就很讨人喜欢。

    不过，乔乘帆不吃这一套：“谁让你睡这里的？”

    小柚子有被吓到，犹豫片刻，咬了咬手指头：“粑粑和麻麻呀。”

    “老乔吗？”乔乘帆不高兴道。

    “唔。”小柚子也不知道。

    “呆。”乔乘帆白了她一眼，哪里来的呆丫头，还会咬手指头流口水，“我跟你说，这里是我房间，在你来之前，这里一直都是我睡的。我现在回来了，你就不可以睡这里。”

    “啊……”小柚子被吓到，“好凶啊。”

    “把你的玩具都拿走。”

    “不……”小柚子直摇头，扑腾扑腾地往床上爬，霸占了她的小床，“我的。”

    乔乘帆拿她没办法，他总不至于跟她一样爬上床去：“我的飞机都是你拆了的？”

    小柚子怕怕的，因为确实都是她拆的。

    “你怎么不说话。”乔乘帆皱眉。

    乔乘帆皱眉的样子很像粑粑，本来长得就像，现在更像，小柚子怕怕的，举起自己的布娃娃：“赔给你。”

    “谁要你的布娃娃，丑死了。”

    “哇。”小柚子好难过，抱紧布娃娃，“我喜欢它们。”

    “你喜欢它们，但你不能拆我的飞机，别人的东西不能动，老乔没有教你吗？”乔乘帆生气道。

    小柚子哪里是乔乘帆的对手，本来说话就还吐词不清，被这么一吓，一句话都说不出来了。

    好凶啊……

    乔乘帆懒得跟这个小孩子讲道理，关上柜子门，低头看了一眼饭团：“饭团，走了。”

    钟管家还在门口，他看向乔乘帆：“小少爷，房间准备好了，需要去看看吗？这里的话，就给小小姐吧，毕竟她还小。”

    “她是老乔的女儿吗？”乔乘帆盯着钟管家看。

    “是，是乔先生的女儿。”

    乔乘帆毕竟还是个孩子，做不到喜怒不形于色，他确实有些不高兴：“挺好的，钟管家，我们明天回英国，把我的东西都带走。”

    “小少爷，回来一趟不容易，乔先生本来就打算让您留在京城上学。”

    “他并不在乎我。”说完，乔乘帆走出房间。

    饭团走也不是，不走也不是。

    乔乘帆不知道该去哪里，他连房间都没有了，就往琴房跑。

