
　　一个时辰后，日落海平线，黄昏时分，海域的另一处，一座无人荒岛上，陈川调整好自身的状态，盘膝于山巅坐下。

　　“系统。”

　　神识沉入脑海深处，直接唤出系统，看着系统面板上功法下已经变满的能量条，陈川没有丝毫犹豫。

　　“系统，推演提升太阴不灭经到下一层，助我突破。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈川选择突破《太阴不灭经》，因为剑道的话他已经只差最后临门一脚，随时都有可能突破，这种情况下，他自然不会选择先突破剑道。

　　嗡！

　　随着陈川神念落下，系统面板上，《太阴不灭经》后面的‘+’号提升按钮也顿时亮起，随即就是熟悉的突破感再次袭来，嗡的一下，陈川只觉自己的神魂意识像是一瞬间炸开，紧接着就是无数信息一下子于脑海中浮现碰撞，整个人像是一瞬间进入到一种悟道境界，更像是整个神魂直接变成了一台超级计算机，以每秒亿万次的速度将各种信息感悟结合运输。

　　轰——

　　陈川体内，气血更是第一时间沸腾，像是一瞬间沸腾的汪洋大海，无穷无尽的能量一下子从系统上爆发出来，涌入他的体内，先是融入他的鲜血中，然后又随着他的鲜血沸腾流动融入到身体的四肢百骸、全身各处。

　　热，灼热难忍。

　　这是突破带来的第一个感受，由于体内气血的暴涨沸腾，陈川只觉整个身体都像是一下子被点燃了一样，由内而外的灼热之感油然而生。

　　从外面可以清晰地看到，陈川表面原本白皙晶莹的皮肤以肉眼可见的速度变得红，然后红色不断加深，先是普通红，紧接着是彤彤红，最后直接变成夕阳红。

　　半刻之后，陈川身上的整个衣服直接自燃起来，在陈川身上自燃成灰烬，陈川的整个肉身则是通红一片，看起来就像是一个被烧得通红的人形金属，散发出无尽滚烫灼热之力，让周围的温度都为之上升一大截。

　　“轰！轰！轰！”

　　剧烈如雷鸣般的轰鸣声开始从陈川体内响起，越来越大，摄人心魄。

　　然后，陈川的胸膛开始一起一伏的起伏跳动，那是陈川体内的脏腑开始剧烈跳动，带动了胸膛。

　　到最后，陈川身体的每一寸皮肉都开始起伏跳动起来，就像是陈川的整个身体各个细胞都复苏活了过来，自顾自的起伏跳动。

　　自己肉身的细胞活了过来！

　　陈川能清晰的感觉到，自己身体的每一个细胞都像是有了极强的自我意识，在这一刻复苏，随着不断的吸收这些能量而往着一个更为强大完美的方向蜕变。

　　这是一种蜕变，更是一种生命层次的进化和跃迁，从现有的生命层次向着更高更完美的生命层次进化。

　　同一时间，在陈川的神魂意识深处，随着功法的不断推演，关于《太阴不灭经》功法的新的感悟也越来越多，这些感悟是零散的，杂乱的，都是偶然间的灵感碰撞而所得，第一时间还难有所得，但是随着这些信息灵感碰撞迸发出来的感悟越来越多，陈川也越来越感觉自己似有所悟。

　　他有种强烈的直觉，自己只要将这些灵感感悟整理串联到一起，就能破开云雾见青天，彻底破开现有的境界，踏足新的天地。

　　时间一点一滴流失。

　　一刻....两刻....三刻......一个小时.....

　　日落月升。

　　“轰！”

　　陈川的身体像是火山爆发，滚滚如火的气血从陈川体内爆发出来，直接形成一道巨大的血色光柱冲霄而起，远远看去就像是整个天地都被这血色光柱贯穿，整个荒岛上的草木更是彻底承受不住陈川身上爆发出来的热量温度，大片大片的自燃起来。

　　不过这些草木刚刚燃到一半。

　　“咔！咔！咔！.....”

　　细碎像是结冰的声音忽的开始从陈川周围的虚空响起。

　　滚滚气血中，一道道肉眼可见的蓝色寒气从陈川体内散发出来。

　　这些寒气一经出现，陈川体内爆发出来的气血就直接被冻住，化作红色的寒冰。

　　寒气向四周蔓延，顺着空气，顺着陈川体内爆发出来的红色气血，顺着其身下的大地。

　　片刻后，陈川身下所坐的整个荒岛就已经彻底化作一座冰山，而他周围空气，更是万物冻结，无论是空气，亦或者陈川自身爆发出来的气血，都直接被冻住，化作寒冰。

　　以陈川为中心，方圆数十里的天地，都彻底化作一片静止的寒冰世界，空间都像是被冻结住，乃至时间定格。

　　陈川体内原本沸腾如雷鸣般的气血也不知何时已经平静下来，但是这种平静，却让人更感压抑，就像是爆发前的宁静。

　　最终。

　　“轰！”

　　一股无形的恐怖威压从陈川体内爆发出来，周围被冻住的世界轰然炸开。

　　神魂深处，陈川只觉自己对于功法的各种灵感感悟都理解到极致，将之一个个结合串联到一起，在将最后一点感悟都全部串联融合的瞬间，神魂中，只觉什么东西像是一下子轰然破碎开来。

　　像是于黑暗中一下子找到光明，更像是拨开云雾一下子得见青天，原本对于功法上的各种猜测都一下子得到答案。

　　尤其是一直苦思不得的‘道’！

　　“这就是，道。”

　　还在闭目中，陈川右手抬起轻轻在虚空一指点出。

　　瞬间，以陈川手中点落的虚空为中心，肉眼可见的寒冰一下子蔓延开来，沿着虚空，直接将所有空气都冻住，就连空间，在这股寒冰之力下，都彻底冻结。

　　冻结一切！

　　这就是道，太阴大道，这种力量陈川有些无法用言语来表达，无法言，只可意会，不可言传，但是在突破明悟的瞬间，他就明白，就像是脑海中有个声音告诉他，这就是道，自己通过《太阴不灭经》突破领悟出来的太阴大道的力量。

　　陈川继续闭目，细细感悟，感悟着这一刻所明悟掌握的太阴大道之力。

　　正在这时。

　　“唰！”

　　神魂深处，忽的一道剑光一闪而过，就像是一道灵光，划破自己一直以来苦求不得的剑道屏障，无数对剑道的感悟灵光一下子在意识中喷涌而出。

　　“剑道！”

　　陈川瞬间明悟，这时《太阴不灭经》的突破让自己领悟到太阴大道明悟到大道之力的瞬间，也一下子激发出了自己对剑道的灵感感悟。

　　机不可失！

　　陈川当即再次沉心静气，调整气息，稳住心神，击中精力感悟剑道。

　　这一次没有系统，全靠他陈川自己的天赋和悟性，能不能抓住这一瞬间的灵感。

　　.............

　　日升月落，一晃，一天时间过去。

　　神州，京城，下午时分。

　　“轰隆隆！”

　　整个京城上空，原本晴朗的天空轰然一瞬间黑暗下来，伴随着一声震天的巨响和宛如末日般的毁灭气息，一只巨大犹如遮天般的手掌轰然从整个京城上空出现，向着京城拍下，看起来似要将整个京城都一掌拍成粉碎一样。

　　与此同时，在巨掌出现的瞬间，一道悠悠的声音也是随之从高空之上响起，闻之似自天外而来。

　　“素闻卫将军修为高绝，实力无双，乃是神州屈指可数的顶尖强者，本座久仰已久，今日特来向卫将军讨教。”

　　轰隆！

　　话落，巨掌轰然下压。

　　...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百九十七章：突破免费阅读。https://xs.23sk.com 