    “你……你不是四不像！”

    “该死！”

    “你是始麒麟！”

    “怎么会如此！”

    “……”

    听到四不像口中传出的声音，再感应到其周身那恐怖的威压，金翅大鹏雕身形猛地一顿，就要朝着后方退去。

    如果说眼前只是四不像，他还有信心一战。

    哪怕无法将四不像击败，也足以可以将其抵挡下来。

    可眼前这股恐怖的气息，绝对不是四不像能拥有的，极有可能是那始麒麟伪装成了四不像。

    若是如此，他继续上前，不是找死吗？

    “徒儿莫慌！”

    “应该是神识附体之类的秘法！”

    “看样子，那始麒麟和元凤，果真是无法踏出那一处神秘之地了！”

    燃灯先是一愣，随后则是露出了丝丝笑意，朝着金翅大鹏雕安抚了起来。

    如果说，之前圣人佛祖的猜测是对的，那么今日这场试探，目的便已经达到了。

    只是，陨落了两尊佛尊，这代价似乎有些大。

    “哼！”

    “还真是聒噪！”

    “不天天吃你的斋，念你的经，研究老头子作甚！”

    “老头子倒是要看看，你有何等本事！”

    “麒麟印，现！”

    此番，老麒确实是暂且借助了自己儿子的肉身出手，终究有些限制，所以不愿意浪费一丝时间。

    在其话音落下的瞬间，其面前便已经浮现出了一道带着惊人玄妙之意的土黄色大印，朝着燃灯所在的方向径直轰了过去。

    “麒麟印？”

    “这家伙竟然连这等宝物都带出来了？”

    “怪不得一个小小的弑神者，敢朝着灵山而行呢！”

    燃灯的脸色微微一变，露出了一抹诧异之色。

    他本以为，这始麒麟不过神识附体出手罢了，顶多爆发部分威能。

    没有想到，对方竟然将麒麟印都带出来了，就不怕丢失在了外边？

    虽说，这等宝物，只有麒麟一族血脉者可以使用。

    但若是将那宝物带回灵山，未必不能想办法窃取其中麒麟一族残余气运，壮大佛门。

    想到这，燃灯猛地上前踏出了一步，周身浮现出了一颗颗令人心悸的恐怖珠子。

    那些珠子之上，浮现玄妙之威，散发出了惊人的佛光和先天灵气，如同一个个成型的世界一般。

    足足二十四颗珠子不断移动，演化二十四诸天，爆发出了无上之威，朝着那急速而来的麒麟印迎了上去。

    “老师，弟子还在这里啊！”

    这令夹在二者中央的金翅大鹏雕脸色勃然大变，急忙挥动双翅膀，朝着远处急速冲出。

    “轰隆隆……”

    当那金翅大鹏雕刚刚消失在原地，老麒催动的麒麟印和燃灯施展的宝物之威已经狠狠的碰撞在了一起。

    一时间，狂暴的凶煞之气和惊人的佛光一次次的碰撞、交织、抵消了起来。

    恐怖的宝物之威，更是疯狂的相互碾压。

    这令燃灯周身演化而出的二十四重天剧烈的颤动了起来，隐隐浮现出了一丝丝裂痕。

    虽然立即有惊人的佛光一次次的席卷而出，朝着那二十四诸天加持而去，令其上裂痕不断修复。

    但是面对堪比先天至宝的麒麟印，终究还是弱了一些。

    这令燃灯的脸色变得有些难看，不得不再次挥手，催动一件件散发着惊人威能的宝物，提升周身二十四诸天之威。

    同时，婆娑世界之中冲出的众多金色身影，也已经朝着燃灯周身二十四诸天冲了过去，令其中响起了阵阵玄妙佛音，威势再次提升。

    “古佛，吾来助你！”

    地藏自是感应到了这一幕，此刻，那婆娑世界之门已经被燃灯接管，他无需继续支撑，所以有了机会出手助燃灯抗衡老麒这一击。

    不过，他还没有来得及出手，一股恐怖杀意凝聚的三头巨狼虚影，便已经朝着他冲杀了过来。

    “地藏，你的对手是吾！”

    “没有吾的应允，你可没有机会跟那燃灯联手！”

    九凤的声音随之响起。

    既然已经出手助了鸠不凡一次，那么也不在意多一次了，这可是弥补之前刑天与始麒麟之间恩怨的机会之一。

    若是巫、妖大战之前，她身为巫族大巫，断然不会做出这等出手助人的事情来。

    但现在，巫族已经没落，又面临即将到来的无上量劫，哪怕地府那位老祖，也没有信心带领巫族渡过此劫。

    所以，她终究需要把握机会，靠近这弑神者，看看对方背后，除了那始麒麟和元凤之外，还有什么强者。

    无论是她，还是那位老祖，都觉得，凭借始麒麟和元凤展露出的力量，还无法那么轻松的泯灭圣人法身。

    这弑神者背后，极有可能还有强大存在隐匿。

    若可与巫族联手，未必不能在这无上量劫之中获得一些自保的能力。

    这也是为何，她会出手助鸠不凡的原因之一。

    “九凤！”

    “你莫不是真的打算与本座不死不休？”

    地藏已经动了真怒，朝着九凤连连怒呵了起来。

    不过，没等地藏出手，那化作一道黑金色光芒的金翅大鹏雕，便自远处急速而至，落在了地藏附近。

    “啧啧啧！”

    “这大巫倒是有几分姿色，地藏王菩萨若是不想应对，交给吾便好了！”

    “……”

    金翅大鹏雕从一出现，可就一直在暗中探查这九凤。

    他倒是觉得，这九凤无论实力还是容貌，皆与他有些相配。

    “金翅，你找死不成？”

    “九凤道友乃是巫族大巫，你现在不过燃灯坐骑，可还没有得到元凤前辈认呢！”

    “就在这里痴心妄想，真的好吗？”

    只是金翅大鹏雕还没有催动威能出手，一道恐怖的血色浪潮和魔气，便已经朝着他轰了过去。

    血姬姐、紫玲珑，纷纷冲杀而出，朝着对方呵斥了起。

    她们可是记得鸠不凡方才之言，也想先将这金翅大鹏雕抓回去。

    “啧啧啧！”

    “怪不得那定光会主动跑过来阻拦尔等呢！”

    “看来，那家伙是看上你们这些阿修罗族公主和魔族圣女的皮囊了！”

    “不过，尔等可莫要自作多情了，我金翅也不是什么家伙都看得上的！”

    金翅大鹏雕冷笑了起来，手中战戟猛地一挥，释放出了惊人的威能，朝着血姬姐妹和紫玲珑的攻击迎了上去。

