    黎堂峰这边不能拖了，我只得让他们先进去，领导看着我那目光里并不是责怪，而是浅浅的担心。

    爸爸的声音像是厚重的海浪一下下的拍打在我的心口，他说：“不管你现在跟谁在一起，现在就给我回去！你休息的也够久了，该好好工作好好想想未来了！”

    我的眼睛一酸，就是有千言万语也无法说出口，我有些哽咽：“爸，我会回去的，我只是出来散散心。”

    我爸顿时暴跳如雷：“你和舒伟到底是为了什么离婚的？你事到如今还不跟我说实话吗？人家都指着你爸的鼻子骂了，你还不为你自己打算一下吗？你不要脸，我和你妈还要脸呢！”

    这话听得我难受极了，肯定是姜虹珊或者舒伟跟我爸妈说了什么。不然我爸怎么会说这些话？

    我几乎没多想就吼了回去：“别人说什么您都信吗？您就不信您的女儿？我是什么人您不清楚吗？我要是有对不起舒伟半分，叫我客死异乡永世都不得翻身！”

    说完我气呼呼的挂断了电话，站在会厅门口好一会才缓过神来，只觉得冷冷的空气吸到肺里都是疼的，忍不住剧烈的咳嗽起来。

    咳着咳着，我突然蹲下来抱住了自己，眼泪大滴大滴的落下，连止都止不住。

    有人用手轻轻拍了拍我的肩，猛然抬头看见的是黎堂峰的脸，我立马把脸上的泪痕抹去，腾地一下站起来。

    黎堂峰用询问的目光看着我：“怎么了？”

    我要怎么开口呢？说我爸的事吗？其实我爸会有这个反应我能理解，他就是体制内一直勤勤恳恳工作的那种人，一辈子平淡要强，从不肯向别人低头。

    就算是当初舒伟对不起我，我现在这么快就跟舒伟的上司在一起，他们也接受不了。人言可畏，流言蜚语，我不能让他们来承受。

    想到这里，我就把姜虹珊和舒伟恨到了骨子里，明明已经尘埃落定，为什么还要来招惹我？你们是真爱，我已经成全了！非得要我既成全又要放弃财产吗？凭什么？

    我深吸一口气：“没事，我爸有点不开心……他好像知道我们的事了。”

    黎堂峰微微皱起眉：“你可以告诉他，没关系的。”

    我心里悲凉的笑起来，告诉他什么呢？难道要我告诉我爸，你女儿为了三十万出卖了自己，跟舒伟的上司达成了某种见不得光的契约吗？我要成为这个男人的女人，而且还是没有未来的那种？

    我扯了扯嘴角：“进去吧，这些事回去再说。”

    罢了，来这里也好，逃个十天再回去，说不定爸爸的火气能消一些。到时候再跟他说吧，反正打死不能说自己跟黎堂峰假扮情侣这件事。

    我收拾好妆容，跟着黎堂峰走了进去，里面宽敞的长桌旁，华华美女已经跟对方的老板相谈甚欢了。

    我只能微笑着，露出温柔腼腆的模样，小鸟依人的守在黎堂峰的身边。他们谈生意，我只顾着吃，只是吃东西的频率要低很多。他们说的我听不懂，正好可以让我分神去想想怎么应付我爸妈这件事。

    冷不丁对方老板笑着问我：“柳小姐很喜欢吃这道菜啊？等等让厨房再上一盘吧。”

    我一愣，看着自己盘子里的冷芋玫瑰，顿时窘的不知道怎么办才好。我是觉得吃这道菜不用一直举着筷子，而且口味清甜冰冷，能让我冷静下来。没想到被人发现我一个人干掉了一盘点心，真是丢人丢大发了！

    黎堂峰却不以为意的笑笑：“她就是喜欢吃这些，让您见笑了。”

    那老板笑呵呵：“哪里话，这道菜啊我太太也很喜欢吃，今天算是见到同好了。”

    我也淡淡的笑了笑，不动声色的放下了筷子。

    他们谈的很顺利，字里行间透出的意思应该是今年的尾款已经结了，再商议明年的订单和交付期等具体情况。

    看这个谈话的欢快气氛，差不多就在晚上能够把具体的合同落实了。双方再一签字，万事大吉。

    能跟着黎堂峰看他谈生意也算是一种学习吧，我努力的记着他们聊天的模式和切入话题的速度。正在孜孜不倦的时候，突然，我的手机又响了。

    我有些不好意思的起身：“我去接个电话。”

    这一回打过来的不是我爸了，而是我老妈，看到是我妈的电话，我也心里轻松不少。

    “喂，妈。”

    我一句话还没说完，就听到电话那头我妈悲戚的哭声：“你爸刚晕倒了！”

    脑袋像是嗡的一声瞬间有点不听使唤了，耳边只有我妈的哭泣，我强迫自己镇定下来：“打120了吗？”

    “打、打了，你快回来！”我妈已经哭成一团，而我的心更像是乱麻，根本无法安定。

    简单安抚了我妈后，我快速的思索了一番，我要回去，我必须得回去！我没办法在这里陪着黎堂峰了，我要赶紧回去看看我爸怎么样了！

    我现在这么慌张，不能冲进去坏了黎堂峰的生意，想了想赶紧给黎堂峰发了条信息，就往酒店冲。

    在酒店的房间里我匆匆拿了证件和一些零钱就要狂奔出门，刚跑到酒店楼下，只见黎堂峰从一辆车上下来，迎面就拽住了我的胳膊。

    我有些惊魂未定，气喘吁吁的看着他：“我、我要先回去了，有华华和小吴刚陪你，你应该没事的。放心吧，我不是要逃跑，我是要回去看看我爸妈。”

    我慌得说话都有点语无伦次，只觉得现在再不抓紧点，我能被自己内心的着急给逼疯了。

    黎堂峰双手按着我的肩，说：“不要慌，你现在走也来不及最快回去。告诉我你家里的地址还有你爸妈的姓名，我来安排机票。”

    我的眼里只有黎堂峰的眼睛，看着他，我出奇的渐渐平静下来。

    黎堂峰说的对，现在这个点了，我就算能赶到机场也肯定买不到机票了，要走也是明天。火车就更不用考虑，我大概得坐上一天一夜才能到家里吧！

    一冷静下来，我就有些情绪失控，带着哭腔说：“我告诉你……我都告诉你，你帮帮我。”

    黎堂峰语气温和镇定：“别慌，一切有我。”

