    鬼婴扯住杀气，勤勤恳恳的把它们卷成一小团。

    江夏看了看鬼婴的进度，发现有一部分杀气还没松动。

    于是他抡起球棍，继续敲绑匪。

    仓库门口的小弟们，一开始还好奇江夏说的“恶龙救公主”是什么意思。

    此时打量了一番仓库，他们发现里面除了老大，还有【被打的头破血流的小男孩×1】【被牢牢绑着的小女孩×1】【奄奄一息的狗×1】【一个面相刻薄，正在被他们老大殴打的男人×1】。

    大家都是柯学世界的人。

    看着这些要素，再想想“废旧仓库”这种绑架标配地点，顿时猜到了前情。

    小弟们对欺负小朋友的绑匪嗤之以鼻，撸起袖子，想过去围殴。

    不过，看到江夏站在爬不起来的绑匪旁边，一棍一棍敲的很开心，他们又有点犹豫。

    不能打扰了老大的兴致。

    旁边的小女孩已经看傻了。

    一开始，她在看被打的到处乱滚的绑匪。

    后来视线无意间往上一偏，顿时定住。

    ……

    再旁边一点，柯南慢慢从地上爬了起来。

    他刚才被绑匪敲得头晕。

    此时回过神，一看面前凄凄惨惨，仿佛下一秒就要被打死的绑匪，惊了。

    柯南跑到江夏旁边，想拦。

    但是跑近了，才发现身高不够。

    于是只能冒死抱住江夏的腿，用力往后拽：“别打了，再打就是犯罪了！”

    江夏扬起的手一顿，低头看了他一眼。

    绑匪得到空当，趁乱爬远。

    柯南松了一口气。

    然而，没等这气全松完，江夏毫无阻滞的走向正在起身的绑匪，敲地鼠似的，抬手又是一棍。

    绑匪绝望的吐出一句国骂，重新滚倒在地。

    全程，柯南没能对这件事产生任何阻碍。

    就好像江夏腿上挂着的，不是一个人，而是一枚轻飘飘的羽毛挂件。

    柯南：“……”

    失去了，才能体会到体重的珍贵。

    ……他绝不原谅那两个把他变成小学生的混蛋黑衣人！

    江夏并不担心自己会把人打死。

    柯学世界，有很多独特的规律。

    这里的原住民可能意识不到。但江夏作为半个旁观者，看得非常清楚。

    比如在这个世界，见义勇为的时候，不用担心会打死人，也不会被判防卫过当。

    ——即使歹徒头都被踢歪，牙齿被踢脱框。警察一到，他也还能再活过来。

    不过，打了这么长时间，还是有一些杀气敲不下来。可能确实需要换一换方法。

    江夏略一思索，停下了手。

    柯南见状，又偷偷松了一口气。

    然后再次在松到一半的时候，突然卡住。

    ——他看到江夏抬手一招。

    紧跟着，门口的小弟们兴奋的跑了过来，围住绑匪，七手八脚一顿揍。

    柯南：“……”

    教唆，会罪加一等吧。

    他看着那一群不可能被自己拉开的人，眼神发直。本就很疼的脑袋，因为犯愁而变得更疼了。

    虽然早就听说江夏常跟不良们混在一起，但是柯南真的没想到，竟然是这种一呼百应的混法。

    ……邻居在奇怪的地方变得外向了。

    但是……这么下去真的不会出人命吗？？

    ……

    江夏悠闲站在旁边绑匪，视察杀气的掉落进度。

    被一个人打，和被一群人围着打，造成的压迫感确有差异。

    没多久，绑匪就彻底丧失了斗志。

    别说杀意，他现在只想找个坑把自己藏起来。

    鬼婴顺利扯下最后一缕杀气，抱着它从人堆里挤出来，跑回江夏脚边，整只鬼洋溢着丰收的喜悦。

    江夏摸出装有鬼薄荷的烟盒，把密封包装撕开一条口子。

    杀气很快被吸附过来，逐渐填满了盒中一半的烟。

    鬼婴爬回江夏肩上，期待的搓搓手，看着烟盒。

    江夏磕出一根，点燃。

    烟雾升起，江夏看了一眼吃得很香的鬼婴，正想自己也尝尝。

    忽然，脚边幽幽飘来一句：“法律规定，未满20，禁止吸烟。”

    江夏：“……”

    他一低头，看到了柯南。

    这人要是不出声，江夏差点都忘了身上还挂着一个腿部挂件。

    沉默片刻，江夏拎着柯南的领子，想把人拿开：“松手，你一身土。”

    柯南见江夏终于注意到他了，立刻抱的更紧：“你先让他们停下！”

    想了想，他感觉自己语气太生硬，不像在求人。

    于是又干巴巴的补了个语坠：“……吧。”

    江夏看了一眼还在满地乱滚的绑匪。

    现在杀气已经到手，确实可以停了。

    他朝人堆打了个呼哨，小弟们特给面子，齐刷刷的收手，齐刷刷的退后一步……

    主要也是因为绑匪已经吓傻，全程像个沙袋似的，完全不抵抗，打起来怪没意思的。

    这一次，柯南终于顺利松完了一口气。

    他松开手，脱力的坐在地上，扭头观察了一下倒霉的绑匪。

    发现绑匪虽然鼻青脸肿，但人还有意识，也有呼吸，这才稍微放心。

    总算没当场把人打死……

    江夏解决完口粮的问题，突然想起来，旁边还有一个被绑着的小女孩。

    他走过去看了看绳结，发现是个死扣，懒得解，把烟头往绳子上一按。

    绳索被烫断，江夏几下把它扯开，随手扔在旁边。

    小女孩隔着缭绕的烟雾，呆呆看着江夏，感觉这个从天而降的英雄，比她堂姐家海报里的那些加起来都好看。

    他手里的烟，也不像爸爸的烟斗那么呛，反而有股植物的清香……

    小女孩想起以前看过的电视剧，身上开始冒粉红泡泡。

    她欲言又止的喊了一声：“大哥哥……”

    “嗯？”

    江夏一转头，看到一张脸在眼前不断放大、放大：“……”

    女孩羞涩的闭着眼，凑过嘴唇，吧唧一口。

    ……亲到了棒球棍上。

    ————————

    【早8:30准时更新】

