    库里嘴角扬起一个怪异的弧度，面对新秀的言语反击丝毫不屑。

    他是谁？他可是如今联盟的三分王，曾单赛季命中272个三分球，打破君子剑雷·阿伦，如今的记录保持者！

    实际上，对于拥有恐怖三分投射能力的库里，谢晨也是极为佩服，他之所以说刚刚那段话，其实是故意激怒对方，好让对方快点展示三分绝技，这样一来，谢晨就能立刻复制！

    就在前几天，谢晨因为一次意外因祸得福，获得了一个名叫“篮球全能复制系统”的东西，它可以复制篮球运动员的能力转为己用，但是激活系统需要十个积分，而积分必须要在nba正赛，也就是常规赛和季后赛获得。

    这也是为什么谢晨会那么不计后果的抢断盖帽，宁愿被人嘲笑也故意上篮不进，就算顶着“无耻”的骂名也要跟队友抢篮板，他太需要积分了！

    如今十个积分已经获得，系统已经成功激活了！

    “您当前有一次复制能力，下次获得使用权限需要100积分，是否现在使用？如是，请选中目标人物。”

    谢晨将目光望向一脸高傲的斯蒂芬·库里。

    “目标人物：斯蒂芬·库里。”

    “目标人物等级评价：s。”

    “请选择需要复制的技能。”

    “已选择三分球投射技能，当目标人物完成一次三分球投射，系统将自动复制。”

    “哈哈哈……库里，来吧！”谢晨望向库里，神情激动，搞得对方云里雾里。

    库里接过中锋的底线发球，快速运到前场，左手打了一个手势，示意大家拉开空间，自己要跟谢晨一对一，连解说员都忍不住情绪高涨起来，大呼年轻新秀要倒霉了，斯波教练也是屏气凝神，知道库里要认真了。

    库里压低重心，右手运球，慢慢向前进攻，为了防止库里突破，谢晨不断后退与库里拉开距离。

    “愚蠢的小子！你竟然敢放库里这么远！他可是库里，三分王库里啊！”斯波教练看到谢晨的防守漏洞，忍不住拍起了额头。

    果然，库里抓住这次机会，起身跳投，距库里两米远的谢晨连手都没伸一下，目送着库里将球投进。

    篮球毫无悬念应声入网，双方比分44：48。

    就在这时，系统发出一声提示：“目标人物三分球投射技能复制完毕，请选择使用或放弃。”

    “目标人物三分球投射技能学习完毕。”

    “技能等级评价：s。”

    “当前融合度：百分之四十。”

    等级评价谢晨倒是知道，从低到高分别是c、b、a、s，可是融合度又是什么东西？带着疑惑，谢晨在心底问了一声。

    系统答道：“融合度是技能与你身体的融合程度，当融合度达到百分之百的时候，才能完全发挥目标人物的技能效果，人物等级越高、技能等级越高，提升融合度越难。”

    谢晨心底这才有些慌乱，看来以后还不能着急朝超级巨星下手，因为即便复制了对方的能力，也无法完全发挥出来。不过，库里的三分投射能力，一上来竟然就融合了百分之四十，这倒是令谢晨有些意外。

    说起来，谢晨和库里的身体条件也太过相似，谢晨193，库里191，谢晨85公斤，库里84公斤，两人身体相差无几，怪不得融合度那么高，相信谢晨只要稍加锻炼一下手臂的柔韧性和三分的熟练度，融合度百分之百指日可待。

    场边的斯波教练看着在场上毫无作为的谢晨，已经怒气攻心，他之所以这么早把这个新秀放上去，就是为了防守库里的三分球，因为查尔莫斯身高太矮，对库里造不成威胁，没想到谢晨面对库里的投篮，竟然连防都不防！

    “马里奥，随时准备上场！”斯波教练对马里奥·查尔莫斯命令道。

    ……

    正在球场上的谢晨，对教练想换自己下场的决定毫不知情，依旧沉浸在刚刚获得技能的喜悦之中。

    库里挑衅道：“看见了吧？这才叫天赋，菜鸟，我想你搞错了一件事，你与生俱来的天赋不是投篮，而是说大话。”

    库里说完，转身回防，留给谢晨一个高高在上的眼神，谢晨憋着一股气，这次进攻誓要给库里一点颜色瞧瞧！

    谢晨带球过半场，在三分线弧顶位置给身在右侧的罗尔·邓打了个手势，罗尔·邓会意后连忙上前给谢晨挡拆。

    场边的斯波教练看到这一幕又愣了：“噢，不，他这是在做什么？为什么让罗尔给他挡拆？这不是我安排的战术啊！我知道了，他是想佯装突破，吸引包夹，然后把球回传给罗尔，嗯，罗尔还是有三分球能力的，这个新秀总算开窍，不乱来了。”

    斯波教练还一厢情愿的认为，这次战术是谢晨为罗尔·邓准备的，就连防守谢晨的库里都想到了这一点，可结果却令他们都失望了。

    只见谢晨绕过罗尔·邓向右行进，库里被罗尔·邓挡住，没有及时跟上，而罗尔·邓的对位也没有上前补防，就在这个千载难逢的空档，谢晨毫不犹豫双手握球，高高跃起，手刚刚越过头顶的瞬间快速出手，篮球在空中划出一道极高的优美抛物线，直奔篮筐。

    “该死！他选择了投篮！”斯波教练抓狂般的抓着头发，他已经要被这个新秀气炸了，再这样下去，这场球赛会被他一个人葬送掉！

    两位abc的篮球解说员也有些始料未及，场内的观众更是瞪大着眼睛，望向篮球滚动的方向，只听唰的一声，篮球空心入网！

    球馆上下有一秒钟的安静。

    斯波愣了，他没想到这个不按战术出牌的新秀竟然成功了。解说员愣了，他们没想到刚刚还被调侃该滚出nba赛场的家伙，竟然命中了一记三分球。

    最惊讶的当属库里，他眼睁睁看着谢晨将球投进，却无可奈何，最奇怪的是，他总觉得刚刚那个投篮动作，有些似曾相识，却又想不起是谁用过。

    现场终于响起一阵久违的欢呼声，价格不菲的第一排位置上，著名影星凯文·史派西起身为谢晨鼓掌，这个之前抢自己队友篮板的菜鸟，可让史派西笑的前仰后合，他觉得这一次漂亮的挡拆加果断的出手，值得他起身鼓励一下。

    47：48。

    谢晨向库里指了指大屏幕上的比分，得意的笑了笑。

    库里依旧对谢晨丝毫不屑，空位投中三分在nba很值得炫耀吗？如果一个外线球员连这点能力都没有的话，那他可以走了。

    库里运球到三分线位置，一个假突破，急停跳投快速出手，再中！

    47：51。

    谢晨不慌不慢的运过半场，用同样的手法，在同样的位置，急停跳投，三分再次命中！

    50：51！

    如果说上次空位出手，体现不了谢晨实力的话，那这次，可是实打实面对库里的防守命中，虽然库里的防守也不好，但好歹也是个全明星球员，谢晨这一次是真的技惊四座了！

    “让我们看看回放，谢向右突破，在三分线位置突然快速出手！三分命中！天啊，他的出手速度和投篮姿势简直跟斯蒂芬一模一样！”

    “没错，谢的上一个投篮我就感觉有些眼熟，原来是斯蒂芬经常使用的手段，这个黄种人真是不简单，这么短时间就从斯蒂芬身上学到了一手。”

    库里的三分球特点是出手快、准、弧度高，进的球有很多都是空心球，进球后甚至连篮网都不动，让人有究竟进没进的错觉感。

    他主要是靠右手推出去，经常在防守队员愣神的功夫就把球送了出去，可谓是杀人于无形之中，唯一的缺点就是这种投篮无法后仰跳投，在多人防守的时候，会显得很无奈。

    “干得好，伙计！”韦德慢步回防时，摸了摸谢晨的头以示鼓励。

    “如果还有把握，叫我来给你挡拆。”球队另一个老大波什，走过来时也居高临下的摸了下谢晨的头发。

    热火队替补席。

    马里奥·查尔莫斯走到斯波教练身前，道：“教练，我准备好上场了！”

    斯波冷冷回了一句：“给我坐下！”