    平地忽然起了一阵狂风，刮的围观的众人口眼难开，等风过后，地上的梵千世不见了影踪。

    众人：“……”

    顾惜玖却松了一口气，她认出这阵风是巫千颜弄出来的，看来是她赶到了，救走了他。

    ……

    梵千世一夜未归，巫千颜也没有回来。

    顾惜玖本来以为巫千颜会将酒醉的梵千世带回来，毕竟明天就是她的大婚之期，他这个唯一的神尊徒弟不出现未免就说不过去。

    而巫千颜有一双巧手，顾惜玖明日的梳妆打扮也着落在她身上。

    巫千颜办事一向稳妥，她更没有不回来的理。

    但眼看着天渐渐亮了，那两个人依旧没有踪影。

    这让顾惜玖心中稍稍有些不安，这两只不会出什么事罢？！

    又一想，以这两个的本事，在这世上很难碰到对手，理应不会出意外。

    或许是巫千颜见梵千世醉的太厉害，不敢把他带回来，陪在他身边，为他解酒来着。

    巫千颜没回来，梳妆打扮还是要的。

    幸好帝拂衣所派来的喜娘是擅长做这个的，当时就把这差事揽过去，为她上妆，绞面。

    细线在面上滚过，将脸上茸毛尽数绞去，微微的疼。

    她生的美貌，所以就算是成婚，也就是薄施了一点脂粉。

    顾惜玖看着镜子中的自己，精致的眉眼，微红的脸蛋，白里透红的肌肤，火红的流苏在面前浮荡，让她感觉有点陌生。

    自己穿上嫁衣也很好看嘛。

    只可惜是假的，如果是真的……

    想到这里自己也吓了一跳！随即失笑。

    怎么可能是真的？

    她和帝拂衣各有算盘，不过是合作演的一场戏而已。

    她正有些出神，喜娘低声问她：“神尊，是否该启程去接新郎官了？”

    顾惜玖一愣，这才想起自己这次是娶帝拂衣入她的门，是需要她亲自出马接新郎官的。

    她起身，大步向外走：“走吧！”

    这世上娶妻很常见，娶夫却极少见，尤其是神尊娶夫那更是千古难得一见。所以这次不但天音谷里满是宾客，天音谷通往帝拂衣所居的天星宫的这数十里长街上也披红挂彩，街道两旁满是看热闹的百姓。

    人山人海，真正的人山人海。

    迎亲的队伍行进在大街上，鞭炮齐鸣，丝弦声不绝于耳。

    顾惜玖并没有坐轿子，而是坐了一辆宽大豪华的车，待会迎来新郎后，新郎会和她在车上同归。

    她掀开车帘看了一眼车外，车如流水马如龙，迎亲的队伍足足就有六百人之多，这样行进在大街上浩浩荡荡的，极为隆重。

    周围都是百姓艳羡的议论声，不过也有几道不怎么和谐的声音偶尔会飘进来。

    “没想到帝国师居然会嫁给神尊，话说，他是为了借神尊的势吧？所以才会这么委曲求全？”

    这倒是，帝国师可是心高气傲的人物，这天下不知道多少有权有势的青春女子想要嫁给他，恨不得以国为聘，但他都不愿，现在却要这么大张旗鼓地嫁给神尊，这定然是神尊的条件，