    第238章

    而她大姐……不是她埋汰，她大姐不仅手脚残疾，且长得小眼睛，塌鼻子，一点都称不上好看……男方家里却给他们家一百块彩礼。

    要说这不是卖闺女，那是啥？

    事实上，在她姐被人领走后，村里就传出不少风言风语，说她爷奶和爹娘丧良心，靠卖（孙女）闺女养傻儿子。

    还说她爷奶和爹娘将闺女（闺女）将闺女推向火坑……

    听到那些风言风语，张二丫真得很害怕，怕自己来日也会被家里给卖了，而不是好好给她找个婆家。

    提心吊胆度日，在她年满十五那会，本村和附近村落有不少条件好的人家拖媒人来她家说亲，给她说亲，熟料，全被她奶一一回绝，说她年岁尚小，家里要多留几年。

    她清楚这不是真话，多留她几年，不外乎是不想轻易放过她这个劳力，及……及没找到合适的买家。

    一定是这样的。

    十八岁，在她十八岁那年，即去年，她被家里人告知给她找了门亲事，然后，她很快被她奶和她娘领到邻村一寡妇家里，看着她奶和她娘又带着寡妇家哭得死去活来的闺女离开。

    这事是在傍晚时分进行的，她是被她奶和她娘骗出家门的。

    到寡妇家，看到那个寡妇和那寡妇的闺女，她方察觉到她那个所谓的亲事……是换亲，同时她想到了在村里听来的一些有关这寡妇家里的闲话。

    做娘的不是正经人，儿子是病秧子，活了今儿没明天，还有啥假男人……

    她不懂啥是假男人,直至……直至和寡妇家的儿子躺到一个炕上,被寡妇的儿子用这样那样的手段折磨时,她知道了啥叫假男人。

    泡在苦水里长大，离开张家，被换亲到另一个家庭,她依旧要泡在苦水里。

    白天上工，晚上挨打,怕被村里人看到说闲话,她脸上看不出伤,身上却没有一块好皮肉。

    许是老天爷实在看不过去她挨打受苦，寡妇的儿子在和她过日子没多久死了,那一刻，她心里没啥明显的情绪起伏。

    紧跟着，她奶跑到寡妇家耍泼,将她带回家,说啥不能让她白白给耽误了,要给她重新找个婆家。

    几乎不用多想,她知道她这次是要被卖了，像大姐那样被卖给人做媳妇,不管对方是瞎子是聋子、瘸子，亦或是傻子、老光棍、鳏夫，只要能出得起大价钱,就可以把她领走。

    两百块，没花多长时间,有人出两百块，要她给她家大龄傻儿子做媳妇。

    她奶和她爹娘高兴极了,说多亏她长得好，多亏寡妇的儿子是个不中用的,没让她破瓜,对方才肯出这么高的价钱。

    无意间听到这些话，她心里只有一个念头,逃离这个家，逃得远远的,哪怕死在外面,都不要被家里给卖掉……

    “二姐，咱们上楼了。”

    舒颖抱起萌团子韩小昭，唤张二丫上路,无疑将张二丫飘远的思绪拉回,她“嗯”了声，略作迟疑,主动牵起韩臻韩屿的手,跟在舒颖身后走向楼梯口。

    差不多一个小时候，洗过澡，换上睡衣，都没用舒颖这个小姨妈讲故事，三小只一躺到床上就入了梦想。

    “弟弟和小臻小昭都睡了？”

    轻拉上三小只的房门，舒颖来到张二丫住的房间，听到对方问话，笑着点点头：“今个估计是真累着了，洗过澡一上床就睡下了。”

    说到这，舒颖微顿了下，轻唤张二丫：“二姐……”

    “……”

    张二丫眼里露出疑惑：“你是有话与我说吗？”

    舒颖“嗯”了声，继而指指张二丫身上穿的睡衣和床头跌得整整齐齐，摞在一起的衣物,眼神澄澈不失柔和，说：“这些我都没穿过，你别嫌弃。”

    “我……我没嫌弃,再说……再说这些衣服很好的,你能拿来给我穿，我很高兴。”

    张二丫怎么可能嫌弃？

    不管是她身上的睡衣，还是叠放在床头明天要穿的衣物，都是她这辈子见到最好最好的衣服，她是真喜欢，只不过心里特别不好意思。

    毕竟这些衣服是妹妹小颖的，她穿上的话，也不知道眼前这个妹妹会不会觉得不舒服？

    不过就现在看来，小颖，她妹妹的心情似乎挺好的，想来是真不介意她穿她的衣服吧！

    “二姐喜欢就好，只是码数或许有一点点不合适，等咱们明个逛百货商店，我会按照二姐你的尺码给你买衣服的。”

    舒颖面露抱歉，见状，张二丫摇头：“没关系的，我可以把袖口和裤脚往上挽一点。”

    其实，两人身高差不多，但张二丫黑瘦得厉害，舒颖的衣服穿在身上，有些撑不起。

    这么说吧，舒颖近乎170，加之身形婀娜，前凸后翘，而张二丫则差一两公分，黑瘦得像竹竿，直白点说，是前扁后平，同样尺码的衣服，穿在张二丫身上，显得过于空荡荡。

    用一句话来形容，就是不合身。

    舒颖是这么想的，如果明个买不到张二丫能穿的衣服，她则直接扯布料，回家自个裁剪，踩缝纫机给对方做两三身先暂时倒着穿。

    等这位胞姐的身体养出点肉，到时，买衣服自然会容易些。

    张二丫：“我都听你的。”

    舒颖笑了笑，浅声说：“二姐既然听我的，那明个要是买不到合身的，咱们就买布料回家做，二姐看可好？”

    “自个做衣服划算。”

    张二丫没有意见。

    “做衣服是划算，而且衣服的样式随自个喜欢来裁剪。”

    “小颖会做衣服？”

    “看咱妈和咱大姐做过，不难。”

    “家里……家里可有妈和大姐的照片？我想看看她们！”

    “有，二姐你稍等，我这就拿给你。”

    说着，舒颖从书桌旁的椅子上起身，回自个房间取相册。

    “二姐，给。”

    舒颖回来得很快，她将相册递到张二丫手上，说：“咱妈是个很漂亮很温柔的女人，大姐和咱妈长得特别像，在咱妈病逝前，曾在咱们机械厂工会工作……”

    坐到张二丫身边，舒颖指着相片上属于亲妈萧雨菲的照片，轻声说着，过了会，她又指着兄长韩野的照片说：

    (本章完)

