    这批阵盘和阵符对林逸本身毫无意义，都是给那些战将准备的，好歹也能算是一种保障吧。

    进入团队战的战场之后，他们未必能一直跟在林逸身边，遇到分开行动的时候，或许就能用上了。

    除了阵盘阵符，丹药也是必不可少的物资，不过这个就不需要林逸操心了，这次来的炼丹师不少，有自动炼丹炉在手，只要不是高端的丹药，数量上绝对管够！

    费大强也很上心，把名单上的战将聚集起来，操练了一番战阵，都是练熟了的东西，大家都没什么问题，但大战在即，也没人疏忽怠慢，操练起来都很认真。

    一切都是井然有序的进行着，天亮的时候，所有参加团队战的人，都调整好了状态，精神饱满的出发去了武盟！

    所有大洲的队伍都差不多同时到达，然后被带着去了武盟的某个训练场，并非昨天比试的地方。

    洛星流和典佑威等武盟高层已经等在这里，看到人到齐了，洛星流对典佑威点点头，示意由他来说话！

    典佑威应该是早有准备，略略点头之后，站出来说道：“大家都安静一下，听本座说几句话！接下来的团队战，你们会进入武盟的一个专用训练结界。”

    “每个大洲的队伍，都会从这边的通道进入结界，但出现的位置各不相同！所有队伍都会被随机传送到训练结界的各处边缘。”

    “进去之后，并不能马上行动，会被限制在原地一段时间，各位稍安勿躁，可以先观察一下周围的环境，等所有大洲的队伍全部进入之后，限制就会被解除了！”

    “整个结界有几种不同的地貌环境，比如森林、比如沙漠、还有地下熔岩洞窟、浩渺如海的大江大湖！以诸位的实力，没有意外的话，十二个时辰内可以完整的走遍整个训练结界，但也仅此而已。”

    “哪怕你们别的什么都不做，只是单纯的赶路，十二个时辰也仅仅够你们完整的逛一次结界，所以时间方面，你们自己要多注意，大多数人估计是没机会完整领略结界各处风光的了。”

    典佑威三言两语就把要去的战场做了个简单的勾勒，让大家心中多少有点数：“进入的时候，是一个大洲一个大洲团体进入，但每个大洲的队伍，也会被随机拆散，每个传送落点的人数大约是五到七个人左右。”

    “因此，一个满编二十人的队伍，可能会被拆成三到四个小队，你们需要在进入之后，自行找到队伍汇合在一起。”

    “在此期间，是很容易因为实力不足遭到敌人的攻击，这里提醒大家务必要小心谨慎一些行动！当然了，因为你们一个大洲是同批次传送的，虽然落点不同，但位置应该会比较接近，汇合的难度不高！”

    听到这里，大多数大洲的领队都有些微微色变，一个是怕开局被分散的时候，有敌人率先集结，形成局部优势会比较麻烦。

    另外一点更重要，就是现有积分的分配！本来所有大洲都已经有了针对现有积分的保管方案，但那都是基于整个队伍一起行动的前提下！

    现在看来，还是有必要调整一下原有方案的！因为开局的不确定性变大了，只有等全队汇合之后，才能继续执行原定计划！

    典佑威没管这些大洲的想法，继续在上边说着：“训练结界本身也会存在一些危险，不过威胁程度不高，你们可以重视一下，也可以忽略不计。”

    “你们每个人的铭牌除了计算成败和积分之外，还有一个保护机制，当出现威胁到你们生命的攻击时，铭牌会自动释放一次防御，并将佩戴者传送出结界。”

    “被传送出来就是被淘汰了，但至少能保住你们的性命！这里要注意一点，铭牌的防御引动的是结界的力量，理论上来说，结界不破，铭牌释放的保命防御就等同于无敌状态。”

    “但若是有人的攻击威能超出了结界承受范畴，防御中的人依然会受到伤害，所以你们一旦发现对手太强，有丧命的危机，那就果断一些，不要犹豫，自行激发铭牌保命传送的功能！”

    “训练结界大概就是这么一个情况了，祝大家一切顺利，我就说这些，接下来请洛大堂主给大家说几句！”

    典佑威退后让出位置，微微躬身，伸手虚引，请洛星流上前训话。

    洛星流上前两步，没说什么废话，直接宣布：“本座没什么补充了，星源大陆下辖大洲排名大比的团队战环节，现在开始！”

    有武盟的人启动了机关，一座高十米款六七米的长方形光门出现在众人面前，应该就是传送进训练结界的通道。

    桑梓大洲目前依然是总分第一，林逸带队，当先进入光门，传送进训练结界，虽然进去之后会因为限制暂时无法行动，但至少有更多的时间可以观察和适应落点附近的环境，不算坏事。

    进去之前，林逸向严肃等人远远打了个招呼，听刚才的介绍，结界范围巨大，能否和他们汇合都不一定，他们也唯有自力更生，自求多福了！

    甚至自己大洲的人也会被分开，能不能顺利集合都不一定，林逸对那两个兄弟大洲，也是有心无力啊。

    严素等人都是面色凝重，情况比想象的更加恶劣，其他大洲联手之势已经非常明显了，哪怕是某个大洲的队伍不整齐，遇到其他大洲的依然可以联手。

    而他们却是雪上加霜了！本就处于人数的绝对劣势，大洲队伍再被拆开，就更没什么还手之力了！

    只能期待进去之后，能和桑梓大洲的队伍相邻！

    林逸带队通过光门，眼前光影变幻，随即就是一片郁郁葱葱的森林映入眼帘！

    显然桑梓大洲进入结界的初始位置是森林地貌！

    林逸不用回头看，也能感知到自己身边只有四个人，费大强和张逸铭都在，还有两个战斗协会的战将。

