
　　顾凉烟背对着他，脸上略带疲惫，但声音依旧强硬：“厉总还有什么事？”

　　“过来。”

　　顾凉烟没动，男人声音略带沙哑，他重复了一遍。“过来。”

　　“您还有什么指示？”顾凉烟无奈，回过身，脚下一步没动，面无表情看向厉璟渊。

　　厉璟渊丢下手里的东西，似慵懒躺靠在真皮座椅上，冷冷睨视回去。

　　他道：“你的东西我还没看。”

　　顾凉烟没有一丝给他面子的意思，她只想赶紧离开，敷衍着回了句：“那你看，我先走了。”

　　厉璟渊是什么人，怎么可能容忍别人如此敷衍他。他立刻又怒了，抓起画桶，朝门上扔去，画桶砰一声砸落，滚到顾凉烟面前。

　　“我说了，不许走，你的东西我还没看！”

　　顾凉烟被吓了一跳，她咬着牙将地上的画桶捡起。

　　因为男人暴力破坏，变形的容器凹进去一大块，导致接口处的盖子直接掉落。

　　她抽出画纸平摊开，将它重重拍在男人宽大的办公桌上，恶狠狠的盯着他，咬牙切齿说道：

　　“厉总，这里是公司，你有必要每次都想方设法侮辱你的员工吗？”

　　见顾凉烟被激怒，原本面无表情的脸上，现细眉勾起，多了几分活生生的人烟气。

　　厉璟渊这才勾起嘴角，伸出干净宽厚的手掌，一把扯过设计画稿。

　　好在顾凉烟及时松手，这张纸避免了首尾分家的悲剧。

　　厉璟渊眸光停留在设计稿上，薄唇依旧不饶人。他道：

　　“你还知道这里是公司。我是老板，我让你回来你还敢走。顾经理天生喜欢找虐，都是你自找的。”

　　都是自找的，厉璟渊随口一句都能有意无意刺伤她。顾凉烟心里狠狠疼了一下，疲惫的脸上更加面无血色。ŴŴŴ.23sk.com

　　是啊，都是她自找的，如果当初她没有爱上这个男人，也就不会有后面发生的一切。或许她早就随着母亲离开人生，不用像现在这般，生死，自由，都无法掌握在自己手里。

　　她倏然立起身姿，垂下眸子，恢复冷静跟理智。

　　厉璟渊扫了一眼图纸，顾凉烟的本事他很清楚，这个作品很有新意，将古老建筑与现代化宫廷风相结合，大大增加了可实行性，也能降低不少成本。并且如此有特色的住宅设计图，也能为售价提高10个点以上。

　　他心里还算满意，脸上却神色未动，随手就将图纸扔在桌上。

　　顾凉烟看了一眼，淡淡道：“您没有其他指示我就先出去了。”

　　这次厉璟渊倒没有阻拦她，顾凉烟快步走出，她关上办公室的门，才惊觉自己的后背出了一身汗。

　　对面秘书室，何清立在门口，正微笑着要送她出去。顾凉烟突然觉得她应该一直站在这里，那刚才里面的争吵应该都听到了。

　　反观何清的面部表情，没有一丝不该有的情绪，礼仪得体大方，挑不出丝毫错处。

　　就好像，她根本不知道发生了什么。

　　……

　　顾凉烟刚跨出电梯，踏上连接ab两栋大厦的悬空长廊，意外在拐角处被王玲拦住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第134章免费阅读。https://xs.23sk.com 