    清丽出尘的脸庞平静而淡然，透着一丝淡淡的冷漠与疏离，但是这话语却直刺童韵书的心，使得她那本就已经铁青的脸庞此刻更是变成了酱紫色。

    下一霎，童韵书直接走到了百里红妆的身旁，想要掠过她而前往二楼。

    然而，就在她准备经过的时候，百里红妆悦耳的声音再度响起，“你来晚了，会长已经走了。”

    “你以为这种借口我会相信？”童韵书冷声道。

    “信不信由你。”

    百里红妆淡淡的留了一句话，便径自走下了楼，俨然懒得再多说什么。

    童韵书则迅速冲了上去，她甚至没来得及敲门便直接冲进房间，然而，根本就没有卢宏维的身影。

    ……

    “红妆，我听说卢会长已经取消了童韵书副会长的身份啊！”

    上官盈盈一脸热切地凑到了百里红妆的身旁，娇俏明艳的脸庞满是兴奋。

    百里红妆微微点头，“是啊，今天圣会里清除了不少问题，萧家在光明圣会的力量受到了很大的打击。”

    “意料中事，萧家应该也料到了，只不过没想到童韵书竟然也受到了影响。”帝北宸淡笑，“成也萧何败也萧何，萧瑟舞这一次受到的打击可不小。”

    “我已经能想象到萧瑟舞现在有多生气了，不过等到光明圣会的总部搬走，想必她会更生气。

    到时候你们也得要做好准备，萧瑟舞一定恨不能杀了你们，前往傲家的时候，他们的人数一定不会少。”

    温子然有些担心，如果说当初还是年轻一辈中的小打小闹，那么现在发生了这些事情之后，事情就已经变得不一样了。

    “放心吧，到时候我们可以先看看他们的情况。”帝北宸道。

    “没有了光明圣会这个依靠，萧家和君家的联手也就没有那么让人担心了，不过，现在还有一个问题就是你们家族的传承秘境。”

    百里红妆幽幽一叹，虽然光明圣女的身份是成功抢过来了，但还不知道她和帝北宸的血液究竟能否行得通。

    除此之外，想要打开传承秘境，就必然需要萧家和君家的信物。

    帝北宸也明白百里红妆的担心，安慰道：“船到桥头自然直，我们现在的情况比起当初来已经好很多了，不用太担心。

    哪怕这件事情最终还是和当初所预想的一般，我们现在底气也已经和当初不同了。”

    瞧着帝北宸那不以为意淡然洒脱的模样，百里红妆的心情也不自觉地放松了几分。

    “没错，我们就走一步看一步吧。”

    ……

    童韵书在光明圣会没有找到卢宏维之后便跑到了卢宏维的家里，然而，不论她如何寻找，都没有找到卢宏维身影，让她觉得非常无奈，只能再度回了萧家。

    萧彦龙和君宏城在知晓这般情况之后，两人对视了一眼，心头皆是一阵感叹。

    “没想到卢会长竟然过河拆桥，哪怕瑟舞不是光明圣女，也不至于如此过分吧！”萧彦龙控制不住心头的怒火，当场就咆哮起来。

    他们花了这么多年才完成了这一切，而现在被赶出了这么多人！

