    话题很快就被常亭引到了自己想要的上面。

    玄战国带着和平协议来到舒然王都，想要缔结和平，互通有无，并且早早就告诉了所有人，他们还带来了粮种，能让土地收成翻好几倍。

    王都远离边城，对于和平或许没有太大的感觉。

    但是粮种却不一样。

    每一个国家最多的还是面朝黄土背朝天的农民，谁都想自己家的地能种出比别人家还要多几倍的粮食。

    而当年，邻国的卫家庄以一个庄子的力量，一年之内就种出了足够养活一个京城那么多的粮食。

    这件事，哪个种地的人会不知道？

    如此一来，玄战国带来的粮种，就成了整个京城八成的百姓最期待的东西。

    相比较于盛家的惨案，这反而是老百姓更加需要的，更加能够感到迫切的。

    故而常亭这么稍加引导，热心百姓立马就愣住了：“这话是什么意思？兄弟，你们难道要跟盛家做买卖不是跟我们皇帝陛下？”

    “你小心着祸从口出啊老兄。”常亭一脸“好意”地提醒他声音小点，随后压低了音量低声道：“你们舒然国谁是真正的掌权人，你们比我懂啊。”

    这种暗戳戳的暗示最是要人命。

    他们一顿猜测之后，纷纷有了一种要了老命的感觉。

    原本都以为，朝廷拖着这个和平协议不去谈下来，是想要从玄战国获得更大的好处。

    也不是没有人提过或许是盛家不同意。

    可是普通人哪里会想那么多，大部分人还是相信朝廷的。

    故而在盛家今天出事的当时，绝大部分的百姓们都是以为盛家要完了，根本联想不到政治上的东西。

    凌淳和常亭只是过来丢一个火种而已。

    “完了，这要是因为盛家出事儿了，我们大家期待了好久的粮种没了的话，这官府可就该死了！”

    热心百姓和周围的同伴们一嘀咕，咬着牙凑到了常亭跟前，压着嗓子道：“兄弟，要帮忙不？”

    “？？？”常亭被这话给搞蒙了。

    你是舒然国的人，要帮我什么东西？

    “你们啥时候去问和平协议的结果？盛家要是不给你们谈下来，我们可以老百姓自己同意不？”

    热心百姓说得很是谨慎。

    常亭听得是哭笑不得。

    “你们想造反？”

    热心百姓一愣，随后连忙摇头：“不不不，你误会了，我就是想着我们可以跟你买一点儿不？”

    “自然不行。”一直当一座冰山散发冷气的凌淳扭头看向他们：“我们要的两国和平，而不是只为你们舒然百姓谋利。

    若是舒然皇族今日依旧拖着不肯签订和平协议，我们的商谈也只能以失败结束。”

    热心百姓被凌淳的话吓了一跳，几乎是下意识地问道：“结束……会怎么样？”

    “或许会继续开战，只不过如今的玄战虽然也有内乱，但是我们兵强马壮，粮草丰沛。”

    说完，凌淳深深地看了一眼盛家大门的方向，随后又道：“也不知道，盛家此事一出，舒然又要变什么样的天了。”

    “王爷，要不我们还是想办法进去看一眼吧。”常亭一脸“担忧”地演道。

    凌淳摇了摇头，微微叹了一口气后，道：“罢了，各有缘法，我们走吧。”

    “……”热心百姓们眼睁睁地看着“十分担心盛家的情况会影响两国和平协议的签订”的王爷离开，没一会儿，就自己乱了起来。

