
所以的一切。

都将在蛰伏中开花。

回到营地后，亲手杀了一伙山贼的宇智波霁月久久难以入眠。

与亲历灭族之夜的那次感受不同，站在杀戮者的角度，敌人温热、腥咸的血液让他感到恶心，也让他感受到了前所未有的兴奋。

“我讨厌杀戮，但同时，又忍不住为那种浸入骨髓的快感而颤栗、欢呼。”看着还在发抖的双手，嗅着身上浓郁的血腥味，宇智波霁月觉得当时的自己一定很疯狂。

“但是，杀死一群无恶不作的山贼，应该没什么事吧？”想到在后山看到的妇孺，宇智波霁月并不后悔今晚的所作所为

搂起帐篷的门帘。

宇智波霁月朝外面看去。

天边此时已经泛起了鱼肚白。

当一天中最初的那束光，照在脸上的时候，宇智波霁月心中忽然有所明悟：“以前，我总是很羡慕医疗忍者，羡慕他们有和死亡赛跑、拯救生命的能力。”

“但现在，我有了不同的看法。伤痛固然可怕，但只要制造伤痛的人还在，医学就没有意义，忍界的平和似乎也不需要医疗忍者维系，武力才是……”

“忍者和平？医疗忍者？”

身侧忽然传来一声呢喃。

宇智波霁月转头一看，忽然发现一个胖大叔正意味深长地看着自己。

“小鬼，你是医疗忍者？”

“来，吃薯片！”

似乎是怕他走上极端，肚子上印着一个“食”字的胖大叔，大步走到他面前，将手里的那袋薯片放在了他手中：“我每次心情不好的时候，都喜欢吃着东西，这袋薯片给你，希望你能想开点！”

“你还年轻，不要急，再说，当医疗忍者有什么不好，我上次的脚气还是……”

你找医疗忍者，治脚气？？？

宇智波霁月正准备结束这段尬死人的谈话，忽然看见胖大叔身后的帐篷里，走出来一个留着金色马尾辫的男人。

看了眼宇智波霁月，男人冲同伴说道：“你在说什么啊，丁座，你好像无时无刻不在吃东西吧？这样的话，你有高兴的时候吗？”

“故意拆我台是吧，亥一？”

“我说的难道不是事实吗？”

“你别忘了，你上次背着嫂子去……”

“说的好像你没去一样！”

“啊，这……”看着两个已婚男士在自己面前拌嘴，宇智波霁月哭笑不得，如果算上青木宏，他现在的实际年龄都40多岁了。

经历过职场洗礼和社会毒打，选择在家躺平的他，心态会出问题？别闹了！

而且，他俩的演技也太尬了吧？

青木宏遇到的水平最差的漫才师，都比他们强。

宇智波霁月能理解两个男人对于晚辈的善意和关心，但是整尬的还是算了吧！

辣眼睛！

“两位大叔，我没事，你们不要吵了。”

“被看穿了呢！”

“好无聊的小鬼！”

秋道丁座和山中亥一有些尴尬。

很快，猪鹿蝶组合中的最后一人，奈良鹿久从刚才的帐篷中走了出来，他打量着宇智波霁月，犹豫片刻，还是劝道：“年幼时，翻山，会觉得山很高，自己很渺小，等长大后，再去翻山，你会发现那些所谓的高山，也不过如此。”

“所以，小鬼，别胡思乱想！”

奈良一族在木叶素有威望，奈良鹿久本人更是权力仅次于四位高层的上忍班班长，平日里颇具威严，但此刻，宇智波霁月却看到了他温柔的一面。

出于礼貌，宇智波霁月走出帐篷，躬身说道：“受教了，鹿久大人！也多谢两位大叔的好意。”

大族的教养被他展现的淋漓尽致。

同时，又没有猪鹿蝶三人印象中，绝大多数宇智波和人相处时的趾高气扬。

总结下来，这孩子，能处！

不过，今早的重点不在宇智波霁月身上，而是……

目光扫过那些个从帐篷里走出来的同村忍者，直到看到失魂落魄的天藏，鹿久的脸色才有了变化：

奇怪，昨天的计划失败了吗？

真是麻烦……

正欲开口询问，鹿久忽然看见最后一组巡夜的忍者从树林里钻了出来。

“鹿久大人，我们在北边的树林里发现了五具白骨。”三人靠近以后，迈特凯一脸凝重的对鹿久说道，剩下的并足雷同和山城青叶脸色也不好看。

火影大人派来的暗部，被反杀了？

看了眼安然无恙的油女龙马和京本宵，鹿久眼里闪过一丝惊讶，刚才他在帐篷里听到宇智波霁月抱怨，还以为计划成功了呢，没想到最后竟然会惨淡收场。

这可真是……太麻烦了！

“白骨？”

面色不改，鹿久看向面前的迈特凯。

迈特凯点了点头：“是的！”

“有谁知道是怎么回事吗？”鹿久当即环视众人，声音格外严肃。

果然有诈！

油女龙马和京本宵对视一眼，心中无比庆幸，还好昨天晚上听取了宇智波霁月的建议，不然现在可就麻烦了。

“是我做的。”

油女龙马没有丝毫迟疑，上前一步，拿出封藏在储物卷轴里的东西，向众人展示。

“这是……”

众人看得真切，油女龙马手里拿的是五个雾隐护额。

“昨晚，你们遇到了雾忍？！”

卡卡西问道。

“是的。”

油女龙马表面上泰然自若，心里却在暗自嘲笑昨晚偷袭他的那些暗部，愚蠢，非要拿水遁来对付一名强大的御虫使：“准确说，是我一个人。虽然六对一，但可惜，他们水平很差，菜得像是我们村里的特别上忍。”

山城青叶、并足雷同：“？？？”

没有在意在场两名特别上忍微妙的表情，油女龙马径直走到了山中亥一面前。

“我听说，山中一族的忍者可以读取记忆，还请亥一先生验证我刚才说的话。”

这家伙，简直有恃无恐！

看来，火影大人严重低估了“根”的实力！

真是麻烦！

趁山中亥一检查油女龙马记忆的功夫，鹿久暗自盘算着接下来的计划，还要不要继续进行下去。

“天藏能活着回来，说明，团藏并没有要剪除火影大人羽翼的意思，加之，这两个家伙的实力深不可测，或许，这次的行动应该就此结束。”

这样想着，鹿久心中没来由地轻松了许多，可就在这时，亥一突然贴耳说道：“是油女一族的高手，招数有别于志微的大开大合，异常精巧、狠辣，实力……恐怕在你我之上，而且，最麻烦的是……”

听到这，鹿久心里咯噔一下。

完蛋，更大的麻烦来了！

下一秒，果不其然，亥一语气沉重道：

“火影大人的长子，被他……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185710"  chapterid="70518988"  chaptername="31、菜的像个特别上忍">加入书签</a>
</div>
