    望着那乌泱泱的恶鬼，午夜正思索着怎么个分化决斗法，如果说１Ｖ１的话，估计怎么着也得打个十天半个月的。

    ”比武招亲报名恶鬼是否都在？“

    正当午夜思索的时候，一个苍老的声音突然响起，只见一个穿着青袍面色阴沉的老头不知何时悬浮到了半空之中。

    “在呢！”

    “都在！”

    “村长大人什么时候开始！”

    “对啊！还跟上一次比武招亲大会一样么？”

    “这次的规则是不是有什么变化？”

    ......

    村长的话音一落，顿时群鬼沸腾，你一言我一语，整个场面都开始变得混乱了起来，虽然原本就很混乱。

    “好！既然参加比武招亲大会的恶鬼都在，那么我宣布，比武招亲开始！最终决出三个最强者，有资格进入下一轮的比试！“

    村长高喊一声，随即不知道从哪里拿出一个黑色的铜锣，重重的敲了一下。

    duang～

    铜锣声响起，所有鬼脸上顿时闪出兴奋之色，随即相互攻击了起来，整个招亲现场变成了大混战！

    ”啊！！！“

    ”混蛋！杀了你！“

    ”哈哈哈！去死吧！“

    ”来吧！这次一定要杀个痛快！“

    ”晋级的名次是我的！“

    ......

    惨叫声，厮杀声各式各样的声音不断响起，阴气四处飞舞，什么骨刺鬼火满天都是，而那村长依旧是那副阴沉的表情，脸上没有半分的变化。

    由于午夜他们的位置十分靠后，一时间竟然没有恶鬼盯上他们。

    午夜只感觉自己的眼角狠狠的跳了几下，他扭过头看向身边的吊死鬼，结果发现，他也是满脸吃惊的神色，显然对眼前的事情也感到十分的不可思议。

    “主人，我也不知道是怎么回事，比武招亲的信息十分严密，只有比武招亲结束后消息才会流传出来，所以我也不知道是这么个比法啊！“

    吊死鬼脸色十分难看的解释道。

    午夜闻言也没再多说什么，毕竟吊死鬼已经发过誓，他说不知道，应该就是不知道了。

    不过想想也是，正常的思维，谁会想到这比武招亲会是这样的形势。

    ”哪来的垃圾！居然在这里捡便宜？受死！“

    这时一个拿着大刀的恶鬼盯上了午夜他们，只见大刀恶鬼将眼前的恶鬼劈散后，挥舞着大刀朝着午夜和吊死鬼劈了过来。

    ”滚！“

    吊死鬼此时的心情并不是太美好，见到大刀恶鬼出手，他丝毫不甘示弱，舌头犹如灵蛇一般飞出，直接点在了大刀恶鬼的鬼门上面，瞬间便将其抹杀。

    说起来这吊死鬼的实力还是相当够看的，毕竟是活了这么多年的老恶鬼了，而且还一直从事着斥候这种危险性的职业，手段自然是不可能差的了。

    再加上午夜这段时间用聚阴符汇聚阴气，他也沾了不小的光，实力比起刚见到午夜的时候强了不少。

    不过大刀恶鬼的出手，仿佛是一个讯号，开始有越来越多的恶鬼朝着午夜他们出手。

    吊死鬼虽然猛，但是好虎架不住群狼，在多名恶鬼的围攻之下，吊死鬼的舌头都快舞动打结了，也只能是被动防御。

    “落雷符！”

    这时午夜出手，只见午夜伸手一招，一道阴雷从天而降，直接将午夜最近的恶鬼劈在了地上。

    ”啊！！！“

    恶鬼发出一声惨叫，但是没挣扎两下，就直接被黑色雷光化作了飞灰。

    【叮！灭杀地狱恶鬼】

    【获得经验：2500】

    午夜这一道阴雷飞出，瞬间吸引了所有恶鬼的目光，正如同当时那个独角恶鬼所说，在这白骨林之中能够用出阴雷的人物可以说是屈指可数，而且个顶个的都是实力强横的人。

    半空之中的老村长，此时也将目光放在了午夜身上，浑浊的双目，闪过一道精光，时而点头，时而思索，不知道在想些什么。

    ”阴雷？“

    ”居然会有这样的人物？“

    ”可恶！＂

    “这下麻烦了！”

    “要不然先围杀他？”

    “你先死吧！”

    ......

    那些恶鬼稍作停顿之后，并没有出手围杀午夜，而是相继厮杀了起来，只不过距离午夜的位置却是越来越远。

    而之前围杀午夜的几个恶鬼，更是头也没回就往外跑，再也没有想要干掉午夜的想法了。

    不过午夜可不想放过他们，他们这都是什么？这尼玛都是活脱脱的经验值啊！这要是放他们跑了那午夜得多吴老二？

    “落雷符！×５“

    迅速画出五张落雷符，五道阴雷相继劈出，间隔时间最长的一个，也不过只有两秒钟而已！

    经过这段时间午夜反复的练习画符的速度可以说是大幅度的提升了一波，基本上一两秒１就能画出一张落雷符来。

    以前画符慢，纯属是午夜没有刻意的去练习过，毕竟百分百成功率在哪里，午夜完全可以提前做好准备，完全没必要去联系速度。

    但是现在不同了，午夜已经吞下了禁令符，再加上四目的展示，午夜现在开始专攻画符速度，速度自然是大幅度提升了。

    【叮！灭杀无头恶鬼】

    【获得经验值：2800】

    【叮！灭杀地狱小恶鬼】

    【获得经验值：2400】

    【叮！灭杀地狱短剑恶鬼】

    【获得经验值：3500】

    ......

    那些恶鬼的实力不强，所以基本上都被午夜给秒杀了，看着自己以肉眼可见缓步提升的经验值，午夜的脸上露出一丝满意的笑容，他开始喜欢这种混战了！

    午夜立刻化身炮台，手中落雷符不断绘画，一道道阴雷形成了地图炮，开始四处乱劈，有的恶鬼被午夜劈成了重伤，而有的恶鬼则是直接被午夜给劈死了。

    偶尔会有几个相当粗壮的雷电飞出，那是午夜触发了阴阳手套的效果。

    恶鬼的数量以肉眼可见的速度减少，同时午夜的经验值开始以极快的速度飞涨起来。

    【叮！等级提升】

    【11→12】

    【HP上限+200】

    【灵力上限+20】

    【自由属性点+3】

    .....

    午夜将属性点直接加在精神上面，随即又是一发落雷符发了出去，但是这次却发生了质的变化。

