    上午。

    太阳已经出来，给这寒冷的冬天增添些许温暖。

    梅乾将一盘洗过的水果放到桌子上。

    “亲爱的，吃些水果”

    奥黛丽侧身躺在阳台的躺椅上，晒着太阳，看起来有些慵懒。

    小鸡仔在理疗馆听到有吃的，从那边飞上阳台，扇着两只短小的翅膀落到桌子上，两只红色的眼睛看着晶莹剔透的葡萄垂涎若滴。

    想要下嘴又怕挨骂，只得在果盘周围转着圈。

    红龙趴在地上，两只大眼鄙夷的看着小鸡仔。

    嘴里嘟囔一声“吃货鸡，真给神兽丢脸”

    “一边去，等奥黛丽吃了，剩下的你才能吃”梅乾将小鸡仔提起丢到地上说道。

    小鸡仔不敢相信的看着梅乾，这是他以前那个主人，那个经常带它去唐人街吃小吃的主人。

    变了，老大你变了，所以爱会消失，对吗？

    小鸡仔无法接受这种打击，不知道从那里取出一根木棒和长布，打包成一个包裹，然后又从背后取出一个破碗，用翅膀挑着包裹神色黯然的跳上阳台围栏。

    这次的离家出走不是说说而已了，这次是来真的。

    小鸡仔回头看着正一脸呆愣的梅乾和奥黛丽，绿豆大的眼睛闪过一丝留恋和不舍。

    红龙满怀希望的看着小鸡仔。

    “快走，快走，往后主人和女主人就只独宠我一兽，不用劝他们雨露均沾了”

    “嘣...”

    梅乾一拳敲在小鸡仔的小脑袋上。

    笑骂道：“还演上了，你以为你是汤姆猫吗？还在老子面前演戏，奥斯卡都欠你一座奖杯，欠揍，让你看那么多猫和老鼠”

    骂完之后再次打了一拳小鸡仔，直将它打的眼泪汪汪的。

    “噗呲...好了，亲爱的，别在欺负小红了，来，姐姐给你吃葡萄别理你那小气的主人”

    奥黛丽笑着推开梅乾，将小鸡仔抱在怀里安慰道。

    而小鸡仔吃着葡萄，眼神中却闪过一丝得逞之色，任你主人如何聪明，都要喝我的洗脚水，额！这葡萄真好吃。

    果然还是吃的最大，挨两拳很划算。

    红龙站起身，看得目瞪口呆，好一个小火鸡，如此高明的道行，竟然用苦肉计，我都想给你竖起大拇指了。

    看来我还是得多学点，不然争不过这家伙，不行，不能让这火鸡专宠与女主人，我得干点什么。

    红宝宝眼珠子乱转，似乎在想着什么馊主意。

    半响后。

    红宝宝飞到梅乾的肩膀上，两只爪子握成拳头，轻轻的帮梅乾敲着肩膀，边敲还边谄媚的道：

    “主人，这力气可以吗？你还是要坐下来休息的好，别搭理这只小火鸡，它还小，不懂事，就是跟主人开开玩笑而已”

    梅乾忍着笑，饶有兴趣的配合道：“嗯！很舒服，还是红宝宝乖巧，来赏你个枣子”

    说完还拿起一个青枣丢到红龙嘴里。

    听见梅乾的夸奖，红宝宝两只大眼弯成一道弯月，让本来颜值不高的龙头更是显得难看死了。

    撇了眼正专心对付葡萄的小鸡仔，眼里闪过一丝得瑟，哼！

    为了一口吃的竟然还要演苦肉计，你看看本龙，抬抬手就有人喂吃的。

    好家伙，两兽争宠就像一出宫斗剧，下次甄嬛传没你两我都不看。

    梅乾和奥黛丽在一旁看得直想笑。

    楼下，一辆货车停在隔壁门口，副驾驶打开，一个一头红色卷发的女子从车上下来。

    女子身材苗条，肌肤白皙，面容姣好，只是个子不高。

    娜塔莎.罗曼诺夫，神盾局8级特工，绰号黑寡妇。

    娜塔莎抬头看着正在秀恩爱的梅乾两人，神色颇为羡慕。

    “嗨！奥黛丽”娜塔莎在楼下叫道。

    奥黛丽听见有人呼叫，连忙走到护栏旁向下望去。

    当看到娜塔莎之时，脸上立马浮现惊喜之色。

    “娜塔莎，你怎么来了，我现在下去”

    奥黛丽说完，连忙向着楼下走去。

    梅乾疑惑的走到护栏旁，见到女人瞬间立刻就醒悟过来，原来是寡姐。

    “嗨！梅”寡姐见到梅乾的时候，毫不生疏的就打起招呼。

    “嗨！”

    “娜塔莎，好久不见”

    这时，已经来到楼下的奥黛丽连忙跟寡姐来了个热情的拥抱。

    “好久不见，奥黛丽，看来你过得很幸福”

    两人相拥过后，寡姐看着脸色比以往都要好的奥黛丽说道。

    “谢谢，你看起来也不错”

    “我可没有一个爱我的男人，宝宝还要多久出生，我要准备一个礼物送给他”

    娜塔莎摸了摸奥黛丽隆起的肚子说道。

    “快了，就这几天吧！一定少不了你的礼物的”

    “看来我休假得真是时候，能第一时间见到宝宝”

    “你这是...”

    看着已经有搬家工人把货车上的家具往下搬，奥黛丽不确定的问道。

    “没错，就是你想的那样，我们以后又是邻居了，开心吗？”

    “当然”

    奥黛丽说完再次和娜塔莎相拥在一起。

    两人作为神盾局最美的两朵娇花，感情自然是很要好的，虽然两人级别不同，但不影响感情，何况两人的还是邻居。

    两人一起出过多次任务，默契十足，每次任务娜塔莎就是动手的那个，而奥黛丽就是在幕后为她保驾护航。

    看着相拥在一起的两人，刚刚下楼的梅乾不知为何有点吃味，寡姐好像是喜欢男的，那就没事了。

    自己家的女人跟寡姐感情那么好的吗？晚上要问问才行。

    话说卤蛋到底想要干嘛！将史蒂夫和寡姐都安排到这里，是想打感情牌吗？再加上托尼和班纳。

    这是超人一条街啊！

    淦！有这些人在还想麻烦不来，不经常来就烧高香了。

    梅乾猜对了，卤蛋他就是打着让史蒂夫和寡姐来跟梅乾培养感情的，到时候若是真的出了什么事，不就有人拉梅乾来帮忙了。

    就连托尼和班纳都是这个坏心眼的卤蛋暗地里推过来的。

    卤蛋的计划可以说成功了，也可以说不成功，毕竟只要你给的钱够了，梅乾还是可以出手的，看在美刀的份上。

    毕竟感情归感情，钱还是要赚的，亲兄弟还明算账呢！

    “娜塔莎，这是我未婚夫，梅乾，我相信你已经看过他的档案了”看到梅乾下来，奥黛丽拉着梅乾介绍道。

    “当然，我得看看是谁把我的好姐妹拿下了”娜塔莎笑着看向梅乾回道。

    “现在你看到了，走，梅的店里有个煮咖啡高手，我请你去喝一杯”奥黛丽拉着娜塔莎走向理疗馆。

