    第128章 吾人族必将屹立苍穹，傲视万灵！【求订阅!】

    传闻在上古时期。

    天地未开，鸿蒙未判。

    混沌之中，有五大混沌至宝：曰盘古斧、曰辟地凿、曰创世青莲、曰造化玉碟、曰灭世大磨。

    其中，盘古斧乃上古大神盘古的伴生至宝，混沌第一攻伐至宝。

    但在盘古大神开天辟地后，因承受不住开天的阻力，破碎化为三大先天至宝：斧背为太极图、斧刃为盘古幡、斧柄为混沌钟。

    但罕有人知，除了盘古斧以外，这第二件混沌至宝辟地凿，同样也是盘古大神所有。

    辟地凿为混沌第一杀伐至宝，盘古大神开天时，三千神魔不明天数强行阻挠，盘古大神一怒之下挥动辟地凿斩杀三千神魔。

    但辟地凿也在吸收了三千神魔的元神精血后，化为了天道第一凶器——诛仙四剑。

    三千神魔的尸身则化为了诛仙阵图。

    四剑结合阵图，可布天道第一杀阵——诛仙剑阵！

    而这第三件混沌至宝，同样也是与盘古大神有关，它就是孕育了盘古大神的创世青莲。

    创世青莲在盘古开天后，同样因为承受不住开天的阻力，一枚成熟莲子化作了三十六品造化青莲。

    而三十六品造化青莲又一分为三，红花化为了太清圣人的盘龙扁拐、白藕化为了元始天尊的三宝玉如意、青荷叶则是化作了通天教主的青萍剑。

    这也是“红花白藕青荷叶，三教原本是一家”这句偈语的由来。

    而另外三枚半成熟的创世青莲莲子，则是分别化作了西方接引圣人的十二品功德金莲、血海冥河老祖的十二品业火红莲，和上古魔道祖师罗睺的十二品灭世黑莲。

    至于最后一枚不成熟的莲子，含有人知，其乃净世白莲，化作了先天灵宝“宝莲灯”，据说后来是被女娲所得。

    可以说，这任何一件混沌至宝，都拥有无穷无尽的可怕伟力！

    仅从前面三件混沌至宝分裂后所化的法宝便能看出，若是完整的混沌至宝，威力有多么恐怖！

    但这五件混沌至宝中，唯一完整的，就只剩下最后两件，造化玉碟和灭世大磨。

    灭世大磨据说从开天后都还从未出世，传闻其只要一出世就会碾碎一切，天地万物化归混沌。

    所以说，此刻唯一存于世的混沌至宝，便只有造化玉碟。

    而这造化玉碟乃是鸿钧道祖的证道至宝，蕴藏三千大道奥义，造化无穷，伟力无双！

    但实际上，这造化玉碟，曾经也是盘古大神的法宝，只是在开天之后，化作了二十四块碎片，不知所踪，后来鸿钧出世，方才被他收取，借之成就圣道，后甚至因此至宝而合天道，有诗云：

    高卧九重云，蒲团了道真。

    天地玄黄外，吾当掌教尊。

    盘古生太极，两仪四象循。

    一道传三友，二教阐截分。

    玄门都领袖，一气化鸿钧。

    这具偈语，所说的既是鸿钧道祖，但同样也表鸿钧道祖！

    可以说，没有造化玉碟，就没有今日的鸿钧道祖！

    但所有人都没想到，元始天尊因为上次那人族儒道至圣孔丘一事，会特意去向鸿钧道祖借来这件至宝！

    此刻，望着元始天尊手中那散发着无穷造化之力的紫色圆盘，所有人内心都在颤抖！

    这可是混沌至宝啊！

    造化玉碟虽主掌造化，但造化的本质是什么？

    生死轮回！

    所以说，这造化玉碟，既参衍造化，但同样也有无穷的毁灭之力！

    一旦爆发，只怕就是圣人都有陨落之危！

    “退！”

    远处，太上忽然沉声道。

    他看着混沌深处对峙那两道身影，脸色凝重无比。

    甚至连他都未曾想到，元始天尊竟然会向道祖借来这件至宝！

    他知道，今日之事，只怕要闹大了！

    这造化玉碟本就是混沌至宝，唯混元不可掌控。

    此刻在元始手里，就算无法发挥其全部实力，威力也绝对不容小觑！

    控制不当，恐怕整个混沌都要被撕裂！

    如今只是露出一丝气息，便让他的道心都在颤抖。

    待会儿若是彻底爆发，只怕连他都无法抵挡！

    “退入洪荒！”

    太上补了一句。

    此刻，最安全的地方，唯有洪荒。

    因为洪荒受天道庇护，这造化玉碟虽强，但也还在天道范畴之内。

    而且最主要的是，这是道祖的法宝！

    而道祖，乃是此刻的天道代言人！

    所以，这造化玉碟再强，也不可能波及到洪荒的。

    “是！”

    昊天等人虽不知这造化玉碟跟脚，但也是知其威力的，闻言不敢迟疑，纷纷往洪荒之内落去。

    这场圣战，不是他们能够观看的了。

    再看，只怕连命都要搭进去！

    “果然不愧是无量量劫，劫还未起，就有两位未知的圣人级存在出现了。”

    太上站在混沌中，深深地看了眼混沌深处伫立的那道青衣身影，低声喃喃。

    紧跟着，他目光微转，看了眼另一处的混沌深处，似乎越过无尽混沌海，看到了一座恢宏大气的磅礴宫殿，低声道：“师尊，难道此次量劫，连你也无法避免吗……”

    造化玉碟乃是师尊证道至宝，若是师尊不同意，只怕元始就是在紫霄宫跪上一万年，师尊也不会插手的。

    因为他此刻，代表的是天道。

    而在天道眼中，众生都是平等的，上至圣人，下至蝼蚁，没有任何区别。

    师尊不可能违背天道，插手量劫。

    就算插手，所做的一切，也都要在天道允许的范畴内。

    那也就是说，人族这两位未知的圣人级存在，连天道也惊动了么……

    太上再次看了眼混沌深处的那道青衣身影，眼中闪过一抹异色。

    随后，他转头看了眼旁边的女娲，道：“走吧，师妹。”

    女娲脸色同样十分复杂，太上能想得到的，她自然也想得到。

    “唉……”

    最后，只见她低声一叹，叹息声中，似乎充斥着一股遗憾和悔意。

    然后，两人一起，缓缓消失在了混沌之中。

    …

    “你们也回去吧！”

    “告诉陛下，他日降临，再来拜见！”

    混沌深处，孙武目光凝重地盯着对面的元始天尊，头也不回地对下方的项羽等人说道。

    “是，兵圣保重！”

    项羽等人没有多言，直接拱手一礼，随后各自落回了洪荒。

    他们也明白，此刻留下无用，反而只会给孙武添乱。

    而孙武这句话的意思，也已经表明了一切。

    他并非此刻拥有造化玉碟的元始天尊对手，但他不会就此妥协！

    虽然并非本体降临。

    可在最后的这点时间里，他也会让元始天尊看一看，人族的风采！

    只是可惜，无法继续观看这场圣战了！

    项羽眸光闪烁，有些遗憾地看了眼混沌深处那两道伟岸身影，“就差一点！”

    观看这场圣战，对他的收获很大！

    但孙武说的不错，他距离圆满，还差一点！

    唯有到那时，才能真正的弑圣证道！

    “等着吧！你是我的……”

    项羽深深地看了一眼手持造化玉碟的元始天尊，眼中闪过一抹浓烈的战意和杀机。

    随后，与孟子等人，缓缓消失在了混沌之中。

    …

    静静地等着项羽等人离去，元始天尊也没有阻拦。

    他的目光，只是聚集在对面的孙武身上，漠然不语。

    直到混沌中彻底安静下来，他忽然道：“你也不是本体降临？”

    孙武点了点头，“化身！”

    化身！

    元始天尊死死盯着孙武，“你们到底来自哪里？！”

    你们！

    孙武了然，他淡淡道：“混沌大陆！”

    混沌大陆！

    元始天尊眉头一皱，“那是何处？！”

    轰！

    孙武正想说什么，就在这时，混沌之中，一股恐怖无边的气势猛地降临，将整个混沌笼罩！

    这股气势太可怕了！

    纵然以孙武和元始天尊的道行，在这一刻，都是身躯猛地一沉，心底生出一股恐怖的危机感。

    无边紫气，悄然蔓延。

    孙武和元始天尊挡住压力，强撑着抬头看去。

    只见，那无边紫气之中，朦朦胧胧，似乎缓缓孕育着一道身影。

    嗡！

    就在这时，元始天尊的造化玉碟猛然一颤，随后直接脱离元始天尊的掌控，落向那无边紫气之中。

    紧跟着，一道身披紫色道袍，面容模糊，但气势却是如同神魔般伟岸浩瀚的身影，从那紫气中走出。

    造化玉碟悬浮在他头顶，缓缓旋转，一股无法形容的浩瀚气势，在他周身环绕。

    “师尊……”

    元始天尊瞳孔微缩，心神震动，当下便是放弃了抵挡，朝那紫袍身影稽首一礼：“恭迎师尊法驾！”

    师尊！

    能让元始天尊称呼师尊的存在。

    此人的身份，不必多言，孙武也知道了。

    道祖，鸿钧！

    混沌中一片沉寂。

    元始天尊心中有些震动，他没想到，连师尊都被此战吸引了……

    鸿钧道祖没有理会元始天尊，他只是静静地看着远处的孙武，淡淡道：“你既非此界圣人，为何要扰乱此界秩序？”

    声音朦胧，却彷如圣音灌耳，整个混沌似乎都在震动。

    而此刻，孙武脸色反而平静了下来，他看着鸿钧道祖，淡漠道：“吾乃人族！”

    虽只四字，铿锵有力！

    “明白了！”

    鸿钧道祖点了点头，淡淡道。

    “天道秩序，不容违背。吾为此界天道掌道，绝不会允许他界之人，干扰此界秩序！”

    话音落下，他头顶的造化玉碟豁然光芒大作，一股浩瀚的力量陡然射出，将孙武身躯笼罩。

    在这股力量的笼罩下，孙武的身躯开始缓缓寸寸分解、齑碎。

    不过，孙武的脸色依旧十分冷静。

    他看着鸿钧，嘴角含笑，道：“他日，吾人族诸圣降临，此界，吾人族必将屹立苍穹，统御天道，傲视万灵！”

    鸿钧道祖脸色漠然，“吾等着。”

    话落，孙武的身躯彻底消散，就连气息都是直接消失得无影无踪，仿佛从未在这里存在过。

    气氛再次一静！

    紫气消散，混沌之中，那股庞大无边的气势，转瞬消失得无影无踪。

    元始天尊身躯一松，强忍心头震撼，朝着鸿钧道祖躬身一礼，道：“师尊，不知刚才此人所说的混沌大陆在何处？”

    “这混沌之中，难道真的还存在其他世界？”

    鸿钧道祖淡淡地看了他一眼，“你的使命是什么？”

    元始天尊身躯一颤，旋即倾身一礼，不再多言。

    不过在他眼底，却是有着一抹寒芒闪过……

    这时，鸿钧道祖看了眼洪荒方向，道：“天机变动，无量量劫已提前降临，此番你且回去，按照原来的计划进行，开启量劫！”

    元始天尊身躯一震，提前开启量劫？

    这可比原定的时间，快了整整十余年啊！

    许多布局，都还未到收网的时候！

    元始天尊忍不住道：“师尊，时机尚未成熟，此刻开启量劫……”

    话未说话，鸿钧道祖便道：“此次量劫变动，万物生灵，一切存在，都无法躲过，纵是你等六圣，必要之时，也要往仙界走一趟，甚至圣魂陨，圣道灭，也未可知。”

    “什么？！”

    元始天尊身躯震动，心中骇然，甚至道心再次出现裂缝。

    连圣人，都有陨落之危？！

    如今的洪荒三界，圣人便已伫立九霄，到底是什么存在，会让圣人都有陨落之危？！

    元始天尊心中惊悚。

    忽然，他的脑海中，浮现刚才孙武离去时所说的话。

    人族诸圣降临？！

    难道……

    “去吧，此次量劫，应在人族，其他的，莫要多想！”

    这时，鸿钧道祖忽然道。

    元始天尊回过神来，看着面无表情的鸿钧道祖，也只得压下心底的猜测，稽首道：“谨遵师尊法旨！”

    “此造化玉碟你以百万功德借取，此次未用，时日也还未到，你先留着防身吧！”

    鸿钧道祖话音落下，头顶造化玉帝光芒内敛，然后轻轻一颤，落入元始天尊手中。

    “多谢师尊。”

    元始天尊再次一礼，随后，混元之气颤动，缓缓消失在了混沌之中，往洪荒去了。

    混沌中，仅余鸿钧道祖一人。

    他静静地看着混沌深处，眼中冷意一闪而逝，“混沌大陆……”

    片刻后。

    鸿钧道祖脸色忽然微变了一下。

    只见他眉头紧皱，抬头看向虚空，“又变了……”

    ……

    ……

    PS：第一章，保底1。

    好了，第二卷结束，今晚有个读者兄弟失恋，跟他聊了两句，耽误了写时间，所以这章写的有点赶，可能差那么一点意思，不过该表达的也表达出来了，感谢大家这久的订阅和投票，小猪感激不尽！

    接下来，第三卷高潮【封神大战】开始，希望我能稳住，争取这章也把我想写的东西写出来，呈现一个还算精彩的世界给大家！

    然后，八点左右还有加更，或是一章，或是两章，敬请期待……

    (本章完)

