    “这，袁先生，这可是我们老板的要求，要不，等他亲自来了，您跟他说一声？”

    风华楼经理脸上的表情顿时就变得有点为难了起来，讪笑着说道：“我也就是个打工的，您千万不要为难我！”

    听到这话，袁明杰微微皱了皱眉，看了这名经理一眼。

    不过，正如这名经理所说的，他自己也就是个打工的，袁明杰虽然不满，却也不至于为难一个打工仔，于是就摆了摆手道：“等你们老板来了，让他亲自过来说，剩下的就按照我的安排去做吧。”

    “是是是！”

    风华楼经理连忙应声，然后带着几分心有余悸的表情退了出去。

    不是他太怂了，其实各家的大人物，他也不是没有招待过，像是余风逸这样的世家大阀掌舵人，可是有不少都会选择来风华楼吃饭的，要知道，风华楼好歹也是燕京比较有名的酒楼之一，说是一句顶尖消费场所都毫不为过，能够在这里当经理的，又怎么可能是没见过世面的怂货？

    只不过，像袁明杰这种身份地位的大人物，确实是很少在公众面前露面，一般就算是出来聚餐，那也是选择在那种隐蔽度特别高的会所，风华楼再怎么高档次，也不可能会让袁明杰这样身份的人过来吃饭。

    所以对于这种顶尖的大人物，风华楼的员工确实是很少有接待的经验，这会儿显得有些慌张，倒是合情合理。

    更何况，风华楼的老板摆明了是有意要与袁明杰结交一番，特意吩咐了让他说这句话，如果他把事情给搞砸了，老板没那个本事对袁明杰不满，但是他这个打工仔肯定就要倒霉了，最起码也是一个办事不力的大帽子要扣在头上。

    这种种因素相加在一起，才让风华楼的经理非常紧张，生怕得罪了袁明杰，又怕袁明杰不同意自家老板过来敬酒。

    好在，袁明杰没心思为难他，有什么话，等等直接跟风华楼的老板说就是了。

    这才让经理放心的退了出去。

    等经理走了以后，袁明杰立刻就换了副表情，满脸笑意道：“几位，让你们见笑了，其实如果不是准备太仓促的话，咱们完全可以去我袁家名下的会所设下宴席。不过，这风华楼好歹也算是燕京几大名店之一，在这里宴请各位，倒是不会怠慢，只不过，这迎来送往的事情就没办法躲了。”

    他这番话，其中有几分客套的意思，当然，更多的还是想要向陈苍生解释一下，可不是他袁明杰非要摆这些排场，而是风华楼的老板一定要过来结交，从各种意义上来说，这件事情都不能怪他。

    陈苍生当然也不可能闲的没事因为这点小细节就责怪他，所以就拿起桌上的茶杯，轻轻抿了一口茶，淡笑道：“袁家诸事繁忙，能让袁先生亲自跑一趟本来就不容易了，其他的事情，既然是没办法避免的，自然和袁先生无关。”

    “多谢理解，哈哈。”袁明杰大笑了一声，心里的那点拘束，也就算是放下了。

    其实他也清楚，龙国战尊不可能是一个度量小的人，只不过，面对这样层次的人物，就算是他，心里也是有几分忐忑的。

    这种忐忑，就和刚刚那名风华楼的经理面对他自己的时候差不多，甚至，他可能会更加忐忑。

    好在，陈苍生已经表明了态度，这就让余风逸稍微放下心来，然后就开始介绍这风华楼的有名菜品。

    他知道，在场的几位里，有很多都是从金陵而来，对燕京不算非常了解，所以袁明杰也把自己代入到了一个向导般的身份里，一点架子都没有，三两句话，就让席间的紧张气氛稍有缓和。

    很快，苏倾城跟左秋白也加入到了讨论当中。

    对于袁明杰这位肯亲自前来为余若萱解围的大人物，苏倾城跟左秋白当然都是非常有好感的。

    同时，左秋白也知道，这位袁家掌舵人，肯定是冲着陈苍生而来的，这让她心里也能放下许多顾虑。

    不过苏倾城就有很多好奇的事，当席间的气氛逐渐活跃了以后，她就开口问道：“袁先生，你和宋先生是怎么认识的？还有，苍生似乎跟你也很熟？”

    苏倾城并不是没有想过，自己的丈夫身上似乎有很多不合理的情况，哪怕有再多的合理解释，巧合变多了，那也会显得有点可疑。

    可是，苏倾城并没有找到什么确切的证据，而且，陈苍生表现出来的很多细节，确实不像是什么所谓的‘大人物’，但，单纯用运气好来解释他结交到了这么多牛人，似乎也是说不通，这就让苏倾城多少产生了几分怀疑。

    而听到了苏倾城这个问题，袁明杰第一反应就是想朝陈苍生那边看一眼。

    他当然知道，这个漂亮到不像话的女人，就是陈苍生的老婆。

    龙国战尊的夫人，论起身份来说，那都比他这个袁家之主要高很多，所以他面对苏倾城的问题，还真不知道该怎么回答是好。

    自然就有了想请示的想法。

    好在，多年的城府，让他在关键时刻硬生生的控制住了自己的动作，才没有真的朝陈苍生那里看去，提前不打自招。

    随后，袁明杰的思路如电闪一般，很快就想到了一个合理的解释，笑着说道：“陈夫人有所不知，别看我现在是袁家之主，但是，在继承这个位置以前，我也是在北境战区当过战士的人，虽然说，当时我做的是一些文职工作，可也在战区服役多年，就是那个时候，我和陈先生认识了。你可能不清楚，在战区里，不管职务大小，身份如何，大家都是平等论交，这份交情，也就是在那个时候建立起来的。”

    说完这番话，袁明杰这才看了陈苍生一眼，笑呵呵道：“当时陈先生可是给我留下了很深的印象。”

    陈苍生闻言，也是笑了笑，说道：“袁先生客气了，都是为国效力。”

    “不错！”

    袁明杰重重一点头，说道：“都是为国效力！”

