    紫兰轩内。

    卫庄盘膝坐在地上，双手缓慢的轻抚双膝上的鲨齿剑，宛如坐在他身上的是其心爱的女人。

    对于鲨齿剑，卫庄并不吝啬自己少有的温柔。

    “你和他交换了剑意的修炼方式了？”紫女询问：

    “根据你上一次和他交手的过程来看，作为至强硬功已经修炼到无漏境界，可以随意转换身上罩门的他而言，没有凝练剑意这样的武道意志，似乎是他唯一的弱点。”

    紫女说到这里停顿了下来，欲言又止，对于吴铭，她一直都觉得自己看不透这个三年前有过一面之缘的男人。

    “他的那门剑法虽然只有两招，但却威力很大有诸多变化，很是不俗。”卫庄眼眸低垂：

    “不过我们鬼谷并不缺好的剑法，鬼谷中，不止有一门剑法不比吴子孝手中的那门弱，我的横剑术和师哥的纵剑术，更是比他的要强；

    之所以跟他交换，是因为我发现他的那门剑法运气的方式很独特，我过去所交手的剑客中，没有任何一个人的运气技巧和他相似，他的剑法，好像不是七国之内的剑法，而是来自于七国之外！”

    眸光闪烁，卫庄看向了吴铭的房间方向：

    “这种闻所未闻的剑法所带来的运气提劲的新方式，会给我很大的启发；

    鬼谷的剑意修炼方式虽然天下独有，但也不算是不传之秘，和吴子孝这次的交易，我无法拒绝。”

    ……

    “把剑当作自己的朋友？”

    吴铭把白亦非的血色长剑放在眼前端详，又随手丢弃在一旁。

    无德无量剑总共是有三招，除了杀招惊鸿外，吴铭把另外两招用来和卫庄交换了剑意的修炼方式；

    而且卫庄这货现在还挺实在，直接把自己师门鬼谷的剑意修炼方式拿了出来；

    吴铭一开始心里的预算不过是寻常的剑意修炼方式罢了。

    剑意的修炼体系，是上个世界不良人没有的，作为一个自己从未接触的全新力量体系，吴铭认为这笔买卖自己不亏。

    而修炼剑意的第一步，就是要把剑当做自己的朋友，达到所谓的‘诚于心，诚于剑’。

    其后，就是类似于‘观想法’之类的秘法。

    根据卫庄所言，有修炼剑意法门的门派整个七国也并不多，而剑意的修炼法门大多是大同小异；

    唯一区别高低的是，修炼剑意的效率是快还是慢。

    鬼谷的剑意法门，自然是七国中最顶尖的那一批。

    但现在仅仅是修炼剑意的入门第一步，却是已经把吴铭给难住了。

    把手中的长剑当做朋友？

    对不起，剑这种东西，在吴铭眼里不过是杀人的工具罢了。

    就算是上个世界，陪伴他许久的青虹剑和长虹剑，对于他而言也不过是用着更顺手罢了。

    他并不是一个能执著于手中利器的人，培养感情那是不存在的，只要能达到毁灭对手的目的，在他眼里手中有没有剑都一样。

    “催眠自己吗？催眠自己然后让自己相信自己是真的把剑当做了朋友？

    借此迈出剑意大门的第一步？

    这个方法可以试试，但总感觉不怎么靠谱。”

    吴铭摇头，内心思索：

    “剑意归咎其本质，就是一种精神攻击，意志这个东西只要是有智慧的生物，就都会有，也必然会被剑意这样的精神攻击影响；

    而这方世界除了剑意外，还有其他的精神攻击，毕竟这方世界并不是所有人都是剑客；

    根据卫庄说的，剑意是属于武道意志中的一种，除了剑意，还有拳意、掌意、刀意……”

    “我没有必要在一棵树上吊死，也可以尝试下其他的武道意志，只是剑意可以当做最优先的选择；

    当然，我在这方世界的主要目的是不断加强自己的外功修为，达到领悟武之规则外功侧的程度！”

    ——

    “你把天泽放出来了？”

    大将军府内，姬无夜紧紧的盯着白亦非。

    “天泽？难道是当年的百越赤眉龙蛇？！”

    一旁一直在盘弄金子的翡翠虎露出一丝骇然。

    “不错，无论是鬼谷传人还是披甲门的吴子孝，再加上那个九公子韩非，以及神秘的紫兰轩，都是不容小觑的敌人，本候放出天泽，除了借刀杀人外，也是要让那些隔岸观火、心怀不轨、以为自己高枕无忧的人回忆起他们曾经面临的恐惧！”

    白亦非背负双手，语气幽冷的看向新郑城的中心方向。

    “天泽可不是个会乖乖配合的人，况且他可是被你囚禁了这么多年，他难道还会心甘情愿的受侯爷你指挥？”

    姬无夜沉声询问。

    白亦非冷笑：“大将军放心，本候自然有控制天泽的手段，他不过是本候手中的一个玩偶罢了！”

    双眸闪过一丝冷厉，对于天泽这位百越的废太子，声名赫赫的赤眉龙蛇；

    如果天泽没有被他囚禁这么多年，也就是当年的百越之战时，对方确实是一个值得他重视的对手，两人当时不过是旗鼓相当；

    但这么多年过去了，他的功力通过吞噬那些少女的生命修炼，愈发精进，早已经不把天泽放在眼里了。

    ‘吴子孝……’

    这一刻，白亦非又想起了吴铭，他现在对吴铭可是恨之入骨，就是因为吴铭，他现在只要是出行，身边必然要带上大量的护卫，因为他怕吴铭在城内截杀自己，他觉得这种事对方干得出来。

    ——

    烛火摇曳。

    吴铭放下了魏无忌的来信，看着魏国的方向眼眸闪烁，旋即把手中的羊皮纸烧了。

    内心摇头，吴铭对魏无忌在信上的劝诫和其他内容都不感兴趣，也自然不会放在心上。

    对于他而言，当初主动提出帮助魏无忌干掉魏王，已经是他对其那三年期间的恩情最好的回报了，因为以吴铭现如今的修为，直接去刺杀一国之主，即使是有魏无忌的庞大势力配合，也是一件危险的事；

    君不见张狂如罗网，也没有刺杀一国之君的例子，况且魏国并不是七国中最弱小的韩国。

    ‘要魏无忌你死的，可并不仅仅是刺杀失败的罗网，魏国内要你死的人可不少……’

    难闻的糊味升起，吴铭看了眼已经烧的面目全非的羊皮纸，暗想除非是魏无忌有了杀身之祸要死了，他才有可能回去救助一二，其他的免谈。

