    “技术理论指导必须来一个。”

    “华国科学院的那些院士们肯定没戏了，找个对科幻有了解的大学教授应该可以。”

    李谨言用笔在小小的记事本上面将这件事情记录下来。

    这上面都是他通过总结罗列出来的必须完成事情。

    很多人都喜欢把科技跟科幻搞混淆。

    正因为现实生活中达不到，才叫幻想。

    每部科幻片都有观众骂不真实。

    真实了的电影就不叫科幻片了。

    这些人完全就是鸡蛋里挑骨头，没见他们去武侠片里面挑刺说内功练不出来，也没有去西游记之类的电影说妖怪都是假的。

    李谨言只是想尽量减少常识错误跟逻辑错误，尽量少出现bug。

    反正他觉得自己这部电影应该比《走近科学》要靠谱一点点。

    他只担心自己没有发现更多问题。

    影片一旦开机，每天最少都是几万块钱，要是因为电影准备不够充分而拖累进度，那就会造成巨大浪费。

    华语科幻片可以借鉴的东西并不多。

    几乎都需要李谨言自己摸着石头过河。

    他突然想起来，自己宇航服的事情好像跟华国航空航天大学那边有联系过，不知道能不能租用或者购买到类似的设备。

    宇航服的科技含量极高，里面那些设备跟技术是用来保证航天员生命的，用来拍摄电影完全就是大材小用。

    李谨言希望自己能拿到真正的宇航服进行拍摄，哪怕是阉割版也行。

    不然他真的不知道去哪里仿照。

    像《地心引力》里面男女主角拍戏的时候，宇航服上面根本就没有玻璃头盔，全是后期制作的时候加上去的。

    显然，李谨言学不会这一点。

    好在影片需要穿上宇航服的镜头不多，如果学校那边能找到退役、淘汰的宇航服，可能两三天时间就能拍摄完成。

    “看来还是要名气大点才行，不然去借道具都不一定能借到。”

    李谨言心中升腾起这样的想法。

    他不知道自己现在这点面子能不能让华国航空航天大学那边重视，毕竟宇航服这种东西其实也算是重要物品。

    正当李谨言为了新片愁眉苦脸的时候，外面的郭安冰跟卫珊等人迅速嚷嚷道：“老板，你又上热搜了！”

    “什么热搜？”

    李谨言正好有些坐不住，想要偷偷懒，立即就站起身来朝办公室外面走去。

    郭安冰指着电脑屏幕上面的微博页面说道：“就是这个热5，影帝影后聚餐，结果大家都在关注你究竟是谁。”

    很多导演的知名度比演员还要高。

    不过这其中显然不包括李谨言。

    他在影视圈最顶尖一群人的陪伴下显得那么突兀，以至于大部分网友都不知道他是谁。

    “被带飞的感觉也挺不错，去蹭顿饭吃，又推销了剧本，还能上热搜，这可真划算。”李谨言自嘲着说道。

    郭安冰跟卫珊也总算明白了。

    原来老板真的没吹牛。

    他真的跟那些顶级演员们吃饭聊天，并且把《月球》剧本发过去。

    “老板，你已经跟他们混到了一起，真强！”郭安冰竖起大拇指，“要不然您再受受累，晚上换一批人聚餐？”

    “想屁吃，这种机会很难得，我只是才加入校友会而已。”

    如果不是这次自己加入时间适逢其会，恐怕根本就不可能被这个小团体接受。

    卫珊笑着说道：“老板，大家都让你出道，要不然你来演《月球》算了。”

    “我去演机器人、仿生人还差不多。”

    李谨言很清楚自己的演技，完全就不是那块料。

    “行了行了。小郭你打电话问问华国航空航天大学那边关于宇航服租赁的事情，同时也帮忙问问有没有合适的教授愿意担任《月球》的技术理论指导。”

    “那有酬劳吗？”

    “肯定有啊，总不能让人家白白帮忙。你就给那边说，我们愿意在片尾写出航空航天大学对电影的支持。”

    李谨言能反馈的东西并不多，就只能帮忙打打广告。

    虽然这所大学并不需要他帮忙。

    交代完事情之后李谨言就回到办公室内，他用电脑打开微博看了看这个热搜，觉得它来得恰是时候。

    现在他自己的确没什么名气，不过这张来自影后王亦奇的自拍合照就让他跟影视圈顶级演员们联系在了一起。

    王亦奇这样写道：【闭关练京剧两个月，终于可以出来透口气了。可惜某人没来，不然可以拼拼酒，看看谁才是大哥！@柳逐月眼馋吗？可惜你吃不到，哈哈哈哈[大笑]】

    作为功成名就的影后，王亦奇经常在微博上面分享自己的生活跟工作，并不是把这个账号纯粹拿来发广告。

    本身粉丝就不少，而且还有广大群众基础。

    这一次更是多名帝后同框，那更是引人注目，冲上热搜自然就发生了。

    李谨言发现自己竟然还没有关注王亦奇跟柳逐月两位学姐，于是在看评论之前先点了个关注，其余几个人也都一一搜索并且关注，只是有两个人并没有微博账号，走神秘路线。

    果不其然，网友们最开始就是惊讶。

    “卧朝，我看到了什么！”

    “这阵容怕是直逼三金颁奖礼啊，渣浪跟其余活动都凑不到这么影帝影后。”

    “心疼月月，别人在聚餐，你却要拍戏。”

    “有人计算一下这些人总共拿到了多少个三金影帝影后奖杯吗？”

    “活久见啊！全是大咖。”

    惊讶之后大家的关注点就转移到李谨言身上了。

    赵烨人气虽然下滑，可知名度还在，不会被当成路人甲。

    只有李谨言看上去最年轻，大部分人都不知道他究竟是谁。

    “谁知道最左边那个年轻帅哥是谁啊？”

    “他凭什么出现在这张照片里面？难道是关系户？”

    “看起来挺帅的，但真不认识。”

    “这些大佬好像都是中戏的啊，该不会是中戏聚会吧？”

    “你们都不认识吗？那不就是《青春派》的导演李谨言，他居然混到了这个圈子里面。”

    好在李谨言也不是真正的新人。

    曾经的网红，现在的怪物新人，也有几个网友当粉丝。

    “我去，李谨言这是飞上枝头变凤凰了啊，居然跟王亦奇还有黄锐他们混在一起。”

    “小破导演也有今天，发达了！”

    “他是导演啊，不是演员。”

    “有些人表面是导演，实际上是歌曲制作人。”

