 一旦事态扩张，弄不好又是一场两地大战。

苏洛可没那么蠢！百万黑甲精锐，秘密涌入地面上，前往北方总组，那里镇守着南荒三地神之眼。

苏洛还记得当初的萧情，若非拓尊那些混蛋，关键时刻卖了南荒三地的所有兄弟，摧毁神之眼。

萧情当初根本死不了！重回故地的苏洛，进入外松内严的北方总组，姚封门恰巧在这里，抱拳道：“洛帅！”

“洛帅！”

旁边一位黑衣青年，正是当初的张云飞，当初华北组的副指挥使，苏洛曾经的麾下。

苏洛轻笑：“不错，到八段王了？”

“上个月刚成为八段王！”

张云飞有些惭愧，毕竟这修炼速度，和校盟的那些顶尖天才，根本没法比。

周围黑甲精锐，不断通过神之眼进去。

萧瑟也露面了，无奈说：“你还是过来了！”

“我族人的血，不能白流。”

苏洛轻声说着。

萧瑟轻叹：“我这两年在京都总组，没在这边，不然你们苏家人，我不论如何也能设法保住。”

“别误会，我苏家子弟不畏生死，不惧任何战斗，命也不比军部任何将士贵重！”

苏洛随后又冷冽道：“只是我苏家族人的血，不能白流，既然战死在南荒三地，那就有南荒三地所有古城为其陪葬！”

铁血霸道的话，让萧瑟没有任何意外，这才是苏洛的行事风格！一旦决定狠下心，旁人劝不动，也没有这份魄力。

待十大军团进入南荒三地，苏洛抬起左手，下达攻击命令。

十大军团席卷整个南荒三地，所有古城，顷刻间被短时间摧毁，连根拔起，铁骑涌动，马踏大地，声势可怕到了极点。

萧瑟轻声道：“接下来你准备做什么？”

“退休，在家休息。”

苏洛遥望远方，轻声说着。

萧瑟顿时黑脸，瓮声道：“认真点，你让那七个坏胚，驻扎在中荒内域，想要做什么？”

苏洛如同没听见，站在城墙上，看着十大军团席卷整个中荒三地。

没有尊级出手！尊级协议早已再次生效，双方都相互忌惮，尊级不出手，对双方都有好处。

不然凭借中原帝校那些人，一旦到了尊级，走的还是古武至尊道，同级之内谁是对手？

双方都是相互忌惮，所以重新定下尊者协议，不到危急时刻，都不会主动违反规矩。

南荒三地的大战，苏洛看着落下帷幕，闪身离去，留下一句话。

“伤我苏家族人一个，我平你一地，杀我苏家人一个，我平你一域，将这话替我带给南轻舞！”

苏洛淡然一句话，让三地残余的土著，听闻后胆寒无比。

因为大家都知道，这个白衣少年是谁！是当年皇朝的金刀驸马啊！他有这个资格，直接让人带话给南荒的皇主。

南荒的皇主，或许在外域土著眼中，至高无上，可是在苏洛手中，不知道干掉了多少老皇主。

对于所谓的南荒，苏洛可谓是专杀皇族！依旧以私仇的名义，苏洛率部愣是打通了前往南荒内域的通道，到时候全面开战，大军完全可以长驱直入，直达南荒腹地。

苏洛昨晚这一切，仿佛是做了一件微不足道的小事。

在苏洛身边，一直默默跟着一位少年，正是辰长生，宛如旁观者，看着这一夜发生的一切。

两人返回苏家庄园。

路上，辰长生轻声道：“你不修武道，反而将时间，浪费在这种事情上，为了什么？”

苏洛闻言止步，瞥了一眼辰长生，随后轻声道：“为了我大汉十亿族人！”

“天尊以下皆是蝼蚁，救不救他们，百年之后，这些蝼蚁皆是会死！”

辰长生想要了解苏洛这个人。

苏洛轻声说：“将你的族人，称之为蝼蚁，纵然你成为至强者又如何！”

“可蝼蚁就是蝼蚁，你现在救，百年后他们依旧会死，没有意义！”

辰长生在旁辩论。

苏洛不屑一笑：“你是真不懂啊，为了家乡故土，我曾经放弃的东西，你永远想象不到！”

“放弃了什么？”

辰长生一愣，罕见好奇追问。

苏洛没再说这些，当初放弃的仙主之位，浩瀚仙界，万族中诞生的这位旷古仙主，吊打仙帝的狠茬子，麾下任何一名谪仙过来，就能弹指摧毁地球。

更别说苏洛放弃的荣耀，还有无数人渴求的巅峰修为。

苏洛反而说：“修为越强，便应该承担起该有的责任，你没经历过事情太多了，也不知道星空外的黑暗动乱有多可怕，也不会知道有些邪恶之辈，邪到极致，恶到极致！”

“你更不会知道，在有些诞生最初的特殊生灵，会以你的族人为食！”

苏洛轻声说着。

辰长生浑身一震，难以置信道：“什么？”

“以你族人为食，不是如同妖兽这般，厮杀后将你吃掉，他们是豢养你的族人，比如幼童等等！”

苏洛谈的事情，涉及了整个族群的尊严。

辰长生沉默了，久久过后，不由问道：“你到底来自哪里？”

“我出生在这里，更在这片大地长大成人，这里有我曾经最为快乐的记忆，若是这里消失，那么这方宇宙便也没必要存在了。”

苏洛说得轻描淡写，却让辰长生毛骨悚然。

苏洛紧接着又说：“我经过的动乱，比五荒更加严重，也经历过族群为了催生至强者，千万少年慷慨赴死，以血开天，祭仙帝道，功成于一人！”

“所有的付出，只为了族群的延续，只为了让族群活的有一点人样儿，只为大家最后一点尊严！”

“所以不论任何时候，我都尊重为国而战，为族群而战的战士！”

苏洛轻声说着。

辰长生沉默了，久久没说话。

苏洛轻笑：“其实对于修士，修道路太漫长，修为越深，身上的人性便被磨灭的越来越少，直到渐渐消失！”

“我们生而为人，若无人性，何谈为人！”

苏洛一句话，点出辰长生日后修炼路的最大问题。

辰长生浑身一僵，微微弯腰，抱拳道：“受教了！”

 