    空中的陈飞，听到下面的怒吼，俯身一看，马上明白是什么情况。

    “必须速战速决！”

    冷哼一声，陈飞攻势越发的凶猛起来，一道道流光气劲，交织而出，呼啸着朝利康和千叶沫子袭去。

    二人也算是顶尖高手了，联手之下，对付七级四五重境的武者，都有一战之力。

    但，此刻对上陈飞的攻势，竟然根本无力对抗，身上的伤口，不断的增多，眼看继续这样下去，就要败亡了。

    于是，二人相互看了一眼，几乎同时做出决定，转身开始逃窜。

    陈飞没有追击，而是对准联合军队伍出手。

    宛若天雷一般的攻势，从天而降，霹雳而下。

    瞬间击杀了数十名联合军武者。

    再加上利康和千叶沫子的逃窜人，让五百人的联合军队伍，瞬间溃散，再无战意，开始转身逃窜起来。

    后面，秦松和姜浩见状，大喜过望，“陈先生威武。”

    然后，二人带头，开始追击了起来。

    “全歼联合军！”

    一时间，士气大振。

    不到两百人的队伍，追着五百人的队伍，狂奔了起来。

    而联合军逃窜的方向，正好是元溪口位置。

    见状，秦松看向于登，出声道：“第五师那边什么情况，还没到吗？”

    姜浩也出声道：“若是他们守在元溪口，我们就可以包饺子，全歼联合军了。”

    于登赶忙再次联络第五师，但一番尝试之后，他面色铁青的挂断了联络电话。

    “怎么回事？”

    姜浩和秦松问道。

    于登面色铁青，沉声道：“第五师那边无法接通，联络不上。”

    “妈的，胡烈在搞什么，关键时刻，人联系不上了。”

    “郑域是怎么回事，找他问清楚！”

    于登又忙碌了起来，不断拨打联络电话。

    而战场上的追击，还在继续。

    转眼间，联合军被追到了元溪口方向，已经七零八落，只剩下三百余人了。

    就在此时，元溪口方向，忽然一阵喧哗声响起，一队人马冲了出来。

    见状，姜浩和秦松面色一下兴奋了起来。

    “第五师到了。”

    “快，前后夹击，给他们包饺子。”

    追击更猛了。

    但，就在大家追到元溪口近处，却异变陡生。

    那支从元溪口方向冲出来的人马，没有阻拦联合军，反而对战备委员会的追击部队发起了攻击。

    追击部队被打了个措手不及，一下就被击倒了二三十人，倒在了血泊之中。

    这下，姜浩和秦松惊了，赶忙冲了过去。

    “怎么回事？”

    “第五师，你们干什么？

    我们是自己人，他们才是敌人。”

    ………“啧啧，是敌是友，你们看清楚了再说！”

    对方人马之中，传来一声阴恻恻的笑声。

    姜浩和秦松定睛一看，只见一名高大的白人男子从队伍中走出。

    二人瞬间大惊，“神罗殿，莫里森。”

    “这不是第五师，是敌人。”

    “退，快退！”

    秦松赶忙下令。

    但，急速追击而来的队伍，段时间内根本没法掉头撤退。

    反而是溃散的联合军队伍，遇到援军，士气大涨，转身反攻了过来。

    一时间，战备委员会队伍，落入下风，又倒了数十人。

    看着兄弟们一个个倒下，姜浩和秦松嘴角都咬出鲜血来了，全力攻击，拼命的抵挡着敌人的攻势。

    但，对方人数占优，再加上多了莫里森这么一个七级三重境的高手助战，一时间攻势大起，让战备委员会队伍几乎要抵挡不住了。

    眼看队伍就要溃败，关键时刻，一道赤红色的剑光，凌空而来，劈开黢黑的夜空，劈向莫里森。

    来人自然是陈飞。

    赤色长剑，剑气呼啸，凌厉无比。

    但，莫里森的速度也不慢，马上做出了反应。

    “轰”的一下，一股气劲从他身上爆发出来，好似一团爆裂的火球，冲上天空，让夜空变得更加闪耀，好似升起了一轮小太阳一般。

    剑气凌空，火球呼啸。

    二者爆发的气息，照耀在元溪口上空，让整个战场染上了一层火焰一般的红色。

    下面战斗的武者们，浸润在这一抹血色之中，愈发的凶猛起来。

    “砰！”

    长剑与火球，碰撞到了一起。

    恐怖的气劲随即爆裂开来，一片暗红色的天空，陡然变亮，好似变成白昼一般。

    碰撞过后的恐怖气劲，狂风一般从爆炸中心吹拂出来，好似剃刀一般，将周围的一切，全都剃断。

    “快退！”

    秦松和姜浩见状，面色大变，赶忙命令自己的队员后退。

    毕竟，这些普通武者，在两名七级武者的招式冲击之下，几乎没有任何自保之力。

    若是直接被爆炸的余波击中，他们之中的大部分人，恐怕都会当场毙命。

    另一边，莫里森带领的联合军队伍，显然也察觉到危险，疯狂的后退。

    一时间，元溪口战场，竟然变得空荡起来。

    但，爆炸的余波，还是快速冲击开来。

    眼看下面的大部分战士都避无可避了，关键时刻，陈飞挥手打出一道气息，将战备委员会的队员，全都笼罩其中。

    然后，余波冲击而过。

    陈飞挥手打出的气劲，挡住了这些余波，将战备委员会的队员，完好无损的护在了里面。

    与之相反，对面的联合军队伍，就没那么好运了。

    莫里森没有出手替手下挡住余波，一时间，一片惨叫声响起，联合军队伍中，数百人瞬间倒下，鲜血一片。

    局势，几乎在这一刻，瞬间反转。

    但，莫里森却根本没看下面的队员一眼，反而冷哼一声，“妇人之仁，浪费气息。”

    “一起出手，杀了他！”

    在莫里森呼喊的瞬间，刚才被陈飞打退的利康和千叶沫子，此刻反身出现。

    三人一起，朝陈飞围攻了过来。

    三人都是七级五重境的高手，联手之下，更是实力了得。

    秦松和姜浩见状，眼中露出担心之色，但也知道这种场合，自己帮不上什么忙，于是赶忙带着剩下的战备委员会成员迅速撤退，远离战场，以免被他们战斗给波及到。

    此时，空中的陈飞，面对三人的围攻，面色淡然，没有一点慌张之色。

    

