    天元人看了一眼各种监控屏幕，见不到半点地球人的痕迹，心中多少有些不爽，最让他不爽的无疑是和星空吞噬兽断开了所有的感应。

    天元人是阎浮星域的霸主，是一片星空的天之骄子，向来是最高贵的种族，要什么有什么，但对于星空吞噬兽这话横行于宇宙之中的怪物，还是极为重视的。这头星空吞噬兽可是他花了经常的时间蹲点，付出了很大代价才抓到的，就这么失去了，多少有些愤怒。这头成熟期的星空吞噬兽可是能够吞噬行星的存在，无论在哪都是极受热捧的。

    “可恶的地球人。”

    这个天元人已经下定决心无论有无找到那几个地球人都强力入侵地球了，让这些卑微低等的种族知道，忤逆天元人的后果，必须让他们付出代价。

    猛然之间，天元人的气息一凝，眼神顿时之间犹如毒蛇蛰伏，阴冷到了极致。天元人也是一个靠战斗起家的种族，对于危机和周边异变有着极强的感应。

    在这个偌大的飞行器之中，有一片空间出现了诡异的波动，天元人毫不犹豫的直接朝着那个地方一拳轰击了出去。力道控制得极好，紧缩在一块，可将那一块地方轰成碎末，包括空气，但绝不可能影响到飞行器的其他地方。

    轰！

    那片空间爆破，只归于一点。

    单单这一手段，足可见这天元人非同寻常。

    边上一处空间再度波动，这次没等那天元人再度出现，已经显现出了一个人形，正是沐游。

    显现出来的沐游，眼神微敛，不得不说这天元人反应之迅速超乎寻常，自己才刚用隐身能力穿越那光能罩进入这里，便遭到了攻击。而方才那一手，也的确了得，若非沐游反应迅速而且隐身能力等级提升不少，怕那一击就可以将他分子化的身体给炸到一半了。

    “地球人！”

    那天元人见到沐游之后，微微诧异这人是如何进入自己的飞行器的，同时冷喝：“正找你不到，你却敢出现这里！”

    这天元人发怒之时，身边没有多少气场澎湃气吞星河，可越是如此，沐游便越是不敢懈怠，能够控制自己的气息和气势的人绝不能轻视，往往越是如此，一旦爆发便越是可怕。弑神圣戟早已出现在手中，这杆巨戟已很少遇到能够让它兴奋鸣叫的对手了。

    “天元人对吧，无论你们在阎浮星域如何强大，但在这一片星空，可不是你们耀武扬威的地方！”

    沐游手挽巨戟，抡了一个大圈，弑神圣戟尖上划出锋利之刃，凝成一圈，朝着周边迸发而出。这飞行器是大，但对于打斗来说，还是小了些。

    这飞行器是天元人花重金让族内制造大师打造的，虽然天元人很有信心眼前这地球人无法真的将飞行器本体打破，但打破里面的各种机器仪器也是决不允许的！

    天元人手臂举起，手臂上有一道纹身，乃是一头漆黑大蛇，大蛇突然之间便活了过来，从天元人的手臂上剥离而出，速度极快，如是黑色的闪电，嗖嗖嗖，便绕了沐游一圈，将那弑神圣戟迸发出来的利刃全部吞入了腹内，犹如地球上超级手机糯鸡鸭老牛机上面的游戏吞吃蛇一样。

    这是天元人最主要的战斗手段，天元纹。将天地之间的元力，也就是各种能量，通过各种手段和办法凝于自己的身体之上形成一道道的纹络，最终可化为器，亦可化为兽，还有其他异变化形。能够将天元纹组成器形或兽形的天元人，是天元人当中真正的栋梁战士。在这未能凝形之前，只是在身上聚集成一道道的纹络，虽然也能增加自己的战斗力无数，但无法和凝形的相比。

    这个天元人无疑在阎浮大世界之中也是高等战士的存在，不单单只是凝形出了一头黑色大蛇，他的另一只手更是有着一头巨龟。龟蛇战灵，这等凝形之兽，非同寻常，在天元人所有的凝形之兽当中可进前一百名！能够凝形出这等双生纹兽的，在天元人当中万中无一。

    以黑蛇出击，以巨龟守护本体，这是这个天元人向来无往不胜的不二战斗手段。

    黑蛇吞没了那弑神圣戟的利刃之后，收尾相连，如是化成了一个圈，将沐游整个围绕了起来。

    嘶嘶嘶嘶！

    黑蛇吐信，毒牙迸出，朝着沐游扑咬了过来。

    沐游见此，巨戟抵出，带起无尽力量。

    这黑蛇一出，战斗力绝对不低于百万，这让沐游微微吃惊，看来这些外星种族还真是个个极强，且拥有着让自己意想不到的手段。这让沐游极度渴望抓住这个天元人，好好拷问一番，得知更多宇宙的秘密，还有星空之中的那些种族秘辛，这天元人号称一个星域的霸主，一定知道不少。

    沐游有信心自己用弑神圣戟一击而出，可破百万战斗力的黑蛇。只是那黑蛇却是极其狡猾，不与沐游的弑神圣戟正面抗争，反倒是身子一摆，缠绕上了弑神圣戟，那尾巴已然朝着沐游的手抽打过去，想要逼沐游将弑神圣戟放弃掉，这黑蛇通灵，早早便看出这弑神圣戟是一件不可得多的宝物，想要抢夺。

    “好孽畜，想要夺我武器！”

    沐游见黑蛇缠绕上弑神圣戟，不怒反笑，手心之中的储物玉简猛然亮起，沐游也是大狠，想要将弑神圣戟连带着黑蛇一起收入其中，一旦落入储物玉简之中，那要打要杀便是随便自己了。

    黑蛇如是感应到了危险，顿时将身体松了开来，反应极快。

    黑蛇快，沐游比他更快。

    沐游原本用储物玉简便是两手准备，能够真的收进去是最好，收不了也有后招。那等待极久的重狱峰猛然飞出，打在了停顿了一下的黑蛇身上。

    轰！

    黑蛇倒退，身上如是龙鳞的黑色晶甲被打破好几块，虽然没有流血，但沐游感觉到了那晶甲之中灵气飞泻。

    重狱峰这些日子来在沐游的体内温养的极久，早已不是当初的重狱峰可以比拟。要知道温养它的地方可不是普通的地方，而是宇宙空间之内，长时间和那些世界之力信仰之力呆在一起，和沐游血脉相连不说，还沾染上了不少的“坏脾气”，特别是宇宙空间之中星辰之外大片虚空之中的那些黑色小漩涡之中吸收的那些戾气。那些黑色小漩涡，沐游猜测着极有可能会是黑洞的雏形，便是连自己的精神力都无法靠近，那些戾气，也只有这重狱峰能够吸收一点点，可即便是一点点但带来的力量却是极强的，单单破坏力上蟹司令也不敢轻逆重狱峰。有一次蟹司令硬撑的遭了重狱峰一击，虽然不至于打破黑甲，但也是出现了凹痕，在蟹司令的惊呼之中沐游高兴不已。

    重狱峰打在黑蛇身上之后，没有立马收回，而是悬浮在天空之中，重力倍数极限已经到了150倍！这一突如其来的威压之下，那飞行器内的诸多仪器纷纷破碎，特别是那种瓶瓶罐罐，成了齑粉。

    哇呀呀呀。

    那天元人口中大叫，说着沐游听不懂的语言，怒火冲天。

    他如何也想不到，自己会在地球人身上吃了这么大的亏！

    轻敌，天元人大骂自己轻敌。

    地球人的狡猾程度和强悍程度都让他开始重新审视。

    轰！

    天元人另外一只手臂上暴起一股非常厚重的气息，一头神龟出现在了他的身前。坚硬的外壳，巨大的身躯，无一不彰显着一种力量的厚重感。

    黑蛇是轻灵敏捷，巨龟是厚重巨力。

    这天元人凝形出了这两种互补的纹兽，可见天赋也是极强，一攻一守，几乎是立于不败之地。

    黑蛇倒退，缠绕在了巨龟身上，龟蛇合一！

    黑蛇和巨龟结合在一起之后，那天元人嘴角勾起冷笑，骤然之间这块空间下榻了去，是天元人将飞行器打了开来，将这里的人和兽都传送了出去。

    天元人可不想自己的飞行器被自己的纹兽给破坏掉。

    沐游见飞行器打开自己被挤压了出来，也不反抗，本来他就是想要将飞行器打破的，此时此刻，虽然也猜测到龟蛇合一之后连那天元人自己都忌惮肯定是威力巨大，却反而是提起了隐隐的兴奋。

    那周边的飞行器见到主飞行器这边出现了状况，自然是再度将沐游围了起来，而在次元空间之中等待的蟹司令和红发女皇见沐游出现，本想出来上前帮忙，却被沐游给拦了下来。

    在龟蛇后面的天元人神色凝重，气血翻涌上脸，可见其控制这龟蛇合一也是有一定的难度，也有可能是兴奋所致。

    无尽气旋迸发而出，龟蛇之上显现出了万丈光芒，尽道了荒蛮之意，气势非凡。别人还好，看在蟹司令的眼中眼神一敛。蟹司令好奇这天元人的战斗手段，这凝形的纹兽隐隐之中居然勾通了一丝丝的上古蛮兽的力量。在上古洪荒时期，有一种蛮兽名为龟蛇，后机缘得道，道号玄武，敕封大帝之名。这个种族的战斗手段能够勾通洪荒之力，虽然只有一丝，但也让蟹司令兴趣极大，若是从中找出根源，对于自己觉醒那些被封印的法则之力是极其有用的。

    龟蛇身上光芒爆出，显现出了一个巨大的光影，将沐游整个笼罩其中，沐游目测这爆发出来的战斗力已经超过200万！

    “好宝贝，可是和我一样，渴望战斗！”

    沐游见到龟蛇爆发出来的力量，心中的战斗欲望彻底被激起，多久以来没有这般兴奋，手握着蠢蠢欲动的弑神圣戟，战意滔天。

