    霍天华看到罗佳丽的脸愣了半秒，才意识到自己暴露了。

    “小蕊是你的女儿？”霍天华装作一副很是惊讶的样子。

    罗佳丽用探究的目光打量着他，似乎是在确定他说的话的真假。

    霍天华看见她一脸怀疑的表情，于是解释道，“你别这样看着我，搞得我拐卖儿童似的！我是在幼儿园看到小蕊被欺负，帮她解围，才认识她的。”

    “小蕊被欺负？怎么回事？”罗佳丽一听到女儿受欺负就瞬间被转移了注意力，“小蕊，霍叔叔说的是真的？你怎么都没和妈咪说？”

    罗姬蕊抓了抓自己的衣角，她不说是不想妈咪担心，没想到她还是知道了。

    “妈咪，没事，我没有被欺负，叔叔误会了，是吧叔叔？”罗姬蕊拼命给霍天华使眼色，想让他配合自己。

    朝夕相处了五年的女儿，罗佳丽怎么可能没发现罗姬蕊的小动作，她也知道女儿只是不想让自己担心。

    只是越是这样，罗佳丽就越是心疼，一个五岁的孩子，却要提前学会懂事，甚至还想着照顾自己的情绪，她一直觉得对女儿十分亏欠。

    于是她打算私底下再问问霍天华，当务之急还是要先搞清楚眼前这两个人到底什么情况。

    “那就先不说这个，你们俩，真的是碰巧认识？”

    霍天华一副若无其事的样子，云淡风轻地说道，“不然呢，我能有什么企图？”

    罗佳丽扭头半信半疑地看着罗姬蕊，看得她心里一阵发怵。

    她心虚地点点头，“妈咪，就是这样。”这个时候她可不敢说自己早就认识了霍天华，还认了对方为爸爸！这对罗佳丽来说无疑是晴天霹雳，她可不敢实话实说。幸好霍天华也没有说漏嘴，她心里也算是松了一口气。

    罗佳丽看看霍天华又看看罗姬蕊，半天没有说话，似乎在确定俩人说的是真的还是假的。

    她总觉得事情没有那么简单，有那么巧的事？人海茫茫，这对父女就这么相遇了？

    不过再仔细想想也不是不可能，毕竟霍天华的势力遍及整个帝都，所以说是巧合也勉强可以接受。只不过罗佳丽总觉得有些隐隐的担忧，如果霍天华已经知道了女儿的身份，他之所以按兵不动，之后一定是会有大动作。

    “妈咪？”罗姬蕊看罗佳丽不说话，以为她还在生气，语气弱弱地喊道。

    罗佳丽这才反应过来，对着视频里说道，“霍总，以后你不要再买这么贵重的东西给小蕊，她还小，你这样会让她养成奢侈的坏习惯。”

    “小蕊很乖，你放心好了，你教育的很好。”这句话霍天华是很真心的，说实在的，他确实感谢罗佳丽能把他们的女儿教育地这么优秀，这么懂事。

    晚上，罗姬蕊熟睡以后，罗佳丽又给霍天华打了一个电话。

    “霍总，小蕊在学校被欺负是什么情况？”

    霍天华早就预料到她会来问自己，缓缓问道，“小蕊的爸爸是谁？”

    罗佳丽心中一惊，难道他知道了？不过她也只是愣了两秒就故作不悦地说道，“霍总，这是我的私事。”

    霍天华并没了解清楚当年到底发生了什么，所以此时也不是想戳破，他走到阳台，望着灯红酒绿的城市，清冷地说道，“我不是想冒犯你，只是小蕊还小，需要一个完整的家庭。幼儿园的小朋友骂她是个没人要的孩子，但是这个孩子很坚强，她也是不想让你担心所以到现在都没和你讲吧。”

    罗佳丽何尝不知道这个原因，这些年，她虽然尽力弥补女儿没有爸爸的缺憾，可是她知道有些东西是没办法弥补的，比如父爱，又比如完满的家庭。

    每次看见罗姬蕊盯着路边的父女发呆，每次看她故作不在乎地反过来安慰自己，罗佳丽的鼻子就忍不住泛酸。

    “霍总，谢谢你。”谢谢你把小蕊送到了我的身边，谢谢你帮她解了围。当然这些她没有说出口。

    霍天华被她那句没头没脑的谢谢弄得有些霍名其妙，沉默了一会儿，他缓缓开口，“罗佳丽，有什么需要帮忙的，尽管开口，小蕊这个孩子，我很喜欢。”

    罗佳丽知道他指的是什么，他们父女能相处融洽，她也很开心，但是开心之余，她也有些患得患失，万一他知道了小蕊就是他的亲生女儿，这一切还能维持现状吗？

    “谢谢霍总。”罗佳丽突然想到刚刚罗姬蕊主动交代了还有其他的礼物，而且每一件都很贵，于是继续说道，“对了霍总，小蕊还小，以后就不要给她买这么贵重的礼物了。”

    “嗯。”摸天华没有再多说什么，简单回答道。

    既然已经被发现了，霍天华也就不偷偷摸摸了，接下来的日子，他一有空就会去幼儿园看罗姬蕊。

    当然最好奇的就是廖宇了，他最近老是看见霍天华神出鬼没，想找他也经常见不到人，还奇怪他到底背着兄弟在干什么苟且之事。

    在他第十一次来到摸天华的办公室却没找到人以后，他内心的小老虎在咆哮！

    “什么情况！又找不到人！看到到底瞒着我在干嘛？”

    他绕着办公室翻看了了一圈，连书柜上每一本书都翻找了一遍，也没找到一点蛛丝马迹，差点都要成为名侦探柯南了。

    于是他打算找个时间向阿探想问个究竟。

    “廖总，你神神秘秘拉我到……”阿探一脸纠结地看着斜上方女厕所的标志，难以启齿地说道，“女厕所干嘛？”

    廖宇刚刚生怕被霍天华发现，所以匆忙了一些，并没有反应过来进错了地方。

    “啊？”他顺着阿探的视线望去，看到女厕所三个大字的时候，他跟触碰了地雷似的跳开，“都什么跟什么啊，你愣着干什么，还不快过来！难道你想让她们以为你是偷窥狂魔么？”

    阿探把头摇得跟拨浪鼓似的，赶紧退开，俩人现在满厕所门口大眼瞪小眼。

    “你看着我干嘛？”廖宇没好气地说道。

    阿探一脸的无奈，明明是他非要把自己拉过来，现在问自己要干嘛？

    “廖总，不是你拉我过来的吗？有什么事吗？”

    廖宇一拍脑袋，“啊！差点忘了，我找你有大事！”他边说边四下张望了一下，确定没人之后，他才急切地开口，“我问你啊，老大他……”

    阿探看着他欲言又止的样子，比他还着急，“廖总，你到底要说什么啊！老大什么？关老大什么事？”

    “急什么你！老大最近老是偷偷摸摸去哪儿了啊？”

    阿探谨慎地看着他，“廖总，你怎么不直接去问霍总？”

    “我倒是能找得到他才行啊！最近也不知道怎么回事，老大总不见人？所以我才奇怪他去哪儿了？你快说！”

    阿探有些为难地看着他，他跟在霍天华身边这么多年，知道什么该说什么不该说，去幼儿园见罗姬蕊本来就是他的私事，他就更不方便说了。

    “廖总，你跟老大是兄弟，你自己问他吧，你也知道老大的事情我从来不过问的，所以我也不是很清楚。”

    “不是很清楚？那就是知道一点咯，没关系，你知道什么说什么！”廖宇已经完全被勾起了好奇心，所以今天，他必须从阿探口中套出点话来。

    “廖总，你别为难我呀，霍总要是知道我背着他胡说八道，我小命就不保了，你也知道老大他的性格，饶了我吧。”阿探是真的不敢说，虽然廖宇是霍天华的兄弟，但是既然他没跟他说，那自己就更不好讲了。

    可是廖宇哪儿能就这么放弃，软得不行，就来硬的，他威胁地看着阿探，邪恶地看着他，“阿探，你说不说？”

    “廖总，你想干嘛？”阿探谨慎的地后退一步，“我真的不知道，你就别为难我了！”

    “你不说是吧？”廖宇邪恶地一笑，一把把阿探推进女厕所里，然后身手矫健地往后一退，重重地拉上了门，然后大声朝里喊道，“你不说我就把你关在里面！”

    阿探一脸懵逼地看着紧闭的大门，脸涨的通红。他环顾了四周，还好厕所现在没人。

    “廖总，你别闹了，快放我出去，一会儿有人来了，我一世的英明可就毁于一旦了！”阿探着急地敲着门，他没想到廖宇竟然会这么阴险，把他锁在女厕所里，太恶趣味了！

    不少来厕所的女士看见廖宇站在门口，都偷笑着走开，可是廖宇此时哪儿还顾得上她们。

    “你快说，说了我就放你出来，不然我可喊人了，伟大的总裁助理竟然在女厕所，你说大家会怎么想呢？”廖宇较真起来没个正经，他这个人吧，说好听点不拘小节，说难听点就是吊儿郎当，而且什么胡闹的事情都做得出来。

    廖宇不像霍天华，成天板着一副冷漠脸。也不像何姿，每天救死扶伤，多少有点正义感，所以既然他说的出来，就一定会做，阿探可不想因此而被毁了一世英名。

    “廖总，别，我说，我说还不成吗！”

