    在五十岚蝶美吩咐后，学校很快便开始安排学生们入场，这次并不是挑选几十名学生，而是想要来福地修炼的学生，都可以进来。草原已经被彻底清理干净，这里能够容纳很多人修炼。

    如此浓郁的灵气程度。

    想必整个圣紫晶学校的学生们，都会在福地中，让自己的实力提升一个档次。

    而后。

    五十岚蝶美没有继续多说，而是组织着学校的高层领导，开始向福地深处进发。

    白羽很好奇。

    五十岚蝶美刚才展现出来的实力，显然已经远远超过四阶武者的巅峰了，但是福地中又有规则，无法发挥出宗师以及宗师之上的实力。到底是怎么回事，现在还不清楚。

    草原上的威胁消失。学生门再度兴高采烈的冲上草原，找寻合适的地方，吸纳灵气锤炼自己的实力。白羽对此则没有兴趣，他此刻根本就不能靠这灵气突破到宗师。

    一直以来。

    他依靠的都不是天地灵气。

    很快，他的目光便瞄向了福地深处，身上拥有不少的保命能力，加上还有两名近侍在前方开路，白羽觉得自己去福地更深处混一混，应该没有什么问题。

    很快，白羽说干就干，紧跟着开荒大部队身后，深入福地之中。

    福地里面的景色非常好。

    一座又一座的青山，紧紧挨着，连绵不绝，山上树木郁郁葱葱，一片生机勃勃的景象。

    但是。

    这山上唯一没有的，便是活物。

    不管是动物还是人类，都见不着半只，似乎是植物的天堂。

    白羽没有贸然进山。

    因为在前面，进山的通道被一座巨大的石门给挡住了，而五十岚蝶美和艾米她们，正在带人攻打这座石门，短时间内，恐怕是破不开进山的通道。

    白羽本着来都来了的原则，开始在周围转悠，很快，就让他发现了一座寺庙。在这福地的深山中，突兀的冒出来一座寺庙，让人十分意外。在寺庙最大最高的主庙中，还不断闪着金光。

    似乎有什么天材地宝，在其中吸引人的到来。

    白羽很快便踏上了前往寺庙的山路，路上十分幽静，两边的植被枝繁叶茂，把福地上空那个小太阳露出来的阳光给遮挡了大部分。白羽看着那寺庙在不远处，但是走了许久，都没有到达。

    越过一个山头，又是另一个山头。

    望山跑死马就是这个道理，明明看见很近，但是却相隔极远，跑个几天几夜都到不了。

    白羽在连续越过好几座山头的时候，停了下来，仔细打量着不远处在山顶上闪着金光的寺庙。

    ……

    “罗丽娜，你确定你的定位没错？我们已经越过十座山头了。那寺庙就像是在空中的楼阁一样，完全靠近不了。”

    另一边。

    一名魁梧的男子气喘吁吁道。

    在他的身边，还跟着好几名异发异瞳的男女，看其面貌，应该是北大陆的人。罗丽娜是队伍中年纪最大的一名女性，看起来应该有三十多岁的样子。

    她穿着一身占星师袍，手中握着一个水晶球。

    此刻，面对询问。

    罗丽娜皱起眉头，重新拿起水晶球，开始了新一轮的占卜，但是占卜得出的结论，并没有改变。

    “继续向前走，我们才能达到哪儿。野狼，不要太着急，真正的好东西，总是留给有耐心的人。”

    罗丽娜劝诫道。

    被叫做野狼的男人冷哼一声，继续带着队伍向前。显然他在这个队伍中，是绝对的核心人物，除了罗丽娜和另一名穿着甲胄，像是骑士般的高大男人，其余人都不敢反抗他。

    一行十多人继续前进。

    又连续翻阅过几座山头后，罗丽娜手中的水晶球忽然亮了起来，她语气略微有些激动：“马上就要到了，就在这座山上。大家都打起精神，我们马上就会得到福地中的第一笔收入。”

    野狼也狠狠喘了口气：“哼，这才不枉我们费了大心思，从另一个入口进入了这次福地，其余几个势力，估计现在在福地各处都有斩获，如果我们不能获得足够的利益，这次行动就是个笑话。”

    众人都清楚这次行动的重要性。

    伟大之城算是半开放性的城池，远不像其他国家那般蔽塞，进入伟大之城福地的难度，也要比其他地方小一些。但是他们就算如此，也花费了极大代价，才混入了福地中。

    如果不能有所斩获，这次他们回去北大陆，都没有脸面面对首领。

    “赶紧加快速度吧，虽然福地中有规则限制，我们不会被其余人的灵性给探查到，但是我听动静，伟大之城的高手应该正在击中攻打另一边进山的主路，如果等他们处理完，我们就没有那么好的行动机会了。”

    这时候。

    骑士打扮的男人沉声说道。

    罗丽娜点点头：“我觉得安东尼说得没错，现在应该抓紧时间。”

    很快。

    一行人兴致勃勃的开始爬山。

    然而就在半山腰的时候，罗丽娜忽然停了下来，她感知极为敏锐，迅速的看向队伍里：“若纳去哪儿了？”

    这一声喊，把队伍里所有人的注意力都吸引了过来。

    很快。

    众人果然发现，队伍里不知道什么时候，少了一人。他们都是经过专业训练的队伍，不可能会突然有人离队，尤其是在这种情况下。

    就算是要离开，也会提前打招呼。

    在寂静的山道上，四周树影摇曳不止，凉爽的山风吹来，给每个人心中都蒙上了一层阴霾。

    “继续走。”

    野狼目光扫视四周：“相互注意周围人，一旦出现问题，立刻动手。”

    一群人心中有些发憷。

    这种莫名其妙就消失一人，连半点声响都没有发出来的诡异事件，是最让人恐惧的。这是对未知的恐惧，他们不害怕死，经过专业的训练，这群人早就克服了对死亡的恐惧。

    但是。

    他们害怕死得不明不白，连什么东西杀死他们，都不清楚。

    在前进一会后。

    罗丽娜再度叫喊道：“大卫和杰尼呢！他们又消失了！”

    这一下，所有人都无法淡定了。

