    “小姐，距离那一头畜生的巢穴也不远了。”其中一名男子指了指远处的山脉。

    上官紫凝点了点头：“希望那一株增寿果还在！”

    “那一头畜生实力不凡，能够从这畜生手中夺下增寿果可不是一件容易的事情，增寿果很有可能还在。”另一人说道。

    朱清一愣，什么增寿果，什么畜生，听的他一愣一愣的，虽然他听不懂上官紫凝他们在说些什么，但是他有一种不好的预感，上官紫凝他们要做的事情很危险。

    朱清本能的想要逃，但是被这么粗的铁链绑着，就算他能逃又能逃到哪去？

    而且这一块地方诡异的很，都能出现那么大的犀牛了，若是再碰上什么猛兽的话，他多半是被撕碎的下场。

    “小姐，这家伙怎么办？”一人指了指朱清。

    “带着！”上官紫凝哼了一声。

    “不要，我不要去！”朱清大叫起来。

    “嘿嘿，这可由不得你了，乖乖跟着我们吧。”其中一人嘿嘿一笑，一把扯住了铁链，恐怖的力量直接将朱清拉了过去。

    “只要能得到增寿果，宗门必然会赐下一份百炼灵膏，小姐突破到化血境也只是迟早的事情罢了。”一人说道。

    突破到化血境，换而言之上官紫凝如今至少也是造血境的武者，这和老魔说的有点不一样啊。

    上官紫凝也不过是十五六岁上下，却已经是造血境巅峰的存在，这等资质已经算得上是绝顶的天才了，和朱清相比简直是一个在天一个在地！

    “老魔，你不是说那个小娘皮只是搬血境的武者吗，为什么他们说这个小娘皮就快要突破到化血境了？”朱清忍不住问道。

    “你耳朵赛驴毛啦，我什么时候说她是搬血境的武者了，我一直都是说她的修为被压制在搬血境。”老魔瞪了朱清一眼破口大骂。

    “修为被压制在搬血境？什么意思？”朱清一愣。

    老魔翻了翻白眼，他很想鄙视一下朱清，但是还是忍不住向朱清解释：“你所在的这一座岛屿很神奇，这一座岛屿被一股神奇的力量覆盖着，进入这一座岛屿的人修为都会被压制在搬血境。”

    “还有这种事情？”朱清吃惊的张大了嘴巴。

    “嘿嘿，小子这世界上你不能理解的事情多了去了，好好修炼吧，实力才是你立足的根本。”老魔嘿嘿一笑。

    “爆裂雄狮，造血境级别的荒古巨兽！”看着远处那一头浑身冒着火焰的巨大雄狮，上官紫凝眼中都露出了一丝凝重之色。

    若是在外界，造血境级别的灵兽根本就入不得他们的法眼，随手就杀了。

    可是在这罗睺岛上，造血境级别的荒古巨兽几乎就是无敌的存在！

    在看到那爆裂雄狮的一瞬间，朱清就差一点昏阙过去，这一头狮子足足有小山大小啊，少说也有四五十丈高，身上燃烧的熊熊火焰足以将钢铁都燃烧成铁水，和这样的怪物斗和找死有什么区别。

    “老魔，那怪物肯定很厉害吧。”朱清猛咽了一口口水。

    “嘿嘿，造血境的荒古巨兽，这一座岛屿还真是有点意思。”老魔倒是一点都不紧张。

    “怎么又冒出造血境的荒古巨兽了，不是说进入这一座岛屿修为就会被压制在搬血境吗？”朱清问道。

    “修为压制只是对于外来者而言，在这一座岛屿上土生土长的生物不在此范围之内，这些人想要对付一头造血境的荒古巨兽也不容易，当心点，或许你能找到机会逃脱。”老魔说道。

    被老魔这么一提醒，朱清也意识到了这是千载难逢的机会，能不能脱离上官紫凝这个魔女的魔爪就看他能不能抓住这个机会了。

    靠近那一座山脉，温度骤升，那一座山脉周围更是一层火焰包裹着，除了少数植物之外，可以说是寸草不生。

    “小姐你看，那是炎草！”突然一人指向了一株火红色的小草，哪怕是如此高温之下依然是生机勃勃。

    “外界已经灭绝的炎草，据说吞服一株就能改变自己的体质，使之成为适合修炼火系功法的烈火之体！”一人忍不住大声惊呼起来。

    烈火之体，可是最适合修炼武道的体质之一，修炼火系功法可以说是一日千里，比之凡体不知道胜过多少倍。

    炎草在外界早已灭绝，这种天地奇珍一向是存在于传说之中，就算有所存留也被那些顶尖宗门视若珍宝，等闲之人根本无法触及。

    如今在这罗睺岛的一座山脉之上竟然生长着这等天地奇珍，对于武者来说这炎草的诱惑力丝毫不比那增寿果低多少。

    朱清不明白这几人为什么突然都兴奋起来，就像是狗看到了骨头一样，眼中都开始泛着绿光了。

    现在的朱清还没有真正踏足武道，所以也不了解烈火之体代表着什么，这足以让无数武者疯狂！

