    自从圣体叶凡在神城销声匿迹之后，各大教便也不再关注那注定死去的圣体，而是更看重年轻一代的王者争锋。

    据说，中州年轻一代的王者，各有奇术傍身，连一些老辈强者也不能狙杀，一路打进了东荒。

    甚至扬言，除却东荒摇光圣子，姬家神王体等少数人物外，什么圣体，还是其他，都是不堪一击！

    不过东荒年轻一代的王倒是没有将其他四域来的同辈人放在心中，因为他们各自迎来了大敌！

    此时，已经快要到了圣体的半年大限，不过曾有人见到圣体出手，依旧强大无匹，力毙某无上大教圣女！

    说起来还是有些巧合，黑皇等人带着囡囡外出燕都游玩，偶遇叶凡，期间囡囡还是被阴阳教盯上，想掳走囡囡。

    叶凡和大黑狗出离愤怒，斩杀阴阳教修士，力毙阴阳圣女，放出被阴阳教掳走的东荒诸多教派幼童，而后横渡虚空，来到了东荒中部地域，望空古城。

    圣体斩杀中州无上大教的圣女，传遍东荒，所有人都知道了，如今谁都知道他生命无多，在最后日子里，万不可招惹。

    而后，适逢风族圣主大寿，各大教圣子圣女级别人物前往风族神岛祝寿。

    金翅小鹏王肆意挑衅叶凡，欲与之一战，不过在这之前，却是被突如其来的两个人打断。

    “你就是，姬家神王体？来战！”

    一位黑衣红发的年轻人突然出现在他们面前，气势强盛无比，一张大手直接朝着姬皓月抓去！

    姬家神王体眉头一皱，抽身远离风家神岛，虚空大手印与来人大手对抗，同时海上升明月异象施展开来。

    海上升明月，乃是上古大能的异相，威力不可揣测。月光如水，转瞬而至，停在这黑衣男子的近前，并没有落下去，姬皓月如神祗一般，头顶上有九道光环缭绕，如神王一般，凝视来人，眼神凌厉无比。

    “海上升明月？不过尔尔。”

    “是吗？战！”

    明明烈阳当空，但两人的战场上夜幕降临，碧海涌动，潮起潮落，一轮明月悬挂，让人感觉到了阵阵空明，虽有涛声，但却有一种安谧与祥和的气氛。夜幕下，碧海波光粼粼，一轮皎洁的明月当空悬挂，洒落下圣洁的银辉。

    不过随着姬皓月异象大放异彩，来人却是平静无比，全然不将这所谓神王体放在眼里。

    “凭你，也配称为神体？血月当空！”

    似乎来人也有异象在身，双瞳化为如血般的赤色，看向向他袭来的碧海，洒落的银辉。

    异变突显，当海上升明月异象光辉靠近其周身三米范围内的时候，却是诡异地转化为赤色，而后席卷而上。

    在这男子身后，一轮血月立于当空，其脚下，有血海汩汩而来，战场之上，银白与赤红分庭抗礼，不过观战的诸多圣子圣女都能看出，姬家神王体抵抗艰难，而拥有奇异血月异象的男子无比惬意。

    “这，这异象从未有过记载！与海上升明月异象如出一辙，但却是邪意凛然，威势更甚。”

    有年长者惊呼一声，而其他的如摇光圣子，金翅小鹏王，甚至是叶凡都凝视着与姬皓月交战的男子，这位乃是不世大敌！

    “这异象是由海上升明月演化而来的，强的是他这个人，而不是异象。”

    一个声音突然在他们身旁传来，这些年轻人不约而同地扭头看去，一银甲男子手拿一柄长剑不知何时出现在他们身旁。

    “兄台认识这人？”

    叶凡朝着银甲男子拱手，而其他人也等待着银甲男子的回答。

    “哈哈，一会就知道了。好好看，一会儿还有战斗的。”

    银甲男子卖了个关子，盯着战场处。

    叶凡也没多想，今日他与金翅小鹏王的战斗不可避免，而一旁的摇光圣子则是诧异地看了银甲男子一眼，似乎这话，是对他说的。

    “我的明月可以九转，如今不过第一转而已，还有八转，你来试试看。”姬皓月头上一道光环璀璨夺目，此外还有八道光华若隐若现，连接在一起，像是一顶王冠，他如一个神王临尘！

    同时，红发男子头顶亦是九道赤芒连接，妖冶非常，如同魔尊降世！

    见此，姬皓月严肃许多，朝着前方一指点出，虚空之中，一个巨大的手指朝着那魔尊点去。

    无形的气势向着那魔尊碾压而去，黑衣作响，两人与虚空之上交战，但是身下的山峰承受不住手指的压迫，山体龟裂，出现数道大裂痕。

    神王异象不容挑衅，哪怕对手与自己同出一处！

    银色圣洁的光辉渲染了大手指，碧海涛声依旧，恐怖的杀伐之意，似要将魔尊撕碎。

    “这还有点神王的样子，值得本尊对你下手。”

    这魔尊无比自傲，除却最开始为了让姬皓月与他对战一番以大手抓向神王体，而后便再未动过手，好似不屑对他动手一般。

    观战诸人都被这人的骄傲所激怒！姬家神王体在他们这些人中也算得上是佼佼者，连他都不放在眼中，那有把他们置于何处？

    “狂妄自大，姬兄定会狠狠教训他一顿。”

    紫府圣子、万初圣子等人皆是出声，反观叶凡、摇光圣子和金翅小鹏王却是随着这人的话，面色更加凝重了几分。

    “不要以为他说的是大话，北斗的水很深，不要暴露自己的无知。”

    银甲男子并不在意他人的感受，又在紫府圣子等人身上扎了一刀。

    “你......”

    银甲男子扫了一眼紫府圣子，就是这一眼，紫府圣子只感觉像是有一方世界将自己镇压，后退了一步，不再言语了。

    “这人是谁？一眼震退紫府圣子！”

    旁人的话让紫府圣子越发愤怒，更是恼怒自己竟然被人一眼惊退，不敢反驳！看着银甲男子，他数次想出手，却总能看到其眼中的世界将自己镇压。

    “哼。”

    紫府圣子终是没敢出手，冷哼一声，离开此地。

    “道心散了啊，紫府圣地的小家伙算是废了，这年轻人究竟是谁家的后辈？年轻一辈，无论是谁，都有大敌拦路了。”

    “圣主，是否需要我们......”

    风族圣主身边两位长老做了个抹脖子的动作，极其隐晦。

    “不必，会有人试探的，看戏就好。”

    其他大教来为风族圣主祝寿的人也都紧紧盯着这两位年轻人，但都没轻举妄动，谁也不知道这两个年轻人的底细不是。

    “狂妄！”

    脾气很好的姬皓月此时也被这人激怒了，虚空秘术频出，神纹勾勒出虚空镜，紧跟大手指之后。

    “轰”

    狠狠轰进了血海异象，惊起涛涛血浪，将魔尊身影淹没。

    “嗯？”

    姬皓月并未放松警惕，因为他能感受到，自己的攻击并没有命中。

    “吼！”

    黑红魔气翻涌，亦有冤魂嘶吼，这是什么血海？这是魔海吧！全部都是冤魂，将姬家神王体的虚空秘术尽数吞噬。

    “记住了，我叫重楼！”

    “摇光圣子，来战一场吧。”

    银甲男子似乎看到了结局，来到摇光圣子身边邀战。

    虚空之上，听到了红发男子的声音，姬皓月双目猛然睁大，感受到了危机，迅速离开原地。

    然而并没有起到任何作用！

    汹涌的魔气瞬间将姬皓月的碧海明月转化为魔海血月，反向镇压了姬皓月。

    “败了......”

    姬皓月呢喃着，自己连对手的手段都没有逼出来，只靠着与他同出一源的异象就击败了自己。

    “飞蓬，快些结束，我们还要战一场呢！”

    重楼的身影出现，在姬皓月身边，将其带回叶凡等人身边，冲着银甲男子，道。原著中没有的人物，飞蓬与重楼，自然就是李道的两大分身了。

    “安心，我会很快结束的。摇光圣子，请吧。”

    自知这一战无法避免，摇光圣子也不避战，当先离开神岛，于虚空之上等待飞蓬。

    叶凡则是看了看这两位，心中莫名有些熟悉。

    “败了一次就失去斗志了？若是以后再败一次，你是不是还要自杀？”

    众人看着重楼来到姬皓月身边。

    此时的姬皓月还远没有未来败于神族天骄之手，带着孩子姬成道回归时的心态，这时候的他们都还年轻，未尝一败。

    “我与飞蓬自认识起，每日大战不断，互有胜负，若是败了一次就像你这般，早就没有我们的今日了。”

    重楼的话让姬皓月有些意外，这般强大的同辈也曾经败过？

    “乱古大帝亦是屡败屡战，终成大帝，不过一次失败而已，岂能丧失进取之心？真正的强者，强的不只是修为，还有内心。”

    说过了乱古大帝的事迹之后，重楼也不再言语。

    说者无心，听者有意。

    叶凡虽是关注空中得对战，但也将重楼得话听在耳中。

    “强大的，内心吗。”

    实际上，自从误以为大夏皇朝的那位夺舍了李道之后，叶凡心中有些迷茫，毕竟自己最终的成就也不过与那位相当，真的能救回李子吗？

    此刻，叶凡打破了内心自己给自己设下的枷锁，得以升华，再度强大了几分，竟是进入了悟道的姿态。

    有人不想看到圣体变得强大，甚至有治疗大道之伤的机会，暗中出手，想破坏其悟道，但被重楼拦下。

    同时，空中，银甲男子飞蓬出言，道：“摇光圣子，让我见识见识狠人一脉，不灭天功可好？”

