
　　“突然之间发了横财，这其中必有蹊跷……难道跟寿美小姐的死有关？他得到了儒艮之箭莫非还能换钱？”毛利小五郎皱眉思索道。

　　“那个……”岛袋君惠犹豫了一下，说道，“的确有一些人为了获得好运，会高价收购儒艮之箭，为了预防这种情况，我妈妈就想出了一个吓唬的法子，专门叮嘱每一个抽中儒艮之箭的人，不能弄丢，否则会有诅咒，被人鱼报复……”

　　“呀，所以，你之前扮演神婆大人的时候，才会那样吓唬我……”和叶顿时明白过来。

　　岛袋君惠点头道：“嗯，就是基于这个原因。总的来说，被神婆大人吓唬过的人，一般都会很珍惜儒艮之箭，不会将其卖掉。对吧，和叶小姐没有想过卖掉吧。”

　　“当然不会啦，就算不吓唬我，我也不会卖掉它的！我一直都有随身携带！”和叶立时大声的回道。

　　“如果说抽到儒艮之箭的人像和叶一样不敢遗失，那么偷盗抢夺了儒艮之箭的人呢？”服部盯着不省人事，说胡话的门胁弁藏，意味不言而喻。

　　“这可能就是他杀人的动机了！”毛利小五郎严肃的道。

　　“还不止如此！”服部严肃的道，“还记得沙织小姐弄丢的儒艮之箭吗？”

　　“是他偷走的！”星野空脱口而出。

　　“他的嫌疑很大！因为他跟纱织小姐是父女关系，最有机会拿到那支儒艮之箭。”服部没有直接下判断，“不过这些都得等他酒醒之后，再询问了。”

　　“那纱织小姐她……没事吧？”小兰担忧的问道。

　　毛利小五郎安慰道：“虎毒尚且不食子呢，我想他不至于对亲生女儿下毒手。”

　　柯南和服部皆是面色凝重，如果说寿美小姐没死的话，那这句话适用，可现在寿美小姐被害了，作为最大嫌疑人的门胁弁藏，实在是让人放心不下来。

　　众人与岛袋君惠告别，回到旅馆，毛利小五郎、柯南、服部与门胁弁藏住同一个房间，星野空见状自然是回自己的房间睡觉了。

　　俩女生则是住同一个房间，说着今天的经历的感受，聊着聊着，很快便相拥而眠。

　　……

　　大家本来以为看住了门胁弁藏这个最大嫌疑人，然后等天亮后，警方过来，一切就能够快刀斩乱麻的解决掉。

　　然而，事情出乎了大家的预料……

　　第二天早上，众人相继起床，吃早饭。

　　“那个门胁弁藏还没醒？”已经去海上锻炼一圈的星野空回来后，洗了个澡，刚好和大家一块吃早饭。

　　“没呢，也不知道这家伙昨天晚上喝了多少酒，呼噜打得震天响，害得我都没怎么睡着过！”服部揉着惺忪的睡眼，抱怨不已，大声吐槽起来，“如果只有一个人打呼也就算了，大叔也跟着他，俩人像比赛一样，你长长的‘昂’一下，我长长的‘喔’一下，你来我往，愣是不分胜负，他们是睡爽了，我是惨不忍睹啊！”

　　柯南跟他同款表情，一脸没睡醒的模样，脸上的困意就像是一百度开水里的蛋白粉，化都化不开。

　　“噗~”小兰跟和叶忍不住了，牵着手，笑的花枝招展的。

　　“哈哈哈哈，为什么不来我房间里睡？咱们本来就开的一间房啊。”星野空大笑着拍了拍他的背，帮他精神精神。

　　“我也想过，但一看到大叔睡得跟死猪一样，我根本不放心啊！”服部口无遮拦的叫道。

　　“你个臭小子，谁睡得跟死猪一样？我一直都保持着最高的警惕，一有风吹草动，便会醒过来！”毛利小五郎听不下去了，怒喝着打断了他的话。

　　服部嘴角一抽，直翻白眼。

　　拜托，就昨晚你睡着之后的状态，就算进个小偷，偷了你的内衣，你都不知道！

　　众人说笑间，来到餐厅用餐。

　　“你们听说了吗？又有人死了！”

　　“你说的是海老原家的寿美吧，这不是早就传遍了嘛……”

　　“不是不是，是黑江家的奈绪子！今天天还没亮的时候，就被赶过来的警方人员发现死在了海边，她的尸体四周都是死去的鱼虾，真是太惨了，现在警方还在调查呢。”

　　“嘶，怎么又有人死了，天呐，到底是怎么回事啊？”

　　“我瘆得慌，寿美像人鱼一般悬挂在瀑布中间，奈绪子四周又是死鱼烂虾，天呐，这难道是人鱼的愤怒？”

　　“……”

　　餐厅内，三个服务员收着盘子、垃圾、碗筷，边走边说，语气之中满是担忧

　　星野空等人与她们擦肩而过，听到对话后都是一顿，柯南第一时间转身，跑过去拦下了服务员，问道：“大姐姐，黑江奈绪子真的姐姐死了吗？什么时候在哪发现的？”

　　“嗯……大概有一个半小时了吧，在港口那边，其实我也是刚才听主管说的。”服务员甲回答道。

　　星野空惊呼着，朝着外面跑，“大叔、服部，你们确定门胁弁藏还在房间里？”

　　毛利小五郎和服部顾不上吃饭了，也连忙跟着冲出，冲向房间。

　　柯南、小兰、和叶也赶紧跟上去，一起来到了三楼的某个房间。

　　“人呢人呢……人还在。”毛利小五郎用房卡开了门，冲进去一看，看到门胁弁藏还躺在沙发上呼呼大睡，丝毫没有要醒过来的意思。

　　“大叔，服部，你们确定他没有离开过这个房间吗？”星野空问道。

　　“呃……”毛利小五郎尴尬了，他还真不确定。

　　“我敢确定他没有出过房间！”服部指了指自己睡的地方，正是靠近出口玄关的一张床，“这是距离他们最远的一张床，拜他们的呼噜声所赐，我睡的一直都不深，稍有风吹草动就会被惊醒，所以如果门胁弁藏从这里走过，我肯定会知道的！对吧，柯南？”

　　“嗯。”柯南点点头。

　　“那就奇怪了，难道他不是凶手？”星野空皱眉道。

　　“先去案发现场看看，找找线索。”服部说着就要离开。

　　“喂，不急于这一时半会儿了，现在警方都已经在调查了，先吃了早饭再去吧。”星野空拉住了他。

　　“我要是不去看，心里会放不下的，和叶，你们先吃吧。”服部说完，跑了。

　　毛利小五郎也让小兰先吃饭，他也赶了过去。

　　“诶，柯南，你还没吃饭呢……”小兰猛然看到柯南竟然也跟着服部跑了。

　　“给他们打包一份吧。”星野空说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第774章 又一起命案免费阅读。https://xs.23sk.com 