    　　陈龙这个铁憨憨，两个月左右不见，竟然有些看不出那份憨样了，单手持剑的模样依稀有了几分他老爹陈星河前辈的样子。

    　　“柳兄，这个星河剑不简单啊。”另一方，裘云看着对面发起挑战的陈龙，有些担忧地道。

    　　“青云兵部，有意思。”自二人拜将台一战，裘云跟柳惊鸿反而结成了亦敌亦友的关系，或者说是竞争对手的关系。

    　　柳惊鸿同样持剑入场，陈龙来到飞牛将部之后的战绩可谓非常惊人。

    　　周天剑周野可不是什么孬手，陈龙能赢他，那就说明在剑道上至少跟自己二人是差不多的水准。

    　　“柳惊鸿在群英榜可是第十七名，陈龙如果能击败他，便要入榜了。”这一战的关注度确实很高，当然这跟柳惊鸿的排名不无关系。

    　　“再之上便是裘云的第十六名，如果陈龙真的能赢这一场，他肯定不会放弃挑战裘云的。”观众们倒是很懂陈龙。

    　　“陈龙大哥在飞牛将部已经有这么大的名气啦。”阿狸拉着大小姐尽量往前排钻，石阳跟怀空在后面跟上。

    　　“这家伙好战得紧，来到上部，不打个痛快就不是他了。”青梅竹马的大小姐最是了解他，一句话便道破一切。

    　　“要开始了。”阿狸带着他们占据一个了还算不错的位置之后，场中二人终于要开始了。

    　　“柳兄，临近选拔还愿意跟陈某一战，果然有剑客风骨。”陈龙执剑礼，对柳惊鸿的到来表示极大的尊重。

    　　“我辈剑修，自然不能因为外物逆了本意，陈兄请战，在下莫敢不从。”柳惊鸿见状同样回了一礼。

    　　柳惊鸿的举动让不少人都赞叹，陈龙来势虽凶，可到底还未曾上榜，作为被挑战者是可以端着点的。

    　　但是柳惊鸿的举动同样也证明，陈龙的强大值得他去平等对待。

    　　二人未出一招，却以剑骨震人心。

    　　“陈兄确实变了。”石阳看着眼前的陈龙，虽然话语中依旧还带着些憨气，但是执剑在手，他的气势立马就不一样了。

    　　这一个多月，也不知道他经历了什么。

    　　“柳兄，请。”陈龙不想拖了，被关注无所谓，但是他并不想借此博什么名头。

    　　“请。”柳惊鸿同样道了一个请字。

    　　两柄长剑几乎同时出鞘，剑吟声颤人心魂，陈龙主动出击。

    　　星河剑以缥缈潇洒为水，大气磅礴的满天星辰为水，陈龙一剑刺出，仿佛挂着一道星河冲向对手。

    　　这一剑，几乎将四人的思绪带回十月！当初就是那一人一剑，震慑十几万妖族大军。

    　　柳惊鸿见到此等剑招，并没有主动回击，而是采取了守势，这般气势磅礴的剑招他还是第一次见。

    　　在星河剑下，柳惊鸿如同一叶扁舟随波逐流，但是这一叶扁舟又是那么地风雨难覆。

    　　“这是星河剑，此子跟青云兵部的陈星河是什么关系！？”当然也有识货之人，星河剑的威名在西南也算不弱，如今镇封妖族天兵路之后，更是传言此人有望真魂境！

    　　“柳惊鸿不弱，但是不该采取守势的。”石阳摇摇头，这一战在第一招对拼中，他就知道了结果，实力相当的情况下，面对星河剑一旦采取守势，那面临的将是更为猛烈的进攻。

    　　果然，柳惊鸿在接下三招过后，便发现自己这叶扁舟几乎要在这漫漫星河中迷失了。

    　　陈龙的攻势好比滔天巨浪，一波胜过一波，柳惊鸿毫无还手之地，一味的被动防守让这一战彻底沦为陈龙的表演时间。

    　　可柳惊鸿也不愧是最顶级的年轻剑客，在这种全面劣势的情况下硬生生撑到二十招过后，才被彻底击败。

    　　最初的三战全胜，之后面对同境剑客又是两连胜，陈龙的人气瞬间疯涨，这个有点“邪性”的青云兵部，在今年的将部争锋，可是真的不得了。

    　　“柳兄，承让。”陈龙收剑入鞘，自己赢的看似轻松，可如果对方上来就抢攻，这一战不会这么平静地结束。

    　　“陈兄过谦了。”柳惊鸿苦笑，自己自命不凡，结果出道之后面对真正的剑道强者，竟屡屡受挫。

    　　“对了陈兄，柳某之上，还有裘兄等着你呢。”这个时候的柳惊鸿不忘将自己的对手兼好友拉下马。

    　　“裘云兄的一字电剑，陈某也自当领教。”陈龙闻言，眼中一亮，他从来不怕有架打，就怕没架可打。

    　　“陈兄剑法超绝……”这时候一道身影下场，竟然是裘云，难道这第二战立马就要开打吗。

    　　“不要听柳兄的唆使，陈兄的星河剑，裘某目前自认为无法破解，这一局先认输，等裘某剑法再进一步，再来挑战陈兄。”裘云苦笑一声，柳惊鸿这家伙这么快拉自己下水。

    　　“……”陈龙无言，自己是来打架的，架还没打就认输，多少有些无趣。

    　　“那陈某静候。”陈龙无奈抱拳。

    　　“一定……”裘云随后便与柳惊鸿齐齐离去。

    　　青云兵部的星河剑陈龙，一战直接上了群英榜，而且直接上了十七名，随后又在一字电剑裘云的自我认输中上升到第十六名。

    　　这等风头，冲进前十都不是没有可能。

    　　不过此时的陈龙可没空管自己的排名什么的，眼前突然出现的几位，让他有点惊喜。

    　　“石兄，怀空兄，大小姐，阿狸，你们什么时候来的？”陈龙一个箭步冲了过来，完全没有刚刚那种一流剑客的气势。

    　　“怎么，就准你在这耀武扬威，我们来都不能来啊！？”几人打过招呼，大小姐便出声调侃。

    　　“什么耀武扬威，不过是见到这么多同辈英才，手痒罢了。”陈龙虽然对自己的实力挺自信，可回到青云兵部小队，他发现自己又成为了垫底的存在。

    　　还好有怀空兄陪着，陈龙突然这么想到，放在以往，他绝对不会这么想，看来这些日子的历练真的成长不少。

    　　“走，先去我住的地方，咱们再细聊。”看着围观群众越来越多，陈龙赶紧带队跑路，青云兵部的名头在这次将部争锋里可是太响了。

    　　五人来到陈龙居住的小院，这家伙倒是挺会享受，来到将部之后竟然花钱租了一个院子，太会享受了。

    　　对于大家的这种调侃，陈龙马上就否定了，用他的话就是，既然大家都没到，先租个地方，等大家来了好有个地方落脚。

    　　“陈龙大哥，你是跑到北边去了么，怎么一路都没听到过你的消息。”阿狸问出了大家的疑惑，最好战的家伙竟然最平静，除非并不在同一个方向。

    　　“我确实想过跑到别的路线，但是跑去北边也太远了，我可没那么闲。”陈龙这才说起自己最近的经历。

    　　原来，这家伙就如同当初的陈雄跑来西边一样，他也打算去东面玩玩，结果跑了一半，入了一座名为凌云的兵部。

    　　结果正好遇上人家跟骨族决战，这一战虽然没有彻底镇封这条骨族天兵路，但是基本打得对面没有多少兵力了，而他脑子一热就加入了这场长达月余的大战。

    　　出来以后，才发现快十二月了，这才火急火燎地往拜将台跑，谁知道中途又遇上了血族，所以一路上他虽然没怎么跟人族年轻强者交手，但是却跟异族是战了个痛快。

    　　“凌云兵部……那女枪赵雅楠不就是从凌云兵部走出的天骄么。”阿狸突然想到，当初在拜将台此女就名气不小。

    　　到了后来才被人发现早就跻身天骄行列，是目前天骄榜上唯三的女子天骄（吴欣、张瑜儿、赵雅楠，阿狸大家还不确定）。

    　　说起赵雅楠，陈龙的脸诡异地红了一下，支支吾吾赶紧转移了话题。

    　　大家的经历他也挺好奇，别的还好，听到鬼族祸乱的时候，陈龙的眼神都红了，这家伙在争锋路上都不忘了跟骨族、血族对上，面对异族他最是愤恨。

    　　“话说最近的天骄榜你们知道了么。”陈龙得知四人今天刚刚到来，所以可能大概率不知道这个榜单的存在。

    　　“还请陈兄解惑。”难得怀空开口了，这位平时可很难冒出几句话。

    　　“目前上榜的只有八位。天骄榜上的人还没有互相对上过，所以排名不分先后。”陈龙看了几位一眼赶紧解释。

    　　“首先是飞牛将部本部的三大天骄，周博、吴欣、郑云。”陈龙来了这几天可不是光顾着打架，情报知道的也不少。

    　　“首先是周博，这位号称整个将部最强天骄的家伙，十九岁，疑似已经真罡境后期，被誉为整个将部范围内真罡境大圆满以下最强者。周博此人，曾经在妖族天将路上与真罡境大圆满妖族对战过，且全身而退。”

    　　“这么强！”其余四人都是深吸一口气，这也太强了，虽然石阳曾经也在猿广手底下逃出生天，可到底只接了对方两棍就差点重伤垂死。

    　　“另外两位就差不多是正常真罡境中期，都不满十八。”陈龙又道，这位看了看大小姐，大小姐二月初才满十八，比陈龙怀空都要小一些。

    　　这么说起来，阿狸三月份才成年，满十六岁。

    　　外面那些再妖孽，其实在自己这个小院，聚集的这群人可不比他们差。

    　　“顾成中、徐方、赵雅楠、郝帅想必你们也都清楚。至于北面的，没有经历鬼族祸乱，那边的人据说在北面拜将台还没过来。”北面的天骄数目再少，一两个还是有的，到时候加上石阳、阿狸，这一届的飞牛将部，阵容简直豪华得恐怖。

