    周羽微笑着摆了摆手：“宋老爷不必过于担忧，就目前的情况来看，桃花暂无性命之忧。对了，你说镇里也有类似的情况？”

    “对，听说是镇里于屠户的妻子贺氏……”

    听宋远讲解了几句，周羽道：“这样，你带桃花回去沐浴更衣，打扮一番，晚上还回以前的房间去住。”

    “啊？难道……难道侯爷是想引那个妖物现身？”

    “没错！”

    宋远一脸喜色：“多谢侯爷，多谢侯爷……”

    他是郭北县的人，自然听说过周羽不少神奇的传说，岂有不喜之理？

    既然周羽这么说了，想来是要亲自出手对付那妖邪之物了。

    之后，周羽又去镇里打听了一番，果然如宋远如说，贺氏的遭遇也与桃花差不多，几乎每晚都要被鬼压。

    周羽暗中观察了一番，确认贺氏与桃花一样，是被同一只妖怪给缠上了。

    两个女人相对来说都长得不错，而且有一个共同点：属于身段比较高挑丰腴的一类。

    看来，那妖怪还是蛮识货……

    离开镇子后，周羽先返回县城，待到天色擦黑时分这才带上婴宁分头行动，一个守在于屠户家附近，一个守在宋远家附近。

    夜深时。

    一道黑影溜进了宋远家。

    只不过，普通人是看不到这道黑影的，但又怎能躲得过周羽的眼？

    现在，他终于知晓了这只妖的身份，乃是一只未曾完全化形的黄鼠狼精。

    身体与人类差不多，但却多了一条尾巴，头依然还是黄鼠狼的样子。

    难怪这家伙一直玩隐身，不让桃花与贺氏见到它的本来面目。

    这家伙似有感应似的，没去柴房，而是径自来到了桃花的房间门外。

    先站在窗户外感应了一会，发现并无异常，这才身形一动准备进房间成其好事。

    “大胆妖孽，哪里逃！”

    这时，一声大喝传来。

    这一声大喝令得那黄鼠狼精一阵头晕目眩，心里暗呼不妙，心知遇上了高人。

    如此一来哪里还敢有片刻停留？当即摇身一变，化出本形急急逃离。

    也不知逃了多远，发现身后并无人追来这才松了一口气。

    不过经此一吓，这只黄鼠狼精也没心情再去寻欢作乐，蔫蔫地跑向黑山方向。

    殊不知，这是周羽故意放走它的，暗地里一直在悄然跟踪。

    不过那只黄鼠狼精也颇有点狡猾，进山之后绕了个大圈这才奔进一处偏僻的山谷。

    一入谷口，黄鼠狼精突然消失不见。

    “嗯？”

    周羽脸色一动，急急追到谷口细细观察了一会，神情突然变得复杂起来，有惊讶，也有惊喜。

    因为，他发现谷口有一个阵法，而且这个阵法采用了奇门之术。

    从布阵手法上看，与当初在尚未建成的书院中布置阴阳生死局的手法几乎一样，看样子新布置不久。

    这下，总算是找到线索了。

    既然有了线索，周羽倒也没有急在一时，而是悄然离开。

    回去准备了一番之后，次日中午，周羽又一次来到了位于黑山深处的那处山谷。

    虽说对方利用奇门之术布置了阵法，但对于周羽来说却是小儿科，悄无声息便穿过阵法潜入谷内。

    进去之后方才发现，这是一个葫芦状的小山谷，里面还搭了几间石屋。

    周羽侧过头冲着紧随而来的婴宁小声吩咐道：“婴宁，你先躲起来伺机行动，我先去探一探。”

    “嗯！”婴宁点了点头：“先生小心一点。”

    “知道！”

    周羽应了一声，随之凝神屏息潜向那几间石屋……

    结果，却发现石屋里面没有人。

    但，却有了惊人的发现。

    靠东边的那间屋子里居然供着黑山老妖的铜像及神龛，不过神龛上的名字并非黑山老妖，而是黑山魔君。

    看到这般布置，便不由得让周羽想起了前世一部电影：星版济公。

    电影剧情中有一个九世恶人袁霸天，被魔王黑罗刹收为小弟，命袁霸天在人间界为其办事。

    难不成，那黑山老妖也收了小弟？

    周羽这么想也不无道理，毕竟上次灭杀树妖之时黑山老妖一直未曾露面。

    所以，收了个小弟玩阴招？

    接下来，周羽扩大范围搜寻，终于在山谷东侧一处不起眼的地方发现了一处机关。

    仅凭肉眼看，这里全是山石与杂草，实际上却是一个被阵法巧妙隐藏起来的山洞。

    有此发现之后，周羽便转过身远远冲着婴宁招了招手。

    婴宁飞快地奔了过来，一脸激动地问：“先生，发现什么了？”

    “不出意外的话对方就躲在这里，你退开一点，待我破了这里的阵法将对方逼出来。”

    这一次，周羽懒的再花费心思去破解阵法了，直接取出青莲剑强行破阵。

    “轰！”

    随着一声巨大的轰响，当下里碎石飞溅，烟尘漫天。

    稍倾，婴宁不由抬手一指：“先生，果然有个山洞！”

    “先在外面守着。”

    周羽退开几步，严阵以待。

    他要的就是这种打草惊蛇的效果，让对方主动现身。毕竟山谷里地势相对开阔，不怕对方耍什么花招。

    “呜呜呜……”

    过了大约十几息的时间，洞中突然倒卷出一缕阴风，且混杂着缕缕黑烟。

    “先生小心！”

    婴宁脸色一变，下意识大喝了一声。

    周羽早有准备，一挥剑，浩气带动着气流形成了一股旋风，将他与婴宁一起笼罩其中。

    如此一来，便将那股阴风阻隔在外无法入侵。

    紧接着，一声怪叫声传来，山洞里冲出一道黑影……

    正是那四处作怪的黄鼠狼精。

    婴宁主动请战：“先生，让我来对付这家伙。”

    周羽应了一声：“嗯，那你小心一点。”

    一来，他也想让婴宁适当地参与实战，以便积累经验；二来，他要专心致志地对付那隐藏在暗处的对手。

    别看婴宁平日里文文弱弱的，一打起架来却也不含糊，直接化出三尾狐本相扑向那黄鼠狼精。

    周羽退开几步，一边观察着战况，一边警戒着洞口的动静。

    又过了一小会，终于……一道人影缓步踱出洞口。

    周羽眯眼瞟了过去，对方乃是一个年约五十，留着一小撮山羊胡，长得矮小精瘦，身着一袭黑袍的老者。

    “哼，想不到你还有点本事，居然找到了这里。”

    一出来，黑袍老者便冲着周羽冷哼了一声。

    周羽一脸嘲讽地笑了笑：“老家伙，你不过学了一点皮毛罢了，还真当自己是隐世高人？”

    “找死！”

    黑袍老者一脸怒色，衣袖一挥，一团黑雾电闪般席涌而来。

    周羽原地未动，青莲剑由下至上一挥，形成了一道光幕挡在身前。

    “砰……”

    接下来便听到了一声细微的声响，一大篷细如牛毛的黑针被弹飞，看样子显然是淬了剧毒的。

    周羽本以为对方会趁势再出阴招，没料，那老家伙却掉头往半山坡狂奔。

    事出反常必有妖！

    不过，周羽倒是没有在意，稍顿片刻便追了上去。

    想来也是那老家伙在半山坡布置了阵法，想利用阵法困敌。

    果然不出所料，黑袍老者冲到半山坡之后便停了下来，一脸戏谑地看着周羽。

    “不愧是堂堂靖安侯，就凭这份胆识天底下就没几个人比得上。”

    周羽一副好整以暇的神态回道：“老家伙，不用白费心机了，有什么招赶紧使出来，也免得浪费大家的时间。”

    此话一出，黑袍老者脸色一沉，冷笑道：“呵呵，你真以为老夫奈何不了你？”

    “老东西，你废话太多了！”

    周羽懒的再多说，一剑劈斩而出……

    “轰！”

    随着一声巨大的轰响，地面出现了一条巨大的裂缝，但那老头却离奇消失在原地。

    更诡异的是，天色突然暗了下来，四周的景象也发生了巨大的变化，犹如来到了阴曹地府，死气沉沉，幽魂游荡。

    “哈哈哈，靖安侯，老夫知道你学了一些奇门遁甲术，故而才会如此自信张狂。

    可惜你却万万不会想到，魔君不仅赐予了老夫力量，还传授了老夫一招幽冥大阵……”

    幽冥大阵？

    周羽皱眉瞟向四周……别说，这名字还真起的相当贴切。

    “就算老夫不动手，不出两个时辰，你的身体就会化为脓水，灵魂也将被这些游离的幽魂撕裂……”

    “呵呵，老家伙，你刚才说本侯自信张狂，恐怕，这句话是在说你自己吧？”

    “你少在这里装模作样……”黑袍老者恶狠狠回了一句，随之，口中喃喃念了一串古怪的咒语。

    刹那间，周羽的耳边响起了此起彼伏的鬼哭狼嗥之声。

    四周的气流开始涌动起来，无数若隐若现的幽魂如潮水一般漂游而来。

    在如此阵仗之下，周羽倒也不敢大意，念头一动取出古琴，一边抚琴，一边高声吟起了一首《江城子·密州出猎》：

    “老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，千骑卷平冈。为报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。

    酒酣胸胆尚开张，鬓微霜，又何妨！持节云中，何日遣冯唐？会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。”

    以他现在的修为来说，音律，既可以用以陶怡情操，也可以用之临阵杀敌。

    琴声配合他所吟的豪放词以及浩气，形成了一圈圈水波纹的涟漪向着四周扩散，所经之处，那些席涌而来的幽魂犹如烈日下的薄雾迅速消散。

    “怎么会这样？”

    见状，本来还一脸得意，躲在远处准备看热闹的黑袍老者不由大惊失色。

    他原本以为将周羽诱入幽冥阵便可以轻轻松松躺赢，然后去向黑山老妖邀功，结果……

    看来，不施展压箱底的绝活是不行的了。

    另一边。

    婴宁时而化作人形施展法术，时而变回三尾狐的本相用天赋技能攻击。

    对她来说，这是一次难得的练手机会，因为眼前这个黄鼠狼精的道行相对于她来讲不高也不低。

    那只黄鼠狼精可不傻，已然猜中了婴宁的心思。

    本来，一开始它还挺有自信的，以为婴宁不过就是一只小小狐女，实力再强也强不到哪里去。

    哪知婴宁一变身，本相竟是三尾狐？

    随之又发现，对手居然还会人类的道法？

    如此一来，内心里更是惊惶不安，有心想要逃离却又绝望地发现，无论它耍什么招都没用。

    无奈之下，也只能咬紧牙关拼死一搏。

    缠斗了一会，婴宁眼见半山坡上黑压压一片烟雾，心里难免有些担忧，抬手捏了个法决：“天地无极，乾坤借法……”

    “冰封万里！”

    “呜……”

    随着婴宁一拍掌，一缕寒风以万马奔腾之势席卷而来，吓得那黄鼠狼精魂飞魄散。

    不等它反应过来，身体突然一僵，犹如掉进了万年冰窟一般。

    方圆十几丈之内，似乎都空气都凝固了，地面凝上了厚厚的一层冰霜，黄鼠狼精也变成了一个冰雕。

    冰封万里，乃是婴宁目前所掌握的最强一式，也是最符合她体质与天赋的一招。

    当然，以她目前的修为想要达到冰封万里是万万不可能的，也没有哪个修仙者能达到冰封万里的程度。

    “咔咔咔……”

    那黄鼠狼精被冻住之后，倒也没有完全丧失行动能力，拼尽全力想要挣脱冰冻状态。

    哪知这时候，婴宁却又全力拍出一掌……

    “轰！”

    一声轰响，碎冰四溅。

    包括那悲催的黄鼠狼精也化成了无数冰渣。

    确认黄鼠狼精再无复生的可能之后，婴宁一溜烟奔向半山坡。

    “轰！”

    还没到，耳边便传来了一声震耳欲聋的巨响，同时还有一股气浪如海啸般席卷而来，令得婴宁也不得不暂避其锋。

    漫天烟尘中，黑袍老者身形摇摇晃晃，嘴角边大口大口漫着污血。

    他万万没有想到自己会输的如此之惨。

    刚才，他眼见幽冥大阵奈何不了对手，一横心施展了压箱底的绝活，同时还献祭了部分精血以增幅效果。

    这一招属于精神类攻击，遇上弱一点的对手能够瞬间击溃对手的心神，令之魂飞魄散。

    只可惜，这家伙瞎了眼，挑错了对手。

    且不说周羽有浩气护体，就算没有，他两世合一的灵魂又岂是寻常人等能比拟的？

    因此，黑袍老者不惜献祭精血，以逼迫自身潜力施展的绝活不仅没有一丝效果，反倒还令自身陷入了虚弱状态。

    周羽也正是趁着这个机会，同时施展了气镇山河以及浩气九式，不仅重创了对手，连带着对方布置的幽冥阵也给强行破开……

