    “三哥，”白景渊连着叫了好几声，“三哥？你到底在不在听啊！”

    顾莽有些失神，轻咳两下。

    白景渊笑起来，“大佬，我现在总算知道‘失魂落魄’四个字该怎么写了！隔着电话都能知道你那双贼眼现在只瞄着小嫂子！”

    “白景渊。”顾莽沉声，“皮痒就直说，不用这么委婉的提醒我。”

    白景渊干笑两声，知道他要办好事了，不敢再多说，赶紧挂掉电话。

    第二天林雨晴在姜氏大楼下面的露天西餐厅见到姜瑶。

    “姜小姐，”林雨晴笑笑，拿出一份解约协议，“事先已经跟您秘书沟通过了，现在只差您的签字。请吧！”

    姜瑶脸色本就难看，此刻五官近乎扭曲。

    自从被那个假新加坡人骗了几千万，姜氏就成了整个行业的笑柄。

    姜明远不管走到哪都抬不起头来，把这股怒火撒到姜瑶身上。不仅在董事会把她狠狠训斥了一番，还收回了她手上好几个盈利项目。

    就连回到家，姜瑶都战战兢兢，小心观察着他的脸色。

    现在虹彰公司也成了墙头草，跟那些公司一样，趁机跟姜氏撇清关系，撤销合作。

    姜瑶咬咬牙，看着林雨晴微笑的脸，紧紧握着签字笔，艰难的在协议上签下名字。

    “谢谢了。”林雨晴检查之后笑道，“没什么问题的话，贵公司三天之内就会收到正式解约函。感谢姜小姐配合，这顿我请！”

    “用不着。”姜瑶双手环抱胸前，“我还没落魄到连一顿饭都吃不起的地步！”

    “这是应该的。”林雨晴主动去买单，回来之后又冲姜瑶礼貌的笑笑，准备告辞。

    然而姜瑶尖锐的声音却在身后响起，“现在虹彰公司是没人了吗？这么重要的解约协议，派个小喽啰来签！”

    林雨晴停住脚步。

    “拿着鸡毛当令箭！”姜瑶冷哼，“当初你们追在我身后求合作时，可不是这种姿态啊！”

    林雨晴深吸一口气。

    姜灿这个姐姐果然难缠的很，都这样了还死鸭子嘴硬，非得说两句风凉话。

    既然如此，她林雨晴也不是吃素的。

    她转过身，露出一个灿烂无比的笑，“姜小姐，此一时彼一时嘛！”

    “这次我们也吸取教训了，挑选合作方一定要弄清楚对方的……智商水平！呵，那种随随便便就被人骗了几千万的，属于智力硬伤，真的没法继续合作下去！”

    姜瑶脸色一沉，死死瞪住她。

    “而且合作这种事，哪能绕开董事长呢？呵，据我所知，当时姜小姐跟我们虹彰谈合作的时候，令尊并不知情吧？”

    “唉，姜氏毕竟是董事长一人说了算，想必姜小姐也做不了什么主！”

    “你说够了没有！”姜瑶猛的一捶桌子，桌上刀叉与碗盘相碰发出清脆声响。

    林雨晴冷冷看她一眼，总算为姜灿小小的出口气。

    可就在这时，她看到姜瑶脸上神情变了变，从刚才的盛怒慢慢到有了一丝得意，嘴角轻轻上扬。

    “林雨晴。”她轻嗤道，“你看那边！”

    林雨晴一怔，循着她的目光看去，只见不远处的遮阳伞下，两个女生正有说有笑的吃着冰淇淋。

    她们身后蓝天白云，绿树如伞盖，她们身边大团大团的杜鹃花艳丽绽放。

    单看这幅如画的场景，就知道她们手里的冰淇淋有多甜了。

    林雨晴皱了皱眉，心头有些许别扭。

    “唉，”姜瑶故意拖长声音，“你把人家当好姐妹，可人家出来吃东西都不带你！”

    “林雨晴，你大概不知道姜灿对面那是谁吧？那是霍知心！央城霍家最小的千金呢。上回我们家办慈善晚宴，这个霍知心挽着姜灿的胳膊进来的，还一口一个好闺蜜！呵，鬼知道姜灿这小贱人用了什么花招！”

    “你的好姐妹现在攀高枝去了！还能记得你吗？”姜瑶拍拍她肩膀，“这大概就是人心吧，真难以捉摸！”

    说完她摆摆手，踩着高跟鞋一扭一扭的走了。

    林雨晴的目光一直追随着姜灿和霍知心。

    她承认自己是有点吃味儿，这家冰淇淋店是她常常请姜灿吃的。

    女人之间的友情有时比爱情更微妙也更脆弱，你是我的闺蜜，我也认定自己是你的闺蜜，可你居然带着别人来我们一同分享过的店，而且还不叫我。

    这种带着点嫉妒的酸味开始在林雨晴心里扩散，发酵。

    但她此刻更多的注意力，集中在霍知心身上。

    她皱了皱眉……

    这女孩太眼熟了，总觉得在哪见过。

    ……

    下午工作时，姜灿在茶水间看到林雨晴，高兴的跟她打招呼。

    而林雨晴只是淡淡笑了一下。

    姜灿微微一愣，像往常一样帮她泡了杯红茶端给她，然后轻声问道，“雨晴姐，你怎么了？”

    林雨晴不是个拐弯抹角的人，直接告诉她中午发生的事。

    “哦，你看到我们了？”姜灿弯着眼睛笑，模样单纯，“看到怎么不喊我呢？其实中午我想叫着你一起的，但你部门的人说你早早就离开了，所以我……”

    “好了，不用解释！”林雨晴脾气来的快去的也快。

    原来姜灿是想喊她一起的。

    知道她心里还重视她这个好姐妹，就够了。

    林雨晴笑了笑，接着又想起了什么，问她：“你中午为什么会跟那个女孩在一起？”

    “她是霍知心。”姜灿如实道，“我原本想介绍你们认识呢！上次我被姜瑶关进地下室，就是她把我救出来的。”

    “她真是霍知心啊？”

    “有什么问题？”姜灿眨巴着眼睛。

    林雨晴越想越不对劲，眉头紧皱。

    “我……我只是突然想到，那次我们去医院看你老公，从病房里走出的那位护士。你还记得吗？”

    姜灿想了一会儿，迷茫的摇头。

    “就是裙子很短，长的很漂亮！”林雨晴有些着急，“当时我特意多看了她两眼，虽然她戴着口罩，但我不会记错！”

    “你的意思是，霍知心是那个护士啊？”

    林雨晴怔住，忽然间答不上来。

    “怎么可能！”姜灿笑道，“霍家千金，和一个护士……这身份差了十万八千里！”

