    第479章京市（6）

    “是一块大青石，是石头，不是钢筋混凝土。”角木蛟说道。

    “割了它。”小木命令道。

    “好的，小主人。”机器人回道。

    接着，角木蛟很快就割了那大青石。露出了下面埋藏的铜包角的大箱子。

    “角木蛟，把这周围清理干净，这里不止就这一个箱子，周围还有四个，赶紧挖出来。”小木命令道。

    “好的，小主人。”接着，大概用了十五分钟，角木蛟不但把周围收拾干净了，四个压在青石板下的大箱子都露出来了。

    小木仔细的抹摸了摸地上箱子，先把角木蛟收了回去，然后又把大箱子收进空间。估摸着角木蛟把箱子放好了，又把角木蛟抓了出来。

    “赶紧把这大炕填上。”小木道。

    “没有土。”角木蛟道。

    “咋把这事儿忘了捏？”小木挠头。

    “外面实在不方便，就从空间里往外拿吧。”角木蛟建议道。

    “你先收拾，我进去安排一下。”小木说完，就进了空间。

    在空间里抓了个机器人给她挖土，然后她又出来，又一筐一筐的把土拿出来，把地上的大坑填平，又把角木蛟收回空间，然后仔细的检查一番，见除了扔出来的钱，没啥遗漏，就出了高家，小跑着去了第一个十字路口，奔着罗义过来了。

    罗义是古武高手，自然有夜视能力，随着武功段数的增加，他的夜视能力也更强，几乎与白天没啥两样。

    小木木觉得自己好聪明，自己干的事儿没人知道，又得了一批极好的瓷器。

    当她小脚下沾满新鲜的泥土跑过来的时候，在罗义面前已经露馅了。

    后来，在一次聊天中，罗义把她的小心眼揭发出来的时候，小木总结道：果然不能和太聪明的人大叫道，太累！

    罗义见小木回来，就赶紧带着她走人。

    大约晚上十点，两人才到了招待所，下面前台服务员，对这兄妹两个的行为很不理解，这是去哪了？这么晚了才回来？

    小木很心虚，但是人家罗义啥也没问，把她送回房间，叮嘱好好睡觉，就回了自己的房间。

    小木回到房间之后，等了大概一个钟头左右，才敢进空间。

    角木蛟已经把那四大箱子拾掇好了，这四个箱子里没啥金银财宝，而是四箱子石器和瓷器，啥年代的都有，秦砖汉瓦、宋瓷，还有后世十分推崇的青花瓷，件件精美，令小木爱不释手。

    小木在末世的时候，也收集了一些瓷器、字画，但是那毕竟已经是末世了，末世的古董根本没人要，都像垃圾一样随便就扔了，好多真品早就没了。所以，小木在末世收集的古董，基本都是抗造、耐摔的，精致的瓷器很少，这也是小木对这些瓷器下手的原因。因为这些瓷器除非永远埋在地下，一旦最近被挖出来，也不知道是啥命运，与其这样，不如便宜了我，小木这样想。

    放下手里的瓷器，小木让角木蛟放进库房，然后自己去吃饭，饭后痛快的洗了个澡之后，就赶紧睡下了，不然明天起不来的。

    在空间里睡觉最好，第二天一早，小木六点钟就起来了，洗漱完毕，在空间里吃了早饭。

    吃完饭出了空间，时间不到七点。

    小木打开门，往罗义房间看了一眼，对面的房门就开了，罗义出来了。

    小木干笑：“早啊，哥。”

    罗义略有深意的看了眼小木：“早，你起来的够早的。”

    “嗯，睡不着，咱们啥时候走？”小木问。

    “吃完饭，强子就该过来了。走吧，下去吃饭。”说完，关上门。

    “好滴，马上。”小木关上门，回去拿了小书包跨上，把门关上就出来了。

    两个人一起下楼，小木总觉得罗义看自己的眼神很不一样，她有点心虚。

    楼下招待所的餐厅和别的餐厅没啥区别，早餐都差不多，馒头稀粥小咸菜，还有鸡蛋。虽然这个年代的鸡蛋很金贵，但是招待所里早餐有鸡蛋。

    小木已经吃饱了，这会儿又不好不好吃，就假模假样的吃了个鸡蛋，又喝了一碗稀粥，就放筷了。

    罗义喝了三碗稀粥，一大盘子小馒头，三个鸡蛋，两碟子小咸菜，才放筷。

    “罗老大，你的亏是当兵的，不然就你这么能吃，谁家养的起？”小木小声的说道。

    “关小木，你昨天恁大的消耗，今天就吃这么点饭，能吃饱吗？”罗义也小声的回道。

    “别瞎说，我······我昨天可没干什么，当然没干坏事儿，作为一个军人，你说话要有根据，可不能信口胡诌。”小木小声说道。

    “下次干坏事儿，记住把痕迹消除了，比如你脚上的新鲜泥土。”罗义小声的说道，接着又说：“这要是大白天，你说你会怎样？”

    “能咋样？你抓现形了吗？”小木心虚的翻白眼，“没抓现形，别瞎说。”

    “我即便是抓现形了也没关系，关键是别让别人抓你现形，知道吗？”罗义道。

    “呵呵呵，我没啥现形大哥，我又不是妖怪，我是良民啊！你别瞎猜。”小木继续打马虎眼。

    “吃完了，上楼。”罗义道。

    “不是在楼下等坚强大哥吗？”小木问道。

    说着话，说曹操曹操到，王建强进来了。一眼就看见坐在餐厅里的罗义和小木，他呲个牙，直接就过来了。

    “吃饭了？”罗义问道。

    “还真没吃，就叼了根油条，还是你们这伙食好，我也吃点。”说完，王建强毫不客气的坐下就吃。

    风卷残云似的，和罗义的食量差不多。

    吃完了饭，抹了抹嘴，问道：“一会儿去看房子，看完了房子你们怎么安排？你有多少天的假？打算留在京市几天，打算带着小木木去哪里玩？用不用把车给你留下？”

    罗义思考了一下，道：“先去看看房子，看小木怎么安排？然后再说。”

    “你不回家？”王建强问。

    “回去，走前回去。”罗义道。

    “都说了，你那个混账妹妹要出嫁了，你不去把你娘的东西要回来，可就要不回来了。”王建强叫道。

    (本章完)

