    他根本不信！

    “还有你，臭婊子，把水泼在我的脸上，就想这么走了？没可能！”

    “来人！把人给我关到我的办公室里去！”

    赵峰命令道。

    话音落下，只见大批的公司员工便拥挤了过来，便想把韩见和邵兵挤进办公室之内。

    而邵兵眉头紧皱，他不想对这群普通人动手。

    当即，只见邵兵从自己的身后拔出了手枪，朝天便是一枪。

    砰！

    枪声震耳欲聋，也让现场瞬间安静了下来。

    员工们在看到邵兵手中的手枪之后，被吓得纷纷后退了起来，一哄而散！

    只是几秒钟的时间，邵兵的面前便空无一人了。

    连赵峰也被吓一哆嗦，看到邵兵手中的手枪之后，他也是面色一白。

    有枪！而且还是真枪！

    “我看谁敢拦我！”

    邵兵怒声道。

    这些员工们也只是拿钱办事儿，都不想搭上自己的性命。

    见邵兵动了枪，便没有一人再敢上前。

    而邵兵冷冷看了一眼赵峰，道：“你会后悔的。”

    说完这句话，邵兵拉着韩见便离开了公司。

    等到邵兵走后，赵峰这才松了一口气，他骂道：“操，拿把破枪吓唬谁呢？还让我一千万卖给你？下辈子吧！”

    ……

    很快，邵兵跟韩见便离开了外卖公司。

    上了吉普车之后，韩见一脸的不悦之色。

    “怎么办？”

    “这一家公司，是我看到最符合标准的公司。”

    “现在没办法拿下这家公司，那就麻烦了。”

    闻言邵兵拿出了自己的手机，便拨通了毕云涛的电话。

    不久之后，电话便被接通了。

    “老大，有事儿吗？”

    而邵兵只说了一句话：“一天之内，我要蓝骑士外卖公司开不下去！”

    话罢，邵兵直接挂断了电话。

    至于毕云涛怎么落实，就不是邵兵要操心的事情了。

    而韩见颇为意外地看向了邵兵：“你这是要……”

    而邵兵微微一笑，道：“对待不一般的人，那就得用点儿不一般的手段！”

    ……

    在蓝骑士外卖公司的办公室之内，赵峰翘着二郎腿，坐在老板椅上。

    他的桌子上，放着一堆的简历，他正在一张接着一张翻看。

    简历上，都是年轻漂亮的女孩儿，而她们应聘的职位，也都是同一个职位，那就是贴身秘书。

    月薪两万，而且还十分轻松，这样的工作，确实十分诱人。

    而赵峰就跟皇帝一样，挑选着自己心仪的女孩儿。

    这些女孩儿都很漂亮，但是跟韩见比起来，还是差太多。

    现在的赵峰，还是意难平。

    他想要得到韩见！

    但韩见的身旁有一个带着枪的狠角色，这让他有些头疼。

    就在此时，只见赵峰的电话突然响了起来。

    赵峰接起了电话：“喂？谁啊？”

    而电话那边儿，传来了一个男人的冷声：“现在下楼去找我老大跪地道歉，还来得及！否则三分钟之后，你要让你的公司倒闭！”

    “操！吹你妈的牛呢？”

    赵峰骂了一句，直接挂掉了电话。

    找你老大道歉？

    莫非是那个拿枪的保镖？

    “一个小保镖而已，还想让我的公司倒闭？真是搞笑！”

    赵峰根本没有想到，刚才给他打电话的，是现在北河市的地下主宰，毕云涛！

    而在电话的另一端，毕云涛狠狠放下了自己的手机，怒道：“敬酒不吃吃罚酒！动手！”

    话音落下，暴乱便正式开始了。

    毕云涛本来就是小混混出身，如何用商业手段搞垮一家公司，他不懂，但是他知道如何用下三滥的手法将一家外卖公司给搞垮！

    “袁振！吩咐人下去，在街上只要遇见蓝骑士的外卖，直接把电车给我砸了！外卖给老子抢了！但注意，不要伤到人！”

    “谢迅，放出话，让北河市所有的人都与这家公司解除合作关系！否则就是跟我毕云涛为敌！”

    “李子明，让你的保镖给我堵死大厦的门口！任何人不允许进出大厦！”

    “洪老，你带人把这小子的家给砸了！敢得罪我老大，我让他生不如死！”

    行动，很快便开始了。

    而此时的赵峰，还正在洋洋自得地面试美女。

    可就在此时，他的电话再一次响了。

    拿起电话一看，赵峰面色一变，他连忙接起了电话：“赵总，您这是……”

    话还没说完，电话那边儿便传来了咒骂的声音：“赵峰！你招惹什么大人物了？我们之间还是没有必要合作了！以后不要联系我了！”

    “嘟嘟嘟……”

    话罢之后，电话被挂断。

    而赵峰拿着电话，一脸懵逼。

    什么情况？

    赵总可是他重要的合作伙伴啊！怎么突然就要解除合作了？

    还不等赵峰明白过来，电话再一次响了起来。

    他连忙接起电话：“董老板，您……”

    话还没说完，电话那边儿便传来了冷笑的声音。

    “别叫我董老板，我不配！我看咱们以后也没有必要合作了，以后不要再联系我了，就这样！”

    电话再一次被挂断。

    赵峰彻底懵逼了。

    什么意思啊？

    又是一位重要客户说要中断跟他的合作，而且还刻意躲着他。

    此时的赵峰，心中升起了一股不祥的预感。

    就在此时，电话再一次响了起来。

    赵峰连忙拿起了电话：“李总，发生什么事情了啊？”

    而这位李总倒也是比较仗义，他叹了一口气：“唉……”

    “峰子，你完了！你得罪了你惹不起的大人物，听哥一句话，现在能跑多远跑多远吧！”

    “还有，咱们中断合作吧。”

    话罢，电话再一次被挂断了。

    而赵峰一屁股倒在了沙发上。

    合作全部都中断了！

    他的供货商，他的合作伙伴全都离开了，他公司还怎么开啊？外卖还怎么送啊？

    得罪了大人物？大人物是谁啊？

    韩见？不可能啊！她老爹都被枪毙了啊！

    难不成是刚才拿枪那小子？

    不可能，那个人怎么可能会有那么大的能量？

    就在此时，一阵急促的脚步声传来，只见办公室的大门被人推开，一名员工满头大汗，道：“老板！不好了！您快看看吧！”

