    黑衣人不过是文职人员，被数百名魂师围攻，只是眨眼间便尸骨无存，甚至尸体都被愤怒的魂师们分而食之。

    　　这些天来的记忆过于痛苦，以至于他们已经不想去思考这当做会有什么后果，会不会遭遇其他魂师的追杀和围攻。

    　　他们现在想的只是报仇，叫他们这些天来所遭受的痛苦原原本本的返还给痛苦的施加者，包括黑衣人，包括威尔，吴冲，更包括现在魂师帝国的皇帝。

    　　这就是一群自杀式恐怖袭击的不二人选，承影低喝一声：“都给我停手！”恐怖的精神被压笼罩全场歇斯底里的魂师们感受到了那种源自血脉中的恐惧，仿佛他们面前的是一头洪荒巨兽一般。

    　　某种意义上讲，他们的感觉一点也没错，百万年前的魂兽不就是洪荒巨兽吗？

    　　“来！拿上这些在动手！”承影从储物魂导器中掏出大量军火和炸药，热兵器已经入侵斗罗这么多年了，基本上是个人都知道这些东西要怎么用。

    　　本来将这个自称伏地魔的家伙视作敌人的，他们看到这一目。当即知道人家是在帮忙。本来就报仇心切的，他们也不犹豫，捡起地上大量的军火，将炸药背在背上，随时准备引爆，和敌人同归于尽。

    　　一个个腰间揣了一串十来个手雷，每个人都是爆炸狂魔。600多人疯狂地冲向皇宫，所过之处阻挡的守卫全部被他们猛烈的火力炸的头都不敢冒出来。

    　　承影满意的点头，新生的魂师帝国，一定会很喜欢他送的这个礼物的！

    　　承影注意到，有人偷偷的溜出了他的视线，小兰这家伙应该是回去通风报信了。

    　　承影想了想，并没有拦住那人，伏地魔不过是他的一个马甲而已。以后用不用还不一定呢。就算被人发现了也没什么关系。

    　　巴拉克城一阵混乱，承影也在混乱中悄然消失在了街道的尽头。

    　　骚乱用了很长一段时间才平息下来。实在是这600魂是本就很难对付手中的火力还强大的可怕。承影拿出来的武器，都是郁金香军队的制式武器。

    　　比起那些阉割版的外貌型武器，强大了不止一点半点，只有那些冒着掉脑袋的危险，走私军用武器的人才有可能对外界提供这种等级的家伙。

    　　火力上的巨大差距让剿灭这波叛军花费了很大的力量，也引发了巴拉克王国高层的一阵恐慌。

    　　威尔的脸色黑得像碳一样，他万万没想到竟然有人能破坏傀儡系统，这是他绝对接受不了的，因为傀儡系统，是他一切产业的根基。

    　　魂石帝国想要追寻魂是必然，就需要大量的人口，而且这些人口必须要是以魂师为主体，没有被控制的魂，是想让他们作为生育机器是不可能的。

    　　这样未来的黑科技工业体系肯定就没有足够的魂师来支撑，这对他们的打击简直是毁灭性的。

    　　“查！掘地三尺也要把这个伏地魔给我查出来！提供消息，赏金一千，击毙伏地魔，赏金十万！务必将这个毒瘤铲除。”

    　　这是威尔来到魂师帝国后，第一次露出失态的表情，相比之下，吴冲却松了口气，虽然将魂师们化为傀儡也是他同意的主意。

    　　淡化为傀儡的婚事还能变回来，这对于他来说无疑是莫大的安慰。至少他不是一次性屠杀了上万魂师的刽子手了。

    　　另一边，化身成行商在街道上游荡，实际上是找个借口吃午饭的承影看到，大街小巷都贴满了伏地魔的通缉令，看着上面那个光头没鼻子的古怪通缉犯，承影一口手抓饼喷了一墙。

    　　“草！这……伏地魔风评被害……”

    　　这还不是最让承影感到生草的，因为很快他的耳麦中便传来了来自郁金香的电报。消息很简单，原巴拉克王国现魂师帝国，向郁金香发来联合通缉请求，联合通缉一名自称伏地魔的强大邪魂师。

    　　只要能提抓住它，巴拉克王国承诺提供一百万金魂币的酬谢。

    　　承影看的嘴角一阵抽搐，他突然有点想自己去自投罗网。先赚他一百万金魂币再说。这个计划的可操作余地貌似还挺大的。

    　　不过承影也就是想想，并没有真的付诸行动。没被认出来还好万一穿帮了，被认出来是郁金香公爵假扮的伏地魔，那乐子可就大了。

    　　不过想起邪魂师，承影突然意识到一个问题，他的领地里，貌似很久都没有邪魂师出没了。

    　　他其实有点疑惑，自己根本就没有颁布过针对邪魂师的法令，为什么邪魂师就在领地里绝迹了呢。

    　　邪魂师的亡灵魂技，虽然不能像魔法一样传授，但的确是很合适的研究样本啊！他一直都很欢迎邪魂师加入技术开发局的。

    　　郁金香公爵领，贫民救济站……

    　　两名邪魂师端着两碗稀粥吸溜着，一脸的苦逼像儿。

    　　“大哥！我已经三天没喝过血了！别说人血，猪血都没得喝，在这么下去，我都快忘了我是吸血鬼了！”

    　　“别提了！你大哥我这几天去刨坟，结果刨出来的都是骨灰盒，一块骨头都没吸收到，还被人拿着霰弹枪追杀了十几里，我都快骨质疏松了！到底是哪个混蛋发明的火葬，我要去问候他家全部的女性亲属！”

    　　“唉！日子真是越来越难过了！下午一起去搬砖吧！喝不道血，我至少也想吃口血肠啊！城市管理执法大队实在太强了，闹事儿的弟兄们全都进去了，也不知道判了多少年！”

    　　“唉！想我堂堂骷髅魂帝，竟然要为了一盆猪骨汤去搬砖！时代变了啊！魂力不值钱了啊！”他不禁想起被城管大队火箭弹支配的恐惧。

    　　承影万万没想到，邪魂师在他的领地混得那么惨，要是早知道的话，他肯定把医院的血库明码标价，想喝人血去买就是了啊！还可以刺激劳动积极性，何乐而不为呢！

    　　相比于邪魂师这些鸡毛蒜皮的事情，承影的注意力更多是被另一件事物所吸引，魂师帝国大规模生产食物系食品的生产线。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

