    “哦，好的，”路唯点点头，视线也顺势落到了副驾驶上的那个人身上，开询问，“请问，你怎么称呼？”

    “路小姐不用这么客气，叫我司业就好，司命的司，业障的业，”那个人说话的语气里带着几分尊敬，“这一路上我会好好保护姑娘的，您就放心吧，”

    路唯惊愕这个人竟然这样介绍自己的名字，感觉有点瘆得慌。

    亓珩也微微蹙眉。

    静默了片刻，路唯觉得自己应该开口说点什么，“那个，司业，你以后直接叫我名字就好，不用叫我姑娘。更不要用您来称呼我，这样感觉怪怪的，”

    “好的，”那个人低声回应。

    路唯觉得应该没有什么事了，想要低头点击通讯环看新闻的时候，亓珩突然对着她的耳朵低语，“问问他，冷言是不是给他发什么消息了？是不是跟我们有关？”

    路唯微侧过头拉开了自己跟亓珩的距离，有些不明所以地看着亓珩。

    亓珩轻拍了一下路唯的脑门，用唇语比了一个笨字。

    路唯不悦地白了一眼亓珩。

    亓珩无语了，只能用自己的通讯环给路唯发了一条消息：“这个人是冷言派来盯着我们的，万一冷言还让他做其他什么事，我们会有很多麻烦的，说不定还会影响到你的任务的，”

    亓珩自然是不会说他担心这个人就是冷言埋在自己身边的一根钉子，除了打听自己这边的信息，还随时可以对自己出手。

    路唯看到这条信息，无奈地叹了一口气。

    “司业，冷言派你过来的时候有跟你说什么吗？是不是派了什么任务给你了啊？”路唯一边低头打开通讯环的新闻页面一边开口，想让自己的语气听上去比较随意。

    司业清冷地嗯了一声，“言少却是派给了我很多任务，都是跟你有关系的，跟你身边的那个人没有关系，言少并没有让我对他做什么，”

    亓珩心里暗暗惊叹这个人居然知道路唯问这个话的目的，看来这个人也不是个简单的人物。

    路唯也觉得有些尴尬，不悦地瞟了一眼亓珩。

    亓珩却是若有所思地盯着自己前面的那个人，对路唯半真不假地开口，“我可不信，冷言那么个小气的人，我都这么怼他了，还把路唯给带出来了，他能一点动静都没有吗？”

    “亓猎如果非要这样说，”司业冷冷开口，“我也无话可说，你非要说有，那么我的一举一动都是任务，如果你说没有，那么我即使做出了什么对你不利的举动，那也是无心的，就看你自己怎么判断了，”

    听到这个回答，亓珩更加确定这个人在冷家绝对不是简单人物，他应该是冷遇或者是冷言身边的亲近之人。

    像是猜到了亓珩的心思似的，司业又淡淡地开口，“我不是两位少主身边的人，我在冷家就是一个普通跑外勤的，每天的工作就是巡查各个据点而已，没什么特别的，”

    亓珩冷哼，“你这样的在冷家还只是一个巡逻的？那我是不是应该说站在冷家兄弟身边的人全部都是比你还要厉害的精英了？”

    “是不是精英我不知道，我只知道能站在指挥官身边的肯定比我厉害，”司业这话说得恰到好处，既放低了自己的身价，又展示出了冷家的实力。

    坐在一旁的路唯实在听不下去了，开口打断了他们，“我说你们能不能安静一会儿？大早上的就这么针锋相对的，吵不吵啊？我都没法静下心来看新闻了，”

    因为路唯的话，两个人一路上再没有说过一句话。

    亓珩心里很清楚，这个人绝对不是他自己说的什么只是个巡逻的而已。这个人的能力单单在交际这方面就绝对不在冷言之下。

    亓珩在心里暗暗告诫自己，接下来的言行一定要小心谨慎，不然自己怎么死的可能都不会知道。

    三人一行很快就到了航空港。

    亓珩带头走在最前面，路唯跟在亓珩的身后，而司业则是走在最后，帮路唯背着背包，观察着四周的一切。

    亓珩一路上都沉默着，没有说一句话，眉心也是紧紧地拧着。他很不喜欢这种始终处于监视之下的感觉。

    路唯却是没有什么特别的感觉，对她来说那个司业就只是冷言派来保护自己的而已。

    走着走着，路唯放慢了脚步，走在了司业的身侧，“司业，你在冷家工作很久了吗？”

    “对，我成年后就一直待在冷家做事，有十几年了，”司业低头看向路唯，语气也变得柔和。

    “那你一定很了解冷言吧，你能跟我说说他吗？”路唯很好奇冷言在别人眼里是个什么样子的。

    “抱歉，我并没有一直待在言少身边，对言少也不是很了解，”司业一脸歉意，“我对言少的了解也都是听我的同事和上级谈论的那些而已，肤浅得很，”

    “哦，好吧，”路唯嘟起嘴，很失望地低下头。

    司业见路唯低下头，就又淡淡地说了一句，“我觉得言少应该是一个值得优秀女孩子喜欢的男人，”

    “你不是说你不了解冷言吗，怎么能肯定他值得我喜欢？”路唯不服气地反驳了司业的话。

    司业盯了路唯一瞬后才开口，“那是因为，我从来没有听到有任何关于言少的什么不好的评价，就连指挥官都会有不好的风评流出来，但是对于言少，真的没有人会说他不好，”

    “那些人都怎么说冷言？”路唯好奇想知道这些当兵的人会怎么评价冷言。

    司业并没有急着回答，而是思忖了片刻后才开口，“在我看来，对姑娘最有用的就只有一个评价，那就是言少是一个心思细致的人，无论对人还是对事都会苛刻到近乎完美，”

    “你的意思是他如果喜欢上我了，就会尽其所能对我好？”路唯不确定地反问。

    司业点点头。

    路唯却更加觉得不安了。

    一个如此追求完美的人，对自己的另一半应该也会有同样的要求吧。

    那么，自己能做到让他满意吗？

    路唯突然有一种自己好像根本不了解冷言的感觉，而这种感觉也让她开始怀疑自己对冷言的情感是不是足够深厚。

