    叶辰下意识的想要反抗，这个女人难道真的喜怒无常，想动手杀人？

    刚准备反抗。

    蜘蛛也跟着爬下来，同时开口：“别动！”

    叶辰感觉事情不对。

    蜘蛛把他押在船舱上后，没有再说话。

    与此同时，小船上的几个渔民冲进来，拿起一堆渔网，朝着叶辰和蜘蛛二人身上丢过去。

    几乎是同一时间，外面传来声音：“你们是什么情况？最近有没有发现可疑人员？”

    “上面通知了，有一股规模不小的海盗可能要潜入菲国，你们船上有没有可疑人员？”

    船上的几个渔民解释起来。

    “长官，船上没有可疑人员。”

    “我们都是良民，长官可千万别抓错好人啊！”

    船老大甚至拿出几张钞票，递给其中一个官方人员：“长官，您可以让人上来检查，我们都是本本分分的人，哪儿敢跟什么海盗勾结啊。”

    官方人员头目不留痕迹的收起钞票，拍了拍船老大的肩膀：“还是你懂事，不像另外几个蠢货，竟然拒绝我们检查，被我直接派人抓起来了。”

    “你放心，本长官一向秉公办事。”

    “你们要是没问题，我不会抓你们的。”

    “谢谢长官！”船老大和几个渔民显得很高兴。

    官方头目一招手，指挥几个队员：“你们上去看看。”

    “是！”

    三名官方人员冲上渔船，在船舱里一顿搜寻。

    叶辰与蜘蛛两人，下意识的屏住呼吸。

    船舱里非常狭小，所以蜘蛛是趴在叶辰背后上。

    两人的身体几乎贴在一起，叶辰甚至感受到，女人*****柔软。

    三名官方人员很快检查完毕，根本没注意到角落的渔网，随便看了两眼就走出船舱：“长官，没问题！”

    “行，收队！”

    “是！”

    临走前官方头目警告一句：“记住了，要是发现可疑人员，随意报告给我。”

    “你们要是敢包庇他们，我让你们一辈子在监狱地度过。”

    “是是是！”船老大和几个船员连连点头，目送这些官方人员离去。

    等到他们走远，船老大过来扯开渔网：“你们快走吧，这艘船已经检查过，暂时不会有事。”

    “我马上靠近港口，你们上去之后，千万别说坐过我的船。”

    蜘蛛从口袋里掏出一万美金：“放心，我从来没见过你们，也不认识你们。”

    船老大眼前一亮，默默的收起一万美金。

    渔船很快靠岸，因为港口人很多，叶辰和蜘蛛两人假装外国的游客，很容易蒙混过关。

    出了港口后，蜘蛛随手拦下一台出租车，念出一个地址，然后给了一百美金。

    出租车师傅摇头：“去这地方要五百美金！”

    蜘蛛闻言皱起眉头：“这里距离港口只有十几公里的路，平日里四五十美金就够了，你竟然要五百美金？”

    出租车师傅咧嘴一笑，上下打量了叶辰和蜘蛛两人几眼。

    “你们不是菲国人，而且刚从港口出来。”

    他打开出租车的收音机，里面的电台正在播报五毒那一伙海盗的消息。

    蜘蛛俏脸稍微变色，但很快恢复正常。

    出租车司机捕捉到这一点：“听见了新闻吧？”

    “我现在怀疑你们跟海盗有关？”

    “你们是乖乖付我五百美金，还是我现在立刻报警？”

    “开车！”

    蜘蛛直接丢出四百美金。

    出租车师傅摇头：“不够！”

    蜘蛛怒道：“不是给你五百美金了吗？”

    出租车师傅笑呵呵的开口：“刚才是五百美金，现在是五千美金了。”

    他趁火打劫，脸上没有丝毫负担，好像经常做这种事。

    “我给你一万美金！

    开车！”

    蜘蛛直接掏出一万美金丢过去。

    出租车师傅止不住的惊讶，但却没再说什么，而是把钱收起来，然后一脚油门启动车子。

    叶辰把这一切尽收眼底。

    看来世界各地的情况都差不多，谁都逃不开一个财字！

    车子刚行驶十几分钟，蜘蛛发现四周的景色不对劲，她上次去目的地的时候，不是走的这条路。

    “怎么回事？

    不是我要走的那条路。”

    “女士，这条路比较近。”出租车司机笑呵呵的解释了一句：“你放心好了，我一定把你送到目的地。”

    蜘蛛表情变幻不定：“你最好别耍花样。”

    “你放心好了。”

    出租车司机脸上带着笑意。

    又行驶了大约几分钟，四周越来越热闹。

    在路过一个红绿灯路口的时候，出租车司机突然一脚刹车，推开驾驶室的大门冲出去。

    下一秒，四周警笛声响起。

    “呜呜呜呜——”

    十几台警车出现，朝着叶辰和蜘蛛两人围上来。

    蜘蛛知道自己被出租车司机给卖了，喊出一声：“该死的，你敢报警！”

    出租车司机已经跑到马路对面，放声大笑：“哈哈哈，你们这些蠢货！”

    “哪个普通客人会给一万美金做车费？”

    “你们一定有问题！”

    “官方公布了悬赏，只要抓到海盗，奖励十万美金。”

    “呜呜呜呜——”

    四周的警车飞速聚拢过来。

    蜘蛛脸色大变，叶辰却速度极快，直接冲到驾驶室上。

    “你干什么？”

    叶辰直接换挡，然后一脚油门：“不跑等死？”

    “国际上有规定，对于穷凶极恶的海盗和恐怖分子可以直接击毙！”

    “你要是反抗一下，我们会被瞬间射成马蜂窝。”

    “嗤——”话音落地，出租车一个甩尾，对着旁边一条路疾驰而去。

    蜘蛛没坐稳，身体在车身上狠狠撞击一下。

    但她很快恢复平静，从口袋里掏出一把mini手枪，对着后面的警车车胎砰砰两枪！

    后面的警车纷纷避让，给了他们逃跑的机会。

    第三枪对准了马路边的出租车司机。

    后者见到这一幕，连忙转身躲避。

    可他的速度却快不过子弹，转身逃命的刹那。

    “砰——”

    一声枪响，被蜘蛛一枪爆头！

    叶辰惊讶这个女人的冷血，忍不住说出一句：“你至于杀了他吗？”

    蜘蛛冷笑一声：“如果不是他，我们不会暴露。”

    “现在他差点害死我们，我还留着他？”

    “别废话，快点开车，甩掉后面的警察，然后我们换一台车……”

