    屋外在吵闹，呼喊叫嚷连成了一片。

    “管事？呵呵！”

    “别以为我们叫你这名，你便还是和往日一般威风凛凛的周大管事，没了坊市的庇护，你算个什么东西。”

    “我告诉你，今天你要是不把往日里收我的灵石给我吐出来，你就别想站着走出这片林子。”

    “就是，把吃了我们的都给我吐出来。”

    听动静，便能知晓是一人带头在为难他人。

    在屋内修行的李桐本不想多做理会，但在听到那些口中的“周管事”三字后，面色一动，还是起身带齐法器、纸人，缓缓走出了门。

    这片幽静的竹林里，难得热闹。

    曲舟爷孙两停了手中活计，远远的观望着，而那边远处很久未曾洞开的大门此时亦是大敞，陈菀靠在门边，嘴角带着几分似是嘲讽的笑意。

    站在门口往嘈杂声音传来的地方一看，正如所想一般。

    往日里不苟言笑永远衣衫整洁的周管事，现在胡子拉擦满脸沧桑，破旧的衣衫沾染着尘土，像是从什么地方逃难过来的人一般。

    这月无人来收取房租，本来李桐以为他已经死在了前些时日的战争动乱之中，却没想到是活了下来。

    但沦落到眼下这般境地，还是出乎意料。

    想到那句难得的提醒，李桐呼了口气，迈步往上走去。

    “哎，李道友......”

    曲舟本在一旁看热闹，见他向前去赶忙招了招手，却在李桐让他放心的眼神中收回了话语，只是将小姑娘赶回了屋子中，提着锄头亦是向前了几步。

    不经意间瞥了一眼陈菀，才发现她身旁不知何时出现了个身材高大的年轻修士，两人正在交谈中，并没有注意到他这边。

    心中不知怎滴泛起一丝不舒服的感觉，看向为首的那人满脸小人得志的模样，顿感手痒。

    抬手用力拨开围住的人，李桐一撩衣衫蹲伏下去将倒地不起的周管事扶了起来。

    轻声道：“周管事，没事吧。”

    周管事眼中浮过一丝茫然，继而便是恍然中带着几分感激，抓住他的手站立而起，凑在他耳边说道：

    “李老......李道友，让你看笑话了，咳咳。”

    一手掩于背后不曾拿出，他显然是认出了李桐，苦笑着说道。

    “周管事说笑了，我等散修谁没有个落魄的时候，施以援手便是结下一份善缘。”

    李桐笑眯眯的望向为首之人：“你说，是也不是。”

    “呵，老头你倒是说的轻巧！”

    手持了一根像是青竹一般长棍的披发中年汉子，上下打量了他两眼，混不吝的道：“看来你是想担下周老狗这事了？”

    “倒也简单，自某来这坊市之中一共被他收取了三十六颗灵石，你替他出了，便算了结。”

    “呵呵，坊市庇护你等安全之时，怎不敢出言讨要？不过是一群欺软怕硬之徒罢了，李道友无需理会他们。”

    周管事背后的手愈紧，强撑着说道：“我到要瞧瞧你们手上的功夫，是不是和嘴一般。”

    瞧着他强行支撑的模样，李桐上前一步，摇摇头道：

    “你出灵石，坊市予你安全，本就是互相交易之事，哪有你现在单方面反悔之说？”

    “更何况，最终收钱的又非周管事，而是倪城坊主。不若，我送你们下去和他讨要？”

    “什么？”

    听闻此话，登时间那人便瞪眼高呼了一句。

    身旁几修，亦是探头而出，似有一拥而上的举动。

    “老头，你是耍我们是吧！”

    眼睛瞪得溜圆，内里凶光隐现：“看来你是打定主意要护着这条老狗了。”

    “强夺人财，自要与你分辨一二。”

    “上！”

    那人兀的一挥手，带头举起手中竹棒，劈头而下。

    “李道友，闪开！”

    身后寒光闪烁，周管事抽出了一柄解刃弯刀，想要替李桐拦下。

    在他记忆里，这老道便是个靠手艺混饭吃的散修，哪里懂什么斗战之法？而他若不是前些时日受了伤，又怎会对这几个杂碎一忍再忍。

    “周管事，勿慌。”

    李桐早有准备，不慌不忙的和他说上一声，身旁淡淡烟雾弥漫。

    邦！

    沉闷的身音响起，那人忽感手中一沉，祭炼多年的法器上传来一股沛然大力，等他抬头一看时！

    阴影垂落，接着脸上一痛，眼前的天地便旋转开来。

    噗隆通！

    重物落地的声响接二连三的想起，眨眼间三个恶修便落在竹林地面上，哀嚎着打滚。

    有了练气四层的修为，李桐现在才能将这张纸人力士的全部威力发挥出来，面对这么几个只是欺凌弱小的三四层散修，自是无往而不利。

    只是可惜上次和那纪四一站，此张纸人力士内里灵气消耗过甚，此次过后便要消弭。

    大白天众目睽睽之下，不好多下重手，李桐淡然扫了他们一眼，便吓的那几人踉跄而起，四散奔逃而去。

    “周管事，无碍吧？”

    他眉头皱起：“却是麻烦道友了，我惹的祸事，自要我来解决，无需道友多过担忧了。”

    “这番，谢过了。”他手握弯刀尖刃垂地，抱拳向李桐感谢。

    心中则是惊讶万分，这单薄纸人竟能有如此威力？简直是让他刮目相看。

    “周管事言重了，不过是举手之劳罢了。”

    李桐赶忙将其扶起，言说道：“上次的提醒，我还未来的及感谢。”

    他抬头看了李桐一眼，似是将他此时带着笑意的面容深深记下，然后道别一声，独自一人踉跄着扶着竹子远去。

    帮人一时，却也帮不了一世。

    李桐自然没好心到留他过夜，权当以此事抵了他上次一言的恩情。

    只是心头暗道：“今日这风头一处，过后免不得要多些风言风语。”

    但转念一想，未曾不是件好事，在这个个人伟力至上的世界，展露些肌肉，也许方才能更好的生存下去。

    “瞧不出来啊，李道友还有这般善心，竟又有如此实力。”

    不知何时，陈菀走到了近处，此时手牵着曲真一和小童有说有笑，抬起头打趣了他一下。

    “没有没有，周管事有恩于我，自不能坐视不理。”

    目光游曳间却是不见了那个年轻男修的身影，心里正琢磨着二人的关系，便见她带着几分关心说道：

    “便是如此，你今日做事也是有些不妥了，要不就暂且妥协晚间寻上门去将其解决了，要不就一不做二不休直接在这里了结。”

    “现在把他们放回去，便是横添变故。你坏了他们的好事，自然便会记恨上你，日后免不得生出事端。”

    “是我有些考虑不周了。”

    李桐平静的承认了错误。

    他发现，和杀伐果断的陈菀他们相比，自己还是考虑的太多了。

