

    莺珠夫人心中胜券在握，就在这时，她见到前方有青色的光芒斩来，吓得心脏一突，忙是暴退！

    原来莫图和黎曜交手的时间一长，基本便是完全压着黎曜打。

    黎曜稍微大意，莫图便冲破他的阻拦，顷刻间到了莺珠夫人面前，差那么一点，就直接一刀将莺珠夫人劈为两半！

    “这两个家伙，由我来拦下！”莫图一抓林辰，将他狠狠推往雪痕和雪霜玥所在的方向。

    林辰忙道：“前辈，你是要我带着雪痕她们两个先离开？不行！如果我们走了，那你——”

    莫图眼角一瞪：“放屁！我什么时候，让你先带人离开了。让我以一敌二，万一老子走不了被他们联手弄死了怎么办？”

    他看向雪痕，沉声道：“将‘剑火神翼’给这小子融合！有了‘剑火神翼’相助，他的战力还能够有一个不小的提升，到时候和我联手，足以短时间内击败这两个家伙！”

    林辰这才明白莫图的意思，转头看向雪痕。

    事实上，他心中也有这个想法，关键是，“剑火神翼”是天人族的宝物，想要融合“剑火神翼”，必须得到雪痕的同意才行。

    雪痕没有半点迟疑，将“剑火神翼”从空间戒指内取出，对林辰喊道：“林辰！你快过来！”

    林辰点头，朝雪痕冲去！

    “把那小子拦下！”黎曜一惊，和莺珠夫人同时冲向林辰。

    “风神壁！”

    莫图的身体消失，天地间狂风呼啸，一面狂风形成的墙壁，拦在了林辰和黎曜、莺珠夫人之间。

    其中有一道道闪烁的寒芒，像是河流中潜藏着无数利刃，让人不敢轻易触碰。

    黎曜和莺珠夫人都吓了一跳，身形一缓，于此同时，莫图出现在墙壁的前方，面对着莺珠夫人和黎曜两人。

    下一秒。

    莫图身后的墙壁，绽放出耀眼的青色光芒，一道道璀璨的光芒，像是漫天箭矢，朝着黎曜和莺珠夫人爆射而来。

    “莫图，你找死！真以为一个人能够拦下我们两个？”黎曜大怒，已经明白，想要冲过去的话，怕是需要先收拾了这个家伙才行。

    另一边，林辰已经到了雪痕的身旁。

    “怎么融合？”林辰看了眼雪痕手上的“剑火神翼”，直截了当的问道。雪痕道：“‘剑火神翼’是有器灵的，只是并未显现。要借助它的力量，有两种方式。一是用神魂之力，强行控制，也就是相当于奴役器灵；第二种，则是让它心甘情愿的配

    合！现在时间紧迫，怕是只能选用第一种方式了！”

    林辰将“剑火神翼”取到手上。

    这东西体积很是庞大，有三四米宽，同样的也很沉重，根本不是寻常人能够拿在手中的，但林辰将它拿在手上，却像是在掌心放着一根鹅毛，根本没有半点压力。他打量了几眼材质像是透明水晶的“剑火神翼”，赞叹道：“这东西虽然庞大，但每一处地方，都像是精心雕琢的艺术品。至尊灵器，是天地间的奇物，再由炼器师进行改造

    。

    若是单单靠炼器师自己，怕是根本铸造不出这种宝贝。我能够得到这种宝物，必定万分珍惜，让它发挥出真正价值！”

    雪痕和雪霜玥都是有些愕然，不明白都这时候了，林辰还在废什么话，而且这话听起来，怎么像是在拍“剑火神翼”的马屁，又或是在哄小孩一样。

    她们如果知道，林辰将这“剑火神翼”拿到手上，便从其中感应到一股有些排斥的情绪，而随着林辰这些话出口，这排斥的情绪，已经减弱许多，也不知道会不会傻眼。林辰嘴角微微勾起，心道果然和自己预料的差不多，这东西虽然有器灵，但器灵的灵智估摸着就相当于人类的小孩，自己说几句好话，这孩子对自己的观感便立马有了变

    化。

    他一脸陈恳，望着“剑火神翼”，道：

    “现在，我很需要你的帮助。但我并不想将你奴役，而是希望你能够心甘情愿的配合我！我相信，你也不甘心永远被当做是一件摆设吧？

    我向你许诺，若是我成为你的主人，一定会让这世间所有人，都知道你的不凡！”

    嗡——

    “剑火神翼”微微颤动，那犹如长剑般的翎羽看起来就像是无数柄在颤动的长剑，而后它突然化作一道道光芒，顷刻间冲入到林辰的体内。

    下一秒。

    噗噗噗——

    一根根剑形翎羽，从林辰的皮肉之内刺出，很快的化作一双张开后宽达三四米的巨大羽翼。

    “‘剑火神翼’竟然主动配合你？”

    雪霜玥满脸惊讶，没想到林辰这么忽悠一通，“剑火神翼”竟然真的愿意配合。雪痕想了想，道：“这其实也并不奇怪。‘剑火神翼’有它的灵智，自然很是明白，它无论如何，都无法摆脱为人所用的下场。一种是被人奴役，另一种是自己主动去配合，

    让它选的话，它自然会选择后者。”

    “额……”

    她这么一说，本还以为自己把“剑火神翼”忽悠了的林辰，顿时心中有几分尴尬，搞了半天，其实自己只需要把两种选择摆出来，让“剑火神翼”自己选就行了？

    “咳咳！”

    他干咳两声，对雪痕两人道：“你们两个，躲远一点，不要被战斗波及到。”

    他背后“剑火神翼”扇动的瞬间，后背涌出黑色火焰，原本透明的“剑火神翼”，此时看起来像是一对黑色火焰羽翼，有着几分不祥的堕落气息！

    林辰化作一道流光，朝正在交手的莫图和黎曜、莺珠夫人而去。

    “怪不得，雪痕千里迢迢，跑来这边寻找和‘剑火神翼’相似的‘雪河神翼’！我眼下的速度，竟是要比之前快了大概一倍！”

    林辰感应了下速度的变化，心中狂喜。

    轰——！

    也就在这时，前方那青色的风壁发出炸裂声，如坍塌的墙壁，完全崩溃。

    林辰望着在黎曜和莺珠夫人的围攻之下，显得有些手忙脚乱的莫图，喝道：“前辈，我来帮你！莺珠夫人由我来对付！”

hf();
