    第240章棺材子（3）

    村官吓得瘫在地上，正要大叫就被我哥捂住了嘴巴。

    我哥笑道：“她不肯走，棺材绳子断了几次呢，要等你送她最后一程，喏，过去好好哄哄呗。”

    “我不去！她会弄死我的，我那天梦到她，惊醒的时候发现自己用枕头捂在自己脸上！”他哑着嗓子低吼。

    那矿老板一看是自己矿上的村官，脸上表情纠结得要命！

    他想冲上来打这村官一顿，但是又不够胆子，好歹自己的矿还在他的管辖范围。

    “别怕，有我们在，她肯定是想跟你说话才会老实待在这里，不然早就飞去找你了，你还能平安到达这里？”我哥坏笑道：“去呗，体验下有个鬼老婆是什么感受。”

    棺材里面的咚咚轻响在夜里显得很清晰，村官走到那口朱漆棺材面前跪倒，喃喃的说着对不起。

    我有些紧张，随时准备掐立狱收邪，如果那女鬼要害人或者上身，我就把她收了。

    我哥比我淡定：“小女孩的心思好猜，无非就是死了都要爱，然后真的死了、才发现根本不懂什么是爱。”

    “……你懂？”我看向我哥，这个不婚主义、自由自在的家伙能总结什么叫爱？

    我哥睨了我一眼：“比你懂。”

    那棺材里的轻响停了，女鬼悠悠的化出一个轮廓，那男子看不到她，在那里边哭边埋怨这女鬼太任性，任性的怀上一条人命、任性的结束两条人命。

    女鬼默默的听着他的话语，最后俯下身来朝男子伸出双手。

    我手指一动，就想要掐诀。

    我哥拦住了我，他摇头道：“不像是要害他……”

    女鬼好像是想伸手抱他，但人鬼殊途，不可能再有满怀的拥抱。

    她的手穿过那男人的肩膀，那男人浑身一震，打了个激灵。

    似乎感觉到有东西在自己身上，他吓得抖若筛糠，恐惧的朝我们看过来。

    我哥走上前去：“小妹子，有什么要问的，我帮你转述呗，早点走吧，天都快亮了。”

    那女鬼摇了摇头，幽幽的飘到朱漆棺材里，她突然笑了一下。

    冤鬼笑起来很是恐怖，我哥已经偷偷的掏出了符。

    “我想问他，敢不敢再看看我一眼？我光着身子的时候，他都不怎么敢看，现在要下葬了，再不看……我就只能出现在他梦里了……”女鬼笑着说道。

    说罢，棺材里又传出咚咚的轻响声。

    是她在搞鬼，已经停了这么多天，怨气充斥在这个小棺材里，还是朱漆棺材，我都不知道是什么民俗会用这东西来镇邪，就算真的有这种方法，应该也有特别的讲究，随便乱用更容易出事吧？

    那女鬼突然看向我，对我幽幽的一笑。

    她看我做什么？想要算计我？

    别说这样一个刚死没多久的女鬼了，这种程度的就算再来十个八个，我也不害怕。

    “谢谢你。”她对我说道：“我最后的愿望，就是他能再看看我。”

    我哥皱着眉头问道：“什么意思？要开棺？”

    女鬼脸上露出一个诡异的笑容：“要他亲自动手……只要他再看我一眼，我就心满意足了……”

    这是什么要求，果然是个任性的鬼。

    那棺材里面的轻响让我们提心吊胆，别糊里糊涂的下葬了，结果里面已经尸变，这样不处理好，迟早会出大事，那就是我们的罪过了。

    “拿工具来。”我哥对矿老板喊了一声。

    矿老板立刻拿来两个铁锤，我哥丢了一把在男人旁边：“起来自己动手，脱裤子的时候动手倒是快，现在怕个屌，滚起来！”

    那男人哆哆嗦嗦的跌了一跤才站起来，我哥跟他一人一把铁锤，将钉棺材板的长钉起出来。

    其实都是我哥动的手，那男的连铁锤都握不住。

    推开棺材板的时候，我哥皱眉避开了那阵腐尸的味道，那男的呆若木鸡的站在一旁。

    他浑身发抖，我从没见过一个人能抖成这样。

    他的眼泪、鼻涕、口水都在流淌，甚至尿都失禁了，顺着裤腿淅淅沥沥的流在地上。

    我哥僵立在棺材边，神色前所未有的凝重。

    他掏出两张超度往生的符咒，在棺材边化了。

    黄色符咒被火卷起，一缕青烟和几丝飞灰在夜里消散。

    女鬼凄厉的笑声响起，炸得我头皮发麻。

    “啊哈哈哈哈哈哈……我要他亲眼看看我的样子……哈哈哈哈……我就不信他以后还能硬起来、还能跟其他女人生孩子……哈哈哈哈哈……”

    这阵笑声随着我哥的符咒消散在夜风中。

    我感觉到周围的鬼气消散了，莫名的有些口干舌燥，狠狠的梗下一口唾沫，声音有些发颤的问道：“哥……怎么了？”

    他背对着我，似乎没听到我的问话。

    “哥？”我上前两步，棺材里不就是腐败的尸体嘛？

    就算是一口小棺材、尸体被撅起有些变形，也没什么可怕的吧？

    之前太平间里那个尸鬼那么恶心，我都没吐，还有什么没见过的？

    “哥啊，怎么不回答我？”我带上一丝埋怨的语气。

    我哥转过头看我一眼，嘴角扬起一个勉强的笑：“没什么，小乔你别过来了，很恶心的，被尸气冲到不好。”

    他对面站着的那个男子已经吓疯了，突然脸上抽搐两下，一边口吐白沫，一边喃喃的说道：“死、死了……死了也、也要……”

    也要？也要什么？

    他双眼一翻，彻底晕死过去。

    矿老板和老婆犹豫着走过来，往里面看了一眼，吓得晕死过去。

    整个院子里，就只剩下我和我哥。

    他掏出一只香烟叼在嘴里，用打火机点燃。

    “哥！”这下我是彻底的不满了：“你明明戒烟了！你答应我的啊！”

    他用牙齿咬着烟，转头对我笑道：“……就一口，让我装个逼，我这也算见多识广了。”

    我刚要走上去，他就厉声说道：“再说一遍，别过来！”

    我被他的语气吓到了，他这是怎么了？

    “……那我不过去了，你过来，你站在那里，我觉得好可怕……”我强压住心跳。

    他掐灭了烟，弯腰去捡铁锤，准备把棺材板再钉上。

    我偷偷的踮着脚尖，想要瞄一眼里面的场景。

    我才刚刚瞄到一眼——

    一阵铺天盖地的寒意袭来，我的后颈被一只冰凉的大手捏住。

    江起云出现在我面前，他的胸膛挡住了我所有的视线，那种久违了的危险又冰冷的语气在我头顶响起——

    “……你还要我等多久，嗯？”

