    轻吸一口气，王虎快速整理着情绪，现在可不是他沉迷过去的时候。

    而他没看到，背对着他的帝白君，神色怔住了。

    余光努力悄悄看着身后，这混蛋、哭了吗？

    同时，不由自主的，想起了她的父母。

    如果父帝、母后还在，那该多好？

    一股伤感涌起，羞涩慌乱少了几分，神色浮起伤心、思念。

    “他哭的很无助，他觉得更孤独了，这个世界上，没有谁再爱他了。

    他每天就只能吃了睡、睡了吃，漫无目的，麻木不仁的活着，就只是为了活着而活着。”

    王虎带着伤感的幽幽声音继续响起，那股茫然、孤独的气息，异常明显，并具有感染力。

    “母亲离去，两个弟弟似乎跟他不同，也没什么好交流的，只能不时去看看他们，还要担心不能打扰到他们的生活。

    毕竟相对于两个弟弟来说，他太强大了，强大到两个弟弟本能的担心，大哥会去抢他们的地盘，乃至杀死他们的孩子，抢占他们的妻子。

    呵，可是从小就爱护他们的大哥，又怎么可能去那么做呢？”

    低沉苦笑的声音，不被理解，兄弟不信任，那股孤独仿佛要吞噬心脏一般。

    天地浩瀚苍苍，却独我一个。

    帝白君都忍不住呼吸一滞，有些感同身受，就像父帝母后去了以后。

    可那时她还有虎族，这混蛋、什么都没有了。

    “而且不知道是为什么，从小他就觉得自己与其他虎不一样，他想的很多，远比其他虎想的更多。

    所以就导致，他觉得没有一位女性理解他，他也根本没有成家的心思，继续独自一虎活着，他都不知道他活着是为什么。”

    王虎没有隐瞒以前他就有灵智? 因为这瞒不住憨憨? 当然，也没说明确? 让她自己想吧? 对方自己就会有解释。

    语气一顿，更多的情感涌出? 接下来，就到了最关键的时候了。

    帝白君心中莫名松了口气? 这混蛋以前没有伴侣孩子吗？

    不会骗我的吧？

    不过下一刻? 似乎想到了什么，更浓郁的紧张涌起，接下来、接下来·····

    带着些许愧疚、又庆幸的低沉温柔声音，缓缓响起。

    “孤独的活着? 直到那一天? 他遇到了她~”

    帝白君身体一颤，忍不住咬住了牙。

    “那一天，他永远永远都不会忘记，他看到了那道身影。

    固执、倔强、美丽~是那么的完美。

    就好像阳光、给了大地温暖，那一瞬间? 他觉得世界不一样了。

    只是一眼，他忽然觉得自己的生命有了意义? 他找到了活着的目标，找到了以后余生的信念。

    他觉得他命中注定的那位女子、来了。

    他做出了他一生中最大、最愧疚、也最庆幸的决定? 他要娶这位女子为自己的妻子，和她成立一个家。”

    “所以他就能强迫了？”帝白君再也忍不住? 冷笑斥道。

    只不过被揭开伤疤的恼怒中? 其中几分羞涩? 却是怎么都不听话，不肯离开。

    “先听我说完，好吗、白君？”王虎苦笑一声，透着无奈。

    帝白君冷哼一声，倔强的表达着不瞒，不过也安静下来没有开口。

    “在他的努力下，他和这位异常倔强的女子有了孩子，可女子还是嫌弃他。

    他没有放弃，毕竟不管如何，在他心里，他们有了孩子。

    那是他认定的妻子，他又怎么可能放弃呢？

    所以他就默默送着食物，不收没关系，一天、两天、十天、一个月，他也忘记送了多久。

    反正他就打定了主意，将这件事当成了每天最重要的事，他吃不饱没关系，一定要让怀着孩子的女子吃饱。

    而且他还做了一件很自以为是、很笨的事，脑袋不聪明，只知道要保护女子的他，居然去把他领地内，有可能威胁到女子的动物全部杀了。

    呵，那时候、他可真是动力十足，每天漫山遍野的跑，寻找那些动物。

    终于，到了临产时，女子终于接受了他送的食物。

    那天他开心了很久很久，然后、他们就有了一对全天下最可爱的儿女。

    女子似乎也终于接受了他，一家生活在了一起，那是他一辈子，最开心的时候。

    他感觉，一切都值了，就算是让他去死，他都愿意。

    当然，他也不想死，他想多过一段那样的日子。”

    语气轻快了些，像是陷入回忆之中，透着幸福的气息。

    帝白君脸色又有些红，同样想起了那时候，暗自啐了一口，谁接受你个混蛋了？

    那只是本尊没有恢复记忆，被你个混蛋骗了，根本不算。

    轻快幸福的语气忽然又变得低沉。

    “可没有多久，灵气复苏来了，他感谢灵气复苏，因为这让他一家有了更多的可能。

    但也痛恨，因为他认定的妻子，变了。”王虎眼睛一闭，苦笑又无奈。

    “变得陌生，变得高高在上、冷傲无比，还想杀他，似乎认为他就是一个耻辱。”

    帝白君有些不好意思，那时候只是···只是···

    想不出来理由，不自然的轻哼一声，那时候的事，现在还提什么？

    “那一夜，他很伤心，他不明白为什么，他感觉心被刺痛了，让他有些自卑。

    后来，接触着认定的妻子，他更加自卑了。

    她是那么的美丽，那么的举世无双。

    而他自己，就是一只普普通通的老虎，他不敢再表现出爱意，他只能加倍、尽自己一切努力的去对她好，对两个孩子好。

    以此来期望，没错，就是期望，妻子不会赶他走，就是这么个想法。

    为此，他可以去做一切事。

    再后来，他从妻子那里接触到了修炼，随着接触的东西越来越多。

    他越加清楚妻子的不凡，就好像人类中所说的，仙子下凡。

    一切都如梦幻一般，他居然与一位下凡的仙子有了孩子。

    他很窃喜，但也更加自卑，再不敢多想，只更加努力的保护着妻子和两个孩子，守护着她们。

    能这样，就好了。”

    帝白君情绪有些纠结，羞涩、高兴、又恼怒。

    最后，都化为了一句。

    知道我这么好，还老是气我，混蛋。

    咦！

    不对啊，我怎么就变成妻子了？

    忽然意识到这点的她，脸上褪去不少的红色又恢复了，无耻、不要脸。

    “这种日子，虽然距离他梦寐以求的，还差了点，但自卑的他，也不敢过多奢求，只希望这样下来就行了。

    这段日子，总的来说，也是高兴的，虽然不知道为什么，妻子老是生气，不过也没关系。

    生气了，那就是他做的还不够好，再努力就是了。

    直到一天，妻子为了他、受伤了，他满是焦急后悔。

    他恨不得拿自己的命去换妻子好起来，所以一直以来都很自卑的他，鼓足了勇气，拿出了最强势的姿态。

    他要妻子好起来，不惜任何代价，哪怕是妻子不高兴，乃至恨他，他也要这么做。”

    “所以他还和一直戒备的乾国达成了合作，一起去一个无比危险的世界冒险，因为那里有能让妻子好起来的东西。

    他连番厮杀，所幸实力还不错，得到了想要的。

    直到最后，他遇到了一位生平最强大的敌人。

    引以为傲的实力，都稍落下风，甚至一度有死亡的危机。

    也就是在那时，他想了很多，他想明白了。”

    “白君，你知道他在想什么吗？”

    王虎看向了那依旧风华绝代的背影。

    犹如实质的目光，看的帝白君浑身不自在，又紧张纠结。

    硬着头皮声音不大道：“本尊怎么知道？”

    “他后悔了，他后悔没有向妻子明确的表白心意，后悔没有向妻子求婚，后悔没有对妻子更好。

    他很痛恨，痛恨自己的自卑，痛恨自己的胆怯。

    哪怕结果是失败，可开口了就终究有那么一分希望，但就是因为自卑，因为没有开口，所以他连一分希望都没有。

    而他如果死了，那就真的死了，什么都没了。”

    王虎语气中出现了害怕，极度的害怕，又充满了坚定。

    “死了，再也见不到妻子，慢慢的，没有谁会记得他，他只能带着无尽的遗憾死去。

    不管是谁，都只有一次生命，在这个危险的大时代中，谁也不知道会发生什么。

    说不定哪天就死了，一旦死了就什么都没有了，什么后悔、遗憾统统没有再重来的机会。

    他明白了这点，他决定不要死，他要回去，回去弥补自己的遗憾，回去拯救自己的自卑。

    他要向妻子表明心意，请妻子真正的嫁给他，组成一个完美的家。

    所以，他回到了家。”

    “嗯。”

    语气逐渐高昂的说完，闷哼一声，王虎挣扎着坐起身。

    帝白君正情绪有些低落，心里回荡着两句话。

    死了就什么都没有了，什么都不能重来。

    闷哼声惊醒了她，连忙扭头看了眼，想阻止又开不了口，再想想刚才最后的两句话。

    巨大的惊慌涌起，下意识就想逃避。

    呼吸重了一分，慌忙开口道：“我先出去了。”

    说着，迈步就要往外逃去。

    王虎这个时候怎么可能让她走，手疾眼快，一把拉住了她的手，似乎拼尽了所有的力气，胸前的血迹更深了，将她拉向自己怀里。

    一时不备，加上本就身体虚弱，再加上心中慌乱，帝白君没能反抗。

    一声惊呼，就到了王虎怀里，被他一只手拉着素手，一只手紧紧搂着肩膀。

    温柔又简单的眼神，仿佛最锋利的宝剑，让帝白君心跳加快了数倍，眼神躲避，无法抵挡。

    “白君你不要走，那只老虎的故事还没有结束，还有他一生中最重要的一件事，他想亲口跟你说。”王虎轻轻道。

    “不要说，我要出去。”帝白君立马慌道，柔软的身子挣扎。

    王虎不放手，胸前的血快速流出，脸色更加苍白。

    帝白君吓了一跳，连忙不再挣扎，生气道：“你干什么呢，还不快止血。”

    “它不重要。”王虎看都不看，只看着那娇颜，坚定道：“今天我一定要把自己想说的说完，也许到了明天，我就没机会了呢。”

    “胡说八道。”帝白君不敢对视，嘴里轻斥道。

    “世事无常，谁也不确定明天会发生什么事，我们必须把握住今天，珍惜它才是。

    死了，就再也见不到你了，我真的很怕。”王虎摇摇头，心有余悸道。

    帝白君沉默，但还是想逃。

    王虎决定不再给她逃避的机会，直接激动又深情道：“白君，我回来了，我带着必须见到你的意志，打退了敌人，回来了。

    我不想再自卑，我不想再有一天死去的时候都后悔没有向你表明心意。

    我不想后悔了，那种感觉让我想死，是生不如死。

    我爱你，你是我这辈子认定的妻子，嫁给我好吗？

    成为我的妻子，我们和大宝小宝组成一个真正完美的家。”

    “呼。”

    粗重的呼吸在两虎之间出现，有王虎得，更多是帝白君的。

    终于，听到了那最怕、最不敢面对的话，一瞬间，脑海里一片空白。

    下意识的想逃出这里，可那混蛋不让她逃，那些血迹也让她不敢用力。

    心跳越来越快，都感觉有些呼吸不过来，不知道该怎么说。

    脑子里一片混乱。

    无数混乱的思绪涌起，又好像什么都没有想。

    最后，像是抓住了一根救命稻草般，不禁暗自不知所措哀求着。

    父帝、母后，白君该怎么办啊？

    等了几秒，见怀中的憨憨双眼无神，也不回答他，很清楚，对方现在估计混乱的很，也不强逼，安静等着。

    虽然这个样子，他也不禁很紧张，可身为男子，这个时候，肯定是要给女子一些事情考虑的，不能强逼太过。

    又过了几秒，还是没有回应，王虎忍不住再次开口。

    “白君，我虽然不是多完美，有时候也很笨，还老是无缘无故惹你生气。

    但我向你保证，我一定拿我的命去保护你和大宝小宝，保护我们这个家。

    以后你再生气了，你就打我，我肯定尽力去哄你。

    不过咱们商量一件事，有外者在的时候，不打行吗？”

    （谢谢支持，求订阅、求月票，更新时间在三点多、六点多、十点多左右，一天三章。

    还有看书评中有一位小姐姐说要结婚了，祝你幸福，也祝所有兄弟姐妹早日找到另一半，毕竟王虎都快了，你们居然还找不到，好意思吗？哈哈哈，我不算，我要码字，所以先不找，不是找不到。）

    …………

