    “找死！！”

    鲜血喷涌间，周衍道神色骤然阴沉。

    只见他身外魔辉大盛，一掌轰然印下，掌心处，似有魔纹万道，磨灭寰古。

    只是他这一掌，却非是冲着身后鬼影，而是朝那即将破阵而出的叶青婵！

    于周衍道而言，这圣州强者皆不足为惧，可叶青婵，却是真正的尊境轮回。

    况且，上界叶族本就是仙族附庸，手段惊天。

    谁知道如今叶青婵觉醒了记忆，有没有联络叶族的手段！

    “小姐！！”

    见此一幕，紫嫣脸上顿时闪烁一抹惊恐。

    方才她初见叶青婵，内心便已激动万分，只是小姐被困阵中，她又不敢随意出手，以免影响了凌霄大计。

    可此时，看着那一道几乎遮掩了苍穹的魔光手印，紫嫣眸中当即见了慌乱。

    “嗡！”

    然后，还不等凌霄张口，她的身影已化惊鸿掠出，径直朝着周衍道扑了上去。

    “熊寰！”

    凌霄眼眸微凝，周身之上亦有仙霞弥漫，下一刹，身影同样消失在了原地。

    叶青婵身上的秘密，远不只牵扯圣州一界。

    从她身上，凌霄似乎看到了天魔魂识中那一道冰霜女子的影子。

    当然了，这种相似，或许只是因为两人身上同样的极冰道则。

    这天地浩渺，惊才艳艳者不计其数，领悟道则相同倒也没什么值得惊讶的。

    可，现在的叶青婵还不能死。

    “轰轰！”

    天地间，突然有神辉大盛。

    只见紫嫣一人当先，出现在那魔印之下，玉手探出，两道雷龙虚影瞬间凝现，破碎苍穹，悍然落下。

    与此同时，熊寰、太玄道主以及鬼影三人亦各自施展至强的手段，将周衍道身影阻拦下来。

    “轰！”

    只是周衍道毕竟是尊境修为，如今又动了杀念。

    只见虚空中，那雷龙虚影仅仅坚持了片刻时间，便被那魔印磨灭，化星光坠落。

    “扑哧！”

    紫嫣俏脸一白，眸中似有决绝。

    可就在此时，她的耳畔突然传来一道低沉声音，“闪开。”

    闻言，紫嫣根本不敢有丝毫犹豫，或者说有凌霄种在她脑海中的魂印，她也根本不敢忤逆于他。

    自始至终，叶青婵脸上都未曾闪烁一抹惊慌，嘴角反而有一丝浅淡笑意。

    他既在此，就不会叫自己受一丝的伤害。

    这种安心，是一种本能，更是叶青婵对凌霄的信任。

    哪怕，如今他的敌人是这方天地真正的主宰，尊境强者…又怎样？

    日日思君终得见，君临即是…天地临。

    “咔嚓！”

    直到那古阵封印上崩碎出无数裂痕，一股寒气如凛冬将至，冰封万里。

    而那魔印也最终落下，阴森邪异的乌光席卷天地，将众人的视线尽数遮掩。

    “轰！”

    整座神山，突然颤抖了一瞬。

    紧接着，无数裂痕自众人脚底延伸，一缕魔光冲灭天穹，化作魔海，遮蔽云日。

    单单一道余威，便将无数强者肉身崩碎，神魂泯灭。

    只是！！

    就在众人眼中皆透露恐惧之时，在那无穷魔海之中，突然有一缕仙意跌宕。

    然后！

    所有人便是神色振奋地看到，凌霄牵着叶青婵玉手，从天落下。

    白衣惊世，纤尘不染。

    见此一幕，凤如歌、梦鸢等女的脸上皆闪烁一抹艳羡。

    能够被神主亲自镇压，这青衣女子的身世必然惊人。

    况且，她的身上，是一种冰封九天的寒意，仅仅一眼，就令人有种发自心髓的恐惧。

    而无论凌霄方才是如何将其从神主手中救下，那般不悔，都令人动容。

    “小姐！！”

    紫嫣的身影从远处掠来，虽然气息有些萎靡，但脸上的激动却无从掩饰。

    “你是…嫣儿？！”

    叶青婵淡然一笑，美眸清冽，就连气质都有种天生的孤冷高贵。

    很明显，如今的叶青婵，已经觉醒了记忆。

    “青婵！我有一事问你。”

    看着眼前性情大变的叶青婵，凌霄脸上却突然浮现一抹凝重。

    “公子！”

    叶青婵嘴角扬起一抹弧度，眸中突然闪烁的狡黠，又如往日般古灵精怪。

    “当初你是被谁所伤？”

    “我的那部分记忆，被人抹除了！”

    叶青婵微微摇头，神色突然有些凝重，“公子，小心一些！”

    “嗯。”

    凌霄淡然点头，似早有预料，眼眸中并不见太多波动。

    无论当初叶青婵被谁所伤，又是何目的，这圣州的造化，都是那道宙龙之魄。

    如今汐儿正在融合此物，而它也终究会落到凌霄手中。

    哪怕今日他这道道体陨落于此，对于凌霄而言也称不上损失。

    龙魄到手，这方天地就再难将他囚困。

    “轰！！”

    天际之上，周衍道只手独战三大九品神帝。

    哪怕鬼影手段恐怖，却依旧难与一位尊境强者正面抗衡。

    浩瀚神威汹涌八方，将天道秩序尽数毁灭。

    此时四人的交锋，寻常神帝强者已经很难插手。

    “几只蝼蚁，也敢弑神？”

    周衍道冷哼一声，眉心之处陡然有金光乍现，与他身上的魔气格格不入。

    莫名的，有一股令人恐惧的天地大势轰然垂落，化一尊金色龙影，矗立在他头顶之上。

    “这缕龙运应该是之前封天古印中的那一道。”

    叶青婵俏脸微凝，转而看向凌霄，“公子，这神山之下，镇压着一道真龙之魄，乃是先天生灵，以你的肉身，或许可以尝试融合一下。”

    “再等等吧。”

    凌霄摇了摇头，目光看向远空。

    周衍道能凭一缕龙运踏出此界桎梏，这三百年来绝无可能没动融合龙魄的心思。

    而且，方才凌霄初见那魄之时，远没有想象中的凶戾霸道，反而有种被人驯服的感觉。

    可，如果这龙魄是圣州最大的造化，那他为何又如此执着地想要找寻琉璃古塔？

    “青婵，琉璃古塔中，只有一道魔骨么？”

    凌霄心底突然想到一种可能，转头看着叶青婵道。

    “不是！据我所知，这古塔之中封印两道魔骨，其中一道手骨已被周衍道得去，另外一道…在九层之上，就算是我也不曾见过。”

    果然！

    当初封灵第一次见到凌霄，便说他身上有一股极熟悉的气息。

    看来这丫头的来历，定与魔骨息息相关。

    “青婵，你认识风铃和白芷柔么？”

    “风铃？白芷柔？”

    叶青婵黛眉轻簇，最终微微摇了摇头，“公子，我的记忆被人动过手脚，尤其是三百年那段时间，几乎是空白一片，唯独有些印象的是，周衍道融合魔骨，最终将我诛杀。”

