    不行就不行吧，满宝决定自己做，于是要求科科不许把图片撤走，她就这么笨手笨脚的照着图片布置自己的花篮。

    　　二丫看见小姑在糟蹋花，顾不上学竹编了，连忙跑过去，“小姑，你干什么呢？”

    　　“我要布置花篮。”

    　　二丫道：“花都被你弄残了。”

    　　满宝眨眨眼，果断的扔掉花，屁股往后挪了挪，让二丫上，“我教你。”

    　　大家听着好笑，她自己都能把花弄成这样，还教二丫呢？

    　　可是，满宝还真教了二丫，她手不巧，但想法却很多，她指点着二丫把花缠在竹篮上。

    　　二丫本来不想照着她说的做的，但小姑这人，你要是不按照她说的做，她能一直在你耳边念叨，非逼得你听她的不可。

    　　二丫没办法，想着野花而已，山上多的是，不够再上山摘也行，不然明天路上再摘一点也可以的。

    　　这么一想，二丫就照着她说的缠绕，缠着缠着，二丫发现竹篮变得有点不一样了。

    　　等缠出来，又往里放几朵花，二丫看着这个奶奶做出来的，本来有些丑的竹篮愣住了。

    　　“天啊，”二丫忍不住惊道：“我竟然这么厉害！”

    　　满宝高兴的拍着小手，努力的邀功，“主要是有我，是我教你的，当然，二丫你也很厉害就是了，我让你怎么缠，你就能怎么缠。”

    　　老周头也看到这个花篮了，微微点了点头道：“看着还行，不过这不当吃，不当喝的东西，也就养养眼，谁买呐？”

    　　钱氏也挺喜欢的，道：“这个变得不好，就不拿去了，放在家里给你小姑玩吧。”

    　　二丫脆脆的应了一声，开始布置别的花篮。

    　　第一次手生，第二次就熟多了，而且满宝还有别的样式，调整一下缠的位置和方式，再换一下花的颜色，就变成了另一种样子的花篮，也挺好看。

    　　满宝觉得明天要带着二丫去县城才行，因为这样，花篮要是坏了才能修补，五哥和六哥又不会缠花。

    　　她是这么想的，便也这么和老爹说了。

    　　老周头想着，反正闺女都放出去，多放一个孙女也没什么。

    　　但想着大丫比二丫还大呢，没道理二丫去了，大丫不去，于是一挥手道：“你把大丫二丫都带上吧。”

    　　大丫和二丫都忍不住欢呼一声，大头和二头羡慕得不得了，缠着老周头道：“爷爷，爷爷，那我们呢？”

    　　“你们留家里帮你们四叔开荒，去割草，捡些石头，这么多人去县城不要吃，不要喝啊，你爹他们还得照顾你们，没空。”

    　　大头立即道：“我们不吃饼，就喝水就行，也不让爹带，有五叔和六叔呢。”

    　　老周头狠心的拒绝，“不行，来回那么远的路，不吃东西，回头饿坏了还得给你们拿药钱。”

    　　俩人齐齐看向小姑。

    　　老周头也瞪着满宝。

    　　满宝特别的识时务，她觉得不能得寸进尺，不然有可能她出门的权利也会被剥夺，于是悄悄的安慰大头和二头，“等我回来给你们糖吃，要是这次挣钱了，下次我一定带你们去。”

    　　大头和二头只能失落的低头，“好吧，小姑，你可要说话算话啊。”

    　　“放心吧，我什么时候说话不算话了？”

    　　等家里人都从地里回来用晚食时，老周头和钱氏已经为他们编了有二十五个竹篮了。

    　　满宝喜滋滋的要把所有的竹篮都缠上花，于是大丫也不学竹编了，也过来帮二丫。

    　　看到大哥和二哥，满宝也毫不客气的把俩人拉进来，让他们继续帮忙编小竹篮。

    　　周大郎和周二郎也觉得这是在浪费时间和竹条，不过因为满宝坚持，而且爹娘都亲自下场哄幺妹了，他们没办法，也只能跟着哄。

    　　很快的，周二郎留下的废弃竹条就用完了，满宝就瞄向了完好的那些竹条，老周头就严肃的道：“那是你二哥还没用过的竹条，可不能糟蹋，而且你这做了有五十个了，也够多了。”

    　　其实她要是能卖出一个，老周头都觉得是奇迹。

    　　满宝只能放弃了继续祸祸二哥竹条的想法，和二丫大丫一起缠漂亮的花，当然，她负责动嘴，而大丫二丫负责动手。

    　　他们中午摘下来的花草很快就用完了，但还有大概二十个竹篮没点缀上花呢，老周头就挥了挥手道：“行啦，等吃过晚食再去摘吧，离太阳下山还有好久呢。”

    　　又叮嘱道，“日落之前一定要回家，可不许被露水打着。”

    　　大家高兴的应了一声，快速的用过晚食就跑到山上去，当然，周五郎和周六郎要跟着。

    　　老周头看着四郎要死不活的样子，就呵斥道：“你也去，你妹妹上山去，你一个当哥的都不知道去照顾？”

    　　周四郎一连下三天地，做的还是最好体力的开荒，一旦坐下就不想动弹，此时被老爹呵斥，只能慢悠悠的从凳子上爬起来，晃晃悠悠的往外去。

    　　周老头看见他这样就有气，扭头和周大郎等人道：“以后你们要看紧他来，这两年都不许他到县城去，再发现他沾赌，把我给他的手剁下来。”

    　　周大郎周二郎和周三郎都应了一声。

    　　“行了，都这么多天了，你气也气过了，还是想想怎么存点钱把欠的债平了吧，”钱氏道：“老大，明天你们去县城，顺便去问问有没有活儿，要是有，你们也不必回来，就在那里应工就行，让老五老六把孩子们带回来就行。”

    　　周大郎道：“就怕县里的活儿不好找。”

    　　“不好找你们也找一找，家里总不能坐吃山空，”钱氏道：“明年开春还不知道是什么关景呢，要是和今年一样风调雨顺，就算存不下钱，至少也不会缺吃少穿。可要是旱了或涝了，那可就难了。”

    　　老周头就摸着烟杆道：“放心吧，我去问过三叔了，三叔说，就算没今年好，也差不到哪里去。”

    　　钱氏闻言才松了一口气。

    　　三叔是村里最好的庄稼把式，种老了地的老人，基本上能看到未来半年的天气。

    　　既然他那么说，那明年的风雨应该不会太差。

    　　钱氏心满意足，从山上摘了大把大把，各式各样野花和细草的满宝也心满意足，觉得明天一定是美好的一天。

    　　系统就静静地看着，一言不发。

    　　然而第二天满宝小朋友从床上爬起来，跑去看她装好的花篮时，就发现昏暗的火光下，她放在下面的小花篮的花全折了或焉了。

