    乌索普感觉最明显，从一开始微风徐徐，到有风拂面，再到劲风吹面。

    最后，路飞整个身体都成了狂风龙卷一般，整个人刮进了僵尸群中。

    一大波僵尸，此刻都被撞飞。

    乌索普大起胆子来，他突然想到，自己的银弹好像对这种满是黑暗气息的不死生物怪物，是有着攻击加成的。

    从树上滑落，银弹开启。

    弹弓不断的射出子弹，看见那长长的血条和缓缓回血的趋势，乌索普头皮发麻。

    为什么不等索隆和山治一起，光靠他和路飞能搞定吗？

    这边路飞缓缓停下，僵尸的包围圈被打乱，路飞摆开阵势。

    远攻念气波，近战膝击腿踢。

    配合格斗家的技能，路飞和僵尸们打在了一起。

    慢慢乌索普发现，被念气波击中的僵尸，似乎掉血更快。

    “路飞，每个僵尸先用你那个光球技能攻击一下。”

    乌索普没有和路飞解释，光属性对不死生物的攻击伤害更高。

    他现在凭着自己的直觉发现，被路飞念气击中的怪物，他再用技能攻击伤害明显还要高出一截。

    也是歪打正着，念气波是有几率给怪物造成感电状态，感电状态攻击伤害自然更高。

    在一群白色的僵尸群中，混杂着三三两两只红色的饥饿僵尸。

    一只血红的饥饿僵尸双手一推，一个黑色的能量球顺着身体滑向地面。

    路飞大眼瞪着，本以为大腿一迈开，黑球就会从裤裆穿过去。

    没想到，整个人直接被黑球砸中。

    两眼摸黑，什么都看不到了。

    “糟了！乌索普！我看不见了！”

    路飞瞎子摸象，什么也看不见了。

    “呜呜呜，乌索普....”

    路飞不顾周围全是僵尸，突然跪在地上锤地痛哭。

    “呜呜呜，我瞎了，再也见不到你了.....”

    “振作点！路飞！”

    乌索普鼓励道，心中有些感动：

    自家的白痴船长还是爱我的。

    “再也看不到你了，我心爱的肉哇，好痛苦，从此.....吃肉的快乐少了一半....”

    乌索普：“!!!∑(?Д?ノ)ノ”

    从乌索普的视角可以看到，路飞不过是被一团黑气笼罩而已。

    回想起自己的那些经历，他瞬间明悟：

    经历过被格拉卡的巨石装晕；

    被哥布林的石头砸晕；

    被青哥布林的冰块冰冻住；

    被牛头怪顶出血；

    被毒猫王挠中毒；

    被彼诺修的魔法灼烧；

    不堪回首的往事，给了他启示。

    “你不过是进入了失明状态而已，很快就能恢复！”

    乌索普一记浮空弹射出，将路飞身边的一个僵尸击飞。

    接着一边抽出喷火器，一边看向自己的背包。

    正常来说，一个十五级的冒险家，背包里怎么也得好四五万金币。

    但乌索普的金币，只有可怜的六千多个。

    然而，各种试管一般的药剂，成排成排的摆得整整齐齐。

    出血解除药剂*6。

    眩晕解除药剂*7。

    冰冻解除药剂*12。

    灼烧解除药剂*13。

    中毒解除药剂*4。

    失明解除药剂*30！

    数量参差不齐的药剂瓶子背后，是一个个悲伤到落泪的故事。

    “路飞，接着！”

    一剂失明解除药剂抛出去。

    此刻，乌索普无比庆幸自己的在一次次吃亏后，仔细查看了关于异常状态的信息。

    他发现，在这里神秘的格兰之森战斗，从来不用担心自己会伤残得缺胳膊少腿。

    一旦受伤，只会流血，扣除体力。

    流血太多体力不支就会进入虚弱状态，然后强制送回城镇。

    有了这个底气后，他才能很快克服对战僵尸的恐惧。

    路飞凭感觉接住，使用后，世界恢复光明。

    “得救了！”

    ......

    恐怖的吸力如同不断凝聚一处，暗红色的漩涡扭曲着，蒂奇瞪大了眼睛。

    随着方凡松开开关，能量漩涡如球滚滚，朝着蒂奇身边奔袭而去。

    危险！

    他的直觉告诉他，对面抬着的那台恐怖的机器，能对他造成伤害。

    “贼哈哈哈....”

    蒂奇燃起了战意，大喊一声：

    “暗穴道！”

    黑胡子蒂奇变招，猛烈的轰炸在他的身边炸开，暗穴道带来的大量伤害都被吸收掉。

    少量伤害造成的双倍疼痛，疼得黑胡子叫出了声。

    “贼哈哈，威力真是不错。”

    黑胡子蒂奇难得称赞道。

    难道眼前这小子，是未来王国巴尔基摩亚的人？

    心中这样猜测，手中暗穴道朝着方凡发动。

    “所有的攻击，都还给你！”

    如黑色的洪水泛滥，暗穴道的黑暗将中，砂石飞出。

    方凡心中感叹，暗暗果实竟然连爆炸都能吸收，果然是恶魔果实里面BUG级的果实。

    手上撑开念气罩，压缩量子炮的爆炸伤害，全部被抵挡住。

    同时，他又是将大枪的技能全部撤下，右手突然是变异一般，狰狞地血络在手臂上蔓延开。

    他的身上，一股鬼神之气凝聚在身上。

    “气息竟然变了？！”

    伤害都会被暗暗果实吸收，大枪的攻击都废了。

    方凡换上了鬼泣的技能。

    虽然没有刀，但这并不妨碍一名鬼泣放阵。

    只见他抬起鬼手，上面的阵式一个个释放出来。

    在蒂奇看来，眼前这个对手一抬手，地面上，绿色的圈紫色的圈蓝色的圈重叠在了一起。

    圆圈的中央，绿色牛角怪物，恶鬼，女鬼交错在一起分不清。

    “这是？”

    谨慎如他，立即抽身后退。

    然而起身跳跃时，身后，一只紫色的小鬼凭空浮现。

    “什么东西？”

    一只紫色的鬼物，如虚影一般不是实物，小手却犹如触手般死死码在他的肩头。

    整个人仿佛被死死钉在原地，身形无法移动分毫。

    蒂奇催动暗穴道，但身后的小鬼虚影，并没有被吸进去。

    他催动霸气，一拳轰在小鬼身上，却发现打了个寂寞。

    “我认——”

    话还没说完，整个人直接化作了一座冰雕。

    狗系统说是说全部技能都给你用，又设计一个技能栏给你。

    给你技能栏也就算了，所有技能只有一觉和一觉前的技能是亮的。

    要是有了二三觉，用得着在这里磨磨唧唧？

    干！

    没有再理会黑胡子，丢下一张邀请函后，方凡骑着拉布，向着空岛赶去。

    僵尸图都要开了，天空之城还没出来可不行。

    ......

    神枪手们率先靠近恶人海贼团的船上，落地时，众人脚下齐齐放出追击者。

    手里端着喷火器，直接对准海贼们。

    “跟我杀过去，让这些废物海军知道，什么是海贼！”

    开枪的，拿刀的，挥舞着武器就冲到了海军跟前。

    “去死吧！”

    有海贼挥砍向一名神枪手，然而还没靠近对方，脚下的银色金属盒子栽地一倒。

    轰隆——

    身子以下全部消失，地上一地的马赛克。

    后面的海贼身形刹住。

    这海军的火力，什么时候如此猛烈了？

