    “水肌肤”热卖，万人空巷！

    随着新品发布会圆满结束，水肌肤系列护肤品不断推出，滨海，云海，阳城，三座城市同步发展，仅仅不到一个月，三座新谢氏医美产业园全部落成，正式投入生产。

    “哎，大家排队啊，我先来的！”

    “排队的先等等，我是这里的VIP会员，有优先体验权！”

    “啊，是王姐啊，你也在这儿做美容了？看上去好像年轻了十几岁，皮肤好嫩呢……”

    阳城市中心，新谢氏医美体验馆门口，前来体验美容效果的顾客排起了十几米的长队，满脸兴奋的等待排号。

    突然。

    “都给老子让开！”

    一名浑身黝黑的粗犷大汉，带着七八个魁梧男子，其中四个人抬着担架，把排队的人群直接推开，对着体验馆一声暴喝：“这里的负责人呢？给老子滚出来！”

    唰唰唰！

    排队的三十多名顾客，目光全部落在了这名大汉脸上！

    “看我干什么？看我老婆！”

    黑脸大汉往体验馆里看了一眼，而后对着周围的顾客连连招手，伸手指着担架上的老婆，扯着喉咙叫道：“我老婆用了新谢氏的‘水肌肤’，本来好好的脸蛋儿，现在全是疙瘩，有的还溃烂流脓！”

    “可怜我的老婆啊，越抓越痒，越痒越抓，晚上难受的睡不着，疼的哭爹喊娘！大家给我评评理，是不是应该让新谢氏给个说法？”

    “大家相信我，新谢氏的‘水肌肤’，千万不要用啊！”

    啊？

    顾客们将信将疑，低头看着担架上的中年妇女，疑惑道：“这位大姐，你的脸真是因为用了新谢氏集团的水肌肤？我们用着没事儿啊！”

    “因为你们用的时间短！”

    担架上，满脸疙瘩的陈枝花装模作样嚎啕大哭：“自从水肌肤上市，我是白天用，晚上用，好好的脸就这么毁了！”

    “姐妹们啊，咱们女人最在乎的就是这张脸，听大姐一句劝，千万别被新谢氏集团给骗了！他们的护肤品里面都是激素，你们再用下去，脸就变的跟我一样了！”

    啊！！

    在场的顾客几乎全部是女人，看着陈枝花坑坑洼洼的丑陋脸孔，吓得连连后退，甚至有人冲进体验馆，连声喊叫：“退钱退钱，我的VIP会员卡不要了，把充值全部退给我！”

    “滥用激素，导致毁容，欺骗消费者！新谢氏集团不要脸……”

    体验馆门外，黑脸大汉和陈枝花对视一眼，眼底一抹得意一闪即逝，而后抬手猛地一摆：“兄弟们，把体验馆给他砸了！”

    “上！”

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    体验馆里，新谢氏集团仅仅安排了三名常规保安，还有几个负责介绍产品的年轻女员工，被七八名大汉一顿暴揍，摔在地上哭的无比委屈。

    只有一位中年女店长，瑟缩着躲在洗手间里，哆哆嗦嗦的拿着手机，声音带上了哭腔。

    “是集团总部吗？赶紧通知谢总，出事了！”

    ……

    滨海市，新谢氏集团总部大楼。

    “什么？！”

    顶层总经理办公室，谢芷秋听着市场部经理传来的汇报，俏脸顿时煞白：“产品激素超标，导致顾客毁容？不可能！”

    绝对不可能！

    医美行业风险不低，新谢氏集团涉足医美，把质量放在首位，为一个环节都严格把关，生产线走下来的产品全部符合健康标准，质检方面更是一查再查，绝不可能出现超标现象。

    “滨海和云海的市场都很平稳，只有阳城这边出了乱子。”

    市场部经理满脸焦急，对着谢芷秋连声开口，“谢总，现在这个情况，必须赶紧让井小姐出面，她是咱们集团的代言人，粉丝群体庞大，先控制网络舆论，再对那位消费者进行安抚。”

    “另外，集团法务部也要做好准备，万一那位消费者不愿意私了，咱们只能走法律程序！”

    谢芷秋细眉紧蹙，目光前所未有的严肃：“你先回去，暂时不必联系井小姐，她日程安排的很满……通知法务部做好准备，阳城那边，我会亲自处理！”

    目送市场部经理离去，谢芷秋毫不迟疑，飞快整理了几份资料，拔脚往门口跑去。

    跑出门口的一瞬间。

    “芷秋，不急。”

    门口外面，叶九州显然已经收到消息，身边跟着龙腾飞和雷子，微笑开口。

    “我跟你一起去！”

