    不知过了多久。

    陆清凡终于将戒指里的东西都拿了出来。

    然后他开始往回收。

    按分类，再放回他自己的空间戒指中。

    丹药放一起，然后是灵器，兽丹，灵石，灵草，功法, 武技。

    每一种都堆成了一座小山。

    剩下的还有一些玉石，各种珠子，地图，稀有矿石，等等。

    陆清凡将这些东西都收起来之后，地上所剩的东西就不多了。

    有古琴，古筝，还有棋盘, 甚至画笔。

    还有方鼎, 圆鼎，香炉，玉简，等等。

    最让陆清凡意外的是一个黑色的小盒子。

    盒子是空的，它的材质似石非石，似玉非玉，但入手清凉。

    将手指放到盒子里，隐隐能感受到一股吸力。

    陆清凡没有细细研究，将这些东西都收了起来。

    他听到了声音。

    雪麒麟和青鸟回来了，它俩几乎一起到的。

    “杀了？”

    陆清凡看了眼雪麒麟，又看了看青鸟。

    发现它俩脸上的表情有些兴奋。

    能击杀一个超凡强者，即便是雪麒麟和青鸟，也会有点激动。

    “嗯。”

    它俩同时点头。

    “给你这个！”

    雪麒麟举起前爪，在陆清凡面前摊开，现出了一枚空间戒指。

    “干得不错！”

    陆清凡接过空间戒指, 伸手示意雪麒麟蹲下来，他摸了摸雪麒麟的头。

    “你也是！”

    他又伸出另一只手, 示意青鸟俯下身子, 他揉了揉青鸟的脑袋。

    雪麒麟和青鸟都趴在陆清凡身边，闭上眼，很享受的样子。

    “我来看看，这枚戒指里面的东西。”

    陆清凡重新躺下，将戒指里的东西都拿了出来。

    他面前出现了一座大山。

    是由无数灵宝堆成的高山！

    数量之多，品阶之高，让陆清凡都吃惊不已。

    光是六品丹药，就足足十几瓶，每一瓶都有上百枚。

    甚至还有一瓶七品丹药，外加十几枚八品丹药。

    灵器的数量也很多，以刀剑为主。

    多是六品和七品灵器，外加十几件八品灵器。

    让陆清凡惊喜的是，竟然还有一件九品灵器。

    这是一把灵剑，陆清凡炼化之后，知道了它的名字，惊鸿！

    收起了灵剑，陆清凡继续将这些灵宝分类。

    无数的天材地宝, 其中甚至不乏千年雪莲和万年雪参这种好东西, 还有龙鳞和凤羽, 等等。

    各种稀有的金属, 堆成了好几堆。

    像玄金，秘银，精金，山铜，黑铁，甚至紫金，玄铁，赤铜，等等，应有尽有。

    各种品阶的灵石，以六品灵石居多，还掺杂着少量的七品和八品灵石。

    甚至有几十块九品灵石。

    功法和武技足有上千册。

    各种品阶的兽丹，堆在一起，就像一座小山。

    除了这些，还有一枚令牌，一面令旗，一方大印。

    这是战盟首领身份的象征。

    另外还有一些零零碎碎的小物件，太多了，陆清凡没有细看，都收了起来。

    他准备回去了。

    等回到邪龙关，他再慢慢理顺这些东西。

    “小青，小白，走吧，咱们该回去了。”

    陆清凡起身，将藤椅和茶杯收了起来。

    “嗯。”

    雪麒麟和青鸟都点点头，跟着站了起来。

    陆清凡意念一动，将雪麒麟收进了空灵岛。

    青鸟瞬间懂了，又重新趴了下来。

    陆清凡跳到青鸟背上，拍了拍它，“走吧。”

    青鸟翅膀一振，身子已飞向了高空。

    它穿越了云层，翅膀一展就是上百里。

    片刻之后，青鸟就飞到了一座城的上空。

    “下去吧，我们在这稍微停一下。”

    陆清凡话音刚落，青鸟开始向下俯冲。

    “呼！”

    它就像一颗流星，从空中坠落，快得让人看不清。

    “轰！”

    青鸟落在了一座小山头，激起了阵阵风声。

    陆清凡跳下来，将青鸟收进了空灵岛。

    他下了山，来到城里。

    这座城，他曾经来过。

    凭借记忆，陆清凡找到了那条街，来到一家商行门前停下。

    他抬头看了看，那个招牌依然高高在挂。

    庆源商行！

    商行的大门开着，进进出出的人不少。

    看起来，这家商行并没有受到牵连。

    陆清凡随着人群走进了商行。

    “先生，您想要点什么？”

    一个少女面带微笑地迎了过来，她走近了陆清凡，看清了陆清凡的脸，顿时惊呼出声。

    “是你？”

    她好奇的围着陆清凡转了一圈，“你竟然好好的？不但回来了，还没受伤？”

    “嗯。”

    陆清凡点了点头，继续往里走。

    这个少女正是沁，她和陆清凡做过交易。

    如果不是她，陆清凡就没法得到那枚蛋，更得不到青鸟。

    “你没去？还是没找到？”

    沁有些好奇，围在陆清凡身边问道。

    “去了，也找到了。”

    陆清凡回答得很简短。

    “嗯？”

    沁更是疑惑，歪头看着陆清凡，“他们竟然没为难你？”

    “他们都死了！”

    陆清凡摇了摇头。

    “啊？”

    沁大惊，呆呆的看着陆清凡，过了一会，她突然笑了，“你在骗我，对不对？”

    这时，沁的大哥阿浪从二楼下来，看到了陆清凡，又惊又喜。

    “羽，是你！”

    阿浪飞快的跑过来，热切的眼神看向陆清凡，“走，上楼。”

    “不了，我路过这里，进来站一站就走。”

    陆清凡停了下来。

    “这里人多不方便。”

    阿浪小声说道：“我有件事要跟你说一下。”

    “行吧。”

    陆清凡点头答应下来。

    “请！”

    阿浪走在前面，沁陪在陆清凡身边，三人一起来到二楼。

    “爹，你看谁来了。”

    阿浪推开一个房间的门，里面走出来一位中年男子，正是沁的父亲，耀。

    “羽？你来了！”

    耀赶紧将陆清凡请进了房间。

    阿浪和沁也跟着一起进去，随手关上房门。

    几人坐下之后，沁给他们倒上茶水。

    “羽，你走了以后，当天就有人发现战盟的人死了。”

    阿浪瞅了瞅房门，小声说道：“消息传了出去，战盟派了几个人前来调查，都被我和我父亲悄悄给杀了。”

    “唉！没办法，如果让他们查下去，很快就会查到我们头上。”

    耀叹了口气，“我们也是实在没辙了，才出此下策！”

    “嗯。”

    陆清凡听明白了，点了点头。

    “羽，你是不是去北望山了？那里有个锦瑟山庄，我听人说锦瑟山庄出事了，是不是你做的？”

    耀突然抬起了头，紧盯着陆清凡的眼睛。

