    在这场人数完全不成正比的战斗中，海军无论是人数还是战力，都处于绝对的优势。

    但莫德的存在，能让海军的人数优势失去意义。

    凭借着冠绝全场的实力，莫德独自一人迎战藤虎黄猿两位本部大将的同时，还有余力对其他海军精锐举起屠刀。

    短短时间内，死在他刀下的海军精锐就超过了三千多人。

    按照这个节奏下去，只要场上的那两千个海贼能在青雉艾斯他们的带头之下抵御住海军的人数冲击……

    随着时间推移，海军所拥有的人数优势迟早会荡然无存。

    而黄猿和藤虎作为海军一方的最高战力，自然是不想看到这种发展。

    为了抑制住莫德的威胁，黄猿甚至放弃了以闪光速度去狙杀他人的能力特性，转而将所有的重心放在莫德身上。

    因为他知道单凭藤虎一人，是绝对不可能限制住莫德的。

    可就算他和藤虎联手，竟然也没办法抑制住莫德的行动范围，甚至只能眼睁睁看着莫德在压住他们之余，还将屠刀斩向其他同僚的脖子。

    眼看着越来越多的同僚死在莫德刀下，黄猿和藤虎有尝试着改变现状，然而却是有心无力。

    莫德所给予的压力太强了。

    哪怕是他们，也只能如履薄冰，步步为营。

    更别说是有效阻止莫德的举动了。

    就在莫德凭一己之力影响着场内形势走向的情况下，经由贝加庞克博士之手完成最终改造的新型和平主义者站了出来。

    拥有卓越个体实力，以及近乎不死能力的百台和平主义者硬生生击穿了场内海贼们的守势。

    这群新型和平主义者所展现出来的战力，可以说是出乎在场绝大多数人的意料。

    哪怕是海军一方，也很惊讶和平主义者的战斗水平。

    青雉和艾斯的自然系攻击力可以做到在海军的阵型中撕开一道显眼的大口子，却很难对改头换面后的和平主义者造成有效的伤害。

    尽管如此，以他们的实力，还是能解决掉和平主义者的。

    但问题在于——

    他们解决掉和平主义者的速度，远远不如场内其他海贼被和平主义者和数万海军解决掉的速度。

    本来就是以少打多的局面。

    要是这群新世界的海贼死得太快，所有的压力就会逐渐收拢到青雉他们身上。

    被硬生生耗死，也只是时间早晚的事。

    场内形势就是如此。

    黄猿能看出来，青雉自然也行。

    “真的是制造出了一群彻头彻尾的怪物啊，贝加庞克博士……”

    青雉缓缓收回右手，蹙眉目视着前方被他用冷气冻成冰雕的十余台和平主义者，以及保持着挥刀姿势的道格曼中将和一众海军。

    嗤嗤——

    那被冻住的十余台和平主义者释放出高温热能，毫无压力的融化了覆盖在身体上的坚冰。

    反观旁边以道格曼中将为首的一众海军冰雕，可是半点动静都没有。

    青雉抬起散发着寒烟的食指，习惯性勾着脸颊。

    他的冰能毫无压力终结掉诸如道格曼这种精英中将的作战能力，但在新型和平主义者面前，却失去了应有的威力。

    滴答、滴答——

    坚冰被热能融化成水，沿着和平主义者健壮的胸膛往下滴落。

    那闪烁着红光的电子眼，整齐划一的看向青雉。

    “嘭嘭……”

    十余台和平主义者忽然弹射起步，看上去略显臃肿的身体呈现出各种动物化形态，朝着青雉飞快掠去。

    人未到，镭射激光先至。

    青雉躲开和平主义者射来的激光，眼角余光瞥向其他同伴的处境。

    大抵和他一样，都是被和平主义者限制住了部分输出。

    而最尴尬的当属佩罗娜了。

    因为和平主义者不具备消极这种情绪，所以消极幽灵无法对和平主义者造成效果。

    当然。

    她的消极幽灵也并非只能痛击队友。

    虽然搞不定和平主义者，但还是能拿来对付其他海军的。

    “这些家伙到底是怎么一回事，打都打不死！”

    佩罗娜控制着消极幽灵扫倒周围一圈海军，随后看向正在和同伴们缠斗的诸多和平主义者们。

    任凭同伴们缠绕着武装色的攻击有多么凌厉，这群棘手的和平主义者也仍然可以在受击之后恢复原样。

    “似乎有点不妙了……”

    佩罗娜目光一转，看向场内的其他海贼，就跟小鸡一样被和平主义者们肆意拿捏。

    再加上周围一眼望不到头的海军……

    原本两千多的海贼，才一会时间就倒下了几百个。

    “滴滴——”

    尖锐声从不远处响起。

    一道蕴含危险气息的激光蓦然间破空袭向佩罗娜。

    刺眼的光芒映照而来，光顾着观察场上形势的佩罗娜来不及躲开。

    就在这时——

    浮荡着微光的领域笼罩过来。

    “转移。”

    罗的清冷声传来。

    唰——

    佩罗娜身体凭空消失，被瞬间转移到罗的身旁。

    飞袭过来的激光越过她原本所在的位置，飞向了远方。

    “呼，刚才好危险啊。”

    看着一下子就飞远的激光，佩罗娜心有余悸的轻拍着胸脯。

    罗收起领域，平静道：“下次我可不一定能救到你。”

    “哼，才不会有下次。”

    佩罗娜双手叉腰，撇嘴道：“不过……刚才谢了。”

    罗直接无视了佩罗娜的道谢，惹得后者气鼓鼓看着他。

    没有理会佩罗娜的反应，罗打量起场上的和平主义者。

    他和莫德一起从导航山赶赴这里。

    但他的速度显然远远不如莫德，再加上对体力消耗等方面的考量，所以花了几分钟时间才赶到现场，又正好赶上帮佩罗娜解围。

    “再生能力？”

    观察了几秒之后，罗很快就发现了和平主义者那种超出医学范畴认知的再生能力。

    简直离谱。

    也难怪青雉他们没能将局面打开了……

    “佩罗娜，自己注意点。”

    罗抛下一句话，就径直冲向离得最近的一台和平主义者。

    佩罗娜愣了一下，看着罗远去的背影，喊道：“你可别乱来，你的体力可是……”

    她的话还没说完，就被突如而至的攻击打断。

    “不知道打断别人说话是一件很没礼貌的事情吗？！”

    佩罗娜躲过攻击，怒目看向刚才攻击她的一群海军。

    挥手之间，消极幽灵从各个角度飞了过去。

    海军们规避着飞袭来的消极幽灵，朝着佩罗娜压过去。

    “哟嚯嚯。”

    伴随着独特的笑声，一道来自黄泉的寒意骤然间疾掠过这群海军的身体。

    下一秒。

    这群海军便是颓然倒地，身体之上凝结着肉眼可见的薄冰。

    布鲁克收起魂之丧剑，看着被黄泉寒气冻结住生机的这群海军，轻声道：“关于打断别人说话是一件很没礼貌的事情，我还是很赞同的。”

    “布鲁克。”

    佩罗娜看向布鲁克。

    布鲁克朝着佩罗娜点了点头，旋即看向正冲向和平主义者的罗。

    此刻。

    罗一脚踏进和平主义者的攻击范围。

    “滴滴——”

    和平主义者掌心处豁然凝聚出光芒。

    单调却颇具威力的激光朝着罗射去。

    罗眼中掠过一缕红光，在如此近的距离之下，险之又险的避开迎面而来的激光。

    “room。”

    侧身避开激光的同时，他抬起手指。

    领域瞬间扩张，将和平主义者笼罩进去。

    “屠宰场！”

    罗隔空对着和平主义者挥刀斩出。

    领域之中看不见的斩击，骤然落在和平主义者的身上。

    和平主义者还没反应过来，就被罗斩成了数十块。

    罗冷眼看去，竖起的左手食指一勾。

    “指挥棒。”

    那被他斩成数十块的和平主义者身体顿时散落向地面，每一块“躯体”都是和地面上随处可见的尸体粘合在一起。

    做完这个举动后，罗收起领域，目光平静看着和平主义者那粘合在诸多尸体上从而无法动弹的数十块身体残块。

    他的屠宰场能将领域之内的生物切块。

    而被切块的生物不死不痛更不会流血。

    这是因为，屠宰场的能力效果虽然可以分离目标的身体，但不会造成实质性的伤害。

    既然没有伤害，那么被切成数十块的和平主义者，自然就不会再触发再生能力。

    “精准与否，就是屠宰和手术的区别。”

    罗看了眼失去战斗能力的和平主义者。

    不过才观察了几秒时间，这位死亡外科医生就精准洞悉到了和平主义者的弱点。

    就结果而言，跟他出手之前所预想的一样。

    罗收回目光，转而找向下一个和平主义者。

    虽然他才刚到现场不久，但已然看出这百台和平主义者是决定这场胜负走向的关键。

    所以。

    拥有快速解决掉和平主义者能力的他，自然是主动肩负起责任。

    不远处。

    佩罗娜和布鲁克都是看到了罗解决和平主义者的过程。

    那么棘手的怪物，在手术果实能力面前，却是不堪一击。

    “罗先生真是可靠呢。”

    布鲁克惊叹着罗的手段。

    他也没有光站着看戏，提起魂之丧剑去协助罗。

    罗的到场隐约间改变了场内形势。

    他接连出手，用屠宰场解决了一个又一个的和平主义者。

    正在混战的双方，很快就注意到了罗的手段。

    海军一方自然不会让罗肆意妄为，由中将领头的尖刀小队直指罗而来。

    而海贼一方看到罗有能力快速解决掉和平主义者，也都是自发承担起掩护罗的责任。

    其中便有布鲁克拉斐特他们。

    为了让罗能够专心解决和平主义者，他们奋力阻挡着海军们的进攻。

    罗也不负他们所望，一路高歌猛进。

    “第十个，呼、呼……”

    用指挥棒将和平主义者的身体残块粘合在尸体上，罗不停喘着气。

    他的手术果实能力是这群和平主义者的克星。

    然而战斗持续到现在，他的体力已经有些跟不上了。

    可他完全没有停下来的打算，将目光望向下一个和平主义者。

    “大不了就用‘一条命’的代价来看看重生之后能否恢复体力……”

    罗努力平复着气息，旋即去找下一个和平主义者的麻烦。

    意识到胜负关键手的他，就算不能干掉所有和平主义者，至少也要解决掉一半。

    除此之外，还能让莫德专心对付黄猿藤虎两个大将。

    怀惴着此般念头，罗用屠宰场切开了第十一个和平主义者的身体。

    负责统辖和平主义者的战桃丸眼看着罗不一会就解决掉了十一台和平主义者，顿时有些着急了。

    “怎么可能让你一直乱来！！！”

    战桃丸手中提着双刃斧，板着一张脸攻向罗。

    罗瞥了眼如同卡车般疾奔冲来的战桃丸，并未多加理会。

    就在这时，变身成三角龙的吉姆一头将战桃丸顶飞。

    “你忙你的。”

    吉姆偏头看了看罗。

    “……”

    罗闻言哑然，对着吉姆点了下头，就开始对第十二个和平主义者下手。

    只是体力即将见底……

    远处战圈。

    莫德一刀将黄猿斩落。

    黄猿的身体化作流光贯穿在地面上，引起猛烈爆炸。

    浓烟沙尘四散。

    黄猿从巨坑内起身，几声咳嗽吐出不少血。

    他深知莫德的实力有多恐怖，所以每一次的进攻都很谨慎。

    能规避掉的攻击，就尽量不去挡。

    然而——

    在莫德那强悍的实力面前，就算他有光一般的速度，也不能闪掉所有攻击。

    但躲不开的攻击，他至少能够格挡下来。

    只是，每一次看着是挡住了，又好像没挡住。

    莫德的攻击力显然是高于他的防御力……

    就算成功格挡住攻击，也会因为防御力不如而受伤。

    “那怪物……真是一点机会也不给啊~~~”

    黄猿抬起因为受击而在微微颤抖的右手臂，不由苦笑一声，随后身体化作光束飞射向莫德。

    不论被打退多少次，都得以最快速度顶过去。

    否则，当来自莫德的所有压力集中在他或者藤虎一人身上时，被各个击破可能也就是一瞬间的事情。

    现在之所以勉强能和莫德抗衡，也是因为两人的联手。

    黄猿赶回现场后，就看到口鼻淌着鲜血的藤虎被莫德一刀压在坑底内。

    他飞快出手，帮藤虎解围。

    藤虎得到了喘息机会，携同黄猿一起稍微后撤，看上去颇为狼狈。

    这一战对他们来说，可谓艰难。

    海军最高战力吗……？

    在眼前这个男人面前，多少有些名不副实。

    莫德屹立原地，轻抬秋水，眼角余光中，是正在高效对付着和平主义者的罗。

    “干得不错，罗。”

    看到罗用屠宰场针对和平主义者的离谱再生能力，莫德嘴角微微一勾。

    如果不是罗在这个时间点到场，他这会估计就抽身去干掉和平主义者了。

    “嗯？”

    不过，莫德还没欣慰太久，便是注意到罗似乎开始体力不济了。

    体力还是老问题。

    所以，还是得我来啊……

    莫德在心底无奈一笑。

