
　　室内....

　　已经来到房屋中....

　　刚一进入屋内，琪琳就如同一个好奇宝宝一样，检查着这一间屋子的配置，一室一厅，还有一卫一厨。

　　大约也就五十多平方的样子。

　　大厅有着一台电视机，一张大沙发，一张桌子，和几张椅子。

　　可以说....

　　这是一个小窝。

　　而卧室一看，琪琳就有一些不高兴了。

　　这居然是一张双人床....

　　也就是说....

　　这么一个配置，鹤熙和沐玄住在一起，两个人必须睡一张床.....

　　虽然琪琳知道，可能鹤熙和自己老公已经突破那一层关系，可想起，这两个人同床异梦，就一阵不适。

　　自己都没有和自己老公同居过呢？

　　一个新来的就插队。

　　那叫琪琳一个酸啊。

　　但，这一次琪琳并没有发作，也没有阴阳怪气，而是很淡定。

　　她懂得分寸。

　　如果这个节骨眼，在和鹤熙干一架。

　　估计事情就变味了。

　　琪琳虽然酸，但她不至于因为酸，而闹得鸡飞狗跳....

　　就当鹤熙运气不错吧！！

　　同居就同居，应该也没有几天，接下来，自己非要搬进来，挤进来,盯着鹤熙，省的给自己找不自在。

　　但,三个人住在一起,确实有一些麻烦。

　　不方便。

　　毕竟卧室只有一间....

　　双人床,必有一个人睡沙发。

　　自己肯定不会睡沙发。

　　那便宜鹤熙。

　　鹤熙也不会睡沙发....

　　那对于鹤熙来说是便宜自己。

　　最终睡沙发的只有自己老公一个。

　　自己非要和鹤熙睡。

　　虽然琪琳有一些抗拒，但这是当前最好的一个情况。

　　总比让鹤熙和自己老公大被同眠好得多。

　　.....

　　“怎么？？你把我送回来了,你不打算回去吗？？”鹤熙坐在沙发上，终于开了口，而开口便是逐客令。

　　琪琳完全不当一回事,很自然的坐下来，拾起桌上的茶壶，倒入一杯红茶，轻轻的抿一口,道：“走，我干嘛走啊？？”

　　“我父母的话，让我送你,也就是看你的住处同时,把沐玄带回去....很显然，沐玄肯定是不会回去的。”

　　“那我也没必要回去啊！！！”

　　“怎么？？”

　　“想赶人啊？？”

　　“还是说.....你又打算和我针锋相对？？”

　　“无聊.....赶走你作甚？你要留下来随便你，但只有一个卧室,一张床！！我们有一个人睡沙发！”

　　“你这属于增加负担.....”

　　“我作为客人,是不可能睡沙发的！”

　　“而沐玄也不可能.....毕竟,明天他就要陷入昏迷，一旦睡沙发.....那可不方便！！所以，你留下来可以.....”

　　“你睡沙发！！”鹤熙却冷不丁的回答一声,并且提出一个主意。

　　此言一出，琪琳当时就不答应了，道：“凭什么？？凭什么我睡沙发？？照顾沐玄,我也可以啊！！”

　　“你睡沙发.....”

　　“.....我是客人诶，小丫头,你们蓝星，自古以来讲究礼仪....有让客人睡沙发的吗？？你爹妈知道，不揍你？？”

　　“你就委屈一下自己呗.....”鹤熙不以为然的说道。

　　但，很显然,她每一句话,早已经没有火药味。

　　谷跠</span>似乎已经认输。

　　但又不像....

　　语气温和得和之前与琪琳大打出手的情况完全不同。

　　琪琳反驳道：“少来.....你算什么客人？？”

　　“我....外星人啊！！还不是客人？？那怎么才算客人？？”鹤熙翻了个白眼。

　　琪琳表示道：“所谓的客人,是受到邀请而来的....而你并没有收到我们蓝星的邀请,你并不属于客人，你属于偷渡者！！”

　　“所以，你睡沙发！！”

　　“就那么愉快的决定了。”

　　“愉快个毛.....不行！！我非要睡床.....”鹤熙当仁不让。

　　琪琳鼓着腮帮子，道：“我也非要睡床.....”

　　“.....要不，你们俩睡床，我睡沙发......你们到时候沙发照顾我一下就行了！！不碍事的.....这没什么好争的！！”沐玄弱小无助的发声道。

　　然而，此言一出，琪琳和鹤熙居然异口同声，道：“不行！！”

　　“靠....”两个人的意见相同，让沐玄直接整不会了。

　　而琪琳和鹤熙也意识到自己有一些过激，顿时纷纷低下头。

　　沐玄看着两人的为难，一个老妞，一个小妞，只好鼓起勇气的说道：“那，要不我们三个一起睡一张？？”

　　“那双人床很大的....你们俩体重很轻！！”

　　“挤着睡，三个人是没问题的。”

　　“哈？？三个人？？坏蛋你想做什么？？”这话一落，琪琳就想起自己和蕾娜的那一波操作，一时间有些抗拒。

　　蕾娜倒也作罢，当时自己和蕾娜统一战线。

　　如今蕾娜变成鹤熙。

　　而刚刚自己和鹤熙才干一架。

　　这合适吗？？

　　虽然，琪琳已经看出，沐玄这话，似乎是在圆场....可，琪琳依然不认可。

　　沐玄憨笑几声，道：“不想干嘛啊！！！就睡个觉啊.....我没那个精力啊！！琪琳宝贝，你别乱想啊.....”

　　“我没有乱想....我只是觉得奇怪！！而且.....我记得炙心说过，鹤熙是四代神体，属于王级，应该不需要睡觉。”

　　“一个月不闭眼，一样充满着精神.....”

　　“那是平时.....现在的我，已经不算是真正的四代,我的天基系统已经关闭.....我暂时没打算开启。”

　　“而且.....我要试图融入蓝星社会,睡觉就是第一步。”

　　“琪琳....如果你怕，不敢的话，你就睡沙发！！我对于沐玄的决定,倒是没意见....怎么？？你怂了？？”鹤熙反驳了一声琪琳，再一次充满着挑衅。

　　而，这一次挑衅，琪琳果然接下.....

　　“我怂？？呵呵！！我怕什么.....我本来就是沐玄的！！倒是你.....作为天基王，你有这个胆魄？？”

　　“就怕只是嘴上随口说说，一会儿悄无声息的藏起来，睡沙发吧？？”琪琳冷哼一声，不屑一顾。

　　鹤熙却丝毫不惧，道：“呵呵？？谁睡沙发谁是孙子！！”

　　“孙子中的孙子！！”琪琳直点头。

　　留下沐玄一个，不知所措。

　　卧槽？？

　　睡沙发还有错了？？

　　你们怄气，没必要那么死吧？？

　　这搞得我好不自主....

　　于是乎....

　　夜里....

　　卧室中！！

　　一张床，三个人平躺。

　　还好被褥够大。

　　把每一个人都盖上。

　　而，不知道为什么，是不是鹤熙和琪琳商量好的一样，沐玄被两个人夹在中间，就像楚河汉界一样，各不相犯！

　　但，都要经过沐玄。

　　同时，沐玄察觉到自己两只胳膊被挽着，大腿被另外一条大腿给缠着，就像鹤熙和琪琳打算把自己撕成两半，一人一半。

　　虽然大腿传来另外大腿的肉感和满足，同时胳膊有着两个水晶球的摩擦。

　　这是众人羡慕的一个画面。

　　但是，沐玄依然要开口，询问道：“额....这样挤，大夏天，你们不热吗？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第563章：你们不热吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 