
　　最让时沐雪生气的是两个那么完美的男人似乎都对时浅感兴趣。

　　尤其那个拉着时浅离开的男人，那般绝美的容颜，矜贵的气质，让人看一眼便能彻底沦陷。

　　与其相比，苏锦轩简直更不值一提。

　　从小到大，她唯一的目标就是把时浅比下去。

　　把时浅永远踩在脚下，让她只能仰望自己。

　　她本以为把她赶去乡下，这一切便会实现了。

　　却没想到时浅没去乡下反而到了帝都，还认识那么多她难以企及的人物。

　　时沐雪越想越不甘，越是恨时浅。

　　眸底顿时染上一抹残忍的寒意。

　　她忽然想时浅消失，不仅仅再是从她眼前消失，而是从这个世界上消失。

　　彻彻底底的消失！

　　车里，气氛有点诡异。

　　时浅的手依旧被商司湛紧握着，凌厉的视线一瞬不瞬的睨着她。

　　时浅看着他，尴尬的开口：“湛爷，刚刚是误会。盛栩看见北冥越要抓我，所以才想带我走.......”

　　商司湛凤眸微眯：“是么，所以......你就让他拉着你走！”

　　“不是！”时浅赶紧又解释：“是他忽然冲过来的，我一时没注意。”

　　“这么说是他的错。”

　　“嗯。”时浅点头，转瞬又感觉不对，如果是盛栩的错，那商司湛是不是要对盛栩出手了！

　　虽然盛栩这家伙总是无意中坑她，但也是出于好心想保护她，她不能眼睁睁看着商司湛对他出手。

　　“不，不是。”时浅立刻否认，顿了下，她干笑一声，又道：“湛爷，盛栩也是想帮我，你......别为难盛家行么？”

　　商司湛：“不行。”

　　时浅：“.......”

　　要不要这么干脆！

　　商司湛修长的手指蓦然捏住她的小下巴：“我觉得该彻底断了他对你的念头才行。”

　　时浅眨着眼睛看着他，随即又道：“你刚刚如此威武霸气，碾压全场的出现在他面前，他都被震慑呆了，这会肯定已经对我彻底断了念想了。

　　湛爷，我觉得你真的不用再做什么了，他现在可能都已经后悔认识我了。”

　　商司湛薄唇微勾，似笑非笑道：“我可不认为盛家小太子胆量那么小。”

　　时浅谄媚的笑笑：“那不也得分对谁么，面对湛爷您，他肯定就没胆量了。”

　　“你就这么担心我对他做什么？”

　　“.......”时浅：“我当然不是担心他了，我是担心你啊，你刚继任家主之位，不要树立那么多敌人嘛。

　　而且，最近又来了个北冥越，他还把分部设立在JE集团大楼旁边的金融大厦，肯定别有居心！”

　　商司湛淡然道：“没关系，我敌人多的是，不在乎再多一两个。”

　　时浅：“......”

　　妖孽大boss太难沟通了！

　　她以前怎么就没发现！23sk.Com

　　“别想别人了，还是好好想想你自己吧！”商司湛又道。

　　“我自己？”

　　男人深眸微眯：“当着那么多人还有北冥越的面，跟别的男人拉拉扯扯，要怎么惩罚你？嗯？”

　　时浅咽了咽唾沫：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第330章 要怎么惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 