那个家伙大大咧咧的露出身形，站到小瀑布的不远处。
　　木流苏四人也发现他了，是一个身穿兽皮外革，皮肤是健康的小麦色，脸蛋圆圆的，配着一双单眼皮的小眼睛，年纪就像十五六岁。
　　这个年轻的兽族人警惕了半会，才高声问道：“喂！你们在做什么？”
　　瀑布的水声很大，声音小一点，流千水等人都可能听不到。
　　眼下，四人却都听见了。
　　流千水奇怪道：“这兽人来干嘛？”
　　“他可能是看上你了。”木流苏一本正经地说着冷笑话。
　　除了锦樊和墨允煜外，流千水只觉得恶寒，“木城主，饭可以乱吃，话可不要乱说。”
　　“什么地方有饭可以乱吃的？”木流苏的回答，真绝了。
　　流千水硬是被噎得一时讲不出话。
　　不过，流千水还是赶紧将湿掉的衣服披上。
　　谁让四个人当中，就他一个人敢赤着上身？
　　除了墨允煜脸皮薄一点，没有赤|裸上身外，木流苏和锦樊都是顾忌着曲檀儿，才没敢打着赤膊。因为这样子的话，某爷日后发现了，倒霉的还会是他们。
　　偏偏，流千水不怕！
　　姓流的这厮，就是个天不怕地不怕的主！
　　特别是跟夫妻俩出生入死的有关系，远胜过他们。
　　有些事情啊，还真就妒忌不来……
　　兽族人又重复问了一句，“喂！问你们呢。”
　　流千水正愁没人发泄，“叫什么叫，一头畜生，滚！”
　　“你说什么？”那年轻的兽族人气得瞪目。
　　流千水撇嘴道，“果然是禽兽，简单的人话都听不懂？”
　　年轻兽人瞪大眼问：“你在骂我？”
　　“骂？”流千水似笑非笑地斜睨了他一眼，“难道你不是兽？”
　　“我是兽族人，可我不是禽兽——”
　　“禽兽也是兽！”
　　“狡辩！人类就是狡猾！”年轻兽人被气得不轻。
　　“……”
　　流千水跟年轻兽人奇葩的对话，还在继续。
　　曲檀儿已经梳洗完毕，正翻着烤架上的肉。
　　至于偷偷潜伏过来的兽族人，只要他们识趣的话，她也不想动手。毕竟，城主府的那个大小姐会不会过来，还不一定呢。
　　在这个时候，她需要保持体力和警惕。
　　再观流千水那边，开始是说着说着，两个人就在小水潭边打了起来。后来打着打着，打趴了过来，两个人又席地而坐，面对面地聊起来。
　　这个神转折，让远处不知原因的观望者莫名其妙。
　　流千水满脸奇怪似的问：“快说，你们这些人偷偷过来做什么？偷看男人洗澡，这个爱好也太奇怪了。再说，都是男人有什么好看，自己回去脱掉衣服，自己就能看个够了。”
　　年轻兽人打不过人家，正一脸憋屈，等听到流千水这一问，更是来气了，“胡说，你在说什么呢，我们才不是过来偷看你们洗澡的！”
　　“不是？”流千水斜眸，赤果果的，摆明不相信。
　　年轻兽人憋红了脸，“不是。”
　　“真不是？”
　　“真的不是！就是不是！”
　　“……好吧，我相信你了。”
