    “既然如此，我也赋予你一点点礼物吧。”

    林安澜突然将手中AP病毒结晶化作的卡牌甩出去，那卡牌像是利刃一般直接插入到了和真体内，在他一脸懵逼倒下之中，周边冒险者似是看到了警报一般，瞬间将武器指向了他。

    “嘘，别紧张，这是必要的蜕变，我对于他还是有着相当大的期待的。”

    林安澜脸上露出了些许笑意，感受着天启病毒已经完全将和真的本源同化后，他打了个响指，那插在佐藤和真身体上的卡片瞬间化作液体融入他身体内。

    他像是做了噩梦一样，支棱的从地板上扑腾而起，恐慌的摸了摸浑身上下。

    “怎么样，重获新生的感觉如何？”

    “老大，我刚刚还以为自己快要死了。”佐藤和真在身上摸了半天，都没有发现自己的身体到底哪里出了问题，本来心中升起的怒火也渐渐压抑了下去，脸上戴上了灿烂的笑容。

    “行了，心里不爽直说就好了，我的手段也确实粗暴了一些，”

    林安澜都能感受得到佐藤和真内心发出的怨气，但是他有自信，这位前世熟人会喜欢自己给出的这份礼物的。

    “现在，再看看你的具体属性，希望这份充满歉意的回馈能够你不你的不满。”

    “这可是我仅有一条的小命啊，怎么可能就这样平息怒火？得加钱……”

    他有些颓的说了一句，然后在林安澜似笑非笑的表情中扫了一眼自己身上重新凝聚出来的冒险者卡片，然后瞳孔骤缩。

    他刚刚多少也看过自己的能力值，各项属性用接待员小姐的话来说很平庸，那现在的这个属性就堪称华丽了。

    “这个是……”

    “你可以理解为强化，通过杀死其他的非同盟种族，收割他们的力量，强化你们的本质，你的综合属性上涨，是因为我为你这个再造的身体里，纳入了一个还算不错的种族的本质。”

    林安澜轻笑道，不知为何和真脸上闪过了一丝不自然。

    如果自己没有同意，是不是就会被直接收割了当做下一个人的强化材料？

    “是的哦，幸运是一种相当不错的特性，一般情况下，正常超凡者是基本不会出现幸运值异常高的情况的，恭喜你，用自己的实际行动挽救了自己的命。”

    林安澜的声音宛若恶魔的低语，让周遭的冒险者们听的瑟瑟发抖。

    “开玩笑的……哈哈哈，你们不会相信了吧？”

    林安澜笑出声来，在场众人也是应和的笑了，但内心深处，他们皆发出了怒吼：“我信你个鬼！”

    “好吧，虽然很虚伪，但我必须要和你们强调一下……”

    林安澜环视了四周后说道：“各位将这个理解成商量也好威胁也罢，重复一次，这不是开玩笑，如果我们不合作，我没理由让你们存活下来。”

    他超前踏出一步，手中的圣火剑轻轻挥舞，一瞬间，在场所有人都感受到了一阵晃动，冒险者工会的大门瞬间撕裂，地下城天顶散发着光辉的石壁光芒投射了下来。

    出现在他们面前的，是一道蔓延向深邃的迷宫深处的巨大裂痕，那裂痕中间，岩浆流淌，蒸腾的热意看的在场所有人心惊胆战。

    “现在你们应该明白，我们至少是带着愿意沟通的想法前来这座城市的了吧。”

    他缓缓走到一脸惊诧的阿库娅身边，脸色平静的说道：

    “这位……阿库娅小姐，您应该也很清楚，对于这个世界而言，我的力量到底意味着什么吧。

    我可不像你们这些神灵，在进入到异世界之后，自身的力量还会被天界屏障所封印。”

    “大哥饶命，我只是一个不小心误入这个世界的小女子啊，不要杀我啊啊啊……”

    阿库娅反应很快，第一时间就抱着林安澜的腿大哭了起来。

    本来一副好像要开杀表情的林安澜脸瞬间僵住了。

    玛德阿库娅！

    虽然在幸存者群体中没少提起这个写作阿库娅读作智障的女神，但是他前世确实基本没有和这个女神接触过。

    看着她现在抱着自己大腿痛哭流涕，甚至想直接擦在她裤腿上的举措，他下意识的将腿给抽了回来。

    “大哥，不要啊，我错了，你想要做什么都好，你看到了我的身材了吗？砍起来一点快乐都没有，是在不行你可以取找克里斯，我帮你给克里斯关门好不好啊啊啊啊啊~

    看在我已经这么可怜的份上，还请饶了我吧！”

    林安澜深吸了一口气，强压下一拳锤在阿库娅脸上的冲动，按捺住郁闷说：

    “放心，我只是需要您这位女神也被天启病毒同化了就好，不会对你做出什么危险的事情的。”

    “真的─━_─━?？”

    “真的，所以请放开我的裤腿，不然真的也变成假的了。”

    “哈哈哈，没问题，我就知道没有人会伤害伟大的水之女神，你小子一看就很有眼力，你想要干什么，和我说一下。

    阿库娅大人一定会按照约定满足你的要求的！”

    “这样挺好……那么，请放开抵抗吧。”

    又一个白给的半神……算了，不思考这么多了，反正到了碗里来的都跑不出去。

    一道光芒闪过，伴随着漫天缠绕的银白色线条，林安澜深吸了一口气，全新的力量开始在他的身体内浮现。

    而体内的理想乡更是发生了巨大的变化。

    理想乡内，本是一个凝滞的静态世界，但随着赫斯提亚被他吃干抹尽，这个静态世界中出现了火的概念。

    伴随着阿库娅的一声哀鸣，一个全新的立方体void再次被抽取出来。

    他只感觉到自己的理想乡内似乎瞬间发生了惊人的变化，从只存在灵魂和AP病毒结晶、基建材料的世界，逐渐多出了更多的活力。

    如果说赫斯提亚的圣火赐予了理想乡文明的火种，那阿库娅的权能·水就赋予了这个世界络绎不绝的水流。

    那不断抽取虚空力量制造的水流，将会带动这个静态世界流动，化作一条条的溪流缓缓流淌，最终汇聚成汪洋大海，开启整个理想乡的水循环，

