    第649章苏酥的好运buff（2）

    秦行之忙将苏酥放在椅子上，然后手忙脚乱地收拾了起来。

    文件都被弄湿了，而且汤汤水水地搞得一塌糊涂。

    抢救已经是没有用了。

    “老公，这些文件要紧吗？电脑里有备份不，现在打印出来来得及吗？”王晴连忙问。

    “要紧的，是和振兴公司的合约，对方签好了字盖好了章，就等我这边确认后签字盖章给人寄回去了。”秦行之解释道。

    合同需要双方签字盖章才能生效，这份被打湿的合同是振兴那边已经签好字盖好章的了。

    现在合同弄坏了，还得去找振兴的人，让他们重新拟定一份，签字盖章后，再拿过来。

    听到这话，王晴脸色一白，现在公司正值多事之秋，要是再失去和振兴的订单，那岂就是雪上加霜了？

    “老公，快，快去找振兴的人，咱们重新签一份合同！”王晴着急地说道。

    “我知道，但是振兴的总部是在京城的，你这么催我也没有用。”秦行之说。

    “那我们马上订机票飞去京城！不然就找言之和贝贝，让他们过去找振兴的人。”王晴忙道。

    “这个……也不太行，振兴的李总今天早上出国了，至少要一个礼拜才能回来。”秦行之解释道。

    这份合同必须要王总亲自签字才行。

    “那……那怎么办呐？”王晴满脸担忧。

    “没事的，不过是晚一两个礼拜，应当不会有什么影响的。”秦行之想了想，觉得问题应该不会太大。

    “最近楚恒逼得那么紧，我怕中间出变数……”

    陈万财那边已经有要跟楚恒合作的意思了，要是再失去振兴的合作……那对秦家的打击可以说的是十分巨大的。

    “别想太多了。”秦行之安慰道。

    虽然他也觉得有可能会出变数，但是当着妻子的面，秦行之还是选择安慰她，不希望她太过忧心了。

    “嗯……”王晴点了点头，转头看向罪魁祸首苏酥。

    眼神里多少有些不痛快，但又不好说她什么。

    心中微微叹了口气，或许福星只是巧合，说不定……

    哎，算了，想那些也没有用。

    苏酥也知道自己干坏事了。

    苏酥皱起了小眉头，开始思考该怎么办。

    秦行之看到苏酥小脸蛋，连忙说：“妹妹别难过，这不是你的错，是大哥把你抱到桌子前来的，是大哥自己没有放好文件，是大哥自己的问题。”

    秦行之不认为今天的事情是苏酥的错。

    秦行之摸着苏酥的小脑袋，温柔地哄着。

    “大哥没有问题，不许大哥说自己有问题！”苏酥说。

    “哈哈哈，好好好，大哥也没有问题，怪这桌子！”

    “对对！怪桌子！”苏酥点头。

    听着兄妹俩的这对话，一旁的王晴无奈地摇了摇头。

    ###

    合同没有签成，和振兴的新一轮合作案搁置了。

    晚上吃饭的时候，王晴忍不住又提了一嘴。

    “振兴的合同不小心弄没了，合约暂时要靠后了，我怕在等李总回来的时间里会发生变故。”

    闻言，秦老太爷放下了筷子，抬头看着秦行之……

    (本章完)

