    虽然方辰十分不解，但他还是注视着风一妖，看看风一妖葫芦里究竟卖的什么药。

    就在此刻，风一妖身后，突然涌现出十几位地煞境的强者，其中，修为最高的，居然达到了地煞境六层巅峰。

    风一妖手持长枪，直接消失在了山林之中。

    仅仅只是过去了十来分钟，他便提着公孙吕的头，来到了方辰面前。

    “方辰，这是我的投名状，你觉得如何？”风一妖双目凝视着方辰，恭敬的说道。

    听到这话，方辰脸上露出一抹惊骇之色。

    因为不仅是公孙吕，还有其他几大家族的人，纷纷都被风一妖带来的人斩杀了。

    看到这一幕，方辰不由得点了点头。

    怎么都没有想到，风一妖会做出这种事情来。

    “虽然你的行为让我十分不解，但我依旧不会相信你！”方辰摇了摇头，眼神中带着一抹冷漠之色。

    听此，风一妖顿时一愣！

    他看了看方辰一眼，沉声说道：“是吗？”

    方辰双目淡淡的扫视了风一妖一眼，冷声道：“现在，立马给我让开！”

    风一妖刚才展现出来的修为虽然不弱，但方辰还没有将他放在心上。

    而且风一妖的言行举止对方辰来说，确实有些怪异。

    二人毕竟有过恩怨，而且之前风一妖明显也想要追杀自己。

    方辰不可能因为风一妖的小小举动，就随便轻易相信他。

    听此，风一妖双目微微一凝。

    他怎么都没有想到，自己已经全力配合方辰了，但依旧没有被方辰认同。

    他双目凝视着方辰，眼神之中闪烁着一抹说不出的冷漠。

    不过，风一妖仅仅只是沉默了片刻，最后还是让出了一条路来。

    “方辰，虽然我很好奇，你为什么能够拥有让我忌惮的实力，但以你现在的实力，绝对不是祁操的对手！希望你能够对得起阁主大人的倚重，在大比的时候，击败祁操，否则，我希望你立马滚出天一阁！”风一妖看着方辰即将离去的背影，冷声对着方辰说道。

    此言一出，方辰双目微微一凝。

    只见他转过身，随后淡淡的对着风一妖说道：“我的事，还轮不到你来指手画脚！”

    说完，方辰转身，朝着天一阁所在的方向走去！

    就在方辰离开之时，玲珑王则是笑盈盈的扫视了风一妖一眼。

    被玲珑王这样盯着，风一妖只感觉自己浑身汗毛颤栗，身体都不自觉的开始发抖起来。

    此刻，他背后已经泛起了一身冷汗。

    直到玲珑王和李儒莫离开，风一妖的身体，这才开始恢复知觉。

    “那女人究竟是谁？为何如此可怕？”风一妖双目畏惧的看着方辰消失的方向，暗暗在心中想道。

    虽然他很好奇，但他却对方辰的敬畏之心，更加浓郁了。

    不管什么原因，方辰能够让一位实力如此强大的存在，跟随在他身边，这手腕，就足以秒杀很多人了！

    一开始，他还觉得自己可以和方辰比较，但是现在看来，他已经输给方辰太多了！

    “方辰，不管怎样，我都不会认输的！”风一妖握紧拳头，双目凝视着方辰消失的方辰，咬着牙说道。

    ……

    彼时，方辰已经来到了天一阁内！

    他来到天一阁之后，没有丝毫犹豫，立马带着玲珑王，朝着丹堂内走去！

    就在方辰刚刚来到天一阁，古灵珊便挡在了他的身前：“方师弟，师尊现在正在闭关，不知道你有什么事情？你可以向我交代！”

    古灵珊脸上带着一抹好奇的笑容，满脸不解的盯着方辰。

    之前，在古灵珊没有见到方辰之时，她师尊柳玉惠便交代过她，要好好照顾方辰。

    可是柳玉惠见过方辰一面之后，便督促她，要好好跟随在方辰身边，对她以后的炼丹和修炼，有着意想不到的好处。

    要知道，现在的古灵珊，乃是天命境的强者，而且还是一位地阶中品的炼丹师。

    方辰的修为不过才脱俗境罢了，至于炼丹水平？

    她压根不认为，方辰是一位炼丹师。

    不过，师命难违，而且她对方辰也充满了好奇。

    所以她很想弄清楚方辰背后究竟有什么秘密，一个小小的脱俗境弟子，居然能够让她师尊，如此高看！

    “此事，恐怕只有大长老能够帮忙，所以还请古师姐帮忙，说方辰求见大长老！”方辰很是恭敬的对着古灵珊说道。

    听到这话，古灵珊微微蹙眉。

    她看了看方辰一眼，想要询问方辰其中的缘由，但是见到方辰双目坚定的模样，她心里顿时有些不爽了。

    可一想到师尊对她的交代，她还是忍住了！

    “好，我去禀告一下师尊，希望师尊能够见你！”古灵珊心不甘情不愿的说道。

    见此，方辰顿时想到了什么，立马督促道：“古师姐，希望你能和大长老说，我有一张天阶中品的丹方，需要大长老帮忙炼制！”

    原本古灵珊对方辰的行为，就有些不悦了。

    现在方辰的举动，让古灵珊更加无语了。

    “哼，我奉劝你还是死了这条心吧！师尊是不可能帮你炼制天阶中品丹药的！”古灵珊毫不客气的说道。

    她很清楚，现在师尊想要炼制天阶中品丹药，无比艰难。

    恐怕除了阁主大人能够让古灵珊帮忙，再也没有任何人，能够驱动师尊，让她帮忙了！

    “古师姐只需要按照我的话去说，我相信大长老应该会帮助我的！”方辰脸上带着一抹自信的微笑，淡淡的说道。

    “哼！我们走着瞧！”见到方辰如此不将自己的话放在心上，古灵珊有些高傲的说道。

    她可不相信，方辰能够凭借这番话，就见到自己的师尊。

    说完，她转过身，朝着内院直接走去！

    见到古灵珊离开，一旁的玲珑王顿时有些好奇的盯着方辰：“方辰，你刚才的话，是不是有些不太好？”

    在她影响之中，人类天阶炼丹师，都是无比高傲的存在。

    不要说方辰区区一位脱俗境的武者，就算是她巅峰时期，都得对一位天阶炼丹师小心翼翼的供着，不然人家绝对不会搭理自己。

    但是刚才方辰的话，明显不怎么尊重啊！

    “放心吧，我相信大长老不会和我计较这点小事的！”方辰微微一笑，语气中充满了自信。

    听到方辰这话，玲珑王双目微微一凝，明显有些不相信方辰。

    毕竟，达到天阶炼丹师的存在，都有着极其高傲的身份和地位。

    不要说区区一位脱俗境的武者，就算方辰是天尊境界的强者，也要对一位天阶炼丹师毕恭毕敬。

    不然对方绝对不会搭理你！

    “方辰，我还是觉得……”玲珑王刚开口，便见到一道红色的身影，直接从丹堂内部，冲了出来。

    只见到女子满脸激动的盯着方辰，一脸兴奋的对着方辰问道：“方辰，你是说让我帮你炼制天阶中品的丹药？快，我们现在就去！”

