    陈大年光秃秃的手指，不急不徐的敲打炕桌桌面。

    跪在地上的苟二，心里突突的直跳。

    他是大明皇城的第一批太监，他见过眼前这人当年的风光，更知道这人的手段。

    眼前这个干爹和别的色内力荏的太监不同，他从不在人前显示自己的权势地位，也从不用严词来彰显他的权威。反而，他越是这么和颜悦色的说话，越是事态严重。

    苟二的脑子飞快的运转，不停的思索着，自己到底哪里得罪的了干爹。被干爹今日如此对待，到底哪里做错了，让干爹发火。

    是这几年自己飘了不够恭敬？

    还是自己逢年过节，忘记了孝敬对方？

    “干爹说哪里话，吓死儿子了！”苟二额头都是冷汗，“儿子要是有什么做得不对的，干爹说就是，儿子一定改，何须要惊动敬事房？”

    “你这些年做的那些事，不应该惊动敬事房？”陈大年笑道，“你苟公公，如今威风快活呀！”

    “干爹！”苟二赶紧磕头，浑身发抖。

    “你当旁人不知道呢？你做那些敛财的事，若不是敬事房的老董看在我的面上，早就拿你了！”陈大年哼了一声。

    “什么事都瞒不过干爹，儿子该死！”苟二继续叩首，“儿子是五根不全残废之人，也没什么想头，就是在银钱上贪了一些！”

    “你找对食，我不说你，人嘛，七情六欲都是难免的！假夫妻，也算是姻缘一场，相互有个依靠，这宫里的日子也没那么难熬！”陈大年叹气道，“可是，咱们这样的人连宫门都出不去，你弄那些银钱干什么？”

    “儿子糊涂！”苟二落泪道。

    如今大明朝的太监不如狗，莫说军国大事没他们说嘴的份儿，连听都没权力听，而且还不许他们识字，不许他们出宫，连贪心都不许。

    他苟二做的这些，若是传出去，就只有一个下场，死！

    “你钱花哪去了？”陈大年再次笑问。

    苟二的身子猛的一抖，不敢抬头，两股颤颤似有便意。

    “我知道，你在外头，呵呵！”陈大年看着对方的样子，戏谑的说道，“你是成年之后净身入宫，进来之前你有个家，有个儿子，有个闺女，是不是？”

    “干爹？”苟二嗓子沙哑，目光惊骇欲绝。

    这更是旁人根本不知道的事，怎么也被人眼前的人知道了？

    这事，他从没对任何人说过。即便是送出宫的银钱，也都是颇费周折，慎之又慎。

    “你是我选进宫来伺候主子的，你屁股后头那些事，我怎会不知道？”陈大年笑笑，微微伸手，在炕桌的匣子里，抽出一张纸。

    “你本姓李，名信，洪武元年入宫。”陈大年缓缓说道，“你的老家是直隶松江府，因为私下殴斗出了人命，所以才想到净身入宫这个没办法的法子，是不是？”

    苟二的身子，软软瘫成烂泥。

    “你在老家的儿子如今生有三个儿子，一个女儿。你的闺女，嫁给当地一个地主，生活也算赋予！”陈大年继续道，“你儿子现在办着织造长，家里有几百亩水田，对不对？”

    “干爹？”苟二的眼光，像是看到了鬼魅，“您，怎么什么都知道？”

    “你先别管我怎么知道的，我就问你这些事对不对？”陈大年继续道。

    苟二哽咽叩首，泪如雨下。

    “哭什么，我又不是要害你，就算你在外头有子嗣，我也只有羡慕的份儿！”说着，陈大年诡异的一笑，“难不成，我还会因为羡慕，派人出去，杀了你的子嗣？”

    “干爹！”

    砰砰，苟二不停磕头。

    “儿子是干爹提拔的，一直当干爹是亲爹，干爹有事您吩咐，儿子没有不答应的！求干爹，别在吓唬儿子，儿子胆小！”

    陈大年看着对方磕头如捣蒜，“你还真是个聪明人！我和你说了这么多，不是要害你，而是要拿捏你，居然这么快就让你猜到了！”

    苟二不是猜到的，是被吓得脑子灵机一动。

    他所有的秘密，在眼前这个人那里，都不是秘密。

    眼前这人就像是鬼魅，能钻到他的心里，看穿所有的陈年旧事。

    “干爹有事您吩咐！”苟二继续大声道。

    “也不是什么大事！”陈大年笑笑，“你在东宫这些年，也算是会做人做事的，虽不在主子身边伺候，但也是有脸面的奴婢！”

    苟二心中咯噔一下！

    陈大年这话，绝不是无的放矢。

    涉及到东宫两字，让他的心一下警觉起来。

    “你的队食，那娘们是太子妃身边的嬷嬷？”陈大年又道。

    苟二的心里，又是咯噔一下，差点没昏过去。

    对方的话不但涉及到了东宫，还涉及到了太子妃？

    “她......她是掌管东宫浣洗的嬷嬷！”苟二低声道。

    “你不说实话，我却知道，那娘们可在太子妃面前说得上话呀！”陈大年斜眼道。

    苟二不停叩首，“她是东宫二爷奶娘的亲姐妹！所以有些脸面！”

    “这就对了，奶过二爷的女人，太子妃是当成心腹的！”陈大年一笑，“你小子也算是有福的人，对食找的居然是太子妃身边人，呵呵！”

    苟二浑身颤抖，身下湿成一片。

    “看你怕成那样！”陈大年有些嫌弃的说道，“又不要你的脑袋，你害怕什么？”

    “儿子，天生胆小！”

    “胆小？呵呵！”陈大年冷笑，“你不是胆小，你是怕我！”说着，继续开口，“你帮我做几件事，只要做好了，这辈子就不用再怕我了！”

    “儿子一定从命！”

    “你过来！”陈大年勾勾手指。

    苟二爬上前，侧耳倾听。

    随后，脸上惊骇莫名，死灰一片。

    ~~~

    从茶库房一出来，冷风一吹，苟二浑身控制不住的发抖。

    尤其是裤子里面，黏黏糊糊的冰冰冷冷的，说不出多难受。

    “他怎么什么都知道？”他心中满意疑问，对于陈大年更加的敬畏。

    “他交代的事，可怎么问呀！”他心中又惊恐万分，因为陈大年交代的事，涉及到了主子的隐私。

    他一个奴婢，怎么敢窥视主子。

