    晌午过后，张楚腰间挂着惊云刀，乘车返回黑虎堂。

    如果不考虑这个时代极其贫乏的娱乐方式和时不时出去砍人这么血腥的外勤，帮派大佬其实也算是一份儿很不错的工作。

    钱多，事儿，离家近，还有牌面！

    而且还不会遇到那种做错了事儿，就把领带一扯，梗着脖子大喊一句“老子不干了，你踏马能拿老子怎么样”，然后扭头扬长而去的沙雕员工。

    日子舒心得一匹！

    回了堂口，张楚取出《铁骨劲》，一边品着茶，一边慢慢研究。

    《铁骨劲》是针对八品练髓的特殊功法。

    八品练髓。

    练的是骨髓的造血功能，以及骨骼的密度。

    张楚晋升到八品后，就明显感觉到自己的骨骼强度，已经负担不起他现在的力量。

    这其中道理，掰扯出来其实很简单。

    以他现在的实力，随手就能打出一千四五百斤的力道。

    但力的作用，是相互的。

    他打出去一千斤的力量，自身至少要承担七八百斤的反震力道。

    很多力量不够强的人，一个飞踹踢在别人身上，别人没倒，自己反倒被震得倒飞出去，就是这个道理。

    九品练肌后，张楚的皮肉负担得起反震的力道，不会出现一拳头砸出去，还没伤到人，自己先皮肉崩裂的情况。

    但他的骨骼还未经过打熬，负担不起！

    他现在一动用全力，臂骨就会传来一阵轻微酸麻之意，就像是骨头上有蚂蚁在乱爬一样。

    这即是骨骼负担不起反震力产生的痛楚，也是血气锻炼骨骼产生的副作用。

    这还是以他现在的力量。

    他现在刚刚晋升八品，力量和血气都处于飞速提升中，这种提升，差不多还要持续一个月。

    一个月后，他才能算是真正的八品武者。

    那时的他，随手打出的力道，可能都要超出两千斤！

    如果不赶紧练髓，他很快就会陷入不敢全力与人交手，唯恐震断自己骨头的囧境。

    而正常的练髓法子，就是不断鼓荡血气，以暗劲的手法微微震裂骨骼，让血气顺着骨骼的裂缝涌入骨髓中熬练，从而本质上增加骨骼的密度。

    震裂后重新长好，需要花多长的时间，要视武者的血气程度而定。

    俗话说，伤筋动骨一百天，武者的身体素质虽然已经全面超越了普通人，但骨骼受创，仍然不可能在几个时辰之内就恢复如初。

    条件好的武者，天资纵横、血气雄浑，又不缺乏名贵药材进补，可以时时以血气滋养震碎的骨骼，一两天便能震裂的骨骼恢复如初、更进一步。

    条件差的武者，虽然勉强跻身八品，但受限于先天资质，血气贫乏，又无充足的银钱维持把人参、鹿茸当饭吃的奢侈生活，每日只能滋养受损的骨骼一两个时辰，那就需要十数天，甚至是二十多天，才能将震裂的骨骼恢复如初，再进一步。

    待全身骨骼都淬炼完一次后，浑身骨骼浑然一体，届时身体强度和力量，会出现一次飞跃，彻底和普通人拉开距离。

    这次飞跃，也是晋级七品的象征！

    但需要注意的是，这次飞跃，必须是全身骨骼保持同等淬炼次数，才会产生。

    需知人体就像是一部高精密的机器，任何一个地方出了问题，都会直接导致整体机能下降。

    就好比肾亏。

    明明只是腰子出了问题，却会产生一系列的连锁反应。

    最明显的特征，当然是婆娘会经常出去做头发。

    但与此同时，还会伴随有体虚畏寒、精神不振、食欲不佳、面色晦暗等等的连锁反应。

    骨骼也是一样的。

    一块骨骼的异常，会直接影响到全身骨骼的整体机能！

    反过来说，只要不让全身的骨骼保持同一淬炼次数，就能一直练髓，直到淬炼到九次这个前人创下的最高练髓记录。

    这个操作手法也十分简单。

    人体有206块骨骼。

    第一次练髓，只淬炼205块，随便留下一块骨头不淬炼，比如手指、脚趾什么的。

    然后再将一块已经淬炼过一次的骨骼，二次淬炼。

    完了，再调头淬炼那一块没有一次淬炼的骨头。

    等于是一直让体内的一块骨头保持落后于其他骨骼、或者是先于其他骨骼的练髓次数，让全身骨骼一直达不到浑然一体的程度，就不会晋升七品！

    八品练髓，自此拉开武者之间的差距！

    九品练肌，练来练去都是那么一回事儿，你再有家世、再不差钱，也玩不出什么惊天动地的花样儿来。

    就比如张楚这种能拼着做光头大佬，也要强练《金衣功》的狠人。

    他在九品时也只不过比其他九品武者多出一个“非名刀名剑，不可伤”的肉盾BUFF，对他战斗力其实并没有本质上的提升。

    非名刀名剑不可伤？

    人家不会找把名刀名剑跟他干吗？

    找不到名刀名剑，还不能找几匹马撞死他吗？

    再不济，找四五个九品武者，直接将他缴械，强摁在地上一顿疯狂摩擦后，再扔到水里溺死、扔进火里烧死！

    办法多的是！

    所以，九品不存在什么同阶无敌一说……敢仗着几分资本胡乱装逼的，大把的九品武者会教你做人！

    但从八品开始，就不一样了。

    天资普通，又无雄厚家世做后盾的屌丝八品武者，可能有生之年都不能完成一次整体练髓，从而卡死在八品，毕生七品无望不说，还只能在九品武者面前装装逼，敢在其他八品武者面前装比，分分钟被人打死。

    而天资纵横，又有雄厚家世做后盾的武二代武者，完全可以安安心心的做压级大佬，在八品内一直磨到九次练髓，拿到越阶杀敌的炼狱级成就后再踏足七品，从此便成功开启后宫如云、装逼如风的人生赢家模式！

    要知道，下三品熬力，熬的是人体的本源，而中三品练气、上三品修意，全是在下三品的基础上，九次练髓武者对一次练髓武者的优势，无论到了几品都不会消失！

    简而言之，下三品就好像是高楼大厦的地基，后边的高楼大厦能修多高、能修多广，全看你地基打得有多牢。

    所以，拼爹才是真正无处不在的万界大同。

    当然，像张楚这种有外挂的男人，就得另说了……