    “万虫山，毒王谷……”

    周天的口中清晰的吐出这几个字。

    一旁的阿尘也露出几分期待的神情。

    苏逸辞有点诧异，“毒王谷？”

    “别说你还不知道这个任务？”周天问道。

    苏逸辞摇头。

    身边的戚小怀也有些惊讶，她望向苏逸辞，道，“你不是刚才从地幽楼回来吗？有没有听人说到这个任务？”

    地幽楼！

    苏逸辞的眼中闪过一丝无奈的笑意，因为任务的清算过于夸张，当时只听到周边的众人都在谈论自己和杨贤城。

    并未注意到什么“万虫山，毒王谷”。

    “这个任务都发布三天了，你竟然还不知道，兄弟，这个月你该不会天天欺骗人纯良小妹妹吧？”周天笑道。

    苏逸辞无语。

    戚小怀狠狠的瞪了周天一眼，“你再乱说的话，我就喊人了，说你们是别的区的外来者。”

    “别别别，开个玩笑嘛！”周天连忙摆手。

    苏逸辞也自觉戚小怀在身边，三人无法正常交流，她随即说道，“小怀，你先回店里吧！我和这两位朋友聊会。”

    “好！”戚小怀倒是很听苏逸辞的话，不知道是不是因为对方答应以后带她去外面世界的原因，“不过小哥哥，毒王谷的任务，你还是别轻易接下了，这个新任务刚出来，都还没有评定难度等级，很可能会是天级以上的难度系数。”

    苏逸辞点了点头，“我会慎重考虑的。”

    “嗯！”戚小怀应了一声，没有再多说什么。

    待戚小怀一走，周天和阿尘又露出坏坏的笑容。

    不等两人再开口，就被苏逸辞打住。

    “行了行了，你们两个消停点，有什么事，去我那里再详谈吧！”

    随后，苏逸辞将两人带到自己刚刚买下的住处。

    “这院子花了多少征召币？”

    刚一进门，周天就张口问道。

    “三百！”

    “什么？你再说一遍？”

    “三百征召币啊？怎么了？”

    看着一脸吃惊的周天和阿尘，苏逸辞面露不解。

    “你等一下，容我抚平一下心中想要杀人的念头。”

    “我也是，我现在想去把我的八十八区一把火给烧了。”

    苏逸辞一脸古怪的看着两人，“这才在征召之地待了一个月，你们二位就疯的如此彻底么？”

    与此同时。

    止戈楼内！

    “我怎么就生了你这么个败家的东西，一千五征召币的房院，你三百成交，你是不是想气死我，老子怎么就养了你这么个傻娘们。”

    “三百怎么了嘛？就那破屋子，卖人一千五征召币，我都觉得你太黑了。”

    “一千五怎么了？就算是杨贤城那小子来，我照样卖他一千五的征召币。”

    “你就少说两句吧！等会气坏了身子，还得我来照顾你。”

    “我的刀呢？把我的刀给我！”

    ……

    苏逸辞的屋院内！

    “毒王谷是什么任务？说具体点。”

    “嗯！”情绪已经平稳下来的周天点了点头，其眉宇间泛起几分郑重，“毒王谷是三天前发布的新任务，具体难度系数未知，我找到阿尘商量之后，打算邀你一起组队前往。”

    “何不等难度系数评定出来了再去？”苏逸辞问道。

    “不行……”周天给予否定，“这种任务，是有时间限定的，第一批前往的人，才是收益最大的人。现在才是刚刚发现那个地方，入谷的通道尚未开启。我们抓住这个机会，率先进入，或许能够获得不错的机缘。等待第一批的人从里边回来，任务等级评定之后，药王谷里边的好东西，只怕早就被他人掠夺一空了。”

    毕竟是刚出的任务。

    时间越是往后，去的人越多，任务的收益也会越低。

    天级以上的任务不同于寻常击杀妖兽，寻找灵草的人级，地级任务，后面两者有着固定的范围区间。

    而，这种前往探测的任务，拥有很多的不确定因素。

    所以，越早去越好。

    “毒王谷具体是什么地方？”苏逸辞沉声询问。

    “根据我所知晓到的信息情报，毒王谷是百年前‘蛊真人’的修行之地……”

    “蛊真人？”

    “没错，蛊真人乃是百年前用毒的高手，他炼制的毒药，无色无味，杀人于无形。而，传言，蛊真人还炼制了六支灵蛊。”

    “灵蛊？”苏逸辞目光微凝，脸上涌出一丝触动。

    周天手中的折扇打开，分别看向苏逸辞和阿尘两人。

    “不同于寻常的蛊虫，蛊真人所炼制的六支灵蛊，皆是世间少有的宝物。那六支灵蛊取之于亿万毒物灵虫之最，具有超乎常人的力量。最为重要的一点……”

    周天声音一顿。

    苏逸辞，阿尘明显能从对方的语气中感受到更多的慎重。

    “那六支灵蛊，皆是汲取蛊真人的精血和灵元所成长。以致于，蛊真人为了炼制出世间最为强大的灵蛊，耗尽了灵蕴命元，硬生生的被其炼造的灵蛊吸食而亡……”

    “嘶！”

    听到周天所言，饶是苏逸辞都不由的倒吸一口凉气。

    将自己的精血喂养灵蛊。

    以自己的血肉充当灵蛊的养料。

    “这人是疯子吧？”阿尘也忍不住的说了一句。

    “是挺疯狂的，但我也由衷的敬佩于他，为了炼制最强的灵蛊，不惜以命相陪，这份偏执的倔强，让我敬重。如同有的炼器大师，不惜以身祭剑，流传后世。在我们看来或许不能理解的事情，对他们而言，则是一声的追求。”

    周天如是说道。

    苏逸辞也是微微点头。

    蛊真人虽然偏执的疯狂，但他所做，的确是世人不敢为的。

    “那你的意思是，我们这次去毒王谷寻找那六支灵蛊？”

    “聪明！”

    周天赞许的点点头。

    “百年前，传言蛊真人以命祭蛊之后，毒王谷就彻底的封锁了。再加上万虫山地处神秘，周边又有无数危险的毒虫蛇蚁潜伏。所以一直以来，没人能够探测到毒王谷的准确位置。没想到，这次竟是被七大帝国王朝率先发现了，还以此作为征召之地的最新任务，着实令人感到惊喜。”

    “一百多年了，那六支蛊虫还活着？”苏逸辞并问道。

    “当然，灵蛊已非凡物，别说一百年，就算再过一百年，都不见得会死，它们绝对还留存在毒王谷中。”

    周天很是肯定。

    看着两人那饶有期待的眼神，苏逸辞稍作迟疑，旋即点点头。

    “好，我与你们同去！”

    两人相视一笑。

    “那好，今日你好生休息。”

    “不即刻出发吗？”

    “不急！”周天摇了摇手中的折扇，“药王谷开启的时间还未定，再加上，接受这个任务的征召者肯定很多，介时，免不了会有一场激烈的争斗。今天，我们各自好好休息一晚，养精蓄锐之后，等到明天中午于西南方向的三十里处的‘青石潭’汇合……”

    “这样也好！”苏逸辞应允。

    “行！那我们两个就不多留了，要是那小姑娘真的跑去告发的话，后果可就严重了。”

    “说的也是，我们赶紧走。”

    两人瞬间“怕死”起来，随即就向苏逸辞告辞。

    “记住了哈！青石潭，别让我们等久了。”阿尘提醒道。

    “知道了！赶紧走吧你们，一会别连累我了。”

    “啧啧啧，没想到逸辞你是这种人。”

    “走了走了。”

    ……

    看着两人闲庭漫步的来，又急急匆匆的走，苏逸辞不觉好笑。

    更没想到的是，两人还真的来找自己了。

    “万虫山，毒王谷……”苏逸辞喃喃念道，“不知道她会不会去？”

    其脑海中不禁浮现出一道身着墨色长衣的高挑身影。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

