    “动，动不了了！”

    佐助额头流下一道冷汗，身体却始终不听他的使唤，就连动一动手指都不能做到。

    “鼬在你这个年纪，可比你要强大的多呢，佐助君。”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，目光中尽是发现猎物的兴奋。

    看着宇智波佐助眼中被吓出的两枚勾玉，他突然有些后悔对凉介说的话。

    一只猫懂什么教导徒弟！

    “不要在我面前提那个男人！”

    听到鼬的名字，佐助立刻进入了暴走状态，竟然硬生生的破开了大蛇丸的杀气封锁，手中的苦无飞快射出。

    ——嘭！嘭！嘭！

    苦无在空中发生一连串的碰撞，隐隐封锁大蛇丸的所有退路！

    “火遁——豪火球之术！”

    “苦无只是诱饵，忍术才是真正的攻击吗？”

    大蛇丸金黄色的瞳孔略微闪动，已经看透了佐助所有攻击。

    滚烫的热浪袭来，灼热的气息仿佛要将人蒸发，大蛇丸再次舔了舔有些干涩的嘴唇，在豪火球即将撞上自己的那一刹那，瞬间消失！

    瞬身之术！

    “击中了！”

    感受到杀气的消失，鸣人这才恢复了自由。

    “没有！”

    佐助拿出苦无戒备，写轮眼搜索上下左右。

    “都没有，是在，后面！”

    ——唰！

    一道寒光闪过，佐助成功的将自己与苦无一起送到了大蛇丸手中。

    “放开佐助！”

    漩涡鸣人见状，大叫着冲了过来。

    “别过来！他不是你我能对付的！”

    佐助开口大喊，却已经无济于事，鸣人可不会在这个时候逃跑。

    “我绝不放弃我的同伴！”

    在鸣人冲来的一刹那，佐助脚下猛然一空，一阵天旋地转过后，整个人已经与鸣人重重重叠在了一起。

    两个人被甩飞数米远，在地上翻滚几下，齐齐撞进了养鱼池子里，全身上下都传来火辣辣的痛感。

    “鸣人，你没事吧！”

    “我没事。”

    两个人挣扎着起身，却见大蛇丸不知何时已经走到了试验台上。

    “医疗忍术，是用自己的生命力量，调动被救治者的生命力量，以耗损细胞活力，也就是消耗生命力为代价，刺激细胞加速生长，促进伤口痊愈。”

    大蛇丸手上绽放着医疗忍术特有的绿光，只是轻轻一抹，死去多时的鱼便又活蹦乱跳的起来。

    “这，这，这......”

    鸣人指着大蛇丸，眼中流露出不可置信的目光。

    佐助冷冷看着大蛇丸的动作，质问道：

    “为什么要教我？”

    “在你觉得他不能教导你什么的时候，可以来找我，我会让你变得更强大。”

    大蛇丸“嗬嗬”一笑，径直朝着八尾牛角的器皿走去。

    “这王八蛋，居然是为了八尾的牛角来的！！！”

    封印空间中，凉介咬牙切齿的看着大蛇丸的动作。

    “已经培育到这种程度了吗？不愧是你啊，凉介君。”

    大蛇丸拿出封印卷轴，连八尾牛角带器皿一起封印在了卷轴中。

    压制写轮眼与柱间细胞的力量，需要大量查克拉做辅助，没有什么比八尾牛角更合适的了。

    将东西打包之后，大蛇丸戏谑的看了一眼佐助，这才扬长而去。

    九尾是那两个老家伙的禁忌，在他获得永生力量之前，还不准备招惹。

    “走，走了？”

    鸣人看着大蛇丸的背影，却始终没敢跨出一步。

    “嗯。继续修行吧。”

    佐助回看了大蛇丸的背影一眼，将注意力默默的放回了实验台上。

    这个忍者，比我体内的家伙还要强大！

    等从这里学不到什么东西之后，便去投奔他吗？

    力量！

    足以战胜鼬的力量！

    我该如何选择？

    “心静不下来了吗？”

    凉介默默的看着这一切，给够佐助思考的时间。

    一个人，无论大小，都要为自己的选择付出一定的代价，得到了一些，就肯定会失去一些，这是亘古不变的定理。

    他不会去干涉佐助的选择，而是根据佐助的选择来确定自己的态度。

    一个小时后，佐助的查克拉已经被榨干，原本翠绿的查克拉光芒如今也变得黯淡无光。

    但是他却仍旧在练习着，任由全身细胞用剧痛来抗议。

    “停下吧。”

    鸣人突然开口。

    佐助仿佛没听见一般，不为所用。

    “我说让你停下！”

    突然，鸣人握紧了拳头，朝着佐助的下巴就是一拳，力道之大，直接将佐助打飞到了池子里。

    冰凉的池水浸湿了佐助全身，强烈的腥味不断的冲击着他的大脑，让其强行冷静了下来。

    鸣人走到池子里，冲着佐助伸出了右手：

    “一个刚出现就对我们露出敌意的家伙，值得你如此失神吗？”

    “啪！”

    佐助反手打飞鸣人的手掌，飞快起身，一把揪住了鸣人的衣领大吼道：

    “你知道什么！

    你什么都不知道！

    你知道我的痛苦吗？知道我的责任吗？知道我的仇恨吗？

    啊！？”

    鸣人也不挣扎，就静静的看着此刻疯狂的佐助，轻声开口道：

    “你不说，我怎么会知道？

    就像是我不知道自己为什么出生时就没有父母。

    我也不知道为什么村里人都称我为妖狐。

    我更不知道为什么他们都疏远我，仇恨我，憎恶我。

    我什么都不知道，因为他们从来都不说。”

    “但是我知道火影爷爷，小樱鹿丸，丁次，牙，还有你，你们都不曾厌恶我。

    即便是以前的你，也一样如此。

    而我知道这些，就已经够用了。”

    “出现了吗？传说中的嘴遁之术。”

    凉介静静的看着这一切，等待着装遁与嘴遁的碰撞，等待着胜利者的出现。

    佐助放下了双手，看着眼前突然变得陌生无比的鸣人，双眼一黑，倒在了鸣人怀里。

    “佐助，明天会更好的。”

    鸣人鬼使神差的将佐助公主抱了起来，出了实验室，向着佐助的家里走去。

    此刻的鸣人，没有了嬉皮笑脸，也没有了大大咧咧，一步一步的向前走吧，背影在夕阳下拉的很长很长。

    “这就是好基友吗？”

    凉介微微一笑：

    “鼬，你若不努力，宇智波一族可是会真的绝后的呦。”

    村子里，小樱和山中井野碰巧看到了这一幕，双双抱头痛哭了起来。

    “为什么，为什么会是鸣人！！！”

    

