    

    “一只变异狼而已，媳妇儿你要喜欢回头我就帮你整一个！”

    一听这两姐妹当初还有这么一出，萌面乖兽立刻发挥自己的土豪本色，大有一掷千金博红颜一笑的豪气。

    可惜面对兽爷的豪气，蔚蓝并不买账，就见她先是发了个晕倒的表情，随后说道：“理理就是说着玩呢，你怎么还当真了？#无奈”

    说着，就见她话锋忽然一转，“比起这些，我其实更想知道能让大当家腾出时间专门来大雁塔升级的宝宝是什么样的……”

    见这个蔚蓝忽然将话题引到自己身上，方云微微一皱眉，有些摸不清兽爷这个媳妇儿玩的是哪一出。

    “对啊！”

    而萌面乖兽在看到蔚蓝的话后则顿时反应了过来，没人比他更了解方云这个人的变态，但凡能让他专门腾出时间练级的宝宝无一例外都是一等一的极品，于是就见他立刻催道：“你让我们把宝宝都发了一圈，可你的呢，是不是也得发出来给我们看看啊？”

    面对萌面乖兽夫妻俩的要求，方云想也不想地回道：“算了吧，我这只宝宝就是个准备拿来炼妖的胚子而已，没什么可看的。”

    他这些宝宝很极品是没错，但并不代表他就喜欢随随便便发给别人看，毕竟他早已过了拿只全红宝宝四处跟人炫耀的心理年龄。

    可惜，面对他的说辞，‘身经百战’的萌面乖兽却连一个标点符号都没信。

    就见他直接说道：“得了吧城爷，别人不了解你我还能不了解你？你要是练胚子根本不可能亲自出马，顶多是丢给小号就不管了，但凡是你亲自出马练宝宝，那肯定是妥妥的成品，赶紧发出来别磨叽了！”

    面对萌面乖兽毫不掩饰的‘背刺’，方云真想直接退队把这货给强P了让他闭嘴。

    只是事实正如他所说的那样，他大唐号平时根本不可能为了练只胚子就放弃刷经验，一旦他大唐号亲自过来练宝宝，那肯定是打出了极品准备练完级直接用了。

    想了想，他只能打开自己的召唤兽栏扫了一眼，在发现自己的召唤兽栏里除了这只全红灵符吸血鬼之外就没有第二只吸血鬼后，不禁叹了口气，将这只吸血鬼给贴了出来。

    面对其他人的要求他可以拒绝的很彻底，但兽爷不一样。

    不提两人之间本就交情不浅，人兽爷话都说到这份上了，他要是还一直拒绝，那就是当着人老婆面打人脸了，这种事但凡有点情商的都做不出来。

    随着他将这只刚刚打好没多久的全红灵符吸血鬼发出来，原本在队伍里不停催促的萌面乖兽夫妇顿时就齐齐沉默了下来。

    片刻之后，就见最先提出看他宝宝的蔚蓝忽然说道：“这种宝宝……是真实存在的吗？”

    “对其他人来说肯定不真实，但城爷……”

    话没说完，萌面乖兽又沉默了一下，然后就见他忍不住感慨道：“我就知道……能让你这变态专门腾出时间练的宝宝都特娘一个赛一个的离谱，真特娘没天理了！”

    “1、2、3、4、5、6、7、8……”

    就在这时，之前一直没怎么开过口的理理忽然在队伍里发了一串数字，然后就见她无比惊叹地说道：“我的天……整整12个技能！宝宝的所有技能格子都被打满了，这也太夸张了吧？！”

    面对三人的震惊，方云耸了耸肩，对此早有预料。

    事实上对于这个时期的玩家来说，几乎所有人都默认了宝宝最多只会有12个技能。

    毕竟召唤兽的技能栏最多也就12个，在12技能以上的宝宝出现之前，没人会想到宝宝的技能栏竟然还会翻页。

    可即便如此，在几乎所有人都还默认宝宝最多只有个12技能的情况下，12技能的宝宝也完全属于传说中的存在，除了做梦之外，现实里压根就见不到。

    这也是方云为什么不喜欢随随便便把自己宝宝发出去的原因之一。

    在这个全民宝宝都只有三四个或是四五个的远古时期，别说12技能了，就连6技能7技能的宝宝一经出现都能在玩家群体中引发不小的震动。

    连6技能7技能的宝宝都能在玩家群体中搞出那么大的动静，可想而知他这只12技能的吸血鬼一经亮相，没把蔚蓝跟理理这两个小朋友惊呆都已经算她们心理素质过人了。

    过了好一会儿，随着三人震惊的情绪平复一些，就见蔚蓝很是好奇地问道：“大当家，你这只宝宝到底是怎么搞出来的，为什么会有这么多技能？而且……这只宝宝资质这么好技能这么多，你怎么不打成攻宝宝，而是打了这么多奇奇怪怪的技能呢？”

    “攻宝宝他早有了，发出来估计又要吓到你们俩。”

    没等方云回话，萌面乖兽就主动帮他解释道：“至于技能，我猜城爷是打算把这玩意儿打成法宝宝，只是技能格子太多，就打些别的书权当凑数了。”

    “就是这么回事。”

    虽然兽爷的理解并不是很正确，但方云却没有反驳。

    毕竟这个时期的玩家脑子里还没有血法这个概念，与其浪费时间去解释，倒不如顺着他们的理解去回答，能节省不少的功夫。

    见方云避重就轻，只回答了这只宝宝为什么不打攻宠却对如何搞出来的绝口不提，蔚蓝有些失望，不过也没有再追问，估计是打算回头私下里找萌面乖兽慢慢询问。

    而比起对方云这只宝宝来历颇感兴趣的蔚蓝，理理对这只宝宝的来历兴趣似乎就没那么大了。

    或许是因为同门的缘故，比起蔚蓝，她在面对方云时明显拘谨了许多，虽然很想找话题聊，但却苦于一直找不到合适的切入点。

    按理说方云刚刚发出的那只12技能吸血鬼倒是个不错的由头，可惜面对这种远远超出她理解的高端玩法，她除了震惊之外，剩下的就只有不解。

    对她来说，别说围绕这只宝宝跟方云交流了，她甚至连这只宝宝打的12个技能具体是什么都认不太全，强行尬聊最终只会暴露自己的无知……        

