    “参见老祖！”

    邻近望月城的白鹤城，一道身影破空而来，城内，灵霄宫的弟子纷纷行礼，一脸崇敬地看着自那空中落下的陆小天。

    “免礼吧。”陆小天自顾自地降落在白鹤城城头，远处，千里之外，一片阴森鬼域。

    “陆师弟，你可算是来了，你到了这白鹤城，我心里便算是踏实了。”陈鹤年看到陆小天前来，大为松了口气，却是相对平静了十年，只有些小打小闹之后，这段时间以来，与鬼族的战事欲发激烈，灵霄宫经过几年的修养，也必须要派出人助阵了。罗潜由于修炼雷道功法，所需时日要长一些，肖湘雨结婴的时间不长。陈鹤年本人伤势好了一些之后，便立即赶到了白鹤城。

    不过这段时间鬼王出没的频率越发增高。陈鹤羽与鬼王级的强者交过几次手，压力颇大。现在看到陆小天前来，顿时喜出望外，当初在灵霄宫与劫无涯的那一战，陆小天击败的尚且只是一个刚结婴没多久的修士。

    不少人觉得比起陈鹤年这个老牌的元婴修士，终究还是要差上一些，不过在两月前，陆小天再次击杀了一个鬼王初期的强者之后，这种怀疑的声音便一扫而空了，也坐实了陆小天作为灵霄宫最强者的位置。

    毕竟陈鹤年现在尚且只击伤过鬼王境的高手，而外界所知，殒落在陆小天手中的元婴级强者已经达到了两人。

    “陈师兄，何事这么着急召我前来？”陆小天看向陈鹤年道，离开灵霄宫参加这阻击鬼族之战已有数月，陆小天大多数时候都游离在白鹤城与望月城一带，并不会离望月城太远，若是遇到强敌，便退至望月城，毕竟望月城现在是元婴修士的大本营，有数位大修士坐镇，是挡住鬼族袭卷整个望月山脉的基石。

    若是遇到棋鼓相当的对手，陆小天便与之一战。数月以来，陆小天交手的鬼王也有两三个，击杀了其中一个，重伤了一个。

    也算是打出了一定的名声，不过实际上陆小天也是留有余力，并未跟鬼王境的高手死拼，毕竟以现在自己的战绩，作为一个结婴不久的修士而言，已经完全拿得出手了。

    而从陆小天本身的意愿，主最要的还是利用实战磨砺自己对于剑阵，还有镇妖塔的运用。这种高深的功法，并非闭关便能修炼到高深的地步，几次跟鬼王境的实战，陆小天发现自己对于飘渺剑阵的体悟比起原来明显要高了不少。

    数月的功夫，通过不断在实战中体悟，副元神平时对阵法的推演，比起闭关那段时间的功效竟然强出数倍。

    “万兽宗的花盈夫人，还有玄冰门的明琊真人在青牛山遭遇了鬼王的伏击，向我们这边求援。”陈鹤年说道，若是陆小天不来，凭他一个人，是万不敢去青牛山救人的。

    “花盈夫人与明琊真人？望月城那边怎么说？”陆小天皱眉道。上次在与战月盟的混战中，陆小天一路横冲直撞，是对自己实力的自信，元婴修士不得参战，能威胁到他的金丹修士几近于无，便是对方动用人海战术，也有脱身的实力。

    眼下与鬼族交战完全是两码事，自己虽然在金丹期打下的根基颇为扎实，对于陈鹤年等人而言，也是手段不弱，可一旦碰到鬼王中期的强者，陆小天心里也没个准，至于鬼王后期，估计只有逃跑的份。

    力不如人，再让陆小天像之前那般作拼命三郎，陆小天自然是不干的，只是这万兽宗，玄冰门与灵霄宫的关系也还不错，若是放任不管，也不合适。毕竟望月修仙界的人若是自己不够团结，哪怕打跑了鬼族，后面也会被战月盟的一干元婴老怪各个击破。

    “青丹宫那边传来消息，鬼族中几个鬼王后期的高手都未曾轻动。”陈鹤年说道，“如果鬼族有异动，青牛山那边距离南荒负责的地域也有些接近，想必鬼族也不会在那里与联军大动干戈。”

    陆小天眉头微皱，与鬼族的大战爆发之后，由于望月修仙界与原来的战月盟之间结冤比较深，相互信任度并不高，他自然不会将希望寄托在南荒的修士上。不过陈鹤年说得也有些道理。

    “也罢，咱们便一起走这一遭。”陆小天点头，只要没有鬼王后期的强者出现，总归还是不会有太大的危险。

    战情紧急，两人说走便走，各自向青牛山破空而来，穿过怪层阴森的鬼气，陈鹤年对这种鬼气非常厌恶，时不时碰到鬼气达重的地方便伸袖一拂，将那鬼气搅和开去。

    而陆小天体内有镇妖塔与梵罗灵火，鬼气无法沾身，自是无碍。

    一个时辰之后，远远的，一片山冈如卧牛之势，山峰之上，原本树木茂密，只是此时受鬼气浸染，已经尽皆衰朽。已经没有了原来青牛山的那种郁郁茐茐。

    山坡，山谷处一片狼藉，到处都是割裂而出的剑痕，一片战斗之后的破败。

    “他们不在这里。”陈鹤年面色一变。

    “可能斗法去了别处，先找一阵吧。”元婴修士与鬼王斗法的气息本来极为强烈，只是从望月山脉中涌出的鬼气太多，原来斗法的气息很容易便被冲散，与之相比下，鬼族想要寻人，比起他们两个倒是要方便一些。

    两人一路寻找，又走了上千里，路过几个已经沦为鬼城，四处都是些低阶骷髅与冤魂在活动的城镇，陆小天面色一片铁青，抬头往前一看时，只见一个头发散乱的女子，正与一团灰色的狼形鬼烟大战成一团，而另外一个鹤发老者，玄冰门的明琊真人，正受到两个黑甲青面鬼王的围攻，此时明琊真人胸口已经被鬼族击伤了一大块，法力与鬼气的腐蚀之力正在相互角力。

    “陆道友，陈道友，你们来得正好，快一起拿下这几个鬼族。”明琊真人看到陆小天与陈鹤年两人应邀而来，顿时满脸喜色。若是对方再晚来一段时间，恐怕他们真的支撑不住了。

