    多余的钱财，除了能够供应领地之中的生活正常运转，同时有必要的对几个亲血眷属进行赏赐，其他的财富，全都进了苏格的肚子里，而剩余的小部分，作为备用运转资金，被苏格收藏在了自己挖掘的小金库里。

    在眷属们的眼里，甚至怀疑自己的主人究竟是不是一头绿龙，一切的进食爱好，怎么都像是一头披着绿皮的金属龙，矿产，宝石、金币……这些好像对绿龙来说，口感极差的东西，都成了主人苏格的食物首选，甚至远超魔兽。

    其实这也只是相对成堆的食物堆在眼前的时候，苏格会首选这些吞噬，不然通常情况下，苏格都是来者不拒，统统吞噬、收益、成长、变强…

    成堆的食物摆在眼前时，苏格之所以会先选择矿产，宝石、金币……这些食物进食，主要原因是，吞噬这些食物得到的收益，除了稀有能力外，可以进行任意能力提升分配。

    这就能让苏格在想要快速提升的能力上，可以分配大量的收益点，使得他的战力不像是一锅大杂烩，杂而不精，而是在某些能力领域上，拥有更强大，更拔尖的战力，从而能够达到更好的生存效果。

    但是这次，将金库之中的金币全都扔给了瑟斯，去购置大量的武器，苏格的财富，也就所剩无几了，现在的苏格，面临着财库空虚，他必须要想办法继续弄到钱财。

    所以最近，苏格还让地精麦克，继续打探，看有没有富裕的商队经过，适当的打劫一两支商队，也不为过，反正这两年，这种事苏格也没少干，收获最大的就属之前那桩抢夺神像的买卖。

    至今不也是没有麻烦？

    苏格不知道的是，最近人类诸国已经开始摩擦不断，甚至几个帝国之间已经爆发战争，战火升级，硝烟弥漫，根本就抽不出空来管绿森之中的小打小闹。

    虽然之后没再遇到那么肥的商队过，但是能够跨过绿森，进行东西方向跨国交易的商队，都不会太瘦。

    而派出去购置武器的瑟斯，苏格还叮嘱了这个很具有商业头脑的狗头人，购置一些关于结界布置的魔法书籍来。

    这对以后乌骨山脉的神墓开启会有一定的帮助，现在苏格不急着打开神墓的一个主要原因，也是因为他不懂结界之法，对神墓的探索，根本无从着手，即使作为钥匙用途的法杖在手，苏格也无法打开。

    这是一个很悲催的事情。

    一切安排就绪之后，苏格吞下凶狼运来的两头二级魔兽之后，就闭上眼睛睡了过去。

    第二日，当太阳高升，苏格就晃动着脑袋，准备以一个好心情迎接新的一天。

    距离上次收服兽人已经半个多月过去，经过绿皮地精的汇报，已经有好几拨人来过乌骨山脉，探索神墓的下落。

    苏格今天决定，自己要亲自前往探探。

    走到龙穴洞口的苏格，展开双翅和四肢，尽情的舒展了一个懒腰，这才挥动翅膀，同时将已经达到瞬发效果的助飞魔法施展出去。

    振翅飞向高空，如今的苏格，飞行的能力，已经达到了当时那头青少年绿龙龙妈的程度。

    其实如今的苏格，不仅仅是飞行能力上已经赶及当年的龙妈，就连魔法也已经不下于当年的龙妈，就算不论其他魔法能力，单单绿龙最值得炫耀的龙之毒息，苏格已经当之无愧的能够与龙妈相提并论，苏格的绿龙毒息有效射程已经达到三十米远，这个距离，也是当时龙妈才能达到的效果。

    虽然比起成年龙还有一定的距离，但是以苏格的年纪和个头来看，这口毒息，已经足够让龙称谓。

    这两年来，虽然领地之中的天然酸液已经枯竭，但是苏格可以吞噬沉积多年的酸叶层，整个丛林之中的酸叶层足够苏格吞噬好几年了，虽然品质只能达到普通的等级，远比不上天然酸液的效果。

    但是以苏格变态的消化能力，再加上1.5倍的时光加速，这段时间以来，从吞噬酸叶层中得到的收益，积少成多，也给苏格带来不小的收获。

    腾空而起的苏格，先是扭转龙头，一口毒息喷出，清理掉龙穴门口，那些长出来挡住他的龙穴采光的树干。

    每几个月，苏格都要清理一次自己龙巢门前长出的树枝，那些才如人类手臂粗细的树枝，在接触到苏格毒性极强的毒息之后，就瞬间化为绿水，柔软的瘫在地上，彻底失去生命。

    几口绿龙毒息过后，苏格的龙巢洞口前，就被开垦出了一个上百平米的开阔地。

    苏格满意的看了看，这样住起来都要舒适一点，之后才挥动巨翅，飞向前方。

    好久没有巡视领地的苏格，先是绕着领地上空逡巡了一圈。

    苏格发现，经过上一次的驱赶之后，龙弟龙妹已经在距离他的龙巢七八公里外的一处丛林之中，开始建筑自己的龙巢，两头雏龙的龙巢，托伦索的搭建在一棵足有十几人环抱的天然古树上，卡罗娜的搭建在一处崖壁阶梯之上，选址和龙妈当时的龙巢有几分相似，上方有天然突出的峭壁，刚好挡住苍穹之中的暴雨，下方是数百米的峭壁。

    卡罗娜建立在崖壁阶梯之上的龙巢，相比于托伦索的，就要温馨很多，哪怕是搭建龙巢的树干，看起来都比较精细柔软，龙身躺上去一定很舒服，就连苏格都有些忍不住想要躺上去试试，但是显然龙弟龙妹还在生他的气。

    看到苏格展翅盘旋高空的身影，两头龙都故意埋着龙头，不去迎接苏格。

    “吃货龙。”

    “无耻之龙。”

    “把我们赶出来，现在还好意思过来看我们，这是想来笑话我们吗，不就是一个龙巢，谁不会搭建。”

    ……

    看着两头龙的样子，苏格在心里无奈的笑了笑，还犯孩子气呢，懒得跟你们一般见识，不过当时赌气要离开自己的领地，现在却死皮赖脸的在自己的领地之中搭建龙巢，论龙脸究竟有多厚啊？

