    第716章槐树下的秘密

    过年就是如此，虽然喜庆，但也忙，很多人来了都过去世子院，但过来慕玄院这边的人也不少。

    “这位三爷可不一般啊，一天下来过去拜访的人都没怎么断过。”留在定北候府的这位旁支小姐姬如水就道。

    这些天她可就盯着呢，结果发现真的不缺人过去慕玄院拜访。

    “小姐这话说的，三爷到底是皇上宠臣，怎么可能没人过去？”她的丫鬟蜻蜓道。

    姬如水一哼，“也就是会巴结而已！”

    “那也是人家的本事啊，咱们别平白无故得罪人，不值当。”蜻蜓说着，又压低了声音，“小姐，咱们别说这些了，奴婢带你去个地方。”

    姬如水看她，“去哪里？”

    “小姐跟奴婢来就知道了，这肯定是个秘密！”蜻蜓小声。

    姬如水诧异，自然也跟着蜻蜓过来，两人一起来到一颗槐树下。

    “你带我来这干嘛？”姬如水愣道。

    蜻蜓左右看了看，方才低声道：“小姐，昨儿夜里，奴婢发现五小姐身边的露珠在这里埋了东西！”

    姬如水不解，“露珠过来这埋东西？能埋什么东西？”

    “这奴婢就不知道了，奴婢发现后也不敢声张，这不就悄悄告诉小姐你吗，你说五小姐会不会来着埋什么之前的物件？”蜻蜓就道。

    姬如水眼睛一亮。

    要是姬如馨藏的宝贝，那她可就不客气了……

    “小姐想不想挖？”蜻蜓小声问。

    “现在不是时候！”姬如水左右看了看，这大白天的挖什么？当然要晚上过来。

    蜻蜓点点头，主仆俩个就若无其事地回去，好不容易等到入夜，主仆俩就鸟悄地过来，就照着白天踩好的点开挖，也埋得不深，这不，很快就挖到了一个匣子。

    “把土填上，不要叫人看出痕迹来！”姬如水抱着匣子激动的声音都是颤抖的，她觉得姬如馨肯定是偷藏了宝贝在这！

    蜻蜓速度也是很快，善完后两人便立刻回了她们住的地方。

    “有没有被人发现？”关了房门后，姬如水还赶紧询问。

    蜻蜓小声道：“小姐只管放心，一路上奴婢都盯着呢，连角落都没放过，不会有人发现咱们拿走五小姐私藏的匣子！”

    姬如水这才把匣子放下，她有些激动，“这个匣子轻飘飘的，你说里边会是藏了银票吗？”

    “奴婢觉得就算不是银票，只怕也是一些值钱的物件，不然怎会让露珠去藏起来？不过小姐打开看看就知道了。”蜻蜓也激动。

    姬如水都打算好了，要是银票是最好的，可要不是，只是一些首饰什么的，她也不嫌弃。

    她们身为旁支生活还是比较拮据的，比不得姬如馨她们这些侯府小姐，不然怎么她都得巴结着对方？

    怀着打开惊喜的心情，姬如水就把这个匣子给打开，结果就在里边发现两个布娃娃？

    “这是什么玩意？”

    姬如水的心情从天上一下子就跌落到地下，没好气地一把将匣子摔地上去！

    (本章完)

