    王凌的目光，转向了擂台旁的摄像机。

    这是国际频道的现场直播，和泰国无关，哪怕这个国家已被沙杜卢控制，也不可能立刻就将直播掐掉。

    现在全世界的观众，应该还在震惊沙盖特的死亡，是抛出另外一颗大炸弹的时候了！

    “飞龙、智代，接下来的攻击，由你们抵挡！”

    对身边2人喊出这样一句话的同时，王凌冲到摄像机前方，而邪灵少女千奈美，也从灵魂空间中飞到外面，隐身在半空中。

    在所有人不明所以的目光中，他对摄像头道：“我是波动空手流的王凌，我到达泰国，其实是为了调查一个邪恶组织，组织的名字叫沙杜卢……”

    “警告，你的行为对街霸世界影响过大，将会造成极大的变数！”

    无视徽章传来的警告，王凌继续说道：“死亡的泰拳之王沙盖特，其实是这个组织的4天王之一……”

    “这个组织，已经控制了整个泰国……”

    “不许说！”

    巴洛克发出一声娇斥，身形一纵就像是鸟儿般飞在空中，双手并拢身形旋转从空中突刺而来，速度之快简直如同极光闪电，以至于突刺之时，前方的空气都被刺开，出现了一闪而逝的白色裂痕。

    “秘术机关锁！”

    一直隐在王凌身边的千奈美，在巴洛克跳起时就显出了形体，双手一合大量铁链以金红色的大锁为中心。飞速的向四面延伸，迅速在空间中结出了一张铁链蛛网。

    “蹭蹭蹭……”

    突刺飞射的巴洛克撞在机关锁上，左手铁爪急速挥动，白色铁链立刻被绞断裂，发出了清脆的崩断声。千奈美一甩头发，脑后长发散开，一束束血发毒蛇般的扭动。向前上方席卷缠绕。

    看到这诡异的一幕，巴洛克也不敢让头发缠绕住，立刻借割断铁链的反震力弹开。飞在空中一个脑袋朝下的倒翻，两只手臂以大鹏展翅的姿势，从上空直落支撑摄像机的金属支架。

    “飞翔巴塞罗那！”

    在街霸2中。这一招是趴在铁丝网上施展的技能，剧情世界中的巴洛克，居然能直接使出，可见这些人都拥有了街霸4时的能力。

    而这个时候，以狂暴野兽脾气知名的重拳之王拜森，也运起拳头，身形前冲，肌肉块块饱绽的右臂挺直，钢柱般的手臂前端，带着红色拳击手套的拳头向前直击。发出了“嗖”的破空呼啸：

    “冲刺直拳！”

    飞龙踏步向前，奔跑中一个侧身跨步，右臂猛地弹抖，握在一起的拳头，正面突撞在冲刺而来的直拳之上。

    “阿打！”

    在一声富有李小龙风格的叫声中。双拳骤然相对！拜森无论体型还是拳头的大小，都远远超出飞龙，这记冲刺直拳声势极强，却被小小的跨步冲拳挡住，看起来令人难以置信。

    这是以腰腹肌肉带动右臂，筋肉弹抖爆发。瞬间发出巨大力量的寸拳，发劲于方寸之间，却不亚于一记重拳的威力！

    不过飞龙力量毕竟低于拜森，又是用寸拳对上技能，拳头相撞间，大量火焰之气从毛孔中逸散，形成了星星点点的红色光点，环绕在拳头周围。

    他和沙盖特一样，气的元素化都是火属性，这一拳对撞，被震散了不少内气，吃了一个暗亏。

    飞龙的面部表情狂热，口中大叫呼喝，左脚抬起闪电般踩在拜森腿上，接着一个大翻身，居然从这身材高大的拳击手头上，翻转过去到了背面，这个动作，正好避开了一记下砸脑门的拳击。…,

    一记勾拳从身后击在拜森颈部，截拳道的短促发劲极为猛烈，将他击的离开了地面。飞龙右脚伸出，一个高抬腿大步跺，居然踢在脑袋上后，踩着脑袋，将他压在了地面。

    “天升头碎脚！”

    毕竟是开创飞天流，在全世界有300万弟子的格斗家宗师，和隆实力相若的飞龙，以攻、速、灵活性著称，力量也非常强悍，面对笨重的拳王拜森，只是在力量上稍弱，其他方面有绝对的优势。

    就在飞龙一脚踩着拜森脑袋，从空中踩住他跺在地上时，千奈美和智代联手，一起用能量弹将翻身抓向金属支架的巴洛克，轰的掉落了下来。

    在观众们震惊的注视中，王凌继续对摄像机说着：

    “控制泰国的沙杜卢组织，首领是原本的美国空军上将维加，他是一名极为恐怖的野心家！”

    “全世界的观众，全世界的格斗家，我要告诉你们，通过查证得到的这样一个惊人消息：维加将要举办的第2次街头霸王大赛，目的是通过大会，召募世界各地的格斗家，以构筑暗杀小组袭击各大国政/要，通过斩首行动使大国政/府瘫痪，使世界进入战乱中，为他称霸世界做准备！”

    “我的女伴，挑战维加手下的泰拳之王沙盖特，原本目的是接近沙杜卢组织，便于进一步查证。但现在沙盖特死亡，维加很可能也得知了我们的行动，所以我不得不将这段惊人的消息，在摄像头前告诉全世界。”

    “充当国际卫兵的美国政府，你们应该派出军队，阻止原美国上将维加的举动，趁沙杜卢总部仍在泰国，还没有来得及转移，给其致命的攻击，摧毁这个罪恶的组织！”

    “各国强大的格斗家们，你们也应该到泰国来，因为沙杜卢组织用科技手段制造出大量人造人，实力非常强大。此外还有许多格斗家为维加卖命，就像正在和我女伴战斗的巴洛克，和飞龙先生战斗的拜森。”

    “普通的士兵无法对抗他们，只有你们可以，如果让这个组织仍旧存在，说不定有某一天，你们的国家政要就会被刺杀，你们的家乡就被战火点燃！”

    “我目前正处于沙杜卢总部所在的泰国，很可能告诉大家这些后，我、我的女伴、国际巨星和武术大师飞龙先生，都会死在沙杜卢组织的攻击中，但只要维加将军的野心能破灭，只要世界能继续和平下去，我们将会死而无憾！”

    “美国政府，世界上的各个国家，电视机前的观众朋友们，我和我的同伴们，就要离开这个地方去逃命了。希望大家联合起来，获得最终胜利，这是所有渴望安定和平的人，和独裁霸权之间的战争。”

    王凌深吸一口气，面上涌现出一股献身般的决然和狂热表情，振臂高呼道：“打倒沙杜卢组织！打倒独裁者维加！正义和自由万岁！乌啦~~~~”

    他说的这些话，用的是汉语——但不会有任何问题，汉语本来就是大国语言，有不少外国人也学习过，这段惊人的言论，肯定会被立刻翻译出来。

    这番话说的大义凛然，可歌可泣，富有献身精神，其实目的只有一个：号召美队和格斗家们，赶到泰国来对抗沙杜卢组织，削减他和智代任务的压力。

    别的国家不说，美国人最喜欢的“民主”、“自由”、“献身”、“对抗独/裁者”等因素，在这段话都表现出来了，而且维加本又是美队的上将，再加上那个“刺/杀各国政/要”的消息……起码美国部署在亚洲的军事基地，会立刻派飞机、士兵前来。…,

    否则他们根本无法对本国人民交代。

    况且王凌说出的，本来就是事实，美国政府、国际警察，也一直都在查证——比如出生中国的国际刑警春丽，就一直在调查沙杜卢组织，绝对不会认为这些话是虚假的。

    得知了这个重要消息，没有国家不会不重视，毕竟那个“控制泰国政府，召开大会，准备构筑暗杀小组，刺杀各大国政/要，将世界拖入战火”的消息，实在太震撼了。

    “这段话和影像流传出去，如果不出现意外情况，绝对会有不少剧情格斗家，还有其他国家的军队赶来泰国。”

    王凌感觉，认识到他、智代、飞龙的危险处境，起码“师兄”隆、肯，飞龙的师妹春丽，和维加将军有血仇的某些格斗家，比如霍克，都会到泰国来。而且肯定也会有一些被大无谓行为感动，又害怕真打起战争，家乡陷入战火的正派格斗家，也前来对抗维加。

    总之先将水彻底的搅浑，使全世界和沙杜卢的矛盾激化，借助其他力量对抗这个强大的组织，和可怕的维加将军。

    这11天中，最危险的阶段，就是在格斗家、他国士兵发动进攻，赶来前的时间段。

    王凌最害怕的，是维加将军暴怒之下亲自赶来，但如果不抖露这些，维加在11天内可想而知也会出现。

    现在在全世界转播下，秘密计划被全盘揭破，维加肯定要忙着做出各项应对战争的准备，也许能耽搁一段时间。

    至于徽章先前传来的警告，王凌没有太过放在心上，眼下的形势，应该不会发生抹杀状况——在主线任务上有回旋余地，能够变化，就不可能会被抹杀。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

