    见茱莉尔对沃尔格林的态度极其恶劣，罗伊问了一下之后，才终于搞清楚是怎么回事。

    怎么说呢，沃尔格林这家伙，在恶魔当中可以说是另类中的另类，和一般恶魔的好战与嗜血完全不同，沃尔格林简直称得上是懦弱，他所获取的所有灵魂，几乎都是和别人交易得来的，他自己从来没有亲自战斗和掠夺过灵魂，在这个世界的恶魔群体当中，沃尔格林的恶魔之名，就是胆小的代名词！

    假如仅仅只是这样的话，那也就算了，恶魔那么多的人口当中，出现一两个奇葩也很正常，但，最让恶魔们不能够容忍的是，沃尔格林这家伙竟然学得和人类商人一样没有任何节操可以，他不但和恶魔交易，也和天使交易，甚至于还可以和焦灼议会进行交易，而后者，是这个世界中恶魔和天使都厌恶的对象。

    这就是导致不管是恶魔还是天使，又或者焦灼议会，这三方势力都对于沃尔格林没有任何的好感，他们可以在有需要的时候，和沃尔格林交易一下，但在不进行交易的时候，却视沃尔格林为蝼蚁！

    卑微！用这个词语来形容沃尔格林再合适不过了，即便沃尔格林拥有着上位恶魔的力量，但实质上，他被上位恶魔们看做是败类，根本耻于认同他的地位。

    茱莉尔虽然是堕落天使，但是受到恶魔们的影响，对于沃尔格林也从来没有任何的好感，所以才会在沃尔格林一出现后，就对他恶语相向。

    反倒是罗伊，因为之前并没有长期呆在这个世界，所以对于沃尔格林没太多的了解，茱莉尔为了加深罗伊对沃尔格林的直观印象，还指了指沃尔格林背后的那对恶魔之翼，对罗伊道：“看到那对残缺的翅膀了吗？那就是其他上位恶魔们对他的惩罚，这样无耻的家伙，简直不配称为恶魔！”

    罗伊看了看沃尔格林身后的那对翅膀，发现真的如同茱莉尔所说的，根本就是残缺的，原本应该宽大霸气的恶魔之翼，在沃尔格林的背上却只剩下了根部的一小截，那些伤口位置，被沃尔格林用绷带缠了起来，包裹得像是一对脆皮鸡翅膀一样，时不时地还会动弹两下……

    难怪当初罗伊还没完成晋升，还在是中位恶魔的时候，沃尔格林见到他，也一直是一副谦卑的模样，敢情这家伙也明白自己的处境，对待每一个交易对象的时候，都显得小心翼翼的。

    看着在茱莉尔的剑下，一动不敢动的沃尔格林，罗伊摇头对他道：“你这样子，真的是颠覆了我对恶魔的印象……”

    然而沃尔格林却一点都不以为意，道：“天性！欧西里斯大人，这是天性！人类不是有句话，叫做天性不可夺吗？我虽然活得卑微，但我却比大多数恶魔都活得长久，他们很多都在战斗中战死了，而我却可以继续见证历史，到底谁更赚一点，还不好说呢！”

    罗伊伸出爪子按住了茱莉尔的剑，让茱莉尔将剑放了下来，然后对沃尔格林道：“你是裂隙魔，能够自由地来往于这个世界的任何地方，任何空间，自然也能够见到很多……人！沃尔格林，我需要你帮我找个人！”

    “乐意为你效劳，欧西里斯大人！”没有了利剑的威胁，沃尔格林又露出那种卑微的笑容，道：“任何生意我都愿意做，哪怕是找人……那么，不知道你要我找谁呢？”

    “拿非利人，或者说天启四骑士！”罗伊道。

    听到这话，沃尔格林一阵愕然，道：“你……你确定你没有说错？”

    “没错！我要寻找一位天启骑士！”罗伊点头确认道。

    “我不得不说，欧西里斯大人，你是不是在和天使尤莉尔的战斗中，受到什么刺激了？”沃尔格林错愕地道：“你竟然想要主动找一位天启骑士？你知道如果见到你这样的恶魔，那些骑士会怎么做吗？”

    “我当然知道，他们或许会干掉我！”罗伊道：“不过，也有可能会听我说几句话，不是吗？”

    的确，这几天的时间里，罗伊仔细地想过了，假如是在War刚降临的那时候，恐怕自己一个恶魔主动凑到天启骑士面前去，那真的是自寻死路，但现在的情况似乎有点不一样了，按时间来算，War已经被焦灼议会召回去囚禁起来了，而他的其他三个兄弟，这时候都应该在为了营救他而奔走吧？

    这样的情况下，天启四骑士已经是顾不上天使和恶魔之间的战争了，只要能够给他们提供一点帮助，哪怕是恶魔的话语，他们也应该会选择聆听一下的。

    和天启骑士碰面，的确很有风险，但同样的，这种风险不见得比与疯后莉莉丝会面来的大……

    见罗伊竟然如此的肯定，沃尔格林也愣了一下，他沉默了一阵后，才搓着双手道：“好吧，既然欧西里斯大人你执意如此，那么我会帮你的，而且说起来很巧，就在来这里之前，我刚好见到了一位天启骑士！”

    “嗯！？在人间界吗？”罗伊有些意外，他原本还想着，或许能通过沃尔格林的能力，前往异空间去，见见四骑士之一的，代表死亡的Death呢，却没想到在沃尔格林口中听到了令人意外的消息。

    “是的，在人间界！”沃尔格林点头道：“而且是Fury（狂怒)！我可以想办法让你和她见一面，不过我要提醒你的是，那个女人很难搞，相当的难搞！如果你想要和她说点什么事情的话，最好有个心理准备才行！”

    “狂怒吗？她怎么会出现在人间界？”罗伊伸手摸着自己的恶魔之角，思索着。

    事实上，罗伊对暗黑血统世界的剧情发展，也不是太了解，甚至于他重生为恶魔的时候，关于四骑士之一的狂怒的故事，都还没出来呢……

    “呃，她好像是被议会派来的！”沃尔格林道：“据说，她是来抓捕七宗罪的！”

    “议会派来的？奇怪了，War之前降临，不是被他们召回去了吗？封印没有被打破，议会是不能插手的啊！为何又将狂怒给派来了？七宗罪又是什么？和七大原罪魔王有什么关系吗？”罗伊暗自思索着，却没有将这话讲出来。

    罗伊并不知道，狂怒这次降临，虽然的确是受到焦灼议会的派遣，但却是以另一种名义来的，她是来追捕从焦灼议会监狱中逃脱的“七宗罪”的！

    碍于最后一个封印并没有被打破，所以焦灼议会不能插手干预这次的末日审判之战，只能眼睁睁地看着天使和恶魔在人间世界肆虐，但这样看着显然是不行的，所以焦灼议会其实也在暗地里行动着，做出一些小动作，实际上当初的War莫名其妙地降临人间，就是焦灼议会搞出来的，War并没有撒谎，他的确是感受到了召唤的力量，只不过这种召唤，就是焦灼议会弄出来的。

    早在亚巴顿和阿兹瑞尔做出毁坏封印的举动时，焦灼议会就已经洞悉了他们的目的，对于他们擅自破坏封印的行为十分不满，但又苦于亚巴顿的行为并没有真正破坏契约，只是钻了契约的漏洞和空子而已，没有真凭实据，他们也无法让天启四骑士降临惩罚亚巴顿，所以干脆玩了个阴谋，先让War违规降临，然后又将War剥夺力量召唤回去！说他破坏了契约，违规了。

    这样做，其实就是陷害了War，而议会很清楚，War是一个极其有荣耀感的骑士，这样蒙冤之后，他肯定会想要复仇，以便恢复自己的名誉，这样一来，议会就可以利用他干掉将会成为毁灭者的亚巴顿了……

    而在囚禁War的这段期间，考虑到时间流速的不同，人间界天使和恶魔的战争破坏行为必须受到制约，所以议会又以七宗罪逃脱这件事为借口，将狂怒给派出来了。

    沃尔格林之前遇到狂怒的时候，就是她刚降临人间界没多久的时候……

    罗伊此刻还不知道这些，但是却无碍于他的行动，他只需要找一个合适的时机，见一下狂怒就好了。

    而这一切，都需要借助沃尔格林的力量。

    这是一笔交易，不过，这样的交易，还不值得将尤莉尔的灵魂作为代价付出去给沃尔格林，所以罗伊很快和沃尔格林谈好了，只要沃尔格林带他找到狂怒，那么就给他五百颗灵魂作为报酬……