    求一切，一切求，感谢试试是否、龙王破法、xmourinho、ggandyy、屠夫光环、火雷噬磕大大的打赏！祝贺宇文飞翔大大成为本书副版主！

    ————————

    曲玄成真人的建议，陆平是十二分的愿意，黄离岛此次一战，陆平已经从其中多少嗅到了阴谋的气息，陆平自从东海返回之后，出得风头已然够多，实在不愿再成为修炼界人人关注的焦点。

    妖族在黄离岛海域已经是惨败，痛打落水狗的事情虽说是锦上添花，但到底是此次大战的收尾，曲玄成真人如此安排，不但能将功劳分与玄昌真人等人，而且还能分散北海修炼界对于黄离岛和陆平的注意力，陆平自然乐见其成。

    送走了曲玄成等人，陆平转身笑道：“费了这大半天的劲儿，总该咱们来看看收获了。”

    五位锻丹初期的修士，因为两位锻丹期的人宠身上除了两柄法宝之外并没有其他的东西，因此算上郑洁在内，胡丽丽和陈炼每人分得一个妖修的储物法器，人宠的两件法宝也交给了胡丽丽和陈炼处理。

    郑洁没有想到自己居然也能有份，颇为不好意思的说道：“能挡住一个锻丹期修士那都是因为陆平师弟的紫晶妖兵的功劳，为此还折损了百余只紫晶蜂，我怎好意思再拿东西！”

    陈炼笑道：“若非你挡住了其中一人，我一个人是绝对挡不住两名妖修的夹攻的。”

    胡丽丽也道：“你距离锻丹期也就只剩最后一步了，有了这次的收获，想来自身的积累也够了，正可为突破锻丹期做准备。”

    郑洁见得众人都如此，这才十分激动的将一名锻丹期妖修的储物法器收了起来。

    最大的收获自然在陆平自己这里，黄离岛一战，前后总共有三位锻丹中期的妖修陨落在陆平的手中，翻看三人的储物法器，仅法宝陆平便找到了六件，不过通灵法宝却仅仅只有一件。

    能够凝练第四条宝禁的法宝无论是从法宝的材质，宝禁的稀有程度，还是从炼制的难度来说，都可以说是法宝的一次质的飞跃，因此，在修炼界当中，一个锻丹初期的修士能够有自己的法宝或许不算什么，然而一个锻丹中期的修士手中有了一件通灵法宝，那可就是一件了不得的事情了。

    陆平手中的这件通灵法宝是一件仿佛马鞭一般的东西，正是从最先被陆平击杀的马真人身上得来的宝物，可惜的是这件法宝陆平用的并不顺手。

    想及马真人，陆平的脑子当中却是突然回想起他当时口中的言语，陆平双目一眯：此人当时口口声声说着北海如何如何，而且能够看出三灵的跟脚，莫非此人并非是北海妖族，而是来自东海不成？

    通灵法宝在锻丹中期的修士当中也属稀罕之物，妖族通常在炼器炼丹上本就不及人族，再加上北海修炼资源的贫瘠，这次前来攻打黄离岛的其他锻丹中期妖修身上没有一件通灵法宝，却偏偏这位马真人身上便有一件，想及富庶的东海修炼界，陆平越发的肯定这位马真人应当便是来自东海妖族。

    陆平在东海游历时，便曾经听闻东海妖族当中有海马一族，最是以长途飞遁冠绝东海妖族，莫非此人从东海赶到北海是身负了什么重要使命？

    陆平沉吟了半晌，脸上神色变幻不定，不知道在想些什么，过了一会儿，才将这几件法宝放进了自己的储物戒当中。

    除了这几件法宝，陆平还从这三人身上收刮了一批灵草，从五百年灵草到千年灵草，足足有数百株，海域无垠，当中蕴藏的宝物可谓是数不胜数，这些妖族常年在海域当中生存，对于灵草的收集最是得心应手。

    让陆平眼前一亮的还有七八十块上品灵石，自从陆平进阶锻丹期之后，无论是修炼还是炼丹，甚至于连续几次遭受妖族冲击当中，护岛大阵的消耗，中品灵石已经越来越无法满足陆平的需要，然而上品灵石的数量却并不充裕，陆平数年积攒的上品灵石已经基本上耗尽了。

    这一次收获的上品灵石倒是可以让陆平暂时缓解一下，但也仅仅只能是缓解，在陆平进阶锻丹中期之后，由于玄元重水的特性，陆平在修炼过程当中由于真元匪夷所思一般的浑厚，对于灵石的消耗将会达到一个令锻丹后期修士都要咂舌的地步。

    这也是没有办法的事情，玄元重水在带给修士无与伦比的浑厚真元的同时，也将修士的修炼速度大大放缓，陆平要想缓解这种情况，那么运用上品灵石修炼便是办法之一，当然，也只能是缓解！

    其余的中下品灵石加起来也有百万，陆平随手收了起来，此时的中下品灵石在他眼中就仿佛只是数字一般。

    陆平有些不确定的看着手中的一块乳白色的仿佛玉石一般的东西，这块玉石一般的东西也是从马真人的储物法器当中找到的，陆平的神念能够察觉其中蕴藏了一股浓郁浑厚到了极点的灵气，甚至比陆平曾经拥有的微型聚灵珠还要浓郁。

    这个东西难道是……

    陆平手掌在地面上一拍，大宝贼头贼脑的从陆平拍过的地面上突然蹦了出来，询问的眼神还没有看向陆平，便被陆平手中的这块巴掌大小的乳白色玉石给吸引住了。

    陆平心中已经确信了七八分，可还是嘴角露出了一丝坏笑，拿着玉石王大宝跟前凑了凑。

    大宝有些迟疑的后退了一步，可随即又有些难以抗拒的向前走了两步，正好陆平也将玉石放在了大宝鼻子前面。

    大宝狠命的朝着玉石嗅了两口，豆大的小眼珠突然眯了起来，露出一种极其享受的表情，随即脚下便开始踉跄起来，仿佛喝醉了酒一般，摇摇晃晃的向着已经变作两尺高低的黄金屋走去。

    然而此时黄金屋的门户似乎突然在大宝的眼睛当中变成了好几个，脚步蹒跚的大宝明明向着其中一个走了进去，可脑门上却是一疼，定睛看去时，居然撞在了黄金屋一侧的石阶上。

    看着大宝一连数次都没能进得黄金屋的门户，陆平放声大笑，却不是因为大宝出洋相，而是因为手中的这块乳白色的玉石。

    修炼界有一种说法叫做“醉灵”，便是因为灵气凝聚的过高，而使得一些对灵气感应颇为敏锐的修士或者妖兽出现一种引发体内真元法力紊乱的现象，具体的表现就仿佛是喝醉了酒一般，因此被称作“醉灵”。

    而陆平手中的这块玉石其中也是一种灵石，而且不是一般的灵石，而是法相老祖才会经常用到的极品灵石。

    极品灵石，只有大型以上的灵矿当中才有可能会出现，在修炼界当中，极品灵石几乎就是法相老祖的专属物品。

    陆平没有想到自己居然有这般运气，能够得到一块极品灵石。

    按照修炼界的通常说法，一块极品灵石相当于一百块上品灵石，那就是一百万灵石了，可修炼界当中哪一个修士会傻到用一块极品灵石去换取一百万灵石？

    至于说极品灵石的用途，……

    得了这一块极品灵石，陆平早已经是心花怒放，然而今日一战的惊喜似乎远不止于此。

    陆平把玩着手中的两块石头一般的东西，一块褐色，一块黑色。

    这是两种天地奇物，褐色的是土属性的元褐石，而黑色的则是金属性的钨铁。

    金属性的天地奇物也就罢了，土属性的奇物在海外可算是少见，不仅是天地奇物，土属性的其他修炼资源，甚至修炼土属性法诀的修士在海外都很偏少，为了让大宝进阶溶血后期，陆平曾经托数位好友花费了不少心思，才找到几枚合适的土属性溶血珠，这才让他进阶后期。

    陆平这些年通过各种手段奇遇也见过和得到不少天地灵物，然而土属性的天地灵物却是连见都没见过。

    土属性的修炼资源，海外不是没有，而是极少，土属性修炼资源真正丰富的地方在大陆，在代表着修炼界最高水准的中土。

    中土啊，还真是一个令人向往的地域，据陆平所知，真灵派真正优秀的修士，诸如三真四灵之类，绝大部分都曾经在中土游历，中土修炼界，还真是一个令人向往的地方。

    陆平收了思绪，又开始琢磨这两件奇物，想了半晌，最终还是将七宝雷葫招了出来。

    陆平虽然压根就没想着能够完善七宝雷葫这个看上去根本就不可能完成的宝物，但这些奇物碰巧得到了，陆平揣在手里不用也是浪费，还不若融合到雷葫当中，每三种成就一种小神通，多少也是一种手段。

    七宝雷葫在陆平的御使之下，一柄金色的小剑从雷葫当中飞了出来，绕着钨铁旋转，在陆平的神念当中，可以清晰的察觉到钨铁当中的精华正在缓慢的被金色小剑所汲取，然而金色小剑不但没有增大，反而有些缩小的迹象。

    至于另一块元褐石则被一团黄色的气团所包裹，黄色的气团仿佛一团尘埃，元褐石居然也被慢慢的分解，变成了一团褐色的尘埃掺杂在黄色的气团当中，整个气团也变成了黄褐色。