    巨象老妖尊闻言，只满意地笑着，不语。

    萧逸轻笑，“那尊白色法像不够格，可老妖尊明明对我做过明示了。”

    “证明，老妖尊您，够格。”

    “甚至于，已经做过预测了。”

    “不错。”巨象老妖尊脸上尽是满意之色。

    但，这抹满意之色转瞬间又化作一抹迟疑。

    “怎么？”萧逸将这些脸色变化看在眼里，疑惑问道。

    巨象老妖尊微微皱眉，“准确来说，够格的，不是老夫。”

    “而是那尊真正的巨象法像。”

    之前萧逸与赤龙见到的两尊黑白法像，不过数尺高，活像一只小兽。

    但刚才击败巨象老妖尊六个化身方能得到的那尊黑白法像，可是整整数丈高，比树还高些。

    那才是一只真正行走于大地的猛犸之象。

    巨象老妖尊沉声道，“老夫凭这尊巨象法像，窥探了你的未来。”

    “只是，不知是否该与你说。”

    “且，老夫也报不准这是否真会发生。”

    未来，有着变数，非是定然。

    萧逸皱眉，“据我所知，巨象老妖尊的明示，从未出过错。”

    “确实。”巨象老妖尊点了点头，“只出过一次。”

    “一次？”萧逸疑惑问道，“谁？”

    巨象老妖尊回答道，“给妖君的明示。”

    “当年妖君还未成长，我已是现今这番实力。”

    “没有人能想到，妖君最后竟然能彻底在这片天地成长，乃至成为君皇，称霸整个妖域。”

    “六衡之名，如今谁人不知？”

    “但，妖君的成长，若算起来，当真可算是一场波澜壮阔，荆棘无数的史诗故事。”

    “他年轻时走过的路，甚至比赤龙还要艰辛。”

    “倒是不知跟你比如何，毕竟你的过往，曾经是漆黑孤寂，似极了永不见光明。”

    萧逸摆摆手，“我可没经历过这些。”

    “那王八蛋法像铁定是看错了。”

    “我不与你争。”巨象老妖尊也摆摆手，“既是你自己经历过的事，或许因缘际会后，你日后会自己想起来的。”

    “我要说的，是你的未来与可能。”

    “你要听吗？”

    巨象老妖尊的语气，凝重莫名。

    “会有什么后果吗？”萧逸迟疑问道。

    巨象老妖尊沉声道，“任何事，皆有其可能。”

    “如果你现今不听，什么都不知，或许日后会是别的可能。”

    “若你现今听了，了然于胸，又会衍生别的可能。”

    “总之，变数无常。”

    萧逸苦笑一声，“巨象老妖尊话都撂下了，也激起我的好奇心了。”

    “我这不听，终归心里不舒服。”

    “你不怕？”巨象老妖尊沉声问道。

    “无所谓怕不怕。”萧逸耸耸肩。

    巨象老妖尊迟疑了一下，点了点头。

    “我一开始窥探的，其实不是你。”

    “而是数月后，这场变天之争的结果。”

    “变天之争？看到结果了？”萧逸心头一惊，眼眸毫无变化，问道。

    巨象老妖尊摇了摇头，“没有，只看到了些许画面。”

    巨象老妖尊语气霎时凝重，“画面中，有一道身影。”

    不等萧逸发问，巨象老妖尊沉声道，“身影，是你。”

    “我？”萧逸皱眉。

    巨象老妖尊语气愈发沉重，“可，那道身影，不是只异妖…”

    萧逸心头一突，但仍无半分眼眸变化。

    巨象老妖尊凝声道，“那…似个人类武者。”

    “但…又不是。”巨象老妖尊猛地话锋一转。

    “身影，亲手结束了变天之争。”

    “可身影之后，又跟着无数妖魔鬼怪，跪地匍伏。”

    巨象老妖尊凝视着萧逸，“我看到你的未来。”

    “画面模糊，连老夫的心神都无法承载。”

    “那是个强悍君王，俯瞰大地，凌驾一切。”

    “但在这个君王身后，天地昏暗，大地干裂中鬼怪如潮。”

    “额…”萧逸心头大惊，但也愣了愣，“巨象老妖尊莫不是老眼昏花看错了？”

    “我没看错。”巨象老妖尊摇了摇头，“身影，戴着面具，是你。”

    萧逸霎时眼眸一沉。

    巨象老妖尊反笑笑，“我的明示，只出过一次错。”

    “但即便错了，也只是偏离了些许结果，与真正的结果倒也未相差几分。”

    “我不知道那样的结果，是好是坏。”

    “我也不知道你是否能寻到一分变数，改变一切。”

    “这是我之前的想法。”

    “现今呢？”萧逸皱眉问道。

    巨象老妖尊微微点头，“现今，我有了答案。”

    “结果，会是好的。”

    “因为，那是属于你的结果，属于异妖离的结果。”

    “这只妖异，天不怕地不怕，绝对自信，傲然无比。”

    “老夫相信你。”

    萧逸眉头紧皱，苦笑一声，“我也不知道为何，今日听的这些话，倒觉天荒夜谭。”

    “我不知道该不该信任老妖尊您。”

    巨象老妖尊摇了摇头，“听你自己的本心，信你自己的判断即可。”

    “总之，老夫给你，便是做下了这一道明示。”

    “往后一切，未可知。”

    萧逸点了点头。

    漆黑一片，孤寂寒冷，黑暗中的君王降临天地吗？

    萧逸微微摇头，未再多想。

    “你相信命运吗？”巨象老妖尊蓦地问了一声。

    萧逸摇了摇头，“不信。”

    巨象老妖尊沉声道，“可它确实存在。”

    “我知道。”萧逸点了点头。

    巨象老妖尊反倒愣了愣，“那你又说不信？”

    萧逸摇了摇头，“我知道，与我不信，是两回事。”

    “同样的话，圣樱老妖尊与我说过。”

    “但我的回答，终归是那一个。”

    “我的命，在自己手中。”

    “或许可以是。”巨象老妖尊眯了眯眼，“又或许，现今是，往后未必是。”

    “什么意思？”萧逸皱着眉。

    巨象老妖尊仍旧眯着眼，未回答，只问道，“你有在乎的东西吗？人、事、物？”

    “有关系吗？”萧逸皱眉。

    巨象老妖尊点了点头，“有，若你有在乎的东西。”

    “那你的命，将不仅仅在自己手中。”

    “说复杂些，命运交连，变得更加复杂，未知变数更多。”

    “说简单些，恐怕这么简单的道理，你也不必老夫与你多解释。”

    萧逸点了点头，眼眸淡漠。

    巨象老妖尊反倒皱起了眉，“你不怕？不担心？”

    萧逸轻笑，“若一切反都掌握在我手中，那我又怕些什么，担心些什么？”

    巨象老妖尊霎时脸色一变，“你在想着的事，很危险，你本身变得很危险。”

    萧逸轻笑，“同样的话，同样有人与我说过。”

    “但那时，我未回答。”

    “今日，便也不回答了。”

    ......

    第二更。