    当那一剑点在万象王的防具上的时候，最为直观的一道声音响起，只听见一声“叮”好似两个酒杯碰撞的声音。

    伴随着的是一道道倒抽一口气的声音：“嘶！”

    在妖星上，观战的众人觉得眼前发生的真的是难以置信，即便是开战之前带着审视目光的幽叶也露出了一丝惊讶，没办法，万象王可不是什么普通的神，在妖族中还是具有很高威望的，他所打造的防具兵器除了在妖族外，也是享誉域外的。

    但现在，万象王所打造的防具居然被项宁一剑给破了。

    只见画面上的护甲开始龟裂，而万象王则是一惊，急忙做出反应，但项宁就跟泥鳅一般，武器都不拿了，直接闪身离开。

    而伴随着万象王的动作，那臂铠护腕碎裂脱离了手臂，飘在了太空之中，不过有一说一，就算破碎了，那玩意也很坚硬，至少放在低级文明，依旧是神级防具。

    但万象王看都不看，只是扫了扫身上还残留的一些碎片，脸上咧起嘴：“好小子，居然能一剑就破了我的防具，倒是我小看你了，我收回之前说的话，但是凭这就想进妖神塔，那你还太嫩了点。”

    “啊这···万象那家伙该不会要动真格的？”翎羽道。

    “啧，他自己能带上的防具，对他来说就跟他老婆一样，现在碎了一件，你说以他的性格，能不动下真格？”

    正在聊天的翎羽和幽叶看着画面中万象王他身上泛起的金属光泽。

    而退回来的项宁看着万象王身上的气息提升一个层次，也知道之前对他来说不过是热身。

    “不动万象！”万象王爆喝一声，身上原本看起来也就那样的肌肉，瞬间一紧，起伏分明，甚至泛起了金属光泽，周围的空间的有坍塌的征兆。

    在他周围的重力忽然改变，众所周知，眼睛所看到的一切，都是由光照射在物体上，然后反射到人的眼睛上然后呈现出来的。

    然而现在，在项宁的眼中，万象王周围的重力就连光，都无法逃脱。

    观察过日蚀的人便知晓，在太阳马上要被遮住的时候，还剩下外围的光环的时候，便能发现，有两个相对的地方的光芒比其他地方要弱。

    那便是由于太阳在照射月亮，月亮反射回来经过太阳之时，光被太阳的引力所牵扯。

    或许以我们的肉眼难以观察，但是他却真实存在着，在看不到的空间之中，发生了坍塌。

    而现在，万象王身上，就有足有让光芒都改变行进的牵扯里，若是项宁要进攻，那可真的要小心了。

    这般想着，万象王呵呵笑道：“怕了？不敢上了？没关系，我来！”

    “锤鼓！”只见万象王手中的锤子往空间上一捶，但并没有捶空的感觉，反而看起来像是捶在了一堵墙上。

    只见那片空间破碎，但是还不等项宁反应过来，一股冲击力便到了他身前，他只觉得自己遭到了重击，然后有一瞬间的窒息。

    下一刻，万象王钻入他敲碎的空间之中，在那种不受时间约束的世界中，真的只是一瞬间，项宁在受到那冲击力的刹那，万象王便出现在了他的面前。

    那高大的身型，让项宁觉得自己面对的就是一座山。

    一击落下，好似雷霆击中大地。

    一声爆响，项宁就跟炮弹似的被捶飞，直坠那颗已经死去的星球之上。

    从高空看，就像是一颗百万当量的炸弹爆炸，万象王咧嘴一笑，但是看了看自己的左手臂，脸色一变，直接朝着那星球落去。

    “啧，快拉一下镜头，看看项宁怎么样了？”

    在修改就的时候，有不少妖族子弟开始沉思起来，刚才他们的战斗那种气息，让他们痴迷，那便是神的力量，每一个修炼者都向往的力量。

    虽然看项宁被万象王捶到了星球上去了，但是那一剑破了万象王的护甲早以证明了其实力，倒不会觉得项宁真的如他们看到的那么弱，想到这里，他们觉得自己都疯了，他们又有啥资格去评论神级强者呢？

    况且神级强者的战斗那有那么简单结束？

    或许那个人族能战胜万象王呢？

    忽然，他们开始期待起来，没办法，有时候人就是这样，从一开始他们就预知到了未来会发生什么，但是他们就是想让结果出现在另一个方向，而结果不是目的，过程才是他们的目的。

    当画面调好，他们本来还在讨论项宁是不是就这样会认输的时候，只见画面中，在灰尘中的项宁好像终于想通了一般，此时他手中的武器，便是吞噬者。

    “兄弟，抱歉，又让你出来了。”

    “主人的一些力量我能够通过生命连接得到，不必担心我。”吞噬现在可是宇宙级的生命体，智商别提多高了。

    在看到项宁被这么捶，身为项宁的兵器，他怎么看得下去，主动请战。

    不过还是那句话，现在的吞噬者，还没有神器的强度，所以项宁要给他加固一下。

    生物引擎开启搜索·······

    搜索结束·······

    搜索结果，出现在项宁的脑海之中，在他脑海中呈现了这个星球的三维立体影像。

    而在这星球另一边，也就是破碎的那边，还残存着一种名叫垠浑铜的矿石。

    这种金属是在一颗星球内核能量燃尽，开始发生改变之时，在外力以及他自身的改变之下，产出的一种特殊金属，它的金属柔韧度跟蛛丝一般，而强度，那不用说了，万象王都亲自来取去当神级武器的材料了，就足以证明其强度。

    而就在项宁探索完毕，一道呼啸声而来，从万米高空之中，万象王便开始加速下坠，甚至在穿透大气的时候，带起了火焰，但他的护甲将他保护的好好的，手中的战锤已经蓄力已久。

    项宁脚下一踩，离开了被他砸出来的巨坑，而万象王也在下一刻落下，一捶砸下，大地如同海浪一般足足起伏了四下，然后那宛如十级地震般的后续才出现，真的就是大地崩裂，大地粉碎者。

    （盖亚看了都得给一百分。）

