    贺醉做的西瓜布丁非常好吃，但他并没有打算放到餐厅的菜单上面，给陈温酒吃过了以后就继续回去研究其他的菜品了。

    陈温酒也没说什么，吃饱喝足以后就准备刷一刷任务，看看能不能把餐厅的菜单解锁更多的菜品。

    “叮叮铃——”

    就在陈温酒拿着手机玩旅店APP里的游戏解锁菜品的时候，她手机响起了一阵的提示音，犹如硬币碰撞的声音。

    陈温酒挑眉，查看了一下旅店APP里的消息，发现星际那边的分红再次到账了。

    星际位面和本位面的时间流速不同，没想到现在都已经到了第二次分账的时候了啊？

    陈温酒看着旅店账户上新到账的钱，再看看203号房已经到了可以解锁的条件，顿时开心地解锁了203号房了。

    解锁了新房间之后，陈温酒就开开心心地开始解锁里面的家具设施，床铺解锁之后直接升级成柔软舒适的双人床，一米八宽的大床。

    然后床头柜、梳妆台、衣柜、书柜等等，也都解锁出来。陈温酒想了想，又解锁了屏风之类的家具，隔开床铺和其他的地方，慢慢地就把一个房间给间隔出了有床铺的卧室；有沙发、桌椅、电视机的客厅；还有卫生间那边是单独的，不需要隔出来。

    陈温酒想了想，又给解锁了一些绿植，有绿色的绿萝、金钱树，还有蜀葵这样的花卉。

    壁纸陈温酒也换成了比较简约淡雅的壁纸，地板也换成了木质地板，品质非常好的那种木质地板。

    陈温酒想了想，又给203号房“客厅”的这一边的墙壁换了一个落地窗，落地窗前还有个小窝窝，阴天或者下雨天的时候也是可以关上窗躺在这里休息休息的。

    大夏天的太阳太烈，就不要在落地窗前睡觉了，晒得慌。

    把203号房解锁，又把里面的家具设施等一切都准备好了以后，陈温酒看了一下旅店系统，它已经自动把203号房给挂上去了，以后客人们想要入住也多了一个房间可以住了。

    “话说，这家旅店看着挺大的啊，怎么房间这么少？”一个从外省过来旅游的游客跟自己的同伴说道。

    温酒的旅店可是有五层楼，结果现在开放的只有一楼和二楼，甚至二楼还有打大半的房间都没有开放，这就让客人们很不解了。

    难道当初旅店开业的时候就没有想过把所有房间都装修好了再开店吗？怎么像现这会儿，一大半的房间都还锁着？

    “是啊，没见过这么奇怪的旅店。”她的同伴疑惑地说道。

    “今晚我们睡哪里啊？旅店根本就没有房间了。”那个外省的游客说道。

    “不知道啊，我们应该可以住在村里吧？听说村里的人家也有把房间收拾出来给客人住的。”她的同伴道。

    “唉……我听说这家旅店的房间设施都很不错，住着很舒服。结果没想到我们来晚了，房间不够住了。”

    这两个客人吃饱喝足，又好好地围观了一番旅店的大熊猫机器人之后就离开了，她们要去村里看看谁家有空房间可以住。

    毛阳村的风景还算不错，而且是靠海的，所以游客们还是可以去海边逛一逛的——只要不怕大白天的大太阳太烈，也可以大中午的去逛一逛的。

    旅店这边陈温酒考虑到可能会接待到别的位面的客人，所以每次店里的客人挺多的她也坚持留一间房间，这样别的位面的客人过来的时候还有地方住。

    因为别的位面的客人并不能去住村里村民的家里，只能够住她旅店这边，所以为了别的位面的客人方便，陈温酒就留着一间客房了。

    现在解锁了203号房之后，陈温酒就让前台那边把202号房订出去，留着203号房给别的位面的客人。

    陈温酒看着旅店账户上的钱，其实还是能够解锁一个房间的，但是很可惜，204号房的解锁条件还没有达到，所以还得等一段时间才可以解锁。

    @@@

    末世已经三年了，丧尸其实并没有被消灭了多少，陆陆续续还是有不少人沦为丧尸。

    虽然人类杀了不少的丧尸，但也有不少人类会变成丧尸，所以直到现在丧尸的数量也没有比末世一开始的时候少很多。

    而且三年的时间过去了，丧尸之中也进化了不少变异丧尸，还有一些丧尸的异能等级也很强。这些高阶的丧尸，就是人类最大的敌人。

    可末世中的危险哪里又仅仅是丧尸呢？变异动植物也是，人类……也是。

    陈兰母女俩上次幸运地去到了旅店那边，在那边享受了一天两夜的平静生活之后回到了末世这边。

    因为陈茉茉她有空间异能，所以母女俩回来的时候也买了不少的食物和水，这段时间靠着这些食物和水她们母女俩过得还算不错，杀的丧尸和动植物也比较客观，存下来的晶核能够再去旅店那边大采购了。

    但陈兰母女俩没想到，她们俩因为陈茉茉的空间里存了那么多的食物和水，这段时间过得不错的她们被一些人给盯上了。

    末世本来就是一个混乱的世道，她们母女俩以前过得不好不坏的，和大多数人一样都是面黄肌瘦，神色憔悴。

    结果这一次不知道为什么突然就没有之前那么惨了，有些人当然就会盯上了她们，觉得她们肯定会有什么其他的渠道，或者是找到了比较丰富的物资。

    “陈兰，你要是不说出来你和你女儿究竟哪里来的物资，那么就别怪我们不客气了。”一个妖娆妩媚的女人站在陈兰母女对面，轻蔑地说道。

    女人的身后站着不少人，他们都是跟着她来截杀陈兰母女俩的。为了能够得到丰富的物资，为了能够活下去，末世里的人道德底线都已经降低了很多。

    就比如杀人越货、杀人夺宝这样的事情，在末世中屡见不鲜。

    妖娆妩媚的女人叫何仙仙，她异能等级的确是不算高，但是她心机手段都不缺，傍上了一位高阶异能者之后她就靠着自己的心机手段得到了应有的地位。而她看不顺眼的，就是陈兰了。

