    欧阳乘风一听苏宁雅也要去，顿时感觉一阵为难。毕竟这一次外出跟上一次不一样，上一次的时候，自己只是在宗门附近转悠了一下，并没有太大的危险。但是这一次自己是想要跟杨玄突破现有境界，因此欧阳乘风是准备跟杨玄一起，两个人冲击一下妖兽山谷，到里面探索一番，看看在里面有没有什么收获，希望能够在里面能够突破自我。

    而现在苏宁雅也想要去，欧阳乘风就不得不考虑了。毕竟苏宁雅只有一重天六层境界，跟他还有杨玄两个人的差距实在是太大了。虽然杨玄只有八层的境界，但是欧阳乘风看过他跟王文宝的拼斗，那一手对于野牛劲的领悟，欧阳乘风相信就算是跟一阶九层境界十层境界甚至是刚刚踏入二阶实力的那些妖兽拼斗起来，就算不赢，杨玄也有把握全身而退。但是苏宁雅这边，欧阳乘风可就没有那么大的把握了。

    看到欧阳乘风犹豫，苏宁雅顿时一脸不高兴，嘟着嘴说道：“欧阳哥哥你怎么能欺骗我这么一个可爱又听话的小女生呢，上一次你就跟我说下一次，现在是下一次了，难道你想要反悔吗？你这样你觉得对吗？”

    望着苏宁雅一副乖宝宝受欺负的模样，欧阳乘风一阵苦笑。扭头看看旁边幸灾乐祸，想笑却硬憋着的模样，欧阳乘风没好气地白了杨玄一样，略一琢磨，这才说道：“唉，苏宁雅，这样你说好不好？我反正一定会跟这个杨兄弟出去历练的，这个你放心好了。所以呢，现在我的意思，就是你先跟杨兄弟在这里等着我，我先去熔炼堂那边炼制了丹药，然后回头我再过来找你们，你看这样行不行？”

    杨玄一听，顿时瞪了欧阳乘风一样，心想这是哪跟哪儿啊，你自己折腾不住了，就扔给我了，你当我能处理的了啊！不过虽然心里痛苦，但是想想苏宁雅的性格，杨玄还是硬生生地憋住了自己的想法，老老实实面无表情地继续坐在那里，一动不动。

    “不行！你万一偷着跑了怎么办！你总是这样，找个事儿来糊弄雅雅，雅雅这次不听，说什么也要跟着你一起去！你去哪里我去哪里，休想甩开雅雅！”苏宁雅想了想，果断地拒绝了欧阳乘风的提议。

    “对，苏姑娘你说的太对了。我了解我大哥，他这个人就是这样，把你糊弄在这里了，肯定会自己偷偷跑掉的，我建议你……”

    “呸呸呸，不许你说欧阳哥哥的坏话，他不是那种人！”听到杨玄说欧阳乘风坏话，苏宁雅顿时一脸不满地转过头来，也不等杨玄把话说完，直接打断他，望着他抱怨起来。

    因此知道杨玄是欧阳乘风的兄弟，因此苏宁雅的脸色并没有变化，并不像刚刚那样，一下子变成了冷若冰霜。只不过口头禅，还是没有半点儿变化。“你要是再说我欧阳哥哥的坏话，你信不信……”

    “信！”杨玄一听苏宁雅的话，也是果断打断，生怕她继续说下去。

    对于苏宁雅，杨玄已经是彻底地无语了。明明自己是帮着她说话，结果反倒成了自己的不是了。无奈，杨玄索性什么也不说了，就是坐在那里。心想若是真的苏宁雅留下了，那就当是自己倒霉得了。

    “信？你信什么你信，我还没说完呢！信不信我让我爷爷罚你去山谷里面闭门思过五十年！哼！算了，不说这个了！”苏宁雅说完，话锋一转，转头望着欧阳乘风说道：“欧阳哥哥，雅雅不管，你要是要去熔炼堂，我也要去熔炼堂里面。反正正好我的法器也需要祭炼一番了，而且还有一些丹药需要炼制，正好欧阳哥哥你就一起帮我弄了得了。”

    杨玄一听，心想我说“信”还不是因为我就知道你要说这个……

    欧阳乘风看看旁边的杨玄，杨玄看到欧阳乘风朝着自己望过来，赶忙扭过头去，似笑非笑地四下看看，一副幸灾乐祸的样子。心想你够狠，还想把这个大麻烦推给我，幸好我反应快，不然非中招不行。

    “好不好嘛，欧阳哥哥，你就说行不行吧，反正你若是想要骗雅雅，那你就一定会说不行，你要是是个诚实的人，就一定说行。好吧，你现在告诉雅雅，到底行不行。”苏宁雅一看欧阳乘风久久不给自己答复，顿时用力大幅度地摇起欧阳乘风的胳膊，边摇边说道。

    “……”

    欧阳乘风只是感觉很无语，这样的问题，自己是回答不回答，似乎只有一个答案。自己就算是真的不行，也不可能这样说了。

    “行不行嘛，行不行嘛！”没有得到欧阳乘风的回答，苏宁雅既然在不停地摇着欧阳乘风的胳膊，一脸的希冀。

    “行……”被苏宁雅摇的感觉自己的骨头都快要散架了，终于是万般无奈之下，也想不出来什么好的办法，只能是答应了下来。

    一听欧阳乘风答应了自己，苏宁雅顿时一脸地兴奋，赶忙推着欧阳乘风就要朝熔炼堂那边跑过去。“太好喽太好喽，走走走，欧阳哥哥，咱们现在就去熔炼堂那里。”

    熔炼堂……

    一听苏宁雅提到了熔炼堂，杨玄脑海中顿时想到了当初在熔炼堂的二号熔炼房里面，自己跟南宫梦璃两个人发生的那一幕旖旎而又暧昧的场景。想到这里，杨玄的眼神不禁一阵迷离出神。

    “喂，你小子在那里瞎想什么呢？”无意间转头看到杨玄一阵迷离的眼神，欧阳乘风愣了愣，顿时误解了杨玄，以为杨玄这个眼神是在看自己跟苏宁雅两个人。毕竟熔炼堂那样的地方，不少的弟子也是一个心照不宣的地方，还真的有不少的合修的男女弟子，会选择在那里面进行“合体技”的修炼。因此看到杨玄的这个眼神，欧阳乘风顿时以为他是在想自己跟苏宁雅两个人去那里也是要修炼那个。

    “啊？哦，没……没什么！”杨玄脑海中还在回味着当初的自己跟南宫梦璃的那个旖旎场景，突然被欧阳乘风喊了一句，顿时满脸的尴尬，赶忙澄清道。

    可是这样一个尴尬的表情，在欧阳乘风的眼里看来，显然就是杨玄在想那种事儿了，而且是在想他欧阳乘风跟苏宁雅两个人的那种事儿了。

    “好你小子，现在开始算计我了，你等着。”说完，欧阳乘风扭头纯粹下意识心虚地看看旁边的苏宁雅，一副生怕她也看明白了杨玄想法的样子。

    可是好赖不赖的，欧阳乘风的目光挪过去的时候，正好是撞在苏宁雅胸口那深深的沟壑里面。更好赖不赖的是，这个时候苏宁雅正好依然在看着欧阳乘风。看到欧阳乘风看向自己的身体，苏宁雅顺着欧阳乘风的目光低头看看，眼见正好看见自己雄伟的高耸，顿时一阵脸红，羞赧地说道：“欧阳哥哥，你好坏啊！”

    而且不仅仅是苏宁雅看到了，杨玄也是同样看到了欧阳乘风望向苏宁雅的胸口。这一下，杨玄顿时感觉，欧阳乘风看样子跟苏宁雅去熔炼堂，并不是简简单单地要去炼制丹药那么简单了……

    “什么跟什么啊！”欧阳乘风看到苏宁雅看到自己的目光，愣了愣，想想刚刚自己看到的地方，顿时一阵尴尬，转身赶忙朝着熔炼堂上面走去。“走了走了，去熔炼堂去，咱们快去快回！”

    “哦，好的，都听欧阳哥哥的！”苏宁雅眼见欧阳乘风如此，顿时一阵小女人姿态，赶忙拉着欧阳乘风的胳膊跟了上去，亦步亦趋很是乖巧的样子。

    杨玄看了，不禁望着欧阳乘风的背影笑着说道：“欧阳哥哥，人家在这里等你啊！哈哈哈哈哈哈~~~”

    远处，传来一阵欧阳乘风声嘶力竭地嘶吼声：“杨玄，你小子给我等着！”声音震天，带着丝丝的真气，将整个山林中的树叶震得沙沙作响，惊起一片宿鸟，哗哗飞向天际。

    “等着就等着！”

    杨玄笑笑，坐在巨石上面，望着欧阳乘风跟苏宁雅最终背影消失在山路尽头，会心一笑。

    十几年来，杨玄第一次体会到什么是感情。苏宁雅对欧阳乘风的这种爱情，自己跟欧阳乘风的兄弟情……

    仰头望望那湛蓝的天空，杨玄长出一口气。

    生死试炼……

    我有一定要通过！

