    这里就能够看得出来流量粉丝和其它艺人的区别了。

    余小树现在的社交平台上粉丝仅仅只有500万，而且评论和转发量能够破万就算不错了，大部分仅仅是廖廖数百的。

    你再看看苗颖的社交平台粉丝数是多少？

     1个亿。

    是的。

    社交平台粉丝数是1个亿。

    这个里边到底多少水份暂且不说了，反正苗颖的粉丝觉得：“我们家的颖颖最棒了，所有人都喜欢我们家颖颖。”

    但说实话，路人这些年烦苗颖烦的可不是一点半点了。

    毕竟要演技，一般，要敬业，也一般般，也就人品稍稍好一点，但是这个人品也是相对而言的。

    说白了，粉丝的滤镜太浓厚了。

    反正，这些年，苗颖的粉丝可以迅速的扩张了，当然，不仅仅扩张，而且是只要你敢说一句苗颖不好，那么大军出征，寸草不生。

    就像上部戏，苗颖拍摄的是一部叫做《我家有个外星妹》，苗颖饰演的是外星人，同时，在剧中饰演苗颖干爸的秦峰则是在接受采访的时候说了几句苗颖拍戏不认真。

    要知道秦峰本身就是帝都电影学院的教授，他年纪要比邹军还要大一些。

    而且秦峰属于老π的艺人，他认为演员一定要敬业，甚至是需要对演戏有敬畏才对。

    可是苗颖呢？？

    休说敬畏了，她拍戏的时候完完全全不在状态。

    甚至一个人在同一时间接三部戏。

    很多台词都不记。

    秦峰和她对戏的时候，她只会说：“123，1234，1234567.”

    当初，秦峰是发了飙的。

    但是没有办法。

    毕竟《我家有个外星妹》片方是花了过亿的片酬来邀请苗颖的，那么肯定要哄着苗颖来的。

    苗颖演技是不行。

    但是苗颖有流量啊。

    而且网剧市场，各大视频网站基本上都认苗颖的。

    所以，秦峰只能忍着仿佛是吃了一只苍蝇一般的来和苗颖对戏。

    在戏拍摄完了。

    上映了。

    然后过了一个月。

    秦峰这才在接受采访时受不了说了出来。

    可是他并没有提苗颖名字。

    只是说了某个比较出名的流量小花。

    对此。

    粉丝直接就对号入座了。

    “我们家颖颖有没有演技我们能不知道吗？？”

    这就是粉丝的悲哀之处了。

    一方面，她们觉得自己的偶像很牛逼的，但一方面，别人但凡说个什么不对的，她们肯定能对号入座。

    我们家爱豆有几斤几两我们能不知道吗？

    恩。

    于是这帮粉丝直接冲了秦峰。

    他们甚至向帝都电影学院举报，说什么秦峰没有艺德，没有前辈应有的气量，而且打压新人等等。

    秦峰哪见过这个啊？？

    对于他来说，他对于网络并不了解，甚至是他无法理解现在的孩子为什么要粉一个没有读过几年书，除了长的稍稍的好看一丢丢之外，其它方面，可以说样样不入流的人呢？

    当然，恰恰因为不了解，也不了解网络的舆论，所以秦峰这才被一堆，确切的说是成千上万的粉丝给骂的有些怀疑人生了。

    有那么一瞬间，秦峰怀疑是自己对不对现在的年轻艺人要求高了？

    但紧接着秦峰却不再怀疑了。

    如果一个演员，连台词都说不利索，而且还拿着过亿的片酬，那么这个市场肯定是不正常的。

    是畸形的。

    于是秦峰最后只发了一条动态，就是希望未来的市场能够健康一些，他也希望骂自己的人不要这么激动，多看书，不要盲目的去追星。

    但很可惜的是这翻苦口婆心没有什么卵用。

    相反，这最后一条动态的评论数一天的时间就过了五万，然后三天过了20万。

    全部是漫骂的。

    如今，这个评论数已经破了40万了。

    是的。

    一条动态，直接破了40万了。

    自那之后，秦峰再也没有发过任何动态。

    然后苗颖特绿茶的在自己的社交平台上呼吁粉丝冷静，她非常尊敬秦峰老师巴拉巴拉之类的。

    这条动态粉丝则是清一色的各种的心疼苗颖。

    是的。

    就是心疼苗颖。

    大家觉得我们家颖颖太心地善良了。

    她这么善良，你们怎么舍得欺负她啊？？

    总之，这件事是以苗颖粉丝的全面胜利而结束，自那之后，一些艺人再也不对苗颖发表任何看法了。

    倒也不是多么害怕。

    就是觉得没有必要。

    这种感觉咋说呢？

    就是碰见了狗屎，那么还是绕道走吧。

    而今天，大家没有发现余小树碰见了狗屎非但没有绕道，相反，直接把狗屎给清除了。

    粉丝能够不疯？？

    无数的粉丝开始冲起了余小树。

    而且她们更是从社交平台上直接转到了豆乎上。

    “妈的，《隐秘的角落》什么垃圾？打低分。”

    “操，气死我了，这个余小树什么玩意？听都没有听说过。”

    “《隐秘的角落》算个啥玩意啊？他凭什么那么说我们家颖颖？”

    “欺负我们家颖颖就罢了，还特么的说我们颖颖如何如何，简直就是混蛋。”

    “垃圾，真的气死我了。”

    “操特么的，气死我了。”

    ……

    这就是苗颖的粉丝。

    她们并不仅仅来豆乎冲《隐秘的角落》。

    相反，在苗颖的后援会里，还有一些人则是把余小树给总结了一下。

    《我是余欢水》、《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》、《水果硬糖》、《隐秘的角落》五部作品，让大家依次的给它们差评。

    有道是脑残粉出征，寸草不生。

    这些年，苗颖的后援会早已经是有着极强的战斗经验了，他们可以说得上百战百胜，而且有十几个铁杆大群，这些群可以说全都是战斗精英。

    这不。

    在《大腕来了》还在直播呢，这《隐秘的角落》评分就要跌到9分以下了。

    本来因为《隐秘的角落》番外《回响》相当精彩，再加上又是直播，可以说一下子在豆乎上把评分给拉到了9.4分了。

    结果呢？

    谁能料到啊，这短短三分钟的时间，脑残粉出动了。

    当然，也不怪脑残粉们愤怒啊。

    首先大家觉得明明是玩游戏，为什么你余小树偏偏找苗颖呢？？

    其它女性你不找？

    是看我们家颖崽好欺负吗？

    这就算了。

    稍后在大家聊起这一期的主题了。

    毕竟这一期的主题是《梦想与现实》。

    所以，大家开始谈梦想了。

    因为大家都是艺人，所以自然而然的就了解起了演员这一行。

    其中，齐思身为老师，她是率先说了出来，她认为演员这一行竞争相当残酷，很多时候，顶尖的那一部分当然挣钱了，但是大部分其实都是挺辛苦的，甚至有些有可能几个月都挣不了几个钱。

    所以，齐思觉得很多人坚持可能真的是因为有一个演员梦了。

    但是她并不赞同为了梦想就真的不管不顾。

    因为这个真的，有时候你先自己都养不活的话，你怎么能够保证自己能出头呢？？

    这方面，齐思拿自己的学生举例。

    她有几个相当看好的学生，这几个学生演技相当棒，而且可塑性也强。

    可是她们同样没有任何办法成功。

    最终，全都退出来了。

    因此，齐思认为梦想与现实并不是对立的，相反，这个是相辅相成的。

    接下来就是刘天了。

    凭借着朱永平这个角色呢，刘天是真的名气大震了。

    而且梦想与现实，刘天相当有资格说了。

    他说道：“我在这一行坚持了20年，我曾经以为年轻人就是要为梦想不顾一切的，可是就像刚刚齐思老师说的，但演员这一行，并不是你坚持的久了就能成功了，而且这个行业相当糟糕的，很多时候，你想要演戏，非但要不到片酬，相反，还得给对方片酬，甚至片酬压的极低，我演了这么多角色，最多的一次是2000块……”

    说起辛酸来，刘天再一次的想起来自己这20年来的艰辛来。

    “我们全年的工作怎么说呢？就是拍戏，有戏拍，就有钱，没戏拍，就没钱，很多时候我都是去兼职的，我送过外卖，我跑过腿，没有办法，不这样，我养不了自己啊，其实我已经准备不坚持了，如果不是余老师，我可能真的要回家了。”

    刘天有些感激的说道：“我的父母已经老了，我今年40岁了，我年轻的时候可以拼，但是我40岁了，我还怎么拼？我可以拼，我父母怎么办？？”

    说着，说着，刘天的眼里已经有了泪珠：“其实很多人都说演员好当，演员如何如何的好，但那只是百分之0。5的，像我们这些99.5%的呢？一天有时候工作20个小时，然后收入极低，甚至没有任何保障，我在一个剧组看到一个25岁的孩子因为一个角色最终猝死的，而猝死了也没有任何的人去管，就仿佛一粒灰尘一样，没有人在意过他的，而我，如果不是靠着朱永平这个角色，谁又会在意我呢？？”

    ……

    这翻话真的是获得了很多人的赞同。

    现场，尤其是《隐秘的角落》一众演员，像高素华，韩彩儿，宁欣欣等人同样是引起了共鸣。

    对于他们来说，刘天所说的他们都经历过。

    但是高素华和韩彩儿两个人比刘天还幸运，最起码她们还算火过。

    可是刘天呢？？

    他可是从来没有火过啊。

    但是刘天这么一说的时候，网上则是突然对于艺人有了更深的了解了。

    “是啊，演员太不容易了。”

    “没错，演员是真的不容易的，而且他们有时候要轮轴23个小时的拍摄啊。”

    “不对吧，轮轴是24小时才对啊，可是我觉得他们真的是辛苦。”

    “没错。”

    ……

    不知不觉间呢，众人是真的全部开始心疼起了演员来了。

    但是，不知道咋说呢？？

    就像苗颖的粉丝这个时候一个个的开始心疼起了苗颖。

    而接下来呢，《隐秘的角落》一众演员说完了《梦想和现实》之外，然后就轮到了《拼娃》的一众人说了。

    其中呢，其它主演反倒没有那么夸张，但是苗颖则是有些夸张了。

    她觉得自己太难了。

    “我从小跟着妈妈长大，我是单亲家庭长大的，我靠着自己的努力才有了今天，我不明白为什么我这么努力，我好不容易靠自己的努力过上了自己的好生活，但是却还是有很多人骂我，辱我？？”

    苗颖说到动情处的时候更是说道：“我知道网上很多攻击我的都是生活不怎么如意的，我不愿意和她们一般见识，但是就像这位老师说的，这些人又怎么知道我们的的辛苦？”

    此时，苗颖平常拍戏都不怎么掉泪呢，现在倒好了，直接流泪了。

    这好家伙。

    苗颖的粉丝那心疼的啊。

    而对于《拼娃》剧组的其它人却是心中有些日狗了，但是他们毕竟不可能表现出来什么。

    毕竟现在可是直播呢。

    更何况现在还是《拼娃》的宣传的阶段。

    大家不可能直接扯后腿的。

    王龙这个时候则是说道：“让我们把掌声再一次的送给这些敬来的演员，真的，也希望大家给演员一些包容。”

    待得掌声落下之后，王龙则朝着余小树问道：“余老师，您觉得呢？”

    “我觉得刚刚刘天说的对，现在很多底层艺人确实不容易，但是苗颖说的不对，因为刘天说的是有0.5%的艺人衣食无忧，而且拿着高额的片酬，这不说的就是苗颖嘛。”

    余小树摇头说道：“苗颖，你在《拼娃》一共拍摄了50天，据我所知片酬高达过亿了，那么，你拿这么高额的片酬，你觉得自己有什么可难的？？你再难，你难得过那些底层的人吗？而且，你刚刚说靠自己的努力然后活的了成功，仿佛那些失败的都是因为不努力似的，我告诉你，你这句话更不对……”

    好家伙。

    现场一时有些失控了。

    除了邹军和刘思并不意外之外，其它人都呆了。

    娱乐圈一直讲的见面留一线，大家尽量别撕破脸。

    但是这余小树已经不是撕破脸了啊。

    这是直接骑脸输出啊。

    连王龙和飞儿都有些呆住了。

    余小树和苗颖，这两个，没听说有仇啊。

    ……

    ……

