    “问一下，这件衣服怎么卖的。”张宾说着手里提起一件汗衫问道。

    可等了半天也不见有人搭理，似乎像是什么都没有听见一般。

    张宾刚要发火，这时刚才站在门口做迎宾的小姑娘笑着迈步走了过来。

    “您好先生！请问有什么能帮您的？”张宾看了看小姑娘，又看了看几个凑在一起说笑服务员，没有说话。

    这要是换作平时，以张宾的性子非把这家店砸了不可。可现在时间紧急没工夫搭理他们。

    “把你们这最好的西装给我拿三套，记住要最好的。”

    闻言，小姑娘眼睛不由得一亮。没想到今天刚一上班就碰到了一个大客户。一套最好的西装少说也要十来万，三套加起来将近三十多万。

    不说奖金，就算提成也要上万。

    “先生，这边请！”迎宾笑着连忙做了一个请的手势，随即赶忙在前面带路。

    几个凑在一起的服务员，看到这一幕不禁一阵好笑。

    “你说新来的那个小姑娘是不是瞎，刚才来那三位哪个像有钱的主。还最好的来三套，真不怕风大删了舌头。”

    “就是说呢。刚才他们其中一个还站在那里跟我们凶呢。看那德行，跟个土包子似的。”

    “可不是嘛！我连看都没看他一眼。”

    “咱们姐几个，要说眼光独的还要属周姐，无论什么人有没有钱，只要在她眼前一过装的再好也会原形毕露。那眼睛跟照妖镜差不多。”

    姓周的服务员一听这话，当即高兴了起来。

    “哎呀！看你这话说得，你以为姐干了这么多年白干了，那是练出来的。你们只要好好干将来也能练出来一副火眼精睛来。”

    “周姐，你看看刚才那三个人，大概都是干什么的？”

    “前面那两个岁数大的应该是做小买卖的，后面跟着的那个弄不好是他们的小伙计。”

    “为什么？”

    “这还用问，你看他那副穷酸相，这辈子恐怕也只配给人家当小伙计了……”

    几个服务员在那里嚼舌根，秦铭等人不得而知。

    如果知道了，今天的拍卖会恐怕是去不成了。

    三个人在小姑娘带领下到了一个高档柜台前，“先生，这些套西装都是我们这里最好，看看没有看中的，如果有看中的可以试穿一下。”

    秦铭等人本来就对买衣服不在行，如今让他们自己选，真有一种赶鸭子上架的感觉。

    你看看我，我看看你，一时愣在那里不知所措。

    最后还是秦铭想了一个办法。“你好，我们三个男人从来没自己买过衣服，所以能不能麻烦你给我们搭配一下。”

    闻言，迎宾微微一笑，“好，那我就给几位搭配一下，如果不满意到时候咱们再换，怎么样？”

    “行行行。”秦铭连忙答应。

    小姑娘想了一会很快便为三人搭配了一身，三个人换上新衣服照着镜子一看十分满意。

    “老刘，你看我当初跟你说什么来着，娶媳妇就要娶一个会打扮的，最起码搭配一套衣服不在话下。”

    张宾一边美滋滋的照着镜子，一边跟一旁的刘万方扯皮。

    “滚！你咋不娶呢！”

    “废话！我倒是想娶呢，可是我有机会选吗？”张宾说着没好气的白了一眼刘万方，“爷爷的，没事就知道揭老子的伤疤。”

    一听这话，刘万方也感觉自己说话有些莽撞。

    张宾本是穷苦出身，大学一毕业便当上了上门女婿。由于这一点，总是让他在众人面前抬不起头来。

    所以刘万方这么一说，他十分的反感。

    “老张，咱哥们谁跟谁啊，再说这里又没有外人。在外人面前你什么时候看我说这些了，不是没有吗？”刘万方满脸堆笑道，“要不这样，这些衣服我付账怎么样？”

    “嗯！这还差不多。算你小子还有点良心，”张宾说着露出一脸的贱笑。

    刘万方看着张宾这副德行，怎么有一种上当的感觉呢。

    不会这小子，就等着我这句话呢吧！

    三个人除了每个人要了一套上好的西装外，还要汗衫、领带、鞋子……

    总而言之，从里到外换了一个遍，比那新郎官还新，就差一个新娘了。

    秦铭这是头一次穿西装打领带，今天得见连感觉都变了，看上去根本不像是一个普普通通的农民，倒像是一个企业的大老板，举手投足间气场十足。

    这回要是走在大街上，绝对没人敢小看。

    看着秦铭穿着这套行头，刘万方赞不绝口，“老话说得好，人靠衣装马靠鞍，这话一点都没说错。你看秦老弟穿上这套西装再系上领带，简直没谁了。”

    这时张宾贱兮兮地从旁边凑了过来，打趣道：“秦老弟，你干嘛长的那么帅，这要是出去碰见小美美还有我的份吗？”

    “……”长得帅又不是我的错。

    三个人说着跟着小姑娘来到了前台。最后一结账总共花刘万方六十多万，这点钱对于刘万方来说根本不算什么，但是对迎宾小姑娘来说可是一笔不小的收入，就拿提成来说都有大几万。

    这令刚才凑在一起聊天的那几个服务员又是羡慕又是嫉妒，暗怪自己当时看错了人。

    尤其是那个姓周的，更是后悔莫及。不但损失了一笔提成，就连下个月的评比都是问题。

    三个人出了服装店，开着车赶奔拍卖会。

    停好车，三人迈步到了大厦前，还没进门便被门口的保安拦了下了。

    “您好先生，请出示一下入场券。”三个人出示了入场券后保安这才放行。

    本以为这样就没有事了，没想到刚走几步又被人拦住了去路。

    这回过来的是两个年轻漂亮的美女，人虽然长得漂亮，但是说起话来却是冷冰冰的。“您好先生，请配合我们检查。”

    “一个拍卖会至于搞得这么麻烦吗？怎么感觉跟进国家安全局似的呢。”张宾一脸的不耐烦，小声地嘀咕着。

    三个人检查完，这时迈步走过来一个女接待，面无表情道：“三位请跟我来。”

