    库洛所在的这条街，由于就在港口，其人数平时就不低，更别提现在，在盛会期间，这条街少说几千人。

    街道的人，在他杀气的威胁以及海军拿枪指着的监督下，乖乖分成了两队，排成了两条长龙。

    为什么是两队呢，因为没人会认为自己有罪。

    “库洛先生，排好了。”

    克洛走了过来，说道。

    库洛一看，嫌弃道：“你这叫排队？”

    “库洛先生，人数太多了，没办法一一甄别，那样太费时间了。”

    克洛也很无奈，但也很正常，他们可没那么多时间在这里甄别，但这样就导致了不可能有人往左边站，而往中间站的，全都是自认海贼的人。

    毕竟海贼有骨气嘛。

    “克洛，今天教你一个道理，有时候，咱们可以唯心一点。”

    库洛走向了右边自认无罪的队伍，那排在首位的，就是一个身穿黑正装的高大男子。

    见着库洛走来，为首的人吞咽了口口水，身躯下意识的站直了少许，像是个正被检查的孩子。

    没办法，这人的气势太恐怖了，他不敢反抗。

    普通人不明白什么是杀气，但是他们的本能会让他们做出抉择。

    库洛站到他跟前，平视着这个男人，看得他头皮发麻，浑身不自在。

    “黑手党？”

    库洛冷不丁的问道。

    男人下意识的点头，旋即反应过来什么，猛然摇头。

    “不，海军大人，我是良民。”

    砰！

    一只手按住他的脑袋，猛然往旁边一挥，带着他的身躯穿过了左边的海贼，飞向了更左边。

    库洛不屑的啐了一口，“在西海穿这种黑衣服还敢说自己不是黑手党？黑手党还敢认为自己没罪？还没人家海贼有骨气呢，至少人家承认自己是海贼。”

    这话，让站在中间被海军用枪指着的海贼们抬头挺胸。

    被敌人夸奖，那可是最高的荣誉了。

    “没错，我是海贼，为了梦想出航的海贼！”一名海贼大声叫道：“勇敢的海上男儿才不是那些懦夫呢！”

    库洛点点头，对这话也十分认同。

    嗯，待会随机挑出几个海贼团沉海好了。

    “所有穿黑正装的，都给我站到左边去！”

    库洛对着队伍叫道。

    在杀气的扩散之下，那些黑手党完全不敢反抗，从队伍中走出了一片漆黑，排到了最左边。

    不排不行，除了下意识的不敢反抗眼前那个抽着雪茄的男人之外，那些明晃晃的刀枪，也让他们不敢动弹。

    “我不走！”

    一名穿着黑色正装的男人被几名海军举着枪，死活不走，在杀气的影响下他打着摆子，强撑着勇气大叫着：

    “我是正经商人，是来这里做生意的，你们海军无权这么对我，我不是罪犯！我会去世界政府投诉你们的，一定会！”

    “嚯，还有这好事？”

    库洛眉飞色舞的一摆手，“给他拖过去。”

    几名海军硬拽着那商人，往左边拉，商人双脚在地上狂乱挣扎，身躯用力往后拖着，不甘的大吼：“我是正经商人！我为世界政府交过税收，我为天龙贵族卖过商品，我要见五老星，我要见五老星！”

    “库洛上校，或许人家真的是商人...”

    这时候菲力有些犹豫的凑上前来，道：“这么做的话，我们海军的风评可能会受到影响。”

    “这一切都是为了正义啊！菲力上校。”

    库洛义正言辞的反驳：“我们海军为了杜绝有犯罪分子混入世界政府加盟国捣乱，硬顶着被投诉的风险维持秩序，相信他们会理解我们的。”

    “可是如果他真的给天龙贵族卖过商品的话，我担心您的前途...”菲力担心道。

    “对啊，给那群渣滓卖商品的算什么正经商人。”库洛直接说道。

    “库洛上校！”菲力吓得冷汗直流，跳起脚来向捂住库洛的嘴。

    “啊...”

    库洛挠挠头，“顺口了，就当做没听到好了。”

    在座的人，全都冷汗直流，惊骇的看着库洛。

    这种话，也能说出口吗？

    这个海军，难道是疯子不成？

    那就更不能招惹了。

    这下子，所有身穿黑正装的人，完全失去了最后一点反抗意识，乖乖走向了左边。

    天龙人都敢骂的人，就算在虫之国做出些什么，那也是很正常的吧。

    等穿黑正装的人都站到了最左边，库洛再在队伍上开始巡逻。

    队伍的人，目光都不敢直视库洛，一个个眼睛平视，站的笔直。

    库洛停下，站在了附近一名体格健壮之人的旁边。

    “那个，海军大人，我不是黑手党，也没穿黑衣服，我就是个来参加武道大会的武道家。”

    那人脸上一脸横肉，看起来很凶的面容，愣是挤出了一个和善的笑容，显得十分滑稽。

    库洛点点头，上下打量了他一眼，“嗯，倒不是黑手党，但是你长得这么凶，走路一定踩死过蚂蚁吧，这也是在滥杀生命。你有罪，你这个体格的都有罪，所有和他体格，大差不差的，都给我滚到左边去。”

    这特么也叫理由？

    观看的克洛捂住了连，他现在是明白了什么是‘唯心’，那不就是看谁不爽就整谁嘛。

    “你不要太欺负人了！”

    队伍当中，一名三米多高的壮汉捏着拳头冲撞向库洛，“不准你侮辱我们武道家！”

    库洛面无表情的看着他，等他靠近自己的时候，直勾勾的飞起一脚，一记鞭腿甩在了他的腰肋上，一脚将他往左踢飞出去，那巨大的身躯，撞到了一群海贼，带着他们一同飞向了左边的建筑物，撞出了一个凹陷。

    “呼...”

    库洛吐出口烟雾，淡淡道：“放心，我是海军，不会冤枉好人的，下手也有分寸，回去修养几天就好了。克洛，待会去支点医药费给他。”

    “是，我知道了。”克洛默默记下。

    “喂，那个是卡尔？”

    “好像是，有名的武道家，居然被这个海军一脚踢晕了。”

    “不能惹啊，还是乖乖的去左边吧，他毕竟是海军，不会对咱们怎么样的。”

    “那武道大会...”

    “我可不想和卡尔一样，武道大会什么的，先放一边吧。”

    一些武道家交头接耳，最终还是乖乖去了左边站好。

    这会儿，左边的队伍已经有规模了。

    库洛对比了一下，看着右边明显还很长的队伍人数，啧了一声，“不够啊，这人还太多了，得再分一点...”

    能够站着的，可都不弱，至少心智坚定。

    包括那些武装商人，能够在他的杀气影响下还站着，怎么可能会是普通的人，普通平民早被他过滤了，所以这群人，他可以再大胆一点。

    库洛的杀气释放没有达到最浓烈的程度，不然站着的人估计还会更少，他就是考虑到平民的角度，释放的杀气正好达到了这个上限，不然的话，再高一点，那估计站着的人没几个，那他还怎么甄别。

    他目光扫了一圈，最终放在了队伍之中，那些穿着武道服的人，这样的人在队伍当中，数量最多，也最为均衡。

    库洛看向一个人，走了过去，还没等他开口，那人就紧张的先说道：

    “海军大人，我也是武道家，来这里参赛的，我不是海贼，不是黑手党，没穿黑正装，不做生意，也没有那群有名武道家的那种体格，长得也不凶，走路很小心，不会踩死蚂蚁，虽然练武但不欺负人，只和同行交手，武道家之间的交手，不算犯罪吧？”

    “不算。”库洛点头道。

    “那我可以留在这个队伍里吗？”那人眼中闪过一丝得意。

    除了他之外，在这队伍里，半数和他一样的人听着这话，都面有得色。

    这是他们普通武道家的胜利哒！

    “嗯...”

    库洛踟蹰片刻，忽然从怀里掏出雪茄盒，给他递了一根，“抽吗？好东西。”

    “额...谢谢海军大人。”

    那武道家伸出双手，正准备小心翼翼的接过。

    突然，库洛手掌一收，将雪茄收了回来，劈头盖脸的骂道：“抽烟！不是个正经玩意儿！一看心中就有不好的想法，未免发生意外，你们这个类型的，统统跟我一起走！”

    “不过限于没找到你们犯罪消息的情况下，你们可以单独分为一队，待会可自行或者搭乘军舰离开。那个...菲力上校。”

    “是，库洛上校！”

    “你待会联系一下附近基地的军舰，让他们都过来，把这些‘抽烟’的武道家都带走，安全的送回他们自己的家乡。”

    “可是海军大人，你自己也抽啊，凭什么说我们不是好人！”那武道家登时不服。

    库洛瞪着他，“烟和雪茄是我们海军的特产，不得不品尝。再说了，在大海上，我们海军说什么那就是什么！你管那么多呢，待会就给老子走！”

    “……”

    这是耍流氓吧，没错吧？

    大庭广众之下，海军就是在耍流氓。

    这一波对普通武道家的分割，这个队伍的人数顿时就锐减了一大半，剩下的，就是一些看起来瘦不拉几，没什么实力的武道家，还有倒在地上晕厥的本土平民和商人。

    库洛总得给人家留点颜面，不能做的太绝，不然没人比赛，那岂不是很尴尬。

    哈？

    菜鸡互啄？

    好歹也是比赛，给个面子嘛。

    海军押着被甄别出来的人，走向港口。

    这一群人一撤，街道登时变得冷冷清清。

    库洛还朝后方摆手，“打扰大家的时间了。危险分子我们会驱除和逮捕，作为海军，保护大家的大全是我们的职责，不用感谢我们。”

    剩下的人你看看我我看看你，额头统一浮现了一道黑线。

    还感谢？

    “喂，那群商人醒来后，会不会气的吐血，人一走，可就没什么生意了。”

    一名瘦的宛如一阵风可以吹倒的武道家指着那些晕倒的人，问了起来。

    别看他瘦，但是正要打起来，对付两三个普通人是没有问题的。

    他也算武道家，嗯，非常业余的那种。

    这次来虫之国，主要是近，想来凑凑热闹，看看比赛，没其他想法。

    “别管那些了，你想想，那些强敌都被海军带走了，说不定这是我们的机会啊！”

    一名看着和那人半斤八两的武道家眼中忽然泛出了一股狂热，道：“没有人和我们争，大家都一样，各凭本事的话，说不定我也能出名！”

    对啊！

    那个瘦弱的武者一愣，接着狂喜起来。

    强者都走了，那他们这些打算来见个世面的人，是不是也能在擂台上多活跃一阵？

    那样的话...

    说不定会有名气！

    这番话，让剩余的人一个个兴奋起来，对着库洛的背影欢呼着。”

    “海军大人，不止这个街道啊，其他地方也有那些罪犯，我们愿意带路，愿意指认，把他们也抓起来吧！”

    一群人，冲着库洛的方向蜂拥而去。

    至于那些本土商人醒来会怎么样。

    谁管他呢。

    “听听，这就是民意。”

    库洛听着身后的声音，得意的对一旁的克洛道：“海军的正义，果然是深入人心啊。”

    克洛回头看了一眼在远处往着这边追过来，数量绝对不会超过两百人的群体，又看了看自己这边押着的一个个充满强者气息，数量少说两三千的人群，默默吞了口口水。

    人心在哪呢？

    这街道离港口不远，很快他们就到达了港口处，库洛先对那些普通的武道家道：“你们有船可以先回家，没有的话，等军舰来，我们送你们回家，至于你们...”

    库洛看向了被他‘甄别’出的有罪队伍和海贼队伍，道：“十分钟，十分钟找不到你们的船出航的话，我就把你们全都扔大海里去，让你们游回家。”

    说话的，仅一人。

    而对面的，除却那些普通武道家，也有一千人左右。

    但是这一千人在那杀气的笼罩下，愣是没有意识反抗，而敢于反抗的，也没那个胆子，生怕赴了著名武道家卡尔的后尘，他现在还被海军捆着，在那时不时抽搐呢。

    一群人乖乖的找到了自己的船，驾驶出航。

    不过多时，十来艘船一齐出航，驶向了大海。

    这些船中，有那种装扮奢华的商用船，挂着骷髅旗的海贼船，还有黑手党的标志性船只，以及零星两艘似乎是组团过来的武道家专用船，刚出海绵，这些船只就分道航行。

    毕竟这里有海贼，谁知道他们之后会干些什么，虽然都不惧，但是他们也不想出意外。

    而库洛看着那些分割开的海贼船，微微眯眼。

    “克洛。”

    “是，根据情报，有两个海贼团有袭击平民和城镇的举措，分别是【古里海贼团】和【阿斯泰尔海贼团】，就是那两艘船。”

    克洛指着两个不同方向航行的海贼船，蹙眉道：“库洛先生，现在追击的话，只能追到一艘。”

    “那个，我们也能出一份力！”菲力自告奋勇的说着。

    “用不着。”

    库洛扭扭脖子，走到前方蹲下身，将手掌探入了海水中。

    他闭上眼，嘴角一勾，轻松的笑道：“撒，令人惊喜的抽奖环节到了，我们将抽取两艘幸运的海贼船，然后将其...沉底！”

    最后两个字，他的声音变得低沉起来。

    库洛睁开眼，一道光华自眼瞳中闪过。

    “狮子威·海卷地藏！”

    海面上，那两艘分开航行的海贼船，其底下忽然卷起了一道海水大漩涡，宛如张开的狮子口，直接将海贼船绞了进去。

    在港口处的海军眼里，两艘海贼船被漩涡绞的支离破碎，连带着人都陷入了漩涡当中。

    接着，海面陷入了平静，远远的看过去，只有一些木片残骸漂浮在海面上，昭示着这里之前有船只的存在。

    “搞定。”

    库洛站起身，甩了一下手上的水迹，在菲力以及普通武道家目瞪口呆的表情下，道：“菲力上校，你在这联系军舰，顺道看住这些人，我们去下一个街道。”

    “对了...”

    他刚走两步，忽然想起了什么，转头看向那群普通武道家。

    “你们不会逃跑吧？”

    一群人头摇的如同拨浪鼓。

    “好孩子，虽然你们抽烟，但我相信你们一定会重新做一个好人的。”库洛笑了笑，带着自家的海军离开。

