    一旦杨先生也说了这话，那他前面所有的努力都白做了。

    明天的大佬联谊，他参与不了，就意味着东南亚市场他也没法跟在这些大佬们身后进去。

    当然了，商业社会，什么东西都是自由竞争的。

    并不是代表你参与不了大佬联谊，就进不了东南亚市场

    只是东南亚那边很多国家的官方都已经拿出了和商会谈判的态度。

    他们抱团进去，那是会被提升到国家层面的合作关系。

    肯定会把大量的资源给到这个团体。

    比如需要政府配合的，政府一路绿灯护航。

    政府有什么新的动静，也会第一时间通知他们。

    还有各地的商机，这些都是会提供给他们的。

    而你一个单打独斗进去的人，谁会搭理你。

    你没有进那个圈子，反而就是他们的商业竞争对手。

    人家反过头来还会告你，商界就是这么残酷

    不但东南亚市场要受到影响，包括你原来在华夏的市场，搞不好也会被盯上，重点排挤。

    这家伙其实根本就不明白，苏启压根就没有把他当回事。

    只是自己自己太过于恐惧了而已。

    想了很久，马上又给杨总打了一个电话过去。

    毕竟是多年的老朋友了。

    杨总当年在海外留学的时候，普特帮助过他。

    所以他那边经不起软磨硬泡，最终也点头同意了。

    明天你还是过来吧，这事情我还没有上报到摇总那边去。

    但是你过来了，一定要在苏总面前拿出自己的态度，然后好好道歉。

    获取了苏总的原谅，那么什么事情都很好说了。

    完了后，他总算松了一口气。

    一整个晚上这么忐忑不安的过去了。

    第二天很早他就起来

    刚出门，就看到了外面回来的儿子。

    一看自己儿子这副颓废的样子，他显得很是恼火。

    破口大骂：“布鲁斯，你是不是昨天晚上又跟那些小流氓出去玩了。”

    他儿子布鲁斯马上精神了几分。

    赶紧开口：“没，爸爸，你知道的，我那些同学们太热情了。”

    “他们已经从华夏很多地方赶来深市。”

    “而且，主要是太开心了，所以我们昨天聊天聊了一个晚上。”

    普特瞪着他：“你真只是跟你那些同学在聊天？”

    当初为了自己的事业，他特意让自己儿子来华夏港城留学。

    目的就是希望他能够尽快的了解华夏人。

    在毕业后，就接受在这边的所有产业。

    可自己这个儿子在脱离了自己后，就像是脱离了缰绳的野马。

    整个在这边放荡不羁，和他那几个丹脉一起过来的同学好吃懒做。

    天天在外面花天酒地，让他很是头疼。

    前几天，他突然跟他说，想要见识一下名人交际的场合。

    他想着，带着自己儿子过去也行。

    刚好摇总他们这种华夏顶级商人交际的场合，非常适合增长他儿子的眼界。

    可今天下午就要开始了。

    自己一屁股事情都不知道怎么处理，你倒好，还是这个颓废的样子。

    所以看着一阵来脾气。

    望着他儿子半天后深吸了一口气：“你马上给我收拾好。”

    “我跟你讲，现在情况有很大的变化。”

    “你最好别在现场给我惹事，不然你害的可能就是我。”

    “还有，你那些同学，让他们在自己的区域内不要到处走动，也不要妄图靠近我们。”

    “明白我意思了吗。”

    布鲁斯虽然是个混蛋，但他还是很害怕自己老爸的，赶紧点头。

    说完，普特也把手背后离开了房间。

    看到自己老爸出门后，布鲁斯心里猛然松了一口气。

    进了房间，躺在床上，拿出手机，发了一条短信过去：“婷在吗，有没有准备好。”

    信息很快就回来了。

    “嗯嗯，已经准备好了，不过，我哥在家里，所以我暂时还不能出去。”

    “你哥哥？我总是在听你说你哥哥。’

    ＂你哥哥到底是谁啊。＂

    “那么多次我约你来港城来玩，你说你哥哥不允许你到处跑，可是以前我从来没有听说过你有个哥哥啊。”

    “他很厉害吗。”

    别墅这头。

    李婷继续葛优躺在沙发上，一条腿还是搁在茶几上的。

    这习惯绝对是跟苏丹学的。

    手上拿着一个手机，想了想。

    还是发回了过去：“呵呵，我哥哥是这个世界上最厉害的男人。”

    “他是我亲表哥，我不告诉你他是谁。”

    那头很快发了一个切的表情过来。

    “干嘛呢，大早上的就这形象躺在这里。”

    苏启的声音传来。

    李婷赶紧把手机给塞进了沙发缝里。

    对于自己这个小表妹，苏启是在了解不过了。

    这丫头，一旦这个状态，那肯定就是有心虚的事情。

    凑了过来：“怎么了，做了什么见不得人的事情啊。”

    李婷嘻嘻笑着“没，保证没有。”

    “在我大表哥的英明领导之下，我一直朝着光明走下去。”

    “心里坦坦荡荡，绝对没有见不得人的事情。”

    苏启敲了她脑袋一下：“一套一套的，你这都哪里学来的。”

    边上端了杯水，坐在了李婷跟前。

    这丫头，在自己老哥面前总是这么无所顾忌的。

    腿还搁在茶几上。

    苏启皱了皱眉头：“腿给我拿下去，这不是中海，这里上上下下那么多人在看着。”

    “能不能有点样子。”

    “哦哦！嘻嘻！”李婷赶紧坐直。

    看苏启没有走的意思，又奇怪的说：“老哥，你不去陪思思姐啊。”

    苏启回了一句：“昨天折腾的太晚，她还在睡觉。”

    “哦？折腾的很晚哦。”李婷突然盯着苏启：“你们折腾什么呀。”

    苏启意识到自己说话太快了，赶紧喝了口水掩饰：“小孩子不懂的。”

    “问你，我听思思说，你今天会出去搞一个什么同学聚会是吗。”

    “告诉我，是些什么人。”

    苏启虽然很少管李婷，但李婷也一直很乖。

    所以从来不敢到处乱跑。

    李婷早就知道自己老哥会这么说了。

    心里叹了口气：“还能有什么同学聚会啊，我在中海大学都快闷死了。”

    “一个朋友都交不到。”

