    “噗嗤——！”

    苏泽凯闻言，直接就笑的直不起身来，一边捂着肚子一遍道：“叶……哈哈……叶无双，你是把我们都当傻子了吗？还是你脑子被硫酸都腐蚀掉了，竟然说自己花了一千万？哈哈！”

    不仅是他，在场的所有人几乎都捂着肚子笑了起来。

    因为叶无双说的这个谎话，实在是太没有水平了。

    试问，有哪一个人会愿意花重金去购买一件明知是赝品的东西？

    这完全不符合常理。

    看着苏泽凯等人一脸冷笑的样子，叶无双神色如常：“我手中的这件《女史箴图》确实不是顾恺之真迹，但是它的却价值千万。”

    “哈哈哈哈！”

    苏泽凯笑的更起劲，他无语的看着叶无双：“叶无双，你脑子是不是被驴给踢了？说实话，我还真是好奇你的这幅价值千万的东西是在哪买的。”

    叶无双轻笑一声：“在珍宝阁买的。”

    此言一出，场面顿时一寂！

    继而便立刻哄笑了起来。

    珍宝阁！

    那可是在江北无人不知、无人不晓的古董售卖行！

    因为，它是三江省唯一一家的贵族世家——夜家的产业！

    所以珍宝阁的东西，自然是真品无疑！

    但是叶无双呢？

    却当着他们的面，说自己手中的那副假画是在珍宝阁买的，这简直是滑天下之大稽！

    “简直是一派胡言！”

    苏泽凯冷哼一声，神情阴鸷的看着叶无双冷笑道：“你说这幅画是从珍宝阁买的，那好啊，我这就打电话让珍宝阁的人过来鉴定一下！”

    说着，他便掏出了手机，打通了珍宝阁的客服热线，简单的将这里的事情说了一遍之后，便便挂断了电话，看着叶无双冷笑道：“叶无双，你恶意损坏珍宝阁的声誉，等着承受珍宝阁的怒火吧！哈哈哈！”

    听到这话，苏妙音的脸色又是一变，连忙走到叶无双的身边，小声的说道：“无双，你这次闯祸了！”

    “珍宝阁最讨厌的就是盗用他们的名头，等下你找个机会赶紧走，要不然等珍宝个人的人来了，你就是想走也走不了了！”

    叶无双嘴角露出了一丝苦笑，刚想开口，却不想一直关注着苏妙音的苏颖立刻惊呼道：“堂姐，现在装X装不下去了，就想要赶紧走人，不太好吧？”

    苏老太太听到这话，脸色当即便是一黑，冷冷的看了一眼苏妙音，然后又看向苏建成一家人道：“苏建成，你还真是好大的胆子啊，竟然拿一幅假画来骗我，你真当我老糊涂了不成？！”

    苏建成脸色猛地一变，连忙解释道：“妈我是真的不知道啊！您就是借我一百个胆子，我也不敢骗您啊！”

    “不敢？”

    苏老太太脸上浮现出一丝冷笑：“还有你苏老二不敢做的事情吗！”

    “我……”

    苏建成脸色瞬间变得惨白，他万万没有想到，事情竟然会变成这个样子！

    而更让他没有想到的是，叶无双竟是如此愚蠢。

    珍宝阁的名头是可以随便盗用的吗？

    难不成他以为所有人都是傻子吗？

    还是说他以为贵族世家的名头是可以随便用的？！

    “叶无双！”

    苏建成猛地大喝一声，气冲冲的来到叶无双的身边，扬起手臂就要狠狠地打在他的脸上！

    “爸……”

    苏妙音见状，立刻开口阻止，却已是来不及。

    “啪——！”

    苏建成这饱含着极致愤怒的一巴掌，狠狠地抽打在了叶无双的脸上。

    “你个畜生，你想要害死我们一家吗！”

    他的情绪已然失控，破音大吼！

    “无双！”

    苏妙音双眼通红的看着叶无双脸上那个鲜红的手掌印，泪水瞬间打湿了眼眶。

    “苏妙音，你给我过来！”

    吴秀荣见到自己的女儿此时竟还在关心叶无双，怒气瞬间就不打一处来，厉声喝道：“这就是你铁了心要嫁给的人，现在你满意了吗？！”

    说着，她便上前拉着苏妙音的手，要她远离叶无双。

    “妈！”

    苏妙音抽泣的甩开吴秀荣的手，眼神复杂的看着叶无双：“无双，你给我说实话，这幅画到底是在哪儿买的？”

    叶无双心疼的伸出手，擦去了她脸上的泪水，声音异常温柔道：“你相信我吗？”

    苏妙音有些崩溃了，她眼神绝望的凄然一笑：“我相信你有用吗？”

    叶无双有些自责的看着她崩溃的样子，声音温柔且坚定道：“这幅画确实是在珍宝阁买的，等会他们人来了，一切就都清楚了。”

    “啧啧啧！”

    苏泽凯在一旁听到他的话之后，脸上的得意更甚：“叶无双啊叶无双，我是真没有想到，死到临头你还嘴硬！”

    “现在，我就先替珍宝阁好好的教训教训你！”

    说着，他一把将画从叶无双的手中将那副画夺了过来，然后双手抓起那展开的画作，猛地一个用力！

    “滋啦——！”

    手中的《女史箴图》瞬间被他一撕两片！

    紧接着，两片变成四片，四片变八片！

    最后他更是将所有的碎片全部揉捏成了一个纸团，然后狠狠地砸在了叶无双的身上！

    整个过程被所有人都看在了眼中，但是却没有一个人去阻止。

    仿佛，被苏泽凯彻底损毁的这幅画，只是一张废纸。

    “可惜了。”

    叶无双有些惋惜的看着脚下的那团价值千万的古画，脸上闪过了一丝无奈。

    “呦呦呦，叶无双你不会是心疼了吧？”

    苏泽凯夸张的看着叶无双，连忙“安慰”道：“没事儿啊，不就是一千万吗，我三倍赔给你就是了，不过，那也得你证明这幅画真的才行！哈哈哈哈！”

    不仅是他，除了苏建成等人，所有人都跟着大笑了起来。

    而就在这个时候，别墅的大厅中突然传来了一个清冷的声音。

    “三千万，你赔得起吗？”

