 “轰——”荣

    光离开后，荣胜利一个人坐在书房，低着头喝完茶水，随后他起身走出书房。

    他准备去四角楼，见贾明珠最后一面的。荣

    胜利大寿已经完毕，贾明珠不仅没有美好回忆，还有诸多愤怒和不满意，所以决定早点离开荣家。

    明天早上，贾明珠就会离开荣家，回去千里之外的峨山门。这

    一去，很可能就不再相见，所以荣胜利想要过来见一见。荣

    胜利走入沉闷昏暗的大厅时，正见贾明珠坐在蒲团上念念有词，面前摆着她那本泛黄的经书。荣

    胜利没有打扰，只是微微挺直身躯，看着面前宝相庄严的佛像，目光深邃，不知想些什么。也

    许想他抗争的一生，也许想他孤苦的过往，只是再多的情绪也好，荣胜利都没有在脸上凸显出来。

    “你中了毒，身体不好，干吗来四角楼呢？”

    也不知道过了多久，贾明珠忽然停滞了念经，把玩着手里佛珠开口：“风大雨大，容易着凉的。”虽

    然字眼带着关怀，但语气却没半点情感，昭示她对荣胜利的关心只是客套话。

    “区区毒素，扛得住，倒是你，这次一别，余生很大可能不再相见。”

    荣胜利咳嗽一声：“无论如何，我都该来看看你。”贾

    明珠嘴角勾起一抹戏谑：“看或不看，有多少意义？在你心里，我一直是一个利用工具。”

    荣胜利露出一丝无奈：“你是真心来送行的，为什么你每次见到我，总是想着跟我吵一架。”“

    因为你骗了我，因为你欠我的！”贾

    明珠声音无形提高：“以前不懂事，被你牵着鼻子走，我现在已经醒悟，不会再让你欺骗了。”荣

    胜利看着贾明珠苦笑：“都六十多岁了，还这么大火气，不怕佛祖责怪？”

    “佛祖怎会怪我呢？在你面前，我就是天大的好人。”贾

    明珠一字一句跟荣胜利算着账：“因为佛祖都没有见过，你这样不择手段没有底线的人。”“

    跟我结婚，不过是保你性命，对我逆来顺受，不过是赢取妙贞师太秘笈。”

    她流露一丝戏谑：“大义凛然维护我正宫位置，不过是你不想三位夫人冒头。”

    “迎娶三名夫人，不过是贪婪她们钱财。”“

    一旦从她们身上榨取你要的东西，不仅她们要死无葬身之地，连我这个正宫也驱赶去了峨山。”

    “你对我没半点感情，就没必要假惺惺相送了。”

    贾明珠冷眼看着荣胜利：“这个世界，你最爱的人一直是你自己，父母、妻子、儿女，匆匆过客。”

    “没有我的经历，你不懂。”荣

    胜利没有急切辩驳，绕着佛像晃悠悠转了一圈，随后轻叹一声回道：

    “我从小就有顽疾，因为病怏怏，不仅被人整天欺负，还每天都处于生死惶恐中。”“

    偶尔一阵冷风或空调水滴在我头上，我都会打一个冷颤以为要死了。”“

    那份随时要死的绝望，你不是当事人，你永远不会理解。”

    荣胜利发出一声感慨：“也就因为那一段经历，我对生命格外热爱，我对自己也格外珍惜。”“

    在我心里，天底下没有谁比自己更重要，老婆没了，可以再娶，儿女没了，可以再生。”

    “自己死了，那就真的死了，真的什么都没有了。”

    “所以你说我怎么可能不自私，不唯我独尊呢？死过好几次的人，怎可能不珍惜自己生命？”

    荣胜利对贾明珠开诚布公：“我不是一个好人，我也从不标榜自己是好人，我只是一个想活的人。”他

    其实是很想跟人聊一聊自己的故事，只是他又知道，这个浮躁的社会，没有人愿意倾听他人过往。

    贾明珠冷笑一声：“你何止是要活着，你还要荣华富贵的活着。”“

    荣家本来就是世家，我让它变得更加辉煌，有什么错误呢？”荣

    胜利依然面不改色：“而且我虽然手段无耻，还把你们都当成了棋子。”“

    但是你们扪心自问，你们现在能够享受的富贵和地位，还不是我庇护你们的？”

    “我拿走了你们不少东西，然后十倍还给了你们，你们不满足，还说我自私，会不会太过分了？”

    “不说荣耀他们，就是你贾明珠，没有我，有你荣夫人的尊贵？有你峨山门的今天？”

    “你山门的几个香火钱，一年到头积累起来，买得起你手上那束八百万的佛珠？”

    “你师父当年留下的嫁妆，买得到峨山门方圆十公里地皮？”“

    你们啊，眼里只看着你们被我拿走的，却从来不计算拿走我多少？”荣

    胜利发出一声感慨，随后缓缓上前，习惯性抽出几支木香：“回去好好闭关修炼吧。”贾

    明珠冷笑一声：“你再多煽情再多卖惨的解释，也依然洗不清你把妻女当成棋子的恶行。”“

    如果可以，我也想做一个谦谦君子。”

    荣胜利很平静地看着贾明珠：“为国尽忠，为家和睦，万人拥戴，双手无血的人。”贾

    明珠打断荣胜利的话：“没人让你做君子，也不介意你做小人，只是你小人做到了极致。”

    “而且你眼里只有利益，为了利益，你宁愿看着妻女受苦打脸，也不愿跟叶天龙死磕一番。”

    “为了拉拢叶天龙，荣耀他们所有承受的苦，你都可以无视。”

    “你得到了你想要的，但你考虑过他们的心情没有？”“

    就因为叶天龙背景强大，身手过人，富甲一方，你就可以当大寿风波不存在，像狗一样讨好他。”贾

    明珠声色俱厉：“你今晚，又偷偷让王戈壁去拉拢他吧？还带去了那颗春回大地对不？”“

    那可是你的保命丸，是我和师父耗尽半生心血的保命丸，也是我用半条命换给你的最大嫁妆。”

    “你为了叶天龙，你连命都交出去了。”“

    整个荣家不如你命重要，你命不如叶天龙开心重要，看来，你是要把叶天龙当成接班人了。”

    贾明珠爆发出积攒多年情绪：“荣胜利，你还真是猪狗不如，你太让人失望了。”

    “春回大地？”

    荣胜利语气带着一丝戏谑：“贾明珠，我还以为你了解我，没想到，几十年了，你还是不了解我。”“

    可悲啊。”说

    完之后，荣胜利就把木香点燃，对着佛祖三鞠躬，然后把木香刺进了香炉。

    “呼——”

    就是这一插，古旧斑驳的香炉瞬间喷出浓烟，又快又猛，顷刻就把荣胜利喷个正着，还把他笼罩。

    “咻！”烟

    雾朦胧中，人影闪烁，一柄梅花剑，仿若闪电，直刺荣胜利的心脏。

    快！

    准！

    狠！ 