　　刚走没有两步，谢甘霖又是返回原地，就这么让自己的好兄弟横尸荒野终究不好，谢长安自然清楚父亲心中想的是什么，在如今这个战乱的年代，能有二狗叔这样的好友应该算是他的一种幸运了，谢长安将柱子上的二娘松绑，她的肤色已经是变得有些发青了，这碧石村因为有碧石的缘故，因此这白天晚上的温差那是很大的，此时谢长安的鼻头发酸，其实二娘对自己那是真的很好，母亲自小身子骨就弱，因此在更多的时候是二娘这个做婶儿的在照顾着自己。

　　现在谢长安的心中只想着一件事情，那就是让二狗叔和婶儿入土为安，再没有比这件事情更重要的了，这样的一个温柔的女人他的手臂上是满满的伤痕，谢长安将自己带有补丁的外衣脱下穿在了二娘的身上，手上的工具也就只有打猎只用的长矛而已，可是这东西根本就不是用来挖土的，没有多少时间，谢长安的手上就磨出了一个个的血泡！

　　可是他不知道疼，这种疼和失去了亲人相比又算得了什么呢？夜色是那么的寒冷，李二狗和二娘两人此时就好像是睡着了一般，其实这也算是好事一件，毕竟可以不用痛苦了，王水蓝看见了谢长安的手心出现了血迹，他的身子在微微的颤抖着，心中自然也是不好受的，可是他不敢过去，又不得不过去，他随手捡起一块砖瓦残片也开始帮助谢长安，可惜的是，谢长安没有看他一眼，声音有些呜咽，”不用你帮忙，您是大小姐，别脏了您的手，您请回吧！”

　　王水蓝的出身就决定了她根本就没有干过这样的粗活，骂吧，都骂出来吧，这一份罪孽是阿爹做下的，那么身为他的女儿就有责任来承担，起码他还愿意去说话，这就比什么都强啊！王水蓝自小的性子就是很独立的那一种，他自然是不可能离开的，“不，我不走，长安哥你就让我做一点儿吧，这么一来我的心中也会好受一些！”

　　谢长安身子一顿，抬起头看向了王水蓝，有一点是谢长安必须要承认的那就是这个女子确实长得不错，他自然是可以很好的区别她和王地主的性子，可是现在情况不同了，“好受？你心中好受了？你想赎罪是吗？可你何曾想过就算是你做的再多，我二叔二婶儿他们也回不来了，看在往日的面子上，大小姐您还是走吧，您对长安的好，长安记住了，可我们不会有结果的，不然你让我用什么脸面去见二叔他们？”

　　话都说到了这个地步，王水蓝自然不好再留下，她以最快的速度做好了一些干粮，可是他们父子兵没有吃上一口，不是没有人敢为二狗收尸吗？他们敢，此时月色极为的清冷，时不时的还会传来一些夜枭的声音，谢长安和父亲坐在二叔的墓地前，取出了一个酒葫芦，“兄弟，别怕，大哥会一直看着你的，来，咱们兄弟今晚就来一个不醉不归，明日我定会给你和弟妹一个交代的！”

　　这一夜谢甘霖说了很多的过去的事情，其中一些连谢长安都不知道，谢长安知道今晚是属于父亲和二叔的，他一个晚辈唯一能做的就是将时间空出来，他的目光看见了王水蓝，小姑娘冻得瑟瑟发抖，谢长安何尝不知道王水蓝的无辜，以及她对自己的心意呢？他升起了火堆，冲着女子招招手，王水蓝自然是很高兴的，可是临了，她的脚步却出现了迟疑，双手交织在一起，低着头竟是不敢去看谢长安。

　　“村子晚上很冷，您为什么不回去呢？您知道等到天一亮将会遇见什么吗？”谢长安拨弄着火堆，好在这事情母亲并不知道，不然的话，那更是要乱的可以了，母亲和二婶儿的关系是最好不过了，大家伙想来也都是知道的，这才没有和母亲说，但是这又能瞒到什么时候呢？”长安哥，我是真的不知道阿爹会变成现在这样，其实他。”

　　谢长安打断了她，“你想说什么，我心中清楚，你想说他没有那么的坏是吗？他对您自然是极好的，可是对待我们这些佃户呢？不比多说了，您还是回去吧，我想二叔他们也不愿意看见我和你这么出现在一起！”

　　“小五，你告诉娘这里面的是谁？这么晚了，你和你爹为什么不回家？”一阵轻微的咳嗽声响起，只见一个面色憔悴的女子慢慢的朝着火堆走来，这女子虽然是一脸的病容，可是依旧难掩其美丽的容貌，一身洗的发白的粗布衣衫，手上拄着一个短短的手杖，因为咳嗽身子才会有轻微的颤抖。

　　小五是谢长安的乳名，原本他上面是有四个兄弟的，可是因为家乡的灾荒和战乱，还不到周岁就夭折了，谢长安是他们的最后一个孩子，应该是上天垂怜终于是让这个可怜的孩子活了下来，取名长安，是为了让他可以太平安康的长大！

　　该怎么和娘说呢？娘既然这么问了，那么一定就是知道了，谢长安极为的孝顺，“娘您不是都知道了吗？又何必来问儿子呢？”

　　婉娘没有哭，他坐了下来，“二狗有你们父子相陪，那么我就来和我的好姐姐说说话吧，算算日子，我们来这碧石村也有十多年了，却一直都是没有好好的说过话，老姐姐啊，长安能长得这么好，那都是你的功劳，我这个做妹妹的一直都没有对你说过一声谢谢，希望你不要怪我啊，我知道二狗兄弟不愿交出粮食那是为了长安，你们的希望都放在了长安的身上，我们一家都是有罪的，是我们对不起你们啊！”

　　这是大实话，谢长安仪表堂堂，一看就知道是有大造化的人，他又怎么可能会在这村子呆上一生呢？天色渐渐的变白，谢长安一家就这么坐了一夜，时候到了，该是和王地主算算账的时候了！

　　“看来还真的是有不怕死的，谢甘霖你居然敢为李二狗收尸，很好，你才是这碧石村最大的刺头，来人，把这三个人给我抓起来，当然那个婉娘美人儿可不能伤着，都明白了吗？”

　　“是！”

    
