    “陈六合，你还真是命大啊，很好，太好了，我还以为今天会很无聊呢。”太阳神眼中厉芒闪闪，他亢奋了起来，对他来说，奴修的小命不值钱，他只想要尽快的把陈六合给拿下。

    陈六合没有理会太阳神，看都没看对方一眼。

    他的目光直视在王霄竹篱枪花三人划过，微不可闻的点了点头，算是打过招呼了。

    同时，他穿过人群，迈步前行，朝着生杀台走去，他的目光一直落在奴修的脸上。

    只有这一刻，陈六合的目光是柔和的，他的嘴角是带着笑意的。

    这个用生命在捍卫着他的老人，真的打动了他。

    “老头，没进过我的允许，你怎么能擅自做主？”陈六合说着。

    奴修也在遥望着陈六合：“你是我的徒弟，老夫不护着你，谁来护着你？”

    “值得吗？”陈六合问。

    “值得，太值得了，这一生没有做过一件这么值得的事情。”奴修满脸笑容。

    “快下来，我舍不得你死，你不能死，这么好的师父，找不到第二个了。”陈六合对奴修招了招手。

    奴修咧嘴笑着，也不矫情，直接点头：“好。”说罢，就要飞身而下。

    可是，吴顺和赵烈两个人怎么甘心让奴修就这样脱离生杀台呢？

    他们神经一跳，速度瞬间加快，要一举跃上生杀台。

    与此同时之间，陈六合眉头一凝，眼中猛然迸发出了两道凶狞到极致的光芒。

    他足下一点，身形竟然在原地消失了，等他再出现的时候，居然出现在了赵烈与吴顺两人的身前，成功拦住了两人的去路。

    这一幕，让所有人都瞠目结舌，压根就没反应过来，不知道刚才发生了什么。

    这是什么神仙速度？陈六合刚才做了什么？怎么一下子就出现在了百米开外？

    这太不可思议了，所有人都觉得自己眼花了。

    等他们反神之后，皆是倒抽了一口凉气，心弦都在颤抖。

    生杀台上，奴修眼中精芒爆耀，惊骇与激动交织在一起，他仿佛看出了什么，激动的身躯都在颤抖。

    “我都来了，这一战，可以取消了。”陈六合拦在赵烈与吴顺的身前，面色冰冷的说道。

    赵烈和吴顺也是被这一幕给吓住了，面色充满了惊愕，心中骇然涌现。

    “你说取消就取消吗？你以为生杀之约是什么？既然已经定下，那自然要履行到底。”吴顺硬着头皮说道。

    “你算个屁，我宝贝徒弟说不玩，就不玩了。”奴修成功跃下了生杀台，来到了陈六合的身旁。

    赵烈和吴顺两人的面色都难看到了极点，他们也知道，今天一战，怕是要取消了。

    他们心中可谓是充满了怨恨，这个该死的陈六合，怎么就来的这么及时，哪怕晚来片刻，奴修的性命也将不保啊，这可是要杀了奴修的绝佳时机，最重要的是，在生杀台上击杀，不必承担任何风险。

    “老疯子，雷声大过雨点，你也不过如此。”吴顺恶狠狠的说道。

    奴修都懒得去搭理这两个不要脸的东西了，他看着陈六合，激动之情难以掩饰。

    打量着陈六合，奴修瞳孔都在不断的闪烁着：“小子，你.......”

    陈六合嘴角含笑，轻轻点头：“因祸得福。”

    “哈哈哈哈，奇才，旷世奇才，你果然是一个旷世奇才，好，好得很啊，如此的及时，老天总算开眼。”奴修放声大笑了起来，笑得是那般的豪放与畅快，就像是有天大的喜事一般。

    刚才陈六合使用的那一招，那种速度，不是幻云步的奥义还能是什么？

    一步百米，缩地成寸！

    奴修怎么也没想到，陈六合竟然能突然把幻云步给领悟了，这是奇迹，不折不扣的奇迹。

    世界上，能做到这样的人，恐怕也就只有陈六合一个了。

    “你小子可算来的及时，不然的话，这老疯子可就真的发疯了，后果不堪设想。”王霄等人也冲了过来，王霄开口说道。

    陈六合对王霄点了点头，道：“好在，一切都还不算晚。”

    “小子，你怎么样了？好些了吗？”枪花目光惊疑的看着陈六合，内心是震撼的。

    “你看我的样子像是有什么事情的人吗？”陈六合笑着反问。

    “还能一战？可有信心？”竹篱问道。

    “伤势还在，并未恢复多少，但对付这帮阿猫阿狗，应当不在话下。”陈六合轻描淡写的说道。

    这话他倒没有乱说，他伤的太重，虽然苏醒了过来，可伤势还远远没有好尽，即便他体内有血脉之力和涅槃花神效，可时间终究太短，他能在这个时候即使转醒，已经很不错了。

    想到在昏迷期间所进入的那个梦境，陈六合到现在都还有些余悸难平。

    在那个暗无天日的漆黑空间中，他徘徊了太久，他以为自己永远不可能走出来了。

    如果走不出来的话，他或许就醒不过来了吧？

    好在，一切的假设都不存在，他走出来了，他醒过来了，他还没死！

    不但没死，在那个漆黑的梦境中，他还得到了许多许多，算是因祸得福。

    这或许就是天无绝人之路，连陈六合自己都觉得，他被这贼老天眷顾了一次。

    听到陈六合的话，看到陈六合的状态，王霄竹篱枪花等人都是难以淡定，这一切都很惊奇。

    特别是陈六合刚才的惊鸿一现，把他们都给吓到了，那速度，太埪怖也太诡异。

    “小子，这不是开玩笑的，看你的脸色，依旧苍白，状态不可能好到哪里去，生杀台上分生死。”冷静下来后，王霄凝着眉头说道。

    陈六合神情自若的说道：“我还有别的选择吗？”

    “没有别的选择了，他们不会让步。”枪花道。

    “那就这样吧，多杀几人而已。”陈六合说的很随意，这种淡漠给人无形中带来了莫名冲击。

    “小心一点，活下来。”奴修拍了拍陈六合的肩膀，他没有劝阻和宽慰什么，也没有太多的担心，因为他知道，陈六合即便伤势没好，也变强了。

