
　　杜启一行人出了褚遂良的家，上了水泥官道后，便登上马车继续赶路。

　　上官仪坐在杜启的身旁，沉声道：“陛下，褚遂良其人，先前回答时支支吾吾的，臣认为有问题。如今让褚遂良前往帝京城，臣认为有些不妥。即便褚遂良抵达了帝京城，对他的任命也必须慎重，不能委以重任。”

　　顿了顿，上官仪再度道：“总之，臣认为褚遂良其人，有七八成的可能，是李世民安排在长安的一枚棋子，是要让褚遂良潜伏在夏国，作为李世民的内应。到如今，李世民在正面无法击败我们，所以从暗中出手。”

　　上官仪的内心有担心。23sK.com

　　一直以来，对大唐官员的招降，其实上官仪都看在眼中的。不论是苏定方，亦或是李靖，都是不一样。褚遂良这样的人却不一样，明显是有问题的。

　　杜启微微一笑道：“上官仪，你是关心则乱。朕接纳了褚遂良，甚至让他前往帝京城，可是朕给他的待遇，以及朕此前和他的交谈，你难道没有察觉半点端倪吗？”

　　上官仪听到后，有了一刹那的失神。

　　旋即，便恢复清明。

　　上官仪脑中此刻浮现出杜启和褚遂良的交谈，虽说杜启招揽褚遂良，可是先有杜启招揽褚遂良，但褚遂良拒绝后，杜启说让褚遂良去传道授业，当时褚遂良便拒绝了。

　　这露出第一个疑点。

　　旋即，杜启便再度招揽褚遂良，褚遂良愿意归顺。旋即杜启就说了给褚遂良一个任务，让褚遂良出使大唐，可是褚遂良又拒绝了，不愿意出使。

　　这是杜启的再次试探，而褚遂良再度露出了一些疑点。最后杜启启程离开，却是不曾带上褚遂良，而是让褚遂良自行前往帝京城。

　　上官仪琢磨清楚后，摇头道：“陛下，臣有些着急了，以至于着急后乱了分寸。只是陛下让褚遂良单独前往帝京城，褚遂良该如何处置呢？我们该如何拿捏？”

　　此刻上官仪的内心，已经断定杜启有详细的计划，所以他心中放松下来。

　　不再担心。

　　杜启笑了笑，沉声道：“褚遂良留在了渭南县，隐秘不曾传出消息。假设褚遂良其人，真是李世民的一步棋，那么我们这一次，应该是机缘巧合遇上的。”

　　“毕竟没有这一次的降雨，我们不可能和褚遂良碰上。褚遂良如果真是李世民的一步棋，最大的可能是他先隐居，再传出褚遂良隐蔽在此的消息。以他这样的名士，朝廷自然是要征召的。所以褚遂良，就可以进入朕的眼界。”

　　“只是这一次，机缘巧合遇上。当然，要试探一下褚遂良，办法其实很简单。我们如今，不是在钓鱼吗？等调到鱼后，把对方的情况摸清楚，然后拿下对方甚至是争取策反对方。然后，让对方去对付褚遂良，试探一下情况，自然也就摸清楚了。”

　　杜启说道：“当然，即便眼下无法钓到鱼，也可以等褚遂良到帝京城后，再安排人试探。总之，褚遂良既然跳进来，可就没这么容易离开。而且褚遂良留下，那就是送上门来的羔羊。”

　　上官仪心下彻底放心了，说道：“陛下圣明！”

　　有了杜启的话，他也就放心了。

　　褚遂良是老狐狸，可是杜启也是明察秋毫，即便是褚遂良有什么想法。可是在杜启的布局下，褚遂良最终，只能是搬起石头砸自己的脚。

　　上官仪忽然道：“陛下，那么褚遂良归顺的消息，是否要传出呢？”

　　杜启道：“当然要传出。”

　　上官仪道：“臣稍后就安排下去。”

　　杜启点了点头。

　　上官仪和杜启有一搭没一搭继续说着话，等到中途停下来稍稍休息时，他已经安排人把褚遂良归顺杜启的消息送出，让随行的不良人立刻安排下去，把消息传出。

　　等休整后，一行人又继续赶路。

　　随行的队伍，仍在继续前进。当一行人又往前走了约莫十里路，已经是抵近下午申时左右。

　　“哒！哒！！”

　　马蹄声自前方传来。

　　不多时，就见骑马而来的人，到了杜启的马车旁边停下。此人名叫言若虎，乃是渭南县境内的不良人负责人。郭怀负责蓝田县境内杜启安全，甚至于即便如今，郭怀麾下的一部分不良人，也是随行在附近，确保杜启的安全。

　　在渭南县境内，言若虎便是负责杜启安全的负责人。

　　不良人方面，他负责统筹。

　　言若虎骑在马背上，禀报道：“陛下，前方约莫十里路外有一处山林，山林中有一队身份不明的人。这队人很多，根据我们的判断，足足有数百人埋藏在山林中。卑职等推断，这批人或许是大唐的人。”

　　杜启脸上露出笑容，道：“这些鱼饵，还真是坐不住啊！我们都还在渭南县境内，竟然已经有人在半路上布下了埋伏，已经是等着我们前往。”

　　言若虎道：“陛下，我们怎么办呢？”

　　杜启道：“自然是引蛇出洞。”

　　言若虎听到后，说道：“陛下，既然是引蛇出洞，那么卑职立刻安排一辆和您一模一样的马车。然后中途，您带着人拐弯离开，便由这一辆马车前往。当然，摩勒多将军还得随行，因为摩勒多将军在，才能确定陛下的行踪。至于马车中，空着那也无妨。”

　　杜启沉声道：“不必重新安排马车，只需要马车往前赶路时，找寻一处隐秘的地方，直接下马车离开就是。到时候，马车空置，摩勒多随行便是。至于要围歼这一批大唐的人，你该怎么安排，那就怎么安排吧。”

　　“是！”

　　言若虎立刻就应下。

　　他转身就离开了，下去安排后续的事情。

　　在言若虎离开过后，马车又继续赶路。车轮轱辘轱辘的转动，缓缓往前，当行进在半路上时，杜启和上官仪已经悄然下车，然后重新登上后面的一辆马车，缓缓的跟着一起赶路。这时候杜启的身边，虽说没有摩勒多随行保护，可是却也有不良人随行的，确保杜启的安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1268章 顺势而为免费阅读。https://xs.23sk.com 