    等到终于挺过晚上这一波之后，何丽萍和姜老五直接坐在了那里，累的完全不想动。

    再一看已经开始收拾碗筷的姜芸芸，完全就是还有余力的样子。

    姜老五瘫在那里，看姜芸芸那样莫名的觉得他被比下去了。

    “我说芸芸啊，你就不觉得累吗？”

    “我还行，不是很累，你累了就先休息一会儿，我先收拾碗筷。”

    姜老五……

    累？

    是男人怎么可能承认自己不行？

    尤其还是和自己小妹比较，连个女孩子都比不上，他还怎么做哥哥？

    “我也不累，我和你一起收拾。”

    姜老五偷偷锤了锤有些发酸的腿，嘴硬的继续忙活去了。

    何丽萍在旁边看着姜芸芸和姜老五两个人的互动乐的不行，又坐了一会儿后也加入了他们的忙碌队伍中。

    等都忙完以后，姜老五把店门关了，跟着姜芸芸来到了后院的屋子里。

    姜老五自己走还不算，他还招呼着何丽萍，“大嫂，走啊，我们一起去芸芸房间去，看看今天咱们赚了多少钱。”

    何丽萍确实对这件事比较好奇，闻言就跟着过去了。

    姜老头他们走的时候就告诉了姜芸芸她们如果忙的太晚的话就不用回家了，反正后院有房间，住这儿也一样。

    姜芸芸今天忙叨了一天，也不想再走夜路回家去了，关门后便迫不及待的拿着收钱盒子走向自己的房间。

    听到姜老五的话后她还点点头，“就是，大嫂，我们今天第一天开店，快跟我一起去数数赚了多少钱。”

    等三人来到姜芸芸房间的炕上坐好，姜芸芸拿过收钱盒子“刷”的一下把里面的钱都倒到了炕上。

    何丽萍和姜老五被突然出现在面前的一堆钱给镇住了。

    何丽萍活了这么多年，手里钱最多的时候也才十几块钱，哪里能够一次性见到这么多钱啊。

    何丽萍都这样了，就更不用说姜老五了。

    姜老五也就最近开始卖冰棍儿挣到了一点钱，不过那些钱和面前的这一堆钱比明显是小巫见大巫了。

    姜芸芸此时没有发现另外两个人的怔愣，她已经迫不及待的开始数钱了。

    数了一会发现何丽萍和姜老五还没有动作就连声催促。

    “大嫂，五哥，你们都快点跟我一起数啊，这么多呢，我自己得数到什么时候。”

    也不怪大家都觉得炕上的钱挺多的，主要是里面小面额的钱占了挺大一部分，这打眼一看可不就觉得多嘛。

    听到姜芸芸的声音，何丽萍立马回过神，接着抓过一把钱也数了起来。

    姜老五也不甘落后，伸出两只手臂划拉到自己面前一大堆钱，也开始数。

    一时之间，屋子里只听得到数钱的“刷刷”声和钢镚间互相碰撞的声音。

    过了一会儿，姜芸芸率先数完。

    发现何丽萍和姜老五还得一会儿，姜芸芸就立马往后面一靠，笑眯眯的等着。

    等两人都停下，姜芸芸问道：“你们手里的钱数完有多少？”

    何丽萍：“我这儿有二十七块四毛钱。”

    姜芸芸又转头看向姜老五。

    姜老五：“四十二块七毛八。”

    “我这里还有三十七块四毛四，这样的话加在一起就是……”

    “一百零七块六毛二！”姜老五震惊的喊道。

    “小妹，今天一天竟然赚了这么多钱！”

    姜芸芸有些意外的冲着姜老五挑了挑眉，没想到她五哥算数竟然这么好。

    她还在心里算着呢，姜老五那里就已经有了答案了。

    不过，姜老五喊的也太大声了。

    “五哥，小点声！被隔壁听到了怎么办？”

    姜老五立马用手捂住了嘴巴，接着小声的说道：“小妹，我不是做梦吧。”

    姜芸芸伸手掐了姜老五一下。

    “嗷！干嘛你，谋杀亲哥啊？”

    姜老五呲牙咧嘴的揉着被掐的手臂。

    他心里还忍不住吐槽，姜芸芸这姑娘太狠了，掐人就掐人吧，还就只捏住一点点肉，不知道这样特别疼么？

    “我这是为了帮助你好吗？现在还觉得自己在做梦吗？”姜芸芸笑眯眯的问道。

    “没……没做梦。”

    揉着手臂的姜老五看着呲着牙的姜芸芸忍不住抖了抖，心中默念“好男不跟女斗，南无阿弥陀佛……”

    “好了，你们两个都多大了，别总是这么闹，咱们正事要紧。”

    大嫂何丽萍发话了，另外两人就又把注意力转了回来。

    把钱都交给姜芸芸的时候姜老五还在感慨，“我怎么觉得这钱在小妹这就这么好挣呢？我想挣点钱怎么就这么难？”

    何丽萍：“因为芸芸聪明啊，当然比咱们会挣钱。”

    姜老五……

    扎心了大嫂。

    “我这钱也不都是赚的，里面还包含了今天做菜的本钱呢，还有咱们的人工水电，这都是钱。”

    “人工水电和这钱一比都不算什么了，再说咱饭店用的是井水，井水又不用花钱。”姜老五坐在那嘟囔着。

    姜芸芸没理他，转而从钱里面拿出了十块钱分给姜老五和何丽萍一人五块。

    “五哥，大嫂，今天你们也都累到了，这钱你们拿着，就当今天工作的奖金了。”

    何丽萍看着递到面前的钱连连摆手。

    “芸芸，你都给我开工资了，怎么能再给我钱呢？”

    何丽萍觉得既然姜芸芸给她开工资，那工作的时候累一点也都是应该的，哪能再要姜芸芸的钱。

    再说今天最累的是姜芸芸，她也就是给打个下手。

    而姜芸芸除了做菜还得在客人来的时候打菜，之后还得跟着收拾，也就中午那阵歇了一下，其他时间可是一刻也不停。

    何丽萍不好意思要姜芸芸给的钱，姜老五就只能把刚才迫不及待伸出去的手又缩了回去。

    “我说给你们就是给你们的，赶紧收了，我累了一天了，困得很，你们也赶紧拿了钱就去歇着。”

    姜芸芸说完就强硬的把钱塞到了两人的手里，接着就开始撵他们。

    “不是，芸芸，等等，这钱我真不能要，哎？”何丽萍被推出去的时候还在试图反抗。

    “碰！”

    回答她的就是姜芸芸的关门声。

