    “滴滴滴~”

    “银月狼宝宝邀请你加入‘源世界聊天群’，快来自我介绍吧。”

    ……

    清脆的通讯器声音，在不足十平米的小房间里回荡。

    一旁的江流坐在木质轮椅上，艰难的伸手拿的通讯器，身体却发出了最后的警告，他二十岁的年纪，竟连抬手的力气都没有。

    “又来了。”感受体内传来的疲惫，他本就不算明亮的眼神，不由得更灰暗了，心道：“看来我真是时日无多了啊。”

    这时，敲门声响起，门外是一名妇女的声音：“流儿，出来吃饭了。”

    “我知道了，妈。”

    回应了一声后，江流努力的深呼吸，渐渐恢复了一丝生机，只好暂时放弃看通讯器，滑动木质轮椅的轮子，走出了他的小房间。

    一览无遗的客厅，沙发上一中年男人端坐，他瞥了眼江流后，继续看报纸。

    “爸。”江流呼唤了一声。

    不一会，一股香气从厨房弥漫出来，江母端着菜走了过来。

    “好香啊妈，是凶兽肉吗？”江流带着一丝期待的说道。

    “这是你爸带回来的刺猪肉，快喝一碗汤尝尝鲜。”江母将菜放在茶几上，说道。

    江流眼前一亮，可不等他去盛汤，端坐沙发的江父却语气僵硬的说道：“那是给你弟弟准备的。”

    抬眼看了江流一眼，江父继续看报，只不过他嘀咕了一句：“刺猪肉五百星币一斤呢。”

    “我知道，爸，小宇上个月刚跨入二级觉醒者，正是固本培元的时候。”江流懂事的说道。

    刺猪是星海时代变异的凶兽，极难捕捉，但其肉大补，有助于觉醒者修行，比旧时代的人参虫草宝贵数十倍都不止。

    江父江母一月的薪资也不足一千星币，购买这种奢侈的补品显然力不从心。

    见江流这般懂事，江母看不下去了，道：“五百星币怎么了，给流儿喝碗汤都不行吗？！”

    说完，江母就要给江流盛菜。

    而江父皱着眉头，连报纸也放下了。

    “妈，您别盛了，我不爱吃肉，还有别的菜吗？”江流无奈说道。

    “有肉不吃，吃什么菜。”江母继续给江流的碗里盛汤。

    “妈！”江流重重的说道：“我真不爱吃肉，您别盛了，再说小宇是咱家的希望，等他正式进入三级觉醒者，我们一家才能进入新区，享受公民的福利。”

    星海时代的来临，造成了全世界极大的贫富差，新区老区，虽在一个城市，却完全是两个天地。

    不然以江流一家，如果不出一个三级觉醒者，根本想都别想进入新区，享受公民的福利了。

    闻声，江母内心叹气，也终于不再执拗了，而是坐下来转移话题：“流儿，你的病好点了吗？”

    “我没事，妈，你看我还有力气握拳头呢。”江流一脸微笑，还握了握拳头。

    说起这个话题，一家人全都沉默了，江母更是泪眼婆娑的道：“是妈对不起你，你的类肌无力症状，如果按时吃药，完全可以不依靠轮椅就能站起来的，可是咱家……”

    “好啦妈，等小宇成为三级觉醒者，一切都会过去的，虽然停药了，但我感觉现在身体很好呢。”江流微笑着道。

    不一会，房门被敲响，一少年走了进来，正是江流的天才弟弟，江宇。

    他一米八的个头，比江流高出半个头，锐利的双眸，时而闪过精光，一身爆炸性的肌肉，在学院里亦是风云人物。

    “哥，爸，妈，我回来了。”

    见正主回来了，江父顿时意动，站起来连声问道：“小宇怎么样，今天的考核通过了吗？”

    江宇神秘一笑，从口袋掏出一个信封放在桌上，也没有去解释。

    江父打开信封后，里面却是三张100面额的星币钞票。

    “这是？”江父江母都愣住了。

    “小宇，这到底是怎么回事？”江流问道。

    江宇哈哈一笑：“哥，我考核通过了，而且成绩第一，这是我们系长老奖励给我的呢。”

    “好，好，好！”江父连说了三个好字，激动万分的道：“好好努力，争取在三年之内，成为三级觉醒者。”

    “我知道，爸。”说完，江宇坐下来，随意扫了眼茶几上的菜：“今天有凶兽肉？”

    “吃吧，都是给你准备的。”江父开口，将整碗熬好的凶兽肉，都端到江宇的身前。

    “哥，你也吃。”江家兄弟俩的感情是从小的，江宇第一时间就想到了江流。

    “快吃吧，不然一会小妹回来吵着要吃，别让爸妈难做。”江流笑着说道。

    “嗯。”江宇点了点头，他正是固本培元的阶段，三两口就将一大碗肉和汤都吃掉。

    等江流也吃完了饭，江宇迫不及待的就推着江流的轮椅回屋了。

    “这哥俩。”江母见哥俩感情一如既往的好，这才露出了笑容。

    回到房间后，江宇就迫不及待的拿出一个小本本，问道：“哥，这是今天老师讲的观想法，我有点看不懂，哥你再给我讲讲？”

    江宇结果笔记，很认真的看了几眼后，摇了摇头，道：“这个观想法不怎么样，还不如我给你的，你暂时不用换，等什么时候，观想法能让你实现内观，你再更换就好。”

    “我知道了，哥。”江宇目光闪烁，一家人都知道他是天才，却不知道他的天才之路，完全是江流给他铺垫出来的。

    江流莞尔一笑，他虽然从小得了病，却有一个推演的本领，正因为他曾经捣鼓出来的观想法，才有了现在的江宇，这个十六岁的二级觉醒者，家里的天才弟弟。

    “对了小宇，我枕头底下也有笔记，你拿出来看看。”回到房间的江流又浑身无力，只能让江宇帮着拿。

    “哥，这是……”江宇的眼睛逐渐明亮了起来。

    “我这几天给你整理出来的异术合集都在笔记上，觉醒者虽然三级才能修炼异术，不过你可以提前适应一下，没准能提前释放出来。”江流说道。

    “哥……这些你都是从哪得到的？！”江宇回了一句，眼睛就离不开笔记了。

    “行了，你小子回屋研究去吧，我也要休息一会了。”

    “太棒了哥，等我有不懂的，再来找你啊。”江宇捧着笔记，宝贝似的回到他自己的房间去了。

    江流笑了笑，往前滑了几次轮椅，终于够到了桌上的通讯器，打开后呢喃道：“刚才好像有个群加了我？”

