    华灯初上，城市的夜晚亮如白昼。

    泸南电视台后台，工作人员正在忙碌着，来来回回安排着现场，一遍又一遍检查器材，《明星大本营》是现场直播综艺节目，容不得有一点闪失。

    此节目是国内收视率最高的直播综艺，由两男两女主持，邀请的都是娱乐界一些大咖，或者说最近热播电视剧电影主角，很显然，他们就是后者。

    温舒韵进来之时，另外几位嘉宾已经到场。

    周济彬正与主持人杜同正在寒暄，杜同扭头看见她，礼貌性点点头，主动开口询问，“这位就是温小姐吧？百闻不如一见，比剧中更要漂亮。”

    闻言，众人也扭头看向她，温舒韵穿着一身白色不规则裙摆长裙，露出白白嫩嫩的两节藕臂，脚上踏着七厘米细高跟，栗色长发被弄得微卷，放在一边。

    一眼望去，让人眼前一亮，这样高贵优雅的打扮不仅没有让她看起来清冷，眉清目秀，看起来很纯净。

    让人视觉很舒服。

    清雅恬静，纤柔美丽。

    这幅打扮，与戏中李酥酥活泼的性子形成了一个极大的反差，鲜明的对比。

    周济彬看向她，眼神沉了沉，自从停车场内见到那一幕后，对温舒韵的看法又有了很大的改观，原先，他以为这是一个为梦想执着努力的女孩，至少是个可塑之才，现在看来未必。

    靠上位争取资源的女星，他实在见得太多了。

    但这么想她，又让他的内心有一种异样的感觉，实在不愿意去相信，甚至还有点恼火。

    温舒韵扬起标准笑意，往前走去，看向杜同道：“杜老师，您这么说我还真不好意思了。”

    说着还微微垂了垂头。

    杜同还未回话，站在他身边泸南台一姐舒琼却先开了口，大大咧咧道，“有啥不好意思的，韵韵天生丽质，杜老师能这么说说明他眼还没有瞎。”

    闻言，众人轻笑，气氛一下缓和了不少。

    而后，温舒韵一一与他们打招呼，《那年夏天我和你》受邀请的嘉宾有五位，除了她和周济彬，还有女二的扮演者刘慧，女三赵雅儿，还有男配董轩。

    可以说，她虽是女主角，可这些人里，她的资历最浅，连赵雅儿都比不过，对方最起码能过几部女四五，而她，能拿得出手的剧本少得可怜，好些只有那么一两个镜头，更别说刘慧，扮演的角色不是女主就是女二女三，也算娱乐圈的老人了。

    又交谈了几句，几位主持人先离去，准备补妆开场。

    “不知道一会录制怎么样，我还是挺害怕出错的。”赵雅儿在一边担忧出声，她穿着一条米白色的单肩及膝裙，带着几分天真俏皮，和剧中形象很相似。

    这毕竟是她第一部成绩这么好的剧，可算让她看到了未来，心底期望过大，给自己的压力也就越大。

    “怕什么？放轻松一点，他们有分寸。”刘慧安抚般说了一句。

    作为女二的她可谓是今天打扮最隆重的一位，入圈多年，今年已经二十八岁的她不是第一次参加这个节目，在国内，她也算三线明星，让温舒韵这个十八线当了女主，心底还是隐隐不服。

    只见她穿着裸色的楼花蕾丝裙，腰部收紧，突出细腰翘臀，露出一截精致的锁骨，带着一串珍珠项链，颗颗光洁小巧，衬托出肌肤更加白皙。

    “恩，这我就放心了。”赵雅儿抿了抿唇笑。

    “怕什么？一会哥罩着你啊。”男二董轩半开玩笑说着，调节着气氛，他还真是与剧中一般，几乎是本色出演，说话做事吊儿郎当，没个正行，边说着还走近赵雅儿，对方往后挪了挪，一副嫌弃的模样。

    董轩笑出了声，眉眼飞扬，也就没继续下去。

    作为当红小生，他俊俏的脸庞，阳光开朗的性子，当然最主要的是有幽默识趣，在圈内人缘很不错，和任何人都能打成一片。

    几人正聊着，温舒韵与周济彬的视线不经意碰撞在一起，她微微一笑，正打算出口，对方疏离一笑，转过了视线，她一愣。

    从他的眼神中，总觉得怪怪的，她心思向来敏感，有些察觉到了对方不想与她有过多的接触。

    可是为什么呢？

    周济彬是娱乐圈的元老级前辈，这次拍摄中两人搭戏并没有什么不愉快，况且，他还对她指点不少，她一向心底存在感激，将他看做前辈，虚心求教。

    知晓他为人洁身自好，不善与人打交道，突然间的转变，让她有些无措，又怀疑自己是不是看错了，多想了，毕竟她心思向来敏感。

    温舒韵只能极力扯开一抹笑，心底怎么也想不明白我，她哪里知道，周济彬扭头的时候，带着一丝丝别扭和懊恼，为那天看到的事情而感到生气。

