    只见瑞娅的手臂无力的跌落在地上！

    像是一条手臂形状的果冻，脱离了身体后，玻色粒子再也无法维持手臂形状！

    很快就消散在空气之中！

    瑞娅满眼怨恨的看了江南一眼，捂着肩膀没再说话，跟瑞森一起消失在虚空之中！

    显然，这无疑是一场失败的行动！

    而韩梦露则是一脸惊骇的看着地上消散的断臂！

    Σ(ﾉ)ᵒ̌ﾛᵒ̌(ヾ)

    我不是在做梦的吧？

    江南竟然真的伤到了玻色体！

    韩梦露研究玻色体多年，没人比她更清楚玻色体究竟有多完美了！

    而就是这样完美的生物，竟被江南斩去一条手臂？\

    这是真牲口哇！

    江南这才舒了口气，没想到真的管用！

    自己记得江宁姐说过，玻色体是无法触碰水晶材质的！

    强大如创世兽一般，仍要被虚钉所制！

    是为数不多能够克制玻色体的东西！

    江南就想着星图会不会起作用，现在看来效果出众！

    怪不得伊戈尔那么紧张虚钉！

    这可是好东西来的啊！

    江宁也长出了口气：“你也是够大胆的，星图这么精密的东西都敢丢出去？弄丢了可就白瞎了！”

    江南嘻嘻直笑：( •́ .̫ •̀ )“我留空间印记了，丢不了！”

    “挡住了圣星突袭，这次那两兄妹应该会消停点儿了！”

    而此刻还有大批的龙渊脑部重伤，陷入了昏迷状态！

    米拉挨个复原过去医治！

    看着横七竖八躺了一地的龙渊，江南也打了个冷颤！

    “那珠子是什么鬼东西？这威力属实变态了点儿！”

    要不是瑞森的珠子，今天说不定真能拿下一个！

    江宁神色一肃：“那是念神珠，很稀有，里边困着的是三角体，不是一般的碳基硅基生命！”

    “属于能量型生命体，意识强悍，一般被玻色族抓来制作念神珠攻击使用！”

    “这只三角体已经进入衰竭期了，不然全胜状态下，在场的所有人都会被神释轰成白痴的！”

    江南一脸惊骇，我直接好家伙！

    刚伤到瑞娅的欣喜顷刻间烟消云散！

    能把这么牛批的三角体抓来当攻击武器用？

    玻色一族究竟是有多变态？

    ٩(∗❛ั ᗜ❛ั)۶“小南！呀哈哈哈！”

    只见夏瑶一脸兴奋的挥着手，鼻子下还带着未曾擦干的血痕！

    一路小跑的朝着江南冲来！

    只听“砰”的一声，结结实实的撞在了能量壁垒上，脸颊都压平了！

    (○)⁼̴ д ⁼̴)…

    [来自夏瑶的怨气值+1！]

    江南哈哈一笑，连忙撤掉咒阵，把外边的车队放了进来，随即又升起阵壁！

    夏瑶整个人都化为一道银芒，唰一下的冲到了江南跟前！

    两只大白腿勾住江南的腰，像是树袋熊一样挂在江南身上！

    捧着江南的脸蛋儿就是一阵猛啃！

    (づ￣ 3￣)づ“mua！mua！mua！”

    “香死你啊～”

    江南直感觉温玉满怀，满脸湿润，有种被狼把脸啃了一遍的感觉！

    一看夏瑶的等级，不禁满脸晦气！

    (乛益乛ꐦ)“啧～钻石三了？晦气！”

    夏瑶满眼坏笑！

    (˵ಡ ꇴಡ)“啊啦啦～某人心里究竟在期待些什么事情呐？是不是很失望？”

    “又没上成呢？欸～馋死你！”

    原本还想着给江南个惊喜，谁知道江南也钻石三了？

    这波去鱼国天天浪，升级还能这么快？

    夏瑶一度怀疑江南不是人类啊！

    钟映雪也跑了过来，见夏瑶把江南啃的满脸口水，脸红爆了！

    不禁扯了扯夏瑶！

    高情商：(ﾉ)﹏(ヾ)“快下来！这么多人看着呢！羞不羞～”

    （低情商：( ′ﾟ～ﾟ)我也想抱，你倒是下来让我抱会儿啊！）

    再见钟映雪，只见她的等级也有钻石二了，似乎比自己走之前瘦了不少，更漂亮了！

    不管挂在自己身上的夏瑶，江南一个瞬移过去，搂住钟映雪的肩膀！

    “怎么瘦了这么多的？”

    钟映雪大眼一转！

    (๑◔◡◔ิ๑)“想…想你想的～”

    江南猛的瞪大了眼睛，一把掰正钟映雪猛看个不停！

    (⊙Δ⊙๐)天啦噜！

    钟映雪被江南盯的脸通红：“你…看我干嘛？我脸很奇怪么？”

    江南咽了口唾沫：“雪雪你该不会是被什么玩意给夺舍了吧？”

    竟然主动说想我了？这这这不对劲啊？

    钟映雪狠狠的白了江南一眼！

    (꒪ั◠꒪ั*)“是是是！被某个扛陨石的渡劫使把心都给夺舍去了！”

    江南不禁挠头，嘿嘿一笑，自己在鱼国那边状况频出！

    雪雪她们一定很担心的吧？

    只见钟映雪温婉一笑，踮起脚轻轻印在江南的额头上！

    “欢迎回家～”

    江南的心都化了呦，一把搂住钟映雪！

    夏瑶则是嘿嘿笑个不停！

    刚刚雪雪亲的小南额头上可是留有我的口水的！

    那岂不就想到相当于间接接吻了？

    一次啵俩？赚了赚了！

    一旁的熊二跟吴良满脸坏笑，两只大熊抱在一起扭个不停！

    ٩(˵ಡ㉨ಡ)(⁼̴(エ)⁼̴ ૢ)۶

    “唔～抱抱亲亲，想死我了呢！”

    “把我的小心心都偷走了呢～嗝～这一定是狗粮吃多了打的饱嗝吧！”

    语气揶揄，还朝江南不停飞眼！

    只见夏瑶跟钟映雪的俏脸上都崩起两根青筋！

    (ꐦ°᷄◡°᷅)(ꐦ⌒◡⌒)

    三分钟后！

    吴良熊二抱头蹲在地上，头上一堆冒烟儿的大红包！

    ୧(#꒦ິ㉨꒦ິ#)୨୧(#′༎ຶ(エ)༎ຶ)୨

    让江南惊讶的是，吴良都钻石二了！

    身体肌肉比之前更加雄壮！

    而更让江南诧异的是，就连熊二都钻石一了！

    这就有点恐怖了，要知道灵兽的升级可比人类慢不少的！

    “你们咋升这么快的？充钱买经验卡了啊？”

    吴良咧嘴一笑：“最近上面不是搞覆巢行动，给各大城市清理灵墟，做庇护所用么？”

    “我跟熊二小酒窝跟着清了十几个灵墟！”

    小酒窝一把扑进江南怀里诉苦！

    ꒰ঌ(◍꒦ິ⌂꒦ີ)໒꒱“这俩熊是牲口的哇，刷灵墟一周都不睡觉！我都快累死掉了的！”

    听的江南头皮发麻，自己鱼国可没去多久！

    他俩刷了十几个灵墟？这等级是拼了命才干上来的啊？

    (￢д￢。)“那你咋还铂金巅峰呢？这么弱的灵宠还是炖了吃掉好了！”

    小酒窝身子一僵，哭的更大声了！

    刚回来就要把我吃掉，妹有你这么当主银的啊！

    此刻的夏瑶正搂着米拉，一脸偷偷摸摸！

    (ﾉ)◔д◔ิ)“米拉，小南有米有被鱼国的公主什么的拐去做一些奇奇怪怪的事情呐？”

    米拉头摇的跟拨浪鼓一样！

    (◍ˉ᷄◠ˉ᷅)∩“根本没有，我对我兜里的10根棒棒糖发誓！”

    夏瑶：(≖_≖ )…

    米拉扣着手指：“也就带回来一个兰蒂斯的美人鱼，还有一个小孩而已！”

    夏瑶：？？？

    啥米？

    美人鱼一族生小孩这么快的么？

    这刚多久？

    小孩儿都有了？

    刚要发飙，就看到了被钟映雪抱在怀里的小岚孩儿…

    一脸怯怯的表情！

    钟映雪宠溺的揉了揉她的小脑袋，母性光辉爆发！

    (ᵔ◡ᵔ*)“我们都是你江南哥的朋友，不会伤害你的，以后就是一家人了，乖～”

    只见岚点了点头！

    (◍ᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷)“嗯嗯～嫂子可真好看！”

    钟映雪猛的瞪大了眼睛，直接变成蒸汽姬，脸红的直冒烟儿！

    连忙羞羞的嘟嘟起来！

    ˚‧o·(ﾉ)⋟﹏⋞(ヾ)‧o·˚

    “不…不是啦，我跟小南不是那种关系的，这样被别人听到不好的…但私下里…”

    夏瑶一怔，这不是深渊里的那个脏小孩么？

    去鱼国找小南了？

    不禁眼睛大亮，连忙窜了过去！

    (◍ớ ꇴờ)ᕗ“我！还有我！我也是一家人的，你也可以这么叫我！”

    岚：？？？

    江南哥的老婆这么多的么？

    (◍･᷄～･᷅)“嫂子好！”

    夏瑶嘿嘿直笑！

    ( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“真乖～呐，给你薄荷糖吃！”

    这一刻，王大雷猛的从地上坐了起来，双眼血红！

    (ꐦ͡ʘ益͡ʘꐦ)“好厉害的精神攻击！玻色体呢？一战呐！”

    江南黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“大雷侄儿～灵气复苏了！”

    都结束战斗快半个小时了好么？

    而这一刻，不等米拉复原，重度昏迷中的洛骄阳跟陈道一猛的从地上坐起来，眼睛暴凸！

    “啊啊啊～我刺挠哇！”

    江南这才想起，还没给他们仨卡bug呢！

    连忙丟了块蛇饼干过去，给陈道一吃掉，石化卡bug！

    此刻的杨坚坐在地上，揉了揉胀痛的脑袋，看着江南平安无事，这才松了口气！

    而蒋天辰则是跪在地上，呆呆的看着已经成遗址的天辰局！

    ୧(|||థ口థ)୨

    [来自蒋天辰的怨气值+1000！]

    传闻是真的，妹扒瞎啊！

    江南真特喵是地图编辑器来的啊！

    刚到天辰局一宿都还没过去呢！

    天辰局总部就变遗址了啊，这下他终于明白，杨坚那句可能要对不住你们是什么意思了啊！

    [来自蒋天辰…]

    这一刻的韩梦露则是彻底疯了，整个人都趴在了弑神巨炮上！

    兴奋的俏脸潮红，颤抖个不停，口水甚至都忍不住流了出来！

    ٩(o﹃o٩)“江南弟弟，你的宝贝大炮可以借姐姐研究一下么？终于把你等回来了，简直兴奋的流口水好么？”

    江南低头看了一眼身下…

    =͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)这么直白的么

