
    见状，辰申不禁长吁一口气：“呼~~你俩总算是熬过来了！”

    “呵呵，这不过是圣阶的天道雷罚之力罢了，睡一觉的功夫便可安然度过，老大你又何须担心？”

    小黑笑了笑，缩在壳儿里的四肢和脑袋重新舒展开来。

    随后，这熊孩子心性深重的货瞥了一眼不远处、早已被雷劫之力摧残到刺毛乱炸的小白，戏谑道：“哦~~我知道老大因何担忧了。”

    “看到你的这幅尊容，怕是想不担心都难呦~”

    “你说什么？！”

    小白气的吹胡子瞪眼，额上的那个威风凛凛的“王”都扭曲成了个“半”字，怒叱道：“你不就仗着自己有个龟壳吗？”

    “而且渡劫时的玄修境界也达到了大圣之境，有什么好得意的？！”

    说来，寒天虎、暴猿、撼地雷牛它们，并没有太过强悍的体质，也不曾身怀逆天的血脉之力。

    它们之所以都能顺顺利利的度过雷劫，成就玄君之身，与它们自身的玄修境界已被系统任务的效果瞬间提升到了八、九星的高层次有关。

    以八星玄君的实力，渡寻常修者刚刚突破尊阶极限、登抵君阶时的雷劫，自然要容易得多！

    若非如此，辰申这么多放在寻常位面，并不入流的战宠、坐骑种类，能够安然度过君阶雷劫的可能性实在是微乎其微……

    便如赤兔，它即便运气爆棚、从雷劫中活了下来，却也伤筋动骨，即便辰申能拿得出上好的玄丹为其医治，也需静养多年。

    而今，小白吐槽玄武小黑的点，正在于对方迎击天道雷罚的修为层次，达到了圣阶七星，而小白自己却只有一星玄圣巅峰的修为。

    怎料它话音刚落，便听小黑开口反怼道：“哦，谢谢你提醒我，本玄武如今已成功挺过雷劫、成就了大圣之资！”

    “可你呢？还在一、二星玄圣间徘徊着，啧啧啧，真丢我四神兽之名……”

    “叉叉你个圈圈的，你俩还能不能消停一会儿了？”

    辰申实在是忍不下去了，随手一招、便将二兽分别收入了各自的空间：“老老实实待着，哥还有要事要忙。”

    “若再敢吵吵添乱，就关禁闭，好好关个万儿八千年的再说！”

    “……”

    关禁闭这招还真有效，不论是小白还是小黑，如今都修为大增、亟待于展现自己的实力呢，谁都不愿在这时候被禁足。

    此时，辰申急忙取出疗伤玄丹，一股脑儿的送入赤兔、寒天虎等兽所在的空间，希望它们能早日康复雷劫之伤。

    随后，他满怀期待的打开系统面板、战宠坐骑类的分栏，想看看它们集体晋级后的状态。

    这一看，还真没叫辰申失望——

    【天冢神骷——酷酷】：死灵骷髅，一星玄圣。

    【忠诚度】：百分之百。

    【天赋技能】：

    1骷髅王的召唤，圆满境：天冢神骷可以唤醒并指挥所有尚有一丝残魂寄载的骷髅类生物，让它们奉其为王，言听计从。

    【召唤数量】：可召唤阴阳大统领，一为极阴、浑身黑骨如墨，一为极阳、浑身白骨如雪。

    还可召唤三十六天罡骷髅帅、七十二地煞骷髅将、以及三千万骷髅大军。

    【特别说明】：骷髅大统领的修为，比酷酷低三个星级；骷髅元帅的修为，比酷酷低五个星级；骷髅将军则比酷酷弱七个星级；骷髅王的召唤只能唤醒比自己低一个阶别以上、并且骨血死亡未超过一个时辰、尚有一丝残魂寄载的骷髅类物种。

    2、天冢炼狱——封！将目标困顿与一个炼狱小结界中，使千般幻术以杀之。

    3、天冢破空——斩！借助黑龙权杖上的“夜冢黑龙”之力全力一击，破坏力堪比天阶下品玄技。

    4、天冢激爆——炸！骷髅军团集体自爆，威能丝毫不亚于同境界修者自爆丹田之威。

    ……

    【小白】：一星圣兽巅峰，身怀四大神兽之一的“白虎血脉”，本体为白虎。玄能属性为金。

    【忠诚度】：百分之百。

    【天赋技】：

    1、神兽血脉：对神阶以下的玄兽拥有血脉威压之力，让它们战力减弱。最高削减jiucheng，最低削减一成。

    2、虎神之威：对所有虎类玄兽拥有绝对的血脉压制，让它对同类造成的伤害提升一倍，自身受到的伤害减免一半。

    3、神虎啸天：音波类攻击技，晋级圣阶后，技能威势约莫相当于天阶上品、大圆满。

    4、祖虎极玄技：神兽白虎一族祖传的至高血脉技，位抵神阶玄技，是可被划分为许多细枝的综合技。当前技能境界——入门。

    【特别提示】：四大神兽、亦或是与之起名的四大凶兽，都有祖传的、可通过血脉传承、自性觉醒的“极玄技”。

    通常这种“极玄技”，会在神兽或者凶兽处于“圣阶”时觉醒，开启入门级的技能威势。

    当四大神兽或四大凶兽的玄修境界达到七星“大圣”境时，极玄技的层次也随之提升到小成。

    在往上，便是神阶对应贯通境的极玄技；七星上神则可觉醒大成境极玄技，神阶巅峰方可达成圆满！

    【小黑】：七星圣兽，身怀四大神兽之一的“玄武血脉”，本体为玄武。玄能属性为土。

    【忠诚度】：百分之百。{系统任务“奉神之战”的奖励，让小黑对辰申的忠诚度飙至顶峰}

    【天赋技】：

    1、神兽血脉：对神阶以下的玄兽拥有血脉威压之力，让它们战力减弱。最高削减jiucheng，最低削减一成。

    2、神龟之威：对所有爬行类玄兽、拥有绝对的血脉压制，让玄武小黑对它们造成的伤害效果提升一倍，自身受到的伤害减免一半。

    3、绝对防御：把自己缩入号称是‘天下至坚’的龟壳里，防御力飙升！

    4、祖武极玄技：神兽玄武一族祖传的至高血脉技，划分为许多细枝，位抵神阶玄技，是可被划分为许多细枝的综合技。当前技能境界——入门。

    【特别提示】：与神兽小白相同。

    ……

    酷酷的倒还罢了，可当辰申看过两大神兽晋级玄圣后都多出来的第四条“天赋技”，辰申满心雀跃：“嘿，有时候哥还真是羡慕玄兽，只需觉醒血脉之力，玄技神马的，都能不修而自得！”

    “这堪比神阶的‘极玄技’一经施展，将会是一副怎样的景象呢？”
