    第一千一百六十五章

    这一直都是穆塔西姆三世的心腹之患，甚至有时候，夜晚都难以入眠。但是现在仔细想想，那些唐人虽然来势汹汹，但他们也成功的将所有隐藏的余孽和起义军全部吸引了出来。就像大祭司说的，只要安抚住他们，等到大军赶到，说不定就可以将他们彻底的一往打尽，一劳永逸！

    如果能够借此剿杀干净他们，那么即便被这些唐人扣住要害，敲诈十亿两黄金，也绝非不可接受了。

    ——这是真正的一箭双雕。

    一瞬间，穆塔西姆三世瞳孔一缩，陡然之间安静了下来。他的眉头微动，低着头，眼中露出了思忖的神色。

    “胡拉尔，各地的兵马大约需要多久才能到达？”

    大食哈里，穆塔西姆三世突然扭过头来，望着大殿下，一名像钢铁一般，跪伏在地，一直没有说话的大食总督道。

    “帝国白尸”，胡拉尔！

    虽然并没有大食战神屈底波那么强大，那么有名，但也是一场场战斗中铸就出来的威名。因为肤色过于苍白，就像尸体一样，所以得名。

    不过尽管如此，在整个大食帝国，还有周围大大小小的国度眼中，胡拉尔的威名恐怕并不比铁血总督艾布穆斯/林差。

    他的冷酷、铁血和嗜杀，某种程度上，恐怕比艾布穆斯/林还有厉害。落在他手中的对手，大部分都死状其惨。

    这一次，屈底波战死，整个巴格达，应召而来的总督之中，最出名的恐怕就是这位“帝国白尸”了。

    如果要对付呼罗珊的二十万*和起义军，胡拉尔绝对是当仁不让的统帅，这也是大食哈里发，穆塔西姆三世下意识的询问他的原因。

    “陛下，如果快的话，其实七天就可以汇聚大军。但是都是些普通的兵马，无法对城高墙厚的呼罗珊城造成太大的威胁。如果想要汇集足够的人马和顶尖大将，彻底毁灭呼罗珊的敌军，至少需要十五到二十天左右！”

    胡拉尔沉思片刻，终于站起身来道。

    “连夜行军，最多十天，所有大军必须全部赶到呼罗珊，我绝不容许这些东方的异教徒在呼罗珊多待上一天。”

    大食哈里发，穆塔西姆三世陡的扭过头来，不容置疑道。

    “末将遵命！”

    胡拉尔只迟疑片刻，立即毫不犹豫道。

    虽然时间紧迫，要想从大食的其他战区汇集足够的兵马，并且在足够的时间内赶到呼罗珊，几乎不可能。对于帝国白尸胡拉尔来说，虽然时间紧迫，任务艰巨，但是只要日夜行军，并非不可能，而且也仅仅只是需要死伤一些人罢了。

    ——因为对胡拉尔来说，这些根本不是他关心的。

    轰隆！

    就如同一架庞大的战争机器，东部的惨败，屈底波的战死，呼罗珊的陷落，以及王冲的要挟……，所有的这些都让整个大食帝国震怒起来，并且迅速的进行兵马调动。战争的气氛不但没有削弱，反而越发的浓烈。

    ……

    “都护大人，大食人的下一座城池距离我们只有数十里，而且那里城防空虚，只要我们愿意，二十万兵马跨过那条底格里斯河，就可以兵不血刃的占领那座城池。而巴赫拉姆将军也说过，从那里往西，接连着就是十多座城池，而且城池和城池之间一马平川，没有任何天险。如果我们愿意的话，很快就能将这些大食的领地占领。为什么大人会在这个时候停下脚步，命令大军就地休整？”

    呼罗珊的穹顶大厅内，安西都护军的四号人物娄师仪忍不住问道。

    大食人的宫殿美轮美奂，穹形的屋顶上满是各种细致的藤蔓状花纹，而大理石铺设的光滑地面也和中原完全不同。地面上甚至镶嵌了很多珍珠、玛瑙，奢华程度让人心惊。不过此时此刻，大厅内，不管是高仙芝、程千里、席元庆，还是李嗣业、黑甲侍卫、苏寒山、薛千军等人全部都无心于此，所有人的目光全部集中在王冲身上。

    十多座大食城池，只要众人愿意，全部唾手可得，但是王冲却在这个时候停下了战争的脚步，这让所有人都难以理解。

    “呵呵，我问你们，我们一路西征，从怛罗斯到撒马尔罕，再到呼罗珊，死伤了这么多人，到底是为了什么？仅仅只是为了战争吗？”

    王冲微微笑道。

    听到这句话，大厅内，众人都是一怔，谁也没有想到王冲居然会抛出这个问题。大厅内基本上都是武将，作为武将难道不是为了战争而生吗？所有这一切存在的意义，难道就不是为了打赢这场战争吗？

    这一刹那，所有人都不禁有些迷惑了。

    王冲将所有人的反应都收入眼底，笑而不语。战争是一门艺术，它是一种手段而不是目的，每进行一场战争，都要明白它的目的和意义所在，这就是战争的战略级别思考。从厅内众人的反应来看，这种战争理念，显然是超越这个时代的。

    “武将的职责就是打胜仗，但是现在我们已经击败大食人了，所以我们还需要继续打下去吗？已经死伤了十多万，接下来我们要战斗到最后一个人吗？”

    王冲扫了众人一眼道。

    听到王冲的话，众人顿时都说不出话来。大唐和大食的这场战争，虽然最后以大唐获得胜利而告终，并且一路打到了呼罗珊，深入大食帝国的腹地，和他们的帝都巴格达也相隔不远，直接威胁这个庞大的帝国，不过大唐也因此付出了巨大的代价。为将者就应该带领大军打胜仗，如果军人的职责不是这个，又能是什么呢？

    战争的目的并非杀人，也不是为战而战，一切都是为了利益，只要有利可图，一场战争才能够进行下去，才能够对国计民生有所助益，而不是成为负担。

    历史上，战争就是因为纯粹的杀人，才会受到诟病，被称为穷兵黩武，甚至连整个国家都受到拖累。汉武大帝南征北战，文治武功天下第一，被称为千古帝王，但却在晚年饱受诟病，国力衰弱就是因为如此。

    “战争牵扯到的范围，方方面面，非常庞大，各种人力、物力、战争器械，还有兵马、粮草，都耗费巨大，所以儒家才会百般攻击。所谓文武相轻，文武不和，就是这个原因。如果一场战争不能为帝国带来利益，是绝对不会有任何人支持的。”

    王冲望着身后众人，沉声道。

    文臣武将之间的冲突由来已久，贯穿各个历史和朝代，每一次的爆发都会引发朝廷的震荡，甚至引发一个帝国的崩塌和陷落。认真审视，其根本原因并非表面上文臣武将的差异，也绝非文臣儒雅，武将粗鲁，究其根本原因是一场战争无法为一个帝国带来任何的利益。

    不仅仅是文臣，在所有人眼中，战争就是一种消耗，消耗大量的战马、牲畜、粮草，还有无数的性命，它所有的一切都是负面的。一旦边陲发生战事，武将远征，进行防御性的反击，最后击溃敌人，赢得胜利，也仅仅只是不减分，但却并不足以加分。

    在整体上，军队和战争给人的印象永远都是负面的，总是和死亡相伴。或者按照某种说法，一旦开始战争，就意味着大肆的征收兵马和粮草，造成民间一片恐慌。

    但是如果战争能够带来利益，而且是庞大的利益，并且惠及百姓，那么一切截然不同。

    不从根源上改变这个问题，文武之间的冲突就永不会结束，战争就会一次又一次走入穷兵黩武的死胡同之中。

    大厅内，一片死寂，所有人都沉默不语，就连高仙芝都露出思忖的神色。

    王冲这番话，当真是连高仙芝都从来没有想过的问题。军人已经习惯了战争，一旦占据了上风，最应该做的事情就是趁热打铁，将战果继续扩大。而不是像王冲这样含而不发，明明可以将十几座城池接连攻破，但是偏偏约束大军，备而不战。

    而是在这个时候，向大食提出议和要求，并且以十几座大食城池为砝码，提出战争索赔。

    这种战争形式，别说是几千年历史的中土，就算是在整个大陆地历史上，也是从未有过的。不得不说在王冲身上，总会有许多新奇的东西惹人深思。

    “可是，王冲，十亿两黄金如此庞大的数字，大食人真的会同意吗？”

    一旁，程千里微微皱着眉头，忍不住问道。

    这封信是他亲自主导，并且娄师仪捉笔，他过目之后寄出去的，所有的内容他全部一清二楚。十亿两黄金这个数字，就连他当初看到都咂舌不已，这么多的黄金堆积起来，恐怕真的就是一座山了，直接就可以买下大量的城池，大食人真的会答应这种漫天要价吗？

    最开始，程千里以为这只是王冲的某种战略手段，为了某种更大的战略，但是现在看起来，他完全是认真的。

    “哈哈哈，为什么不？”

    王冲看着厅内众人，一脸自信道：

    “十亿两黄金虽然不少，但是对于大食来说，却不是不可以承受，这个帝国的皇室可比我们想象的富有得多，而且这件事情也由不得他们不答应。就像你们所看到的那样，如果大食拒绝，我们可以迅速跨过底格里斯河，直奔其他城池而去。”

