    韦勒斯拉纳：“尔等是在小觑吾吗？”

    此刻的韦勒斯拉纳十分不爽。

    他乃是不败的军神，怎么说的他好像很菜一样。

    韦勒斯拉纳：“既然如此，汝等能够赐予吾一败吗？”

    赤瞳：“要求别人打你？”

    雷之灭龙：“我这辈子都没听过这么过分的要求。也行，最近没什么任务，就当是练练手了。”

    韦勒斯拉纳：“哼！你会为你的傲慢付出代价！”

    第一皇子：“带我一个如何？”

    蓝胖子：“咦？有集体活动吗？那我也来玩玩怎么样？”

    凌渊：“额，多啦酱，你就别来了，我害怕韦勒斯拉纳一瞬间就没了。”

    卡塔莉娜：“恶魔护照一亮，就算神也得跪。”

    蓝胖子：“恶魔护照？啊，那个啊，我都好久没用了。好吧，既然这样，那我就先去睡了，大家有事可以继续找我哦。”

    凌渊：“哆啦酱晚安。”

    梅普露：“晚安，小叮当。”

    很快，蓝胖子的头像就黯淡了下来。

    凌渊：“@雷之灭龙，@第一皇子@韦勒斯拉纳，你们三个确定要比试一下吗？”

    韦勒斯拉纳：“开始吧，我已经迫不及待了！”

    雷之灭龙：“我也对神的力量很感兴趣，在我这个世界好像也有神，只不过从来没见过。”

    第一皇子：“只要战胜他，就能获得更多的知识。”

    凌渊：“那随便你们吧。”

    【叮！幻想战场开始启动，是否进入战场？】

    毫无例外，三人全部点下了是。

    凌渊等人也是顺势看起了直播。

    入眼

    就是一片宽阔的平原，微风轻轻吹过草地，云层缓缓在天空飞舞。

    一切都是那么安静祥和。

    凌渊：“由于有新群员加入，特地再说一次。”

    “幻想战场是专门用来给群员直接切磋磨练的，在幻想战场内，无论受多重的伤，在离开战场后会在一瞬间恢复，死亡则是默认退场。”

    随着凌渊的解说

    三道光柱落到了草原上。

    观战的成员迅速将目光汇聚过去。

    卡塔莉娜：“这就是神吗？看上去就只是一个小孩子啊。”

    赤瞳：“现在的你没资格这么说吧？”

    卡塔莉娜：“唔，我是可以成长的！”

    拉克萨斯和练红炎他们都见过，那么那唯一陌生的身影自然就是韦勒斯拉纳了。

    只不过除了凌渊外，谁都没想到韦勒斯拉纳的外表竟然是一个小正太。

    “好稳固的世界……”在来到幻想战场后，韦勒斯拉纳感受到周围空间的密度心底暗惊。

    同时打量起了对面的两人。

    默认发动【战士】的权能。

    在瞬间，关于两人的身体信息就出现在了韦勒斯拉纳脑海里。

    “这就是异世界的人类吗？果然，你们体内的力量很有趣啊。”

    两股能量一个是在体内，还有一个则是在身外。

    “来吧，赐吾一败吧！”

    俊美少年韦勒斯拉纳缓缓漂浮在空中，俯视着下发的两人，狂傲的道。

    “可别哭啊，小鬼！”

    双手一碰，拉克萨斯周深雷霆之光闪烁。

    “雷电吗？”

    “还有一个”

    韦勒斯拉纳看向全身魔装后的红炎，低喃道：“是火吗？”

    “那么，以示尊敬！”

    韦勒斯拉纳对着天空举起手。

    “人类啊，感受神的威严吧！”

    “闪电啊。闪电啊！闪电啊！吾为能以百胜千，以千胜万，以万胜几万的征伐者。”

    “现在就请为了站在正义一方的我，发出闪耀的光辉，赐我神力！把人与恶魔——全部的敌人和敌意粉碎的，就是吾身！”

    轰隆！

    话音刚落，乌云在天空汇聚，金色的雷光照亮了被乌云笼罩的平原。

    下一瞬，一道雷龙径直从天空朝着拉克萨斯劈落。

    嘭！

    雷光重重的砸在拉克萨斯身上。

    “在雷光下化作灰烬吧？！”

    就在韦勒斯拉纳以为拉克萨斯即将退场的时候，一道轻佻生让他一愣。

    “雷吗？异世界的雷，这还是第一次吃到呢。”

    韦勒斯拉纳下意识转过头。

    就发现坠落在拉克萨斯身上的雷霆不仅没有给对方造成丝毫伤害，反而还在不断的减少。

    这越看越不对劲。

    “他把雷霆吃下去了？！”

    韦勒斯拉纳不敢置信的看着张着嘴，不断吸收着雷霆的拉克萨斯。

    卡塔莉娜：“老师老师，我要学这个！”

    帅呆啦啊。

    梅普露：“雷也可以吃吗？等会去试试。”

    凌渊：“额，梅普露，我劝你善良。”

    “多谢款待。”

    将最后一丝雷霆吞噬，拉克萨斯擦了擦嘴角，对着韦勒斯拉纳发出嘲讽。

    “有趣，太有趣了！不愧是异世界之人，或许汝等真能赐予吾一败！”

    军神就是军神，在短暂的愣神后就恢复了。

    “嘭！”

    忽然，天空中一道白色的火刃飞出。

    韦勒斯拉纳周深防护光圈亮起，挡下了这一击。

    红炎手持魔神金属器面无表情的从天空落下。

    韦勒斯拉纳双眼放光。

    这些招式他在弑神者世界可都不曾遇到过啊！

    “愉悦！实在是太愉悦了！”

    伴随着韦勒斯拉纳兴奋声，金色的光芒凝聚，最后化作了一把黄金之剑。

    下一刻

    手持黄金之剑的韦勒斯拉纳直接爆射了出去。

    红炎和拉克萨斯自然也不会退让。

    三人混战在了一起。

    拥有十大权能的韦勒斯拉纳可以说是攻防兼备，还自带治愈功能。

    一时间对战两人根本就不带慌的。

    韦勒斯拉纳可以说是太强了，草薙护堂靠着一个神的权能硬生生可以干趴其余弑杀了好几个神的弑神者。

    原著里如果不是草薙护堂取巧也不可能战胜韦勒斯拉纳。

    然而，有些人的关注点永远不会是在战斗上。

    卡塔莉娜：“呐，凌渊大大，新人手里那把剑是黄金做的吧？”

    凌渊：“黄金之剑，一把可以斩断神格的剑，可以说韦勒斯拉纳能够一直不败，这把剑起到了不小的作用。”

    卡塔莉娜：“那这算不算权能啊？”

    凌渊：“自然是算的，怎么了？”

    卡塔莉娜：“我决定了，我要是成为弑神者就要选这个权能！只要有了制造黄金的能力，就算被妈妈赶出家门我也能存活了。”

    凌渊：“额……”

    沙尼亚特：“卡塔莉娜妹妹，现在好像不是关注这种事的时候吧……”

    塞西莉亚也有些汗颜。

    赤瞳：“你觉得他们两个能成功弑神吗？”

    凌渊：“韦勒斯拉纳拥有着十大化身，也就是十种权能，在这十种权能之中除了破坏力最大的白马外，还有一招罪犯规的黄金剑域……”

    沙尼亚特：“黄金剑域？”

    “所有邪恶的事物，都恐惧我吧！拥有力量之人，不义之人，都无法讨伐我。——吾乃最强！”

    战场中，韦勒斯拉纳高举黄金之剑轻喝一声。

    下一秒

    周围的景色变了。

    原本的草原瞬间被金色的光芒覆盖，化作了黄金的海洋。

    砰砰砰！

    密密麻麻的黄金之剑从地面刺出，将红炎和拉克萨斯包围在里面。

    半空中也有黄金之剑凝聚，粗略看去，起码也有千万把！

    赤瞳：“这，这太犯规了吧！”

    黑瞳呆滞的看着布满了整个天空的黄金剑雨。

    不说其他的，如果是她对战，估计会在一瞬间就被射成骰子。

