    第288章 捷报传来，内阁傻眼

    乾清宫，书房。

    朱由校正在批阅奏章，这时候陈洪急匆匆地走了进来，低声道：

    “皇爷，这是东厂加急递进来的情报。”

    朱由校接过情报便翻阅了起来，越看朱由校的眉毛就挑得越高，情报正是曹毅那边传过来的。

    “陈大伴，将这份情报拿到内阁去，让阁老们拿个章程出来。”

    将情报递给陈洪后，朱由校淡然道。

    “是，皇爷！”

    接过情报后，陈洪恭敬地道，同时也好奇情报中到底写了什么，居然让朱由校这么高兴。

    不过陈洪也没胆子私自去看，他的立身准则就是少看少做少说。

    不看不该看的东西！

    不做不该做的事情！

    不说不该说的话！

    等陈洪走出书房后，朱由校不禁笑出了声，这份情报来得太及时了！

    之前刘一璟他们为了抬高熊廷弼的地位，不但上了奏本，还四处宣扬熊廷弼的战绩，想要拉拢熊廷弼，而熊廷弼是文官，无论如何文官集团都是受益者。

    连他这个身处皇宫的皇帝都有所耳闻，不过朱由校虽然知道刘一璟他们的目的，可是他也没有办法阻止，现在曹毅这份情报送来，头疼的人就是刘一璟他们了。

    现在朝堂上的局势刚平衡下来，刘一璟他们这些文官因为勋贵和阉党在背后盯着，干活也不像以前一样拖沓，一些明目张胆的贪污行为也少了很多。

    当了这几年皇帝，对于刘一璟他们这些文官，朱由校也差不多摸清了这些人的立场。

    要说他们不忠，那也不见得，只能说是人都有私心，官做到他们这个程度，自然会有无数的利益纠葛，所以他们不可能将皇帝的利益放在第一位。

    对于这种情况，朱由校也是理解的，人生在世，谁能没点私心，只不过刘一璟他们的私心还没大到动摇皇权的程度。

    当初东林党的野心是一个党派掌控整个朝堂，这是朱由校无法容忍的，因为这样一来，他就成真正的傀儡了，而刘一璟他们的野心也不过是想要让文官重新成为朝堂上的掌权人，他们内部现在还是派系林立的，并没有真正变成一体，这也是他现在还留着这些人的原因。

    至于结党这种问题是无法避免的，连朱元璋当皇帝时都无法避免这种问题，毕竟人生在世，谁没几个亲朋好友，姻亲世交的，唯一的方法就是约束结党的规模，避免出现东林党这种大型党派。

    所以这才是他没有培养帝党的原因，当初的东林党何尝不是他便宜老子的帝党，可是结果又如何，自古人心多变，权力多了总会变的。

    ………

    退出了乾清宫，陈洪便直奔内阁。

    在值班房中，刘一璟和王在晋正在聊天，从窗口看到陈洪远远走来，两人不禁讶异，自从陈洪掌了司礼监掌印太监之位后，陈洪从未来到内阁，有什么事，一般都是派小太监来的。

    “陈公公，可是陛下有什么旨意？”

    刘一璟招呼上朱国祚和沈潅一起迎了上去。

    “见过诸位阁老。”

    陈洪笑着拱手道：“陛下让咱家将这份情报送来给各位阁老，陛下让阁老们拿个主意。”

    “陈公公，陛下还有其它话吗？”

    刘一璟轻笑道。

    “这个倒是没有，陛下只有让诸位阁老拿主意罢了。”

    陈洪礼貌地笑道：“皇爷那边还在等咱家去汇报呢，咱家就先行告退了。”

    说完之后，陈洪便转身离去。

    而刘一璟几人也没有挽留，陈洪的性格，他们也一清二楚，没必要挽留。

    “诸位，你们看一下！”

    刚翻开情报，刘一璟脸色顿时一变，将情报摊了开来。

    听到刘一璟的话，朱国祚几人纷纷看向他手中的情报。

    “大胜？”

    “午门献俘？”

    看清情报的内容后，几人顿时面面相觑！

    “麻烦了！”

    朱国祚不由皱眉道，这些天来，他们为了给熊廷弼抬声势，让熊廷弼更进一步，可没少动用关系，现在京城上下都对此事异常关注。

    可曹毅和孙承宗那边弄了一个不比熊廷弼小，甚至更大的功劳出来，现在坐蜡的可就是他们了。

    毕竟土司叛乱只是小事，大明一朝没少发生这种事，女真人才是大患，如今他们将熊廷弼吹到天上去了，那现在曹毅和孙承宗怎么办？

    难道熊廷弼要赏，孙承宗和曹毅就不用，他们要是敢这么干，估计曹毅和朱由校能嫩死他们！

    可是朝堂上哪有这么多位置用来封赏啊！

    但压制熊廷弼也不是办法，因为炒作了这么久，到头来却是压制熊廷弼，估计他们得被人笑死！

    而且还会彻底得罪熊廷弼，毕竟熊廷弼好端端立了大功，就等着封赏了，现在却跟他们一起成了笑话，熊廷弼不恨他们就有鬼了！

    ……

    另一边，史继偕和顾秉谦几人也收到了曹毅即将回京的消息。

    史府。

    看着手下传来的消息，史继偕心乱如麻。

    曹毅要回来了！

    如果说朝堂上有人能让他忌惮恐惧的话，那曹毅绝对是唯一的一个。

    刘一璟那些人的势力确实比他强，但是对于他来说，也就那样，还不配让他恐惧。

    唯有曹毅是个例外！

    虽然曹毅没有什么凶名，但这点却是他最忌惮的，如果曹毅像刘瑾和汪直这种靠杀戮震慑百官的莽夫一样，那他绝不会忌惮，因为这种人注定长久不了。

    而曹毅却不同，现在有不少文官都是真心投靠曹毅，除了他和顾秉谦、魏广微有点小心思外，其他人基本上都没什么反抗的想法。

    “唉…”

    史继偕心中叹了口气，现在这种情况，他也不敢找魏广微和顾秉谦，之前孔家的事情，大家也不是瞎子，等曹毅回来，肯定少不了要敲打他们一番。

    若是现在再找顾秉谦和魏广微，曹毅估计不会饶了他们，而且魏广微和顾秉谦也未必敢来。

    更何况现在他也不敢相信顾秉谦和魏广微两人，说不定曹毅一回来，两人就掉转枪头对向他了，官场可不讲什么仁义道德，卖了他能取信曹毅的时候，他相信魏广微和顾秉谦绝不会迟疑，因为两人就是以厚颜无耻出名的！

    (本章完)

