    “你出身锦衣卫查检司，对于机巧之术颇有造诣，我今日来便是想让你试试，看能否打开此物！”

    进入内堂，安剑清将手中的六壬神骰递给赵御。

    赵御点点头，装莫作样的接过神骰，开始拨弄起来。

    汲取了铁如云的雄厚内功之后，赵御的五感比之前有了天翻地覆的变化。

    他敏锐的察觉到，当自己开始拨弄神骰的时候，身边安剑清的右手，不自觉的摁在了腰间刀柄上。

    赵御可以打包票，一旦自己真的解开六壬神骰，安剑清会毫不犹豫的削掉自己的脑袋。

    可现在安剑清不知道的是，此刻他的刀，已经砍不动赵御的这颗脑袋了！

    不说现在赵御的内劲要比安剑清要浑厚的多。

    就说现在他们俩之间这个距离，赵御的撩阴腿肯定比他拔刀的速度要快的多！

    时间一点点的过去，内堂当中的两人，一个认真看着，一个认真的拼接着……

    一个时辰之后，安剑清的眉头却逐渐皱起，那神骰在赵御的手中，怎么越拼越花哨了？

    “赵镇抚使，这……”

    看着自己苦心两天，好不容易拼接起来的其中一面被赵御彻底打乱，安剑清不淡定了。

    “这东西是胡人巧匠打造而成，榫叩结构肯定和属下熟知的机巧之术不同，不若指挥使将东西先放在属下身边，待属下解开之后再交于指挥使？”

    赵御指着手中的六壬神骰，煞有其事的对着安剑清胡扯道。

    “不必！”

    安剑清闻言，立刻一把拽过神骰，重新放入布囊。

    笑话，这玩意要是真的被你解开，里面的神功秘法还能回到自己手中？

    真当他这个锦衣卫的指挥使是个棒槌啊！

    “既然如此，等日后慢慢拼接就是……”安剑清装好布囊，转身掠出内堂，消失在夜色当中。

    赵御见安剑清离开，脸上闪过一抹惋惜。

    鬼知道，刚刚的赵御有多么渴望将安剑清的一身内劲也据为己有！

    可他心里明白，在没有彻底壮大自身之前，像安剑清这样身份的人，是不能轻易去触碰的。

    能杀掉锦衣卫的指挥使，就意味着能杀掉曹正淳，也能杀掉九千岁，甚至于能杀掉朱无视……

    一旦得知安剑清死在自己手中，这些人绝对不会坐视不理！

    “所以，再没有绝对的实力之前，一切以稳妥为主，打枪的不要，悄悄的进村……”

    ……

    接下来的几天，赵御白天带人巡查京都，夜晚安剑清就会鬼鬼祟祟的潜入府邸，让赵御拼接六壬神骰。

    可眼瞅着这么些日子过去了，安剑清手中的骰子却越来越凌乱。

    第三天，当安剑清再次从赵御处失望而归的时候，一个黑影悄无声息的来到安剑清的内堂。

    “回禀主子，人找到了！”

    黑衣人半跪在安剑清的面前，冷声道。

    “走！”

    安剑清闻言，脸上的激动神色都遮掩不住，随即起身先一步走出内堂，朝着府邸后院走去。

    来到后院，安剑清走到庭院中央一处水井前，纵深一跃跳入水井。

    不知道的，还以为这指挥使大人想不开想要跳井呢。

    而跃入水井的安剑清，身形在落下一丈左右的时候，挥手一掌，摁向一侧井壁。

    一块青砖被他轻而易举的摁入井墙，同时距离那青砖下方五尺处，一根铜环突兀的冒出来。

    下坠的安剑清伸手拉过铜环，面前一处井墙缓缓的交错开来，露出一个仅容一人进入的缝隙。

    刘喜有一处秘囚，设置在京都郊外的天坑之中，而九千岁魏忠贤，传说更是有一座专门堆积金珠宝贝的地宫。

    而作为锦衣卫指挥使的安剑清，这里便是他秘密修缮的暗室！

    进入井墙缝隙之后，走了不过十来步，眼前的通道豁然开朗，周围两侧更是设立着一排排囚室。

    这些囚室当中，关押的无不是名动一时的江湖豪杰！

    安剑清一旦得到移花接木，这些人就都成了他成就神功的养料。

    现在对于安剑清来说，万事俱备，只欠六壬神骰中的东风了。

    来到最后一处密囚外，安剑清神色炙热的看向此刻关在其中的那个胡人！

    他自然不会将打开神骰的希望全放在赵御一个人的身上，在得到六壬神骰之后，他就派遣手下的死士，四处搜寻胡人巧匠。

    一连过去六天，他手下的死士终于找寻到了眼前这个被关押的胡人巧匠！

    安剑清示意手下打开囚牢，来到那胡人男子面前，将六壬神骰取了出来，递到他面前问道：“若你能打开此物，我便放你离开！”

    胡人点点头，接过六壬神骰之后便开始转动起来。

    安剑清眼睛一眨不眨的盯着眼前胡人转动的神骰，半个时辰之后，神骰外面的图案几乎都拼接在了一起。

    可唯独最后一步，却怎么的都拼接不上。

    是胡人打不开？恐怕不见得……

    胡人又不是傻子，他自然知道，一旦完全打开这个东西，他的小命也就到此为止了！

    ……

    转天一早。

    赵御像往常一样起身，洗漱完之后准备前往西缉事厂点卯的时候，锦衣卫的一名传令总旗带着安剑清的钧令，命赵御即刻前往指挥使值堂。

    心中纳闷的赵御一路来到锦衣卫衙门，等他进入值堂的时候，却发现安剑清早已等候多时。

    “属下参见指挥使！”

    赵御上前一步，对安剑清抱拳躬身道。

    安剑清看向赵御，摆了摆手道：“免了！”

    “不知指挥使唤属下前来，所为何事？”赵御抬起头看向安剑清，也不知道是不是错觉，他总感觉这个犊子今天唤自己来没安好心！

    安剑清转身从正堂案牍上拿下一份秘档，转身一边递给赵御，一边说道：“前段时间，有血刀门恶徒在北直隶目无王法，滥杀无辜。

    其中恶首被咱们锦衣卫擒下就地正法，不过按照规矩，这个恶徒的脑袋要在江湖中游荡一圈。

    本指挥使思来想去，传首江湖这件事，还需要赵镇抚使亲自走一趟！”

    安剑清看着神情有些发愣的赵御，心中冷笑一声。

    血刀门的人，不但心狠手辣，而且各个武功高强，最重要的是，整个江湖都知道，这血刀门最是护短。

    赵御这一去，在安剑清看来必死无疑！

