    摆完八卦阵之后，剩下的游戏就基本跟洛绎无关了。

    这个解鞍倚枕画仙桥名字挺难写的，但难度不怎么高，洛绎基本没怎么动手，游戏就结束了。

    他本身也不是力量型选手，哪怕可以把魔物推下通道，却不怎么想动手。

    说归说，洛绎还是用雷元素力幻化出了一杆长枪。

    简单的杠杆，实在不行，洛绎还能“四两拨千斤”。

    “没意思……”

    洛绎就干脆直言不讳了:“这些家伙都不会攻击我，我就算想陪他们玩玩都做不到。”

    瑞锦辩解道:“可这是游戏规则啊……这个类型的游戏，能容忍玩家推人下去，应该已经算是最大的自由度了吧？”

    洛绎:“那你这一局游戏的时间也太长了吧？不算玩家立即开始，一局游戏都快二十分钟了，玩家自由度不够，可也还算有些，跟其他同类型游戏摆完挂机不同，这游戏因为有推人的自由度，忍不住就要东奔西跑的。这就免不了会要一直注意着局势，等待随时补位。”

    “即便是过节，正常人哪有这种精力啊！”

    瑞锦陷入沉思，似乎无法反驳洛绎的观点。

    洛绎的意见也还没有说完:“你且说说，你这款机关棋谭，对比起其他游戏来，有什么优势？”

    瑞锦眼睛一亮，似乎终于等到了自己的机会:“除了推人的自由度以外，还有各种的奇策选项任意搭配，以及效果更强，更加实惠，却拥有其他不为人知效果的诡策选项制造惊喜。以及更宽广的地图……这些应该都是同类型的游戏做不到的！”

    洛绎:“有一说一，前面这些暂且不提，我觉得这个宽广的地图并不能算是优点。其他同类型的游戏，一眼便可纵观全局，可你这个机关棋谭……”

    洛绎摇了摇头，说道:“原本还是旁观者清，可你让外面人与投影的视觉共享，就变成当局者迷了。”

    瑞锦辩解道:“可这样更容易带给玩家身临其境的享受啊！”

    “享受是享受到了，但东奔西跑的疲惫也增加了。”

    “这……”

    瑞锦低下了头，不知道该怎么改善。

    一个游戏，有优点就会有它的缺点，想着怎么样去完善，那就是开发者的事情了。

    稍一思索，瑞锦便灵光一闪道:“还有好友啊！这个游戏可以和好友一起玩，两个人的话，疲惫也就会减少了，不是吗？”

    洛绎摇头道:“组队应该是用来丰富玩法，而不是弥补差错的。再者说，资源的分配怎么办？两个人，就算是再怎么亲密的好友，他们依然是两个大脑，战术打法并不能共享……也不可能会有人为了一成不变的关卡局势而商量攻略吧？”

    瑞锦又低下了头:“这……”

    洛绎也不多给她施加压力，至少这位是真正认真在策划游戏的。

    这点，从地图的名字都可以看得出来。

    如此富有诗意又具有意象的名字，可不是随随便便就能够想出来的。

    刻晴交给自己的工作是帮助瑞锦研究机关棋谭，洛绎可不单单是个提问题的，也要作为解决问题的人而努力才对。

    瑞锦沉默了好半晌，终于才醒悟过来，一个人的智慧是有限的。

    “洛绎先生，我该怎么办呢？”

    你问我，我怎么知道？你才是专业的啊！

    洛绎摇了摇头，又绕着棋盘转了起来。

    好一会儿，洛绎才问道:“这些魔物，应该都是可以控制的吧？”

    瑞锦愣了一下，回答道:“当然，毕竟都是棋盘上的棋子，没有生命，只知道沿着既定路线前进。”

    洛绎颔首:“既然如此，就干脆由你操纵这些魔物，跟玩家进行对战吧！”

    “啊？”

    瑞锦大为惊异，不明白洛绎这是什么意思。

    洛绎也不妨详细说道:“把棋盘一分为二，做成简单的沙盘游戏。一方为你控制的魔物，一方为玩家控制的机关。魔物如果消耗掉玩家一方的生命值，就是魔物胜利。反之，如果魔物一方没有在己方可用兵力完全耗尽之前消耗掉玩家一方的生命值，那就是玩家一方获胜了。”

    “玩家一方保留建筑点，以仅有的资源建造最有效的防御机关。每一波攻势结束之后，玩家和魔物一方以猜拳决定胜负，胜利的一方可以选择能力加成。”

    “在奇术之中加入诡策，每次出现三个选项，每次都必须选择一个。虽然奇术的搭配少了，但确实还有，诡策的惊喜也依然不缺。我们可以多分几波进行游戏，争取给每个玩家都有一定基数的选择机会。玩家的参与感提升了，那时间长短就无所谓了。”

    洛绎说着，又看了看瑞锦:“你最好记下笔记，万一我等会儿忘了，你就算想提出意见改进，我也帮不了你了。”

    “啊！”

    瑞锦这才如梦初醒，赶紧找纸笔，打算把洛绎说过的话给记录下来。

    笔倒是随身携带，但情急之下，瑞锦居然干脆把自己的衣服给扯了一角下来，用作记录。

    洛绎:“……”

    你倒还真宝贵你的地图呢。

    不过，这个地图，洛绎倒也没打算改。

    毕竟，他说过，他并不是这个专业的人。

    洛绎现在只是提出建议，真正该怎么完善，还是要依靠瑞锦的绝断。

    看瑞锦准备好了，洛绎便继续说道:“一分为二的地图，可以改变一下视角，让玩家都只能看到自己这一方面的布置，而看不到对方阵营的。猜测对方的布置，并且给出相应的应对之策，也是这个游戏的乐趣之一。”

    “这样的沙盘竞争，也可以算是简单模拟战场，整局下来都不知道对方会从哪个方向出现，紧张刺激的氛围也不会缺少。”

    “可是……”

    瑞锦终于找到了自己提出意见的空隙:“魔物方的人只要几次冲锋，就可以知道机关一方的人是什么布置，但机关一方的人却很难知道魔物方的布置，这样对机关一方的难度会不会……”

