 但是，姚天却站在了第十六道台阶，这让她的桃眸微微闪烁，葛千锤见状，又笑道：“妖族的女娃娃，不要怀疑自己，你们妖族也有中意炼器一道的，曾经拜会过老子。”

“这百步台阶，一视同仁，你就是没逸尘娃娃跳得远！”

“……”姚天无语，随即却粉拳紧握：“跳得远，不过是起点，不是终点！”

“嗯，有点意思。”

葛千锤就这般盯着众人，而无名、鹿小璐，紫云一众，也是陆续走向台阶。

白苍等妖神亦是鼓足勇气，迈向百步台阶，然而刚刚迈出第一步，他们便体会到了秦逸尘和陛下是何等差距！“这……咱们不会被台阶碾死吧？”

那威压，是对浑身任何一处，大至神骨神躯，小至毛孔血管，以及神力妖丹，还有他们的神道法则，都在遭受着神锤的猛凿一般！每一锤砸下，令他们神力荡漾，神道法则更是随着道心颤动，关键那神锤一般的威压滔滔不绝，无穷无尽，令他们对脚下的台阶，几乎升出了恐惧感！白苍夫妇冷汗直流，突然间白苍咬牙道：“咱们有幸来真龙神庭做客，无论如何，也不能给陛下丢脸！”

巫嫣也咬牙道：“这百步台阶不知走出多少帝皇大能，真龙能成，我这一辈子也不能止步妖尊！”

一位位妖神妖瞳凌厉，俨然是各自祭出神力，坚定着自己的神道法则，紫云更是呲牙裂嘴，脚下的台阶，如砧板如火海刀山，令他随时都可能倒下。

葛千锤看在眼里，双眼眯缝：“小娃娃加油，在这走的越远，你成神以后的路也就能走的越远。”

突然间，一位妖神望着那已登上三十台阶的修长身影，敬佩的同时，却也不禁暗暗想到。

是不是神武双修，在这百步台阶面前有优势？

这猜测并非空穴来风，虽然到了神境后，以神力淬炼神物，再借助日曜、神金之类的天材地宝，也可炼成神器神兵。

不过，一些巧妙玄奥之处，需要细腻的精神力，一些神兵的机关，例如幽天明的黑伞，宁羽的骨萧，变化和夺人灵魂的魔音之功效，那都是要在创造时，借助精神力的。

“秦兄的元神可是足足两丈！真龙族的前辈们当年，也就是这般程度了吧？”

然而白苍这般想，可就是大大的误会了秦逸尘，此刻后者识海之中，仙人元神被砸的乱颤。

甚至在那犹如疾风骤雨的锤遭之下，秦逸尘的元神竟然变小了！发现这情况时，秦逸尘差点一个踉跄又摔回原点。

但是随后他却惊异的发现，元神虽然变小，可却更为凝实，甚至那仙人元神的肌肤越发光洁，洞若观火的双瞳，也同样更为浩瀚！“这台阶有大玄奥！简直是锤炼帝皇之宝！”

秦逸尘惊喜，只不过，他已成就元神，元神可借天地法则，可出窍自行，但归根结底，本源皆是他。

所以他非但没有比白苍等妖神有任何优势，反而还要多承受一份痛苦！片刻间，秦逸尘已然登上四十步台阶，然而还站在十余层的白苍，简直感到仰望不及！就连紫云，都是超越了一众妖神，和无名、鹿小璐，几乎是前后脚，相隔不过一两处台阶。

姚天桃眸昂然，不断追逐着那道修长身影。

而秦逸尘任由神锤凿击，却仍是不放慢步伐，因为他知道，这不只是考验，更是千载难逢的机缘！这是历来神帝才能踏足的道理，走过百步阶，就如帝皇路，对他的神力、神道法则、元神……各方面的锤炼，是一场无语伦次的蜕变！五十步！姚天和秦逸尘不相上下，幸亏台阶足够宽敞，而此刻，白苍浑身抖索，连话都说不利索：“不行了……”想要说止步于此，可望着葛千锤，再看看姚天，白苍一咬牙，取出一件神枪，干脆以枪为拐杖，竟是发现，那可怖威压竟是弱了些！不是威压弱了，是这神枪的加持，令他舒缓了些许压力。

紫云看在眼里，不禁一惊：“还能用神兵的！？”

姚天没有回头，而是咬着贝齿：“不是神兵减弱威压，是因为咱们能够驾驭神兵，得到更强的力量，前辈……我说的对么？”

葛千锤捋了捋胡子：“妖族的女娃娃倒是不傻。”

“还能这样！？

前辈你早说呀！”

紫云当时就不能忍了，取出神刀，也和白苍似的，当成拐杖。

此刻，众人也顾不得形象了，以往价值非凡的神兵，此刻的用途只是顺不顺手。

神刀在手后，紫云明显轻松了许多，可他却突然惊呼道：“等会！老大的刀柄……貌似只是刀柄！”

然而当紫云抬头看去时，一双龙睛不禁颤抖……老大，竟然都没有拿出神兵来当助力！他不相信老大感受不到身后的动静！渐渐的，一众同伴的眸光，皆是落在了秦逸尘身上，他们都不傻，知道神兵之所以能帮他们分担，是因为他们可以动用神兵，加持神威。

他们也更清楚，如若不动用神兵登上千锤阁，那便是说明，自身的实力，更为强横，自身得到的淬炼，更加刚强！道理很简单不过，可是在这每一步都要遭受千百凿击，神道法则都好似面临崩溃的台阶上，取出神兵来当助力，只需心念一动的事，可忍住不借外物，才是真正的艰难！无名看在眼里，原本还有些犹豫的眸光变得坚定：“是我落了下成，没想到今天要在逸尘身上学了一课。”

无名将佩有空间戒指的手收入袖中，就连姚天掌心欲要凝聚的星光，也是渐渐散去……紫云看在眼里，脸色忐忑，他境界本就不及在场众神，若是连神兵都不用，怕是……但是很快，眼见鹿小璐和无名都是仅凭双腿一躯在支撑，紫云也一咬牙，将神刀收起！葛千锤看在眼里，双眼微眯，不知在想什么，而此刻，秦逸尘已然迈过第五十步台阶！但秦逸尘知道，之后的任何一步，都要比前边的五十步还要可怕！ 