
　　任静坐在陆长歌的车里。

　　因为回去没什么事情干，陆长歌也没立即离开LJ总部。

　　“你是真的觉得陆总辛苦，而不是气他工作太忙？”

　　笑了。

　　“当然。再说他本来忙的也是正经事。”

　　是个正常人都会这么觉得吧。

　　天天玩的可开心的人是他自己，而他的老爸把大量的时间倾注在这座大楼里，

　　而这里，总没有ktv好玩的吧。

　　任静的确是有些奇怪了，她看着陆长歌，忽然觉得这小子身上有解不开的迷。M.23sk.com

　　尤其他的想法人类化以后，整个人似乎也可爱了不少。

　　这么说原来是个可爱的男孩子。

　　“不过，他刚刚什么也没和我说。”陆长歌偏着头，心里有些拿不准老陆这是哪里的路子，野的很。

　　而任静则胸有成竹的说，“我觉得陆总是不太敢说。”

　　“不敢说？为什么？”

　　“因为，他害怕说的不对。以往你们俩的关系不好，所以他也会反思，也多多少少觉得或许是自己的沟通方式有问题。”

　　“现在你愿意陪他坐下来吃一顿饭，他肯定是开心的，当然也会担心自己说的不好再和你吵起来，既然如此，那不如不说。”

　　“啊？”陆长歌挠了挠头发，

　　大男人至于有那么多心思吗。

　　比追个小姑娘还费劲。

　　“你确定吗？这饭可就吃了五分钟啊。”

　　任静点了点头，“确定的。至于时间短，是因为陆总真的很忙。你想不通的这点我看的很明白，我看不明白的是，为什么你忽然变成了那么懂事的儿子？”

　　说起这个陆长歌可就要骄傲了。

　　“突然开窍吧。”他开始故作神秘，“你知道的，厉害的男人都是瞬间长大的。”

　　任静本来听着觉得蛮正常，但是看这混蛋邪邪的眼神忽然又开始躲闪，好像哪里不对劲。

　　说他流氓真的没错。

　　“开车吧。”她说道。

　　“你不回去上班？”陆长歌疑惑了。

　　他没好意思说你拿的可是我们家的工资。

　　其实任静真的和他出去也不算旷工，老板交代的任务嘛。

　　但是她没想到陆长歌会这么问，这么一问不就是……也不怎么想带她出去么？

　　臭弟弟。

　　“我上班，下车了。”

　　略有尴尬。

　　陆长歌看出来了，“晚上，下了班你有时间么？”

　　“我约了朋友。”

　　“女的？”

　　任静心里翻了白眼，“一男一女。”

　　“女的有你好看吗？”

　　她握了握拳头，终于没忍住，“不是，你们男生至于浅薄到就关注这一点吗？就因为一个比另外一个更好看？”

　　陆长歌挠了挠额头，“你喜欢那男生？”

　　心烦意燥。

　　“不是，都普通朋友，就是对待我俩的方式有差别。”

　　喔。

　　“差别挺大？”

　　“嚯，简直夸张好么？！又不是他女朋友，这么讨好干什么？你说这人是不是有毛病？”

　　“嗯，你说的很有道理。”陆长歌不断点头，“哎，我想认识你那朋友，能介绍一下吗？”

　　“啊……啊？？？”任静歪着小脑袋，脑门上写满了问号，用一种不可思议的眼神看着陆长歌。

　　更可恶的是这家伙还恬不知耻的点了点头。

　　“就是交个朋友嘛。”

　　砰！

　　她直接下车走了。

　　气得差点没崴了脚。

　　陆长歌自己在车里赫赫傻笑，他发现了生活中的乐趣，那就是气任静。

　　刚刚当然也是故意的。

　　下午没课，他就回到江边别苑的家里。

　　那天要写的关于经营连锁超市的文章还在完成之中，他想通过一些数据来显得论证更加可信一些，

　　所以把笔帽插在鼻孔里，坐也没个正形的样子，在书房里极为随意。

　　顺便开了个股票账户，买买股票……

　　就是这德性，如果他二次投胎的命还和之前一样，那么想必这时候也在想着如何投机赚取第一桶金，

　　最好呢，要在小半年之内筹到钱，这样好赶上2006年那一拨疯狂的铜期货行情，

　　资金再翻几倍后，找几个懂技术的开发一个什么软件、网站，输入法呀或者微博什么的，又或者提前拍一部什么电影，把自己的创业团队搭建起来，

　　在那之后投资房地产、投资移动互联网，大抵也就是这样。

　　但是现在不用那么费劲，

　　铜期货还是可以去赚一波，却不必担心没钱，实在不行找人、找银行借个几百万的都成。

　　反正总是能借到的，因为他是陆知远的儿子，别人不怕他还不上。

　　他现在的零花钱都是闲钱，可以做太多自己以后可能会‘忘记’的投资了，

　　比如说……买点茅台的股票，这时候才几十块钱，

　　也别整什么K线图、收益率那一套了，费那劲，长期持有就能翻个好几百倍。

　　陆长歌翻着手指头算，还有比亚迪、腾迅、亚马逊……比特币……

　　“原来想要的都能轻易得到的感觉是这样的。”他忍不住喃喃自语，

　　“枯燥，老实说，这样真的很容易让人丧失生活的劲头。”

　　不自觉的，忽然有一种不祥的预感。

　　“我怕不是以后会成为自己最讨厌的那种人。”

　　陆长歌觉得似乎已经有一点苗头了，或许终将有一天，他会说出，“我是除了钱就一无所有的可怜人！”

　　啪！

　　他直接扇了自己一巴掌。

　　在这给劳资矫勾巴的情！

　　难道这么快就忘记以前当社畜的时候，面对1268的诱惑却不得不选择168的恐惧了吗？！

　　劳斯莱斯和五菱宏光那根本就不一样！

　　认真干活，所以印象没错的话，铜期货的价格是……

　　陆长歌上网搜索了一下，伦敦金属交易所报出的目前价格是……3187美元每吨？

　　新闻上说这是历史最高价。

　　而实际上，在接下来半年多时间里，这个数字会变成8800美元每吨。

　　差不多只是翻了倍，但这是期货，弄好了下海嫩模，弄不好下海被嫩菊的玩意儿。

　　他记下铜期货这一条。

　　其实这两年期货比较热闹，铜期货行情的背景也是有色金属价格快速上涨，

　　到2006年则是多国干旱导致的粮食危机带来粮食价格快速上涨，当然了，还有原油。

　　基本上，他以后肯定是会做点投资，

　　创业？等他哪天真的觉得自己是除了钱就一无所有的人再说吧。

　　反正这样瞎想着，书房安静，某个时刻忽然蹦出‘滴滴滴’的qq消息音，

　　陆长歌点开来看一看，是一个叫「北海黄衣人」的人发来的，消息是：

　　【梦幻里给你发消息也不回。】

　　【我现在有点时间】

　　【带我捉鬼吗？】

　　一连三条信息，像个话痨。

　　想了想，陆长歌打字回：

　　【游戏戒了，我以后要成为好好学习的人。】

　　北海黄衣人：

　　【家里破产了？】

　　陆长歌：(;￢д￢)

　　他回：【不是，我真的要好好学习。】

　　北海黄衣人：【那我怎么办？本来就玩的不好，这下更没有人带了。】

　　【你不是考上大学了么，怎么还要学习，是你爸逼你的？】

　　嗯？

　　陆长歌立即回：【不要胡说八道，我爸爸是全世界最好的爸爸。】

　　看了一下这话痨的资料上面写着十八岁，心想这么小的孩子不去给人拔火罐，还玩什么游戏，话那么多大傻子么不是。

　　他又打字：【另外，玩这个游戏不在于有没有人带，在于有没有钱。】

　　北海黄衣人：【知道。但我缺的不是钱啊。】

　　陆长歌精神一震，这哪是大傻子，这是我的小baby啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第9章免费阅读。https://xs.23sk.com 