    <!--go-->

    唐唤护送慕甜霜回到了灵珑湾，灵珑湾拥有整个九号区小区最全面的安保系统和监控设备，甚至雇佣了能力者二十四小时巡逻，进出十分严格，别说人了，就连只苍蝇都飞不进去。

    “我就送你到这里吧。”

    唐唤看着灵珑湾豪华的大门，当即停下了脚步，转头看向慕甜霜开口道。

    “等等，我一个人害怕，你…今晚你和我一起住。”

    慕甜霜慌忙抓住唐唤的衣服，紧张地四处看了看，清声说道。

    “在这里你会很安全，而且你小姨明显不希望我和你待在一起，要是让她看到指不定你家里又要说闲话了，你要是真的害怕的话，要不就花钱雇个女能力者贴身保护你好了。”

    唐唤犹豫了一会儿，叹了口气道。

    “那我现在雇你，一天十万。”

    “我说的是女能力者。”

    “我现在上哪去找其他厉害的人，万一我出门又被人给盯上了怎么办？”

    “好吧好吧，我就保护你一天。”

    唐唤想了想，开口道：“你一个人住这里？”

    “嗯。”

    “家里有电脑吗？”

    “有。”

    “那就行，进去吧。”

    一味的防守不是唐唤的风格，刚刚在广告牌的那里他瞥到了一眼嫌疑人的装扮和模样，只要知道对方长什么样子，想要抓他就容易得多了。

    慕甜霜出示金卡，顺便给唐唤做了个身份登记，两人进入灵珑湾大别墅。

    不得不说，这大别墅真够气派的，又大又宽敞，以前的宫殿也不过如此啊。

    不过话说回来，这么大的别墅，一个人住真的不感觉寂寞冷清吗？

    “空房你随便找间住下，电脑在左手的书房里，我上楼洗个澡。”

    回到家里，慕甜霜顿时感觉安心了许多，顿时开口说道。

    “嗯，有什么事就喊我。”

    唐唤点点头。

    “谢谢你。”

    随后，慕甜霜上楼洗澡去了。

    唐唤前往书房，看了眼对方的电脑配置，虽然比他的差了一点，但也足够使用了。

    “哼，三番四次搞事情，甚至还敢烧老子的房子，老虎不发威真当我是病猫呢？”

    在唐唤看来，对方三番四次想谋杀慕甜霜，而慕甜霜之前就和唐唤住在同一层楼房里，之前楼房莫名其妙发生的火灾极有可能也跟对方脱不开关系。

    唐唤捏了捏手指，看着粉色系充满少女风的电脑界面，脸上面无表情。

    紧接着双手放在键盘上，开始迅速敲击了起来，他悄然黑进案发现场附近的监控系统里面，调取附近的所有监控画面，寻找嫌疑人的踪迹。

    不一会儿，唐唤就从好几个监控画面里面找到了自己之前瞥到过一眼的人。

    虽然天色有些昏暗，附近的灯光也不是非常明亮，但是经过几个监控画面的对比唐唤还是分析出了对方的身份和模样。

    “竟然是个女的？本是同根生相煎何太急啊。”

    之后，唐唤又黑进了联盟局的资料库，从中找出女子的相貌特征进行筛选，找出最有可能的谋杀者。

    另一边，联盟局技术人员发现信息资料库竟然被黑客入侵了，一个个大惊失色。

    要知道他们联盟局的资料库采用的可是整个联盟城邦最高技术的加密防盗系统啊，就算是联盟城邦的最顶尖黑客都无法攻克，怎么可能有黑客入侵得了？

    “不好了，资料库被入侵了。”

    “能定位到对方的位置吗？”

    “不行，对方布置了多个虚拟地址，几乎遍布了整个九号区，我从来没有见过这么多的虚拟地址，对方的黑客技术非常厉害，想要确定对方的位置很困难。

    “困难也要查出来这人是谁，竟敢入侵我们联盟局的信息资料库，那岂不是说我们的机密文件他也是想看就看了？这还了得！？”

    “是。”

    唐唤发现有人在通过网络追踪自己的位置，微微一怔。

    “好像被发现了？正好我也做完该做的事情了，赶紧溜了。”

    唐唤拍下嫌疑女子的照片，然后清除自己的所有痕迹和操作，关闭电脑。

    联盟局。

    “首长，他消失了，所有踪迹全部没了！”

    “什么？这家伙到底是什么人，快查查有没有什么机密资料丢失或者被查阅过，这事我要上报到上面去。”

    “是。”

    唐唤哪里知道，因为他的一番操作不仅在联盟局掀起了轩然大波，更是在黑客界都留下了传说。

    数日后，待无名大佬的消息传开，暗网的榜首之位换人。

    所有黑客的排名全部下降一位。

    最终筛选出来的三个人里面，唐唤觉得中间的女人嫌疑最大，她曾是联盟局的B级通缉犯，曾策划过多起恐怖活动，涉及伤亡人数不下万人，最终被S级能力者慕俊宁亲手送进海岛监狱。

    慕俊宁…他和慕甜霜一样都姓慕，是巧合吗？

    唐唤面露沉吟之色，随后重新打开电脑想要在网上搜索一下关于慕俊宁的消息。

    忽然，二楼传来一道尖叫声——

    “啊！”

    听到声音，唐唤心头一凝，毫不犹豫跳上了二楼，来到慕甜霜的浴室门前，猛地一脚破门而入。

    嘭！

    唐唤神色凝重。

    骤然间，一道完美洁白的酮体出现在唐唤的眼前，大量的水雾笼罩，增添几分朦胧的美感。

    “怎么了？”

    唐唤眼神一愣，不过很快就恢复了原本的表情，面无表情地移开了目光。

    “窗…窗外有双眼睛在看着我。”

    慕甜霜慌忙包裹一条浴巾，指着窗帘外面道。

    唐唤皱了皱眉头，当即来到浴室的窗前往外瞧去，看了好一会儿，结果发现不远处的树干上趴着一只黑猫，金色的眼睛望着这边，在漆黑的夜幕下看上去颇为摄人。

    “你过来看看是不是那玩意儿？那就是一只黑猫。”

    唐唤心里有些无奈，指着窗外的那双金色的眼睛道。

    “猫？真的是猫啊。”

    一时间，慕甜霜尴尬极了。

    “你害怕的话就把窗帘拉起来嘛，不就什么都看不到了，不要自己吓自己了，我先出去了。”

    说话的时候，唐唤的目光注视着慕甜霜的脸，随后迅速离开了浴室。

    他想顺手给对方关上门，结果发现浴室的门被他给踢坏了。

    完蛋，这下要赔不少钱吧，太冲动了。

    不过有一说一，不愧是当明星的，身材真好啊。

    唐唤情不自禁摸了摸自己的人中。

    还好没流鼻血，不然就丢脸大发了。
                    
                <!--over-->

