    秦微微让他们看得如坐针毡，偷偷瞄了一眼卫洵，见他正朝自己点头微笑，顿时就安下心来。

    “秦姑娘，俺是个心直口快的，你也别怪俺话讲得难听。俺们这里山沟沟的，穷乡僻壤，撑死不过是座小庙，恐怕留不住你这尊大佛。姑娘还是另寻他处吧。”

    曹敏月叉着腰，大大咧咧地近前，开门见山地说道。

    秦微微怔了一怔，继而起身环视众人，合起双掌恳求道：“请你们发发善心，不要赶我走，我可以帮忙赚钱。”

    曹敏月闻言，面色一喜，同时带着种质疑的语气问道：“你会赚钱？”

    秦微微低头看了一眼身上穿的烟青色细褶百合裙，扬起下巴，道：“瞧，我这件衣裙一看就是好货色，等有空我把它当了换银子给你们用，你们暂且留我在这住下一段时日，可以么？”

    曹敏月的目光一直停留在秦微微的衣裙上，忍不住摸了摸，登时就吃了一惊。

    长这么大，她还是第一次摸到如此顺滑而有光泽的布料，手感更是别提多妙了。

    触感柔滑，薄而不透，纹样更是颇为精美，绝非普通人家能够置办得起。

    这要是拿去当铺，肯定能换不少银两呢！

    齐芳萍惊异过后，却替她感到担忧：“姑娘，你若是把这衣服当了，将来可作何计划呢？”

    “大娘，我晓得你们一家生活贫苦，要是多个人住下更不容易。不过，我很勤快，能帮你们分担家务，烧火扫地什么的我也样样做的来。”

    秦微微顿了顿，接着又道：“旁人若是问起来，你们就说我是远房表亲家的孩子，暂时住在这里作客，等我什么时候想到了以前的事情，就马上去镇上打听，我家人发现我不见了，也一定会派人四处找呢。”

    齐芳萍听她说得有板有眼，微微颔首表示赞同：“还是姑娘想得周到，行，就按你说的办吧。”

    一家人坐下来仔细商量了一番，决定明日让卫洵陪秦微微上街去当铺。

    估摸着姜汤已不怎么烫了，卫洵从桌子上端了起来，亲手递给了秦微微，有些窘迫地道：“姑娘想必饿了，俺们穷，也没啥好东西招待，一碗驱寒的姜汤，凑合着垫垫肚子吧。”

    秦微微摸了摸肚皮，笑着谢了，端起汤一饮而尽。

    一碗姜汤瞬间见底，虽说填不饱肚子，但喝完以后心里暖暖的，身上也不觉得发冷了。

    睡过一觉之后，秦微微的精神恢复了不少，便主动与卫家人攀谈起来，了解了他们各自的名字及彼此的关系，尤其与卫洁聊得熟络，以姐妹相称。

    天色已晚，大家都各自回房去，卫瀚也被哄着睡了。

    到了夜里，秦微微就同齐芳萍与卫洁一起挤一张炕。

    卫家拮据得紧，没有多余的被褥，只得委屈她与卫洁两人盖一条被。

    乡下夜里凉，被子又薄得可怜，秦微微睡得并不踏实，有好几次都被冻醒。

    尤其一闭眼，脑子里就尽是这两天遭遇的事情。

    被绑架，被抬去青楼卖掉，被人贩子追...一帧帧画面不断放映，魇得她连做了好几个噩梦。

    第二天卯时刚过，秦微微就轻手轻脚地从炕上爬了起来，换上了一套旧布衣裳，跑到厨房去了。

    这个家真是一贫如洗，米缸里已经露底，塌了半边的墙角搁着半个南瓜，窗口的竹竿上晾着萝卜条。

    秦微微一面摇头感叹，一面开始烧水、淘米、切南瓜，准备煮一锅香喷喷的南瓜粥。

    “微姐姐，你怎么起这么早呀？”

    这时，卫洁听到响声循过来了，手里握着一把野菜。

    她个子不高，肤色略黑，相貌却十分端正，一张鹅蛋脸上，拥有着与年纪所不相符的成熟。

    “我习惯了早起，况且我还想帮你们做早餐呢。”

    秦微微对卫洁眨眼笑了一下，目光下移到她手中的野菜上。

    她认得这种野菜学名叫做芦蒿，取它的嫩茎叶来凉拌或者清炒，味道都是极鲜美的。

    “妹妹，你这菜是从哪摘的？”秦微微心中一动，走上前问道。

    “就在后山的山坡上摘的，回来的路边也有不少呢。”卫洁一边说着，一边把芦蒿放进木盆里清洗。

    “让我来帮你洗吧。”秦微微接过卫洁手里的盆，道：“妹妹，你去瞧瞧锅里的粥煮得怎么样了？”

    卫洁乖乖地去了，秦微微用刚烧开的滚水将芦蒿焯了一遍，除尽野菜的苦涩味道，再浇上盐巴和醋搅拌均匀了。

    没穿过来之前，秦微微在现代可是炒菜的一把好手。

    莫说是野菜了，就算是草根，她也能做出色香味俱全来。

    只可惜眼下条件不允许，厨房里只有这两样简单的佐料，不然的话，秦微微自信能把一盘芦蒿炒出多种花样来。

    吃饭乃是大事，把饭吃好更是头等的大事！

    卫洁将锅里的南瓜粥捞进粥桶里，站在一旁看秦微微炒菜。

    秦微微将芦蒿切成段，红辣椒切丝，葱、姜切末，然后烧锅下油，放入姜末、葱末炒得香气四溢，才加入芦蒿段、红辣椒丝并两勺盐翻炒至均匀，等芦蒿明显变软了，才盛出锅。

    香喷喷的清炒芦蒿才端上来，卫洵就带着一身汗回家了。

    “卫公子快洗手吧，吃饭啦！”秦微微笑吟吟地招呼他。

    “好嘞，俺马上就来。”

    卫洵闻着香味，心情一下子变得愉悦起来，立马放下竹篓，脏兮兮的两手就着袖子随便那么一抹。

    山里人素来不讲究干不干净，更何况他这般的糙汉子呢。

    秦微微见了只是笑而不语，反倒觉得这样应该就叫做不拘小节吧。

    村里其他人家刚升起炊烟，卫洵已扶着齐芳萍到了厅堂，一家人围坐在吱呀作响的木桌旁，准备用早膳。

    秦微微和卫洁先给大家每人盛了一碗南瓜粥，最后桶里剩下的一点两人再平分了。

    曹敏月今早起来害喜，呕吐不止，本就没精打采的提不起食欲，一看碗里又是连吃几天的南瓜粥，手中拿起的筷子又立马放落了。

    不过...

    她忽然闻到一股浓郁的香气，使劲耸了耸鼻子，目光落在了桌上那盘清炒芦蒿上。

