
　　武道拍卖会的地点就选在了岳麓山庄之内，而时间却是准备在一个月之后。

　　这个消息一出，整个武道界都沸腾了，那梦寐以求的培元丸终于要面世了。

　　不但表面上的武道门派纷纷开始准备参与拍卖会，就连隐世的很多门派也是蠢蠢欲动。

　　武当派。

　　大殿内。

　　“下个月，岳麓山庄举办武道界拍卖会，大家都去准备一下！”

　　武当，掌教。张荡天。

　　他一袭灰色道袍，须发皆白，不过气息浑厚，不怒自威。

　　众人大喜，一旦拿下培元丸，到时候一定会让修为突飞猛进的。

　　峨眉派！

　　崆峒派！

　　昆仑派！

　　少林派！

　　每一个超级门派都开始部署，希望那一天早点到来。

　　一处秘境中。

　　诸葛家族。

　　“他终于走到那一步了吗？要是没有实力的支撑，一旦召开武道拍卖会，那就是他损落的日子！”

　　诸葛若水，一袭白衣，长发及腰，目光之中闪过一道睿智的光芒。

　　公孙家族！

　　欧阳家族！

　　轩辕家族！

　　这些隐世家族也纷纷开始计划，不管怎么样，武道会一定会去，而且一定要从秦非身上得到一些东西。

　　天地拍卖行。

　　总部。

　　“该死！”

　　“霍青居然被秦非炼成死士，而且还被人杀了，这个仇一定要报！”

　　“还有，那个陆远给杀了，然后送去岳麓山庄！”

　　会长。轩辕天地。很气愤，秦非胆子也太肥了，不但敢对抗武盟，就连天地拍卖行的人也敢动手。

　　武盟总部。

　　武盟，盟主。东方厉下令：“一个月之后出发，无论如何，一定要将秦非拿下！”

　　消息一出，天下震荡！

　　不过作为始作俑者的秦非却是进入了密室推演功法，还有休息的时候就炼制一番药丸。

　　推演功法十分枯燥乏味，但是为了实力的提升，他不得不按下心里。

　　一天！

　　两天！

　　三天！

　　......

　　......

　　时间一晃，半个月就过去了，而秦非依旧在闭关，外界的人却是有些急疯了。

　　“屠前辈！”

　　“秦先生还没出关吗？”

　　赵永靖都不知道来了几次了，每次来到秦非闭关的密室都是关闭的，今天这次也不例外。

　　“没有！”

　　屠不屈摇了摇头，不但赵永靖有些担心秦非，就连他也是有些担心。

　　这次武道界的英雄聚会可不是一个两个高手，也不是一个两个门派，而是整个武道界的人。

　　一旦惹怒了众人，哪怕秦非实力再强大匜不是整个武道界人的对手。

　　“哎！”

　　赵永靖叹道。

　　秦非的胜败已经不是秦非一个人的事情了，关系到了很多家族。

　　江南的赵家，江北的陈家，江浙之地的王家和苏家，以及燕京的秦家等家族。

　　一旦秦非战败，恐怕这些家族都将不复存在。

　　不但赵永靖很着急，就是萧茹颜姐妹也来到了岳麓山庄，她们也听到了风声，很多人可能要对付秦非。

　　“你们不要着急，秦非应该可以对付的！”

　　赵仙儿安慰道。

　　“赵小姐！”

　　“我们能不能见一见姐夫，要是打不过别人我们走逃离江南啊！”

　　萧茹萌道。

　　“呵呵！”

　　“萧小姐！”

　　“秦先生必须要赢，不然不要说逃离江南，就是逃离了炎夏，最后还是死路一条的！”

　　赵灵仙苦笑道。

　　无论是五大超级门派也好，四大隐世家族也罢，天地拍卖行和武盟更是逆天的强大组织。

　　不管哪一个，都是非常麻烦的，就怕对方不讲道理而直接动手。

　　“啊！”

　　“那就办武道界的拍卖会了，药丸也不炼制了，让他们自己去炼制好了！”

　　萧茹萌惊呼道。

　　“萧小姐！”

　　“现在整个江湖中人都知道，秦非能炼制出逆天的药丸，哪怕他不炼制，到时候肯定会将他抓走，不练也的炼！”M.23sk.com

　　赵灵仙道。

　　“萌萌！”

　　“我们就暂时在这里住下，一定不能给秦非添乱了！”

　　萧茹颜脸色也不好看，她能做的就是让秦非没有后顾之忧，不然秦非恐怕真的是危险了。

　　“好！”

　　萧茹萌并不是一个傻子，她也被人抓走过几次，萧茹颜这样做的目的就是让对方无机可乘。

　　“这样也好，不过我看最好是将伯母也接到这里来，不然还有些不太放心！”

　　赵灵仙知道萧茹颜还有一个老妈，她同样也是秦非的软肋，那些敌人也能想到的。

　　萧茹颜也觉得有道理，最后她安排了屠不屈去接人，不过想了想还不放心，于是将身边的阿柒也派了过去。

　　唐忆秋很混蛋，但是终究还是她萧茹颜的母亲，最主要的还是怕被敌人利用，结果会伤害到秦非的。

　　随着拍卖会日子的临近，一些江湖人士也慢慢进入了省城，一下子省城比起以往又热闹了起来。

　　燕京。

　　赵家。

　　“不准去！”

　　赵仙儿正欲离开赵家，结果却被一道白衣身影拦截了下来。

　　“凭什么？”

　　拦截她的人自然就是赵崇文，这让赵仙儿露出了愤怒之色。

　　“秦非敢公开进行逆天药丸拍卖，这次谁也就不了他，哪怕是秦家也救不了！”

　　赵崇文淡淡道。

　　“不！”

　　“救不了我也要去，你没有权利阻止我去，你没有！”

　　赵仙儿怒道。

　　“来人！”

　　“带下去！”

　　赵崇文可没有什么耐心，他大手一挥，直接让手下将赵仙儿带走。

　　“不！”

　　“你不能这么做，你不能这么做！”

　　赵仙儿不管如何怒喝，结果还是被人带走。

　　“秦非！”

　　“这次你死定了！”

　　赵崇文目光一冷，气息一寒，赵仙儿可是他看中的女人，怎么可能让秦非得逞呢！

　　秦家。

　　“哈哈！”

　　“真是找死！”

　　秦家大院中，二夫人听到这个消息之后非常激动和兴奋，她没想到秦非会这么傻，难道他不知道财不露白吗？

　　召集这么多武道界的高手举办拍卖会要是没有底蕴的话，恐怕连渣渣都不会剩下什么的。

　　“好！”

　　“太好了！”

　　秦少秋也很激动，秦非一死，秦家大业他最有机会继承的。

　　密室中。

　　秦非推演了半个月，几乎没有一丝进展。

　　此刻的修为也算是很强大了，但是他要面对的是一群高手。

　　为了保险起见，他决定去找一下培元丸的其他四个药材，最后想到了四大隐世家族之地。

　　既然百里香都有，那么其他的药材恐怕也会有，他半夜里悄然离开岳麓山庄，最后离开了省城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第277章拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 