    单夫人的船只并没有进入码头，而是直接去了水师大营，然后乘坐马车入宫。

    看着沿途传来的喊杀声，单夫人脸色逐渐凝重起来。

    东溟派在流求相当于土霸王一样，手下也拥有军队，但和眼前的士兵相比，总感觉少了一点什么。

    “婉晶真是胆大，居然敢入宫刺杀昏君，真是不将昏君放在眼中。”单夫人看着周围的水师将士，面色凝重。

    虽然这些人并没有什么武功，只能是凭借着自身的力气而已，但手中的刀法却不简单，看上去就知道是战阵之学，十分凶厉。

    在战场之上，除非是到了宗师境界，借助天地之力，否则的话，就算是先天高手面对大军的时候，也会饮恨当场。

    马车缓缓而行，周围的声音逐渐多了起来，然后，声音又变少了许多，单夫人看着周围的建筑，只见宫阙重重，亭台楼阁也不知道有多少，顿时知道到了皇宫中了。

    “夫人，这边请。”马车停了下来，单夫人下了马车，就看见一个内侍面无表情的站在那里。

    单夫人深深的吸了一口气，看着面前的归雁殿一眼，然后抬腿走了进去。

    作为阴后祝玉妍的女儿，单夫人有自傲的资本，不仅仅麾下势力很强大，自己也是一位先天高手，否则的话，又怎么可能坐镇东溟派。

    “你是邪王？”

    等到她进入大殿之中，就见宝座上坐着一个中年人，看上去不过三十岁左右，气势恢弘，双目顾盼之之间，生出无上威严。

    “大胆，见到陛下还不行礼？”杨广身边的内侍顿时勃然变色，大声训斥道。

    “你，你是隋帝？”单美仙面色大变。

    她没想到大隋天子居然如同换了一个人一样，一个快到五十岁的人，现在看上去如此年轻，气势宏伟，让人震惊。

    “怎么样？朕的神功刚刚修炼成功，让夫人吃惊了。”杨广很得意的说道。

    “见过皇帝陛下。”单美仙现在有些后悔了。

    功深造化之人，都是驻颜有术之人，像她的母亲祝玉妍，一身功力直逼宗师，现在看上去也不过三十多岁，其他的宗师更是如此。

    眼前的皇帝陛下返老还童，就冲着这一点，就知道对方的功力如何，绝对不下于自己。原因为自己来见的是邪王。

    凭借自己母亲的关系，或许还能将单婉晶安全的带走，但现在见的是天子，事情就不一样了。

    单美仙心中一阵苦笑。

    世人都小瞧天子了，认为对方是一个昏君，真的见到面，才知道对方深藏不露，居然是先天高手，也不知道修炼的是什么武功秘籍，一身武功绝对不下于自己。

    早知道如此，自己应该躲的远远的，更或者是请魔门高手前来支援也是好的。现在已经迟了。

    “单夫人好像很吃惊？或者说，现在有些后悔？”杨广一双眸子，好像能够深入人心一样。

    单美仙深深的吸了一口气，行礼说道：“小女年幼，冒犯陛下，还请陛下宽恕。”

    人在屋檐下，不得不低头。单美仙这个时候已经放弃了和杨广翻脸的可能。

    看上去，杨广周身无力，除掉相貌发生了变化之外，就没有其他的变化，和普通人没有任何区别。

    但单美仙知道，对面这个男人实力在自己之上。

    “痛快，爽快，朕就喜欢像夫人这样的明白人。”杨广拍着手，说道：“说吧！夫人准备如何处置此事？要知道刺王杀驾可是谋反之罪，朕就算杀了夫人一家，也无人敢说什么。”

    “陛下但有所命，东溟派无不遵从。”单美仙深深的叹了口气。

    “刺王杀驾也就算了，毕竟，朕没有损失什么，但你东溟派却是罪该万死，单美仙，你知道吗？”杨广双目如电，寒光闪闪，一股庞大的压力笼罩在大殿之上，压的单美仙都喘不气来。

    单美仙见状，心中大惊，自己已经高看了杨广，没想到，杨广居然如此强悍，这样的气势，也只有在自己的母亲祝玉妍身上才见识过。

    “东溟派真是富有啊！你们的兵器贩卖到五湖四海，李渊、李密、窦建德、杜伏威，甚至连塞北，你们的手都能伸进去，啧啧，连朕的臣子有的时候都向你们买兵器，真是好威风啊！”杨广将双龙呈上来的账本丢在单美仙面前。

    单美仙终于知道这一丝不安是来自什么地方了，大隋皇帝邀请自己来的目的是什么，一切都是为了东溟派，皇帝实在太贪婪了。

    不要金钱，不要美女，只要一个东溟派。

    “陛下，东溟派远在海外，这样才能周旋于诸多势力之间，若是为陛下所有，恐怕就会群起而攻之，还请陛下明察。”单美仙赶紧辩解道。

    “你认为朕会担心这些叛逆吗？这么多年，朕就想看看，哪些叛逆会乘风而起。现在这些叛逆终于齐全了，那么也该朕动手了。”

    “世家也好，叛贼也好，那些乱臣贼子，各个都该杀。”

    “单夫人，现在该你选择了，是选择朝廷呢？还是选择和叛逆在一起呢？”

    杨广声色俱厉，气势越来越盛，单美仙面色苍白，双目中惊恐更深了。她几乎可以断定，自己母亲的内力都比不上对方。

    “昏君，好胆，受死吧！”远处传来一阵呼啸。就见一道漆黑的身影朝杨广杀来。

    “边不负！”单美仙看见那道身影，顿时失声惊呼道。

    对于边不负的身影，她是怎么也忘记不了，没想到，在这里遇见了。

    “找死！”杨广一掌拍出，隐隐可见一道刀光闪烁，虚空之中传来一阵大响。

    “霸刀！”单美仙再次传来一阵惊呼。

    再看的时候，搬空中鲜血洒落，冲上来的边不负被刀光砍成了两段，死的不能再死。

    阴葵派高手边不负居然连皇帝一招都没有接到。

    “皇帝的武功已经到了如此地步了吗？”单美仙一阵失神，不知道如何是好。

    “呵呵！没想到今天晚上朕这里会这么热闹，来了单夫人之外，还多了一个边不负，现在又来了一位客人。”杨广好像发现了什么，面带微笑。

