    “呼呼！”

    王仙深深地吸了一口气，盯着这块寒冰金属，他全身能量运转，靠近过去。

    手掌轻轻地落在上面，瞬间一股冰冻的感觉传来。

    要知道，如今王仙的实力可不弱，虽然说在星空宇宙被压制，但是肉身的力量还在。

    这寒冰，给他一种要将自己冰冻的感觉。

    “这金属五行大磨能够吞噬吗？”

    王仙不禁有些怀疑，迟疑了一下，将五行大磨悬浮在上方的位置。

    五行大磨宣传，宛若磨盘一般的研磨着整个寒冰金属。

    一股股能量落在上面之后，仅仅有微不可查的冰屑从上面落下来。

    王仙挑了挑眉头，能够吞噬，但恐怕要很久很久的时间！

    “只要能够吞噬就行，五行大磨将之吞噬了，百分之百的能够再次提升。”

    王仙口中喃喃，他目光扫向周围。

    五天的时间，他已经飞了很远的距离，他在犹豫，是继续回到刚才的位置，还是去其他地方！

    “算了，还是去其他地方继续探索吧！”

    犹豫再三，他还是决定了一下！

    不够，王仙在这里布下了一个魔灵祭坛，通过这个魔灵祭坛，他能够让暗烈瞬间将自己传送过来！

    不仅如此，日后一旦遇到一些宝地，王仙都准备布下魔灵祭坛，这样哪怕是他自己不来，也能够让龙宫的弟子过来！

    “走，这两百多年的收获已经不错了！”

    王仙脸上露出微笑，身形一动，朝着左侧的位置飞去！

    左方向，是离开这里的地方，他已经查探过。

    飞行在虚空中，他将五行大磨收了起来，令之一点点的吸收那块寒冰金属。

    在虚空中飞行了十年的时间，王仙才飞出这一片陨石笼罩的区域。

    “这里不知道属于星空宇宙的什么位置，走吧！”

    他目光扫视着周围，只能够认准一个方向漫无目的的飞行着！

    “咦？运气真好！”

    继续飞行了十几天，前方的虚空中出现十几颗排在一起的生命星球。

    每一颗星球都散发着浓郁的生机，上面郁郁葱葱。

    王仙加快速度，很快来到一颗颗星球的前方，目光扫视着。

    “那两颗星球有问题。”

    很快，王仙注意到一些问题，其中的两颗星球，有生命波动的痕迹！

    “嗡！”

    王仙身形一动，两个冥鬼分身出现在身旁，立刻朝着那两颗生命星球飞去。

    两个冥鬼分身靠近，更加清晰的能够确定，那两颗星球上有星空巨兽存在。

    这令他脸上露出一丝警惕的神色！

    “嗖嗖！”

    这时，他的周围再次出现两个冥鬼分身，这两个分身快速的朝着另外一颗颗生命星球上飞去，将上面的一些神果神草，快速的收集起来！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    “就在这边，三位大人，这边有十几颗生命星球，还有两只星空巨兽！”

    就在这时，突然间后方的位置，传来一股股能量，一丝微弱的声音传来。

    王仙微微一愣，一股股黑暗之力瞬间充斥他的全身，将自己完全的笼罩。

    他极力的压制着身上的龙威，目光朝着后方的位置看去！

    目光扫去，十几个身影朝着这边飞过来。

    为首的位置，是三只火凤凰，他们煽动着凤凰之翼，看上去异常的神圣。

    位于他们的周围，是十几只同样拥有着翅膀的妖兽。

    “嗯？”

    十几个身影飞过来，这时也注意到悬浮在空中的王仙，眼中闪烁着光泽。

    三只火凤凰目光落在王仙的身上，上下打量着。

    “不好，来其他强者了！”

    十几名妖兽看到王仙的身影，瞬间皱起眉头，脸上充满了警惕的神色！

    “他是哪个种族的，黑暗能量，看起来不像冥族和骷髅一族。”

    “感应不到气息，可能是我们高级种族中的强者。”

    十几名妖兽传音道，目光闪烁的盯着王仙。

    “前方是哪位强者？这里是我们前提发现的，你速速离去！”

    一名妖兽盯着王仙，直接开口说道。

    “没想到竟然碰到九源世界的弟子了！”

    王仙目光扫过他们，微微眯起眼睛，目光落在三只火凤凰身上。

    从这三只火凤凰身上，王仙并没有感应到什么威胁。

    这一次各大巅峰种族有不少强者进入这里，但是主宰中的顶级强者并没有进入。

    实力都在主宰四五阶以下的。

    以王仙目前的实力，遇到一些巅峰种族，也不是很在意。

    “宝物，有实力者得知，谁能够得到就是谁的。”

    王仙盯着她们，淡淡的开口说道。

    “火新风，没有那两只星空巨兽的实力都不是很强，我觉得我们可以将之收服了！”

    “好，星空巨兽坐骑啊，多威风，成长起来对于我们也有极大地帮助。”

    中央的位置，三只火凤凰突然开口说道。

    他们好似完全的没有将王仙放在心上。

    事实上，也正是如此。

    其有一点最为主要，那就是，他们没有在王仙身上感应到主宰的气息。

    任何强者突破至主宰之境，身上的气质与气息都会发生一些改变。

    这些改变，可能其他强者看不出来，但是作为主宰强者，一下便能够感应出来。

    那个身影连宇宙主宰都没有突破，那就完全没有理会的必要了。

    哪怕对方是其他巅峰种族，没有达到主宰之境，他们也无须放在眼中！

    “既然这样，动手吧！”

    三名火凤凰对视了一眼，煽动着翅膀，径直的朝着前方飞去！

    当他们来到王仙右侧的时候，目光朝着他扫去，中央的凤凰直接开口：“我不管你是哪一个种族的，立刻滚出这里，这里是属于我们的了！”

    “嗯？”

    王仙听到他们的话，微微挑了挑眉头，眼中闪烁着光泽！

    那中央的火凤凰说完，便转过头，目光锁定一颗生命星球。

    他们在这一颗生命星球上，感受到了星空间巨兽的气息。

    “凤凰一族！”

    王仙听到他们的轻喝，感受着他的实力，脸上露出一丝冷笑之色！

    下一刻，他背后的无始圣翼煽动，瞬间消失不见！

    当他在出现的时候，已经来到一只火凤凰的前方！

