    自从栾书下台之后，晋国的“卿”就极少互相串门了。

    原因？栾书在世时，郤氏和栾氏的族人没少串门，几位家主更是时常逗留在对方府宅。

    而栾书是一个地地道道的老阴逼，前往郤氏作客会一再窥探秘密，用那些秘密来算计郤氏，后面也真的将郤氏算计到灭门了。

    尽管春秋时期还没有“以史为鉴”这么一句话，发生了什么恶劣的事情还是会被人引以为鉴，渐渐各个贵族也就极少再互相串门，免得被看作居心不良。

    智瑶在门外听了很久。

    里面谈的事情比较杂，大多数时候是赵鞅在说话，也能看出聊天的主动权在赵鞅这一边。

    足足半个时辰过去，智瑶等得花儿都快谢了，可算是等到赵鞅出来。

    赵鞅今年四十三岁，恰是一个男人最为芳华的年纪。

    他长相威严，身高约是一米八左右，身上穿着略略显得华丽。

    这个华丽指的是衣物有着相当艳丽的颜色，考虑到当前时代染布的困难，颜色越多越是鲜艳肯定也就越显摆。

    “嚯？瑶从‘黄父’归来？数岁不见已有‘总角’矣。”赵鞅看到智瑶，笑着打趣了一句。

    今年九岁的智瑶将头发分为左右两半，在头顶各扎成一个结，形状就如两个羊角。

    八岁到十四岁的孩子就是那么一个发型，因此才有“总角之年”的称呼。

    如果可以之自己做主，智瑶更喜欢一头的短碎发，问题是他没得选。

    另外一点，当前并没有《孝经》这么一部书，同时也没有“身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也”这句话，只是谁都会随主流，才不会故意去搞什么特立独行。

    智瑶行礼，问候道：“见过中军佐！”

    赵鞅笑着说道：“周亦在‘新田’，可与之乐也。”

    赵周是赵鞅的嫡出孙子，年龄跟智瑶相差不大，邀请去一起玩算是赵鞅在释放明显的友好信号了。

    说完的赵鞅在几名看上去很剽悍的护卫保护下离去了。

    赵氏从赵盾那一代人开始就很喜欢蓄养一些奇奇怪怪的武士，尤其很喜欢从戎狄那边挑选勇士来保护自己。

    现任家主赵鞅跟自己的祖先赵盾学，赵人里面挑了三名勇士，狄人那边挑了两个，组成了护卫五人组，但凡出门必定带在身边。

    刚才智瑶在门外等候就看到了赵鞅的五名护卫，两个狄人中还有一个白皮肤系来着。

    白皮肤系嘛？没什么好奇怪的地方，晋国北边的狄人以及楼烦有相当数量的白皮肤系人种。

    另外，赵氏有跟狄人通婚的历史，他们的嫡系血脉里就有白皮肤系的血统，狄人中跟赵氏有姻亲关系的一个部落遭灾了就会寻求赵氏的帮助，双方一直保持着比较密切的联络。

    智瑶进入屋内又是看到智跞非常疲惫的模样，见礼之后坐到了智跞对面的位置上。

    “我闻你于‘黄父’多有作为？”智跞问道。

    作为一家之主的话，想要了解什么就是问一嘴的事情，以现如今的晋国各家族情况，没有家臣敢于隐瞒的。

    这里也就能看出鲁国那边的情势失控有多么严重和失控，搞到家臣不但糊弄家主，还敢违逆家主的命令。

    智瑶对外面喊了一声。

    台狐忙碌着不断拿东西进来。

    那些东西比较杂，有纸张、毛笔、墨，还有一些工具，再来便是一套甲胄了。

    智跞有太多的东西看不懂，目光停留在那一套甲胄上面。

    这是一套鱼鳞款式的铜甲，该有的兜（头盔）、护肩、护臂、护腕、甲裙、护膝……等等全有，一些部件的主要材料是犀牛皮。

    犀牛？诸夏的南方当前还有犀牛，“豫”那边甚至都还有大象，长江流域甚至有着数量极多的鳄鱼。

    从有夏一代到春秋，诸夏的甲胄款式来来去去也就那么几种，目前流行的是一种“练甲”，也就是大多以缣帛夹厚绵制作，属布甲范畴；再有便是皮甲以及铜甲了。

    “此甲……”智跞比较纳闷竟然看不出款式。

    这是当然了。

    春秋哪怕是有铜甲，一般也就是在皮甲的要害位置弄上铜片，也就是当前时期还没有正儿八经的鱼鳞甲，倒是扎甲已经出现在某些甲胄的部位，鱼鳞款式的甲胄则是要到战国时代才会出现。

    智瑶花了很大的功夫才将要送给智跞的这一套甲胄制造出来，硬要说是什么款式的鱼鳞甲，应该是跟“明光铠”差不多，只是有着很多有明一代的特色。

    见猎心喜的智跞唤来了服侍的人，迫不及待地要着甲试一试。

    因为是新款式的甲胄，穿戴方面其实跟旧款甲胄存在区别，智瑶也就在旁边指挥要怎么穿。

    现在各国的计量单位并不一致，晋国的一斤约现代的250克。

    智跞将整套甲胄穿戴完毕之后，略略算了一下负重，得出整套甲胄重量该是有八十斤左右的结论。

    他的身高约是一米七左右，穿上这一套合身的甲胄，笑眯眯地说道：“此为我家之宝也！”

    这么说倒也没错，即便是到了更后面的时代，有一套优秀的甲胄都能当做传家宝，何况是在春秋晚期呢？只是智跞明显忽视了真正的宝贝是纸张、毛笔和墨！

    鱼鳞甲对于防箭、刺、砍的能力不低，甚至还能有效防御钝器，与其它款式的甲胄相比怎么样……，其实就有点不好说清楚，看工艺吧。

    智瑶在介绍自己制作这一套甲胄的过程。

    “如此说来，不为魏氏独美？”智跞问道。

    怎么说呢？魏氏在制作重甲方面领先了晋国的所有家族，哪怕是其它列国都无法与之相比。

    智瑶知道魏氏重甲的特征，其实就是魏氏掌握了成熟的扎甲制造工艺，只是产量方面也就那样。

    魏氏更多的是使用皮甲，他们家族中的甲士一般是身穿至少三层皮甲，身穿金属甲的士兵不是没有，能有五百就算是多了。

    所以，智跞听智瑶讲了那么多，听出了老智家在制作甲胄的技术上有了突破，不是因为单纯指敬献了这么一套鱼鳞甲。

    智瑶心想：“其实以普及来说，胸甲才是最为合适的。比较要命的是合格的铁还没有被研究出来，使用铜材料还不如不造。”

    铜呀，贵重金属来着，也是诸夏制作货币的金属，有其它可代替的资源，谁会选择铜来制造兵器。

    智跞脱下了甲胄，带着智瑶来到一个院子，命人将甲胄穿绑在木桩上，开始了各种防御试验。

    这是当然！

    甲胄美观与否是次要，最为主要的是防御能力，不试一试又怎么知道防御力多强，有哪些武器能够克制。

    一次次射箭过去，箭矢被鱼鳞片给弹开。

    拿剑刺，刺中鱼鳞片也只是卷起来，再将剑尖滑开；砍的话还是弹。

    拿来钝器，几次砸下去，鱼鳞片是有受损，可是未见鱼鳞片脱离的现象，里面刻意放的肉排则是被一再砸给砸得裂了。

    智跞看着武士在试验，一边对智瑶说道：“赵氏已决意攻灭邯郸赵。”

    智瑶一见赵鞅来老智家，还跟智跞聊了那么久，早就猜到了。

    智跞又说道：“我欲效仿赵成季（赵衰）故事，迟疑族人生怨。奈何？”

    什么意思呀？

    智瑶需要好好回想一下，又或者去家族藏室翻找一下关于赵衰的记录，要不然都听不懂智跞到底是做出什么选择了。

