    “股长，冰城这警察厅特务科，做事可是不厚道啊。”余惊鹊这话说的一点没错。

    当时蔡望津，将王若愚的情报，一封电报就给了新京，甚至都没有派人去新京。

    当时万群是提议过派人去新京负责，蔡望津担心麻烦，就给拒绝。

    只是这新京的人，好像一点也不担心有这个麻烦一样。

    万群冷哼了一声说道：“新京，自然觉得压我们一头。”

    “股长，我们就这么算了？”余惊鹊皱着眉头问道。

    其实余惊鹊心里觉得庆幸，如果新京直接电报冰城，军统的人会很危险。

    可是新京的人为了不被冰城的人知道，偷偷过来，他们行动起来就会很麻烦，军统的人说不定还有一线生机。

    “算了？”

    万群摇头，如果要算，他不可能打电话叫余惊鹊过来。

    这件事情，是蔡望津通知的万群，新京那里，蔡望津同样有眼线，不然这一次只能吃哑巴亏。

    不能被人小瞧不是，如果新京的警员，在你冰城抓捕军统的人，你冰城特务科一概不知，那么你冰城特务科还有存在的必要吗？

    万群打开桌子下面的抽屉，拿出来一张照片，扔在桌子上说道：“这个人，叫韩宸，新京警察厅特务科股长，负责这一次冰城之行。“

    余惊鹊将照片拿起来，这个韩宸中年模样，看不出什么特别的。

    “你不要小看他，燕京大学的高材生，很有一套自己的手段，在新京抓捕了很多反满抗日分子。”万群显然对这个人是有了解的。

    将照片收起来，余惊鹊问道：“股长需要我做什么？”

    “他们是秘密潜入冰城，据可靠消息说，今天晚上的火车到冰城，你带人去火车站，将他们给我盯起来。”

    “看看他们住什么地方，来了多少人，为什么来。”万群给余惊鹊布置了任务。

    这是要暗自观察，不能打草惊蛇。

    新京的人来，一定是为了军统的事情，抓了新京的人，他们也不会告诉你情报的，而且你也不能将新京的人怎么样。

    万群的意思是让余惊鹊跟着调查，看看新京掌握的情报是什么，他们中间截胡。

    “行股长，我知道了，我现在就带人去火车站。”余惊鹊不敢耽误太长时间，从万群办公室离开。

    叫上特务科值班的警员，换上便装，大家出发。

    李庆喜也在其中，两人算是老搭档，比较熟悉。

    到了火车站，几人隐藏在暗处，余惊鹊和李庆喜走了出去，在外面观察。

    将怀里的照片拿出来，给李庆喜说道：“拿去让他们都看看，一会重点找这个人。”

    李庆喜带着照片离开，余惊鹊点了根烟，脑海里面思索起来。

    新京来人，是为了军统的事情，余惊鹊想要去通知军统，不太可能。

    再者说了，新京来人到底是为什么，余惊鹊也不知道，他现在要做就是搞明白，之后看看能不能通风报信。

    不管接下来做什么，搞清楚新京来人的目的，才是关键。

    过了一会李庆喜跑回来，大家继续等到，不一会一个警员跑过来说道：“发现目标。”

    余惊鹊跟着过去，果然看到了韩宸，他们一行四人。

    四个人？

    从人数判断，余惊鹊认为韩宸过来，不是施行抓捕任务的，人数这么少，一个军统联络站可能就将他们全部解决了。

    除非他们想要借助冰城警察厅的力量，可是他们不会这么做，他们就是瞒着冰城警察厅来的，不然也不会选择大晚上到冰城。

    如果不是蔡望津的情报，可能余惊鹊等人根本就不知道这件事情。

    “都不要跟上去。”余惊鹊对特务科的警员说道。

    韩宸他们不简单，反侦查能力很强，你跟着他们，很容易被他们发现。

    看到韩宸等人上了黄包车，余惊鹊说道：“这四辆黄包车的编号都记下来。”

    每一辆黄包车都是有编号的，不是你有黄包车，你就可以做人力车夫的，你必须要入编才行。

    四辆黄包车离开之后，余惊鹊对李庆喜说道：“一会找到这四个人力车夫，问一下他们拉着人去了什么地方。”

    “好。”李庆喜点头说道。

    这个不难，找到其他的黄包车夫，询问一下编号，就能知道一个大概。

    “找到了，他们去了霍尔瓦特大街的安归旅馆。”李庆喜跑过来说道。

    “走，过去。”余惊鹊带着人跟了过去。

    韩宸等人，来了冰城之后，先找住的地方，理所应得。

    看来今天晚上也不会有所行动，赶路过来，晚上恐怕要休息。

    可是他们来冰城到底是为了什么？

    刚才余惊鹊已经说了，不是为了抓捕任务，四个人过来能干嘛？

    “两个人在外面，两个人进去要个房间，在里面盯着他们，注意不要太刻意，他们的反侦查能力很强，不要被发现。”余惊鹊说道。

    他们的行动，是有行动经费的，要个房间自然没有问题。

    “记住我说的话，宁可不要跟踪，宁可失去目标，也不要被发现。”余惊鹊这一次很认真，他不希望这一次的任务出问题。

    不是说余惊鹊愿意全心全意的帮助万群完成任务，而是他自己同样需要知道新京的人来冰城干什么，未知的才是最恐怖的，必须要搞明白。

    “知道了。”警员回答说道，他们受过专业训练，能明白余惊鹊的意思。

    “他们初来冰城，没有代步工具，出门不是黄包车，就是出租车，不要刻意跟踪，可以用今天晚上的老办法，掌握他们所去的地方。”余惊鹊不放心的又有说了一个问题。

    一个警员问道：“坐电车呢？”

    “坐电车他们的行动路线就会固定，只是下车的地点不明确，但是电车行进不快，可以跟上。”余惊鹊很有耐心，和大家商量这件事情。

    “我回去和股长汇报一下事情的进展，你们分成两组，轮流值班。”这种任务，都需要分班，不然连轴转谁也受不了。

    大家很快分好，李庆喜带了一队夜班，余惊鹊夜班不在的时候，他可以带队。

    “有问题就给我打电话，我家里电话知道吗？”余惊鹊问道。

    “知道。”李庆喜说道。

    “好，我先回去。”看到这里都安排好，余惊鹊离开安归旅馆，没有回家，要先去特务科一趟，和万群汇报一下进展，他知道万群一定还在等着，没有离开。

    PS：感谢触摸你的心跳丶的打赏支持。先给你安排出场，后期有重要角色，再弄一个。

    