    随着吴区长一声怒吼，他的手下们立刻向着柳浩天这边愤怒的冲了过来，有人直接指着柳浩天鼻子说道：“滚蛋！立刻给我滚蛋！”

    这一刻，所有人都听出来了，柳浩天这哪里是在拍马屁呀，这根本就是在打他们的脸呢！

    这一刻，电视台的记者们赶紧切断了视频直播，虽然已经晚了，但是，及时止损还是必须要做的。

    这一刻，现场的一些群众直接拿出了自己的手机，接替着是电视台的记者和那些自媒体人继续视频直播着现场的一切。

    这一刻，人群中爆发出了一阵阵热烈的掌声。

    “牛.逼！太牛了！这哥们儿简直是天才呀！这篇文章简直是天花乱坠、文采飞扬呀！”

    “没错儿！太大胆了！太有魄力了！说的实在是太对了！简直是一针见血直陈利弊呀！”

    面对着吴区长手下十几个人围拢过来，柳浩天依然不动如山，双手抱着肩膀，脸上略带嘲讽的看着众人。

    此刻，陆天彪已经站在了柳浩天的左前方，伸手拦住了意图想要推搡柳浩天的众人。

    市委秘书长徐家俊看到此处，不敢怠慢，站到了柳浩天的右前方，阻拦着众人。

    区府办的副主任李曙光用手指着陆天彪和徐家俊怒声说道：“你们到底什么人，为什么跑到我们长安区来捣乱？如果你们不能交代清楚，恐怕你们得去派出所走一圈了。”

    此刻，众人身后，吴区长铁青着脸，拿出了电话。

    柳浩天笑着对李曙光说道：“我是一个文人，我刚才不过是用我的文字，记录下了今天所看所感，我只不过是实事求是的写出了人民群众的心声，难道我错了吗？难道这不是你们应该乐于看到的吗？而且让我县长吟诵散文，也是你们吴区长同意过的呀，你们怎么能翻脸不认人呢？难道我只有像刚开始写的那几段那样，继续拍你们的马屁你们才能让我继续吟诵，难道我稍微写出一些事实的真相，你们就翻脸无情？你们的心理承受力是不是太差了一些呢？”

    柳浩天还没有说完呢，区府办副主任李曙光直接用手指着柳浩天的鼻子说道：“你丫的给我闭嘴，你就是成心来捣乱的，你懂的，我这就给派出所打电话，像你这种故意扰乱社会治安的人，必须把你关起来！”

    说完，李曙光开始拿出自己的手机给派出所的人打电话。

    柳浩天只是静静的站在那里，没有多说一句话，周围围观的群众纷纷劝柳浩天赶快离开，柳浩天只是冲着众人微微一笑，说道：“大家不用担心，我不相信这世界上有人可以一手遮天。

    正义或许会迟到，但绝对不会缺席。”

    过了不到3分钟的时间，警笛声响起，三辆警车渐行渐近。

    警车最终停在了柳浩天他们旁边，一名警官带着几名手下向吴区长他们这边走了过来，敬了个礼：“吴处长好，西风派出所所长卢家驹向您报到。”

    吴区长用手指了指柳浩天：“把那个过来捣乱的人先抓回去吧，好好的审问审问，看看他到底是什么身份，为什么要跑到我们长安区来捣乱，他们这样做是在破坏社会的稳定，是在破坏安定团结的大局，是在抹黑我们区委区府的光明伟岸的形象！”

    卢家驹轻轻点了点头，立刻迈步走到柳浩天的面前，相柳浩天敬了一个礼：“你好，请出示一下你的身份证。”

    柳浩天笑着说道：“不好意思，我从来没有带身份证的习惯。”

    卢家驹眉头微皱。

    作为派出所的所长，吴副区长亲自打来电话让他带人过来，他不能不过来，因为这个路段属于他的辖区，但是，卢家驹作为一名曾经的退伍军人，他做事儿是非常谨慎的，也有自己的底线原则。

    虽然吴区长给柳浩天扣了一顶大帽子，但是他并不想违背自己做事的原则，面对着没有带着身份证的柳浩天，卢家驹招了招手，手下立刻拿过来一台微型身份验证仪，卢家驹接在手中，对柳浩天说道：“麻烦你摘下口罩和眼镜，看一下我这台仪器的摄像头，我们需要先登记一下你的身份，然后麻烦你跟我们去一趟派出所，将今天所发生的事情阐述一下。”

    柳浩天没有想到，这个派出所的所长竟然没有完全遵照吴副区长的意思，而是按照他的套路来做事儿。

    柳浩天倒是没有多说什么，直接摘下了自己的口罩和眼镜，看向了这台身份验证仪，很快的，身份验证仪上出现了柳浩天的名字和身份证账号等相关的信息。

    卢家驹看到柳浩天这个名字，当时就弄了一下，因为他可是知道的，天河市新上任的市委书记名字就叫柳浩天。

    虽然柳浩天上任的时候并没有电视台进行任何的采访，甚至没有什么媒体报道此事，但是作为派出所的所长，他还是有一些政治敏感性的。

    卢家驹又把身份验证仪放在了徐家俊的面前：“麻烦你也验证个身份吧。”

    很快的，徐家俊的身份信息出现在了卢家驹的面前。

    柳浩天的身份证号是京都市的，而徐家俊的身份信息却是天河市本地的，而徐家俊的名字卢家驹也并不陌生，这可是市委常委。

    而现在，徐家俊和柳浩天一起出现在自己的面前，卢家驹基本已经可以肯定，恐怕眼前的这两位都是市委领导，而那位柳浩天肯定就是天河是刚刚上任的市委书记。

    想到此处，卢家驹额头上吓出了一层冷汗，心中暗暗庆幸，自己做事有自己的原则，否则如果真的按照吴区长的指示去做事儿，恐怕今天自己这个派出所的所长是当不成了。

    想到此处，卢家驹看向柳浩天说道：“麻烦您说一下刚才发生的事情，我们现场记录一下。”

    原本卢家驹是想要把柳浩天他们带回派出所来录口供的，但是，当他意识到眼前这两人的身份之后，他连这个环节也省去了，直接现场录口供。

    柳浩天简单的讲述了一下刚才所发生的过程。

    柳浩天讲完之后，卢家驹让柳浩天在口供记录上签字，然后拿着口供记录来到了吴区长的面前：“吴区长，刚才我已经按照我们出警程序询问了您的报警信息，这是对方的口供记录，从对方的陈述来看，他们并没有明显的违法行为。”

    吴区长听卢家驹这样说，脸色顿时阴沉了下来，根本就没有看那份口供记录，而是冷冷的看向卢家驹说道：“我说卢所长，难道他所吟诵的散文肆意指责批判我们长安区区委和区府，这难道不算违法犯罪吗？”

    卢家驹只能硬着头皮说道：“吴区长，您听我给您解释一下，柳浩天先生刚才只不过是现场吟诵了一下，他的这种行为相当于是自己在说话，他是有言论自由的，而且他的这种批评的行为，是任何一个公民都享有的权利，只要不涉及到诽谤，并不构成犯罪，我们派出所也没有资格将他强行带回并给予处置。”

    卢家驹发现吴区长还是没有意识到自己的提醒，只能通过这种比较明显的方式来提醒他了，直接说出了柳浩天的名字。

    不过此时此刻，吴区长满心都是对柳浩天的愤怒，因为今天柳浩天吟诵的过程可是通过视频直播形式向外进行传播了，今天他这个人是丢大发了，他必须要给对方以惩戒。

    所以，吴区长阴沉着脸说道：“这么说，卢所长你是不打算给我这个面子了？”

    卢家驹心中暗暗感叹：“这个吴区长真的是作死呀，在市委书记和市委秘书长面前表现的如此威风凛凛，这不是自己送上门去让人收拾吗。”

    想到此处，卢家驹苦笑着说道：“吴区长，不是我不给你面子，而是作为派出所的所长，我们派出所必须依法执法，我们在执法的时候不能超越我们的执法权限。

    更何况，柳浩天同志和徐家俊同志他们并没有做出任何违法犯罪的行为，还请吴区长理解。”

    卢家驹只能最后提醒一下吴区长，同时说出了柳浩天和徐家俊的名字。

    如果要是他还是不能理解自己所发出的信号，他就真的无能为力了。

    吴区长因为心中的怒火，根本就没有仔细去听卢家驹解释什么，而是怒声说道：“好，好一个派出所所长，果然做事公平公正，原则性强，不愧是全市优秀基层派出所的所长，看来，是应该建议区委组织部给你加加担子了。”

    吴区长这是正话反说。

    他是在用这种方式来表达他对卢家驹的强烈的不满。

    卢家驹看到吴区长还是没有能够接收到自己发出的信号，只能叹息了一声，然后看向吴区长说道：“吴区长，谢谢您的支持和认可，您先忙着，我们派出所还有其他的事情，我就先带人回去了。”

    吴区长气得使劲的挥了挥手：“滚吧，都滚吧！”

    说完，他直接看向区府办副主任李曙光说道：“李主任，你立刻给区分局打个电话，让他们把这个卢家驹给我撸了。”

    此时此刻，李曙光已经听清了刚才卢家驹的第2次提醒，他的目光看了一眼柳浩天和徐家俊，柳浩天他不熟悉，但是徐家俊的面孔他却是熟悉的，他也曾经参加过徐家俊所主持的一些会议。

    此时此刻，李曙光已经吓得双腿发抖了。

