    力量属性，这是无数进化者梦寐以求的东西。

    有了属性，就会有一个明确的进化方向。

    同时属性还会带来一种力量增幅，某些时候还能起到克制效果。

    比如说有人觉醒了寒冰箭基因锁，力量转化为寒冰属性，不仅威力大，还会衍生出减速、冰冻等等控制效果。

    这种属性能力，在特定的地方，还有意想不到的加成。

    曾经有个冰属性的进化者，在安全区战斗力属于二流，当他到了荒原上一座冰山范围内，受到了大环境加持，战斗力开挂似的变成了超一流。

    在今天之前，白天秀的力量，本身是没有属性的。

    因为他丹田内那颗力量种子，还没有开发出来。

    昨晚他有了一个明确的进化方向，龙悟基因锁用一种“放置挂机”的方式，顺着他选择的方向进行开发，以至于睡梦中的白天秀不知不觉间完成了一次蜕变。

    丹田内的力量种子，开始生根发芽。

    最终那颗种子没有变成参天大树，离奇地变成了一轮小太阳！

    说来也怪，丹田里的小太阳，和迷雾世界里的太阳，几乎一模一样，相得益彰。

    呼！

    白天秀忽然跳起来，对着空气打了一拳。

    他挥拳的右臂，竟然附带着一层火光，犹如飞火流星。

    打出去的拳头，燃烧着了空气，发出嗤嗤的声响。

    “这么霸气？”

    白天秀自己都被自己秀到。

    他连忙跑到浴室里，在洗漱槽里放满了水。

    等到水槽里约莫有一盆水的分量，他跟着感觉走，对着水面轰出一拳。

    呲呲呲！

    一阵开水沸腾的声响传来，水面上冒出了阵阵白烟。

    白天秀把半只手插在水槽里一动不动，几秒钟之后，冷水居然变得滚烫！

    “哈哈哈哈！”

    少年牙都乐歪了。

    这一刻他终于确定，自己果然拥有了力量属性。

    尽管不能像火系进化者那样发出远程大火球，但是他近距离爆发出来的高温，比一般的火系进化者有过之而无不及。

    目前他的力量属性，和火系能力非常相似，却不是单纯的火属性。

    确切地说，是一种太阳属性。

    这种属性，和剑典中篇那种炽白如烈日的剑芒，简直是天造地设的一对。

    “归元剑指！”

    白天秀低吼一声，使出了他最近练成的绝技。

    剑芒！

    他期待中的霸气剑芒出现了！

    少年的手指，如同长虹贯日，威势惊人。

    直觉告诉他，这种附带力量属性的剑芒，威力翻倍了。

    如果他练成归元剑典下篇，绝对能发射出那种长虹贯日般的剑气。

    搞定了自己反常的原因后，白天秀下意识低下头。

    那个地方，依然雄赳赳气昂昂。

    白天秀不再慌乱，找到了出现那种状态的结症所在。

    人体脐下三寸，和双腿之间腹肌之下的部位无限接近。

    丹田变异，使得丹田的“邻居”受到影响，直接充血了。

    按照妙妙师太那种理论，只要来一次尽情释放，阴阳调和，便可化解那种尴尬状态。

    白天秀又尴尬了，尽管和小妖精约好了一个星期见一次，起码也得等到九月份开学，那得一个多月以后了。

    现在是上午9点45分，留给他的时间，不到两个小时。

    突然，他放在床头柜的手机，震动的同时发出了提示音。

    白天秀喜上眉梢，连忙跑了过去。

    他设置了“特别关注”选项，只有特别关注的好友留言，才会出现这样的震动提示。

    目前他特别关注的人，只有一个贾思敏。

    白天秀早就设置好了“离线接收消息”，即使他不在游戏里，贾思敏发来的留言，他也能通过绑定的聊天软件接收到。

    “对方已将你移出黑名单，可正常聊天。”

    看到这条消息，白天秀松了一口大气。

    紧接着，他收到了连续不断的语音留言。

    “是我误会你了，对不起。”

    “那天我太生气啦，气昏了头，做了一件蠢事。”

    “请你原谅我，给我一次机会好吗？”

    “我错了，呜呜呜，我不能没有你……”

    发送语音的贾思敏，有些语无伦次。

    发出最后一条语音的时候，她明显哭出来了。

    白天秀一条条听着语音留言，满脑子里有很多问号。

    误会？

    什么误会？

    那天她很生气？

    那天到底是哪一天？

    他脑子转不过弯来，搞不懂初恋的小号为什么莫名其妙把他拉黑，又莫名其妙地跑来跟他道歉。

    “难道，这就是传说中的女人心、海底针？”

    白天秀揉了揉太阳穴，大感头疼。

    “这妖精，一天一个变化，真搞不懂她啊。”

    少年很是感慨，认识小妖精三年了，至今没有真正看透他的初恋。

    感慨之余，他有了一个跟着感觉走的决定：“虽然突兀了点，不过……我喜欢。”

    于是他回复了一条消息：“别哭了，我从来没有怪过你。”

    贾思敏回了个抱抱的表情：“你最好了，快上游戏，我等你！”

    白天秀回道：“我中午有点事，下午再上游戏。”

    贾思敏急不可耐：“不要，你马上来，我现在就要看到你。”

    白天秀怔了怔：“什么事这么着急？”

    贾思敏回复道：“不要问啦，你快来，哪怕让我看一分钟也好。”

    白天秀看了看时间，现在9点50分，距离11点还有一个多小时。

    换算成游戏时间，那就是十几个钟头，足够看一发日出了。

    于是他去了隔间里的游戏舱，登陆了【日夜天秀】这个角色。

    刚一上线，贾思敏发来一个定位：“你来这里，我等你。”

    白天秀下意识看了看自己裤裆，游戏里自己很正常，顿时松了一口气。

    他戴上帽子口罩，出门打了个车。

    司机大哥一听他要去的地方，立刻爆发出侃爷天赋：“帅哥，最近爱巢小筑很火啊，你也是去那里和女朋友约会的？”

    白天秀好奇道：“爱巢小筑很火吗，我以前怎么没听说过？”

    司机大哥口沫横飞道：“那是九区今年开发的一块地产，专给高端情侣共筑爱巢的，现实里早就被抢光了。游戏里起码得一星级的进化者，才可以通过功勋去那里租房子，听说租金快赶上星月湖别墅了。”

    白天秀若有所思，想起了车二爷传授的经验之谈。

    根据二爷的说法，所谓纯爱，就是第一次约会牵个手，第二次约会亲个嘴，第三次约会天霸地霸咚咚擦。

    白天秀和贾思敏已经看过两次星星了，今天是第三次约会。

    到了爱巢小筑，人民的秀儿感受到了一种浓郁的气氛。

    那种气氛，归纳起来就一个字：甜！

    无论是建筑风格，还是附近人群形成的氛围，堪称甜度拉满。

    小区门口闲人免进，除非有业主在门口接送。

    显然贾思敏是这里的业主之一，今天她打扮得热辣撩人，穿着富有青春气息的短裙，正在门口等人。

    即使白天秀戴着口罩，她也一眼认了出来，拉着白天秀就往里走。

    进了一套甜度爆棚的公寓，当房门一关，白天秀还来不及开口，贾思敏突然扑倒在他怀里，开场白相当犀利：“别说话，吻我！”

