    龙也有些担心见子和真白。

    见子还好说，她有叮当这个事情在身边，哪怕是自己一个人也有些依靠，但真白的话就有些担心了。

    真白性格有些天真烂漫，这是她的优点，但同时也是她的缺点，她没有经历过见子那么多的事情，比见子少了一些戒备，虽然在上次的旅行中学会了不少的东西，但在龙也的眼部还是个新手，这种情况确实很令人担心。

    但眼下这种情况再怎么担心也没有，龙也看着四面八方的墙壁，他们现在被困在一个迷宫，上下前后，周围都是墙壁，完全不知道这地方也有多大，目标在哪里，就算龙也想要救助也有心无力，眼下能够做的就是尽快找到幕后主使者，把事情解决了。

    “坂本先生，你担心你的同伴们吗？”长崎爱纱这时出声道，打破了沉默的气氛。

    龙也平静的摇了摇头。

    “担心女朋友很正常，这没什么大不了的”长崎爱纱接着说道。

    龙也有些惊讶的，这家伙怎么知道我们的关系。

    “不要小看忍者的能力，虽然你们的没什么亲密的行动，但一些小动作还是能够暴露出来的”

    长崎爱纱平静地解释道，但龙也能察觉到她的语气有一些得意。

    很快便反应过来了，这是在向我示威！

    现在已方只有两人，敌人的情况不明，而队友的能力也不太清楚，在这种情况之下在，展现一些实力能让人有所顾忌，这是一种心理战术。

    龙也一瞬间就想明白了所有的事情，但也没有任何的表示，猪队友也好，神队友也好，龙也都并不在乎，能够让他放在心上的事情并不多。

    这时开口道：“长崎小姐，你有什么办法能够破除这个迷宫吗？”

    龙也能够想到的就是暴力破除了，但在不知道目标的情况下，暴力破除只是蛮干，并不可取，而技巧性的东西龙也不懂，只能寄望于这个忍者了。

    长崎爱纱沉思了一会儿，“是有些办法”

    “那就拜托长崎小姐了”龙也这时说道，“找出口的事情由长崎小姐你来负责，路上遇到的敌人就由我来解决，你觉得如何？”

    长崎爱纱想了一下，点了点头，她接受这样的安排。

    “我这个忍术需要一些东西，你有没有你女朋友身上的一些物品？”长崎爱纱这时问道。

    龙也想了一下，从身上拿出了一张照片，这是在旅游时大家一起拍的合照，三个人都牵在一起，笑得很开心，这也是这次旅游的收获之一，龙也一直都随身带着的。

    长崎爱纱看了一下，摇了摇头，“这张照片上有关她们的气息实在太少了，我需要的是类似于毛发，皮肤之类的东西”

    龙也摇了摇头，关于这方面的他就没有。

    “这样子啊……”长崎爱纱沉思了一会儿，“我只能尽量试一试了”

    “那拜托了”

    长崎爱纱这时站了出来的，双手快速的结印，轻喝一声，“化画形之术！”

    瞬间，一阵烟雾从她身上爆发而出，弥漫了整个身体。

    烟雾快速散去，长崎爱纱的身影再次出现了，而不同的是，在她的脑袋上方多了两只毛茸茸的耳朵，屁股后面还有一条长长的尾巴。

    兽耳娘！

    龙也有些惊讶，这是什么忍术来的？

    感觉到龙也奇怪的目光，长崎爱纱很淡定，“这是化形之术，让我能够拥有动物的能力”

    “那这是狗了”

    “不，这是狼”

    好吧，狼就狼吧，只要能够找到人就行了，化为兽耳娘的长崎爱纱这时拿起了照片，在鼻子处闻了闻。

    小巧的鼻子动了动，紧接着她伸出了粉红色的小舌头，在照片上舔了一口，细细的品尝了一下。

    龙也在想着回去的时候要不要把这照片洗一洗，感觉好像很脏啊！

    长崎爱纱品尝了一会儿，眼中这时露出了一些思索。

    “怎么好像有股甜甜的味道？”她自言自语地说道，小小的鼻子再次闻了闻，而随着鼻子的活动，身后的尾巴也在拼命的甩动着。

    这一幕上让龙也觉得有些好笑，这跟她刚才凶悍的表现完全不同，反而有股反差萌。

    长崎爱纱的鼻子闻了闻，这时走了过来，把鼻子贴在了龙也的身上，不停地闻来闻去，身体下意识的要抱住了龙也。

    龙也连忙跳开，躲开了对方的拥抱，而长崎爱纱这才反应过来。

    “抱歉，你的身上有股甜甜的气息，这气息让我有些情不自禁”

    我的身上有味道？

    龙也突然心中一动，说不定真的有味道，而正是这股味道，怪异们看见他就像看见蜂蜜一样的扑过来。

    没想到得知自己体质的原因，这倒是个意外。

    “你的味道太重了，把你的女朋友的味道都掩盖住了”长崎爱纱这时说道，“我找不到她们”

    看来只能用暴力穿过这个迷宫了。

    “那个……”长崎爱纱这时出声了，龙也停下脚步，奇怪的看着她。

    长崎爱纱的表情有些扭捏着，跟她刚才那高冷的样子形成了强烈的对比，不得不说，当高冷的女子露出羞涩表情时，那种强烈的反差，确实让人有种想要欺负她的感觉。

    “有什么事情吗？”龙也问道。

    “那个能不能让我咬你一口啊？”长崎爱纱尴尬的说道，“你身上的气味很甜，我有些按耐不住”

    龙也一脸的黑线，这是什么奇葩的要求？

    长崎爱纱也知道自己的要求很离谱，这时解释道：“这也是化形之术的缺陷，有一些欲望会被放大的，如果满足不了这个欲望，这个法术是没办法解除的”

    这个缺陷也太离谱了吧！

    但看长崎爱纱神色不像是在说谎，此时对方那热情的神色，完全看不出其刚才高冷的样子。

    犹豫了一会儿，等一下还得借助对方的力量，只是被她咬一口，好像也没有什么损失，便点了点头。

    得到龙也的答复，长崎爱纱顿时露出了高兴的笑容，而身后的尾巴则拼命的在摇摆着，看起来欢喜的不得了。

    “那我不客气了！”

    长崎爱纱兴奋走了过来，龙也突然自己好像，可能，应该是做了个错误的选择……

