    潜龙镇，城村结合的一个乡镇。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今天一大早，九点钟，各条村的村民都派了代表到镇政府来询问关于地震的事。

    当然官方一致对外是暂时并未现有任何地震的征兆，请大家正常工作，正常生活。

    一个七十多岁的大妈嚷嚷道：“家里养的鸡今天叽叽喳喳个不停，听着人心慌啊！”

    “对啊！都说地震前生物会有有异动。”戴着眼镜的青年有些担心地说道。

    一人一张嘴，吵闹得听都听不清楚，镇政府派出的代表是三十多岁的妇女，她无奈之下找了一个小喇叭过来，对着喇叭喊道：“都静一静！”

    “是不是地震，我们要科学的眼光去分析，地震局就是专门为了预防地震而设立的，既然已经了辟谣公告，大家没必要惊慌。”

    这时候一个十六岁的学生举起手来喊道：“可是我上网查过了，说地震只能提前半个小时监控出来，其实就是已经震了才知道。”

    “对啊！我反正就没听说过有说提前预报的，都是震完才出新闻。”

    “开始震了还逃个屁啊！”

    村民再一次闹了起来，此时站在二楼的钱主任看着下面闹哄哄的一伙人，他再一次拨通了地震局的电话。

    “您好，以下是电话录音，关于潜龙镇地震一事纯属谣言，并没有监控到地震的征兆，如需帮助请按o转接人工热线。”

    钱国栋露出了苦笑，昨天打过去还是人工接电话，现在已经变成了电话录音。

    此时在宝山区的地震局里，好几个座机都在忙碌中，虽然说用了电话录音，但是还是有很多人转人工热线咨询。

    嘟嘟嘟的电话声响起，何栋国刚挂掉一个电话，现在又来一个，他有些不耐烦地接通了电话。

    “喂？”

    “刚才领导亲自来电，问我们的电话热线为什么变成了电话录音，马上取消掉所有的电话录音，换回人工服务！”电话里头的人显得非常不满。

    何栋国一听这声音就知道是谁了，是上头董局来电，他顿时紧张地回答：“太多人了，电话都被打爆了，别说咨询热线，就连我的电话都没停过。”

    “没停过就接一天的电话，把那些闲下来没事的全部喊过去接电话。”董局心情不爽地说道：“一点事都办不好。”

    “好的，我马上让他们切换回人工转接。”何栋国苦笑道。

    董局继续说道：“领导对这件事非常关注，时刻给我盯着，我下午也会过去。”

    “不是，这就是一个算卦大师的炒作，有必要那么较真吗？”何栋国忍不住问了一句。

    董局看了一眼现在的时间，然后对着电话说道：“我还有两个小时去到，到时候要看到你的检讨信。”

    说罢哔的一声挂掉了电话，何栋国顿时满脸懵逼，一天前董局可不是这态度的，当时反倒是自己更紧张，结果搞了半天并没有监控出来什么异常。

    他脑子一轰，想起了刚才董局电话的第一句话，顿时拍了拍自己脑袋，今天真是越忙越乱，董局都说领导来电了，那肯定就是上头的人已经开始重视这件事。

    何栋国走出办公室，对着外面的人一顿怒喷：“谁同意你们把电话热线改成电话录音的，全部给我切换回人工。”

    “打不通占线就让他等着，一个个电话接，万一有人是来提供线索的，结果听到是录音挂了怎么办？”

    “可是……”有人想要反驳，却一看何栋国的脸色顿时就闭上了嘴。

    砰地一声！

    何栋国把办公室的门关上，然后一屁股坐在椅子上，点开了昨天观测的最新报告图。

    这个报告图里面并没有任何的地震征兆，最关键的是那个狗屁大师预测的是明天才会地震。

    地震预报现在是世界上无法攻克的科学难题，不单单是本国，其实在全球范围内，地震也是没办法提前预测出来的。

    前几年国内出现过一次小型地震，当时有谣言说某国早1o秒就预测出了地震，地震局还了公告反驳根本不可能。

    更不用说一个算卦的大师能提前好几天就预知？这就是瞎扯淡。

    底壳的运动一旦变得剧烈，有地震的征兆，马上就能监控出来的了，但是全球科学精英也没有说能提前几天知道的。

    昨天晚上何栋国回到家里，吃饭的时候还把自己儿子臭骂了一顿，居然相信什么沈大师的谣言，简直脑子进水了，要相信科学！

    “科学的力量，现在顶多就是提前十分钟，或者一个小时两个小时预测有地震。”顾黎明坐在电脑前认真地说道。

    “对，我查过了！”沈穹拿着一瓶奶在喝。

    “那他妈就扯淡，这点时间能干嘛？”顾黎明不爽地嚷嚷道。

    沈穹摊手一笑：“科学难题，世界难题。”

    “要是真的地震了，你就牛逼了。”顾黎明已经忘了自己是第几次说这话了，

    沈穹叹了一声，拿出地图，在上面指着说道：“救援物资全部聚集在这个位置，多准备一些粗粮跟水。”

    “已经在准备了，而且我以你的名义在当地召集三十多位的志愿者。”顾黎明咧嘴笑道。

    沈穹有些惊喜道：“可以啊！动作蛮利索的。”

    “必须啊！跟你说，到时候必须要保证我们的救援队，后援队，第一时间进入灾区。”顾黎明最后还加了一句：“对了，沈大师公益队伍就在两个小时前成立了。”

    “公益比慈善好听，更容易让人接受。”沈穹赞赏道。

    顾黎明臭美地笑道：“那是，搞公益比慈善逼格高很多好不好。”

    在潜龙镇二十分钟车程可以到达的沟路镇，一家小卖部的外面停着三辆车，卸货的人员把大箱大箱的面包泡面，纯净水给卸了下来。

    司机跟老板正在闲聊，司机笑道：“大手笔啊！进那么多货，我看你店都塞不进去了。”

    “沈大师进的货，我还没那么大手笔。”小卖部老板笑道。

    “沈大师？你该不是以为真的会地震，然后屯货吧？”司机一副好笑地问道。

    小卖部老板自己就是沈大师公益小组里面的成员之一，而且这钱还不用自己出，他当然是一万个同意，笑道：“肯定啊！不然我买那么多面包回来干嘛，都是为了救灾。”

    距离地震倒计时还有33小时21分56秒……

    (未完待续。)