    

    黎忘辨识手中的皮鞋，让这件装备绽放出原本的色彩。

    野兽之上装的皮鞋

    防御：4

    耐久度：1212

    需要等级：7

    +24%增强防御

    抗毒+5%

    毒素的持续效果降低25%

    +2照亮范围

    回复装备耐久度1于33秒内

    终于有亮金鞋子穿了。

    黎忘小小有些感动。

    手里拿着海鸥刷了接近两个月的怪，终于爆了第二件亮金装备。

    第一件是维鲁斯手里的长弓，现在的它已经完全对得起ADC这个位置了。

    一手冥炎穿刺打满AOE伤害和类似恐惧的控制效果，其作用，仅次于风扇和工具人帕拉丁。

    黎忘穿上亮金鞋子，有些期待地对格蕾丝说道：“刷完了，先回去吧！出来两个月，包的旅店都浪费了。”

    当初直接包月，结果就住了一两个晚上。

    格蕾丝点点头，她也想念母亲和自己的床了。

    打扫完战场，两人启程回鲁高因。

    ……

    “二姐，这个死灵法师好酷啊！”塔蒂安娜有些羡慕黎忘的变异骷髅。

    好多变异骷髅啊！

    卡瑞斯艾点头，用一种沉重的语气说道：“这个世界果然是卧虎藏龙。

    原本我以为，老师拥有巨骷髅这样的变异骷髅战士，对骷髅的变异已经有了充分的理解和掌握。

    可是没有想到，才刚刚靠近鲁高因，就遇见了一位拥有如此数量变异骷髅的死灵法师……”

    她顿了顿，才说：“如果是老师在这里，她肯定会把这位死灵法师抓回去研究的。”

    塔蒂安娜如小鸡啄米一般点头。

    “对对对！老师肯定会这样做的。”

    “但我们不是老师，鲁高因高手如云，我们一定要小心，知道吗？”卡瑞斯艾警惕性一向比较强。

    “知道。”

    “现在，我们也应该行动了。”卡瑞斯艾目光看向黎忘和格蕾丝离开的那个方向。

    “终于可以去人类的大城市里面玩啦！”

    “是去执行任务！”

    ……

    碰的一声。

    一小袋金币被扔在旅店的前台上。

    “老板，高级服务，包一周。”黎忘昂起下巴，挺起胸膛，提了提肛。

    “客人可有熟悉的人选？”

    “就让小丽来！进来的时候带杯水果味的鸡尾酒。”

    “好嘞！”艾吉斯凶蛮的脸上笑开了花。

    蒸汽盈盈，黎忘在房间浴室中的池子泡澡。

    累了两个月，是时候放松一下了。

    咚咚咚。

    “大人？”房间门外传来微弱的声音。

    黎忘的精神力比较强，所以才能隔着几道门听见小丽的声音。

    “门没锁，进来后锁上门。”黎忘的声音从浴室里传来。

    小丽动作轻微地进入房间，却没有看到老板。

    她听见有声音从其他的房间里传来：“我在浴室，进来给我搓搓背吧。”

    浴室的房门被轻轻打开，一道清凉的靓丽身影进入浴室。

    小丽轻轻放下鸡尾酒：“大人，小丽……”

    她愣住了，这不是那个包月却只住两天的老板吗？

    因为这老板点了高级服务，却只叫她洗衣做饭，所以印象十分深刻。

    “开始吧。”黎忘趴在池子边缘，端起酒尝了一口，跟果汁差不多。

    以前听说酒后乱性，他希望用这种方式唤醒自己体内沉睡依旧的雄狮。

    “好的，大人。”

    小丽没有想太多，她拉下发箍，秀发披肩落下，褪去本就不多的衣物，姣好的少女躯体缓缓浸入池子当中。

    不管这老板多么奇怪，她都是专业的，得提供令人舒适的服务。

    感受到小丽的小手在自己的背后推揉，黎忘皱了皱眉。

    雄狮没有苏醒的迹象。

    完全不够啊！

    黎忘干咳一声，不太好意思：“你可以大胆一点。”

    虽说他已经身经百战。

    但却是被迫身经百战。

    大宝剑这种事情，他还是第一次，不太熟练。

    “好的。”小丽身子向前倾斜。

    感受到那贴近的柔软娇躯推波助澜，黎忘颇为失望地叹了口气。

    还是不行吗？

    于是他转过身来，盯着专业的小丽，无奈道：

    “我要你助我修行！”

    ……

    松软的大床上，小丽依偎在黎忘怀里，眼神空洞。

    她现在对自己的魅力产生了怀疑。

    是深深的怀疑。

    原本以为老板是性情古怪。

    没想到是身体有缺陷，某方面的能力有不足。

    她几年来千锤百炼的专业技巧，在这位老板面前完全无用！

    看着老板那失望的眼神，小丽十分自责。

    她偎依在黎忘的怀里，用自己的身躯，给黎忘带来人间的温暖。

    “老板，睡吧，您累了。”

    黎忘望着天花板，不断的想。

    自己是不是患有斯达哥尔摩群候症。

    这是一种奇怪的现象。

    当一个人被绑架的时候，期间如果那个人对人质稍微有一点关心、关爱，人质就会产生强烈的感激之情，甚至会想去保护对方不被解救人员伤害，甚至去依赖他。

    他就会猜测，自己是不是对紫衣产生了依赖？

    还是说自己的雄狮，只能被紫衣的明器唤醒？

    黎忘打了个寒颤。

    艹！好可怕！

    不可以！绝对不可以！

    小丽感觉到抱着自己的老板身体居然在颤抖。

    唉，好可怜的男人。

    就算是身份尊贵的转职者大人又如何？

    还不是会被那方面的事情给困扰？

    这个时候，不能帮老板解决问题，那就只能给老板更多温暖的关爱。

    于是小丽更加贴紧黎忘，希望给他带去更多的温暖。

    老板的身躯渐渐停止了颤抖。

    小丽开心笑了，以为自己的努力发挥了作用。

    黎忘又仔细分析了一下。

    今天早上，自己明明对格蕾丝产生过一丝火热心思。

    说明他还是可以的，或者说，只是现在不太行，还要点时间恢复状态。

    对小丽没反应，黎忘把问题总结到颜值上。

    就颜值方面，格蕾丝与紫衣可以说是不相伯仲。

    格蕾丝优雅清冷，不食人间烟火，是仙女一般的美女。

    紫衣邪魅诱惑，是身材凶猛的贵妇型魅魔，令人难以抗拒的人妻。

    两者都是黎忘见到过顶级的美女。

    而小丽自然也是靓女，但与格蕾丝、紫衣比起来，仍有些许差距。

    唉，黎忘叹气连连。

    他明白了一件事情。

    未来，他与紫衣之间的宿命对决，恐怕会比预期之中更为激烈。        

