    沁竹轩内院。

    国师悄无声息地飘然落入院中，朝自己的居所走去。

    不过片刻，白义便悄然出现：

    “主子，您回来了。”

    国师淡淡“嗯”了一声，穿廊过院来到住所门前，却停住了脚步，朝门廊一侧看去。

    白义跟着站住看过去，“嘶”了一声：

    “这丫头怎么……”

    只见林静正抱膝蜷在墙角，好像已经睡着了。

    听到白义的声音，她蹙了蹙眉，一个激灵睁开眼，抬起头，正对上国师浅淡的目光。

    国师只是静静地看着她，不问话，也没有什么表情。

    林静抿了抿嘴，起身理了理衣裙，眼底掠过一丝紧张：

    “公子……可有遇到什么危险？没受伤吧？”

    国师转头，淡淡扫了白义一眼。

    白义一个激灵：

    “属下可什么都没说！是她自己猜到您要去皇宫的……我都说了，这世上能敌得过主子的根本没几人……”

    国师面色微凝了片刻，转回头看向林静，声音没什么起伏：

    “回去。”

    林静默然地站了片刻，微微福了福身，转身朝一侧的厢房走去。

    刚走了几步，身后传来淡淡的声音：

    “给你十日时间，若字还是没进展，便让白义给你另寻去处。”

    她脚步蓦然停住。

    顿了片刻，她回头问道：

    “若我能写好字，公子能否允我一件事？”

    国师淡声道：

    “先写好再说。”

    说完便头也不回地进了房间。

    白义看着主子的背影，摸了摸鼻子。

    他就说么，果然主子也受不了那堪称灾难的字迹。

    不过……十日时间，这丫头没问题吧？

    ……

    第二日一早。

    国师从卧房走到外间，正要开门出去，忽地微微凝眉。

    打开门，便看见小姑娘安静地站在门口，瘦小而单薄，却脊背笔挺。

    他的眸色不易察觉地深了深。

    林静听到动静，抬眸看向他，福了福身：

    “公子。”

    国师看着她有些发黑的眼圈，沉声道：

    “何事？”

    林静上前一步，双手递上一叠纸，轻声道：

    “遵公子指示，还请过目。”

    国师看着最上面那张纸上的字，虽说谈不上多好，但比起之前鬼画符般的字迹简直不要好了太多。

    好歹能入眼了，细看甚至还算有些清秀。

    国师自己的一手字不亚于名家，自然是知道，这字迹虽在他看来不怎么样，但却不该是一个不会写字的小丫头，一夕之间练出的结果。

    他眸色微凉，淡声道：

    “之前是故意的？”

    林静丝毫不心虚地直视着他，坦然道：

    “烦请公子全都看过，再下结论。”

    国师定定看了她片刻，伸手接过那厚厚的一叠纸，随手往后翻了翻，忽地挑了挑眉。

    若单看相邻的两页纸倒感觉不出什么，但翻过几页后，就会发现，跟第一张比起来，已有了些差距。

    他发现了这一点后，直接翻到最后一张，顿时蹙了蹙眉。

    果然最后一张正是林静之前的水平。

    他快速一页页从后往前翻过去，最后视线重新落在第一张的字迹上。

    静静地看了片刻后，将纸递回给她：

    “一夜没睡？”

    林静将纸接在手里，攥得有些紧，抬眸迎上他的目光，漆黑的大眼睛沉静中带着些许执着：

    “若还达不到公子的要求，我便继续练。”

    国师眸色微动，浅淡的声音带上一丝不易察觉的温和：

    “不必操之过急，暂时合格了，慢慢练便可。”

    说着他抬步从她身边经过，说道：

    “去歇息吧。”

    林静的目光却追随着他，咬了咬唇，说道：

    “既然合格了，那公子可否允我一事？”

    国师这才想起昨夜她说的话，突然意识到，她一夜未睡苦练字迹，竟就是为了这个请求。

    他停下脚步，回头看过去：

    “何事？”

    林静暗自吸了一口气，坚定地开口道：

    “梁帝登基大典，求公子让我随行。”

    国师定定看了她片刻：

    “理由？”

    林静紧紧捏起拳，眼底泛起一抹寒意：

    “林媚也会去……将我发卖，便是她的主意。”

    国师淡声道：

    “何需如此麻烦？让白义随你去一趟林府，你想如何处置那些人都可。”

    林府的事他很清楚，这林媚正是那二夫人的女儿。

    林静闻言微微怔了一下，随后就果断地摇了摇头：

    “谢公子体恤，但我求公子收留，却不是为了事事依赖公子，而且……”

    “林媚之所以能入宫，是有人看中她的容貌，想将她献于新帝。”

    国师微微挑了挑眉。

    林静抬起头，眸色沉凝地迎上他的目光：

    “她母女二人为了荣华富贵不择手段，最好的复仇，便是在她们即将夙愿达成时，给出致命一击，不是吗？”

    国师沉默片刻，转身继续朝前走去：

    “允了。”

    林静心头一松，暗暗擦了擦手心的汗，福身道：

    “谢公子。”

    说着亦步亦趋地跟在他身后。

    她知道今日使臣将至，国师用过早膳便会去见使臣，安排后面的事。

    刚走两步，前方的男人头也不回地淡声开口：

    “去歇着。”

    林静脚步一顿：

    “……是。”

    她却没有马上转身，静静站在原地目送他离开，直到男人高大俊逸的背影消失在视线中。

    小姑娘眸华闪动，泛起一丝不易察觉的温柔。

    ……

    国师带着白义离开沁竹轩，却是去了另一处别苑。

    在那里用了早膳，便有下人来报：

    “主上，陛下派的使臣到了，在正厅候着。”

    “知道了。”

    国师点点头，起身信步去了正厅。

    来到厅内，便见两人候在里面，见到他出现便迎了上来。

    其中一人衣着官袍，留着连鬓胡须，满脸带笑道：

    “见过国师大人。”

    这人正是南禹鸿胪寺卿，徐敖。

    国师的目光却落在他身旁的另一人身上。

    那是个身着华服的女子，帷帽将脸遮得严严实实，亭亭玉立地站在一旁。

    国师微微凝眉：

    “你来做什么？”

    女子一把掀开帷帽，面露一丝雀跃：

    “国师哥哥，你果然一眼就能认出我！”

    国师淡淡看了陆灵儿一眼，没接她的话，目光直接转向了徐敖，眸色微凉。

    徐敖暗自抹了一把汗，轻咳一声赔笑道：

    “这次负责出使梁国的并非在下，在下只是负责护送三公主来的。”

    国师眸色越发凉薄，冷声道：

    “简直胡闹！”

    陆灵儿一听，立刻委屈巴巴地看着他：

    “怎么就胡闹了？我好歹也是南禹的公主，代表父皇来贺梁国新帝登基，有何不可！”

    “而且……而且你执意退了婚，难道还要拦着我另寻良配吗！”

    国师微微一怔：

    “什么？”

