
　　对于这些练气弟子的作为，许春娘关注得不多，对这些细节自然不知。

　　她回到洞府之后，便进入了小世界。

　　这次酒坊掌柜下了两千斤的单，珍珠醉和灵露香各一千斤。

　　之前她酿了一些，正好够用。眼下倒是没必要再酿造了。

　　许春娘走到灵田附近，以灵丝术探查六块种满杏如花的灵田,见一切如常后，随后施展化雨决浇灌灵田。

　　日子恢复了平静，转眼便是三个月过去，又到了灵稻成熟的日子。

　　在这期间，除了将第七块和第八块一级灵田提升品质，种下杏如花之外,许春娘又酿了两次酒给酒坊送了过去，终于将所有珍珠米消耗殆尽。

　　而这些珍珠米酿造的灵酒，带来的收益同样惊人，除去酿酒的一些成本，赚回了足足十七万灵石。

　　要知道，这只是半年的收入而已。

　　这还没算杏如花能带来的收益，毕竟杏如花两年一熟，距离成熟还需要至少一年的时间。天籁小说网

　　许春娘心里盘算着，如果灵酒销量持续的话，一整年下来，便是三十四万灵石。

　　换算成贡献点，也有十七万了。

　　按照这种速度，只需要八年多的时间，就能将背负的债务还清。

　　八年，倒也不算太长。

　　许春娘回神，取出一只倒葫芦状的灵器，开始收取灵米。

　　随着她灵气的催发，大量灵米被吸纳进入这件模样古怪的灵器中，随后被装收入袋。

　　不多不少，依然是一百八十袋。

　　将这批新鲜收获的灵米摆放整齐之后,许春娘身形消失，出现在洞府之中，朝着洞府外的灵田方向走去。

　　洞府之外的十块灵田，原本仅有一块是二级灵田，其他九块均为一级下品。

　　而现在，弟子们打理的那些灵田，除了一块仍是一级下品的品质外，其余八块都已经升级成为了一级中品。

　　这些练气弟子聚在一起，有的神色镇定，觉得自己尽了全力。

　　有的则是面露忐忑，不知眼下结果，许师叔是否满意。

　　在场唯一的练气四层弟子，脸上闪过不安之色。

　　她的修为较其他人要低微些，是以努力了一年，也没能提升灵田的品质。

　　不知许师叔是否会因此，怪罪于她……

　　就在他们各怀心思之时，便见一道青色身影走了过来，正是许春娘。

　　走来的路上,她神识扫过灵田，对情况已经有了了解。

　　总的来说,这个结果她还是比较满意的。

　　虽然有一块灵田的品质没得到提升，但考虑到那名弟子的修为，倒也能够理解。

　　“这一年你们的委托，完成得很不错。这是你们这一年的酬劳。希望接下来的几年，能够继续努力。”

　　说着，她将早已准备好的灵石和发放下去。

　　“多谢许师叔！”

　　众弟子轻舒口气，一一上前接过灵石，脸上带着轻松之色。

　　发放完灵石之后，许春娘又取出数个葫芦，一一分发。

　　“这是一些灵酒，是你们努力完成委托的额外奖励。”

　　收到灵酒的弟子，均是一脸惊喜之色，纷纷道谢。

　　有那性子急些的，没忍住将葫芦打开，闻到香味后眼前一亮。

　　“这灵酒我喝过，是甘露香！”

　　“甘露香是什么酒，我怎么从未听说过？”

　　“你不喝酒自是不知，这是最近几个月新出的灵酒，反正不便宜，这样一葫芦得卖四十灵石。”

　　得知这灵酒的价格后，他们脸上喜色几乎藏不住，更暗下决心，接下来的几年里要更加努力。

　　没能将灵田升品的那位练气四层弟子，在拿到葫芦的时候，还有些回不过神来，这奖励她也有份的吗？

　　眼看着灵酒发放完了，却有两名练气六层的弟子没拿到。

　　他们又等了一会，发现许师叔没有再往外拿灵酒的意思，面面相觑的对视一眼，终于忍不住开口了。

　　“许师叔，那个，我们两的灵酒……是不是”

　　他们说到这里，感受到其他人投来的视线，脸上莫名有些烧，没能继续说完这句话。

　　话虽然没说完，但大家看了他们空空的双手，迅速明白了两人想问的是什么，一时间各怀心思。

　　许春娘扫视了两人一眼，神色淡然。

　　“我方才说了，灵酒是作为额外奖励发放的。但以你二人的实力，灵田中的灵气含量，没理由比几位练气五层的师弟师妹少。”

　　眼下之意，两人完成了委托，不会有惩罚，但因着没有其他人那般尽心，所以没有额外奖励。

　　两人面色一白，心里升腾起淡淡的心虚和后悔之意。

　　他们自持修为较高，又想把更多的时间花在修行上，是以平时照看灵田的时候，不算特别用心。

　　而且以两人练气六层的修为，根本看不出灵田之间的细微区别，只觉得进度和其他人相差不多就行。

　　没想到这一点，却是被许师叔发现了，但想到练气四层的刘玉娇都能得到这灵酒，他们仍有些不服气。

　　“刘玉娇师妹分明只有练气四层修为，所照看的灵田也没能升品，为何能得到这份额外奖励呢？”

　　这话一出，原本暗暗庆幸的刘玉娇顿时身子一颤，下意识的也觉得，自己不该拿这份奖励。

　　“刘玉娇修为底下，进展落后于众人是不错，但以她的修为，能做到这一点，已是尽力。而你等二人，我只问一举，尽力否？”

　　面对许师叔直白的解释与质问，两名练气六层的弟子身上渐渐沁出了冷汗，仿佛所有的小心思，都暴露一空。

　　“弟子知错了。”

　　许春娘目光从两人身上收回。

　　“有功则赏，有过则罚，无功无过自然也无赏罚，既然做出了选择，就要接受相应的结果。”

　　这两名弟子虽然不够尽心，但该做的事倒也没少做，是以不赏不罚。

　　他们二人显然也明白了这一点，脸上露出羞惭之色，心里暗自下决心，接下来的几年，要好好努力才行。

　　发放完奖励后，许春娘回到了洞府之中，依然是一半心神用来打坐，另一半则是进入阵盘之中，继续着最后的推衍。

　　卓师兄交给她的阵盘中，一共有八道阵法，她已经破解了七道。

　　不出意外的话，这最后一层阵法，很快就能彻底破解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百九十三章 奖励免费阅读。https://www.23sk.com 