    

    这胸藏山河的雄壮男人，此刻眼神中的灼灼光芒，无比刺目！

    阮雄峰仰头看着大雷枭升起的身影，眼中闪着精光，周身恐怖的气息蒸腾，那将整个身体都燃起的斗志之焰压迫的周围所有人根本不敢再说出半个字。

    【这星空下有多少人能和我阮雄峰比肩？老子戎马一生，现在总算找到一个能继承衣钵的人。】

    【想要我徒弟的命，就是想要老子的命！】

    那嗜血的杀意蒸腾，阮雄峰直接抄出一个天讯，随手按下一个号码。

    片刻之后放在耳边，那睥睨的眼神淡淡扫了一眼四周：“老头子，我们的约定完成了。”

    说完之后，天讯那端沉默了片刻，一个苍老而遗憾的声音响起：“……有聚就有散，定川终究还是留不住你，以后只要你还承认曾经属于定川，就足够了。”

    天讯挂断。

    阮雄峰咧嘴看着天空，掌心中拿出一个雕刻着飞龙图案的极其精致的通讯器，翻来覆去。

    最后，大拇指还是轻轻按下。

    ……

    “最后一课！”

    这四个字，让那些还在质疑的声音瞬间闭嘴。

    他们都被阮雄峰那语言中蕴含的信息震撼到了。

    这个光头男人竟然说出了最后一课，他到底想做什么！

    难道真的要为了沐凡的疯狂决定而背书么，难道真的可以弃掉现有的一切，只为告诉沐凡一个道理么。

    可惜没有人敢出声询问。

    “疯了……疯了……”

    邵供奉口中喃喃的重复到，然后猛然想起什么，看向右师婉挣扎的说道：“小姐，速度联系君少爷，告诉他这里的情况，如果稍后真的有事情发生，那么千万、千万不要参与进去！”

    对方出动的可是大雷枭啊！

    S级的机甲……

    在这个星球上，恐怕还真的没有能够节制它的机甲。

    而右师家族最近的动向又极为玄妙，绝对不能让家族卷入这次的纷争。

    那个叫做沐凡的小子，脑子里到底装的是什么，难道连遇事当忍的道理都不知道吗！

    一个火爆脾气的老师，一个眼里揉不得半点沙子的弟子。

    还真TM是绝配！

    气的邵供奉终于忍不住吐出一口淤血，眼前一片眩晕。

    所有人都不敢离开此地，他们的目光看看阮雄峰，又看看天际的那只翱翔的大雷枭，眼中的震撼久久不能消去。

    沐凡，他到底会怎么做？

    ……

    进入大雷枭内部的沐凡，听到黑传来的最后一句话就是：“沐凡，这个光头是本大人见过的最有魄力的男人。”

    沐凡的脚步顿了一下，“他是我的老师，独一无二的老师。”

    说完之后沐凡便一步踏入CICH电磁场当中，一圈泛着蓝光的白色光球将沐凡瞬间包裹。

    他的一头碎发根根竖起，整个人如同古文献记载当中的神灵。

    至于身上佩戴的所有设备瞬间则失灵，他终于是没有等到黑再开口说一句话。

    直到这一刻，沐凡才知道自己身上寄托了阮雄峰多少期待，才知道自己在阮雄峰心中的地位是何等重要。

    他仅仅要一个允许，对方却给了他一个天大的承诺。

    这份信任，让沐凡心中不知该用什么语言来表达出来，他只是紧紧地咬着牙关。

    在即将飞离这片天空的时候，沐凡最后回一次头看了看定川学院，在二号大门前，那个光头男人的身影依然清晰，巍峨如一座高山。

    强烈的电流刺激之下，沐凡的双拳攥出青筋。

    大雷枭的手臂上，则是奔涌出数条粗壮的闪电，刹那间在空中拉出一道紫色的雷霆，这种异象在晴朗的天空中显得更加明显。

    整个中京市都注意到了这里的异动，无数人仰望头顶，他们震撼、惊叹，然后纷纷取出天讯拍照。

    至于城市监控部和防卫部，此刻则乱作一团。

    那名来自监控部的官员正在诚惶诚恐的汇报。

    他的声音清晰的传递到防卫部，传递到中京市地下近千米深处的军部秘密大厅。

    “大雷枭现在的驾驶人不是阮雄峰，不是阮雄峰！是他的学生，至于目标，并不明确，我们的监控没有办法采集到那么远距离的声音。”

    接二连三的高层质问，让这名官员的内心几乎崩溃，终于他嘶哑的在通讯器中喊出这句话。

    听完之后，所有军官都看着那名站在中央的中将。

    来自司令部的威尔科特斯中将，在这个突发情况的特殊时刻，拥有着最高指挥权。

    “严密监控大雷枭的动向，联系总司令，联系星球议长。然后……”

    威尔科特斯停顿了半秒，继续开口说道：

    “屏蔽一切能够联系上级军部的线路，直到命令再次下达之前，所有信息不得传出蓝都星！”

    这句话让那些略微能够触及到指挥层的校级军官心中一凛。

    中将对这件事的看重，实在超乎他们的想象。

    遍布无数光脑的大厅内只剩下一片沙沙声，无数手指敲击在光控台上，一个个命令开始下达。

    军方的监控终于开始尝试锁定大雷枭。

    “目标飞行高度1120米，5秒内无异常。”

    “10秒内无异常。”

    “推断对方目标位于蓝都星大气层内部。”

    “目标开始减速。”

    听到这里，威尔科特斯中将终于做出反应，他的手瞬间一扬。

    “让附近的部队戒备，现在开始将大雷枭的异动列为最高级。”

    ……

    大雷枭的骤然升空造成的影响，远远超过那些观察人员的预料。

    无数情报开始在暗中涌动。

    拥有超强观察能力的大雷枭，早就将身后那些开始追踪的影子扫描在内。

    驾驶舱内，白色的强电磁力场中，沐凡漠然而森冷的眼神轻轻从那些光幕扫过，而后淡然移开。

    大雷枭身为军方的机甲，其数据和定位能够被军方迅速捕捉到，他一点不稀奇。

    而现在，如此之多的追踪与观察，也没有让沐凡有半点意外。

    从一开始，他就没想着掩饰行踪，因为接下来的行为根本无法掩饰。

    沐凡从一开始就没打算将这件事平息，他要做的就是……

    以牙还牙，以血还血！

    至于别人怎么看、怎么想，与他何关？

    “不是想看么，那接下来，你们就睁大狗眼好好看着！”

    视野中已经出现一座异常雄伟的山庄。

    与其说是山庄，不如说是一座现代化的机械堡垒更合适一些。

    那个场地和远处的工厂没什么两样，或许区别仅仅是里面能够正式居住罢了。

    背后的翅翼轻轻煽动，大雷枭的身影猛然悬在这座山庄上空。

    地下军部大厅内，视线同时投过去。

    “他停下了！”

    “他想干什么?”

    紫色电光中，这台异常华美壮丽的机甲，低头俯视下方。

    沐凡嘴角勾起一丝冷笑。

    下一刻，大雷枭双手猛然张开！

    与双翼重叠，整台机甲犹如一道巨大的十字架，屹立天空！

    那是燃烧着雷霆光泽的巨型十字架，宛如神圣的葬礼。        

