    第四百四十四章 登门质问   

    此时此刻，在宋云涛的心里，他是多么的希望这件事情不是钟局那边做的，只要跟他没有关系的话，那么陈浩的合作，还能继续下去，可要是有关系的话，那么合作也就到此为止了，以后像护身符这样的东西，就跟他们没有任何的关系了。

    

    “钟局，希望不是你。”

    最后他只能在心里暗暗的祈祷。

    

    半个小时后，他见到了陈浩，此时此刻，陈浩的脸色非常的难看，对此，他还是说道：“钟局已经来了，进入办公室后，还没有出来。”

    

    闻言，陈浩点点头：“我去找他，这一次的事情跟你也没有什么关系，你就不要参与进来了，免得到时候你可能会被牵连到。”

    

    说完后，他不等宋云涛的回复，直接转身走了，后者见此，蠕动了下嘴唇厚，就没有再多说什么了。

    

    此时，他自己的心里也是非常的矛盾，因为在他看来，以钟局如今的身份地位，其实没有必要做出这样的事情来，可一想到一百多亿，他的这种想法就被动摇了起来，没办法，这一笔钱实在是太多了。

    

    这样的一笔巨款，在任何人的面前，都是难以拒绝的，为此钟局要是真的做出这样的事情来，好像也不是不可以。

    

    两分钟不到，陈浩出现在了钟局的办公室里，后者在看到陈浩的到来时，脸上的表情也是有些意外。

    

    “陈医生，今天怎么突然来我这里来，而且也不提前通知一下，要不然的话，我肯定亲自下去接你。”

    钟龙看着陈浩，满脸意外的说道。

    

    “钟局，废话我也不说了，我今天来这里不是跟你闲聊来的，而是有件事情想要请教你一下。”

    陈浩看着对方，缓缓的说道，说话的同时，他也将自己的手机给拿来出来，准备把昨天晚上拍的视频调给对方看。

    

    “有什么事情尽管问，只要我知道的，我都给你回答。”

    钟龙在看到陈浩正在操作手机后，当下也斩钉截铁的说道。

    

    而在他的话音落下后，陈浩也已经将昨天晚上拍摄的录像给调了出来，然后直接递给了钟局，说道：“钟局，您看看我昨天晚上拍的小视频，看看是怎么一回事。”

    

    闻言，钟龙当下也没有多说什么，直接伸手接过了陈浩的手机，然后点了播放键看了起来，当画面开始的那一秒，他的脸色巨变，因为他认出了那是什么东西，同样的也看出来，那是在拍卖会的现场。

    

    “这视频是真的？”

    钟龙看着陈浩，认真的问道，尽管他的心里也明白，陈浩是不会拿这样的事情来开玩笑，但他还是开口问道，这是因为他的心里，实在是不敢相信这样的事情会发生。

    

    如果这件事情不是假的，而是真的，那么对他们官方人员来说，这就是一种侮辱，让他们的公信力度将会下降到冰点。

    

    至少在陈浩的面前是这样的。

    

    “这视频是我昨天晚上参加拍卖会的时候，亲手录制下来的，不会有任何的问题。”

    陈浩看着对方，接着问道：“我之前率先给过你三枚护身符的，所以我现在需要你将这几枚护身符给收集回来，给我看。”

    

    “只要这三枚护身符都在的话，那么这件事情自然就不是你这边的人做的，可若是少了一枚，那就是你或者你给的那个人拿去卖了。”

    

    陈浩的话，钟龙听了之后，没有多说什么，直接答应了下来：“好，我现在马上就按照你的意思，把这三人都给叫到我这里来，然后让他们把护身符给拿出来。”

    

    闻言，陈浩没有多说什么，而钟龙同样的也没有再多说什么，直接拿出了手机，拨打了一个电话出去。

    

    他接连的拨打了三个电话，花了三分钟左右的时间打完。

    

    “他们现在已经在来的路上了，还请陈医生稍微的多等一会儿。”

    钟龙看着陈浩说道。

    

    “这三枚护身符，你没有给自己留下一枚？”

    陈浩有些意外的看着钟龙说道，原本在他看来，这个大人物是会给自己留下一枚的。

    

    “我要这护身符干嘛？”

    钟龙回道：“到了我现在的这个地位，我都是坐在办公室里，根本就没有去一线执行任务，所以我要这护身符没有什么用的，都是给经常上一线的工作人员配的，比较危险的那种。”

    

    “这样子的话，那我这心里也就好受了一些，代表了这一次的事情，跟你没有太大的关系，你不是主导的，主导的是别人。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    不过，他的心里也还有另外一个想法，那就是这一次的事情，也许是对方提前找了替罪羊，把自己给置身事外了，不过，这只是他的一个猜测，至于事情最后的结果，到底是不是这样子的，就要看他们人来了后，验他们手上的护身符，就有真相了。

    

    半个小时后，钟龙给三个打了电话的人，到了两个，还有一个没有到。

    

    “这不对劲啊，他从出发点来到这里，根本就不需要那么长的时间，怎么你们两人都到了，他还没有到？”

    钟龙看着面前的两人，满脸疑惑的问道。

    

    对此，两人也都摇摇头，表示不知道，他们跟那个人不认识，也没有任何的联系，所以自然不会知道为什么他们两人到了，而那人却还没有到。

    

    坐在沙发上的陈浩，在听了钟龙刚才的话后，心里有了猜测，按照钟龙刚才所说的，本该先于这两人到的那个人却没有及时到，大概率是出事了啊。

    

    他能够想到这一点，身为一把手的钟龙，自然也是能够想到这一点，因为他也是从基层下面，一步步的干上来，所以办案方面的经验也是非常的丰富。

    

    所以他当下再一次的掏出手机，拨打了那个人的电话出去，前面拨打的时候，电话还是有人接的，但这一次拨打电话，则没人接了。

    

    “电话没人接，恐怕出事了。”

    钟龙在对陈浩说完了这话后，也不等他的回话，接着又拨打了一个人的电话，这一次他是让这个人去看看那个人到底什么情况，怎么还不来。

    

    对于刚才钟龙的话，陈浩也没有多说什么，此时此刻的他，脑海里正在回想着从他进来之后，所发生的一切事情。

    

    说白了，他就是在回想，这个钟龙到底有没有在电话里暗示过那个人，告诉对方，事情被人给发现了，然后需要他做什么事情，比如马上离开江南市，又或者解决自己之类的事情。

    

    只是，回想下来之后，他却并没有发现这个钟龙有做过多余的事情，或者说过多余之类的话。

    

    “如果不是这个钟龙在捣鬼的话，那么那个接到电话的人，又为什么没有及时的出现在这里呢？”

    陈浩在脑海里如此想到。

    

    

