    麦克队空间站。

    作战室之中，诸星团微闭双眼，靠在座椅之上，这几天他实在是太累了，无论是身体还是精神的压力都非常巨大。

    然而就在这个时候，作战室外突然冲进一名队员，他慌慌张张的打断了诸星团的休息。

    “队长！”

    诸星团立刻睁开双眼，在他的强力控制下，能这么急忙的惊扰他只会是大事。

    “发生了什么事情？”

    队员喘气咳嗽道：“派往太阳系边缘的检测设备，检测到一个星球入侵了太阳系，根据推算，它的行进路线就是朝着地球而来的。”

    此话一出，诸星团立刻站起身来。

    他将监控设备拍摄出来的图片调了出来，仔细辨认一番，确认是恶魔行星布莱克星。

    他立刻下达命令。

    “麦克队进入红色警戒状态，通知地球所有国家布莱克星入侵，让他们都给我听话，别在这种时刻整幺蛾子。”

    “并且将所有的监控设备全部投放出去，以土星为界限作出第一道防御工事，一旦布莱克星靠近，立刻展开攻击。”

    “以木星作为第二道防线，最近研究出的所有与宇宙战有关的武器全部激活。”

    “火星为第三道防线……”

    “月球为最后一道防线……”

    “战斗人员随时待命，非战队人员及时撤退。”

    一道道命令迅速传达出去，一时间整个麦克队全部动员了起来，与此同时，得到布莱克星相关资料的各国也纷纷行动，进入警戒状态。

    在这一刻，他们全然听从专业人士诸星团的命令。

    正在地球训练的雷欧第一时间得到消息，他立刻抓紧时间飞出地球，在宇宙中吸取着太阳的能量，恢复体力。

    同时他也与诸星团进行着念力交流。

    “队长，我现在就出手吧。”雷欧说：“布莱克星的目标极大可能是我，我离开地球作战，说不定能缓解这次危机。”

    “不可能的，你以为布莱克星的恶魔行星之称是怎么来的？一旦遇到生命星球，布莱克星上的圆盘生物就会将生命尽数吞噬，从而己养自身。”

    诸星团一边把各项任务安排下去，一边打消雷欧的天真想法，他说：“这次的战斗并不是属于L77星和布莱克星的恩怨，而是恶魔行星与生命行星之间的战争，雷欧，你只是被顺带盯上了，绝对不是他们的主要目的。”

    “你现在出手，只会让他们想办法对付你，你和高野才是守护地球的最后屏障。”

    “对了，高野人呢？让他想办法发出奥特签名，将光之国的战士们召唤过来。”

    雷欧快速吸收着能量，他说：“高野今天早上就不见了。”

    诸星团顿了顿，随即道：“那家伙应该去找普莱舍星人帮忙去了。”

    ………………………………

    迪迦世界，地球，九良良岛外。

    高野纯无奈的站立在海边，站在只针对他一个人的巨大屏障之外，他不断高喊着普莱舍星人，高喊着桐野牧夫的名字。

    炎热的石山之上，桐野牧夫正在用宇宙魔法呲出水流，给两只加库玛清洗身体。

    这是普莱舍星人要求他做的，普莱舍星人认为，将宇宙魔法运用到日常生活中，再加上桐野牧夫的天赋，才是最能让桐野牧夫熟练运用出宇宙魔法的方式。

    人类将这种情况称作家庭作业。

    桐野牧夫站在双角加库玛的头顶，他朝着普莱舍星人喊道：“老师，为什么你不帮一帮高野先生呢？我听他的喊话，似乎是有一颗星球文明需要你的帮助才能度过难关。”

    “你为什么觉得我应该去帮忙？”普莱舍星人反问。

    桐野牧夫愣了愣，年少的他深受各种正能量作品的影响，认为拯救世界就是一个强者应该做的，普莱舍星人突然询问理由，他一时间给不出来。

    他张了张嘴：“拯救世界，不应该是……拯救世界……拯救世界对老师你应该是举手之劳，稍微动动手就可以啊！”

    普莱舍星人摇摇头。

    “我并不是什么救世主！”

    “按照宇宙人对我的看法，我应该是那些毁天灭地的反派，我没动动手摧毁地球就算不错了，还指望我救人？”

    “道德绑架这一套不要安在我身上，我可不是那些正义感爆棚的奥特战士们，我没有道德。”

    “再说了，布莱克星只不过是一颗不断吞噬生命而勉强留存到现在的恶魔行星，高野他们的力量集中在一起足以对付了。”

    在普莱舍星人眼里，高野纯、赛文、雷欧三人合力足以对付布莱克星，可他却不知道诸星团就已经只剩下一次的变身机会，而且赛文眼镜还在高野纯身上。

    他以他的水平去看待布莱克星，却忘了高野纯他们加在一起都未必比得上他。

    “所以老师还是不准备出手。”

    偷偷跑出来的桐野牧夫对高野纯说：“他认为这是人类自己的救赎，不应该由他去掺和，高野先生，要不我帮你吧，我也会宇宙魔法。”

    高野纯摇摇头。

    “不，你还太小了，我不应该把你拉入险境。”

    桐野牧夫说：“我虽然小，但我的家庭作业完成度很高啊，老师都说我的魔法已经可以对付普通的宇宙人，就是我现在的身体还太不脆弱。”

    高野纯严词拒绝：“你有现在的成绩，我很高兴，但我绝对不会把你拉入其中的。”

    看着高悬于天际的斜阳，高野纯说：“我该走了。”

    说罢，扭曲的空间能量将他笼罩，他再次前往了雷欧世界。

    桐野牧夫看着阵阵涟漪的空间。

    “空间魔法。”

    他拿出魔法棒，点在那涟漪之上，准备试一试。

    “你如果想变成肉泥的话，可以试试。”

    突然，普莱舍星人的声音从他的背后响起。

    普莱舍星人走上前来，拍落桐野牧夫的魔法棒，他说：“关于时空的穿梭魔法，还是人类体魄的你根本无法承受其撕扯能力，如果你还想看着他回来，就不要想着自己去送死。”

    桐野牧夫说：“可是老师，我也是人类啊，就算我痛恨某些人，也不想看到另一个人类文明被摧毁。”

    “这件事轮不到你操心。”

    普莱舍星人提溜起桐野牧夫，如同当初提溜起高野纯一样离开。

    桐野牧夫四肢乱晃的挣扎，却是怎么也挣脱不开。

    “老师，我魔法棒还在地上。”

    “我再给你换一根！”

    躺在地上的魔法棒流光闪烁，消失在了迪迦世界。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    这周日下午两点开始的推荐十分重要，关乎这本书到底是一波扑街，还是一波上天，请到时候各位多多支持，尽量每天追读。

    还有520这天，你们应该和我一样都在家待着吧！ψ(｀?′)ψ

    

