    一时间，除了蒋震二人之外，百里红妆三人也极力地滑动着水流，飞速地前进！

    “嗡嗡嗡……”

    一道细微的声音响了起来，紧接着便犹如产生了共振一般，一连串嗡嗡嗡的声音响起，瞬间让百里红妆等人寒毛颤栗。

    不用想也能知道必然是那些毒虫被惊动了，这犹如蜜蜂一般的声响却让他们产生了难以言说的恐惧。

    “妈，的，如果老子今天能活下来，我一定要弄死这帮混蛋！”

    蒋震忍不住咒骂，他想过很多种死法，而这一种无疑是他最不想经历的一种。

    “我和你一起。”杨天昭亦是道。

    “啊——”

    一道惊天地泣鬼神的惨叫声响起，小黑连忙转过头去，这一瞧也不由得一阵快慰。

    “这个混蛋真是活该！”

    “主人，那混蛋丢了个石头引起了毒虫的注意，所有的毒虫都向他扑过去了。”

    百里红妆精神力一蔓延就注意到了那黑色的毒虫一窝蜂的冲了出去，男子瞬间被密密麻麻的黑色所包裹，只是片刻的时间就已经化作了一片虚无。

    “快跑！”

    其他的修炼者在瞧见这一幕之后脸上也纷纷浮现了惊恐之色，连忙向着后方跑去。

    这样的情景，但凡经历过都无疑是一场噩梦。

    “这帮家伙真是搬起石头砸自己的脚。”小黑得意道，“会不会用不着我们动手，那些家伙就全都得死了？”

    “我看未必……”蒋震手上的动作不停，通过精神力，即便不回头，他们也能清楚的感知到后边的情况。

    “这些毒虫的活动范围就在沼泽附近，他们只要略微离开一些就不会被这些毒虫所攻击，而我们再不离开这里，就是下一个例子了。”

    杨天昭和刘靳什么都没说，二人就像是疯了一般疯狂的划着船桨，争分夺秒地向前。

    “嗡嗡嗡……”

    感受到后边越来越近的声音，众人汗毛炸起，所幸有了这么片刻时间的拖延，他们距离对岸也只有十米之遥。

    “完了。”

    当一只毒虫出现在蒋震面前的时候，他只能绝望地叹息一声。

    哪怕只有一步之遥，只要被这些毒虫碰到，他们就必死无疑。

    只是，就这么死了，他们实在是心有不甘啊！

    “没有任何办法能挡住这毒虫片刻吗？”

    元力自帝北宸体内涌出，形成一道屏障将众人包裹在内。

    “没有，这些家伙以元力为食物，阻挡根本就没有用处。”杨天昭亦是绝望地道。

    “情况好像并不是这样……”

    百里红妆狐疑地看着半空中的毒虫，北宸在将这元力屏障呈现出来之后，这些毒虫就像是感受到了十分畏惧的东西一般，竟然与他们之间保持了一定的距离。

    “咦，我为什么还没死？我竟然还能说话？”

    蒋震早已经闭上了眼睛等待着死亡，意料中的痛苦并未出现，这才睁开了眼睛。

    这一瞧，他也不由得傻眼了。

    “这……这也太犯规了吧？”

    “你们真是刷新了我的认知。”杨天昭唇角微微抽搐，劫后余生之余心头也是无语至极。

