
　　“呸！”

　　从传送台上走出来，令狐子轩吐了一口带血的吐沫，咧了咧嘴，“奶奶的，幸亏本公子命大，太上坑货，你布置的传送阵法，大大的有水分！”

　　之前的一幕，直至现在，还让令狐子轩心有余悸，传送阵法的开启也是需要时间的，他已经用最快的速度开启阵法了，但四位神帝出手的速度同样很快，几乎是眨眼间，就将那座防御阵法攻破了。

　　在那一刻，生死可谓抉择在刹那之间，虽然最终他被传送走了，但也受到了波及，一条小命，差点就交代了。

　　所以他一过来，就指着罗修的鼻子，发泄着内心的不满。

　　“你能有命活着回来就应该感激我了，我一个阵法宗师你还想要多高的要求，天底下你要能找出第二个能做到这种程度的阵法宗师，大爷我跟你姓都行！”罗修撇了撇嘴，实际上这一点他也早就料想到了，这也是为什么他不想去当这个诱饵的原因。

　　虽然能传送脱身，但受到波及受伤在所难免，他可没有受虐的倾向。

　　“坑货！你肯定早就料到这一点了！”令狐子轩看到罗修的表情，就猜测到了这个关键的问题。

　　听闻此言，罗修倒也没有矢口否认，更让令狐子轩觉得可恨的是，这家伙居然嘿嘿一笑，道：“你以为多分那一成的好处那么容易呢？”

　　“你……”令狐子轩再次气结，恨不得一口老血喷在这个家伙的脸上，算起来这家伙已经坑了他两次了！

　　“两位公子，时间紧迫，我想两位公子也不想将时间浪费在争论这种无意义的问题上吧？”柒柒蓦然说道。

　　“呵呵，柒柒姑娘此言甚合我意，这种无意义的事情，的确没有什么好争论的。”罗修点头赞同，面含微笑。

　　对于柒柒的话，令狐子轩自然不可能反对，顿时脸上的表情很是憋屈，就像是受了气的小媳妇。

　　按照他们原本的计划，四位神帝级强者即便是发现了不妥之处，想要从云游山一带赶回来，哪怕是全速飞遁，也要五个时辰。

　　而他们就要在这五个时辰内，攻破天云仙宗的山门，进入天云仙宗的宝库！

　　虽然说令狐子轩和柒柒都是来自至尊界的天才，但在至尊界内，修炼资源也不可能唾手可得，都需要靠自己的努力来获取，哪怕是大势力对门下弟子天才的培养，也都是以磨砺为主。

　　令狐子轩本身就是来三千大世界历练的，他身上所携带的资源，不足以支撑他长期修炼所需，那么他若想要更多的修炼资源，就只能靠自己去想办法。

　　天云仙宗作为一方圣地宗门，尽管在至尊界算不得什么，但其宝库之中，也必然存放了大量的资源和高等级的宝物，对于修为处于神皇境界的他们三个人来说，绝对是一笔大财富。

　　此刻，天云仙宗的山门之内并没有神帝级强者亲自坐镇，门中实力最强的，也就是神尊巅峰，虽然有些棘手，但也不是没有办法应对。

　　“根据我所掌握的消息，天云仙宗的神尊境长老共有十六个人，其中只有一个人是神尊巅峰，三个神尊七重，有一个被你杀了，便只剩下了两个，其余都是神尊初期和中期，不足为虑。”

　　三人快速朝着天云仙宗的山门飞去，令狐子轩将自己知道的事情说了出来。

　　显然，他早就盯上天云仙宗了，所以提前做足了功课。

　　“一个神尊巅峰，两个神尊七重，我和柒柒姑娘对付两个神尊七重，那神帝巅峰的家伙就交给你了。”罗修如此说道。

　　“靠你大爷，太上坑我，你又要坑我？”令狐子轩气得跳脚，对罗修怒目而视。

　　“就咱们三个，我不坑你，难道坑我自己，或者是坑柒柒姑娘这样的绝世美女吗？”罗修撇了撇嘴，像是看白痴一样扫了令狐子轩一眼，“难道说，那神尊巅峰的家伙你要让柒柒姑娘去面对不成？”

　　“我当然不是这个意思！”令狐子轩赶紧解释，“我的意思是那神尊巅峰的家伙应该交给你去对付，你可拿四成的，拿得多，就要多出力！”

　　“你是不是傻？我才神皇二重修为，你让我去对付神尊巅峰？”

　　“你竟然敢说我傻？太上坑货，信不信本公子现在就跟你拼了？”令狐子轩着实被罗修气的有点抓狂了。

　　“两位公子既然都不愿意，那么就让柒柒去缠住那个神尊巅峰，两位公子去搜寻天云仙宗的宝库好了。”柒柒突然说道。

　　“我可不是这个意思。”罗修摊了摊手。

　　“我也不是这个意思……”令狐子轩愁眉苦脸，柒柒都这样说了，这个苦差事自己肯定又避免不了了。

　　“站住！你们是什么人？此乃天云仙宗的山门重地，速速离去！”

　　说话之间，三人已经来到了天云仙宗的山门处，负责守山的几名弟子大声喝道。

　　“小爷我就是来砸山门的！”

　　令狐子轩早就憋了一肚子的火，此刻二话不说，立刻就冲了上去，抬手一挥，时间法则加速，顷刻间将那几个守山弟子笼罩。

　　一瞬之间，那几个弟子就仿佛苍老了无数，这些人的修为本来就不高，根本无法抵挡住时间法则的侵蚀，转眼寿数耗尽，化为了枯骨，就像是时间在他们的身上流逝了数百上千万年的岁月。

　　罗修的身影也是飞入了天云仙宗的山门上空，他将自己早就已经炼制好的一面面阵旗取出，抬手一甩，一道道阵旗没入虚空，与天云仙宗山门附近的虚空融为了一体。

　　作为一方宗门圣地的所在，自然肯定布置有山门大阵，以天云仙宗的底蕴，这山门大阵的品级，最少也是普通的帝级，能够防御住神帝初期强者的进犯。

　　这种级别的阵法，罗修暂时还破解不了，但却可以凭借自己的阵法造诣，让这座天云仙宗的人在一定的时间内，无法开启这座大阵。

　　“有人擅闯山门！”

　　天云仙宗的山门中，很快就做出了反应和部署，一位位神尊级长老出现，纷纷朝着罗修，令狐子轩和柒柒杀去。

　　罗修抬手一抓，紫云弓出现在手中，凭借他的肉身蛮劲，轻而易举便可拉开此弓，神箭之光如虹，掠过之处，便可击杀众多天云仙宗的高手。

　　与此同时，罗修又祭出了那件三角盾牌，这件法宝也是神帝级宝物，这样一来，紫云弓杀伐，盾牌防御，攻防一体，便可让罗修在这里立于不败之地。

　　令狐子轩也展露出他强大的手段，他的法宝是一件九层的银光宝塔，蕴藏有时间法则的奥妙，名为银河流光神塔。

　　柒柒则双手一张，一张古朴的长琴就出现在她的怀中，琴弦拨动，余音缭绕，响彻于天地间。

　　看到这张古琴，就算是罗修也不由得微微动容，因为这张古琴的来历极其的古老，乃是太初时代遗留下来的一件神物。

　　曾经身为太上情的时候，罗修就见过这张古琴，上面铭刻有古老的文字，问天何道，九曲天殇！

　　这张古琴，便是九曲天殇琴，越是强大的存在，驾驭这件神物所能发挥出来的威力就越大，天殇九曲之中，便有三曲为杀伐，或湮灭形体肉身，或攻伐灵魂本源，或直指道心。

　　罗修没想到会在柒柒的手上看到这张古琴，由此可见，这个叫做柒柒的姑娘，在至尊界应该也来历很不简单。

　　这柒柒的修为不算很高，但也要比令狐子轩强大一筹，乃是神皇第八重的境界。

　　凭借神皇八重的修为，执掌九曲天殇琴，纵然是神尊后期，在她的面前，也要退避三舍，不可力敌。

　　令狐子轩显然也知晓这张古琴的厉害，与柒柒联手，两人很快就杀入了天云仙宗的山门深处。

　　银河流光神塔释放出时间法则领域，九曲天殇琴杀伐之曲响彻，像是收割稻草一般，轻而易举便灭杀了天云仙宗大量的高手。

　　识海之中，罗修的人形圣魂豁然睁开双眸，磅礴的神识之力汹涌而出，覆盖整个天云仙宗的山门。

　　作为天云仙宗的宝库，必然是极其隐秘之地，布置有重重的阵法禁制，当罗修的神识散开之后，他便感应到了有很多地方都存在有阵法禁制的气息，可见都是天云仙宗内部的重地。

　　只是对于罗修来说，这些阵法禁制却如同虚设，凭借对于阵卷的领悟，这天底下几乎很少有禁制能够阻挡的了他的神识探查。

　　一群人朝着罗修杀来，尽管没有神帝老祖在这里坐镇，但天云仙宗的高手数量还是很多的，紫云弓射杀了很多人，但很快他还是被围住了。

　　空间与速度法则运转，罗修身形一闪，瞬间就冲入了人群，紫云弓被他收起，手掌五指张开，十八颗古星在他的掌心浮现，瞬间就将一名神尊初期的长老笼罩，十八颗古星轮番轰炸，当场横死。

　　但是在这个时候，十多名武道高手纷纷施展神通战兵，无数道攻击瞬息而至，将罗修的身形淹没。

　　然而他有帝兵盾牌防御，这些攻击根本无法破开，这让罗修纵容前进，势不可挡。

　　“空间湮灭！”

　　罗修抬手一挥，一道数百里长的空间裂痕蔓延在虚空中，在这条空间被撕裂的痕迹之上，数名武道高手反应不及，瞬间就被撕裂，鲜血喷涌泼洒。

　　“吼！”

　　趴在罗修肩膀上的噬神发威，摇身一变，化出本体，咔嚓一声，将一大片虚空咬碎，吞噬了一名神尊。

　　如今的噬神，已经是神尊巅峰，有它开道，势不可挡，纵然是天云仙宗那唯一的神尊巅峰级大长老，也是无法与之抗衡，毕竟噬神王族的血脉神通，非同小可，噬神领域散开，近乎无敌。

　　恐怖的噬神兽，近乎让天云仙宗的人吓破了胆，许多人开始纷纷的逃散，以神尊巅峰大长老为首，唯有几名长老苦苦支撑，神情凝重严肃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百四十三章 杀入天云仙宗免费阅读。https://xs.23sk.com 