    气象部门。

    一贯的清水衙门，来了这地方，基本上就别指望能像那些肥的流油的部门，能有什么特别好的待遇。

    拿个差不多的工资，日复一日就得了。

    不过，在这样的部门，也有个好处。

    不用加班。

    所以在徐盛的家里，除了因为钱的问题苦恼外，一般情况下，不会有什么大问题。

    他有得是时间陪女儿和老婆。

    今天又是个结婚纪念日，女儿有晚自习，徐盛打算和老婆出去外面聚一聚。

    就去绿意小厨。

    便宜。

    实惠。

    又好吃。

    因为是结婚纪念日，徐盛还把自己的小金库拿了出来，倒是没有买花。

    像这种成了家的女人，不是不爱鲜花，不爱浪漫了。

    是因为，她们必须要为了家庭考虑。

    买花？

    还不如直接折现。

    或者，干脆给家里置办上几件合用省力的东西。

    全自动洗衣机。

    或者，洗碗机什么的。

    徐盛的老婆也姓徐，叫徐慧，两个人不算青梅竹马，但自从初中开始就是一个学校，一个班。

    直到大学。

    徐盛考上了江城大学。

    徐慧落榜。

    上了一所还算不错的大专。

    一直保持着联系。

    日后，也就渐渐走到了一起。

    徐盛原本也是在体制内的，可因为身体和工作能力方面的原因，被更好的人给比下来了。

    在气象部门，一做就是十几年！

    到现在，也算是这个部门最顶头的上司了，但这种清水衙门，基本上没有什么人际关系之类的。

    别人不会找你帮忙做什么，你也不需要去求别人。

    倒是……也还不错？

    坐在饭桌旁的徐盛又在胡思乱想了。

    虽说是出来吃烛光晚餐。

    可他们都老夫老妻了，这种烛光晚餐什么的，好像也对促进感情没什么大作用。

    二人闲聊着。

    说着简单的话，家里的琐事，女儿的教育问题。

    徐盛有点儿烦了。

    早知道这样，还不如不吃这顿烛光晚餐，干脆回家待着好了，最起码不用听她唠叨。

    可看着徐慧头上的那几根白发。

    他长长叹了口气。

    这曾经也是个校花级别的美女，可现在呢，跟着他操劳了这么多年，却连绿意集团的护肤品都用不起。

    想到这儿，又叹了口气。

    菜点的不多，但也没都吃完，徐慧要了袋子打包好。

    出了门。

    徐盛已经把电动车骑过来了。

    “今天有点冷啊！”徐慧说着。

    打包好的东西放在篮子里。

    徐慧坐在后面，双手直接塞进了徐盛温暖的上衣兜里了，轻轻搂着他，才淡淡说了句：“真暖和。”

    “这就行了？”徐盛突然一怔，然后笑道。

    “这就行了！”徐慧的语气相当肯定。

    徐盛侧目。

    二人互视一笑，一切都在不言中。

    离开了绿意小厨。

    只用了半个小时的时间就赶回了家，上楼稍微坐了一会儿，看时间差不多了，就又骑着电动车去接女儿了。

    刚下楼，戴上手套和头盔。

    手机突然响了起来。

    是个陌生的号码。

    徐盛稍微犹豫了一下，打算挂掉的，但还是鬼使神差的接了起来。

    接通。

    “是徐盛先生吗？”那边人已经问道。

    “您是？”

    “您好，我是李修诚先生的秘书，是这样的……”秘书说着。

    可徐盛，已经懵了。

    李修诚是谁啊！

    江城的一把手啊！

    他的秘书突然打电话过来，难道是……升迁的机会来了？

    “徐先生？徐先生？”

    秘书的两次呼喊勾回了他的魂儿。

    徐盛连忙解释，“哦，哦，对不起，刚才走神了。”

    “那我重新说一次。

    徐先生，是这样的，绿意集团的周萧周先生，您知道吧？”

    “知道，知道，那哪儿能不知道啊！周先生怎么了？”

    徐盛此时更懵了。

    这事情，怎么和周萧又扯上关系了？

    秘书简单说明道：“周先生想要一份江城境内近十年天气的汇总。”

    近十年的天气汇总。

    这可是一项大工程啊！

    徐盛稍稍犹豫，问道：“周先生什么时候要？”

    秘书道：“越快越好。”

    说完。

    马上又补充了一句：“周先生说了，气象站本来就是个清水衙门，所以这次让你们帮忙汇总数据，是有报酬的。而且，徐先生也不要误会，这不是公务，只是私人的请求，要不然周先生也不会通过我来联系徐先生了。”

    有报酬？！

    徐盛眼前一亮，当下也不忙着去接女儿了，兴高采烈的和秘书聊起了细节。

    完全没注意。

    楼上，徐慧正带着奇怪的目光注视着他。

    她来收拾阳台。

    正好，看到了楼下打电话的徐盛。

    看他这么高兴的样子。

    是什么人打来的电话？

    徐慧看了眼时间，这个时间，女儿还没有放学，不可能是女儿打来的电话。

    不是女儿的电话。

    那是谁的电话，能让他笑得嘴都合不拢了？

    徐慧不是个小心眼儿的女人。

    可在此时，心里还是有了一种非常不好的感觉。

    她就在楼上看着。

    看着徐盛挂断电话，兴高采烈的去接女儿，心里念叨着：“说不定，是工作上的事情。”

    “可就他那个部门……”

    “唉。”

    徐慧叹了口气。

    ……

    和往常一样。

    徐慧下班回家，开始准备晚饭。

    正打算开工。

    手机突然响了起来。

    是徐盛的。

    “喂，老公……”

    话还没说完，徐盛那边便道：“喂，老婆，晚上我不回去吃饭了，有点事情，加班。女儿……你去接一下吧，我不一定顾得上。”

    “加班？加什么……”

    “嘟嘟嘟。”

    电话已经挂断了。

    徐慧想着昨天晚上的事情，心头的疑惑更盛。

    总不会，真和她想象的一样。

    不。

    不不。

    应该不会的。

    老徐是个老实人。

    说不定是真的加班，毕竟江城现在好歹也算是个三线城市了，说不定有什么大领导要下来，得看好天气预报。

    徐慧耐心劝着自己。

    瞅了眼墙壁上挂着的全家福，去准备晚饭了。

    锅上了灶。

    徐慧还是担心，拿着手机查询着江城最近是不是有什么大事发生。

    难道是因为机场的事情？

    机场建立，以后出行是方便了，当然天气这方面也得多关注点儿了。

