    “来吧，把你的赌注拿出来吧，我已经拿出来我的了！”

    那三品炼药师，神色尴尬无比，他根本没有如此珍贵的东西。

    陈枫看着他，淡淡说道：“我的烂命一条，确实没什么好珍贵的，我随便拿出一样东西来，都比我的命值钱。”

    “但你呢，就你这种人，身上最有价值的，应该也就是你那条烂命了吧！”

    “不如这样吧，你就把你那条烂命交出来得了！我用烈阳金焰和你赌命，如何？”

    “你输了，你的命归我，我输了，烈阳金焰归你！”

    这名三品炼药师，看着陈枫，瑟瑟发抖，脸上露出畏惧之色，根本不敢赌。

    陈枫此时展现出来的实力，已经超乎他们的想象，说明陈枫极有可能能够成为三品炼药师，此时他和陈枫对赌，很有可能失败。

    陈枫等了片刻，见他还是这般，忽然一声暴吼：“赶紧下注！刚才谁说要和我赌的？”

    这名炼药师，浑身哆嗦了一下，忽然扑通一声，跪在地上，向赵松岩哀求说道：

    “会长大人，会长大人，看在我过往也立下不少功劳的面子上，免了这个赌局吧！”

    “我不跟他赌了，我不敢跟他赌了！”

    赵松岩侧头看向其他地方，淡淡说道：“你问他，这事儿我管不了。”

    于是，他又赶紧向陈枫磕头，说道：“我不赌了，我不赌了，求求你，我不跟你赌了。”

    陈枫一声不屑的冷笑：“没胆的东西，滚吧！”

    这名炼药师，如蒙大赦，赶紧屁滚尿流的离开了大厅！

    “好了，该打的赌都赌完了，现在，考核正式开始！”

    赵松岩高声宣布说道。

    他这话音刚落，所有人的目光，就全部都集中在了陈枫的身上。

    所有人都想看看陈枫到底是真有三品炼药师的实力，还是一个草包！

    尤其是宇文都和董副会长，两个人都是最为关心。

    陈枫走到五羊圆鼎前面，手伸出，烈阳金焰，直接摁在了五羊圆鼎的下方。

    然后只见，唰的一下，五羊圆鼎的鼎身之中，便是腾起一蓬巨大的火焰。

    陈枫看了之后，顿时惊喜。

    青木王鼎能够将烈阳金焰在鼎中放大到那一簇火焰本体的十倍大小，而五羊圆鼎，则是可以将他现在的烈阳金焰，放大到了三十倍大小。

    从这一点上，就能看得出来，五羊圆鼎要远远胜过青木王鼎！

    而且陈枫感觉，那火焰竟是有一种如臂使指，轻轻松松就能指挥的感觉！

    这种感觉，比之前用青木王鼎的时候要强烈好几倍！

    陈枫看向众人，微笑说道：“今天，我要炼制的丹药，是三品丹药中最难炼制的大还丹！”

    话音落下，只见陈枫，动作极为潇洒，行云流水一般，开始从芥子袋之中向外抛洒药材。

    看见陈枫的动作，董副会长脸色就变得有些不安了。

    陈枫的动作极为娴熟，一看就知道乃是老手！

    用了五羊圆鼎之后，陈枫感觉特别好，虽然没有进入那种奇妙的状态，但是却给他一种极为舒服，极为惬意的感觉。

    似乎有这五羊圆鼎在，就什么事都能够做成。

    陈枫没有注意到，五羊圆鼎之上，散发着一股气息，让他心情安宁，更是充满了自信。

    这就是五羊圆鼎的神奇之处，它有静心的功用！

    陈枫本来想滴上几滴金晶源，金晶源可以提高大还丹的炼制成功率，但是产生了这种感觉之后，陈枫却没有使用。

    只见他动作极为潇洒的将药材，速度极快但是却丝毫不乱地，扔进那一团火焰。

    然后，这些药材迅速的被融为药液，这些药液，又是迅速的被开始糅合，逐渐凝聚，逐渐排出杂质，逐渐形成丹药的雏形。

    陈枫的动作，极为的流畅，一气呵成，没有丝毫的停顿。

    半个时辰之后，砰的一声，五羊圆鼎的顶盖，直接打开。

    然后，一粒丹药，滴溜溜地飞了出来。

    陈枫伸开右手，这粒丹药飞入陈枫手心之中，逐渐旋转停止，露出了丹药的真容。

    毫无瑕疵，竟然是一枚超品大还丹！

    直到这个时候，陈枫才长长吁一口气。

    他好像刚才一直在憋着气一样，就好像是只要气息一乱，就会将这种感觉打断，就再也无法进入这种神奇的思绪之中！

    陈枫高高举起右手，高声说道：“大还丹，超品！”

    整个大殿，皆是陷入一片沉默之中。

    众人看着陈枫，脸上露出不敢置信之神色。

    这动作，太漂亮了！太舒展了！太流畅了！让他们感觉这就不像真的一样！

    他们甚至都不忍心打断这动作，更不忍心这动作做完！陈枫就像是一个最高明的舞者，他刚才不是在炼丹，而是在作画，在跳舞。

    那舞蹈，美到了极点！让人在看的时候，甚至都屏住了呼吸。而看完之后，则是怅然若失！

    忽然，赵松岩率先站起身来，啪啪啪，开始鼓掌。

    接着，剩下那些三品炼药师，也都是站起身来，一边用震惊至极的目光看着陈枫，一边鼓掌。

    口中，更是发出震惊的呼声！

    陈枫的表现，堪称完美！

    不但炼制成功了三品丹药，更是直接将其提升为超品！

    赵松岩哈哈大笑，感觉陈枫也很为他长脸。

    他环视众人，沉声喝道：“现在，将三品炼药师徽章授予冯晨，谁还有意见吗？”

    没有一个人说话。

    然后，赵松岩缓缓走入场中，来到陈枫面前，取出一枚徽章。

    这枚徽章，大约有巴掌大小，呈现出土黄之色，以一种极为罕见的金属铸造，上面篆刻着三枚小小的圆鼎，看上去极为的华美。

    而在背面，则是刻着两个字：冯晨！

    赵松岩微笑说道：“这种徽章，极为的神奇，佩戴上这种徽章之后，进入任何一地的炼药师协会，都会进行检测。”

    “验证你身份有效之后，你便可以享受三品炼药师的种种福利。”

    说着，他将徽章亲自佩戴在陈枫的胸口袍服之上，微笑说道：“恭喜你，冯晨，从此之后你便是三品炼药师了！”

