    第9522章

    “这蓝依萱不是往这个方向走的吗？怎么到现在都还没有看到？”

    伏微雪一心就想找到百里红妆所在，这个女人给伏家惹了不少麻烦，必须得将她给解决了，这样大家才能渐渐将此事淡忘。

    之前便已经盯着百里红妆离开的方向，他们的队伍在解散之后，他们便以最快的速度赶了过来。

    没想到的是他们都已经走出了好一段距离了，竟然一直都没有看见她，不免觉得奇怪。

    “的确就是这个方向。”伏云露道，“不过她如果只是一个人走，其实也比较好藏匿。

    我们再深入一些，多花一点时间肯定能找到她。”

    “其实我看吗我们都不用这么着急，这个女人虽然炼药术很厉害，但是实力并不强。

    此次又是她一个人单独走，说不定这半道上就已经被魔兽给解决了，根本就不需要我们操心。”另一男子不由得道。

    这秘境之中的危险向来不小，他们这个队伍有着六人，即便如此，在这行走的时候还是得小心一些，这稍一不慎将自己的小命给丢了，那就糟糕了。

    他们这么多人，实力还比蓝依萱强，都得要如此谨慎小心，那么百里红妆只有自己一个人，那简直都不需要他们操心了。

    伏云露听到这话之后也不由得点头，“这话说的挺有道理。”

    “蓝依萱不会这么容易出事的。”

    伏微雪声音肯定，换做在不了解百里红妆这个人之前，她的确也会有这样的想法。

    但是在经过了这几次的事情之后，她就觉得未必如此了。

    此人是一个非常有气运之人，这些环境换做别人可能会完蛋，但是在她的身上，这化险为夷的可能性就非常大。

    先前在伏家的时候，那样的局，换做任何人都没有办法脱困。

    即便是六长老，他都走不了，更何况是一个百里红妆？

    谁能想到她不仅走了，贵人直接出现，将她给解救了，还因此直接成了韩家的长老。

    这待遇其实真正说起来简直就是天差地别！

    现如今这一次的秘境之选，她隐隐间有一种感觉。

    其他人未必能真的从这秘境之选中获得什么几元宝贝，但是这个女人说不定真的可以！

    一旦她真的在这里边获得了莫大的机缘，等到离开秘境之选的时候，他们在想要对付这个女人就更难了。

    伏云露听人听着伏微雪这肯定的话音，心头不禁有些疑惑，只不过最终还是没有询问。

    反正他们全都得听伏微雪的，她既然这么决定了，大家便跟着她的做法便是。

    这时，男子惊讶的声音响了起来。

    “你们看前边，那里有一队人！”

    众人纷纷抬头，向着前方看去，果不其然见到了一行人。

    这一发现让他们都不由得惊诧了。

    “为什么会是一队人？蓝依萱不是应该自己一个人走吗？”伏微雪一时之间有些反应不过来，只怀疑自己是不是看错了。

    “我看好像还是韩经纬带队的，蓝依萱也在这个队伍中。”

