    在离黑翼王都不远的一块空地处，长相让人毛骨悚然的半巫妖魔力狂涌，正全力发挥与黑龙皇帝作战，雷恩当然不是恺撒的对手，只是恺撒此时闭着眼睛、完全放弃肉体力量，仅凭灵能对敌，双方一时之间得以打的有来有回。

    黑龙盘踞原地，鳞片上淡淡的红芒如同薄雾笼罩在他身体周围，恺撒之所以会闭着眼和雷恩作战，是想测试猎杀直觉的效果，除此之外，还想检验灵能的力量。

    猎杀直觉所赋予的感知能力，让恺撒对具现化的灵能如臂指使，而依靠思维控制的灵能，又反过来增强了恺撒下感知能力，两者相辅相成，虽然灵能的修行与施放手段大多是人类为自己量身打造的，但恺撒也同样可以学习，而在拥有猎杀直觉的能力后，他能将灵能操控得和专修的心灵使徒同一水准、甚至更好。

    雷恩虽然在综合能力上比二哈、尼禄这样的氏族首领要差一些，但在施法能力方面在帝国却是当之无愧的第一，恺撒不用身体能力和他对决，虽然能够利用猎杀直觉感知外界、依靠灵能对抗魔法，但因为运用不够熟练的缘故，采用守势居多。

    当然，如果恺撒发挥全力，让脑袋里贮存的灵能倾斜而下，也能在很短的一段时间内将雷恩压得无法招架从而落败，不过他现在要练习和体会的是精细操纵、通过了解雷恩的施法手段从而触类旁通一些技巧和心得，并不是为了决胜负。

    另一方面，雷恩也很难受，和黑龙打得束手束脚，倒不是碍于恺撒身份难以发挥，实际上他已经尽了全力，但他所施展的法术总是会被恺撒在最精准的时机解构，分解成元素消散无形。

    最开始还好，但随着时间推移到现在，这样的情况也就越来越明显，他并非不了解心灵术士，但这根本就不是心灵术士常规的战斗方式。

    正常情况下，应该是施法者依靠元素构建法术、心灵术士凭借意志塑形显示，双方凭借魔力与灵能对轰，才是应该出现的局面。

    然而现在，无论雷恩法术的类型、强弱如何，总是会被对方以巧妙的方式消灭，黑龙明显走上了一条歪路，这样的歪路必须依靠以毫秒计的反应速度，和对外界细微变化无差别的掌控能力才能施展，正常心灵术士很难做到的。

    而这样的作战方式，给一位施法者带来的挫败感是致命的，任何一位有情绪的施法者都不能对此无动于衷、保持平静。

    虽然恺撒限制了身体，甚至没有主动攻击，可在不知道什么时候，雷恩检视自身的时候才发觉，他的魔力已经接近枯竭，然而临到此刻依旧无法触碰黑龙、更别提真正构成伤害了。

    雷恩又一记死亡缠绕使打出，为了防止恺撒再度解构，他选择了一个吃力不讨好的技巧，半巫妖构建了一个误导性极强的法术模型、覆盖在死亡缠绕上进行伪装，这才出手。

    老实说，这已经脱离了常规作战的范畴，在厮杀中雷恩绝不可能这么做，真要是碰上恺撒这样无解的对手，施法者最好的选择就是传送逃离、而非回头作战。

    法术飞行的速度不亚于音速，黑龙无法解离这样的法术，而且在雷恩看来，解构这种法术也并非明智之举，最好的选择是依靠意志具现化能量，对死亡缠绕进行拦截摧毁，这么一来他的目的也就达到了。

    不过恺撒并未这么做，当死亡缠绕临到近身时，黑龙前方的空气陡然骚动起来，法术陷入时间的泥潭，速度削减到冰点，在这之后，恺撒有足够的时间将其驱散。

    “陛下，您的灵能已经超越正常心灵术士的边界。”

    见状，雷恩在心里叹了一口气，趁机收回法杖，后退两步。

    这是恭维，不过也是实话。

    恺撒闻言停下动作，一横一竖两道眼睑打开，露出红色的竖眼，摇了摇头：“或许吧，这样的施放手段更适合我。”

    “可惜到现在为止，帝国仍未搜集到有关心灵使徒更高级的资料。”黑龙发出一声低沉的叹息。

    之所以会选择加强对灵能控制的训练，主要还是因为恺撒遭遇了瓶颈，他的双份灵魂不足以支撑他更上一层楼，已经到达极限，仅靠埋头苦练和闭门造车已经走不出更好的道路了。

    目前为止，恺撒一直在搜集有关灵能的资料，但心灵使徒相当稀少，传承也不像施法者那样那样随处可见，想找到类似的书籍并不容易。

    不过恺撒很快就整理好心情，他毕竟不是条怨天尤人的龙，搜集资料的进展并不是仅凭力量就能达到的，见到雷恩听到自己的话后露出不安的表情，便说道：“不过没关系，这件事你和霍格盯着，一直保持进展就可以，我也不指望你们很快就能把这些东西搞到手。”

    他和雷恩谈论了一会战斗中的技巧，半巫妖交代了一些有关魔力冥想方面的心得提供给黑龙参考，一段时间后，恺撒便将注意力转回到自己的领地上。

    在帝国境内，竞技大赛获得了极大的成功。

    由于参赛人员众多的缘故，一周内挽歌牌总共进行了三轮选拔，许多领民不止看了一次，如果说首轮选拔是在宣传和动员下才有这么多人观看，那么接下来的两轮完全是自发行为了，在此之后，还有不少此前未接触挽歌的领民前往酒馆，询问会在何时何地举办决赛。

    这样的反响令恺撒有点意外，意想中腐朽麻木的民众们完全被挽歌牌所吸引，整个过程几乎未产生任何混乱和骚动，等到后两轮预选赛开启时，观众席几乎就是普通民众的专场了，也不知道这些人对待在比赛中出现的兽人、飞猿和灰人马是什么看法。

    另外值得高兴的是，挽歌牌果然引起了外资注意，已经有不少商人向王庭递交申请，希望与主管部门坐下来商议将挽歌卡牌移植国外市场的事宜，恺撒简单看了一下，发现其中不少人来头不小，名气最大的是一个叫索塔纳的商人，身份调查显示这家伙是贸易城邦著名商团的领袖之一。

    不过恺撒没急着召见他们，而是先让这些家伙按捺等待，将整场竞技大赛观看完毕、自行评估之后再来请求合作事宜，毕竟初选仅仅只是开胃小菜，在决赛场上还会呈现更多花样。

    为了给黑龙皇帝最好的观赛体验，挽歌牌运营部门花了不少心思、与施法者团队共同研发了一段时间，搞出了效果相当不错的黑科技产品、等待揭幕。