    第2章 穿越意外

    说到意外，哪怕短途出行都会有，更何况是穿越到另一个世界。而且作为穿越系统的维护人员，这些小问题也见怪不怪了。不过我习惯了，不代表我能接受意外啊……

    我的意外是我只能与别人用一个身躯，老板的抠门让我难以置信，居然没有给我安排一个身躯让我与这个世界互动，而且把我塞进了另一个人的身躯里……不过聊以自慰的是，穿越倒计时已经开始，30天，259万秒以后，我就可以回去了。

    正当我觉得可以这么躺着过完这30天的时候，我突然收到了老板给的任务——赚到500万，什么时候完成了什么时候回来，完不成就一直在那边呆着……

    我瞬间就傻眼了，这哪跟哪啊，我印象里我也没有得罪老板，不就上班摸摸鱼吗。我之前的工作也没有见过那么多钱，现在一穷二白的穿越到新世界，然后要赚500万，不然回不去；再说我要能赚到500万，我还回去干嘛；而且我真的赚到了500万，你给我弄回去了，我不也享受不到嘛，我图什么啊……

    我试着用穿越系统联系老板，结果老板直接屏蔽了通话，要不是倒计时的数字还在跳动，我都觉得这就是一场梦，而且现在又跟别人共用身躯，我想掐掐自己看自己是不是在做梦都做不到。

    无奈看下我穿越过来的这人是什么情况，万一他直接就是什么上市公司的老总，我觉得这个任务也就没什么难度了。我调取穿越系统，开始查看相关信息，还没看完，我就觉得一口老血要喷出来了。

    人物姓名：杜*、男、年龄40、已婚2小孩、职业老师、房贷170万、目前存款3万，月供9000。要赚500万，按照这个这人物属性，不用感觉了，绝对实现不了，关键不只是他实现不了，我作为一个穿越过来，什么金手指都没带的人也实现不了啊。

    内心还有一点侥幸，万一老板给了一个隐藏款，说不定还有些属性能够帮我完成任务呢。打开隐藏属性，发现该人物隐藏属性：社恐！我直接晕了，一个老师怎么会社恐？其次是因为其妻子在医院上班，上班时间长，所以该人物每天还必须花2小时时间与2个小孩互动，每天还要做饭，直接扣掉了38%的精力值。个人可支配时间只有每天10点到12点的2小时；又因为其职业教师，所以还需要备课，讲课，做科研。我觉得自己完全没有什么自由度，像一个螺丝一样的被卡在了这个局面里。

    我基本就放弃了，就这个人都能赚500万，这世界也太不真实了，累了，趁早毁灭了好了。当然好的一方面是穿越倒计时数字还在跳。我想等等，万一时间到了，系统直接把我传回去，这个任务就不用管了；另外老板也没说失败有什么惩罚，到时候只有我一回去，我就立马辞职，再也不给黑心资本家打工了。

    于是我进入了休眠状态，设定了30天的倒计时，希望这一切都知识一场梦，老板只是在跟我开玩笑，醒来我也就可以回我原来的世界了……

    (本章完)

