    

    廖依玲走到众人后排，拉住一个鼻青脸肿的家伙，问道：“都干啥呢？”

    没想到那家伙扭头看到廖依玲，双眼大睁，活似见到宝物一般：“那小子说了，要是谁能打赢他，就能和他的小娘，也就是军部那个著名的女保镖，叫什么廖依玲的，共度一个春宵！”这军官没认出廖依玲，只觉得这事情对于面前这样一个美丽的女人来说是莫大的刺激，便稀里糊涂地兴奋道。下一刻，那不长眼的可怜家伙便惨叫着飞到了角落。

    廖依玲腾的一下就炸了。

    然而向着拳击台上望去，看了两眼正埋头战斗的两人，却又熄了怒火，一颗心掉到了丹田中。奎音悠闲自在，玩耍一般笑嘻嘻地看着刘听，而刘听脸上中了两拳，正一边抚着伤处，小心翼翼的绕着奎音在转着圈。看起来，奎音的条件，基本是没有人能够达到了。刘听的实力廖依玲明白，这一群人都打不过奎音这才把他抬了出来。

    但是这帮家伙们，看到刘听受了伤，反而起了哄，反水开始大叫：“收服他”，变成了给奎音鼓劲，这情况……有些复杂。

    回到刚才那个问题，这奎音什么时候变得这么能打了？廖依玲觉得既有些高兴，却也有些失落。

    群山之中也开始下雪了，雪虽不大，但是落在地面上，山路便变得十分泥泞。一个孤独的身影慢慢地在山道中穿行着，身影停下来望了望前面看不到尽头的山道，抓紧了手中提着的金属盒子，然后继续向前走去。雪花已经染白了他的和肩膀，但是他的动作看起来并不是太吃力，跟几小时之前的行进速度相当。

    安平恶狠狠的骂了一声：“这鬼天气！”

    远处传来一声狼嚎，但是这一声狼嚎有些奇怪，不像是野狼宣誓领地的嚎叫，倒是有些发春似的嗲气。人类从这里消失了，狼便多了起来，狼的发情期在冬季，一般会是深冬，从时间上来说，这只狼似乎弄错了季节，早了点。

    安平暗暗一笑，摇了摇头，继续向着山道不紧不慢地往上走。

    这些山道并不是人踩出来的山道，而是夏天雨水冲刷出来的水道。冬日里百草枯黄，水道便成了能在山间畅通的小路。

    又是两声狼叫，不过有些似是而非，出现在面前不远的山崖之后，安平根本理都不理，继续前进。就在这时，三只黑色的影子张开翅膀，从悬崖绝壁上一跃而下，从天空向着山道滑翔而来，他们与山道的交汇之处，便是安平所在之处。

    黑影的翼展有两米多宽，滑行在空中无声无息，仿佛三只巨大的黑鹰，在滑行过程中露出了藏在翼展之下的长长的刀锋。

    说时迟那时快，安平左手提着金属盒子，右手向外一甩，一柄样式独特的长柄便从他的袖子之中滑落出来。长柄长度约有七八十公分的样子，粗细与竹竿相似，上面布满了与斯特罗格身上流线类似的蓝色的纹理，在雪天中闪着幽蓝的光芒。长柄的尖端，一道若有若无的蓝色火焰闪过，根本没有厚度的一道蓝色死神镰刀刀锋在长柄上以不可思意的方式凝结出来，就好像那是蓝色火焰在这寒冷天气里被冻住后凝结成的一般。

    黑影扑下，就在落在安平身后的瞬间，安平也不回头，将死神镰刀背着手在身后挥了出去。

    叮叮当当的几声脆响，黑影手中的长刀均被死神镰刀的刀锋掠过，瞬间被切成了两截。

    来人还不死心，将刀柄挥手扔向安平，手中换成六把手枪，向着安平齐声扫射过去。这距离太近了，任何人都不可能在这么短的距离内躲开六把手枪一起打出的子弹！

    但紧接着，他们看见的并不是安平手忙脚乱地既是应付残刀，也不是他绝望地看着子弹，反而是眼前一片眩晕，安平的身形诡异地从他们面前消失了。三人紧张四处张望，却突然感觉胸口刺痛，低头看时，却只看到了死神镰刀掠过他们们胸口时的残影。安平却出现在他们身后，冷冷笑道：“可惜了，这里不是二级虚拟世界，否则，我还能送你们去伊莲娜那里重新投个胎。”安平话音落下，三人断成数截散落在地。

    安平刚说完，山岗上方又有了动静。远远近近的山岗顶端，出现了十数个黑色的小点。

    安平皱眉道：“真是麻烦，难道还有第二层攻击？”

    如他所想，远远近近密集响起来或单发或连发的枪声，四周的山岗并不远，子弹几乎是瞬息便到，所有子弹汇聚的地方，就是安平所在的地方。在他们，看起来除非安平有神仙手段，否则根本无法跳出子弹的射程范围，这么多把枪，甚至他想要换个位置躲开子弹都不打开能，这样，结果只有一个，那就是安平被子弹打成一个人肉筛子。

    可是，安平的确不是一个普通人。

    他将死神镰刀在地面一撑，死神镰刀表面亮起一片不安的蓝色波纹，紧接着死神镰刀向着前后左右的地方伸出不同的四柄金属圆环，圆环即成，便如同风轮一般围绕着安平旋转起来。蓝色能量从镰刀手柄上传递到圆环上，圆环上竟也染上了一层蓝色光芒。

    子弹再快也需要时间冲过几百米的距离，然而死神镰刀这一串的动作比子弹的穿行时间还要短，而待到圆环环绕速度达到极致，子弹还距离安平有十几米的距离。

    极致的速度不仅仅是子弹拥有，圆环也同时拥有了。极致的速度产生的不只是直接撞飞子弹的能力，还有流转在圆环上的磁场！因为那圆环上是有电流的！一刹那间，在安平所站立的地方，连风云都在卷动了，子弹处在一个奇怪的领域之中，纷纷绕开安平，或飞向空中，或砸向地面，更多的是四处乱飞，就像碰到了一层看不见的圆滑外壳，一个都没有穿透安平的防护罩。

    埋伏的枪手们都愣了。这是什么？这是人类科技能够做到的么？仅仅一个电磁环，就顶住了十几把机枪的扫射？这是什么东西？

    “你们都已经出手了，现在该我还手了！”安平按着金属箱子，有点不耐烦道，他可没有那么多的时间给这些杀手们来仔细研究他的武器。

