
　　崑玉宫。

　　天不是很热。

　　但崔贵妃怎么都觉得闷，很不舒服。

　　华阳公主舒服的坐在那儿，皇家第一公主，又美又奢华。

　　郑王安静的坐在一边，觉得挺好。比如父皇这么干，绝了很多人的心思。

　　虽然有人、不死就不休，但朝廷还是稳定的多。

　　崔贵妃戳着他脑门很生气：“你怎么就这么不争气？”

　　郑王认真的看着他娘：“很多人觉得二哥变了，他现在变得、父皇很欣慰。”

　　咔嚓！

　　华阳公主看着淡定，但听到了并不怎么喜欢的答案。

　　郑王壮着胆子问：“大姐也知道吧？”

　　华阳公主盯着他！

　　郑王又害怕了。大姐比他娘凶，不过，郑王有父皇宠着，不方。

　　华阳公主盯着他，突然就烦躁。父皇宠着他是好还是不好？得宠的孩子常被不得宠的逆袭。

　　虽然得宠的、一路顺利的也不少。父皇的宠还是要的。

　　郑王转移话题：“不知道三哥如何？”

　　说起齐王，华阳公主心情复杂。

　　崔贵妃都不得不说：“裴家几位小姐够妙的。”

　　女官低声说：“常承徽在拾翠殿，饭还是做不出来。”

　　华阳公主想起青蛾，吐槽：“她还真能折腾。”

　　把好好的拾翠殿搞成菜园子，修草棚。

　　女官听到风声：“说是殿下想把偏殿拆了。”

　　郑王问：“干嘛？要建正经的茅屋给常承徽住？”

　　常承徽若真是个喜欢的，那再好没有。偏她没那份雅致，是个俗的不能再俗的假货。

　　华阳公主说常承徽：“做饭肯定要学会的。”

　　女官问：“常大郎的亲事、要留意一下吗？”

　　华阳公主否定：“东宫肯定留意着呢。”

　　这阵最好别招惹青蛾，那就是个疯子。万一再扯出明德皇后的旧事，这账不好算。

　　崔贵妃下手、那自然是有争宠。

　　男人宠的时候都不是事儿，男人不宠的时候啥都是事儿。

　　华阳公主还没把握对付她爹，那就低调一些，不急。

　　郑王出来。

　　有内侍小声和他说：“六小姐有急事。”

　　郑王嗤笑，裴环娇能有屁事。

　　他若是要个玩意儿，那还能玩；不过裴家的小姐都是猴子转世，惹不起。

　　内侍觉得裴环娇不一样，肯定能温柔小意的伺候郑王。

　　郑王明白的很。裴家女，伺候男人大概是行，但人品太坏教养太差！

　　裴府，现在是乱作一团。

　　大房和二房打过了，还能好吗？厉氏老了。

　　夏氏想管家，厉氏和钱氏又不让，整个就乱哄哄。

　　裴环娇躲在自己屋里，想哭。

　　以前能做裴府的小姐高兴，即便钱氏这个嫡母不慈；但现在，她就要完了。

　　裴环娇装什么娇滴滴也没用，钱氏要把她卖了，为自己谋一份利益。

　　丫鬟茜草、长得也比较柔弱，在替自己命运操心。

　　裴环娇看她，未必多忠心。

　　就像裴桓樾进东宫带的那些陪嫁，连东宫都要控制，何况是她。

　　不过裴环娇和茜草相处多年，两人还有些情分。

　　茜草拉着裴环娇低声说：“四郎几时接你进门？”

　　裴环娇和她说实话：“暂时怕是不行，除非先悄悄的过去。”

　　裴环颖和裴环凤在齐王府闹成那样，裴家女怎么还可能进郑王府？

　　不过，裴环娇是想好了，进郑王府做丫鬟，也比卖了强。

　　毕竟她和郑王有些交情，伺候郑王那样的人物都是赚的。

　　伺候一个猥琐的、怎么死都不知道，想想就不寒而栗。

　　茜草突然打定主意：“奴婢陪小姐一块去。”

　　裴环娇拉着她的手感动：“只有你了。”

　　虽然茜草也想爬郑王的床，这个不是裴环娇说了算。这点上她比嫡出的、角度就不同。

　　两人若是能齐心协力，或许能在郑王府搏得一席之地。

　　茜草对于裴环娇能同意、也是很高兴。

　　说到底她是裴家的小姐，祖上有那么点阴德。

　　说做就做，两人都知道事不宜迟。

　　外边一阵脚步声。

　　一个彪悍的媳妇进了这简陋的屋。

　　裴环娇的房子虽然简陋，但她人美，也能将这住出金屋藏娇的味儿。

　　裴环娇偷偷看齐氏，这也是钱氏的心腹。

　　平时挺厉害的，不过，因为打架了没好，齐氏现在的样子有点可笑。

　　但再可笑裴环娇也笑不出来，因为钱氏能决定她命运。

　　齐氏看着裴环娇这张脸，没兴趣，就问：“想好了？”

　　裴环娇的脸歘一下全白了，很是楚楚可怜。

　　茜草在一边扶着她，弱小无助。

　　若非厉氏要养这些曾孙女，裴环娇能不能存在都是两说。

　　齐氏冷哼一声。

　　裴环娇吓的跪到齐氏跟前，弱弱的说：“求求齐妈妈宽限两日。”

　　齐氏看着她的样子，冷哼一声：“最多两日。”

　　裴环娇不敢哭，但眼泪扑簌簌的掉。

　　齐氏无动于衷。毕竟，奴才死的也不少。

　　茜草目送齐氏离去，这一方、小小一方暂时安静。

　　裴金奴找过来。

　　裴环娇和茜草主仆二人不敢吭声。

　　裴金奴以前虽然更得宠，有本事。但被常大郎一闹，就完全没脸了。

　　就算钱氏要卖，人家都不一定要她。

　　但裴环娇坐在地上只管哭，不想引起任何注意。

　　裴金奴在椅子上坐了，哼笑一声：“我们姐妹，谁不知道谁？养着我们，不就是学手段将来争宠？”

　　裴环娇依旧坐在地上哭，不接茬。

　　裴金奴说：“你能没一点办法？”

　　没有。

　　裴金奴说：“我有。”

　　裴环娇不上钩。被裴金奴卖就有好下场？想来想去她还是赶紧跳出这火坑的好。郑王是那样温良的人，跟着他怎么都不会太坏。

　　裴金奴嗤笑：“你是给脸不要脸了。我倒是要看看，你能如何？”

　　裴环娇依旧不接话。温柔的人倔强起来简直难以想象。

　　裴金奴不耐烦：“不过是皇太子妃一句话的事儿。她不是裴家女，我们也没好到哪儿。她总不能看着昔日一块长大的姐妹、花儿一样的女孩、就这么凋零。”天籁小说网

　　裴环娇心想，裴金奴还打裴大郎的主意？

　　外边，有人议论：“听说白石村那农民封了富民伯。”

　　裴环娇看着，又该乱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第132章，裴环娇与郑王免费阅读。https://xs.23sk.com 