    走进二楼，只见二楼的客厅内几人正坐在那喝着茶唠着嗑。

    李悦只认识两人，一个就是江南基地市极限会馆主管，也被成为四大巨头之一的诸葛韬，另一个就是江南军区总部特战大队首席教官林海。

    “诸葛，这就是你说的那俩绝世天才？我感觉比我们雷电武馆的，也好不到哪去嘛！”

    诸葛韬对面坐着的魁梧大汉看着李悦和罗峰，朗声笑道：“我雷电武馆这次也提前招收了两个，一个我感觉身体素质什么的不比他俩差，另一个还是枪械上的天才！”

    说完，魁梧大汉扭头看向身侧的，那里端坐着两个年轻人，看到魁梧大汉的目光后随即站起。

    “我叫万冬。”

    “我叫马晓。”

    两个年轻人一冷一热，开口介绍道。

    “李悦。”

    李悦耸耸肩，没去在意。

    他也已经猜到了叫他们过来是为了什么。

    罗峰也紧跟着做出自我介绍。

    “李悦罗峰。”

    面色冷淡的青年，也就是万冬直接开口：“你俩有没有胆子比一比，今天晚上的武者实战考核，谁的积分能获得第一！”

    说完，万冬的眼中流露出战意。

    “没有，你问问罗峰吧。”

    李悦不带丝毫犹豫的，直接拒绝，随后把锅甩给罗峰。

    “我也没兴趣。”

    罗峰紧跟着摇头拒绝。

    只见万冬一怔，随后一声冷笑，倒也没死缠烂打。

    “这俩小家伙挺有意思啊，够沉稳，没第一时间就脑袋发热，我倒是挺喜欢这俩年轻人了哈哈。”

    雷电武馆的那名魁梧壮汉指着罗峰和李悦，笑了起来，全然没看到诸葛韬和军方的大佬古怪的眼神……

    坐在这里的三方势力，或许也就雷电武馆，不知道李悦的真实实力了吧……

    不过二人也没说什么，反正丢人的又不是他们。

    “过会武者实战考核就要开始了，我们也走吧。”

    诸葛韬示意邬通带着李悦和罗峰离开，进入准武者队伍后，朝着魁梧大汉和军方大佬说道。

    ……

    而李悦和罗峰他们，则是跟着浩浩荡荡的准武者团队，在军区士兵的带领下，走了快半个小时才来到一座小镇的外围。

    而这个时候，月亮已经挂起，黑暗中，无数令人心悸的声音从小镇中传来。

    绕过小区外围驻扎巡查的大量士兵，这些准武者甚至可以看到无数双兽眸正留着涎水盯着他们。

    “快点，里面的怪物数量不够，再运3000头H级怪兽进来！”

    隐约听到小镇中传来命令，随后没过多久，李悦便看到一辆辆重型卡车运送着大量怪兽进入小镇。

    “罗峰。”

    站在身旁的邬通看着眼前这一幕，心中没有一丝波澜，淡声笑道：“身体素质好，刀法好，也不代表能与怪兽厮杀，毕竟有些人一见到血就慌了神，到那时，十成战力发挥不出一成。”

    “所以说才会有武者实战考核，主要就是让你们磨炼一下心性，适应生死搏杀，切记不要心慈手软！”

    “明白！”

    罗峰点头称是。

    “邬主管，这里得有多少头怪兽。”

    李悦则是扫了一眼小镇的范围，随后看向邬通。

    “你管他有多少头怪兽，你就是走个过场，别杀太多。”

    邬通望着李悦，嘴角微微抽搐。

    战将级武者参与准武者实战考核，说实话他也是第一次见到。

    真让这货放开杀……三万头武者实战考核的怪兽，能不能撑过零点都悬。

    这里面大多都是H级怪兽，也就是相当于初等战士级的武者，甚至还不如。

    毕竟他们没有智慧，只知道嗜血厮杀，虽然充满攻击性，但只要是个有点经验的初等战士级的武者，小心点就能轻易将其击杀。

    但是武者实战考核面对这群怪兽的就没几个有经验，大部分都是没见过血的准武者，他们虽然在身体素质上与初等战士级相差无几，但搏命厮杀还是差了不少。

    所以才一直有准武者在实战考核中死亡、残废的事情发生。

    不过这种面对李悦这种战将级的武者，就完全不一样了……

    “那我就稍微杀点，拿个第一没问题吧？”

    “正常五十头就能拿第一了，别杀太多！”

    “你杀的多了，军区那边不好交代！”

    最后，邬通还在做着最后的警告。

    “安啦，放心！”

    李悦耸耸肩，没去在意，然后听着上方一军官讲述实战考核的规则与内容。

    今晚18.30，准时开始，明日凌晨6.30，准时结束。

    杀戮怪物越多，积分越多，每杀戮一只怪物，需以其左耳割下作为证明。

    严令禁止自相残杀，违规者就地枪决！

    最后结束时，积分前60%的，晋级获取武者身份，后40%的被淘汰。

    简单明了，随后军官又讲述了些许建议，什么战绩一样的，会根据什么来进行判定排名啊之类的。

    李悦没去听，只知道看到他废话终于说完了，才慢悠悠步入小镇，随着小镇唯一的大门关闭，武者实战考核，正式开始！

    走进小镇后没多久，李悦便跟罗峰杨武分开行动了，李悦也没拦着，也没理由去拦着。

    毕竟说到底，武者实战考核的危险程度比起荒野区，小的没影了，这点他们如果都没办法独自面对，那以后无论是当‘独狼’，还是跟随武者小队，都会蛋疼。

    时间一分一秒的过去，李悦也没去刻意寻找怪兽，只是随意砍杀几只后，便找了个阴凉地睡起觉来。

    丝毫不担心会不会有怪兽突然袭击。

    至于说为什么还特地砍杀几只？

    纯粹是生怕自己睡过头了……

