    他自己下车后又打了一辆车，直奔父母他们所在的位置。

    顾筱和秘书丝毫不觉得有什么事情能难倒陆泽，可还是都有些紧张，怕父母出什么事。

    若是顾父顾母出事，那可真的要出大事了。

    陆泽这边，用了不到半个小时的时间就赶到了目的地。

    这是一家大型的修车店，只是此时这里没什么人，远远的，陆泽就看到了父母正跟一群人在对峙。

    那些人各个凶神恶煞的，父母明显被吓得不轻，相互搀扶着，看样子就让他心疼不已。

    他大步走过去，就听到其中一个带着金链子的男人，正凶狠的对父母说道：“都这么久了，你们女婿怎么还没来？不会是不来了吧？”

    “我可告诉你们，别再我面前装可怜，蹭坏了我的车，只是让你们赔十万已经算是可怜你们了，别再给我耍什么花样！赶紧给我拿钱！”

    陆泽眼睛眯起，眼神凌厉的盯着那人，撇了一眼店里，发现就只有一辆奔驰停放着，车的侧面有一道长长的划痕。

    这划痕，可不像是新的啊。

    陆泽冷哼一声，随后对着父母叫道：“爸妈，我来了。”

    听到他的声音，顾父顾母扭头看向了他，随后直接深深的松了口气，就像是有了主心骨一样，眼底都带着委屈和愤怒。

    陆泽有些心酸，他没想到，到了他现在这个地位，竟然还让父母受到了委屈。

    “呦，你就是他们的女婿啊，来的正好，赶紧赔钱吧!”

    那个带金链子的男人看到陆泽，咧着嘴说道。

    顾父顾母听到他这话，愤怒的瞪了他一眼，转头又看向了陆泽，顾父就说：“他们讹人，非要让我赔十万！”

    陆泽看的又是一阵心疼，直接冷厉的看着那群人，其中有几人穿着蓝色工装，明显就是这修车行的人。

    这些人站在一起，明眼人一看就知道他们是一伙的。

    他拍了拍父亲的肩膀，低声道：“没事，我来处理。”

    他现在大致也能猜到发生了什么，看情况，自己的父母是遇到专业讹人的了。

    顾父顾母最近跟陆泽住着，虽然还是不清楚他到底有多少能耐，可也知道他不是眼前这些人能欺负的了的。

    这件事出的时候，他们觉得丢脸，觉得给陆泽惹了麻烦，所以就没打算告诉他，只是想着让顾筱帮忙拿钱来解决一下。

    他们也意识到自己是被讹了，可毕竟他们也确实是撞了人家的车一下，就当是破财消灾。

    反正他们现在也不缺钱，没必要因为这件事让陆泽烦心。

    可是，现在陆泽已经知道了，那他们就没必要在委屈自己了，事情交给他来处理，他们放心。

    两老不再哽咽，看着面前的那群人，也不再害怕了。

    他们也见过女婿的能力了，就算真的要打起来，女婿应该也能应付，哪怕真的应付不过来。

    他们记得女婿身边随时都跟着保镖的，那些保镖神出鬼没的，虽然现在看不见，但肯定也是在的。

    戴金链子的人上下打量着陆泽，总觉得有些熟悉，突然，他脑海中闪过一跳新闻，随后眼中就露出了火热的光芒。

    好家伙，这次很有可能是条大鱼啊！

    “我好像在哪里见过你……”

    他靠近了陆泽，绕着他转圈：“我问你，你是不是就是网上传的那个陆泽？陆总？”

    陆泽听见他这话，挑了挑眉：“看来你是认识我的，既然这样，你还要继续讹人吗？”

    “呵呵！你一个大老板，我怎么敢讹你呢？！”

    戴金链子的人停下脚步看着陆泽，抬了抬眉：“你老爹撞了我的车，我让他赔钱没错吧？”

    “还有，大老板你也应该知道，我们这种生意人，时间就是金钱，我今天本来是要去谈一单大生意的。”

    “就因为你老爹，我这单生意都黄了，直接损失了上千万，你说说，这事我找谁说理？”

    “那你想怎么样？”陆泽淡淡的问道。

    “大老板就是爽快！”

    戴金链子的人大笑一声：“我也不要多了，五百万不过分吧？”

    他直勾勾的看着陆泽，压低了声音：“您可是被上面都点名表扬过的人，因为这应该也赚了不少钱吧？”

    “你说说，如果我把这件事在网上发一下，会不会对你有什么影响啊？”

    他又啧啧两声，转过身背对着陆泽：“陆总您可是做大生意的人，声誉受损想必损失的肯定更多吧，这要是您一生气，要拿我出气，我也不愿意啊。”

    他又转过身，看着陆泽：“为了不让我难做，也不让事情变得麻烦，还请您赶紧赔钱吧。”

    陆泽听完了他这些话，表情还是淡淡的，只是眼中充满了讥讽。

    这人虽然知道自己，但明显还了解的不多，要是真的了解自己，他就不会这么做了。

    毕竟，基本上关于自己的那些消息中，都是别人得罪了自己，自己怎么做的报道。

    他要是知道惹了自己的后果，还怎么敢说出这些话？

    威胁自己？真的是好胆啊。

    他忍不住笑了一声，摇了摇头看着面前的男人问道：“不知道先生你贵姓？做什么生意的？”

    戴金链的男人似乎还感受不到危险，轻哼一声说：“打听这么细致做什么？想事后报复？”

    他冷笑道：“告诉你也没事，只要你不怕这件事被曝光，你想怎么报复都随便。”

    他指了指自己：“鄙人免贵姓李，朋友们都叫我一声亮哥，做的生意肯定没陆总您的大，就是一个小小的木材厂，您要是想打听，随便打听一下就知道了。”

    他说完这句话，又冷笑一声，压低了声音道：“虽然我做的是小生意不，但认识的人不少，所以大家才都叫我一声亮哥。”

    这句话带着一些威胁的味道，陆泽能听的出来，不就是想告诉自己，你认识的人多，不怕自己么？

    这世上，总是有些自以为是的人，陆泽已经有些见怪不怪了。

    “李先生，你要我赔你五百万对吧？”陆泽看着他问。

