    第184章 天使神的报复

    噗通——

    噗通——

    心脏跳动的声音很大。

    海神眉头皱成了川字，不敢置信的看着已经在右臂之上覆盖上了许多鳞甲的千仞风。

    一口凉气卡在嗓子眼，四肢百骸上的冰凉开始朝着五脏六腑钻进去。

    “嗯？？？”

    突然，海神还没反应过来，四面八方突然压迫过来一股巨力。

    力量分为千万道。

    每一道力量之中，都有着足够将人压迫致死的那种惊涛骇浪。

    没了神位，海神却依旧有着一位一级主神应该有的神体。

    只是, 此时在千仞风调动过来的力量之下，他的身体开始一寸寸的崩裂。

    “果然，你千仞风也没有足够的能耐，你根本就没有足够践踏在神界规则之上的能耐。”

    “我海神，纵然身受七日神罚，今日身体破碎，却依旧可以不死不灭，这是规则所允许的！”

    海神放宽心了。

    神体上的龟裂让他悬着的心轰然落地。

    还道千仞风可能有什么了不得的能力能够让他担心成真。

    现在……

    神体上的龟裂，彻底断绝了他的担心。

    邪恶之神若有所思的看着, 从带着海神来到了这里之后，他一直都将关注重心放在海神身上。

    拥有巨大的反骨仔属性的海神，他可不想就那样的平凡对待。

    万一海神给反水了。

    生命之神，善良之神，还有毁灭之神都在这里，他唯一的盟友修罗神还不在这里，那处境可就非常尴尬了。

    别到时候三界审判之剑没能够去对付千仞风，却是对付到他自己身上。

    满腔郁闷，都还找不到地方可以发泄。

    不过……

    看到海神的身体开始龟裂，看到千仞风眉宇神情之间似乎丝毫不担心规则会让海神的神魂进行转世重修。

    打心底的，邪恶之神的心底开始不安了起来。

    咔擦——

    清脆的声音响起。

    正当邪恶之神在诧异这些事情之际，海神的神体彻底完成了崩裂。

    照着正常情况。

    身体崩裂之后，海神神魂应该立马会被规则护送的前往下界转世。

    可是现在。

    众人面前，海神的神魂却是安然无恙的漂浮在千仞风身前。

    四面八方，似若有无形的牢笼将海神的神魂囚禁其中。

    “这是？”

    “这到底是怎么回事？”

    海神反应了过来。

    等待的转世没有出现, 却是看到了周围邪恶之神的面孔。

    海神慌了, 扑棱着想要从这些束缚之中挣脱出去，想要完成自己的转世。

    但无论他如何挣扎, 无形的牢笼已经将他死死地束缚在了其中。

    “好歹也是独自成神之人，却是将一切都忘了不成？”

    “波塞冬啊波塞冬，你莫不是忘了你那一部分还在斗罗位面上的神魂现在在什么地方？”

    “本皇既然说出了要对你神魂动手的话，你认为你还有希望跑得掉？”

    千仞风冷漠的声音响起。

    右臂之上森然的光泽依旧，永丰陵墓这一技能的发动让他将海神的神魂彻底锁定。

    否管规则不规则。

    魂骨技能同样也是神界规则允许的范畴。

    规则与规则相互碰撞，这根本就不需要他去完成所谓的将神界规则践踏在脚下的壮举。

    而海神，显然不知道这一点。

    如今，神魂被死死地禁锢着，正好如了他的所愿。

    轰！！！

    这时，一盏青灯突然从千仞风的魂导器之中出现。

    青灯四周有莲花绽放，灯芯在灯盏之中枯槁没有生息，乍一看就像是已经熄灭了有许久时间。

    然而，此时在千仞风的能力牵引之下，海神的神魂开始朝着灯盏靠近过来。

    伴随着一位主神的神魂靠近，灯盏之中的灯芯开始亮起了一阵阵的光泽。

    扑朔~

    扑朔~

    火光升起。

    熄灭了不知道多久岁月的灯芯开始燃烧起来。

    火花不是很强盛，随时都有再度熄灭的可能，千仞风自然不会让灯芯如此熄灭。

    “镇！！！”

    轻喝一声, 千仞风大手突然朝着海神神魂抓了过去，一掌握在海神的神魂之上，无穷的力量顿时压得海神神魂无法有任何反抗。

    “不，不行！”

    海神神魂更慌了。

    看到自己神魂距离灯盏越来越近，看着灯芯已经因为他的一部分神魂力量而开始重新燃烧起来。

    此前的淡定，此前的高兴全部都化作泡影。

    歇斯底里的大吼着。

    海神努力的想要让自己神魂不靠近过去。

    只是……

    失去了神位，失去了身体，海神此时也只能眼睁睁的看着自己的神魂朝着灯芯靠近过去。

    “执法者大人，救我！”

    海神扯开大嗓门朝着邪恶之神求救道：“修罗神答应过本座的，修罗神答应过本座要让我安然转世重修的。”

    “我的神魂，我的神魂绝对不能被正压，绝对不能啊！”

    海神疯狂了。

    咆哮的声音在神禁之地上空响起。

    修罗神并不在场，他此时唯有将心思全部用在邪恶之神身上。

    不过，任由他如何求救，邪恶之神眉宇神情都没有丝毫变化，甚至还冷冰冰的说道：“波塞冬，从你跌落神位那一刻开始，你已经不再是我们神界神祇。”

    “吾等没有追究你为神界带来当下霍乱已经不错，你还想让本座救你？真当神界你是波塞冬一个人的神界不成了？”

    语落。

    邪恶之神突然暴起。

    无尽黑幕陡然凝形，邪恶之神一巴掌朝着海神神魂主动拍了过来。

    规则已经失去了暂时的作用，邪恶之神心中很是不爽，他知道自己最不希望发生的事情发生了。

    眼下，海神这个反骨仔在确定没有希望之后肯定会反水，趁着这个机会还不如直接让海神神魂俱灭。

    砰！！！

    千仞风随手一掌与邪恶之神对上。

    “这是担心你们做的丑陋事情都满足胡了，是想让将波塞冬这個唯一知情的神祇斩杀？”

    “他的神魂本皇已经要了，容得到你邪恶之神来出手？”

    千仞风冷哼一声。

    轰鸣的声音在他与邪恶之神中间位置爆开。

    无与伦比的力量朝着四面八方涌动开去，邪恶之神身形倒退，脸色铁青一片。

    “黄口小儿，休要信口开河！”

    “本座乃是神界执法者，波塞冬失去神祇之位，还试图继续霍乱神界，本座自然有理由对他出手。”

    邪恶之神狡辩道。

    对千仞风刚刚说的海神知情的事情绝口不提。

    他这里是不提了，但千仞风的话却是让毁灭之神三人在意上了。

    “邪恶，这到底是怎么回事？”毁灭之神开口道。

    生命之神与善良之神也同时开口：“邪恶，大家都是神界执法者，我们虽然不喜管理神界之事，但是你莫要胡作非为！”

    闻言，邪恶之神心情很是不畅快。

    让三大执法者这样逼问，怒哼一声根本就没有给予任何回答。

    如此一幕，落在波塞冬的神魂眼中却是让他心都凉了半截。

    邪恶之神，邪恶之神竟然还要对自己出手，还要让自己神魂剧烈？

    “邪恶之神，你不仁就休要怪我不义了。”

    “当年的事情，当年的事情本座现在就一一说出来，本座只想要求得一个神魂安稳，只想要求得一个转世重修！”

    “为了给伱们拖延时间，本座只有三天的神罚硬生生挨到了第七天，现在时间托到位了，你们却想要反悔了是不是？”

    波塞冬怒吼。

    随着他这么一番话落下，整个神禁之地上空所有神祇全部都安静了下来。

    一双双眼睛，不约而同的朝着邪恶之神看了过去。

    而这么一番话说下之后，海神又将心思放在了千仞风身上。

    “人类，放过本座。”

    “你想做的事情本座也都知晓，你只要放过本座，本座可以成为你的麾下，可以帮你做到很多事情。”

    “邪恶之神这里，本座有足够的证据可以将他彻底拉下马来，要不要合作一把？”

    轰！！！

    回应海神的是千仞风继续无情的镇压。

    他发现海神是真的飘了，都到了什么时候了还想要求着合作的事情？

    要合作，那也是古月娜那种层次的才有资格和他合作，还有金龙王这种层次的才有资格与他合作。

    再不济，也该是深红之域中深红之母那个层次才行。

    海神？

    真的还不够啊！

    海神脸色狂变，意识到无法从千仞风这里打开缺口。

    很快，海神又将心思放在了毁灭之神几个执法者身上。

    “毁灭执法者大人！救……救我！”

    镇！！！

    千仞风没有继续给海神继续啰嗦下去的时间。

    如今的神界，他暂时还不想和神界彻底开战，他要的是第二神界，要的不是现如今这个神界。

    任由波塞冬继续这样啰嗦下去，他都不确定是不是在今日可以将海神点上天灯。

    大手之下，海神神魂彻底被他镇在了青灯之内，永封陵墓范围开始缩小，最终凝固在了灯盏之上。

    不多时，青灯的形状开始化作了海神本体的模样。

    头顶位置，一根灯芯悄然无声的升起。

    海神双眼变得格外空洞，灯火开始旺盛起来，海神最后一部分神念从其中传递出来。

    “千…千仞风，本座…本座绝对不会就这样善罢甘休的。”

    “本座……本座一定会回来的！”

    最后神念落下，海神声音沉寂了下去，独留下青灯的最后光明。

    千仞风将海神天灯点上，最后又是很多天地灵气开始朝着青灯之中输送过去。

    青灯周围全部都是永封陵墓的封印，而海神开始寂灭下去的神魂此时又开始复苏了过来。

    仔细观察，化作海神形象的青灯之中有海神的神魂在疯狂拍着青灯四周，想要从其中出来，嘴巴里面不知道在念叨着什么，但就是没有一丁点儿声音从其中传出。

    “千仞风，海神神魂似若还没彻底寂灭，他方才是有什么要告知吾等，可否暂时放他一条生路？”

    毁灭之神开口。

    此时此刻，毁灭之神眉头紧锁，看着正在青灯之中疯狂嘶吼的海神神魂本体。

    “不行！”

    “以海神为根基，作这青灯万古不灭，是对他的惩罚。”

    “至于你们神界内部的事情，之前本皇已经给你说的很明白了，那都是你们这些执法者应该去在意的。”

    “你们有无穷无尽的寿命，你们可以去慢慢调查，总之还是那么一句话，没有将事情都调查清楚之前，不要尝试来下界找本皇麻烦。”

    “我能来神界一次，那就能神界第二次，甚至第三次！”

    毁灭之神：“……”

    见千仞风油盐不进的样子，他突然整个人都尴尬在了当场，一时半会儿都不知道该说什么好。

    “罢了，罢了！”

    “既然此间事情已经了了，那千仞风你还是早些时日回到斗罗位面去。”

    毁灭之神轻叹一声。

    随后，目光与生命之神和善良之神对视了一眼。

    “召开神界委员会议！”

    丢下这话，毁灭之神径直从这里离开，他要召开神界委员会议要针对的是谁也不用明说出来。

    “可！”

    “可！”

    生命之神与善良之神纷纷同意，二人都用意味深长的目光朝着邪恶之神看了过去。

    邪恶之神表情铁青。

    他哪儿敢还不明白要发生什么。

    看着被束缚在青灯之内的海神神魂，嘴角一阵直咧咧。

    “千仞风，你真是好样的。”

    “今日的事情，本座都记下了！”

    邪恶之神低吼一声，转身从这里离开，而其他众多神界神祇，眼睁睁看到海神神魂被束缚的事情，一个个都缩了缩脖子，很快从这里离开。

    有一个算一个，可不敢继续在这里停留，生怕被千仞风也给镇压到青灯之内。

    神魂做原料，保持青灯万古不灭。

    这酷刑……

    哪个神可以扛得住？

    待得所有神都离开，千仞风适才将青灯放在了神禁之地下方。

    而海神似若已经接受了这样的现实，知道自己无法逃脱出去，只能够不断看着自己神魂被煎熬，被淬炼。

    但好像还能活着，心中又稍微轻快了一点，不过还没等他轻快多少，一道倩影突然出现在了青灯边上。

    海神定睛一看，看清楚出现在青灯边上的天使神之后，整个人的表情都僵硬在了那里。

    “天……天使神？”海神惊骇。

    天使神冷笑：“是不是都认为本座已经陨落在放逐之地了？”

    “海神，你也有落得现在下场的时候，不过这一切都不算完。”

    “当初百年放逐之恨，本座可一直都记着！”

    说着，天使神突然神魂离体，径直朝着青灯之中冲了进去。

    她的报复，现在才刚刚开始。

    (本章完)

