    第128章初吻要留给男朋友

    午餐结束后，顾世延回公司工作。

    乔玉则领着池虞，走进顾家大门。

    顾家比起池家，没那么气派，但老洋房有种岁月沉淀的独特韵味，老式家具散发着木头的清香，随处可见古董摆件。

    池虞相信，顾家这种家底，应该不至于掉价的摆放工艺品来充门脸。

    家里佣人基本上是三十往上的年纪，穿着统一的衣服，行走踏步间，脚下不发出一点儿声音。

    面对主人，每个人脸上表情都恭而不媚，足以看出顾家家风之正。

    因为之前总生病的原因，池虞更喜欢安静一些的环境。

    在来之前，她还对乔玉口中“你一定会喜欢新家”有些不以为然。

    这会被乔玉带着，将顾家上下前后逛了一遍。

    不得不说，池虞确实蛮喜欢这个带有意境的房子。

    她的新卧室，就在乔玉和顾世延房间的隔壁。

    乔玉跟顾世延都不太清楚池虞的审美，就按照普通同龄女孩的喜好，怎么娇嫩可爱怎么装饰。

    池虞推开门，满眼的娇粉让她嘴角一阵抽搐。

    乔玉问她喜不喜欢。

    池虞违心的点点头，“喜欢的。”

    乔玉一直观察池虞的表情，她看得出来池虞没说真话，也没拆穿她。

    时间还长着呢。

    喜好，性格，爱好之类的东西，她会慢慢琢磨。

    总有一天，母女两人之间不需要客套，会坦诚相待的。

    池虞从医院拎回来的行李箱里，基本没什么东西，只有两件换洗衣服，几本她用来打发时间的书。

    乔玉兴致勃勃，想跟池虞一起出门逛街，给她买好看的衣服和裙子。

    “妈妈以前在商场里看到别人给自己女儿买衣服，就特别羡慕，如果鱼儿没有丢失，我也可以跟女儿两个一起逛街。”

    现在女儿找回来了，乔玉迫不及待想拉着池虞出门大采购。

    池虞理解她的心情，但她有更重要的事情要做。

    “妈妈记得病房里那个抱着我痛哭的女孩子吗？”

    乔玉一愣，“记得啊，她是你的好朋友？”

    “她是我最好的朋友，就住在帝都，我想让她来参加我的生日。”

    池虞不确定谢梓回帝都了没有，她目前所有联系方式都不能用。

    所以得亲自去谢家一趟，找到谢梓，告诉她自己还活着。

    乔玉想起谢梓当时伤心欲绝的样子，完全理解池虞急于见到谢梓的心情。

    “那妈妈开车送你过去。”

    池虞想说不用，刚张开嘴，乔玉就走开了。

    没一会，她拿了钥匙出来，搂着池虞的肩膀下楼。

    乔玉现在就是不想让池虞离开自己的视线，生怕再出点什么意外，她都没地儿哭去。

    谢家从政，家属都住在机关大院里头。

    如果不是乔玉跟里头一个G员有点交情，就池虞一个人来，还真有可能见不着谢梓。

    门卫放行，池虞依照记忆里的谢梓说过的地址，指挥着乔玉把车子开到一栋小洋楼前。

    她下车，走到谢家门前摁门铃。

    不一会，就有个保姆模样的人打开门，好奇的问她：“您是？”

    “我找你们家小姐，谢梓，她在家吗？”

    保姆说：“二小姐她病了，不方便见客。”

    “你就我是池虞，她会来见我的。”

    谢梓性子娇气，平常头疼感冒的，躺在床上休息，就是亲爷爷奶奶来了都不见。

    保姆有些怀疑的上下打量池虞，见她穿着体面，长得又漂亮，看起来家境应该不错，才答应上楼传话。

    池虞等了三分钟，只听见屋里一阵咚咚咚。

    谢梓没穿鞋，光着脚就跑下楼来了。

    她把门一开，瞪着眼睛看了池虞能有半分钟，颤抖着手，摸上池虞的脸。

    这两天倒春寒，气温又下降了。

    谢梓的指尖冰凉，冻得池虞往后缩了缩。

    没等池虞开口说话，谢梓这丫手上使劲，照着她的脸狠狠拧了一下。

    把池虞疼的，当场痛叫出声。

    她痛了，谢梓则笑了。

    池虞身上挂了一个无尾熊。

    谢梓几乎跳到池虞身上，照着她的脸狠亲。

    她还想亲池虞的嘴，池虞连忙用手挡住，气急败坏的喊：“住口！我还没谈过恋爱，初吻要留给男朋友！”

    谢梓乐疯了，凭着比池虞低半个头的小身板，把池虞抱起来转圈圈，整个院子里都是她的大笑。

    “哈哈哈哈哈我刚做了个梦，梦到你没死，结果你真的没死，卧槽！这不是梦吧，这都是真的对吧？”

    池虞明白她激动的心情，随便她闹。

    等到谢梓把她放下来，她头晕目眩的缓了一会，笑着捏捏谢梓的脸。

    “傻子，是真的，我好好活着呢。”

    谢梓又哭了，抱着池虞不肯撒手。

    她牵着池虞的手往家里走，说自己有很多话要说。

    池虞跟着她走了两步，想起乔玉还在外头等着，停下脚步。

    “你等下。”

    池虞走出谢家，来到车旁，跟乔玉说，“妈妈你开车出去转转吧，我和阿梓有得说呢。”

    乔玉没别的事干，笑着说：“我就在车里，你们小姐妹随便玩，不用顾虑我。”

    谢梓跟着池虞走出来，探头看到乔玉，眼睛一亮，激动的向她伸出手。

    “阿姨您就是阿虞的妈妈吧，我是谢梓，阿虞最好的朋友。”

    乔玉跟谢梓握了握手，笑容随和亲切：“鱼儿她刚到家不久，就急着来找你，想必你们俩的感情一定很好。”

    谢梓搂住池虞的腰，脑袋靠在池虞肩上蹭了蹭，调皮的说：“那是，咱们可是有过命的交情，一辈子的好姬友。”

    她邀请乔玉进家里坐。

    乔玉婉拒，说自己就不打搅她们俩姐妹说知心话了。

    谢梓坚持，热情的拉着乔玉的手，一路引着她和池虞上楼，来到自己的房间。

    门关上，谢梓换上了一张严肃的面孔。

    她拖了一把椅子坐在池虞和乔玉面前，沉声问：“池贺说，池虞不是池家大小姐，宁瑾才是，这里边的故事应该不简单吧。”

    这件事背后的隐情，就连乔玉也不知道。

    池虞发现乔玉的手有些抖，就抓起她的手，放在自己手心搓了搓。

    “那是一场阴谋，我这么多年一直生病，其实都是为别人做替死鬼。”

    (本章完)

