    对于这个名字，萧寒又怎会不记得。

    但上次从贪婪之主的口中，他已经得知柳烟去了另一个世界，而且还是一个更为高级的世界。

    这让他即便有心想救，却也没有任何的办法。

    毕竟想要前往一个更加高级的世界，首先需要有破碎虚空的能力。

    而他，现在可做不到这一点。

    此时陡然听到鸿蒙造化珠竟然提起了柳烟，萧寒心中顿时生出种种匪夷所思的想法。

    既然提到这个名字，那她和碟灵至少应该有着某种联系。

    心中这么想着，却也还是毫无头绪，便直接开口问道：“柳烟怎么了，难道她和碟灵有什么关系？”

    “嗯。”

    鸿蒙造化珠低声应了一句，立刻又道：“造化玉碟的器灵在离开之前，在这里给我留下了一些信息。”

    “九黎魔帝的三魂七魄即将重新凝聚，而它又看不到胜利的希望。”

    “所以在没有办法之下，只能强行破开界域夹缝的空间壁垒，舍弃本体保护主人的真灵离开。”

    “主人，柳烟？”萧寒猛的瞪大双眼，满脸的不敢相信。

    尽管刚才就有了这种猜测，但此时真的听到了这样一个消息，也还是被惊到了。

    此时地下的震动，已经渐渐平息了下来。

    因自爆一魄而获得的力量，好似也已经被消耗殆尽。

    萧寒稍稍思索了一下，便立刻追问道：“到底是怎么回事，现在这到底是什么情况？”

    “哎，其实我也不是太清楚。”

    面对这样的询问，鸿蒙造化珠重重的叹了口气，沉声解释道：“我的本体虽然凝聚出来了，但灵魂依旧还是不太完整。”

    “所以这里面的很多事情，我直到现在也还是一知半解。”

    “而现在能做的，也只是将我知道的，以及接下来需要干什么，全都仔仔细细的告诉你。”

    “好，那你说。”

    萧寒轻轻的点了点头，也就不再多说什么，而鸿蒙造化珠则稍稍沉默了一会儿，这才继续说道：“柳烟是不是我以前的主人，这点我是真的不知道。”

    “但她身上依附着主人的真灵，这点是已经可以肯定的。”

    “而造化玉碟的器灵之所以会离开这里，也是为了要保护主人的真灵，不至于被九黎魔帝彻底杀死。”

    “只要真灵不灭，老祖就能将他重新复活。”

    “复活？”萧寒眼神闪烁了一下，有些意外鸿蒙造化珠透露出来的这个消息。

    要知道鸿运老祖那种存在，让要让其动手可不是一件容易的事。

    现在听这意思，好像是很有把握的样子，那是不是也就意味着柳烟身上的那个真灵，其身份肯定是极为的不简单。

    “难道，他是鸿运老祖的亲传弟子？”

    心中暗暗嘀咕了一句，萧寒知道不可能问出答案，所以也就不再纠结这件事情，而是沉声说道：“所以呢，你现在想要我怎么做？”

    “把柳烟找回来，将造化玉碟的器灵也找回来？”

    “一旦我真的去往柳烟所在的那个世界，想要回来应该不是那么容易了吧！”

    “嗯。”鸿蒙造化珠轻轻点了点头，满脸严肃的继续说道：“在这一点上我不会骗你，出去以后肯定就是回不来了。”

    “造化玉碟内部的空间，是以三千大道为基础构建出来的。”

    “而这个空间也经过了十几万年的演变，虽说规则和外界有很多的不同，但也早已趋于稳定。”

    “若碟灵还在，你可以随意进出。”

    “但现在碟灵已经离开了，我也只有办法强行打开一道缺口送你出去，想要回来只有找到碟灵才可以。”

    “那我还是不出去了吧！”萧寒稍稍犹豫了一下，便立刻说道：“小云已经怀上了，这个时候我可不能把她一人丢在这里。”

    “哎，你不去，可能还不行。”

    鸿蒙造化珠重重的叹了一口气，苦笑着解释道：“造化玉碟的碟灵已经离开了，九黎魔帝现在也苏醒了。”

    “虽然我们成功将其镇压，但其实还没有脱离危险。”

    “你什么意思？”萧寒脸色一沉，冷声追问道：“刚才九黎魔帝收回了六个魂魄，也还是没有从你的镇压下挣脱出来。”

    “难不成现在只剩下五个，还能从这封印下挣脱出来不成？”

    “那倒不是。”鸿蒙造化珠低声回了一句，轻声解释道：“现在这种情况，你自己也应该能够看出来。”

    “九黎魔帝之所以还被镇压在这里，最重要的原因还是造化玉碟已经开始正常运转了。”

    “而之所以能正常运转，全靠帕维尔和屠格涅夫两人。”

    “所以为了不让九黎魔帝从封印中挣脱出来，他们两人也要一直留在这里，时刻保证造化玉碟处于正常运转的状态。”

    “甚至就连秦战，同样也不能离开。”

    “他们现在都是七级进化者，即便是有我的帮助，最多也只能提升到九级而已。”

    “而九级进化者不出现任何意外的话，差不多有一千年的寿命。”

    “我想知道一千年之后，若还是没有找到玉蝶之灵的话，咱们又拿什么来继续镇压九黎魔帝？”

    “这……”萧寒脸色一僵，顿时不知道该怎么回答。

    一千年看似很长，但若是和九黎魔帝所拥有的寿命相比，差不多也就是睡了一觉而已。

    而他也不能就这样眼睁睁的看着，一千年后的人类生灵涂炭。

    估计那个时候，不仅他和江小云都还活着，甚至还能炼制一些延长寿命的丹药，让姜哲，韩奉，邱明远等人也都活着。

    只是玉蝶之灵已经离开，气运之子也不会再应劫而生，所以也就没有人能够继续镇压九黎魔帝了。

    “操。”

    想到这里除了他，已经没有人能够承担这个任务了，萧寒满脸怒声的骂了一声。

    尽管心中有再多的不愿，也还是沉声说道：“玉蝶之灵我会想办法找回来的，不过要等个十几年才能去。”

    “我要陪着小云把小孩生下来，还要陪着小孩一起长大。”

    “这恐怕不行。”鸿蒙造化珠沉声回了一句，立刻毫不留情的直接拒绝道：“十几年的时间我可以等得起，让你回去也很容易。”

    “可是没有我的指引，在无边无际的界域夹缝中，你还能精准的找到这里吗？”

    “当初你能够凭借敏锐的听力，在界域夹缝中找到一个出口，但这里和出口可不一样，一旦出去就真和大海捞针一样了。”

