    淮东将吏出身贫寒者尤众，即使有部分世家子弟，如林氏、宋氏、虞氏等族子弟，但多有抱负跟远志。淮东作为一个政治集团，无论是文臣还是武将，故而能保持艰苦朴素的务实作风。这也是淮东除律制严明之外，能保持强大战力、政事廉效的一个重要原因。

    但是，公侯将相、封妻荫子，又几乎是这个时代所有的读书人或稍有野心跟远志之人根植于内心深处的一个梦想——即便在淮东军中，有这种念头的文武将吏也很普遍。

    所谓从龙之功，无外乎公侯将相、封妻荫子也，也可以说这是眼下淮东内部推动废元另立新朝的一个最直接的动力。

    当然，林缚此时有着无人能够替代的声望跟威势，而淮东将吏多务实而有远见，此时将掐掉江宁风议的源头，甚至可以直接下一则禁令，这桩事也就揭过去了，赏功之事自可以留待日后再议。

    倘若此时纵容江宁风议此事，那在淮东内部也就不能禁议此事。

    这风潮一起，三五日或许没有什么问题；三五个月过去，那淮东的文武将臣也将来热心邑土分封之事而心志摇动，甚至可能会因为彼此间争功抢赏而滋生事端，甚至淮东内部会因为利益不一致而生内耗，不利日后的北伐及新帝国的缔造。

    出诸以上种种考虑，林缚开口许江宁议邑土之封，高宗庭几乎是下意识的反对：“这风潮要是起来了，再按下去就有些难了；除非主公这趟回江宁就……”

    “不，宗庭你想多了，暂时还不是另立新朝之机，”林缚摇头说道，“封赏有功之将臣是迟早的事情，然而传统之封赏，亦非我所期许。既然梁氏在宫里不甘寂寞，挑起这事，我便想，仿宋陈之例以赏将功，可不可以？”

    “这样啊……”高宗庭愣怔在那里，一时有些跟不上林缚的思路。

    宋族曾在泉州、永泰掌握有高达数百万亩的田地，以此为聚集族人、控制地方的最根本的基础。宋族投附之后，淮东钱庄以相当四百万两银本金的股数，全面接收宋族所控制的田地，将这些田地再分散成小块，出售给宋氏族人及永泰、泉州地方少地或无主民众以及南迁安置的民众以为私产，以达到不过份打压宋氏，但彻底消除宋氏割据地方潜力、并使宋氏完全融入淮东的目的。

    后期对海虞陈氏等族也依此例处置。

    “妾身以为这事可行，”宋佳说道，“这自古以来，论功好论，行赏难行。食户之多寡、县府之远近、田亩之肥瘦、夺不夺乡利、会不会守己不去侵凌地方，皆是纷争的源头，惹事的祸端。而论功封赏下去，将臣要思田亩之经营，使家小皆归乡里，人心会难免会有些散——以钱庄股金折算成田亩之数分赏于有功之将吏——哦，错了，应是将赏功之田亩皆折入钱庄，以相当之股数分赏给有功之将吏，使将吏可争功之多寡，但不会争赏之肥瘦，也不会夺乡利、侵凌地方，更不能叫人心散掉……”

    高宗庭也觉得宋氏所议确实有理，但一时间还有些迟疑，问林缚：“将庐江、弋江等地的公田折给钱庄吗？”

    林缚点点头，说道：“我打算着大后天大家就启程回江宁去——这事，你与宋公他们先议一议；江宁那边有什么风议，暂时也不掐，也不泼油吹风，看其能滋长的什么程度。真要是苗头不对，我们就照这个来。”

    林缚一心要缔造的是一个有新格局、能够走出历史循环的新帝国。

    民众远未觉醒到为国家、民族兴亡而无私献身的程度，普通军卒为田亩之赏而奋勇杀敌、抛头颅、洒热血，文武将吏也为军功、政绩而励精图治、废寝忘食，甚至无视生命威胁，但最终还绕不开论功行赏这一环。

    林缚心里也清楚淮东诸人眼下热衷于废立之事所为是何，也没有指望他们一个个都能够大公无私、舍己为人——眼下以及新帝国缔造以后最关键的，还是要保持新帝国内部的凝聚力以及向前发展的动力，不走回到旧路上来。

    既然论功行赏这一环绕不过去，那与其邑土赏爵，使淮东将臣成为依附土地而食利的新权贵阶层，成为将新帝国拉回到旧路的阻力，还不如将淮东将臣群体整个的变成支撑工矿商贸诸业发展、也本能的需要工矿商贸诸业发展、对外扩张以生厚利的新兴金融阶层，成为推动新帝国往新格局转变的动力。

    当然，这里面也会存在一些很严重的问题，很可能会使新兴的功勋集团都寄生于金融资本之上，而吸食新帝国的血肉，但至少能阻止新帝国往旧路上走。

    不过历数后世的金融集团，又有几家不是给少数人控制着？只要这一步跨出去，以后即便有问题，也可以通过对外扩张来化解掉。

    高宗庭说道：“周广南就在江夏，是不是经江夏时召他问策？”

    “不了，他许是要去潭州去，不用他留在江夏等我，”林缚又摇头道，“淮东钱庄已经过于强大了，大而难制，这话便是在宋公面前，我也是如此说；户部不是办了一个钱庄还半死不活吗？这次真要论功行赏，应由户部钱庄来操办……”

    高宗庭微微一怔，转念也明白过来此乃制衡之道。

    虽说淮东钱庄此时集中了林氏、宋氏、陈氏等东阳乡党及海商集团的利益，本金总数累积高达近两千万两银，约计是此时户部岁入的两倍，已然是庞然大数，但目前林缚声望一时无两，淮东钱庄也可以说是林缚一手缔造，还谈不上难以约束。

    但凡事预则立、不预则废，也恰恰是林缚此时声望无人能及，故而能够力排众议再兴一家钱庄来跟淮东钱庄相互制衡——淮东钱庄背后的东阳乡党、海商集团的利益代表，甚至宋氏的代表宋浮，都不会有太大的反对声音。

    而再立的钱庄背后，将站着淮东整个功勋集团，将来自然也就有能力与淮东钱庄分庭抗礼、相互制衡，不叫淮东钱庄一家独大。

    高宗庭觉得此策甚好，但也说不好，总不能叫宋浮等人认为这是他出的歪点子。

    高宗庭知道宋浮等人对林缚无可奈何，但要是挤兑起他来，还是会有手段的，所幸这时还有宋浮之女在场，不然还真说不清楚。

    ***************

    高宗庭退出来，自然是找宋浮、曹子昂、孙敬堂三人商议此事。

    到后期，南阳、襄阳的工造之事尤重，孙敬堂便从黄州赶来樊城专司工造，他还将拖在林缚他们之后再有机会回江宁去。

    荆襄局面大定，淮山以北的形势也稳定下来，曹子昂也无需再在随州坐镇，便来樊城与林缚汇合再回江宁去。

    此时在樊城，也唯有宋浮、高宗庭、孙敬堂、曹子昂四人最为核心；除此之外，在樊城的文吏还有唐希泰、孙文轩等人，其他像敖沧海、赵虎等将领倒不怎么热衷于政事。

    孙敬堂河帮出身，早年地位低微，但毕竟与其兄掌握有两三千人规模的西河会行漕，日子倒不清寒；即使西河会分崩离析之后，孙家还是有很多产业从江宁转移出来，融入淮东之中。他此时更重视获得稳定的政治地位，能封爵最好，对行赏倒不看重。

    曹子昂这些年来吃过这么多苦，心志乃坚，封功赏爵倒不急于一时，甚至认为此时大行封赏之事，对治军不利。不过，将赏功之田折入钱庄、以钱庄股数赏入将领名下，不会对军队一下子就造成很大的冲击，他也就没有特别的意见。

    倘若淮东军制军级将领论功应赏千亩永业田或食邑百户，折算本金两千元入股钱庄，每年依股数领取红利数十元或百十元便是，而不用去操心田亩经营之事，也没有跟地方争利的纷争，甚至可以简单的认为是给有功之将臣增加薪俸。

    宋浮想的要比曹子昂复杂一些。

    林缚以赏功之田折入钱庄计为股数算筹分赏有功将臣，在宋浮看来，还有一个重要的作用就是不会因为封赏下去的特权田地而害地方政事，也不会对中枢岁入造成损害。

    不过另立钱庄操办此事，要没有宋佳在场，宋浮指不定真就怀疑是高宗庭在背后出的馊点子，但明确是林缚所提议，宋浮也就没有太多的意见。

    淮东钱庄此时几乎是以鲸吞之势，往江浙闽赣及两湖、广南渗透，只要认真去研究淮东这几年来的崛起，便能知道淮东钱庄真正的潜在实力有多庞大——

    另立钱庄以分淮东钱庄之势，自然不合站在淮东钱庄背后的东阳乡党、海商集团以及林、宋、陈等家的利益，但相比较利益的减少，在宋浮等有识之人看来，眼下更重要的是确保能立新朝以代元越——这才是诸家根本利益之所在。

    宋浮也猜测林缚是担心以后淮东钱庄势大难制，会影响到新帝国的皇权，故而预下先手以制衡之。

    当然，比起林缚明面上的手段，至少不用担心以后会被“狡兔死、走狗烹”。

    所谓“共患难易、同富贵难”，又所谓“利若独占，必遭分食”——想及这点，深谙自保之道的宋浮更知道应该促成新的钱庄来分淮东钱庄之势。