    一时间全球权威专家集合研究那个时空裂缝，最后得出一个结论。

    “欢迎收看，全球新闻！”

    “大家好我是主持人白栩栩，我们知道三个月前天空中出突然现了时空裂缝，这造成了全球的恐慌，一时间全球的砖家机构共同组成的研究组，来研究这个时空裂缝, 以及时刻裂缝对于我们造成的影响……

    这里我们整理出了几个问题请专家给我们解答。

    在我面前的啊是华夏最著名的宇宙科研家甄甲，甄教授。”主持人介绍道。

    “大家好！”

    “教授是这样的，为什么天空中突然出现了时空裂缝？”王老五提问。

    “这是正常现象。”

    “哦！这怎么是正常现象那？”

    “众所周知光的传播是需要时间的，比如地球到太阳的距离光的传播速度需要八分钟，所以我们现在看到的太阳永远是八分钟前的太阳。

    古地球时期星星少的可怜，随着时间的推移天空中的星星越来越多，时空裂缝也是如此，他是距离我们很远的一个天体爆发之后的行成物。

    具研究报告，我们正在观测的双子星在未来五十万年后会相撞，等光传播过来后，那时候天空会出现两个太阳。”教授侃侃而谈。

    “那么这个时空裂缝对于地球有什么影响？”

    “研究表明没有任何影响，只不过突然出现了，民众有些不适应罢了，至于辐射，期间并没有任何的增长。

    至于谣言最广的外星入侵更是无稽之谈。”

    “好感谢专家的解答，下面还有几个网友的问题，来让我们砖家解答一下。

    问时空裂缝可以穿越吗？”

    “这是正常世界不是玄幻世界，不过如果你可以到达那里可以试一试。”专家解释道。

    “还有一个网友叫德玛大盖伦的问道，时空裂缝可以觉醒让我们变成超人拥有能力吗？”

    “这个网友很可爱，理论上是不可能的，但是如果你有什么特别的能力可以联系我呵呵呵！”

    “哦！还有一个网友在问我？请问你是黑犀侠吗？”

    白栩栩说道：“这位网友很有意思，我只是一个普通的主持人，这世界上没有黑犀侠！”

    “好了今天的节目就到这里我们感谢贾甄贾专家为我们的解惑，本期节目就到这里了系，我们下期再见！”

    “白栩栩异能兽出现了！”一个工作人员喊道！

    “什么？！黑犀铠甲合体！”

    节目关闭……

    全国人民看着新闻表情不一，有的人喜阅，因为没事了, 有的人哭丧因为世界末日了钱没用了，就都花了，还有人在那一天相信了光……

    “唉天塌不下来，该干活还是要干活的，耀文我们走吧！”

    一个老农带上帽子去了田地里，他的儿子跟在后面。

    “呸！什么末日不末日的老子还不是照样没钱，玛德看看晚上吃什么走小弟们打打秋风去。”刚出警局的刘闯不屑道。

    “这样最好，不然咱们警察局监狱都快塞不下了。”琪琳和同事说到。

    “无论世界怎么样了，不还是要学习吗？哥哥你说那？”

    葛小伦看着校花，听到了萧明诚话回道：“嗯～对对对！”

    世界仿佛回归了平静一切都回到了正轨，可是真的是这样吗？

    在普通人看不到的地方一些人在出售房产，古玩字画，全部变现成黄金，一时间黄金一克难求，黄金六次涨价……

    在平静的水面下，国家机器正式启动。

    秘密营地……

    “这次虫洞是外星人干的，他们要侵略地球了, 可是我们还没有准备好, 军事实力都不是世界第一如何和外星人抗衡？”

    “一开始我就不同意那些外星人, 虽然经过了千年时间，还有咱们自己的守护神做担保，可是这非我族类，其心必异！”另一个人附和道。

    “也不能怎么说，他们都已经娶或者嫁给了咱们自己人，这后代还什么外星不外星的？不都是华夏人吗，那个杜蔷薇就很不错嘛！”一个人反对道。

    “不错？你是没看到那样子，简直就是渣滓一个，不好好学习，做飞车党的大姐头，要不是最后送到军区特训现在还说不上是什么样那！”刚才的人继续说道。

    “你的脾气老爆，不要看以前，现在我们需要他们，咱们听听老首长的意思！”和事佬出现了。

    这时候坐在中间的老人说话了。

    “我知道你们的想法，觉得他们不把科技拿出来加强我们，其实也不见得是坏事。

    他们说过，即使没有他们为了外星人也会侵入我们，他们还选择了我们华夏人作为基因传承，到时候再激活基因，共同对抗外星人。

    现在首先的是稳住，不是质问，你的脾气收敛点！”黄老说了下面的首长们。

    “报告！杜卡奥首长求见！”

    “进！”

    大门开了走进来一个面容刚毅的男子，之间他走进屋内然后行礼。

    “首长，各位同僚！”

    “小杜来了，坐！”黄老和蔼的说道。

    杜卡奥坐了下来。

    “小杜啊，你也知道现在你说的虫洞开启了，其余国家都已经进行了或多或少的准备，我们也不能落后，我知道你们的苦衷，但是谁也不希望战争的来临。

    可是现在已经来临了，是不是要启动计划了？”

    杜卡奥站起来汇报：

    “首长，我也是为此而来，冥河星系已经开启虫洞，不超过两年就会大举进攻，我们已经不能再等了，我建议启动黑甲连队计划，并且优先资源倾斜超神学院。”

    “什么？优先倾斜！杜卡奥，资源就怎么多现在要做的是巩固国防，不是倾斜什么大学院！”开始第一个说话的首长率先反对。

    “别急，先让小杜说完不迟，小杜你继续……”

    “是首长！我计划联系烈阳开启基因密码，在三个月的时间将所有基因人选集合在超神学院，在由烈阳女神筛选。

    在训练一年，期间在学习了解宇宙，最后在巨侠号上等待决战的降临，期间前后一年半，我有预感饕餮最慢也不过两年时间就会到达地球。

    这是我的预告表！”

    杜卡奥拿出了预告表和表上的惊人数字。

    “那个！杜首长，这些资源如果装备军队由军队来抵抗岂不是更好？为什么要选择那些还没有觉醒的人来？他们只不过是孩子。”附和的首长说到。

    “是这样的，未来战争中注定了是神与神之间的对决，普通人哪怕装备再好也不是有基因的对手，还有地球的基因都是宇宙顶级的，只要我们好好培养未来在宇宙中地球文明，华夏文明会名列前茅。”

    “这什么时候打仗还要靠基因了？抗日，抗美那一次战争是挑选基因好的去了？还不是我们祖祖辈辈的鲜血打下来的！”那个首长再次反驳道。

    “韩涛你安静点！”黄老说了一开始就炸刺的人。

    “小杜你继续……”

    “是！拥有特殊基因的人只要好好培养，可以达到已一敌万的地步。

    在宇航文明中，军队的数量不是决定胜负的标准了，一个神，可以的统治无数个宇航文明。

    天使文明是已知宇宙最强大的文明，她们的主神只有一个，部队不过十万，但是她们统治者宇宙诸神，我们地球的神只要资源足够那么也可以和天使文明比肩。”

    “小杜啊，你说的什么神啊，天使啊的，我们不懂，但是我们相信你，可是那些孩子需要一个人的带领，你准备让谁来？”

    “我的女儿杜蔷薇，可以做他们的领头人！”

    “可以，我同意启动超神学院计划。”

    “谢首长！”

    超神学院计划启动！

    半年过去了那个大菊花依然没有什么变化世界彻底平静了下来。

    我叫葛小伦，我有超能力……

    自上一次我发现闭嘴的做用后我对着明诚喊了一下后来发现其实只对他一人不好使，对其他人还是好事的，让后……

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    “放开那个女孩！闭嘴！”

    今天刘闯正在调戏一个妹子，就在快要得手的时候突然来了一句闭嘴。

    一下子刘闯突然待机然后剧烈呕吐吧隔夜饭都吐出来了。

    “玛德谁打搅你闯爷？”

    刘闯回头一看是一个二呆青年，站在那里还说放开那个女孩！

    刘闯四周看看直接拿起一块板砖拍向葛小伦。

    啪的一声葛小伦昏迷了过去。

    “玛德还放开那女孩，让你来啊！小子活腻歪了吧？别装死，唉！起来！”

    刘闯踢了踢葛小伦发现没反应，这可不是好消息，自己一个混混要是打死人了这可就完了，一时间刘闯慌了。

    “这里是那里？”

    “欢迎进入神河基因系统，太阳之光已经降临地球，她的光辐射开启了您的基因引擎。

    由于您受到致命打击，系统启动紧急保护……”机械声音四周响起。

    我死了吗？”

    “从理论上来说是的！”

    “什么？我……我还是单身，我还要照顾弟弟那我怎么可能死了呐？”

    “请开始你的战斗银河之力……”

    葛小伦不敢置信并且自言自语然后就被系统踢出暗位面。

    看到葛小伦突然睁眼然后站了起来。

    “哎妈呀吓死我了，你们都看见了，他没死，在倒下去可跟我没关系了。”刘闯说道。

    这时候葛小伦愤怒了，面前的这个人差点把他打死，此仇安能不报？

    “你这个人渣，啊！”说完葛小伦直接一拳打向刘闯。

    刘闯没防备直接被打趴下了。

    “他……他不会死了吧？”冷静下来的葛小伦突然发现自己犯法了，刚才也没用多大力气啊，他怎么怎么不禁打！

    “呸！老子才不稀罕什么战神！现在老子要报仇！”刘闯醒过来直接就和葛小伦打在了一起，外面的人看到里面有人打架直接报警。

    “住手！警察！又是你刘闯！跟我们走。”

    琪琳看着四周混乱的地面和两个人。

    “这还是我认识的那个世界吗？”琪琳暗想。

    警车上琪琳了解着情况二人都说不出个所以然，刘闯说有老爷爷，葛小伦低着头一句话也不说，也不知道在想什么看来只能到警局在了解情况了。

    “姓名”琪琳问道。

    “我不是常客吗！”

    “性别？”

    “你看着办！”

    “家庭住址？家庭住址！”

    “那身份证上不写着那吗？”

    “你跟我抬杠是不是！”琪琳一拍桌子。

    “我告诉你奥！小警察！小女警察！”

    刘闯看到琪琳拍桌而起那胸晃的直眼晕。

    “唉！你胸不错啊！”刘闯脱口说道。

    琪琳赶紧捂住胸娇呵道：“你往哪看那？”

    另一边。

    “警察同志我是见义勇为！”

    “见义勇为要有个度，你这样的可以判过失伤人知道吗？”

    “唉！我这……”

    这时候进来两个黑衣人拿出一个小本本。

    “国家安全局，现在案子由我们接管……”一个人说道。

    宿舍……

    “所以说你有了超能力，然后并且使用了超能力救人！我说的对吧？”萧明诚说道。

    “就是这样，明诚我一直感觉外面那个菊花很不一般，就是那个菊花开启的时候我才有超能力的。”

    “也就是说，国安的人捞你是因为你有超能力了？”

    “可能吧……”

    …………

    …………

    …………

    烈阳……

    自上次大战后烈阳就一直在休养生息，不理宇宙之事，后来太阳之光降临，给烈阳文明又添上了辉煌的一笔。

    一个人走在去往皇宫的大道上，两边的人都躬身行礼……

    “将军！末将前来领命！”

    潘震停了下来说道：

    “嗯……那饕餮，怎么样了？”

    虎煞守护渊离回答道

    “将军！他们已经通过大虫桥飞往银河系了……”

    “目标是？”潘震问道。

    “地球！”

    “我猜的不错，冥河卡尔在那里有一个虫桥，虫桥的大门正对着地球星。

    那个虫桥成立于两万年前，是冥河最高神，死神卡尔留下的……

    那个时候地球星就已经有了智慧生命。”

    “将军，那他们是？”

    潘震回过头说道：

    “死神卡尔喜欢研究死亡！”

