    

    下一刻，楚子安和孟觉文就把一矮胖男人给带了上来。

    “谭老板？”

    已有人认出来了。

    木老板娘原本淡定从容，一见到丈夫被两个毛头小子给制住，只觉脸面全无。

    她厉声道：“还愣着干什么，还不把老板给老娘抢回来！”

    哪料话落，宁毓初带来的少年们就把她的人给挡在了人墙外。

    木老板娘又气又恼，怒指宁毓初道：“你们到底想做什么？”

    宁毓初言笑晏晏道：“木老板娘着什么急，我们并不想对你的丈夫做什么，只不过是想请他来此问几个问题，只要得到答案，我们自然会让他走。”

    说话间，他抬了下手，楚子安和孟觉文便把人松开。

    谭浩色得了自由，却不敢正眼去看妻子，他垂着头，眼睛盯着足尖，整个人站在墙面投下的阴影处，若非众人都看着他，否则一点存在感也没有。

    木老板娘虽然已经习惯了他这没出息的样，但在众目睽睽之下，还是觉得十分丢人。

    夫妻做到这份上，也是够令人唏嘘的。

    宁毓初走到谭浩色面前，挑起半边墨眉：“谭老板，小爷问你几个问题，希望你能如实回答。”

    谭浩色抬头看了他一眼，又迅速低下头，语气平稳道：“你想问什么？问吧。”

    宁毓初意外地挑了挑眉，这人倒是挺配合的。

    “好，第一个问题，本月十五晚上，你可有到过酒楼？”

    谭浩色点头：“初一十五我都会去酒楼看看，那日正好木娘生病，我留下来照顾她。”

    “第二个问题，你可认识迎春楼的春樱姑娘？”

    迎春楼是个什么地方，在场人都知道。

    可木老板娘完全不担心，她这个成日只会待在宅院看书养花的丈夫会出入那种地方。

    岂料谭浩色并没有立即否认，沉默了半晌后，在妻子看过来时，缓缓抬起头，对上妻子笃定后变得惊疑不信的眼神时，他的嘴角突然勾了勾，这是他进来后第一次露出除木讷以外的神情。

    只见他带着几分恶意和报复般快意地开口：“认识。”

    木老板娘她用力捏着帕子，心想只是认识而已，又不代表是那档子事。

    夫妻十多年，谭浩色怎么会看不穿她在想什么，缓缓补充道：“何止认识，这个月，我还宿在她那里几晚。”

    木老板娘瞳孔欲裂，难以置信地看着枕边人，她恨不得上前狠狠扇他两巴掌。

    事实上，她也这么做了。

    只是这次，没有如愿打在他脸上，而是被宗锐给挡下了。

    “木老板娘，君子动口不动手。”

    木老板娘摔开宗锐的手，面目扭曲道：“别跟老娘讲什么仁义道德，老娘不是君子，这窝囊废翅膀硬了，竟然敢背叛老娘，今日，我要将他给碎尸万段！”

    说着说着她眼眶就红了，可坚强如她是不会在众人面前丢了脸还丢了尊严！

    就在这时，谭浩色好似还嫌妻子火烧得还不够旺，继续火上浇油道：“我还没说完，去迎春楼的钱，就是我从钱柜里拿的。”

