    “韩非先生，放心吧，紫女姑娘无碍的。”

“接下来，就让紫女姑娘与红莲公主在我府上住着吧。琦红楼那里，已经成为一处是非之地！”

半个时辰之后，周清将紫女的周身百脉梳理一番，顺便也为其重塑根基，若是可以复原，修为当可更进一步，其余之事便交给弄玉、云舒了。

听着云舒来报，韩非与一位陌生女子已经在厅堂等候了，灵觉扩散，便是知晓他们的身份，步入厅内，红莲随着弄玉前往去看紫女姑娘了。

云舒则留在身边，细心的伺候着，烹制茶水，香气缭绕，轻抿一口，唇齿生香，倒是徐徐舒缓了一口气，略有休闲之感。

“多谢。”

韩非起身一礼。

事情的前因后果已经不重要了，重要的是，事情已经走到这个地步，琦红楼绝无可能再继续存在咸阳城，涉及大秦兵家两大豪族，一个琦红楼还承受不了。

“接下来可能需要韩非先生忙碌一二。”

“半个月后，大王将会率领文武重臣，先后前往长信学宫、文信学宫，一应之事，须得齐备，不得有任何差错。”

“学宫的重要性，先生应该知晓。”

韩非是一个聪明人，和聪明人说话，就是省心，举杯对着韩非隔空一礼，话锋一转，落到另外一个话题之上，接下来的咸阳城内，除了大肆赐封前一战的功臣之外。

最大的事情，便是学宫开启要务。

那不仅是自己一手提议和规划的，更是得到秦廷中枢的支持，功劳与否，周清并不在意，但学宫若是能够建立，将来在一级级的建设下去。

那么，对于整个国家的稳定，都有莫大的好处。

“武真君请放心，此事，韩非明悟。”

“即如此，红莲就先在府上叨扰一二，夜色已深，韩非先行告辞。”

韩非举杯回礼，轻饮着茶水，身为学宫的辅助建设者，同样知晓学宫的重要性，自己入秦不助秦，但学宫之事也不知算不算其内。

韩国已成秦国藩臣之国，自己也无能为力！

虽然秦王曾有语，韩国会和现在的卫国一样，保存国祚与宗庙，但在韩非看来，那些也不过是权宜之计，早晚，整个诸夏，只可能存在秦国。

到时候，韩国在哪里？红莲在哪里？紫女在哪里？卫庄兄在哪里？

自己可一死，全了韩国之心，灭了秦国拉拢之心，但未来他们会将如此，咸阳城内，有着自己在身边，尚且出现如此之事。

将来……如果没有自己在身边，韩非不敢想象！

思绪驳杂，心情沉重，咸阳城内，没有武真君等的助力，自己连卫庄兄救出来都需要耗费颇大的力气，那是自己还有价值的份上。

神情凝重，悠然从条案后起身，拱手一礼，离开武真君府邸。

“云舒，好生看护紫女与红莲公主。”

周清随后，也是起身，既然身入天下之局，想要脱局而出，可没有这么容易，对着身侧的云舒轻语之，脚下紫光闪烁，消失不见。

******

“父亲，儿子已经确定，那蒙家的兄弟二人，连同那个章邯都和山东六国的游侠刺客脱不了干系，此事非我无中生有。”

“咸阳北城守将嬴伦将军，蓝田大营马兴将军都可以作证，亲眼目睹此时的北城兵士更有数百，父亲，于公于私，我们都应该向大王禀报此事！”

从咸阳北城撤兵，王贲知会马兴一声，将所有的兵士返还给咸阳令，己身则是前往父亲府上，虽然此事有武真君插手，卫庄释放而出。

但卫庄的事情和自己无关，自己想要做的是打压蒙氏一族的名声，提高王氏一族在咸阳的地位，提高王氏一族在军中的声望。

亥时中段，王翦尚未就寝，仍旧在书房看着兵书，近年来，造纸、印刷之术横行诸夏，诸子百家的书不知道刊印了多少。

一些珍贵的书籍也都刊印成册，流通也方便了许多，连带着市面上都出现了一些注解版的兵书，如王翦此刻手中的这般《司马兵法》，是齐国一些将军注解的。

虽然有些粗糙，但未必没有可取之处，他山之石，可以攻玉，此为道理也。

身穿浅灰色的常服，一头略显黑中带灰的发丝披散在身后，随意的梳拢一束，神容方正，略显一丝黝黑与皱纹，但精气神却是十足。

条案之策，烛光摇晃，王翦随意盘坐在绒毯之上，窗户洞开，凉风吹袭，看着在条案对面不住言语的王贲，没有做声。

“大晚上的，你怎么会出现在咸阳北城？”

王翦随意问道，听不出什么情绪。

“这……，儿[文学馆 www.wxguan.info]子先前与马兴在喝酒，听得有人来报，有两个黑衣人出现在咸阳城，儿子觉得奇怪，便是跟了上去，所以便有了刚才那些事。”

王贲那一脸期待的神情为之一滞，看了父亲一眼，随意言道，那些……似乎不是问题的重点吧，虽如此，既然父亲问了，自己也当回应一二。

“琦红楼吧？”

王翦瞥了儿子一眼，放下手中的兵书，伸手拿过条案上的茶杯。

王贲倒是手挺快的，连忙先一步拿起茶壶，将父亲手中的茶杯续满，心中一突，父亲连琦红楼都知晓的了，难道也知晓更多的事？

“这个……，父亲，前两日，马兴想要为儿子庆贺立有功劳，所以，便带着儿子前往琦红楼喝了几杯，不过，儿子去那里，就只是喝酒，什么都没有做。”

“亥时之前，便是回到府邸之上！”

王贲神色有些忐忑，今天父亲这是怎么了，怎么尽向自己问这个鸡毛蒜皮的小事，如今借着证据，打压蒙氏一族的声望才是正理。

自己那点小事应该不算啥吧。

“蒙恬这两日也去了那里？”

王翦举杯轻抿了一口，看着眼前的儿子，没有别样的异色，一如先前那般的平静，一如先前那般随意的问着，不急不躁的。

“不错，蒙恬、蒙毅、章邯，还有国尉府的那个赵佗都去了，不仅如此，还召了琦红楼的新任花魁助兴，实在是有损蒙骜老将军的声誉。”

提及此事，就是王贲比较喜欢的了，父亲此问才算是重点，跪立在条案之前，再次徐徐向前挪近了一点点，快速说道，面上满是欣喜之色。

“难得你还记得蒙骜老将军！”

“这些年，你在关外大营历练，觉得上将军蒙武如何？”

涉及蒙骜，王翦那随意盘坐的身躯，归于正经，深深看了儿子一眼，轻轻叹了一口气，单手握住茶杯，在条案上来回晃动，水韵旋转不绝。

“上将军蒙武待儿子甚好，而且给了儿子很多机会。”

王贲颔首以对。

“你与前将军蒙恬有恩怨？”

王翦再问。

“并无！”

“父亲，儿子知道父亲您重情义，当初，是蒙骜老将军将父亲一路提拔的，是我们王家的贵人，这一点儿子不否认。”

“但近些年，军中形势已经大有不同了，蒙氏一族中，蒙武为关外大营上将军，其人领兵虽不错，但太过于沉稳、守成，与父亲相差甚远，故而，它日一天下大势，大王定然不会让蒙武为军中主帅。”

“主帅之位，只可能是父亲，而蒙恬，并未立下多少军中，臻至前将军之位，多为机缘护持大王有功，这些年来，军中的功劳，有多少是在我们王家的带领下取得的，有多少是在蒙家的带领下取得的。”

听着父亲说道这一步，王贲也算明白了，实则，对于城中的事情，父亲都清楚，但就是不同意自己的做法，凭什么？

王贲就是不明白！

的确，当初蒙骜老将军助力王家甚多，但现在时日不同，一切也都应该变了，近年来的秦国对山东六国征战，大部分功劳，都是父亲带兵攻下的。

这一点，连大王都必须承认，父亲这个蓝田大营上将军乃是实至名归，蒙武能够做到上将军之威，那是蒙骜老将军的遗泽。

蒙恬只会待在大王身边，做上一些近身的护持功劳，得以飞速晋升，他有自己斩杀的山东六国首级多？他有自己攻掠的山东六国土地多？

没有！

但如今的军中，关外大营，以上将军蒙武为尊，蓝田大营，蒙恬更是仅次于父亲，添为前将军，也算有些声势，无功还对军中有这般的地位，王贲表示相当的不满。

更为气人的是，琦红楼内，那掌事竟然还轻视王氏一族，将花魁让给对方，更是直接引爆王贲心中决然的不满与愤慨。

“放肆！”

“军功的功劳不是蒙家带领攻取的，也不是王家带领攻取的，那是在大王的带领下攻取的，一切的功劳都是大王的，那里轮得到你在这里大放厥词！”

王翦怒喝一声，听着儿子那愈发偏激之语，单手重重的拍在条案上，令的身前的王贲顿时浑身一震，而后，身躯挺立，牢牢的跪着。

王翦眉头紧锁，枉费自己平日里教导他这般多东西，如今，却弄成这般一个形态，实在是令自己失望，这番话，若是传扬了出去，那无疑于断绝军中之路。

“是，父亲！”

王贲神色难看，虽如此，仍是坚持自己的看法，蒙氏一族凭什么在咸阳有这般的声望，凭什么在军中还有那般的地位。

无论如何，自己都要借着这次机会，好好的将它们打压一二，以此换来王氏一族真正的荣耀。