    “林先生，我感觉潘多拉更多的是想对付你！”丁有道犹豫了半天，还是把心里话说了出来。

    “不管怎么样，都要先把这娘们找出来！”

    林阳眉头紧锁，脑海中迅速地想着如何让潘多拉露面......

    几人在妇产科门口聊了会，林阳这才离开。

    原本准备回别墅的他，在经过一环路时，无意中看到了一家名为‘洗剪吹’的理发店。

    “这不是张凤霞接头发的地方吗？”

    林阳心中狐疑，方向盘一扭直接将车开到了理发店门口。

    下了车走进店一看，里面几乎没什么客人，几个理发师东倒西歪地斜靠在店里的沙发上玩着手机，一个个头上顶着杀马特发型，很复古！

    “哥们，剪头发呢？”

    店里一名染着黄毛的年轻人，看到林阳笑吟吟地主动迎了上去。

    “我不剪头发！”

    “你不剪头发？那是来洗头的吗？”

    “我也不洗头发~！”

    林阳环顾自周，结果却令他大失所望，店里的都是普通人，也看不到降头师留下的痕迹。

    “你啥也不干进来干吗，调理我呢？”黄毛有点不耐烦了。

    “我找人，托尼是你们的理发师吧？”

    “你找托尼？”

    黄毛皱了皱眉，说道：“他已经辞职了，哥们，他是不是也欠你钱了？”

    “托尼欠了很多钱吗？”

    “是啊！不过这两天他手头突然阔绰了，还把欠账都还了，我们都说他是中彩票了！”

    “你能不能把托尼家住址给我？”林阳问道。

    “这属于个人隐私，我怎么能给你！”黄毛义正辞严地拒绝了。

    林阳也不恼火，从身上掏出一叠钱估计得有上万块，在黄毛面前晃了晃，淡淡一笑：

    “告诉我托尼家地址，这钱就是你的！”

    “这......”

    店长还在犹豫，店里那些理发师早就按捺不住了，纷纷嚷嚷道：

    “大哥，我知道托尼家住哪！”

    “我也知道，我告诉你吧！”

    “都给我消停点，没看我在跟大哥说话吗！”

    黄毛转身狠狠瞪了这些人一眼，他是洗剪吹的店长，有这种赚钱的机会当然要先上了。

    “嘿嘿，哥，我马上把托尼家地址写给你！”

    黄毛咧嘴一笑，刚才装了几秒钟矜持，已经足够对得起托尼那小子了！

    林阳淡淡一笑，拿到托尼家地址后，很爽快地把钱给了黄毛，然后转身离开了洗剪吹。

    按照这上面的地址，林阳很快在老城棚户区找到了托尼住的地方。

    这里大多是六七十年代建的小平房四合院，街道狭窄不说，到处是垃圾，走到哪都能闻到一股馊臭的味道。

    林阳捏着鼻子，顺着门牌号很快锁定了托尼家，一处棚户区角落的房子。

    咚咚咚！

    林阳敲了敲门，里面没有任何回响。

    但林阳却听到屋里有轻微的响动声，于是沉声道：“托尼开门，我是黄毛的朋友！”

    按说把黄毛说出来，托尼应该会开门了，可还是没动静，并且林阳听到了屋内有人在念咒语。

    不好！

    林阳嘭的一脚踹开门冲了进去，客厅里没人，他径直走到里屋，结果眼前的一幕让他瞠目结舌！

    整个房间灯光昏暗，只点了几根蜡烛，在南面设置了一个做法的祭台，一名脸上刻满了符文、极其消瘦的男人正在做法念咒。

    而在地上躺着一个浑身赤裸的男子，根据黄毛的描述，林阳确定此人就是托尼了，只不过他已经没有了呼吸，身上还被涂满了不知道是什么动物的鲜血！

    “原来是你在搞鬼！”

    林阳冷冷的看着做法男子，眼神中闪过一抹凌厉的寒光。

    男子看到林阳闯入也大吃一惊，不过他很快就镇定下来，满脸狞笑说着一口蹩脚的华夏语：

    “原来是林阳，想不到你自己就送上门了！”

    “送上门？”

    林阳一愣，问道：“你为什么要对付我，是谁派你来的？”

    “哼，想知道去问魔鬼吧！”

    男子说完嘴里快速念动咒语，紧接着令人惊奇的一幕发生了，只见原本没了呼吸的托尼，直挺挺地站了起来，目光呆滞朝林阳扑了过去。

    “无聊！”

    林阳一看只是降头术中的控尸术，瞬间没了兴致，看来这个降头师对自己的实力毫无了解。

    说完，林阳屈指一弹，一道金光瞬间射入托尼额头！

    扑通！

    刚站起来的托尼，又重重地仰天倒地，好在这货已经死了，砸了后脑勺也不感觉到疼。

    “该死的，你也是降头师？”

    男子见林阳一招破法，脸上浮现出惊慌之色。

    “什么狗屁的降头师，我就问你一句话，到底是谁派你来的！”林阳皱眉。

    “行有行规，我不会说的！”男子说完从身上掏出一把骨匕，怒喝一声朝林阳刺了过来。

    林阳见状连躲都懒得躲，等到男子靠近，闪电般出手一巴掌直接抽在对方脸上。

    啪！

    房间里传来一声脆响，紧接着男子一头栽倒在地，他感觉自己不是被打耳光，而是有人拿铁锤狠狠给了他一下，差点没把他抽晕过去，但脑震荡是肯定有的！

    “你不是我对手，别浪费时间了，我最后给你一次机会，到底是谁派你来害我的！”林阳不耐烦道。

    “是，是龙海柳家......”

    “柳家？不可能吧，他们会用你这种角色？”

    “一开始不是柳家，是龙海梁家的非凡哥让我对付你身边的人！”

    男子犹豫了一下，说道：“后来这浑蛋联系不上了，连尾款都没给我！柳家不知道从何得知这件事，有个叫柳文的给了我钱，让我继续留下来对付你......”

    “原来如此！”

    林阳恍然大悟，想必柳家也不想靠这人杀自己，而是想给自己增添麻烦吧！

    “大哥，我都交代了，能让我走了吧？”

    男子眼神恐惧地看着林阳，这个人太强再不走就死定了。

    “走个锤子，你在华夏杀了人就想走，想多了吧！”林阳不屑地撇了撇嘴，说完掏出手机直接给于哲福打了个电话。

    十分钟后，屋子外面传来了警笛声，紧接着几名警察冲进来，直接带走了男子。

    林阳办完这件事，直接驱车回到了别墅。

    “阳哥哥！”

    妞妞她们看到林阳回来了，奶声奶气地喊道。

    “林阳，雷蕾生了吗，男孩女孩？”凌霜一脸好奇的问道。

