
　　少时，只见一位身着松风道袍，头系金玉抹额，一头长发披散，一身逍遥仙气的道人踩着云光缓缓飞出了北天门。

　　北天门众人看见这道人，纷纷面色一肃，随后齐齐稽首拜道：“见过洞神真师。”

　　洞神堂，在天庭中山玄关三便门之东，受元始天尊之法，既成上道，于此辟堂，为太上老君说法。

　　又于诸选之清奇者，实知之有得其位者，须曾为太上发大誓愿，救度群生。如是成道之后，方及己身。有大善惠在於人世，应上帝之心者。

　　也就是说，洞神堂乃是受玉清元始天尊之法而开辟，由太上老君执掌。

　　洞神堂在天庭虽然实权不大，但地位是超然的，为什么呢？因为仙官升到一品后，就升无可升了。

　　如果一个一品仙官想要升超品，那你就得去洞神堂里进修，只要洞神堂里的老仙师们说你可以了，准许你毕业，那你再出来的时候，就是超品仙官了。

　　所以，凡是洞神堂里的老仙师们，天庭九成超品仙官见了，都得称一声‘老师’。

　　而别的仙官见了，也得称一声‘洞神真师’。

　　不过，洞神堂虽然由老君执掌，但他除了去讲讲道外，基本不管什么正事。

　　所以洞神堂主要由三位老仙师执掌，第一位是太上老君的弟子，任‘洞神真卿’的玄都大法师，由他主持洞神堂一切事务。

　　其次便是任‘洞神真文’之职，也就是现在眼前的这位道人‘云中子’。

　　最后便是任‘洞神真翁’之职的‘陆压道人’，三人中玄都大法师为首，云中子与陆压道人同为辅佐。

　　洞神堂不参与天庭的具体事务，只负责参授大道，教化仙官，但同时也总掌道门之事。

　　云中子手持符诏，径直飞出南天门来到了武琳娘娘面前，然后稽首一礼道：“云中子见过娘娘。”

　　武琳娘娘淡淡地回了一礼，然后目光落到了云中子手中的符诏上面。

　　只见云中子转过身去，目光看着张三丰与李淳风道：“洞神真卿玄都大法师符诏，张三丰、李淳风接诏。”

　　张三丰与李淳风闻言，当即迈步上前，稽首拜道：“弟子接诏。”

　　云中子言道：“你二人擅自拦截文琳娘娘法驾，放走清守童子与玉兰仙女，可知罪？”

　　“弟子知罪。”二人齐声应道。

　　云中子又道：“你二人冒充天将，前往玉泉峰诓骗断界山神，可知罪？”

　　“弟子知罪。”二人再次应道。

　　云中子点头道：“既然知罪，奉洞神真卿法旨，罚你二人回山闭门思过两百年，两百年内不得擅离洞府。”

　　说完，云中子手中符诏化作两道仙光飞落到张三丰与李淳风身上，霎时将二人送回了各自山门洞府之中。

　　随后，云中子转身踏云而起，慢悠悠飞入北天门，回洞神堂去了。

　　就是这么超然，就是这么直接。

　　这就是道门、佛门与天庭关系之间的最好注释，那句话怎么说来着：礼不下妖魔，刑不上道佛。

　　你要不服气？那你去跟道祖、佛祖理论啊，

　　武琳娘娘看着云中子离去的背影，冰冷的目光中带着一丝无奈，但这就是现实。

　　毕竟，道经佛偈之中只有清规戒律，没有天条。

　　...

　　当武琳娘娘回到太玄殿的时候，九天玄女、巫山娘娘、文始真人、关元帅以及文琳娘娘都在大殿之内。天籁小说网

　　九天玄女朝文始真人道：“敕诏，西华州断界山神方鉴。”

　　文始真人立刻走了出来，静候九天玄女下令。

　　只听九天玄女言道：“传诏方鉴，只要他看好孽子，不被人夺走，此次就是大功一件。”

　　“遵法谕。”文始真人躬身应道，随后九天玄女又对文琳娘娘说道：“要不是你先前将那孽子留在方鉴处，现在只怕已一并被夺走了。”

　　文琳娘娘闻言，立刻起身请罪道：“臣有罪。”

　　“你的事以后再说，现在你亲自将这道符诏送至断界山神方鉴手中，然后便留在那里帮助方鉴吧。”九天玄女说道。

　　文琳娘娘立时领命道：“文琳领命。”

　　待文琳娘娘持诏离去后，殿前童子来报：“启禀大主使，千里眼、顺风耳求见。”

　　“宣。”九天玄女目光一凛，当即言道。

　　少顷，千里眼、顺风耳并肩走入大殿，入到殿中齐声拜道：“拜见大主使。”

　　文琳娘娘看着二人道：“千里眼，顺风耳，可有查到消息？”

　　千里眼禀道：“启禀大主使，已经查到了，那清守童子与玉兰仙子已被乾合山袁天罡接走了。”

　　顺风耳说道：“那与玉兰仙子有私情之人是袁天罡之徒肖玉眉。”

　　九天玄女闻言，当即掐指一算，随后淡笑道：“有人蒙蔽了天机。”

　　好在千里眼、顺风耳不受蒙蔽，才能看清此事因果所在。

　　旋即九天玄女对文始真人道：“敕诏，西岳华山金天愿圣大帝，玉兰、清守、肖玉眉三人已在西岳境内，令他即刻捉拿复命，不得有误。”

　　说完，九天玄女直接对武琳娘娘道：“这道符诏由你传递。”

　　武琳娘娘稽首道：“遵法谕。”

　　“千里眼、顺风耳，你二人继续监察三人行踪。”

　　“遵令。”

　　“太玄都省大总监。”九天玄女唤道。

　　关元帅关羽立刻应道：“臣在。”

　　九天玄女道：“着你调遣三十六天将坐镇中天，随时听候宣调。”

　　“尊法旨。”关羽震声应诺道。

　　最后，九天玄女朝巫山娘娘看了一眼，对众人说道：“仙女玉兰违逆天条，思凡迷情，困堕爱海，执迷不悟。清守童子知法犯法，为一己私情助玉兰背弃天庭，擅逃下界，罪不可赦。肖玉眉沉迷欲恋，不思修行反与天女相恋，罪不容诛。此三人务必捉回天庭问罪，但有抗拒，立地诛杀。”

　　...

　　当太玄都省颁布捉杀玉兰仙女、肖玉眉、清守童子三人的敕令时，三人已经随着袁天罡来到了西岳群山中的一处道场内。

　　“你等在此山中莫要离开，我已与此间主人说好，他自会庇护你等。”袁天罡对肖玉眉三人说道。

　　肖玉眉看着袁天罡道：“师父你呢？”

　　袁天罡叹息道：“让全一道友与李道友犯险已是不该，无论他们现在是否已经得手，我都要去接应他们。”

　　“师父...”肖玉眉叫了一声，嘴唇嗫嗫却说不出话来。

　　袁天罡回身看了一眼他和他身边的玉兰，只是叹息一声，道：“万万不可离开此山。”

　　说完，袁天罡腾云而起，刹那间已飞出华岳，身入重霄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六十三章 罚你们闭门思过免费阅读。https://xs.23sk.com 