    

    接受康御邀请的，何军和张凯带着家人，早早的就上门了。

    一进门何军便问道：“阿御找我们过来，是有什么好事吗？”

    何军的夫人唐怡，一听到自己丈夫，这么没脸没皮的问康御，有没有好事，也是无语的，拍了丈夫一下。

    “军哥你也太心急了吧！”张凯笑说。

    “阿凯你太年轻了，就是道行浅，好处得要懂得主动争取，要是什么都等人给，那你肯定是得不到了。遇上你御哥，这样的大土豪，你得要学会主动。”何军教育道。

    虽然他只大张凯一岁，但以过来人的身份，教育一下张凯，恩~也是绰绰有余的。

    “阿军你说得没错，我找你们的确是有好事，我老丈人想在夏京投资，想找人合作，我就跟他推荐你们了。”康御实话实说道。

    闻言何军张凯对视了眼，会意的笑了，康御的老丈人，也是超级有钱，来投资肯定会投不少钱，在找人合作，对他们两个而言，的确是件好事。

    至于说他们两个，为什么会合作，还不是因为，前些年他们的实力，都不够雄厚，跟别人竞争，自然就落了下风。加上又面临，被资本雄厚的对手，并购的风险。

    抱团联合互相帮衬，对两家的发展都有利，于是他们两个，便合作开了家建筑公司，在一些项目上进行合作。

    当然该竞争的时候，他们依旧还是会竞争。

    一听到丈夫他们要谈事，于是王茜便问道：“御哥晴姐是不是，在客厅里？”

    “恩，晴晴在大客厅里。”康御应说。

    “那阿御我和小茜，就先过去了。”唐怡说。

    说着两人便带着孩子，去找沐晴了。

    因为要谈事，康御便招呼何军张凯，去另一间客厅谈事了。至于他老丈人，和他小舅子陈蓉，这两个当事人，都在那里等着。

    一听到沐爸爸的想法，何军和张凯，都来了兴趣。

    与其说是合作开发，倒不如说是，沐爸爸独立投资，但项目施工交给，何军张凯合伙，开的那家建筑公司来。

    “小凯阿军你们觉得，我这个打算怎么样？”沐爸爸考量道。

    “沐叔我是那么觉得的，既然要开发，那就整个村庄，都拿下来，把规模做大起来。”张凯想想建议说。

    如果只是拿下，沐磊开的民宿周边，面积不够大，开发起来就有点不够看了，也不利于后面的发展。

    “但如果整个村，都拿下的话，那投入就大了。”何军直言说。

    虽然地方在郊外，但旁边就是景点，地价也没有便宜到哪去。要是整个村庄都拿下，那沐爸爸原本的投入，那就不够看了。

    沐爸爸觉得，张凯的建议挺不错的，于是便问女婿道：“阿御你觉得呢？”

    “我个人是觉得，既然是要开发，那就一步到位，现在不拿下来，以后想要拿下就难了。”康御想想说。

    当然他们说的那些，只是图上建议，具体要怎么来，得要具体评估考察后，才能做决定。

    “沐叔这样吧！您也不用马上就决定，明天我们陪您，去现场实地考察一下，了解一下周边，然后您再来做决定吧！您觉得怎么样？”张凯想想说。

    “是啊沐叔，您计划投入不少，慎重考察后，再做决定会比较好。”何军附和道。

    不是说他们不想赚钱，而是沐爸爸是康御的老丈人，要是坑了沐爸爸，对他们而言，可不是什么好事，先不说他们和康御，朋友还能不能做，就说名声坏了，以后谁还肯跟他们合作。

    听到张凯何军的话，沐爸爸的心安了，应说：“那我们明天就，一起去实地考察一下。”

    他刚刚的询问，更多是在试探，张凯何军他们，试探一下他们，是不是合适的合作对象。

    虽然他们都是女婿的朋友，但涉及的资金不少，必要的试探也是要的。

    听到沐爸爸的话，张凯和何军，他们的心也安了，沐爸爸这么说，就等于初步的合作意愿，已经达成了。

    至于说沐磊和陈蓉，明智的选择没有说话，这种按亿在算的投资计划，不是他们所能够插嘴的。

    既然事情已经谈完了，康御便招待他们，去大客厅了。

    正好碰上外孙女，要吃晚饭了，沐爸爸便从女婿手上，接过了辅食，想要喂小家伙。

    见老丈人想喂小家伙，康御便配合的坐到一边去，省得小家伙要找他喂。

    只可惜小家伙，并不是很给外公面子，面对外公喂出的第一口辅食，不管外公怎么哄，小嘴巴就是不张开，小眼神还时不时，看向一旁的外婆，意思很明显，想要外婆喂她。

    这让沐爸爸，心里很难过，面子上也很过不去。

    但对于小家伙的不给面子，沐爸爸也理解，自己老婆时不时，就会来看小家伙，经常住在女婿家里，陪小家伙玩，带小家伙出去遛弯，而他自己一个月，也就来那一两次。

    这么一来小家伙，自然跟外婆，比较亲近点了，至于说他这个外公，小人儿现在，正处于怕生的阶段，没有排斥他这个，已经快一个月，没有见到的外公，就已经很不错了。

    当然他绝不会承认，他是靠拿玩具来引诱，才勉强换来，小家伙对他的笑容，和让他抱抱的。

    有点沮丧的沐爸爸，也只能把装辅食的，小碗和小勺拿给老婆，换她来喂小家伙。

    一旁的沐磊，看到老爹在外甥女那吃瘪了，憋不住笑了，被一旁的姐姐，责怪的拍打了一下，而后又迎来了，老爹不爽的眼色，这下子换他笑不出来了。

    沐妈妈得意的，从丈夫手中接过碗勺，她刚刚伸出小勺子，小家伙就配合的，张开了小嘴。

    看到这一幕，沐爸爸沮丧极了，沐妈妈得意的笑了。

    虽然吃饭的时候，小家伙依然还是，很难伺候好，但总算还是挺配合外婆的，一小碗辅食，很快就吃完了。

    吃得饱饱的小家伙，又充满了活力，坐在爬爬垫上，专心的玩起了玩具。

    沐爸爸也跟着，坐上了爬爬垫，往小家伙身边凑。

    这次小家伙，还是很给外公面子的，虽然没有玩具引诱，但也没有抗拒外公陪她玩。

    这让沐爸爸松了口气，要是小家伙，依旧还不爱搭理他，那他就真的伤心了。

    很快在外公的逗趣中，小家伙开心的笑了起来。

    外孙女开心了，沐爸爸也跟着开心了，更有兴致的陪外孙女玩。

    小家伙吃饱了，自然就换康御他们吃饭了。

    由于晚上老丈人在，张凯何军两家也来做客，康御便拿出了，他的珍藏好酒，来招待他们。

    为了庆祝合作的，初步意愿达成，加上见到外孙女高兴，沐爸爸和张凯何军，多喝了几杯。

    至于沐妈妈，并没有多说什么，老公难得那么开心，多喝几杯也没什么。        

