    然而江畋很快发现，接下来的会审不过是例行公事。只是重新问了一遍当时的细节和情景，再度确认花押无误之后；却又由那位黑衣狱吏慕容武，领着江畋七拐八弯的来到一张厚实的屏障背后。

    而透过朦朦胧胧的屏障，以及木框雕花楹窗，可见前方赫然就是一个，已经准备停当的简易审讯公堂模样；而早有人端坐在期间。那人在微微侧头颔首示意之后，就变成了森然厉声道：

    “带上来！”

    随后，在几名公人的抬架之下，一个浑身血肉模糊，但是面目被刻意清理过，而方便辨识的的人犯，也被徐徐然的拖上前来，开始接受逐字逐句的盘问：

    “在押案犯辰字第七，曾名萧白郎，不良人第五组副头……”

    而在这一片的喧嚣动静中，黑衣狱吏慕容武也俯身下来，在有些不明所以的江畋耳边低声道：

    “令你在此，可是要看清楚了。”

    “期间是否有过眼熟，或是觉得相似，怀有犹疑的，都要当下与我指出来，可曾明白否？”

    “好！”

    江畋心中一动，却是点头应承道：心道，这不就是后世的疑犯指认么？想不到古代人也会玩这一套。

    而在另一边的角楼上，另几个人也在隔着窗格仔细打量着，被分割在前方的审讯现场，以及安排屏扇背后的江畋等人。

    只是除了负责此案的巡检御史郭崇涛之外，赫然还多出位身躯修长，五官英朗的青袍官员。却是负责南城片的管城御史魏东亭，也是昔日京学的学长。

    而在他们身边，又有一名白衫的属吏，正在低声宣读着一些新近收集的消息和资料；主要是围绕在幕后这位麻烦人物身上的各种日常和人际关系。

    “若不是借助了老师的干系，只怕短时之内，就连我也未必找的全，这厮的来历前后啊！”

    只见魏东亭微微听了一阵子后，不由叹然道：

    “等等，你说这厮与南边关系匪浅，当初就是东海社具结作保的落地身籍？”

    但是听到某处，郭崇涛却有些疑惑道：

    “若是如此，他的那些复杂干系和隐晦之处，倒是可以解释一二了。”

    然而，魏东亭却是释然到：

    “难道这其中不可疑么？”

    郭崇涛不由问道：

    “当然有可疑之处，但也无关紧要了。”

    魏东亭却是谓然一笑：

    “这些年下来，南边已经送过来多少人了；怕不是几个坊区都要装不下了。”

    “不要说是京学的两大三附，就是国子监和太学的那些老学究，可是都指望着这些南边的束脩，养家置业呢？”

    “因此此时此刻，只要被他不是西国那边的人，一切便就好说了。”

    “除此外，他还与花间派有所往来。”

    那名属吏又继续道：

    “花间派？”

    然而听到这个名字，无论是郭崇涛，还是魏东亭，都不免露出某种微妙异常的表情来；既像是嫌弃不已又是无可奈何的隐隐忌讳。

    因为，这个花间派的状况和名声，也实在是难以形容了。其前身一直可以上溯道开元年间，活跃在上京长安的一个同好者结社——品花结社。

    但是那时候的品花结社的画风，还是相对正常一些的。只是喜欢聚在一起品评京中内外，格外容姿出众的美人儿；

    或又是一天到处游荡在城坊街巷中，只为了能够找到和发掘出尚可一观的佳色，却又不是为了自己能够独占私房，而是出自共同赏鉴和品评所好。

    因此他们固然追逐和尾随之，却也不会当面纠缠和为难；而是喜欢偷摸摸的爬墙攀树，以为观察和窥探美人的日常真实姿态，将其变成供人赏鉴的画作。

    当然了，他们还是有所底线和准则的。也就是只品评那些待字闺中的花龄秀媛，却基本不招惹和品论那些已经嫁人的有夫之妇。

    比如，他们就曾经根据不同的社会层面，而品评出所谓的上、中、下三十六品上京名花来。而作为其中最有名的领头人，无疑则是身为宗室的汉中王次子李禹。

    当时的明皇天子，因废太子及瑛、瑶二王犯宫之变，而有感于开朝以来皇家骨肉相残多乱；因此逐步消减和罢废东宫所属，开创了集中宗室聚居的十王宅、百孙院制度。

    但是对于稍远的宗室就要宽放的多了；在优养终日而又无所事事之下，也由此造就了许多，诸如汉中王家次子李禹这种，行举乖张清奇的奇葩存在。

    因此，早些年就连创造了“口蜜腹剑”典故，人称“蝮蛇宰相”的一代权奸，李林甫家的小女儿，女冠李腾空也难免上榜其中；

    然而这事传到了，这位一贯对于政敌和对手，睚眦必报的权相耳中，却是在这件事情上难得宽放的一笑置之，甚至还以为美谈。

    因此，哪怕后来经过了安史之乱的两京失而复得，品花结社却是很快就随着回驾上京的天子群臣，而死灰复燃起来。

    但是随后日子里，品花结社的画风就逐步发生了转变；或者说他们的品味和活跃内容，也变得更加多元化起来；

    比如，除了原本的品鉴京中不断出现的佳色秀媛之外，他们也开始暗地里涉足于春宫绘本和闺情文字；

    然后，就一发不可收拾的后续的几十年间成为京师，乃至天下最大的地下非常出版物的源头所在；

    而缔造了一部部诸如《如意君传》《秀塌奇言》《东篱记》《迷楼秘史》等等，上至公卿贵胄，下至黎庶小民，都脍炙人口或是喜闻乐见之作。

    虽然他们为尊者讳的，一直采用了各种隐喻代称；但是作为其中的先人事迹，往复被作为素材和段子的苦主：国宾世族的杨氏和开国功臣之后的武氏，却是难免不堪其扰。

    只是，传言在这位背后汉中王次子李禹，隐隐有那位克难平疆拓土第一功臣，梁公尊上的影子；而令好几代人都对其束手无策。

    直到后来梁公急流勇退不肯顾，自此前往外域新拓的疆土养老；而这位汉中王次子李禹，也因故前往河中开枝散叶之后。

    当时在任的宰相，也是则天圣尊皇后的曾侄孙武元衡，和另一位度支宰相杨炎，也终于得以联合起来痛下狠手，将这个品花结社给彻底查禁毁弃了。

    然而他们毁禁的了一时，却毁禁不了一时；更禁绝不了已经成型的人心所好。结果不出数年之后，更多各种粗制滥造、内容离奇荒诞的《隋炀荒史》《女帝奇录》，开始充斥在市井当中。

    而当时垂拱而治的在位天子，也难得将此二公召去，说了几句蜀后主禁酒的典故（注一），也算是变相敲打了难免公器私行的这两位相公；

    但是哪怕禁令既驰，品花结社也因此变相消亡了一段时间；直到以为别号“温八叉”的一代花骚词人，就此以花间派的诗社之名；再度扛起了昔日品花结社的大旗……

    当然了，演变至今的花间派，除了继续挖掘和发现、品评和赏鉴美人的传统职能之外；最大的一块业务来源和进项，还是那些格调较低的传统地下营生。

    比如不断刊印一些，名为历代变迁的春宫图谱，但实质上以行院教坊中人为绘像模特，的变相广告和推介；还有就是诸多闺情文字的有偿收稿。

    因此，哪怕被历代的京兆府打击和查抄了好几次，但是因为背后一些有力的金主支持，以及投文者除了市井民间之外，还可能涉及两大三附，甚至国子监、太学中人。

    因此，始终没有办法深究下去，而只是当做一项可以往复刷的业绩。

    只是郭崇涛等人听说了这位当事人等，也可能牵涉其中，却是不免有些匪夷所思而又啼笑皆非的意味。

    “对了。”

    魏东亭在临走之前，却又突然开口道：

    “老师让我告诉你一句，除了范拾遗那些之外，殿中省也有人过问此事了！”

    “殿中省？”

    郭崇涛却是不由皱起眉头。若是前来过问的，内侍省或是秘书省，他都可以理解。但是偏偏是殿中省。

    “是大国舅（太后），还是小国舅（皇后）？”

    “还有哪个国舅家？，自然是的当年真珠姬出事之前，差点成了一家子的那位？”

    魏东亭毫不犹豫到：

    “所以，我虚仗稍长身份，且奉劝一句，兴许将来，该放手时就须放手了。。”

    “多谢，师兄提点。”

    然而，听到这句话，郭崇涛脸色的表情不变口中谢道，却是忍不禁捏卷了手中的案卷。

    下一刻，堂下的审讯，突然就有了变化，也让抬脚准备离开的魏东亭，又收了回来。

    注一：处置《三国志卷三十八·蜀书八》：

    时天旱禁酒，酿者有刑。吏于人家索得酿具，论者欲令与作酒者同罚。(简)雍与先主(刘备)游观，见一男女行道，谓先主曰：“彼人欲行淫，何以不缚？”先主曰：“卿何以知之？”雍对曰：“彼有其具，与欲酿者同。”先主大笑，而原欲酿者。

