    石之轩问的很坦然、坦荡。

    对于其它事情，他都可忍耐。

    但这件事，即使是他，也半点不想忍耐，想要一探究竟。

    而且他也有把握眼前之人并不会因为这个问题，而把他怎么样。

    他还很有用。

    没有出乎他的意料，对于这个问题, 李道强只是不在意的一笑，看眼他后、目光转向远处，带着好奇的笑意道：“世人都在传大宗师，言千年来、也只有一位大宗师出世。

    我倒是挺好奇，什么是大宗师？”

    石之轩神色更严肃了一分，肃声开口：“自一千多年前天变、十几个世界莫名融合以来，武道越发昌隆。

    分为后天、先天、宗师三个大境界。

    各个境界之间皆如云泥之别, 每个境界之中的实力同样差距甚大，尤其是宗师之境。

    普通宗师、顶尖宗师、绝世宗师、无上宗师。

    数百年间, 按照实力厮杀、逐渐演变成这四个层次，为世人所追逐。

    直到八百年前，有一僧人从天竺而来，入中土传播佛法，创建少林寺。

    经过诸多磨难，一步步横压天下宗师，镇压世间，让百家退让。

    他的武道实力超凡脱俗，深不可测，被公认为名副其实的天下第一人。

    所以，他被尊称为大宗师。

    大宗师之名由此而来。”

    微微一顿，肃然的声音继续响起：“从此以后，大宗师便代表着武道极巅，被每一位习武之人视为最高的层次。

    不过究竟什么是大宗师？

    大宗师是否彻底超越了宗师之境？是武道真正的下一个大境界？

    数百年来，却并没有一个准确的说法。

    尤其是五百年前达摩死去后, 这个问题更是被众多绝世、无上宗师所争论。

    有人认为这方天地的极限便是宗师之境，达摩实力虽强的可怕, 没人能够探出他的真正实力, 但却仍在宗师之境内，大宗师只是对他的尊称。

    也有人认为，达摩能够活五百年之久，他的实力已经破开了天地极限、超越了宗师之境，大宗师之名足以称为下一个大境界。

    可惜，达摩死后，天下虽然依旧强者辈出，藏龙卧虎。

    但却再没有一个能够镇压所有强者、被公认为天下第一的人，这个争论也就一直持续到现在。

    大约十年前，不知哪里传出的消息，武当山上的那位，很有可能确定这个答案。”

    随着述说，石之轩沉静的眼眸下，也有丝丝的火热探索之意浮起，紧紧盯着李道强，不放过一丝一毫的波动变化。

    那个争论持续了数百年，只要是习武之人、对于武道还有向往追求之人就没有一个能无视的。

    他石之轩自不例外。

    而想要知道这个争论的正确答案, 什么典籍、传承都是虚假的, 那只不过是先辈自己的猜测而已。

    只有能够触及那个层次的强者, 才能有资格给出更为准确的答案, 弱者的妄自猜测只不过是猜测而已。

    那般的强者，在整个世间都太少太少。

    绝世强者根本没有资格触及，无上强者高高在上，可在真正明了的人心中，也没有几人能有确定那个答案的资格。

    如同之前的李道强，哪怕他就是无上强者，石之轩也不觉得他那时有，根本不会问。

    最近十年，明面上、最有可能有资格的，在武当山上待着、镇压了整个大明江湖。

    此时眼前的李道强，石之轩感觉、他有了。

    李道强一直认真的听着石之轩开口，哪怕其中绝大部分他都清楚。

    听到最后一句，不由望了眼东方，轻叹一声：“难怪大明江湖这般平静。”

    相对于来说，大明江湖的确平静的异常。

    绝世强者不出世，完全是寻常宗师以及顶尖宗师的战场。

    相比较于其可怕的底蕴而言，越了解、便越能认识到那股异常。

    石之轩这么一说，他就认可了。

    武当山的那位，恐怕比他预想中的更加强大。

    心里暗自将这件事深深记住，好奇开口问道：“你可知那个传言从哪里来的？”

    这几年随着他不断强大，结交各方朋友，收拢强大手下，接触到的各种信息隐秘自然越发多。

    对于传闻中的大宗师信息，他当然不会错过。

    不过这个传言，他还真的不太清楚。

    这也正常，欧阳锋、天山童姥一个疯了多年，一个宅了更多年，还是近期突破到了绝世强者这一层次。

    跟石之轩这等出身传承不知多久的魔门、以及眼光放在整个天下的有心人相比，消息差了不知多少。

    贾家这等势力可能清楚，但他以前基本没有涉足大明，也就没有人会跟他无缘无故说这个。

    “不清楚。”

    石之轩没有着急，摇了下头，意味深长道：“不过十一多年前，各派齐上武当逼死张翠山夫妇，可能与此有关。

    至于随后究竟发生了什么？

    这个传言从哪里来的？我查不到。”

    李道强露出几许恍然之色。

    张三丰性情刚烈很多人都知道，结合那个传言以及张翠山之事，不难联想到，张翠山夫妇之死不是那么简单的因为谢逊和屠龙刀。

    恐怕真正指向张三丰的原因更多。

    张翠山夫妇死后，以张三丰的性格来说，真有幕后人的话，大闹一顿很正常。

    只是这场闹太过高端，足以影响天下大局，所以不被寻常人知道。

    那个传言，由此诞生。

    思索几息，将其放下，只是暗中将对老张的重视程度又提高了一个档次，直达最高。

    虽然他一直都对张三丰很重视，但忽然间他发觉、自己还是小看了。

    不过也没大碍，现在意识到了并不晚。

    收回思绪，看眼表面安静等待、实则已经迫不及待的石之轩，暗自有些好笑，爽朗道：“石兄就这么想知道吗？”

    “没有一个习武之人不想知道，还请大当家告知。”石之轩严肃道，躬身一礼，极为郑重。

    “都是自家人，不必如此。”李道强抬手虚扶。

    微微一顿，忽的轻叹道：“石兄啊，你想知道，其实、我也想知道。”

    石之轩脸色一惊：“难道以大当家你如今的实力，还没有答案或者猜测吗？”

    （还有。）

    ······

