    当年，云洪在九墓宇宙中，将九大法则以时空为核心，七大基础法则为辅助，悟出了‘九道轮回’，引得至高规则运转下的天劫直接降下。

    面对八九雷劫。

    绝望之际，云洪又从天雷中悟出‘毁灭生机交织’的奥妙，由源点境一举跨入混沌境！

    方才渡劫成功。

    自那时起，距离已过去一万六千三百年！

    对大能者、道君来说，这样一段岁月并不算长，但云洪走的，本就是先难后易之路。

    渡劫前的重重艰难，云洪走的路，比同时代的其他天才，如羽鸿、东方武、戦等都要难上千倍万倍。

    而一朝渡劫成功，自然，成长速度和妖孽程度也要高出千倍万倍。

    一切，都是为渡劫后的一飞冲天。。

    而一路修行上，宇界晶、祖神界、月河山、兵涯遗迹、万心魂晶等等诸多逆天机缘加身，最终，造就了他旷古烁今的天赋！

    这一轮回纪元，无一人可比肩！

    强大如混沌古神帝君，骄傲如青屠圣人，谈论起他的天赋，都要自叹不如。

    即使是敌人，都不得不承认他的逆天程度。

    而对云洪来说。

    天赋？并未让他有丝毫松懈，渡劫后接踵而至的九九道劫，督促着他不断前行，一步一个脚印，已逐渐走到了寰宇至高的层次。

    “若是愿意，在兵涯遗迹借鉴《兵涯神典》所蕴含的‘完美之道’奥妙，我便能够突破了。”云洪暗叹：“足够我跨入宇宙境，使法力蜕变。”

    构架体内宇宙？并没有想象中的那么难！

    一旦突破。

    法力蜕变，在质的方面即使不如其他道君，恐怕也相差无几，再加上百倍于道君的‘法力总量’, 无需混元道甲, 云洪的实力都将不亚于当下, 持久战更擅长！

    但云洪一直忍着的。

    因为。

    他想要构架的，并非普通宇宙，而是真正有望永恒不灭的宇宙, 可违逆至高规则运转的强大宇宙！

    唯有如此，才能令逝去的亲友再现, 才能逆转一切, 挽回丢失的一切。

    “澜儿、旭儿、大哥、大嫂、阳楼师尊……”云洪心底浮现出那一道道逝去的身影。

    他们的点滴真灵, 如今正寄托于云洪体内的虚幻净土中。

    或许，他们都只是亿万生灵中不起眼的一员, 但在云洪心中，这些亲友的重要性却超越了一切！

    值得云洪为之付出生命。

    而想要构架足以永恒的宇宙，就必须使自身底蕴足够深, 要将宇宙构架推演的足够完善。

    才有一丝渺茫希望。

    这, 亦是当年祖神的构想, 才有了祖魔宇宙的诞生。

    祖魔宇宙很成功, 但对祖神来说，是失败了, 祖神最终选择深处混沌深处。

    去寻自己的道！

    严格来说。

    这一条修行路，云洪并无任何先辈可直接借鉴，有的只是失败案例。

    论对道的感悟, 云洪自然远不如祖神，但他相比祖神最大的优势, 就是他是从万物源点、源点境、混沌境一步步推演过来的。

    祖神是空中阁楼。

    云洪是一步一个脚印。

    两者高下立判！

    “论对道的感悟，剑道入圣后, 我虽依旧弱于祖神，但已无本质区别, 且九道合一，在构架宇宙方面，恐怕仅次于兵涯神帝设想的‘完美之道’。”云洪微微一笑。

    即使如此。

    剑道突破后，云洪仍未急着突破。

    直到得到‘九莲道台’，又参悟了近两千年，云洪才终于将一切悟透，推演圆满。

    “至高规则运转, 轮回便是真谛，这是至理。”

    “我欲求永恒，欲令逝去的生灵永恒，这是违背至高规则的！, 但是，这并代表我一定要去排斥‘轮回’。”云洪心中平静，他悟透了最关键的一点。

    剑道入圣、元神强大。

    云洪对光阴、命运感应的愈发清晰，也看的愈发透彻，也已隐隐明白‘无量量劫’降临的原因。

    “混乱。”

    “物质、时空之所在，便是至高规则笼罩之地，而无数生命，便是这至高规则演变下最璀璨造物！”

    “命运长河，乃是至高规则的某一方面，无数生命诞生，无数生命因果纠缠，会令命运长河愈发沉重，令至高规则承载起来愈发艰难。”

    “而天地间，混沌气流演变为万物万灵，变得愈发无序……”

    “当一切混乱积累到一定程度，达到命运长河崩溃的边缘，达到至高规则所允许的极限！”

    “那么，便是大清算的到来, 生灵？宇宙？至高规则下一切尽皆湮灭！”

    “这，便是无量量劫！”

    “大清算后, 一切重新开始、演变, 便是一个新的轮回纪元！”云洪微微抬头，似要看破一切，看清至高规则的一切本来面目。

    这些，都是云洪剑道入圣后，以自身出发的推演。

    至其他混元圣人？

    他们号称终极，开辟己道，踏上永恒之路。

    自然，对至高规则、轮回劫肯定都有自己的猜测，至于是否和云洪的认知相同？不得而知。

    道不同，不相为谋。

    每位混元圣人都难改变自己的认知，都会走上自认正确的道路。

    云洪，一样如此。

    “我欲令己道永恒，求轮回中的永恒，一世独尊！”云洪默默道：“但是若强令一切不变，以此构架净土宇宙，只会令‘混乱’累加，最终宇宙承载不住！”

    云洪清晰认识到自身之道的缺陷。

    若这样走下去。

    或许，最终能走通，但难度之高无法想象，这是和至高规则最本质奥妙碰撞。

    云洪从‘九莲道台’中看到了另外一个方面！

    “但即使轮回，并非要如‘轮回劫’那般，令一切来过!”云洪默默道：“九大法则演变万物，在大混乱大破灭中重置，而万灵经历轮回洗去因果纠缠，宛若初生。”

    “如此，便可保持宇宙的永恒如初，不至于承载不住破灭！”

    将这一切想透彻。

    云洪的心底平静。

    体内虚无之地。

    浩荡广袤的混沌旋涡上空，一道虚影逐渐凝结为真实，正是云洪的元神本源。

    “净土！”云洪望向混沌旋涡中央，那一方开辟出的净土，净土被无尽璀璨的光芒笼罩，令至高规则都难影响侵入。

    这是真正的净土。

    唯有云洪才能掌控！

    收回目光。

    “净土升，万道退避。”

    “嗡~”一股无形力量令那一方净土缓缓升腾，浩荡的混沌气流运转不休。

    “混沌旋涡，演变！宇宙构架！”云洪双眸中迸发出无尽神采，一股可怕的意志幅散开来。

    当云洪的意志爆发，隐约间。

    这一万多年一直在笼罩在混沌旋涡上方的那一团劫云，似乎都产生了一丝惧意。

    而下一刻。

    “轰！”“轰！”只见原本庞大稳固的混沌旋涡，疯狂震荡起来，就仿佛天塌地陷的大碰撞。

    尤其是旋涡中央，那浩浩荡荡的‘混沌之力’，更是在云洪神念一动下，疯狂分化，向着外围的海量混沌气流冲击而去。

    “哗！”“哗！”一股可怕力量自旋涡中烟诞生，统领着一切，运转着一切。

    是时空之力！

    空间为主，时空为辅。

    而在混沌旋涡外围，无数道纹升腾起来，道和法交织，仿佛万物演变之初的盛景。

    金、木、水、火、土、风、雷！

    七大基础法则力量，在这种混乱和无序中诞生，相互碰撞，相互交织！

    这一幕。

    和云洪当年开辟‘飞羽大千界’时极为相似，但又有本质不同。

    飞羽大千界，本就只是源自界域的大千界。

    而混沌旋涡，可是真正从万物源点演变而来的！

    “飞羽大千界，乃是一方宇宙雏形，本就是我推演己道的实验地，当年的经验，才让我今日混沌旋涡更为容易。”云洪心中决绝，更带着一丝疯狂。

    “九大法则，交织！”

    这一步，和飞羽大千界的重演就有截然不同，但本质上要高明得多。

    飞羽大千界，本质上是‘时空之道’为核心，七大基础法则只是辅助。

    但云洪要开辟的宇宙，乃是‘九道轮回’为核心。

    哗啦啦！

    只见刚刚诞生的七大基础法则之力，迅速衍生出无数道纹，和旋涡中央的时空之力结合。

    合一形成的道纹诞生、扩散，唯有净土不受影响。

    “合！”

    云洪站在净土之上，神念完全笼罩了整个混沌旋涡，无论是九大法则力量，还是那海量的混沌之力、混沌气流，尽皆掌控。

    “宇宙之相，万物源点。”

    “九道九宇、八界！”云洪真正开始踏出了最关键一步，定下整个宇宙的核心框架。

    “轰！”只见旋涡中心，时空之力的最核心，凭空诞生出了极微小的一点。

    是万物源点！

    紧跟着。

    “轰！”“轰！”“轰！”七大基础法则之力的末端，同样诞生出了万物源点。

    足足八处！

    这一刻，就恍若道祖开天辟地，但不是一处，而是八位道君开天辟地。

    八个万物源点，彼此相连，又彼此独立。

    同时爆发。

    “轰隆隆~”混沌旋涡原本蕴含的混沌气流、混沌之力，开始疯狂涌入了八处万物源点，任由它们的疯狂吞噬、壮大。

