    先不说这个角色根本就不适合宋白出演。

    就算是宋白想演，估计人家导演也不会同意的啊！

    染白倒是不在意这个，她态度笃定的反问，看起来还挺嚣张，像是早已预料到了结果，“不试试怎么知道。”

    经纪人：“……”

    看着她家孩子这么笃定，她都有点不敢打击这个自信心。

    不过如果宋白真的可以出演这个角色，也是一件好事。

    “这个角色今天试镜，你想去就去吧。”左右这件事情也没有多大的损失，经纪人不太在意：“但是丑话说在前头，不成功的话，你必须从这些剧本中挑一个。”

    “嗯。”

    虽然得到了回应，但是经纪人还是多看了女孩几眼，眼神有些怪怪的。

    几番犹豫之后，还是道：“网上的言论你也不要太过在意，做艺人的最不能在乎的就是网评。”

    一旦当真了，最后受伤的就只有自己。

    主要是染白今天忽然变得很冷淡，穿衣风格也变化极大，甚至很少笑，经纪人感觉可能是被网上的评论刺激疯了。

    …

    染白看上这部剧没有其他的原因，只是觉得合适。

    目前来讲最为合适的一个机会。

    扶倾令是一部仙侠剧，大制作。

    还没有开拍，就已经火的不行。

    也是一部大女主剧。

    讲述的是仙界公主扶倾涅槃历劫的故事。

    从最开始的天真烂漫，到后来被迫经历仙族覆灭，支离破碎。

    然后坠落凡世被失去记忆，一步步凤凰涅槃，重归仙界。

    最终成为了她一开始最不能理解的终日冷心冷情、睥睨世间的仙界尊上。

    这一部剧开头就是女主被逼跳下诛仙台，整个仙界血流成河的凄厉恢宏场景。

    后来女主一缕残魂被一神君捕捉到，收入魂魄琉璃盏中，在人界一处不为人知的角落，为女主借尸还魂。

    从借尸还魂后开展的剧情，是由另外一个人来扮演女主的。

    最开始的仙界小公主，则是需要不同的演员扮演。

    而染白要试镜的，就是这一位仙界小公主。

    戏份总不过三集，然后大多出现在女主的碎片记忆中。

    但如果演得好，带来的效应不可估量。

    更因为扶倾令的正式女主。

    ——是宋榆。

    这么一个机会，她怎么能错过？

    染白打了一辆车，去往扶倾令的试镜地点。

    车窗外的风景不断倒退，速度不紧不慢，模糊起来。

    一个红绿灯路口，

    出租车停了下来。

    现在这个时间比较堵车，放眼望去公路上车辆排了数排。

    车里有些闷，染白把车窗打开，继续睡觉。

    …

    旁边一辆车上，

    后车座。

    只有一道身影，是一位年轻女性，身着私人定制的西装套裙，低调的昂贵，很衬身形，勾勒着妙曼妩媚的轮廓曲线，微职场风的穿着打扮，轻熟干练。

    黑色卷发垂落至腰间，腰线盈盈一握，美感扑面而来。

    她垂着眸，笔记本搁置在膝盖上，手指落在键盘上飞快敲击着，红色的指甲油色泽鲜明浓烈，衬着白皙肤色。

    “宋总。”司机在前面，握着方向盘，客客气气的问道：“您是先回老宅，还是去公司？”

    她今日刚刚回国，国内繁多事物等着处理，宋舞按下最后一个键盘，烈焰红唇，轻吐出两个字：“公司。”

    就在这时，她动作忽然凝滞了下，像是感应到什么，无意识的侧眸看了一眼窗外。

    红绿灯交通岗过了。

    车辆继续向前行驶。

    她隐约捕捉到一抹轮廓，异样的熟悉感，竟泛起久违的心悸。

    宋舞微怔了一下。

    “宋总在国外待了十几年，还没有见过二小姐吧。”司机笑道：“二小姐人很好，在她回来之后，老宅比以前也好了很多。”

    女人在片刻晃神之后，变得有些心不在焉，对司机说的话怪异的没有丝毫期待，她沉默了下，撩起耳边碎发，耳环名贵典雅，衬着那张脸妩媚又精致。

    望向窗外的时候什么都没有看到。

    不知在想什么。

    …

    扶倾令试镜现场。

    染白来的时候，不少演员都在。

    柳俏也在场。

    “哟，我当是谁呢。”柳俏第一眼看到染白，又想到昨天晚上看到的一幕，忍不住开口讽刺：“原来是宋大明星啊。”

    柳俏这一开口，不少人都注意到了走进来的女孩。

    “怎么，宋小姐这么火，还要和我们这些小演员抢角色吗？”她不屑讥讽道。

    染白看也没看她一眼，语气不冷不淡：“你自己当自己是小演员也就算了，可别菲薄他人。”

    柳俏脸色一僵。

    “宋小姐还真是来试镜的。”她自知这句话说的有点不太对劲，干脆越过换了另外一句话，语气说不出来的意味：“是宋小姐公司没剧本了吗，让你来演一个女五号。”

    “你是瞧不起这个角色吗。”

    染白轻飘飘的一句反问直接给怼了回去。

    柳俏瞪大眼睛。

    “当然不是！”

    她还要试镜呢，怎么可能说瞧不起。

    宋白到底是什么时候变得这么能说了！

    染白走向一旁，懒得和柳俏废话，拿着剧本过了一遍。

    这时柳俏也被喊了进去，她跺跺脚，进去试镜了。

    莫约几分钟过后，

    柳俏是哭着出来的。

    看样子被打击的也很是凄惨。

    显然柳俏不是第一个被整哭的，其他试镜的演员也没有太过惊讶，只是更加忐忑不安了。

    染白能听到她们压低的声音。

    “这么严啊，看起来好难。”

    “这都是第几个哭的，一个小角色而已，至于吗？”

    “谁让导演是他啊……计导冷酷毒舌出了名。”

    “怎么办怎么办我疯了！”

    …

    另一边，

    化妆间，

    “榆姐！”

    助理急急忙忙的跑进来。

    “什么事。”坐在镜子前的身影隐约皱了一下眉，淡声道：“那么着急做什么。”

    镜子中映着一张脸。

    是极为仙气的好看，仿佛透着淡泊名利般的意境。

    天然仙。

    是宋榆。

    宋家找回来的大小姐，备受关注。

    助理站住，说道：“扶倾令今天试镜仙界女主的角色……”

    “这个我知道。”宋榆一边给自己戴着耳环，一边说道，看着镜子中精致的眉眼，唇角隐约勾起。

