    夜深了。

    一行人在楼下的酒吧随便吃了点东西，就各自回房休息了。

    四人的房间是并排的，从左到右，住的依次是管家，艾德文，辛西娅，杨天。

    艾德文回了房间，一关上门，彬彬有礼的虚伪面具一摘下，表情立马就阴沉了下来。

    之前在柜台开房间的时候，辛西娅那娇羞的小表情，艾德文其实是看在眼里的。

    他只是故意不想让这俩人睡一屋，才装作没看出来罢了。

    实际上他也知道，辛西娅现在对杨天的好感怕是已经爆棚了，如果真让他们睡一个屋，那今晚多半她的处子之身就要被夺走了。

    “可恶！明明是我先盯上这个小美人的，凭什么让那小子抢走？”

    艾德文一锤桌子，很是不甘心。

    由于还要请杨天治病，艾德文现在不敢得罪杨天。

    可这并不代表他就对辛西娅死心了。

    毕竟辛西娅真是个天生丽质的小尤物，明明出身农村、生活在乡野，但肌肤之白嫩水灵，比起那些天天涂脂抹粉的贵族小姐都毫不逊色。

    更遑论那秀丽的眉眼、精致的俏脸了，简直把学院里大部分贵族名媛都秒杀了几条街了。

    这样一个小尤物，如果是出身正经贵族，以艾德文的身份和地位，恐怕根本是高攀不起的！而万幸的是，辛西娅是个平民，还是穷人家的孩子，看上去唾手可得。

    这种情况下，要是放弃，艾德文感觉自己的下半身这辈子都不会原谅自己！“不行！不能就让那小子这么得逞了，”艾德文想了想，最终还是不舍得放弃，“明天就可以去学院了，等进了学院、办完手续，我就能让杨天给我治好毛病，那接下来就不用再有求于他了。

    到时候，我就还能光明正大地想办法追求辛西娅，肯定有办法能讨回她的欢心。

    所以……绝对不能让她在今晚被那小子给办了，不然也太亏了！”

    艾德文揉了揉自己的头发，疯狂地思考起来，思考有什么办法能让杨天今晚碰不了辛西娅。

    毕竟他也知道，分开房间只能起个表面作用，杨天今晚多半还是会去钻辛西娅的房间的。

    那么怎么在不跟杨天正面对抗的情况下，阻止他呢？

    “有了！”

    艾德文灵光一闪，想到了一件事，眼神逐渐变得邪恶起来。

    ……十分钟后。

    杨天的房间里。

    杨天简单地洗了个澡，浑身清爽。

    正寻思着要不要立马去隔壁找辛西娅呢，一阵敲门声传来。

    敲门敲的很用力，一听就知道不是辛西娅。

    杨天用灵识一扫，发现是一个陌生的女性。

    他走过去，打开房门一看……只见门外是个浓妆艳抹、衣着暴露的妖艳女子，手里抱着一个木制酒罐儿。

    年纪大概也就不到三十岁吧，不算很大，但眼袋很重，皱纹很多，靠着厚厚的粉才勉强遮到了能看的地步。

    但身材还算丰腴，衣着也足够暴露，或许对于某些审美要求比较低、只在乎丰满不丰满的男性来说还算有些诱惑力。

    “你是？”

    杨天完全不认识这个女人。

    “我是这旅馆的服务员，来给你送酒的，有人给你点了一罐酒，”妖艳女子嗲声嗲气地说道，一边还暗送了好几个秋波。

    只不过，习惯了接受各种绝美少女的秋波的杨天，遇到这种层次太低、太过油腻的秋波，实在是有些无法消受。

    而且，之前走进旅馆的时候杨天用灵识扫描过，旅馆内的店员都是男的，根本没有这样一个妖艳女人。

    而这妖艳女人，怎么看也不像是个正经店员的样子。

    杨天觉得有些古怪，微微挑了挑眉，问道：“给我点了酒？

    谁点的？”

    妖艳女子指了指隔壁的房间，“是这个房间里的吧，挺漂亮一姑娘。”

    她指的房间，正是辛西娅的。

    “你确定是这个姑娘给我点的酒？”

    杨天狐疑道。

    妖艳女子点了点头，笑吟吟地指了指手中的酒罐子，说：“您可能不知道，这酒可是我们小店里独有的秘方，具有神奇的壮阳效果。

    那位漂亮姑娘给您点这酒，意思不是已经很明显了么？

    就是想让您喝了酒，然后去她的房间找她，来一场狂欢呢！”

    听到这话，杨天嘴角翘起一丝冷笑，彻底确定了——这人是再瞎扯。

    辛西娅是什么样的女孩子，他再清楚不过。

    给他点壮阳酒？

    这种事辛西娅是绝对做不出来的！所以这肯定是一场阴谋，这妖艳女子多半是受人指使来坑他的。

    不过……他倒也没有急着拆穿。

    从他下山进入天海市那天起，想陷害他的人，从来都没有少过。

    可他又何曾惧怕过？

    此刻，他也是根本不慌，与其直接拆穿，不如将计就计，弄清楚是谁在背后搞鬼。

    “行，既然是我的辛西娅给我点的酒，那我尝尝也无妨，”杨天笑了笑，装作一副不但信了、而且还很开心的样子，将妖艳女子请进了房间。

    妖艳女子进了屋，带上了门，才跟着杨天来到茶桌旁坐下。

    拿了一个杯子，倒了一杯酒。

    这酒是那种最常见的水果酒，不过品质似乎一般，气味有些斑驳。

    杨天用灵识仔细一扫，甚至还隐约从这液体里感受到了一丝丝的没来得及融化的粉尘物质——显然，这里面是加了东西的。

    “来吧，先生，赶紧尝尝吧，隔壁的漂亮姑娘还在等你过去呢，可别误了春宵啊！”

    妖艳女子用唆使的语气诱惑着杨天，双手递上了那杯酒。

    杨天接过酒，没有喝，而是看着妖艳女子，看了数秒之后，有些怜悯地说道：“你身上的疾病，还真够多的。

    这可不像是个普通的旅店伙计吧？”

    妖艳女子根本没想到杨天会突然问起自己的身体状况，都懵了一下。

    不过她倒也坦荡，自嘲似地笑了笑：“也不怕告诉您，为了赚钱，我有时也会接客，得些男女之间的毛病也正常。

    反正又不会要了命，毛病再多也不影响什么。

    能赚钱就行了。”

    “下半身上的这些毛病，的确不要命，”杨天看着妖艳女子的眼睛，说，“可问题是，我看出来，你现在得了一个有些要命的毛病。

    如果不加管制，你不至于马上暴毙，但应该也活不过两年了。”

    

