    当黑色的血泪，从707门牌号上面流淌下来的时候。

    李青控制着暗红西服马甲，手掌一握，又把血浆锤子拿了出来。

    他一边用邪魅狂狷又狠辣嚣张的表情，蔑视的看着阿饼。

    同时拿着血浆锤子，在手里面抛了抛。

    飞溅而出的浓郁血浆，在半空中抛洒出了艳丽的弧度。

    李青自己则是用手在拄在地上的，不停流淌尸油的遮阳伞的伞柄上面，轻轻的敲了一下。

    鱼晚晚直接就把一条鲜艳的红色裹尸布。

    以及一个绣着两个威力弱化版的，诡异铁签子花纹的手帕。

    同时抽了出来。

    吴索维用大拇指重重的擦了一下嘴角，握着小铲子，对着阿饼点了点。

    阿饼腾的一下飙出了一身的冷汗，头发根都炸了起来。

    他整个人都僵硬到，似乎感觉不到四肢的存在了。

    阿饼感觉自己的小命，即将彻底的离自己远去...

    不是终结在李青拿着的，流淌尸油的遮阳伞底下。

    就是断绝在，暗红西服风骚男的血浆锤子底下。

    这两种死法。

    他可以百分百的肯定，以他自己的水平来说，绝对连个尸体的碎渣都剩不下...

    一道火花划过了阿饼的脑海，他突然觉得，也许死于裹尸布或者腐烂人头会更好一点。

    至少...还能留下残破的尸体...

    咕噜。

    阿饼咽了一口口水。

    他用毕生都没有过的反应速度举起双手，磕磕巴巴的对着李青辩解道：

    “我我我，也是头一次看到这种情...情况...”

    “我真不是来偷袭你们的...”

    李青微微一笑，说道：

    “我知道，所以我没在第一时间弄死你。”

    阿饼如蒙大赦，他突然感觉李青说的很有道理，无法反驳。

    李青凝视着，被插在吴索维装着坟土的小花盆里面的707门牌号。

    这个东西只要挂在门把手上面，就能形成一个小型的灵异之地。

    李青的眼中掠过了一抹惊喜之色。

    这个东西...很有意思。

    在这个诡异的世界当中，所谓灵异之地，就是有厉鬼徘徊的地方。

    有的厉鬼是独自游走的类型，只有身处于它的附近，并且触发了它的杀人规律。

    这个厉鬼才会“现身”，直接把对方干掉。

    或者在对抗的过程中，被肢解，被关押，被迫成为别的厉鬼的拼图。

    这当中，有些厉鬼是可以直接看到的。

    另外一些厉鬼，必须要接触到特定的媒介才可以观察到。

    还有一些厉鬼，则是游荡到哪里都要开启着鬼域，声势浩大，浩浩荡荡的招摇过市。

    这种类型的厉鬼不论路过哪里。

    都会把一定区域范围内的人，驭鬼者，其它厉鬼，通通拉进它的鬼域当中。

    而深陷厉鬼的鬼域当中的人，如果想要出去。

    可以通过硬怼厉鬼，把这个厉鬼关押，肢解，里面的人自然就可以走出去了。

    或者同样使用鬼域的力量，强行撕开一道裂缝逃窜出去。

    李青他们现在身处的，这片奇怪的墨绿色鬼域，就是一种大型的鬼域。

    李青的目光微动。

    拥有大型鬼域的厉鬼，以他目前的实力来讲，很难搞。

    但是这个门牌号，显然只是一种小型，甚至可能是迷你型的鬼域。

    李青露出了一个有些惆怅的表情。

    通常想要遇到厉鬼，都得讲究个“缘分”。

    这种突发意外事情，一般来讲都是很“玄学”的。

    因为无法确定到底会在什么时间，什么地点遇到厉鬼。

    周围的武器和同伴，是否都装备整齐随时待命。

    所以，通常大部分的人和驭鬼者，都会在毫无准备的情况下被厉鬼狂虐。

    李青用一层燃尽的纸灰中雨鬼域，包裹住自己的手。

    直接把707门牌拿到了手中。

    李青仔细的看了看，心中一喜。

    他直接就把鱼晚晚，吴索维，暗红西服马甲，都给拉进了燃尽的纸灰鬼域当中。

    李青用另外一只手弹了弹这个门牌，轻笑了一声，说道：

    “这个东西不错。”

    “只要先把一个建筑物，设置成捕捉厉鬼的陷阱。”

    “然后再把这个门牌，挂在一个门把手上面。”

    鱼晚晚惊喜的说道：

    “李队，那我们不就跟设置陷阱捕捉野兽，是同一个流程嘛。”

    “只不过，猎物换成了厉鬼而已。”

    李青微笑着点了点头。

    吴索维摩拳擦掌的说道：

    “这个门牌给‘召唤过来’的厉鬼，就内定了是属于咱们的了。”

    “不过，我觉得这个阿饼的动机很可疑，他可能是为了祸水东引。”

    “回头应该查一查，阿饼的说辞是不是真的。”

    “即便他说的是真的，之前两波驭鬼者斗法，为什么没人看管着这个门牌？让他给捡漏了？”

    李青控制着暗红西服马甲，随意的说道：

    “他怎么想的我不关心。”

    “你们去查一下，这个东西的使用方法和效果，跟他说的是不是一样。”

    鱼晚晚和吴索维对视了一眼。

    他们的眼神中都露出了，“果然这种随便使唤别人的态度，才符合这个骚包男邪魅狂狷的外表”的神情。

    吴索维看向李青，问道：

    “李爷，你对这个门牌弄过来的厉鬼很感兴趣？”

    李青笑了笑，说道：

    “其实，我对于把这个门牌召来的厉鬼，也就普通感兴趣吧。”

    “总归，把它逮过来肢解关押一条龙，制作成一件灵异物品也就完了。”

    鱼晚晚若有所思的问道：

    “李队，莫非你是对这个门牌的制作者，更感兴趣？”

    李青的眼神中有着火热涌动，笑道：

    “不错。”

    “这个门牌是用很多细碎的木屑，使用胶水粘合起来的。”

    “外面涂抹的，已经龟裂的青白色的油漆。”

    “还有能够流淌黑色血泪的颜料。”

    “木屑，胶水，油漆，颜料...”

    “这些东西，都是从什么厉鬼的身上肢解下来的？”

    “不知道这些厉鬼，现在还安好吗？”

    “又是什么人，使用了什么方法，制作出来的这个灵异物品707门牌？”

    “而且，既然出现了一个707门牌，那么必然还会有其它编号的门牌。”

    李青看向手中的门牌，顿时有了一种很亲切的感觉。

    有道是，授我予鱼，不如授我与渔。

    一个现成的门牌，只能召过来一个厉鬼。

    肢解厉鬼，或者关押厉鬼，才有几率获得那种，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料。

    就算他能使用五光十色的无名图册，去硬薅厉鬼的羊毛，那也得能碰到厉鬼才行啊。

    这种能够固定坐标把厉鬼召过来，让他事先设置陷阱埋伏的东西，可真是一个好宝贝啊，啧啧。

    只要学会了怎么制作这种门牌，那不就相当于弄了一个厉鬼肥羊养殖场了么...嘿嘿。

    李青控制着暗红西服马甲，活动了一下手腕，露出了一个邪魅狂狷的笑容，说道：

    “那些厉鬼是安好，还是没安好...我都可以帮它们正正骨，重新安好。”

    鱼晚晚十分无语的说道：

    “你是想把厉鬼都锤成肉饼吧。”

    李青控制着暗红西服马甲，勾起嘴角笑了一下，把血浆锤子收了起来。

    李青把给他们笼罩起来的，还有当做阻挡对岸五个人视线的纸灰鬼域，都给收了起来。

    李青看向旁边浑身僵硬，一脸命不久矣表情的阿饼，笑道：

    “你拿出来的这个灵异物品还不错。”

    “所以...在这片鬼域范围里面，老实呆着别犯混就能躺赢。”

    吴索维用小铲子敲了敲装着坟土的小花盆，提醒道：

    “阿饼，注意，躺赢的前提是你别犯混，懂吗？”

    阿饼狂点头，然后就揣着手在旁边踱步的，畅想起了躺赢的生活。

    对岸五个人看到他们把鬼域撤掉，纷纷用一种复杂的目光看了看李青。

    又看了看十几米宽的溪流当中，六个一组，六个一组，飘荡着的人头。

    仿膳山庄的店小二活动了一下手脚。

    他拎着从李青手里面买来的特殊竹子，直接一个助跑撑杆跳。

    在半空中划过了一道弧线，从对岸飞跃了过来。

    嗤嗤。

    竹子插到溪水中的部分，飞快的融化着。

    但是好在只融化掉了五分之一的长度，店小二就成功的飞跃到了对岸。

    还没过河的四个人，惊讶中又庆幸的疑惑出声。

    “嗯？他竟然完全没有受到攻击？”

    “这么简单就能过河了？”

    然而。

    就在店小二的双脚，刚刚站稳到了李青他们这边的岸边上。

    哗啦。

    破水声接连响起。

    那些原本泡在湖水当中的腐烂人头。

    全都从水面当中，向上跃出了一部分身躯。

    所有的腐烂人头直挺挺的往上一蹿。

    整个尸体从头到胳膊肘的部位，全都露出了水面。

    并且这些腐烂的尸体，都在溪水当中缓慢的转圈。

    最终。

    它们的视线都凝聚到了还没过河的，血迹望远镜男，运动服少女，长衫中年男，狰狞醉汉的身上。

    顿时。

    这四个人全都头皮发麻，被炸出了一身的白毛汗。

    仿膳山庄的店小二，用一种意味深长的眼神看向李青。

    李青挑了一下眉。

    店小二把短了五分之一的竹子，夹在胳膊底下，快跑几步到了李青的面前。

    店小二把他拿着的那个，古朴的仿膳山庄的门卡递给了李青。

    然后带着嬉皮笑脸的神色说道：

    “李老板，钱货两清。”

    “不过现在这个情况，你要不要坐地起价？”

    还没过河的四个人，全都带着压抑的愤怒和嫉恨，死死地盯着李青和店小二。

