    王一飞的房间内，三驾马车同时陷入沉思。

    良久之后，陈海明突然说道：“你们是否记得柳书记曾经说过，要我们把孙子兵法和三十六计与纪检监察结合起来，所以，我们不能把自己的思维局限在市纪委调查的结果，因为市纪委的调查思路如果正确，就轮不到我们这次提级办理了。所以，可以基本上肯定，市纪委的调查思路和现实情况是存在偏差的。我认为，我们应该考虑全新的办案思路。比如说，我们是否可以查一查冯桂山此人的银行账目往来情况呢，毕竟，从目前所有的情况来看，冯桂山肯定是存在问题的，只不过我们搜集证据的方向存在偏差。

    而市纪委之所以不对冯桂山的财务状况进行调查，最主要的原因是他们忌惮冯桂山背后的靠山，但是我们省纪委又有什么可顾及的呢？

    咱们柳书记那可是直接敢和省委组织部部长叫板的人，有他给咱们撑腰，咱们何惧之有？

    更何况，柳书记只给了咱们两个星期的办案时间，实在是太紧了，如果我们不出奇制胜，这个案子两个星期根本完不成。

    我们绝对不能被市纪委的思路把我们给局限住。”

    陈海明说完之后，赵长秋直接一拍桌子：“这个主意好，干就完了！有什么可怕的！更何况，在我们纪检监察调查取证的过程中，调查被调查对象的财务状况也是我们纪检监察调查的一个重要的权利。

    因为通过查对方的银行流水，可以知道对方到底存在什么问题。”

    赵长秋说完，王一飞直接站起身来说道：“那还等什么，咱们直接出发吧！”

    随后，三人直接来到了省纪委附近的银行，也是他们合作关系比较好的银行，出示了他们的身份证件以及柳浩天专门批示签字的调查文件之后，他们直接在这家银行调查了冯桂山的银行账户，没有发现任何的问题。

    随后他们又前往周边其他的银行调查情况，依然没有发现任何的问题。

    这一圈调查下来，三人全都感觉到身心俱疲。

    他们知道，他们遇到了一个十分狡猾的对手。

    坐在汽车上，三驾马车愁眉不展，提出这个提议的陈海明脸上有些难看。

    因为陈海明没有想到，自己的提议看起来很美好，但是查起来却非常令人失望。

    怎么办？

    这时，王一飞突然说道：“既然我们都已经查起来了，那就索性把冯桂山的家里人全部调查一遍得了！”

    陈海明和赵长秋没有丝毫的犹豫，全都点头表示同意。

    随后，三人再次从头开始查，挨个银行的输入冯桂山老婆和两个孩子的身份证信息。

    花费了整整一天的时间，就在三人累的头晕眼花的时候，让他们惊喜的信息出现了。

    一个银行的工作人员拿着一份数据来到了三人的面前：“王处，我们的财务人员发现冯桂山的女儿账户存在异常。”

    王一飞顿时精神一振：“有什么问题吗？”

    工作人员说道：“您看这几笔账目，从时间上来看，就是在最近这三个月的时间，有16笔款项从冯桂山的女儿冯秀荣到银行账户里汇出去，而且每笔的金额在5~30万之间不等，虽然单个看确实不大，但是如果把这些金额汇总到一起，也有300万之巨。

    而且，我们财务研究了一下，发现这些钱都是沿着原路退回的，而在这些退回之前，之前的三年时间，这些钱是在不同的时间段汇入了冯秀荣的银行账户的。

    也就是说，最近三年的时间，冯秀荣用了前前后后不到一个月的时间，就将之前三年时间所收到的300万退了回去。

    而且到现在为止，退款进程还在持续。”

    王一飞看向了赵长秋问道：“老赵，如果我记得没错的话，这个冯秀荣应该只是一家国企的中层干部，收入是比较固定的，而且也没有听说他有什么兼职。”

    赵长秋点了点头：“确实如此。就在不久之前，我刚刚接到手下发过来的信息，这个冯秀荣确实不简单，他在国企供职的同时，他在网上也开了一家网上的店铺，这家店铺只是卖一些普通的字画，但是成交额却非常高。

    现在我们正在聘请一些专家研究冯桂山她女儿在网上所卖的那些字画的质量，等到专家的鉴定结果出来，大概就可以看出这些字画的真实价值，以及这个网上的店铺到底是什么用途。

    从我的经验来看，很有可能这个网上的店铺就是冯桂山用来捞取好处的一个白手套，从表面上看，根本发现不了任何的问题。但是，最近这段时间，对方疯狂发起了退款恰恰验证了我的这个判断。

    所以，我们可以通过这个网上店铺去追查这些够买了这些字画的人的身份信息。

    现在唯一的难点就是这些网上店铺未必会配合我们省纪委工作，他们会以保护客户信息为理由拒绝我们。”

    王一飞嘿嘿一笑：“这个就不是我们所需要操心的东西了，我们只要提出思路，柳书记一定会给我们搞定。”

    说完之后，王一飞直接拿出手机拨通了柳浩天的电话，把他们目前所遇到的情况相柳浩天汇报了一遍，同时指出他们打算通过调查冯桂山女儿的网上店铺来锁定那些潜在的给予冯桂山巨额好处的人的身份。

    柳浩天听到之后呵呵一笑：“我说王一飞，你们可真是会给我出难题呀，说实在的，你的这个问题找别人还真不一定好使儿，不过，这次你还真找对人了。

    这样吧，你们明天上午直接去这家网络商城在金城市的省级总部门口等着，到时候我让省市场监督管理局的人陪同你们一起进去，我相信他们一定会给你面子。”

    王一飞冲着陈海明和赵长秋比了一个OK的手势，三人全都是满脸的兴奋。

    挂断电话之后，柳浩天坐在那里久久无语，他发现，自己的这三个手下确实是很有想法，很有思想，也很有套路，问题是现在这三个家伙竟然连自己都可以设计进去，逼着自己为他们逢山开道遇水搭桥，自己只能痛并快乐着。

    柳浩天也很想看看，这三个家伙到底能折腾出什么样的花样来。

    随后，柳浩天亲自给省市场监督管理局的局长打了一个电话，对方很给面子，直接表示会派一位副局长亲自过去陪同省纪委的工作人员完成这趟光荣的使命。

    有了市场监督管理局的介入，再加上省纪委的强势出击，最终网络购物网站同意了省纪委的要求，将冯秀荣在网络购物网站上的客户信息和交易信息全部复制给了省纪委。

    三驾马车看完之后，脸色全都难看了起来。

    因为他们发现，仅仅是通过这个网络购物平台，冯秀荣便完成了整整3,000万的交易额度。

    而且冯秀荣非常狡猾，几乎每隔半年的时间就会换一张银行卡，并将原来的银行卡销户，甚至有的时候直接换成别人的银行卡来进行收费。

    王一飞看完这些信息之后，没有丝毫犹豫，直接立刻把新的发现告诉了柳浩天。

    柳浩天听完之后也大吃一惊，直接作出指示：“你们继续跟进，争取尽快把这个案子查清楚。”

    随后，王一飞三人分头带队，分别和最近被退还款项的那16个人进行谈话。

    在三人强大的攻势之下，其中有5人选择了供认自己与冯秀荣通过网络前台进行交易，进而通过冯秀荣找到冯桂山，拿到一些项目或者得到一些批文的真实情况。

    而16个人中的11人，却全部选择了拒绝承认，他们只是表示，他们所接收到的这些退款都只是感觉这个网络店铺上的书画质量没有达到自己的需求，最终选择了退款，对方是按照自己的要求进行退款的，所以他们还给了这个网络购物平台好评。

    而就在当天晚上，那5个人却突然翻供了。

    可以说，王一飞他们辛辛苦苦的忙了一整天的时间，却再次竹篮打水一场空。

    柳浩天虽然坐在自己的办公室内，舒舒服服的喝着茶，但是，对于三驾马车那边的情况他却了如指掌，因为三人每天晚上都会像他写工作汇报，将他们当天的情况通过电子邮件发送给柳浩天。

    柳浩天看完他们发送的情况汇报之后，嘴角上露出了一丝淡淡的微笑：“看来，这个冯桂山还是很狡猾的，而且很有能量，竟然能够在省纪委找这些人谈话之后立刻对这些人采取相应的行动，并且让这些人立刻翻供，足以说明冯桂山人脉关系的强大，甚至已经能够延伸到了省纪委里面。

    而真正让柳浩天感觉到有些匪夷所思的事，16个人中11个竟然坚定的站在冯桂山的那一边，这足以证明冯桂山此人手腕有多么高明，这些和他有关联交易的人对冯桂生是多么的认可。

    然而，柳浩天的脸上不仅没有一丝一毫的凝重和担心，相反的，他脸上的笑容却变的越来越浓。

    在柳浩天看来，这个冯桂山越有手腕，人脉关系越强大，越能体现出他对三驾马车锻炼的价值。

    柳浩天可以通过三驾马车在这个案子中的诸多细节，找出他们存在的不足，等到案子结束之后，柳浩天只需要对他们稍加点拨，就能把他们三人的水平提高一个层次。

    而现在，柳浩天只需要坐山观虎斗就可以了，他很想看看，王一飞他们三人，到底能不能斗得过这个冯桂山。

    他也很想知道，冯桂山的背后到底是谁。

