    这场惊变。

    很快过去。在普通的江陵人们的眼里，在安平司的镇压之下，很快就是恢复了平静。当然，那个中年持剑男子最后并没有抓住。他被打伤了，可是，他实力还是不凡，最后还是逃掉了。

    不过，从这件事情上，倒是让苏乾看出来了，这安平司的实力，倒是不一般。当然，这也是正常的，毕竟，是大夏王朝监察天下的组织。负责整个城市的保卫。不可能一点儿本事都没有。

    当然。

    在其他人的世界里，这件事情过去了，可是，相对于苏乾跟苏茵来说，却并没有过去。因为，他们面对的，是一张张严肃的脸。

    果然。

    整个事件的因，都在苏茵的身上。

    这一日。

    苏家苏府，众人齐聚。

    苏振堂以及赵启龙、凌铮，还有秦木婉、苏乾、苏茵。等等人，当然，还有焚刀张一斩这老者。他们聚在了一起。其他人，在这焚刀张一斩的示意下，并没有让参加。像是大娘二娘他们。就没有参加。苏家的其他长辈，也没有参加。

    而此刻。

    “什么？这——你说，我是皇室血脉？公主？这怎么可能……我从小就在……”这个时候，苏茵有些懵然，她瞠目结舌，看了看那焚刀，而后，她又是转头，看秦木婉。

    她走了一步过去。

    “娘，他，这，到底是怎么回事，他怎么说……”她愣愣地，问着秦木婉道。

    “果然，如此么？”而苏乾也是一直默默在旁边看着。

    他也没有多开口。其实，在这焚刀张一斩出现的那时，听到他口中说着的那句话，什么皇室血脉的，再联想到之前碧霞山上诡异杀来的强大的杀手们。

    苏乾就差不多猜测到了类似的情况。当然，他其实具体，也不知道苏茵的背后是什么故事。

    此刻，听到，这焚刀所言，他也是微惊，其实。没有想到，苏茵竟然是皇室血脉，这焚刀，还说她，是公主。本来，这件事情，是有些荒谬的。可是，在经历了之前的种种事情之后。

    苏乾却，一听，就直觉，觉得这焚刀所说的，不是虚假。

    “不错，小茵，这位张先生说的，是真的。”而这个时候，秦木婉也是慨叹一声，她挺着微大的肚子，走了两步走了出来，说着：“你的确是皇族血脉，当今圣上的女儿，所以，真的是大夏王朝的公主。”她道着。

    “这——”

    “这——”

    此刻，凌铮跟赵启龙二人，也是听着。他们看向焚刀张一斩。这个时候，张一斩也是对他们点了点头。表示，秦木婉说的，的确就是真实的。

    “可是，三娘，那你现在，这——”闻言如此，看着此刻秦木婉微大的肚子，苏乾一时也是有些愣：“跟父亲……”他不由想到，如果说小茵是皇室血脉，当今圣上的女儿，是公主的话，那么，这不就是说明，秦木婉本来是大夏王朝皇帝的女人么？！

    那么，现在，秦木婉却嫁给了苏振堂。

    再往下推，那么，就是说，苏振堂竟然娶了大夏皇帝曾经的女人？想到此，苏乾不由不愣住。这可不是一个普通的问题，虽然不知道当年到底是什么情况，导致，秦木婉带着苏茵隐姓埋名，生活在普通人间，并没有留在天都，跟大夏皇帝在一起。

    可是，再怎么说，她，也是大夏皇帝陛下的女人！

    虽然是曾经的女人，可是，概念是一样的。大夏皇帝要是知道了，他曾经的女人，现在嫁给了苏振堂，还被苏振堂搞大了肚子，将要为他生下孩子……这？这可不是好玩的啊。

    因此，苏乾不由就是愣愣看着秦木婉说着道着。

    “呵。乾儿。你多虑了。”当然，这个时候，秦木婉听着苏乾的话语，虽然苏乾没有直接讲得很清楚明白，不过，这个时候，她好像也是明白了苏乾在想什么，她笑了笑，道着：“我，并不是陛下的女人。我嫁给你父亲时，还是处子之身。我年少时代，曾经跟你父亲有过情缘……”她道着。

    寥寥几句。

    “什么？”

    “什么？”

    不过，闻言，苏乾跟苏茵却是惊住了。她在说什么？她不是大夏皇帝陛下的女人，嫁给苏振堂时还是处子之身？当年跟苏振堂有过感情，后来，多年后再相逢……苏乾听到这几句话，其实，也大致可以勾勒出来他们的感情路了。

    当然，这个时候，他的关注点，不在这里。

    “那，三娘，你跟四妹……”苏乾有些瞠目，他看了看苏茵，又看了看秦木婉。她嫁给苏振堂时，还是处子之身，那么，她是怎么生下来的苏茵？答案，只有，一个。

    “娘，这……”苏茵此刻，也是呆滞：“你说什么？”她愣愣看着秦木婉。

    “不错。小茵。我其实，并不是你的亲生母亲。”这个时候，看着苏茵的眼神，秦木婉也是叹了一口气，悠悠说着道：“你的亲生母亲，另有其人，当然，她，已经逝去，不在人世了。而我，其实，当年，只是你亲生母亲身边的一个小丫鬟小婢女。“她道着。

    “这，这，怎么可能？”苏茵闻言，也是受惊，她喃喃道着：“娘，你不是骗我吧？……我明明是，你的女儿呀！你把我从小养大，你……”她显然，也是无法立刻接受这个信息，她说着。

    “是的。你是我养大的。不过，我真的不是你的亲生母亲。当年，夫人救我性命，传我气功，教我医术，对我有再造再生之恩。后来，她遭遇大难，就把你托付给了我，我不敢辜负她的期望，就带着你，这么隐姓埋名，生活了这些年……”秦木婉此时，也是道着：“我待你，的确，是如同亲生女儿般的！因为，夫人对我，恩重大过山……”

    听着，秦木婉所言。

    苏乾苏振堂凌铮赵启龙等人一个个，都是默默看着。看着这个显然还没能够接受这信息的少女。的确，一个正常人，都是需要时间的。突然，自己的母亲，告诉自己，原来，自己不是她的亲生女儿。

    最后。

    “娘，那，我的，亲生母亲……”当然，沉默了一会儿之后，苏茵也是再次开口问道：“她，是一个怎么样的人？”

    她问着。

    “你的亲生母亲？”闻言，秦木婉也是回答着：“她，是一个比我还要优秀得多得多的奇女子。举世无双的，绝世无二的，风华绝代的，那样一个奇女子。”说着，秦木婉眼眸之中，也是流露出来，仰慕与回忆神往之色。

    “的确，奇女子三个字，绝不为过。”闻言，张一斩也是说了句。

    “只可惜。天妒红颜。”当然，接着，秦木婉亦是哀叹了一声：“我本来，是想要将这个秘密，永远埋在心里的，让你做一个普普通通的人，过上平静安乐的一生，可是，现在看来，还是不行了……”说着，她看了看张一斩：“张先生，陛下，他，是要接小茵回去么？”

    “秦姑娘。当年的事情，是误会。陛下后来，也知道自己错怪了夫人！他这些年，一直在寻找小公主，可是，你们隐藏得太好了，直到一个月前……”闻言，张一斩也是微讷说着道。

