    第6章 唐三的卑鄙行径，洛川动怒

    唐三神色坚定，看向洛川的目光带着愤怒以及隐隐的杀意。

    “小子，你！”赵无极面色不善，这完全就是一次意外，没想到唐三竟然如此掷气，那淡淡的杀意，他赵无极怎么会感受不到？

    洛川缓步上前：“洛川，三十三级强攻系战魂尊。请！”

    ‘请’字落，唐三直接出手，他没有选择和洛川近身战，因为他知道自己总是有玄天功等武学，也不是洛川的对手。那么，就让他试一试蓝银皇的威能吧。

    两黄一紫三道魂环缓缓律动，一根根湛蓝色晶莹的藤蔓从地下钻出，几片蓝银草叶之上，金色纹路散发着尊贵的光芒。

    “这是什么武魂？”赵无极看着蓝银皇，觉得这武魂不简单。不过他很快释然，天榜第二，怎么可能没有一个强大的武魂？

    “蓝银皇？植物系，不是我的对手！”洛川微微摇头，然后缓缓抬起右手，一朵三十六品并蒂三生莲台浮现。

    那莲台生有三十六瓣莲叶，红黑金相间生长。

    莲台悬浮，洛川信念一动，其中红色莲叶单独脱落，化成一座十二品红莲。至于剩下的二十四品莲台，则是隐入洛川的掌心。

    “好小子，一个莲花武魂还有这么多门道？”赵无极赞叹，他以前只知道洛川武魂很奇怪，但却没想到这完全就是多种功能的武魂。

    赵无极关注的是武魂，然而，唐三和戴沐白等人却是关注着洛川脚下的魂环。

    “三环...不，不可能！”戴沐白宛如受到了天大的打击一般，剧烈的摇头：“不可能，黄色，紫色，黑色。怎么可能第二环就是紫色，第三环是黑色？”

    场间一片寂静，赵无极都愣在当场。这究竟是一个怎样的怪物？为何没有登上天榜？

    唐三神色凝重，顾不上洛川的魂环配比，之前洛川使用了金色莲台，似乎有着治愈之力。而这红色莲台，看上去就是火焰之力。

    火焰，天克植物系武魂。

    红色火莲缓缓放大，于洛川脚下升起，莲叶将洛川笼罩其中。

    唐三心念一动，蓝银皇藤蔓化身尖枪刺出。然而，比蓝银草不知道坚韧了多少倍的蓝银皇藤蔓却是在靠近洛川的瞬间就被焚为了灰烬。

    那红色莲叶笼罩范围之内，似万物不可存在的禁地一般。蓝银皇根本无法对洛川形成有效的控制和攻击。

    “哼，我的实力，也不仅仅在武魂上！”

    唐三毫不犹豫地放弃了以蓝银皇对洛川发起攻击的打算，漫天藤蔓飞出，瞬间将整个操场笼盖，盘根错节。

    唐三身形转动，鬼影迷踪施展，带出道道残影。在他的手中，一根根散发着寒芒的铁钉飞射而出。

    洛川见唐三动用暗器，收回了红莲。业火红莲对暗器的防御并不显著，可有可无。以他得实力，还做不到瞬间将铁器氛围灰烬。

    唐三紫级魔瞳运转，双手划出道道残影，身形更是借助蓝银皇藤蔓辗转腾挪。

    “我靠！”戴沐白看着操场中央神仙打架的两人，顿时爆了粗口。这特么还是魂尊的战斗么？

    赵无极神色凝重的看着洛川，同时皱着眉头，唐三的暗器实在是太过危险，一个控制不好就会造成难以预料的后果。难道唐三就没有想过洛川躲不过去的后果么？

    赵无极随时准备出手，唐三明显是没有考虑洛川的安危，但他不能就这么放任。

    然而，小广场上的战斗瞬息万变，他除非阻止战斗继续，否则纵使是他，也无法保证洛川安然无恙。

    “你只会躲么？为何不反击？”唐三见自己暗器迟迟无法见效，当即出言。

    洛川神色平淡，眸光凝视唐三，随手捏住一根透骨钉，然后猛然间一甩。

    “哼，班门弄斧！”

    唐三冷哼一声，一根透骨钉根本对他造不成丝毫威胁。

    然而，就这么下去也不是办法。小舞的受伤让唐三昏了头脑，他眸光愤恨，但当他观察到洛川躲闪轨迹之时，却是浮现出一抹狞笑。

    洛川皱眉，自己要反击，唐三根本不是对手。但这唐三可真是不知好歹。

    乌黑的菱形飞剑从三个方位同时夹击，洛川随手捏住其中一枚，叮叮两下将另外两道嗑开。

    就在此时，唐三猛然间掷出三根毫针，那三根毫针快如闪电，但洛川却是随意转动身形就将其躲过。

    然而，就在洛川侧身闪躲的瞬间，却是发现自己所在的位置正是朱竹清的前方八米之地，三根毫芒擦着他的胸前而过，其中的两根竟然朝着朱竹清而去。

    没有任何的考虑，洛川身形一闪，第一次将背后漏给唐三，双手探出，朝着那两根毫芒而去

    朱竹清有些不明所以，但当两根毫芒被洛川险之又险的夹在指间，而那毫针距离她的双肩又仅有一寸之隔时，她明白了洛川的目的。

    但是，此时洛川的背后，却是几十根的暗器啊。金钱镖，袖里剑，透骨钉，破魂针...数下来，至少也有三十多件，从四面向洛川夹击。

    “小...”朱竹清张口想要提醒，但她话还没有开口，就见洛川脚下升起一朵金色莲花，莲花十二叶，将其护在中央。

    “叮叮叮叮......”

    洛川背后，一点点火光迸溅，那是暗器击打在金色屏障之上擦出的火花。

    朱竹清眸光惊骇，她本以为洛川躲闪是无法防御，如今看来，都是洛川在让着唐三嘛。但那两根毫针，究竟是故意的，还是...

    洛川看着手中的两根毫芒，面色顿时阴沉了下来：“真是...给脸不要！”

    洛川将两根毫针甩向一旁，就要转身。然而，就在这是，他几乎是下意识地想要横移，但当他看到朱竹清时，却是一把将她推开，然后自己也滚向一旁。

    金色的屏障破碎，洛川瞬间又被三色莲台笼罩，朱竹清不明所以，连忙看向洛川。

    但洛川却是浑身颤动着，额头的汗珠几乎在瞬间形成。他双拳紧攥，目露凶光。

    然而，唐三的攻击并没有停，他身形诡异，一条条蓝银皇藤蔓也朝着洛川拥挤而来。

    “你！找死！”洛川强忍着体内钻心的痛，右手一挥，红色火莲瞬间绽放，一瓣瓣红色莲叶炸开，火焰瞬间席卷向唐三，所有的蓝银皇藤蔓瞬间华为灰烬。而唐三却不管不顾，手心一柄小锤子浮现，想要依次给洛川带来重创。

    然而，洛川此时却是怒吼一声：“给我，出来！！！”

    他额前青筋暴起，面色变的涨红，短短的几秒钟就有汗滴低落。

    而此时，洛川的左肩，肋下，左臂，右肩，左腰四处分别绽放出一点金光。然后，四根细弱发丝的金须被洛川逼出。

    距离最近的朱竹清捂着红唇，不敢置信的看着洛川，他离得最近，可以清晰的看到那发金被逼出时，明显是弯曲的，是洛川硬生生的将之以魂力扯出。

    (本章完)

