    月球人听到分身的话一脸懵逼，他们显然不知道空震意味着什么。

    分身也没有多费口舌跟他们解释。

    毕竟这个时代的震震果实能力者太废物了，根本没办法发挥震震果实的能力，他们理解不了空震也是没办法的事情。

    然而即便是月球人没办法理解空震意味着什么，空震却不会就此停下来。

    随着空间碎裂的声音不断响起，最终连成一片，玛丽乔亚下方的一切都开始剧烈的颤抖起来。

    一时间海水倒灌，天旋地转，如同世界末日一般的景象诞生了！

    “哈哈哈！太棒了！就这样，以玛丽乔亚为中心，将一切毁灭吧！”伊姆疯狂的笑声伴随着空震传遍了整个大海。

    乔伊·波伊闻言脸色大变，他开始让众人想办法阻止这一切的发生。

    然而，天王发动的空震和白胡子使用果实能力发动的空震完全是两个概念。

    震震果实被开发的再厉害，哪怕已经觉醒了，覆盖范围都绝对没有这么大。

    天王发动的空震覆盖范围是整个世界，而且震动还是连环发生的，威力会越来越大，这是真正灭世的力量。

    乔伊·波伊很快就意识到了这一点，现在能解决天王的唯一手段就是杀掉伊姆了。

    在乔伊·波伊的命令下，龙马，蒂娜同时出手，向着玛丽乔亚冲去，分身见状也从冥王内瞬移到了两人身边，加入了战局。

    “休想伤害伊姆大人！”然而就在他们冲到伊姆面前时，突然五个人影拦住了他们的去路。

    分身扫了一眼五人，嘴角微微上扬，都是老熟人啊！

    这五人赫然就是年轻时候的五老星。

    “这五个家伙就交给我们了！蒂娜，罗凡，龙马，你们去对付天王！”

    巨大王国的其他强者们也登上了玛丽乔亚，拦下了五老星。

    “看来我们也不是孤身奋战嘛！”龙马笑着说道。

    “当然了！我们也是有后援的。”蒂娜笑着回答道。

    “那就让我们结束这一切吧！”说完分身一马当先瞬移到了伊姆面前。

    “高频黑暗斩！”伴随着分身的怒吼，一道漆黑色的斩击划破空间，宣告了最后决战的开始。

    虽说伊姆掌握了天王的力量，但现在天王的力量大多用来发动空震，对此时的战斗并没有多大帮助。

    在三人的围攻下，伊姆渐渐有些支撑不住了。

    “轰～”一阵爆炸声后，伊姆被轰飞了出去。

    好不容易稳住身形，伊姆一直平淡的神情变得扭曲起来：“怎么可能！怎么可能！我居然会输给你们！我掌控了天王，拥有无尽的寿命，我不是神吗？”

    “谁说你是神了？即便是掌控了天王，即便是通过不老手术获得了永久的生命，你离神还差的远呢！”说完分身又一个瞬移来到了伊姆前面。

    这次他没有发动攻击，而是打了个响指，将伊姆带进了领域空间。

    “想知道什么是神吗？我这就让你体验一下！

    我想想要怎么玩呢？对了，你不是能控制天灾吗？我给你来个更高级的！重力加倍！”

    随着分身的一声令下，伊姆只觉得脚下仿佛有什么东西在拽着他，身体开始直直的下坠。

    “然后是空间挤压！”

    下坠的伊姆感觉自己就像被一双无形的大手疯狂蹂躏，全身的骨头都要被捏碎了。

    在领域空间里分身就是这里的神，他心念一动，各种各样的攻击凭空出现，对着伊姆疯狂倾泻。

    短短十几分钟伊姆就承受了分身前世今生能想到的所有骚操作。

    等分身把伊姆从领域空间放出来时伊姆已经是奄奄一息了。

    “看样子一切该结束了！你已经没有翻身的资本了。”蒂娜居高临下的看着狼狈不堪的伊姆说道。

    “是啊！终于要迎来和平了！”说完龙马举起秋水将伊姆一刀枭首。

    随着伊姆的倒下，空震停止了，一切都归于平淡。

    这场最终的决战，也因为伊姆的落败身亡而宣告了结束，巨大王国成为了这片大海新的主宰。

    看着伊姆倒下，分身有种不真实的感觉，这个时空的伊姆这么弱吗？这么简单就被杀死了？

    分身忍不住回忆了一下伊姆的实力，抛去天王不说，伊姆的整体实力大概和蒂娜，龙马处于同一水平，已经比不上现在的他了。

    那未来的伊姆实力又会如何呢？会跟现在一样吗？

    下一秒分身被自己的想法逗笑了。

    其实想想也是，就算是一头猪活上800年也应该成精了，更别说掌控了天王伊姆，还做了不老手术的伊姆了。

    “罗凡你笑什么？”蒂娜朝罗凡问道。

    “没什么，我只是觉得我们要迎来一个美好的新世界了！”

    之后的几个月，分身一直和乔伊·波伊在一起，传授给他一些红色思想。

    有了这些思想的帮助，乔伊·波伊也渐渐明白了如何收拾这个烂摊子。

    被巨大王国攻占的这些国家按照国内人民的意愿进行了国家重组。

    其中很少一部分国家，比如阿拉巴斯坦这种的，因为国王深受人民爱戴而实行了君主立宪制。

    其他的大多数国家都被废除了王族，贵族，奴隶，仿照巨大王国的结构推广。

    除此以外，还有鱼人岛，当初乔伊·波伊和人鱼公主约定要让鱼人们来到地面上生活。

    如今乔伊·波伊实现了这个诺言。

    巨大的方舟诺亚载着无数鱼人来到了他们位于地上的新家园。

    乔伊·波伊为此还颁布了法律，明确规定鱼人也是人类。

    等到鱼人搬迁完毕后，新的国家人鱼国建立，同样是实行君主立宪制。

    鱼人们终于实现了千百年的夙愿，来到了地面生活。

    随着鱼人们的搬迁结束，乔伊·波伊准备实施他最后的计划，将四海连成一片。

    在得到人鱼公主的许可后，月球人和乔伊·波伊乘坐冥王来到了玛丽乔亚的上空。

    乔伊·波伊看着下方残破不堪的玛丽乔亚神情有些复杂，他没想到自己的理想真的有实现的那一天。

