    

    “咬毒自尽了，看来遇到狠人了。”话完，孟滔就一把火烧掉了这具尸体。

    “只要不找到源头，就会有源源不断的杀手到来，不过我喜欢，来多少我杀多少，杀到你不敢再派人。”

    勇武看着焚烧成灰烬的尸体问向孟滔：“这事要不要告诉导师？”

    孟滔摇了摇头。

    “不用，我自己的事自己解决，而且要真的是海特学院那帮人，找导师没什么用，我也不想把个一个人事件演变成学院之战。”

    而此时的某个角落，一个看不清样貌人影默默的注视着孟滔。

    “大概A级中阶的实力，就这样还不行，希望这不是你的全部实力。”话完，人影直接消失。

    第二天

    孟滔早早的就拉着勇武来到了战塔，等孟滔走后，勇武就找了一个地方坐下，然后开始刻画魔法又撤掉，反反复复。

    孟滔直接穿进第七层，看着面前的影子喃喃道：“要是用那些加成，以我的实力早就过去这层了，但不使用加成也让我明白了一件事，没有那些加成我就是一个废物，只有自身的基础扎实才能熬战群雄。”

    说完，孟滔就召唤出了蓝焰，没有魔法加成，没有火焰附加，只有一把刀。

    孟滔捏紧刀把，一个健步奔向影子，影子也动了起来。

    “铛！”

    第一次两刀碰撞，孟滔并没有处于下发，但也没有处于上风。

    双方弹开，然后开始了你一招我一式的对抗，可奈何影子是无消耗的，孟滔逐渐开始落入下风。

    最终，这次的比试，孟滔坚持了一小时半以失败告终，孟滔被传送出来，勇武已经十分熟练的背起孟滔往医务室那边跑去。

    不过半小时，孟滔又回到了战塔，这次的孟滔一开始就站了上风，压着影子打，可是就是无法击败，两小时半过去，孟滔又以一身伤告终这次比试。

    半小时后，孟滔又回来了，这次孟滔依旧猛烈的压制，这次足足坚持了五个小时才被打出了战塔，而勇武也赶在了老奶奶关门的前一刻把孟滔送到。

    孟滔在勇武的房间醒来，因为孟滔晕倒无法打开自己的房间，而医务室又关门，勇武只能把孟滔带回自己的房间。

    孟滔对着勇武道：“谢谢了，明天开始我就不卡层了，往上刷去，有可能一天都不会出来。”

    勇武听到孟滔的话一下子愣住了，然后无语的白了孟滔一眼。

    合着你在卡层，我还以为你遇到了自己打不过的影子，不过你卡层有什么意义吗？

    孟滔从床上走了下来，拿出五枚银币放在勇武的手心道：“今天你就自己去吃吧，我要去林家一趟，后天再带你去林府吃饭。”

    今天在林府吃晚饭，而且还要告诉外公准备一下，后天不能落了面子，说起来这还是第一次在林府吃饭呢。

    孟滔走在去林府的路上，后面是刚刚打算要偷袭孟滔的黑衣人，结果被孟滔仅用刀法就全部杀死了。

    看守大门的门卫看到了孟滔走过来，便急忙的打开了林府大门，如今的林家把孟滔称为少家主，毕竟还没有正式上位，还不能称为家主。

    “欢迎少家主回来，需不需要小的去厨房给你准备点晚饭？”

    俩名门卫的九十度弯腰拱手欢迎孟滔回来，而孟滔对着两名门卫的道：“外公现在已经在吃晚饭了吗？”

    “回少家主，离家主吃饭的时间还有十分钟。”

    孟滔点了点头吩咐道：“去厨房说加几个菜，我今天打算在这里吃饭。”

    其中一名门卫点了点头就屁颠的跑了去厨房。

    孟滔走到了大厅，在书房里的林何一下子就感应到了，走出来对孟滔道：“乖孙啊，回来怎么不事先告诉外公呢，跟冰儿一模一样，总是不说一声就回来。”

    孟滔笑道：“这不是突然想外公了吗，而且我随便吃点就行了。”

    “怎么能随便吃点，我的乖孙要吃最好的，我现在就去叫厨房弄，晚一点吃饭没事。”说着，林何就叫人过来吩咐。

    “叫厨房弄点好东西，什么好吃弄什么上来，做的好有赏。”

    不一会爷孙俩就坐在一张大圆桌上，林家个有个的家，除非一些喜庆的日子，一般不会一起吃饭，所以平常都是林何一人吃饭。

    孟滔看着桌上的美味不断的咽着口水，面前的这桌菜，完全碾压高档餐厅，高档餐厅的菜放在这上面都是侮辱了这桌菜。

    这时林何开口道：“乖孙，会喝酒吗？你妈可是一个酒蒙子，曾经把林家所有男人都喝倒了，她还精神的一直倒酒，仿佛这酒对她来说就像是在喝水一样，你要是遗传了这个技能，可要发扬光大，遇见喜欢的女生就跟她喝，明白没。”

    说完林何就吩咐人拿来了一箱白酒三箱啤酒，林何拿出两个比头还大的杯子，然后把白酒和啤酒混合倒了进去。

    孟滔看到这个举动不禁冒出了冷汗，连忙劝道：“外公，你年纪大了，这样喝对身体可不好啊。”

    林何瞪了孟滔一眼道：“外公身体比你好多了，别看外公白发苍苍，外公就是靠喝酒才得到你外婆的，那时候你外婆偏要跟我斗酒，可哪知道她一喝就醉，还主动贴上来。”

    孟滔尴尬的笑了笑，所以这和你能喝多少酒有什么关系吗？

    然后孟滔问道：“外公，怎么不见我外婆？”

    林何好像被触动了一样，原本嬉皮笑脸一下子就沉默了起来。

    “你外婆早在十几年前就在战场上战死了，可惜了，她没看到自己的孙子，要是她看到你现在这样，她早打去孟王府了。”

    孟滔意识到自己好像说错话了，便不再过问，然后拿起那个比自己头还大的酒杯一饮而下。

    “叹～”

    “今天这么开心的日子我说什么话，来乖孙，今天我们不醉不归！”林何拿起酒杯也是一饮而下。

    整整一晚，饭桌上都是碰杯的声音，桌上的菜就没吃几口。

    一大早，趴在桌子上的孟滔，迷迷糊糊的醒来，揉了一下眼睛看了一下四周。

    然后看到了正在打呼噜的林何趴在桌子上睡觉，孟滔起身站了起来，然后吩咐下人送来了洗漱用品。

    孟滔洗漱完后，刚好看到林何起来了，然后林何给自己释放了一个魔法，瞬间一扫糟糕的状态变的精神起来。

    “外公，我还有一件事要说。”孟滔拿着毛巾擦拭湿湿的头发。

    “什么事啊？”

    “明天我要带我的朋友过来吃饭，马上就要开始友谊战了，我打算在开始前犒劳一下他们。”

    “这事就交给外公了，绝对不会让你丢面子的！”

    孟滔点了点头：那就麻烦外公了，我还要回学院锻炼，就先回去了，外公明天见。

    林何看着孟滔离去的背影笑了起来，缓缓道：“看来乖孙有一个很深爱的女孩啊，昨晚一直在喊着她的名字，就是不知道心里还容得下冰儿吗？”

    孟滔来到了战塔外的广场，一眼就瞄到了远处的勇武，而勇武旁边还有着一个别院的女生，好像聊的很开心。

    “哟，挺有魅力的啊，在亚克力没女生找你，一到这边才没几天就有了。”孟滔双手放在口袋里看着勇武与那名女生腻歪。

    听到孟滔的声音，勇武才抬起头来，然后开始阴阳怪气起来：“哎哟，不知道是谁说要去吃饭，这一吃就是夜不归宿，吃的什么要吃一晚上啊？”

    孟滔不回勇武的话，而是转身走去战塔。

    战塔第七层。

    孟滔看着面前的影子道：“今天就该结束了，说起来你也算是我刀法的半个老师了，可是我不会手下留情的。”

    “铛！”

    影子一下子被击退几米，面对孟滔的猛烈攻击，再加上孟滔已经熟悉了影子的招式，这场战斗仅仅只用了十分钟就结束了。

    孟滔看着被刀插在胸口的影子跪在地上，然后一把把刀拔出，而影子也逐渐消散。

    石室开始震动，中央一块地砖陷了下去，然后浮起一个金色宝箱。

    孟滔看着那个宝箱松了口气，心中默念：“果然，只要不依靠加成，使用同等兵器战胜影子就会出现宝箱。”

    然后孟滔走到宝箱面前，打开后里面是一本刀法和一个小瓶子，瓶子里面装着不知道什么水。

    等孟滔拿出东西后，石室又开始震动，通道和影子都出现了。

    但孟滔并不急着去下一层，孟滔拿着刀法翻开，孟滔一下被震惊了，这本刀法明显是改良过的，之前的缺点都弥补上了。

    孟滔不断的翻阅这本改良过的刀法，若是使用这个改良过后的刀法再打影子，不出两分钟就能获胜。

    一个小时过去，孟滔才恋恋不舍的合上书本，然后拿起那个小瓶子，瓶子是透明的，一眼就能看出里面的水是红色的。

    孟滔不知道这个水是干什么的，不过贸然打开喝下，要是毒水的话，那就没命了。

    这时瓶子上突然映射出字在半空。

    上品脱胎换骨水，服用完一瓶后可提升资质和锻造身体强度，在锻造过程中会产生难以忍受的疼痛。

    孟滔眯起了眼睛，这不就是淬体液的效果吗？

    然后孟滔将信将疑的服下了一整瓶脱胎换骨水，一瞬间孟滔倒在地上，双手抱肩不断的翻滚，牙齿都咬的出血。        

