    两个人类在这里谜语交谈，而旁边，两只狗型精灵也对上了眼。

    “嗷...！”

    见图图犬靠近，风速狗低吼一声，似乎是想要吓一吓这只小菜鸟。

    它的特性是威吓，对付这种低等级的对手，仅仅是低吼一声，就能把对方的尿都吓得崩出几滴。

    “芜哈，芜哈...”

    然而图图犬只是呆呆的望着风速狗，一只手抓着自己的画笔尾巴，原地吐舌头哈气。

    威吓失败。

    这也让风速狗升起了好奇的神色，狮头脑袋凑近几分，上下打量着这只土不拉几的小狗。

    lv.3的小土狗，凭什么能挡得住它的威吓？

    “哦~爷爷竟然把它交给你了吗？”

    青绿牛也注意到了这只图图犬，扭过脑袋，面露疑惑之色。

    现在两人的好感度+50又-50，回到了最开始的状态。

    但李直原本自带+50的魅力值，依旧容易能与npc产生额外的剧情内容。

    “青绿大师，你知道我的爱犬的来历吗？”

    李直好奇问道，这一次他是不敢再乱说话了，带着礼貌的口吻。

    不过现在连初始精灵，都有自己的背景设定了吗？

    “额，我也不太清楚...好像是爷爷从神奥地区那边带来的精灵。”

    好像是从什么山脉上找到的精灵...

    说完青绿也不再理会图图犬，而是直视李直，似乎是在思考什么。

    最后目光一定，抬手指向李直，指尖还夹着一份信函。

    “好吧，既然在这里等了半天也没看到什么合适的人选...那就由你来帮我这个忙吧！”

    同一时间，李直也发现了对方脑袋上的任务文字，已经变成了可领取的状态。

    “原来不是要击败这只风速狗，才能领取任务啊...”

    一个A级任务，李直自然是不会放过的。

    连忙接过青绿递过来的信封，这下子，他终于能完全看清这个任务了！

    “【青绿的挑战】（A级任务）（主线任务）：代替青绿，给常青道馆馆主【坂木】递送挑战信，并以青绿的名义，对常青道馆进行威慑！” “？？？”

    看完任务描述，李直直接愣在了原地，手中的信封都险些掉下来。

    这是个什么鬼任务啊！

    原来【青绿的挑战】，不是挑战青绿，而是青绿要去挑战别人？！

    对象还是坂木老大！？

    本来在常青市，李直还特意绕开了其中最出名的常青道馆，就是为了不和其中的坂木老大发生什么关系。

    那可是火箭队的老大，独揽大权，杀伐果断，和他碰上了肯定没啥好事。

    结果...还是碰上了！

    代替青绿，向坂木发起宣战，甚至要威慑后者？！

    李直的两个眉毛都在疯狂的跳动。

    按照曾今的游戏设定，在成为联盟冠军后，青绿与赤红都没有留下来驻守精灵联盟，而是四处旅行，继续做着变强的修行。

    由于火箭队的崩坏溃散，青绿后面又接替了常青道馆馆主的位置，暂时留在了常青市。

    只是现在这游戏里，火箭队是两大阵营之一，自然不可能溃散。

    所以青绿这是要...直接冲了火箭队？！

    李直摸着脑袋，只觉得头皮发麻，多少有些后悔趟这趟浑水了。

    而任务后面的“主线任务”的标识，则代表着这是一个关乎游戏整体主线的任务。

    失败先不谈。

    如果后面青绿一旦成功攻克了坂木，那么未来常青道馆，便会彻底改头换面，更换新主人...这对整个游戏的进程剧情，所有玩家都会有所影响。

    “即便如此，还只是A级任务吗...？”

    李直终于意识到，最开始的那个S级任务的含金量了！

    只是在这个游戏中，最顶层的两个怪物自然是赤红与青绿，属于飘忽于阵营之外的存在。

    而精灵联盟与火箭队这两个对立阵营，各自领头的，一边是联盟冠军渡...

    另一边，便是坂木老大。

    这绝不是现阶段玩家可以碰瓷的，甚至是单纯接触...

    当然，这些都是李直根据曾今的记忆猜测的，而且只考虑了关东地区的局部地图。

    鬼知道后面有没有其他势力强势插入，进行一场大混战。

    ...

    “那么，我就在这里等你的消息，能够击败赤红的训练家，千万别丢我的脸哦~！”

    青绿双指并拢点在额头，朝着李直最后比了一个帅气的姿势后，便静静的靠在风速狗的后背上，不再说什么。

    完全是酷酷男孩的画风。

    理智的脑海中，则是再次出现了提示音。

    “系统提示：这是一个进度型任务，评判结果以【坂木】的愤怒值为基准，后者愤怒值越高，任务完成进度越完美。”

    “完成任务后，与青绿再次对话，领取任务奖励。”

    李直：“...”

    越来越离谱了，现在已经明着说要让玩家去激怒坂木老大了吗？！

    我，好像是被当枪使了？

    接！

    最终，李直一咬牙，攥紧了拳头。

    不管了，就接！

    一个A级的主线任务，只要自己能完成，事后获得的奖励一定会异常丰厚！

    嗯，撑死也就是自己的图图犬，暴毙一次...

    “等一下！”

    李直转头的身形一颤。

    以这游戏的高度智能化，到时候自己不会被坂木视作是青绿的狗腿子，即使是在事后，也会派火箭队成员来狙击自己吧？

    毕竟那个家门小子小五郎，在隔了一天后，看到自己还是像看到胖虎一样。

    “额...”

    想到这，李直忍不住打了个冷颤。

    好像这还真有可能，而且可能性无限接近1...

    ...

    退出私密任务房间，李直回到了玩家的包围群中。

    而围观的众多玩家们，也在这一刻都跟着高潮起来。

    因为人群中，青绿已经闭上了双眼，靠在风速狗侧背上，不再搭理他们。

    脑袋上的任务标识，也变化成了“该任务已被领取”。

    “有人成功领取到任务了？！”

    “靠！我们中出了一个内鬼！？”

    “谁啊，别偷偷摸摸的，见者有份！”

    整个现场顿时乱作一团，倒是没有什么人注意李直已经离开了这片区域，朝着常青市的方向走去。

    与坂木老大的交恶，估计是避免不了了。

    只希望最后青绿给予的任务报酬，对得起他的冒险！！

