    人生真是大起大落。

    在漆黑一片的棺椁里面，小哈利一动不动的呆呆地站着，他仿佛失去了思考的能力，只剩下嘴里还在不断念叨：“每人五十分，每人五十分......”

    他们把赢得魁地奇杯的分数全都丢掉了。又一次的，他们害得格兰芬多掉了一大笔分数。

    这下子，学期末的学院杯完全是不用去想了。就算麦格教授在也说不出什么，毕竟她当初就是准备在三十分的基础上再加二十分，直接扣掉他们每个人五十分的。

    赫敏和罗恩也停止了敲打棺椁，他们失魂落魄的走回到哈利身边。

    “我也没办法提前看新书了......”

    赫敏沮丧的说，脸颊两侧的长须一抽一抽的抖动着。海默教授免去了她校订员的工作。

    “还有禁闭......”罗恩绝望的说道：“刚刚海默教授提到了禁闭，他该不会又要让我们被关禁闭吧。”

    在黑暗中，三人陆续沉默着。

    可没过一会儿，在棺椁外面就传来一阵声响，他们还以为是海默教授终于回心转意了，连忙把耳朵贴在厚实的盖板上面，但在下一秒他们听到的却是一阵诡异的沙沙声，就像是有什么人在外面用力挠着棺椁的盖子。

    三人浑身被吓得打了个激灵，他们早就把魔法石的事情抛到脑后了。而且他们可都是记得，古代魔法办公室才是最恐怖的，更别提他们被关在了法老棺椁里面，谁知道外面有多少怪物。

    他们悄悄退后，尽量避免发出任何响声。

    但外面的怪物却不准备就此放过他们，刺啦声在突然间变成了猛烈的拍打，吓得他们一下子跳了起来。

    “教授，我们错了，我们错了！”

    “教授，你别走啊！”

    “教授，海默教授！”

    他们不知道的是，禁闭已经开始了。

    长角水蛇呆在法老棺椁外面，两具骷髅正一上一下拍打着盖板。

    托比看着这一幕满意的点了点头。

    如果放在外界的话，这种惩罚方式是绝对不会被允许的。霍格沃茨早就不再这样体罚学生了。

    但在梅森门里面校长可管不到他，而且今天校长还不在学校，而是去处理卢修斯·马尔福给托比造成的麻烦去了。

    托比离开梅森门后的古代魔法办公室，至于哈利三人则不再去管。

    他还有许多重要的事情要去做。

    梅森门的另一面是一座十分奇异的世界，与情感有关，充斥着神秘与危险。

    这很难解释，托比唯一知道的也只有情感是巫师重要的力量来源这一点，其他的他也不是很清楚。

    在多年以前他就一直在好奇梅森门后的霍格沃茨会是什么样子。

    如今，他终于见识到了。

    城堡的走廊变得宽阔许多，可供十架马车并排行走，而且墙壁上的画像全都不见了，换来的是活过来的肖像们，他们正在做着与外界没什么两样的事情。

    除了这些巫师们，托比还见识到巨怪，一排排的盔甲，甚至是妖精，走廊因为他们而变得无比吵闹，有些时候还会和巫师们打起来。

    托比似乎成了城堡中唯一的神奇动物，他也不明白自己为什么会变成长角水蛇，这与他的守护神一点关系也没有，不过他倒是有一个猜想——斯莱特林学院的标志是蛇，而托比一直认为自己是要比斯莱特林本人还要斯莱特林的，所以才会变成更厉害的长角水蛇。

    托比没去接触这群活过来的肖像们，梅森门盛开的时间并不多，他剩下的时间也不多了。

    就在这时，一架由夜骐拉着的马车幽幽行驶过来，在车头上坐着皮皮鬼，分院帽戴在他的脑袋上。

    分院帽张开嘴巴说话了：“陌生的客人，你要去哪？”

    这一幕可真是神奇，因为这是一顶焕然一新的分院帽，而且皮皮鬼远比外界要老实。

    “校长办公室。”托比试探着说。

    马车的车门自动拉开，托比一点点钻了进去，随后车门关上，马车继续开始行驶。

    路上，托比还在询问着问题，可分院帽却不愿意解答，只是说道：“我只是听从校长的吩咐做事，除了看着皮皮鬼以外，就是得应付像你这种陌生的客人，别让我为难，小伙子。”

    托比只好看向车窗外，他也不愿意在梅森门后的世界中惹出麻烦，谁知道这里都有些什么。

    就在刚刚，他眼睁睁看着一条火龙遭到侏儒的训斥而不敢抬头，只敢低着脑袋走来走去，就连打喷嚏都要仰着脖子。

    托比倒是想带出去一条火龙，可不是什么东西都能带出梅森门外面的，尤其是活物。

    像艾尔那样的意外可不多，那也是托比唯一见识过的特例。

    在接连路过一大批巨人，外加整整两支魁地奇队伍球员后（他们居然在走廊上打比赛），他们终于在一座石兽面前停了下来。

    马车门打开，托比跳到石兽面前。

    分院帽冲石兽点点头，然后吩咐满不情愿的皮皮鬼继续架着马车行驶，不知道去哪了。

    石兽跳开，让开身后的旋转楼梯，托比沿着楼梯走上去。

    等走到楼梯的尽头后，托比用尾巴尖轻轻敲了橡木门两下。

    大门打开了。

    校长办公室完全变了个样，没有书架，也没有那些稀奇古怪的银器，陀螺也不见了。

    门后是一间看起来有些昏暗，甚至是稍显破旧的屋子，而且还看起来有些脏脏的，似乎并没有被经常打扫。

    在客厅中央的地毯上，一头年迈的狮子伏在那上面，冷静注视着前来的客人，也就是托比。

    这头狮子老得不像样子，但却有一双蓝眼睛，只有这双眼睛显得格外锋利，完全不应该出现在如此年迈的狮子身上。

    长角水蛇一点点接近狮子，二者彼此对立着，中间仿佛隔着一道看不见的透明的墙壁。

    “邓布利多教授？”

    托比试探着打着招呼。

    就在这一瞬间，透明的墙壁消失了，隔阂也不再存在。

    狮子的眼神顿时变得生动无比，托比在那里面看到了好多种情绪，有失望，期盼，鼓励，以及警惕。

    好吧，这和外界的邓布利多校长没什么两样。

    托比干脆装作视而不见，他打量着四周的房间，好奇的问道：“我们这是在哪？您以前的房子吗？戈德里克山谷的那一座？”

