    李情深并未住在李宅，许是喜静的原因，在坏江城风景区的半山腰上买了一栋别墅。

    那是怀江城风景最佳的别墅区，李情深的那一栋建立在最高处，自然也是最贵的。

    当然，视野也是最好的，站在别墅窗前，可以看到波光粼粼的碧湖，风景够美，空气够好，可谓人间天堂。

    凌沫沫赶到的别墅的时候，已经是下午三点钟了。

    别墅门没锁，出于礼貌，她站在门口按了两下门铃，见没人理自己，这才推开门，往里走去。

    院里花开满园，蝴蝶翩然，别墅的屋门敞开着，凌沫沫站在门口对着里面喊了两句：“有人吗？”

    回应她的是一片安静。

    没得到主人的应允，凌沫沫不太敢进去。

    站在门口，她可以一目了然别墅内的装潢，是很简约的灰白黑三色调风格，墙壁上没有任何装饰，大多数都是落地窗，明亮宽大，背景是窗外天然的风景区。

    她等了一阵儿，提高嗓音又问了句：“请问，有人吗？”

    “……”

    就在她琢磨着要不要再喊一声的时候，兜里的手机突然震了一下。

    是一个陌生号码发来的一条短信：直接来三楼音乐室。

    凌沫沫抬头看了眼别墅的三楼，回消息：请问您是我小叔叔吗？

    短信回的很快，内容冷冰冰的，特别简练，就一个字：嗯。

    看着这个回复，凌沫沫撇了撇嘴，收起手机，踏进了别墅。

    过去这么久没见，她小叔叔竟还是老样子，惜字如金高冷孤僻。

    凌沫沫没太敢到处乱看，沿着楼梯直接来到三层。

    音乐室很好找，因为三层被打通了，只有一个大房间。

    站在门前，她敲了敲门。

    过了两秒，屋内传来一道很清淡的声音：“请进。”

    凌沫沫轻轻的推开了门，先探了个脑袋进去，她一眼看到了她的小叔叔李情深。

    他穿了一件米黄色的衬衣，安静的站在落地窗前，身边的茶桌上摆放着一个精致的小茶壶，一旁的茶杯里冒着袅袅的热气，有茶香徐徐飘来。

    他背对着她的身姿挺拔，修长的背影随性优雅。

    阳光在落地窗外明媚的一塌糊涂，天蓝云白，山高树绿，像是一副精美的画。

    凌沫沫不知怎么，看着眼前的画面，竟生出一种熟悉感。

    她大脑不受控制的把面前的这个人，和Enson联系在了一起。

    那天在皇宫，Enson也是这么背对她站在落地窗外，只不过当时的窗外是怀江城的繁华夜景。

    凌沫沫蹙了蹙眉，还未来得及深想，李情深已经转过身来。

    他的举动惊扰那安静的美景，掀起一片惊涛骇浪的惊艳。

    那种惊艳，不妖不娆，不尖锐不张扬，却可以让人刹那之间凝神屏息，仿佛一不小心，面前的一切都会化作虚无。

    男人鼻翼挺拔，脸部线条完美，深邃的眼神深度与神秘共存。

    纵使这张脸，凌沫沫已经见过很多次，却还忍不住为之失神。

    李情深开口，声调淡漠：“好久不见。”

    凌沫沫回神，像是小学生一般乖巧的点了点头，恭恭敬敬的走进音乐室，乖乖的站好：“好久不见，小叔叔。”

    小叔叔……

    熟悉的称呼，让李情深皱了皱眉，隐约有着不悦从眼底划过。

    他没说话，拉开一张椅子坐在桌前，端起桌子上的茶杯，慢慢的品了一口。

    凌沫沫认识李情深很久了，她外婆是李情深家里的管家，李情深的母亲喊她外婆姐姐，以至于她比李情深虽然小了六七岁，但却被迫矮了一个辈分。

    在她的印象里，李情深不是那种很好接触的人，阴晴不定，喜怒无常，她小时候就习惯了他这种动不动不理人或者脸色难看下来的样子，倒也没觉得有什么不妥。

    她挂念着他要给王一导演新片出主题曲一事，有求于人，也就跟着狗腿了许多，她看他茶杯空了，立刻弯身给他倒满茶：“小叔叔，你不是在国外吗？怎么突然回来了？”

    李情深跟没听到她的话一样，依旧沉默不语。

    凌沫沫也不觉得尴尬，笑容可掬的继续说：“小叔叔，你居然就是大名鼎鼎的神话？”

    李情深端起茶杯默默地喝茶。

    凌沫沫殷勤的继续帮他倒了杯茶，双手捧到他面前：“小叔叔，你知道吗，神话可是我的偶像呢。”

    李情深盯着眼前一双洁白的小手，眼神微微闪动了，僵硬的动了动身子，接过茶杯，端在手中，开口的声调淡漠的不像话：“以后别喊我小叔叔了。”

    “啊？”凌沫沫下意识地想问为什么，转念一想，她想到从现在开始，李情深要教她音乐，对她来说，是师父也是老师，她顿时恍然大悟般的又“啊”了声：“是，师父。”

    李情深眉心皱的更狠了。

    他是不喜欢这个称呼？

    凌沫沫在心底悄悄地掂量了一阵儿：“我还是喊您老师吧，师父感觉有点过时了。”

    李情深的脸色更不好看了。

    凌沫沫这下不太敢说话了。

    房间里安静了片刻，李情深放下茶杯，淡淡道：“今天的课程是，莫扎特的小夜曲抄一百遍。”

    凌沫沫睁大眼睛，“一百遍？”

    李情深微点了点头。

    凌沫沫眨了眨眼睛，一副不可思议的样子。

    确定是在教她声乐，不是在惩罚她？

    李情深看她没动，掀了下眼皮：“怎么？有意见？”

    凌沫沫摇了摇头。

    李情深冲着不远处的桌子微抬了抬下巴：“那去吧。”

    “……”凌沫沫纠结了两秒：“老师，可不可以少抄……”

    “再多说一个字，就两百遍。”李情深面色平静的打断了她的话。

