    黎晚也抬头。

    小男孩大概是个自来熟，立马就喊起来：“叔叔好帅吖！”

    店里的顾客都觉得许深帅，纷纷不约而同地看向他。

    许深丝毫没理会店里人的目光，走到黎晚身边：“刚刚戴医生打电话给我，说是让我们回医院。”

    “是吗？戴医生说什么了？”黎晚把小男孩放下，这才站起身，“那走吧。”

    “你吃过了？不急。”

    “吃过了。”黎晚哪里还有这心思。

    她跟小男孩道别，径直往外面走。

    越到深夜越冷，黎晚裹紧围巾都无济于事，她好冷。

    她走得很快，走了半天才发现许深没跟上来。

    转头。

    原来许深缓缓走在她身后，也不知道在看什么，总之，并不着急。

    黎晚顿住脚步，忽然意识到什么，等他走上来，仰头问：“你是不是骗我？！”

    许深痞痞地勾了勾唇角，眸色里带着深意，他笑出声，呵出热气，五官在灯光下显得愈发深邃立体。

    他双手插在大衣口袋中，面对黎晚的质问，应了一声：“嗯。”

    黎晚大概从未见过如此厚颜无耻之人，她急匆匆走出来，结果许深这么骗她！

    摸到口袋里有一只口红，黎晚用力就往许深脸上砸！

    正好砸到许深的脖子。

    许深：“……”

    口红飞了出去，重重落在地上。

    损敌一千，自伤八百。

    黎晚的口红盖子飞走了，不见了，口红膏体也摔断了。

    许深脖子疼，伸手揉了揉。

    黎晚心疼。

    她极少舍得买口红，这只口红还是当初为了兼职应聘买的，很漂亮的色号，她很喜欢，一直随身带着。

    她跑去捡，但已经迟了，她的口红断了。

    黎晚快哭了。

    所有的情绪集中在一起，白天里没有宣泄完的痛苦一齐宣泄出来，她哭了。

    蹲在地上就哭。

    为什么……所有人都欺负她。

    路边的行人纷纷吓到，不敢靠近。

    许深更是一脸懵，真哭？

    而且，黎晚越哭越大声，以至于行人纷纷把目光投向许深，看上去像是情侣争吵。

    许深蹲下身拉她：“别哭了，不嫌丢人啊，多大人了。”

    “你走，走开，不要你管。”黎晚想大哭一场，这段时间的心理压力让她喘不过气。

    “……”许深哪里哄过人，瞬间没辙。

    冷风吹过，黎晚娇小的身体落在这苍茫的夜色下，愈发弱小不堪。

    许深站在一旁，黎晚就蹲在地上哭。

    许深生平还是头一次这样被路人围观，好像他做出了什么十恶不赦的事。

    北风吹过，夜色安宁。

    路边花坛里的杂草仿佛都在低诉冬日的荒芜。

    过了很久很久，黎晚自己站起来。

    口红没办法再用，黎晚转头就走，擦干眼泪，从明天开始，她就不哭了。

    她走了，一个人奔着医院，回去。

    许深弯腰捡起地上的口红。

    病房里，空空荡荡。

    黎晚没打算走，她还要在这里守着她的天天。

    她一个人坐在沙发上看书，身上盖了一条毯子，她今天太累了，看了两行字，眼皮子就合了起来。

