    第二天一大早，陆阳觉得自己浑身虚弱，浑身酸疼。

    沐浴的时候由于有人不怀好意骚扰，陆阳就觉得晕晕乎乎的，一直到沐浴结束，已经彻底晕头转向，连自己最后在哪儿睡的都不知道。

    但他知道，醒来的时候旁边是熟悉的伊斯琳。

    她笑眯眯的，满面红光。

    陆阳立刻明白了，自己这是又一次被榨干了。

    缓了一上午，到了下午，伊斯琳带陆阳去前面所说过的工厂。

    负责人是一个鬼级别的诡异，猪头帝。

    身体格外强壮，凶悍，属于那种半夜出门能吓哭成年人的那种。

    但它脾气好像跟它的体型完全相反，尤其是在伊斯琳的面前，总是一脸谦卑的笑容，捏着嗓子小声说话。

    让人意外的是，工厂内大部分工作的都是普通人类，诡异很少。

    乱妖之城，原本就是人类的城市，只不过被诡异攻破侵占了，他们是原本城市的主人，没来得及逃跑，就一直生活在水深火热之中。

    被召纳到这里，对于他们来说实在万幸，有了一个稳定生活，不需要再每天提心吊胆。

    很快，陆阳就见识到了培养有缘诡异，获得妖核的过程。

    说实话，有些残忍，不堪入目。

    不过这些诡异和之前遇到的劫匪头目一样，都是一些穷凶极恶的家伙，死了就死了，没必要有任何心理负担。

    “那个老板，在坟坑那里，最近遇到了一些奇怪的事情……”猪头帝犹豫了许久，还是忍不住说道。

    坟坑，是集中处理这些死亡有缘诡异尸体的地方。

    “什么事情？”伊斯琳问道。

    “有诡异，竟然复活了！”

    猪头帝的声音中浮现出一抹凝重：“一开始是半个月前，工人处理尸体的时候，有一个诡异竟然从尸体堆里爬了出来，还好那诡异不是很强，工人用石头和砖头将它又砸死了。”

    “之后，这种事情就经常发生，复活的诡异也越来越强，最近一次是昨天，复活的诡异竟然是一个虎级别的，非常厉害。”

    “还好当时我去的快，不然的话，那些工人必死无疑。”

    “复活诡异？带我去看看情况。”

    伊斯琳立刻道。

    看得出来，她对于这种情况也感到十分疑惑。

    “是！”

    猪头帝带路，前往坟地。

    这里阴气森森，给人一种不寒而栗的感觉。

    坟地有一个深坑，那些诡异尸体会堆在这里，每天都会处理一次。

    他们过来的时候，那些工人正好在进行处理。

    原本一切正常，可没过多久，坑内竟然出现了反应！

    两个黑影从坑中慢慢朝着外面爬，赫然是之前已经死亡的诡异尸体！

    它们不像僵尸，它们有血有肉，有身体，甚至有生命气息，更像是直接复活了似的。

    但它们的眼睛是血红色的，就好像受到了某种神奇力量的操控。

    它们从坟地深坑中爬出来后，立刻将伊斯琳三人锁定为目标，凶残暴戾的冲了过来！

    “老板小心！”

    猪头帝惊呼一声，立刻冲了上去，他本就强壮的身体迅速暴涨数倍，像是一座小山似的，轰得一声落地，竟是直接将其中一个诡异碾压，砸成了稀巴烂。

    猪头帝回头，盯上了另一个诡异尸体，刚准备动手的时候伊斯琳忽然一声冷喝。

    “等一下！”

    猪头帝一愣，这个时候，伊斯琳亲自动手了。

    她没有直接杀掉这个复活的诡异尸体，而是用一种特殊的血色枷锁，将它完全困住，动弹不得。

    很快，这个复活的诡异尸体就没了动静，它的眼睛也从血红色慢慢黯淡下去。

    “果然，是有人在背后暗中进行操控。”

    伊斯琳捏着下巴，琢磨了一下。

    视线最终落在了陆阳身上。

    “小弟弟，跟我来。”

    她抓起陆阳的手就要往外走，不过临走之前，她特地吩咐猪头帝，让它多派遣人手，看好这个地方。

    回到庄园后，伊斯琳让江川千纱调查了一下复活诡异的事情。

    这个时候，众人这才知道，其实不仅仅是工厂那里，整个乱妖之城内的势力组织，多多少少都出现了这种复活诡异的情况，

    但没有人知道原因是什么，能做的只有将这些复活的诡异再次杀死。

    “恐怕，这是一种名叫死灵师的诡异干的。”伊斯琳沉声说道。

    对于陆阳来说，这是一个完完全全陌生的名字。

    但一旁的江川千纱，却是脸色猛地一变。

    “不，不会吧，它怎么会出现在这里。”

    “这个死灵师到底是什么？”

    陆阳好奇道。

    “它是数字诡异组织的一员，数字编号没记错的话应该是56，本身实力不算很强，但有一种极其特殊的能力，那就是复活死尸。”

    “而且它所复活的，不是僵尸那种行尸走肉，而是真正意义上的复活，有体温，有生命，有气息。”

    “只不过，它复活的死尸会受到它的操控，完全听从于它的命令。”江川千纱介绍道。

    陆阳点点头，这种情况，跟白天在工厂时候见到的一模一样。

    “还不仅如此。”

    伊斯琳冷冷的道：“它最喜欢做的事情就是毁灭，它只要盯上一座城市，不管是妖城还是人类的城市，结果就只有一个，灭亡！”

    “死灵师会复活大量死尸，这种死尸具有生前的一切能力，即便战败后还能再次被复活，越来越多，越来越强。”

    “到了最后，这种几乎无限的复活死尸会将整个城市慢慢吞没，城市彻底瘫痪，直至最后的灭亡！”

    根据伊斯琳的描述，陆阳突然想到了一个可怕的词语。

    丧尸围城。

    “难道没有解决办法吗？”陆阳皱眉道。

    “有。”

    “杀死死灵师的本体，这是唯一的解决办法。”

    “可是，死灵师的本体虽然不强，但它却具有很强生存能力和隐蔽能力，我想即便是妖梦利用界域的力量来寻找恐怕也找不到。”

    “而且，它躲的地方都很极端，什么地下深处，岩浆滚滚的地方，无论任何极端的环境，对于它来说，都没有任何困难。”伊斯琳为难道。

    这也是死灵师很难对付的地方。

    躲起来就找不到，只有源源不断的死尸出现，你怎么办？

