    另外七个宝贝的眼睛齐齐一亮！

    “查到地址了，接下来就是拯救麻麻了！”八妞说道：“就像马里奥拯救公主一样！”

    “药告诉外婆婆嘛？”一宝说道。

    五宝摇摇头：“还是先瞒着外婆，要不然外婆肯定不会同意的，而且我们也不能全部都去，目标太大。”

    六宝想想后道：“要不然这样，三宝，五宝，二宝你们去拯救麻麻。”

    “我们留在家里守着。”

    三宝是黑客高手。

    五宝最沉稳，心思最缜密。

    而二宝最机灵。

    六宝这个安排，非常好！

    别的宝贝也同意。

    八妞又说道：“等下我就说我脸脸痛，让外婆带我去医院看，你们去救麻麻，外婆就不会知道了！”

    “好，我们自己能够搞定，就不要外婆担心了！”

    八个宝贝齐齐对掌，各自鼓劲。

    “加油！我们是无所不能的夏家八宝贝！”

    ……

    稍后，八妞借口脸痛，将张玉琴给带了出去。

    张玉琴前脚刚走，三宝，五宝，二宝就溜了出去。

    一宝，四宝，六宝，七宝则镇守家中。

    过了大概二十分钟后，敲门声忽然响起。

    “二保塔门回来乐！”一宝兴冲冲去开门。

    然后门口站着的却是个陌生男人。

    一宝胖乎乎的小脸满是警觉：“泥素谁！”

    男人没有说话，径直进了屋。

    四个宝贝立即靠在了一起，警觉望着男人，同时举起了小拳头。

    男人扫遍了整屋，也只发现四个小孩。

    咦。

    先生不是说有八个小孩吗？

    不管了？

    先把交代的事情完成再说。

    男人上前，伸出手。

    六宝立即跳了出来。

    他说道：“你想干什么！你是不是想拐卖我们！我告诉你，我外婆就在下面，你拐卖不了！”

    六宝记得，外婆说过很多次了。

    现在人贩子很多。

    他们八个宝贝长得这么可爱，很多人贩子一定打着他们注意！

    让他们一定要小心！

    而且麻麻上次也交代了，不要给陌生人开门！

    是刚刚一宝太大意了，才轻易让这个男人进来。

    “对！你不乱来！我要喊人了！”七宝作势要喊叫。

    一宝则怒气冲冲说：“尼敢拐卖窝们，窝，窝咬素你！窝鸭翅最厉害了！”

    男人：“……”

    他从一宝开始，最后到七宝，依次拔下了一根头发。

    然后一言不发走了。

    四个宝贝面面相觑。

    “咦，不是人贩子啊？”六宝奇怪说道。

    七宝赶紧去关门。

    他说道：“最近好多奇怪的人啊，不管了！下次不能乱开门！”

    ……

    男人下了楼后就打了电话。

    他声音恭谨：“先生，我刚刚按您的吩咐已经去了，不过没有八个孩子，只有四个。”

    停顿一下男人又道：“大人也不在，大概是大人带着其他孩子去玩了。”

    席寒城俊颜冷冻成冰。

    八个，四个，都不重要。

    重要得是，这些孩子，是不是他的。

    虽然他心知肚明，大概率不是！

    但就是不甘心！

    就是不死心！

    “毛发取来了吗？”

    “取了。”手下道。

