    “这个明如幽，确实是颇为漂亮，足够有气质，被人称之为明妃，倒是与我们的皇子，很是搭配！”

    一阵淡漠的声音响起，这个家伙，乃是一个实力非同小可的老者。

    此人，站在了那个年轻男子的身旁，手上拿着一根骷髅的法杖，看上去无比的阴森可怕。

    当然，最为可怕的还是他的那一张脸，其中用黑布遮住了半张面孔，看上去格外狰狞而又妖邪。

    而且这个家伙身上释放出来的气息波动，也是足以让明如幽都感到麻烦。

    “国师大人说的不错，这个明如幽，确实有资格当我的皇妃！”

    这一个皇子的脸上，忍不住浮现出了一丝得意的笑容，脸上挂满了贪婪之色。

    如此模样，自然是让明如幽非常厌恶，抬起右手，便准备开始动手。

    “嗖！”

    秦风再一次，将明如幽给拦了下来，神态十分淡然，用传音之术对她说道：“何必需要你出手，这些家伙，交给我来解决吧！”

    明妃的那一双明亮眸子，淡然的看着秦风，和后者的目光一下子碰撞在一起。

    不过，秦风却是毫不退缩，用温润如玉的眼神，一直盯着她。

    此刻，无论是那明如幽的目光再如何冰冷，却也无法改变秦风的决心。

    “哼！”

    明如幽轻轻的冷哼一句，却是没有再坚持，逐渐的收回了玉手。

    她如此举动，如果是让其他武者看到的话，必然会大吃一惊。

    明妃，那可是个杀伐果断的狠角色，一旦她做出了决定，根本没谁，也没人敢去阻拦她。

    所以，这件事情如果流传出去的话，必然会引起一场巨大的轰动。

    关于恨羽帝国，这个帝国势力，秦风也是有所了解。

    这乃是清澜域中的一个顶尖势力，几乎不会那那种炎日神门差多少，而且在某方面还会更为的强大。

    如果只是一般的帝国皇室，秦风当然不会放在心上，只不过，这个恨羽帝国的势力，却是足以让人忌惮了。

    整个帝国从开国之后，每一代皇帝，都是拥有非常顶尖的天赋，战力卓绝，武道为尊。

    在这种情况下，整个帝国的人，都在拼命习武，期待加入帝国军队，为国效力。

    可以说，这个帝国的整体实力，已经足以让那些宗门都为之忌惮。

    所以，在这种情况下，这个恨羽帝国，成为了清澜域中数一数二的帝国势力，无人胆敢招惹。

    最开始，也有不少宗门，曾经打过它的注意，最后却是被对方所踏平山门。

    毫不客气的说，整个清澜域当中，还没有几个宗门可以与其相提并论。

    即便是在这弥元之域内，只怕除了炼丹盟之外，也没几个势力，可以与其叫板抗衡。

    “混账东西，你居然敢用你的脏手，去碰我看上的女人，真是找死！”

    “我给你一次机会，主动废掉自己的手，然后给我磕头认错，那我就饶你狗命不死！”

    那个年轻的皇子，脸色变得格外阴狠，透着一种不容拒绝的霸道，冷漠的开口说道。

