    第697章逃脱（加）

    到了巷角没有看到预料之中的人，连翘问，

    “小妹妹，你娘亲呢？”

    小姑娘看着连翘，勉强止住的眼泪又‘扑簌簌’地落下来，抽噎地回答小身板都是一颤一颤的，

    “姐姐对不起,

    真的对不起，我……”

    后面的话小姑娘光顾着哽咽抽泣了，再没能说出一句完整的话来。

    连翘：“什么？”

    察觉到小姑娘一直惊恐地看着她身后的方向，连翘心惊，下意识回头，在这时后颈直接被人给劈了一手刀。

    身体控制不住再地上,依稀看到出现在面前的是个男人的身影，但面容没有看清。

    意识沉沉,控制不住地沉迷下去。

    等连翘再醒时，已经被安置到房间里。

    看到房间过于浓烈的颜色，空气中有弥漫着浓郁的香气，挂起的纱幔都是轻透香艳，连翘当即有种不好的预感。

    此时，有个浓妆艳抹，约莫三十五六岁的妇人进来。

    连翘问，“这是什么地方。”

    妇人幽幽道，

    “这是红香阁，

    这可是个好地方，京中只有有头有脸的能到我这儿来。”

    连翘动了动，手被捆绑得紧紧的，根本挣脱不开。

    瞥见连翘要挣扎，妇人甩了甩手上的帕子，轻轻掩唇，道，

    “你就别挣扎了,这绳子是特制的，

    卖你的人把你送到我这儿，你就是我红香阁的姑娘，

    到了我这来的姑娘，再有脾气的也能让我给整治地服服帖帖，

    我瞧着你模样不错，你要是愿意，经过我调教一翻，成为头牌指日可待，

    否则，即便你现在不愿意，经过一番皮肉苦也会愿意，

    我劝你还是省省心，你我各自都少废些功夫。”

    说完后，拿起放在一旁的茶盏，喝了口润润喉咙，

    “怎么样？考虑得如何？”

    连翘稳住心思，知道越是在这个时候越不能慌，

    现在她得要想办法脱困。

    她听闻过青楼中有一套折磨人的手段，越是挣扎,对付的手段越狠。

    面对妇人的势在必得，连翘暂时符合,

    “我愿意。”

    妇人笑笑，“倒是个聪明人，省了我许多麻烦，

    甭管你从前是什么身份，既然都到了我这儿，就是我这儿的人，

    再回去是没活路的。”

    自经营红香阁以来，也有不少细皮嫩肉的姑娘被送过来。

    瞧样子，不是落魄小姐，就是遇人不淑，被骗来的。

    不过，这样的姑娘更招人喜欢。

    妇人见跟连翘谈的不错，起了身，招呼身后跟着的人给连翘松绑，

    “先去换身衣裳，

    今个儿是你第一天来的日子，就先陪着客人吃饭吧，

    往后再教你别的规矩。”

    连翘：“好。”

    妇人将衣服让人给送来。

    房门关上的时候，连翘依稀听到门外的声音。

    “妈妈就这样信她了？就不怕她跑了？”

    “跑？跑什么跑，前面有你们守着，房间的窗户封得死死的，这是在三楼，后面倒是有条河，门打不开，我倒要看看能她往哪跑。”

    声音越来越远，连翘听着他们的话发觉还是能有一线生机的。

    门窗都是封死的，能够用东西砸开破窗。

    可这样一来，闹出太大声响，不等她逃脱，就会先被人捉住。

    眼下，她被困在这里根本没有办法向外面传递消息。

    转眼间看到房间有香烛，她顿时有了主意。

    是青楼中惯用的熏香。

    火势只有一点的时候，进来顷刻间就会被扑灭，既然要烧起来就得是场大火。

    见梳妆台上有头油，将头油淋在了门上，撤下纱帐用烛火点绕，

    趁着火势起来的时候，抡起凳子将窗户给砸破。

    门外的人一听到里面有动静立马要冲进来看。

    结果面对的是火焰，立时呼喊，“走水了，走水了！”

    此时，窗户也被砸开，连翘往下看了一眼，三楼的高度往下看眼前事一片眩晕，扭头见门口的人越来越多，连翘没再迟疑，纵身一跳直接跳进了水里。

    “嘭”的一声，在水中溅出巨大的水花，惊到在岸边的人。

    岸边有人呼喊，

    “快来人啊，有人投河了！”

    说着，岸边突然多了火光。

    巨大的冲力让连翘眼前一阵眩晕，待到缓和之后，她没再停留，舒展四肢，直接往岸边的方向游去。

    此时，她该庆幸，多亏了她熟悉水性，否则也不能脱困了。

    等游上岸，扭头一看对面已经乱成一片。

    正想撑着身体上岸时，已经有人伸手穿过她腋下将人带出了水面。

    连翘仰头，看到面前人，不可思议，

    “大人，你怎么会……”

    戚桓宇没多解释，身上的外襟解开，将人裹住直接带上马车。

    连翘浑身湿透，一直在滴着水。

    夜里温度有些凉，连翘牙齿打颤，一直在尽量忍着。

    等马车停在公主府，就见府前灯火通明，

    戚少宇看到戚桓宇将人带回来，终于松口气，

    “找到人了？找到就好，找到就好。”

    这一天可真是让人心惊胆战。

    接到茯苓的消息，知道连翘出事，他们立即就赶来了。

    好在现在人找到了。

    连翘回到房间后先去沐浴，换衣服，也是在这个时候从茯苓口中知道了事情的情况。

    原来在茯苓发觉她不见后就开始动员人去寻找。

    京城不小，要找人不容易。

    后来，还是那个找她们求救的小姑娘过来找他们说了消息，戚桓宇等人才迅速找过去的。

    茯苓：“小小年纪就会骗人，可见不是什么好东西。”

    连翘只觉得浑身疲惫。

    尤其是落水的冲劲，让她身上疼的厉害。

    不过，想到求救的小姑娘……

    连翘摇摇头。

    谁能想到单纯的小姑娘也会有害人的心思。

    等连翘都收拾好后，戚桓宇还没离开。

    见到了人，戚桓宇探了探她额头的温度，“好些了？”

    连翘：“好多了。”

    “不用同我客气。”

    说着接过茯苓的姜茶，喂给她。

    此时，戚少宇派去查消息的人回来了。

    同戚桓宇说了些话，戚桓宇面色阴沉得可怕，但再面对连翘时恢复了和颜，

    “你安心修养，

    伤口不要再沾到水。”

    连翘点头，

    “好。”

    (本章完)

