    吞噬战魂进入暗剑的识海，立刻便将对方的万化神剑战魂吸纳进了吞噬旋涡之中。

    暗剑的心中，心神巨颤，忐忑到了极点。

    苏莫这种疯狂的举动，他以前是想都不敢想，但现在，事已至此，他只能任由苏莫摆布了。

    苏莫将万化神剑战魂吞噬之后，便立刻开始将暗剑的神魂，从万化神剑之中剥离。

    这个过程，他丝毫不敢大意，若是一个失误，不仅暗剑会死，他也可能失去万化神剑战魂。

    剥离神魂和战魂，这对苏莫来说，倒是不难，这天下之间，也唯有他的吞噬战魂，有这种能力。

    时间缓缓流逝，因为暗剑的修为较高，神魂较为强大，苏莫控制难度也大，整整耗费了两日的时间，剥离的过程才完成。

    随后，万化神剑战魂，被苏莫彻底的吞噬炼化，成为了他的战魂。

    而后，通过意念，向在吞噬旋涡之中暗剑的神魂询问：“你想要什么战魂？”

    “剑！我全部要剑之战魂！”暗剑的神魂之中，传出坚定的声音。

    他一直修炼与剑道有关的武学，而他们暗影族，也是天生的刺客，他当然选择杀伐最为凌厉的剑之战魂。

    “没问题！”

    苏莫闻言，立刻挑选了一种比较强大的剑之战魂，开始给对方的神魂融合。

    神魂融合战魂，这对于苏莫来说，早已轻车熟路，因为他在苍穹门，已经为大量的人融合了战魂。

    暗剑神魂强大，融合起战魂非常容易，第一种剑之战魂，融合的速度非常快，几乎在不到一个时辰的时间内，便彻底融合成功了。

    而后，是第二种剑之战魂，耗费了三个时辰的时间。

    第三种剑之战魂，耗费了八个时辰的时间。

    第四种剑之战魂，耗费了二十个时辰的时间。

    第四种战魂融合成功，苏莫暂时的停了下来，没有继续融合。

    而这个时候，暗剑早已没有了之前的忐忑与惊颤，兴奋的神魂都在颤动。

    他的意识全部在神魂之中，自然清楚神魂的所有情况。

    他，已经融合了四种剑之战魂，成为了四生战魂的天才，而且，还会继续融合。

    “苏莫，怎么停下了？再给我十几个战魂啊？”暗剑发现苏莫停止了融合，神魂之中立刻发出意念之音，声音中充满了殷切。

    任谁遇到如此好事，都不能淡定。

    这可是能决定他一辈子的成就啊，他一定要多多争取。

    “比司空炎还贪心！”听闻对方之言，苏莫心中无语，再融合十几个战魂？真当战魂是大白菜吗？

    当然，战魂对于他来说，的确与大白菜无异。

    不过，苏莫却是不会轻易给予暗剑，因为他心中有了新的想法，他沉吟一番，意念传音道：“暗剑，只能给你四种战魂了，这补偿已经足够了！”

    “啊！这……还不够啊，那再来五个战魂吧？”暗剑闻言，顿时紧张了起来，四生战魂哪里会够？就算是十个，他也不嫌多。

    “不行！”苏莫言语坚决，立刻否决了对方的要求。

    “那……三个，就三个，我不再多要了！”暗剑言语之中，都蕴含了祈求之色。

    他渴望，渴望更多的战魂，他要强大起来，带领暗影族复兴，重新屹立在宇宙的巅峰。

    “太多了！”苏莫再次否决，言语之中仿佛没有商量的余地。

    “两个，就两个，苏莫，算我求你了，给我一次机会！”暗剑坚定的说道，他一定要再争取，天大的机缘就在眼前，他怎么可能放弃。

    他的一生，得到的机缘不少，但从没有哪一次，有如此重要。

    “呵呵！两个倒是可以考虑！”苏莫轻笑一声，言语松动了三分。

    “真的？”暗剑闻言，顿时大喜过望，他已经融合了四种战魂，若是再融合两种，那就拥有六生战魂了。

    六生战魂啊！

    到时候，他的修炼天赋，一定会暴增一大截，到时候，成就虚神之后，依旧能快速精进。

    暗剑仿佛已经能看到了，看到未来的暗影族，在他的带领之下，复兴于玄荒星域，屹立在宇宙星空。

    “只是说可以考虑，给不给你，还要看你的表现！”苏莫沉声道，将暗剑从幻想之中拉回了现实。

    “怎么表现？”暗剑急忙问道。

    只要能再获得两种战魂，就算是刀山火海，千古绝地，他也不惧。

    “奉我为主，暗影族世代效忠于我！”苏莫淡淡的说道。

    “什么？”

    闻听苏莫之言，暗剑顿时神魂一震，意念之中传出怒吼之声：“苏莫，你居然如此狼子野心，想要奴役我族！”

    奉苏莫为主，暗影族世代效忠？

    这怎么可能？

    暗剑心中愤怒不已，这已经触及了他的底线，他绝不会答应。

    他暗影族，可是太古万族榜排名第十六的种族，就算没落了，也还有傲骨存在，怎么可能心甘情愿被奴役？

    就算他们暗影族是霸天族的附属势力，但他们并不是霸天族的奴隶，只是以加入的身份，融入了霸天族而已。

    而时代效忠，则完全是另外一回事了。

    这是彻彻底底的奴役，世代奴役，所以，暗剑不会答应。

    “哎，既然你不答应，那就算了！”

    苏莫叹了口气，并未勉强，语气略带惋惜，道：“本来想给你再融合两种战魂，另外再给你几种血脉之力，让你天赋冠绝宇宙，将来随我一起称霸环宇，证道星空，既然你不同意，那我也不勉强！”

    “什么？你还能赐予血脉之力？”

    暗剑闻言，顿时神魂再震，融合的四种剑之战魂，都剧烈的颤动了起来，差点一个心神不稳，神魂溃散开来。

    暗剑彻底的不淡定了，这苏莫不仅能赐予大量的战魂，还能赐予大量的血脉？

    这个世界，都这么疯狂了吗？

    还是说，苏莫根本不是人？而是神的化身？

    暗剑的心中掀起了惊涛骇浪，心中如同被百万大山不断的轰击，让他几乎要昏厥了。

    “当然，只要你听话，一切都好说！”苏莫的声音幽幽响起，仿佛赐予战魂和血脉，只是微不足道的小事一般。

    