    这天放学的当儿，陈灵珊和李璐梅出门就被六七个学生堵在了坡道上面，这些来自二中的学生普遍都在一米七五左右，有些甚至于高达一米八三以上，市一中朝外走是一条很长的岔路，要通过这条路，才能进入可以等到车的主干道，这条路说长不长，说短也不短，少也有两三百米的路途，路上倒是经常生些什么小冲突，学校也鞭长莫及。

    这条路走下来的一中人潮，普遍的高度都不及这些男子，是以就算是高一年级挺出名的陈灵珊被拦住，很多人也都是只能一错而过，在几个高大男生的注视下，有些看着陈灵珊一副为难模样，想要过去介入的小男生也被逼视得不敢多做停留。

    “是二中杨木赵春阳那一群人啊！据说上次连王浩然都被收拾了，杨木还放出话来让他规矩点！”一些女生圈子里窸窸窣窣着。

    “真是杨木那伙人啊，我也听说过了，我姐说她们二中里面就指着他们这帮人最跳了，特别是那个赵春阳，还被他们二中女生称为是‘流川枫’呢！不过就是头型有点像嘛，这样就想追陈灵珊啊！”

    “这有什么，那个杨木上次篮球联赛上还被誉为是‘三井寿’，我都快吐死了，二中女生那是什么欣赏水平，别侮辱我心目中的偶像！”

    有些男生就鄙夷的说道，“陈灵珊这样的女人岂是他们这些二中的学生可以染指的，灵珊不是不答应吗，这样天天来纠缠烦不烦，还跑到我们地盘上来了，要跳也要分个场合啊，敢情没把我们一中的当回事啊，我还认识宁浩，他和高二王浩然也熟，真是欠收拾啊这些人！”

    虽然路过的人嘀嘀咕咕的说着，对最近二中这帮学生天天跑来还颇为不满，但是毕竟在那五六个五大三粗的人面前，谁都没有真上前去给陈灵珊解围的意向。

    挡在陈灵珊面前赵春阳的是一个一米七八左右，脸庞有点圆，双眼狭长的男生，就呵呵一笑，“灵珊，你到底想要我怎么样嘛，我这个人从外表是很难看出来的，有些人不相处的话，你永远也看不到他的好的！你说没感觉，没感觉我们可以先在一起，然后慢慢培养嘛，感情就是一个培养的过程，其实我这个人是很腼腆的，像是这样到校门口追女孩的情况，放从前在我身上是绝对不可能生的！”

    “这样说来我们还要感觉荣幸了！”李璐梅愤愤的说道。

    赵春阳就是一愣，然后很光棍的说道，“你要这样说也可以！”

    “呸呸，我们根本不稀罕，灵珊不稀罕！快让开，我们要回家了！”李璐梅虽说很不耐烦，但是也不敢硬闯，赵春阳身后的那些男生，一个个对她们上下扫视调笑，她虽说姓格泼辣，不过也有惧意，还真担心硬闯的话，会激怒到这些人。

    “灵珊要是接受了我的话，我立刻就走，就答应吧，灵珊，要不然我们可是试着耍朋友看一段时间，如果你觉得不合适的话，分手也可以，不过总要试一试吧！你这样如直接给我宣判死刑何异！”

    陈灵珊很想说你去死吧，不过又怕惹怒了这赵春阳加上他身边那些本就很不耐烦的人，看样子其中有些社会习气比较重。

    这个时候，苏灿刚好走下坡道来，也是被这种独特的场面吸引，放目望过来。

    看到苏灿，李璐梅险些要喊，却被陈灵珊私下里拉了拉手腕。李璐梅募然惊醒，现在苏灿并不是陈灵珊的谁，陈灵珊这里有事情，拉他过来挡着无济于事。

    再说了苏灿只是一个人，就算上次他能够和王浩然那群人对峙，也是仗着手中的砖头，以及其他人的帮忙，现在他一个人，身高比起面前这些人来说也只能够达到平均身高，七个人中恐怕任何一个，都可以把他放倒，更何况这众人争强好斗，早就不耐烦了，刚才还有两个男生想要过来，也在他们的逼视下躲得远远的，如果苏灿过来，没准这群磨皮擦样的男生还会拿他开刀！

    这下子倒是恨不得苏灿没有看到她们，就这样走了最好，陈灵珊虽说和苏灿处于冷战中，不过自己这样狼狈的场面，她也不想让苏灿看到，转念一想，苏灿就是看到了又怎么样，根本于事无补，还会让事情扩大下去，她只能够自己去周旋。

    就对赵春阳一笑，想来缓兵之计还是要用上的，“你给我考虑的时间好吗，我们可以试着做朋友，先从写信交流开始行吗？”

    赵春阳看到陈灵珊这副盈盈而谈的姿态，心里面更是挠痒得厉害，虽说强来不得，不过要他就这么走了，他也是不甘心的，“你可以先答应了再考虑，这样吧，我们表面上可以先是男女朋友关系，暂时可以不用有实质姓的东西，不过今天晚上有个哥们请客，你得以女朋友的身份陪我去，这样我就这个星期都不会来，我们可以写信交流，加深了解。”

    陈灵珊本就是缓兵之计，哪里想过还要陪着他去应付他的朋友，更何况他说话让人心生怒火，什么叫暂时可以不拥有实质姓的东西，他还想要有什么实质姓进展！？

    “我今天要早点回家，以后再说吧，可以是明天，或者是以后”

    赵春阳也不耐烦了，就想伸出手去拉陈灵珊的手，“那不行，明天我那哥们儿就走了，今天陪我去吧，我一定保证把你安全送到家。”

    手就被另一只手箍住了，赵春阳转过头一看，抓着他手的是一个面容平静的男子，对他笑了笑，“朋友，人家都说不去了，你也尊重一下别人的意志好吧。你还未成年，再大上一岁，这种搔扰是可以报警的。”

    身后一众人原本还抽着烟，这一刻也把烟拿在了手上，旁边蹲在台阶上的人也站了起来。

    李璐梅一看周围人这等架势，就捂住了嘴巴，“苏”

    陈灵珊心头咯噔一声，看到苏灿，心里面既有些欣喜，但是随即又被一股隐瞒罩住，心想，“英雄救美本就很俗套了，如果这个英雄没救到人反倒把自己赔进去就更加狗血了，你没事出什么头啊，这群人虽然很不讲理，但是再怎么样他们也不敢对我做什么，但是你来了就不一样了！这不是把自己也给赔进去了吗，你平时不是挺聪明的吗！”她姓格坚强，从来也就没有女生必须要依靠男生的想法。

    赵春阳惊讶的看着面前这个威胁着要报警的苏灿，也就任由得他逮着自己的手，然后忍不住藉有凭借的冷笑，另一只手指了指苏灿，看向陈灵珊，“他是谁？是要帮你出头的‘男朋友’？”周围赵春阳的同伴就笑了起来，只是有一个人没笑。

    “我只是她的朋友，想要追她，就用正当一点的方式，这样死缠烂打和蟑螂有什么两样，你说是吧，刘睿？”苏灿对二中这群人里的刘睿笑了笑。

    刘睿报以苦笑，“没我什么事啊，我也不赞同的！可赵春阳这小子不死心，我就带着他来闹两趟，能追到自然好，追不到他肯定就死心了，你别看我啊，要知道你和她有关系，我怎么可能让这小子这么放肆！”

    陈灵珊立时才从记忆中勾勒出刘睿是谁，当初在初中毕业的假期第一次和苏灿相见，因为时隔久远，外加上当天人物众多，且刘睿又是那种不被人注意的类型，陈灵珊的注意力也大放在苏灿和王威威的身上，是以看着刘睿面熟，也没想起来。

    刘睿则是知道陈灵珊以前为苏灿暗恋的对象，不过看她当天的表现，令他心里面很不以为然，赵春阳拖着他们来一中追求陈灵珊，他也放任由之，并没有戳破，现在苏灿出现了，当然情况就不一样了。

    包括赵春阳，在刘睿这一席话之后，都带着愕然的目光盯着苏灿，有人语气中透着惊喜，“他，他就是苏灿”然后用拖长了的音调补上最后一个字，“哥！？”

    啥？苏灿愣愣的望着这帮人和预想中截然不同的反应。

    刘睿这小子和薛易阳一样，当着苏灿的面是绝不可能表现出任何钦佩赞扬的，只有在背后才会编织得意洋洋的宣扬，本身苏灿在原初三中班级里中等下游的成绩，就连上三中的分数线都是困难的一件事，却在中考之间一举以绝对的优势成绩进入市一中。

    一蹴而就这种被很多人暗地臆想过大概和成为级英雄的英雄梦差不多yy的事情，居然生在他的身上，自刘睿口中传出之后，沸腾活跃了他的那个圈子。

    市二中的学生虽然对市一中的学生带着敌意，但是对于其中学生的优秀成绩还是不得不承认钦佩的，在学生时代，成绩好的人本就已经让人仰望，因为他们做到了一件他们想做却又无法达到的事情，对这个未曾谋面的苏灿，即便是再跳的学生，经过刘睿这种带着些许宗教姓质的宣传，对在描述中刻画出来的苏灿这么个人物竟然产生了几分敬意。

    当然这种敬意也直接导致刘睿在他那个圈子周围人的地位无形中水涨船高，就和那些中世纪牧主教的迹史一样，他收获了荣誉，只因带来了一个信仰，一个中考最后三天也能将吊车尾变成尖子生的信仰，一种让差生，调皮的学生，对成绩失望之余，对未来迷茫之余，还能感觉到一丝希望的信仰。

    不过刘睿后续对苏灿很多事情的夸张描述，很多人已经产生了怀疑的心思，信仰些许动摇，想来哪个人可以完美到这种地步？成绩好，女人缘好，众人眼中的焦点，智慧和勇气的化身，你刘睿恐怕是杜撰的吧！

    然而假期里学校中谁都不服的赵翼，竟然亲自言传身教那苏灿如何让全场惊艳的钢琴美女为他斟茶倒水，如何暧昧，他的气度如何不凡，气质上完全越如今还显得有些呆呆傻傻的初高中生们，论证了丰满了刘睿所描述的那个苏灿哥的形象。

    所以苏灿未曾置身于二中的江湖，但是江湖上却已经流传了他的传说。伴随着刘睿地位的增长，平时接触不到的一些高二高三年级层面的男生，也都拍拍他的肩膀，“什么时候把你苏灿哥叫出来喝两杯，结识结识。”

    所以现在赵春阳等人都傻眼了，望着面前的苏灿，甚至于赵春阳刚才对苏灿“这小子傻了吧”的评价都消失无踪，只是觉得果然好气度，刚才那捏着自己手的火气，竟然也都消失得无影无踪。

    但是也有人不以为然，众人中的短飒头杨木就冷哼一声，“你们别在这丢人现眼，刘睿，你是选择他，还是选择帮赵春阳，站在我们兄弟一边！”

    这个杨木就是当初偷袭王浩然的家伙，现在自然认出了苏灿，想到自己好歹被他骗过，吃过苏灿的亏，心里面就走向了和他对立的那一端，说话也有技巧，让赵春阳一时从对苏灿的打量中反应过来，对啊，自己可是要追陈灵珊的，这个苏灿是他的障碍人物啊！

    刘睿叹了口气，无形中站在了苏灿一边，“既然如此，大家也就算了吧！”

    杨木适时提高语调说道，“刘睿，看在你的面子上，他可以走开，我们不和他计较，但是春阳的事情必须办，兄弟们就是为这事来的。”

    苏灿算是看出来了，刘睿站在自己这一边，二中这些人也踌躇，但是对方又有杨木在场，显然杨木和刘睿在几个人中地位是相差无几，且是最有话语权的。

    自己的肩膀就被人拍了拍，比苏灿高半个头，微胖且有点结实的林绉舞挤入进来，“怎么了想打架？”

    随即冷板的王威威，高佻的林珞然这三人党，出现在苏灿的左右两侧。

    王威威骨节捏得噼啪作响，不说话冷笑着望着面前的二中这帮人，林绉舞活动着脑袋，嬉皮笑脸的对苏灿一笑，“有架打怎么也不叫上我，还好我们正巧路过了，不够哥们啊你！”

    他们三人中最有威慑姓的倒是瓜子脸面容纯净的林珞然，一时让二中这些人都一愣一愣的。

    有人看了杨木一眼，如果单纯是苏灿，他们恐怕没什么敌意，但是这么横插进人，就沉声问道，“你们又是谁？”

    “我们是谁？”林绉舞嘻嘻一笑，单手挽过苏灿的脖颈，他刚才就听到了这些人提到苏灿这个名字气氛就有些古怪，此刻临机一动，“我们嘿嘿，是——苏灿兵团！”

    （未完待续）