    “好，帝君请说！”土寻精神一震，他知道，说了那么多，终于到了最关键的时候！

    那寒冥帝君直视着土寻，一字一顿的问道，“首先，第一个问题，不管我们想的怎样，现在我们终归尽皆在那异魔的视线之下，根本无法脱身，你又该如何让我们离开这里去往那里！”

    土寻闻言一笑，“帝君，此事容易！”

    “下一次开战，若是不出意料的话，恐怕还是帝君族人上场！帝君可以暗中吩咐族群，若是有机会，直接被敌人所俘便是了。我等自然会给帝君一些信物，只要到了那边，自然不会出现什么误会。”

    “而且，不管如何，帝君总是需要一下尝试！先行过去数人，届时效果如何，帝君自然可以知晓。到时候，帝君也可以做出最终的决定了。”

    寒冥帝君眸子闪了闪，这的确是个好办法。在这大战之中，失手被地方镇压擒住，实在太过正常。就算是异魔一族见到，也不会感到奇怪。

    “最后一个问题！你如何保证，我们到了那三界天地之后，处境会与这里不同。如果到了那里，也是一样被控制，一样的状况，我们又何须如此！”

    寒冥帝君缓缓开口。

    然而，土寻却是微微笑道，“帝君，这件事情，我无法保证！”

    “你！”

    这一句话，可是让寒冥帝君气急。

    “帝君，我再多的保证，在你没有见识之前，也是空无一物！所以，我无法给帝君保证。再者说，请问帝君，难道贵族还会遇到比现在更差的状况吗？再不济，也就是如此了，可至少是一个希望，难道不对吗？还是说帝君连尝试的勇气都没有。”

    土寻的话让寒冥帝君一时间无言！的确，还能有什么状况，比在这里更差呢？

    他紧紧握了握手掌，与不久之前一样，他虽然知道希望渺茫，可是为了族群的生存和自有，他必须要做出一个决定。而现在，又到了他需要抉择的时候。或者说，他可能根本没有抉择的余地！

    如今，他总算是体会到一句话：一个族群，是万万不能陨落的，否则的话，任何的尊严都不存在了！

    “好...本帝君答应了，不管结局如何，我都要为我的族人再赌一次，只不过，希望这一次，你不会让我赌输！”

    听到寒冥帝君落寞的话语，土寻也是深有感触！

    他深吸一口气，随后，无比郑重的说道：“我无法允诺你任何东西，不过，我可以肯定的告诉你！我们的公子，除了天资高绝之外，便是宅心仁厚，只要这一场劫难过去之后，三界依旧在，我们的公子依旧在，那你们一族的传承，就定然不会灭绝！我们公子，从来不会亏负任何一个与他并肩而战的人！”

    寒冥帝君的心中，总算是有了一丝暖意！

    虽然，依旧不知道最后的结局如何，但是，此刻土寻的态度和话语让他感觉极为舒适。

    而且，此刻的他有着极度的好奇，到底是怎样一个奇人，竟是有着这样的麾下智者，到底是谁，能够成为一界之主，并且，与这强大无比的异魔族为敌！希望，那个人不会让他失望...

    夜笑并不知道，就在遥远的另一片天地之中，土寻这些人，同样在以自己的方式，为这片天地做着贡献！

    第一场大战之后，他做的第一件事情，便是让众人将这战况尽皆传回了三界天地。

    而如同夜笑所想的那样，这消息传回去之后，霎时间便是引起了惊天的波澜！

    凡域，惊天阁！

    这消息第一时间便是传到了惊天阁之中，凡域刚刚经历大战，可是，这传回来的消息，同样让人震惊无比！

    一众惊天阁强者观看之后，先是一阵极致的平静，随后，一尊强者陡然起身喝到: 立即召集所有惊天阁所属成员，这些画面，每一个都代表着我三界强者的热血厮杀！必须让所有人都看到这些画面！

    我们所经历的大战的确残酷！可是，于阁主等人相比，我们却只有愧疚。既然，我们没有实力参与到这一战之中，那么，我们唯一能做的，便是为所有前辈祈祷，并牢记他们为我们所做的一切！

    这是我们唯一能做的事情，也是必须要做的事情！

    这个强者的说法，没有任何异议，直接便是得到了所有人的同意！

    仅在一天之内，夜笑传回来的画面，便是传遍了整个惊天阁！而后，仅仅三天，整个凡域所有生灵，都见到了这一幕！

    震撼，感动，还是难以置信！

    复杂的情绪在所有人心中流淌，一股同仇敌忾的情绪，在所有人心中逐渐凝聚！

    这一片天地，也许有着太多的不平和不公，也有着太多的恶劣与黑暗，可是，这一切在这些惨烈的画面之下，显得太过渺小！

    这是一片可爱的天地，更是一片值得守护的天地，如今，所有的天地间最强大的那些存在，便是在付出一切，包括生命，守护着这一片天地中所有的生灵！

    在很短的时间之内，便是有着一尊尊祈祷殿堂在凡域各界耸立起来！无数生灵，用自己最为至诚的方式，为这些三界的英雄祈祷！

    尤其是惊天阁。

    虽然，如今惊天阁算是凡域唯一的强大势力，可是，在此之前，却依旧有着一些人，对惊天阁颇有微词！这也正常，一方势力的崛起，总会让一些人感到不适应！可是现在，惊天阁几乎成了所有人心中的圣地！

    不为其他，只因为在这一场大战之中，惊天阁之主夜笑，便是站在所有人之上的那个身影。

    所有人的命运，尽皆背负在他的身上，他值得所有人顶礼膜拜！

    而就在惊天阁最深处的一片大殿之中！一个俏丽的女子正在静静地伫立着，她的眼前，同样是那些夜笑所传回来的画面！只不过，与其他人所不同的是，她的视线，却是更多的落在夜笑的身上！

    那个耸立在最顶端的身影，吸引了她所有的视线！

