    走到店门口的壮硕男子突然止步，他没想到一个星期前追逐的那名男子会在这里。

    真是太巧了。

    不过，令人更好奇的是对方不是医生吗？

    怎么会跟这些人在一块。

    突然，他觉得事情变得越来越有趣了。

    “小子上次让我被挨骂，这次我看你怎么跑....”

    叫熊哥的男子脸上露出玩味的笑容。

    他真名叫高世熊，24岁就跟着张其雄身边做事。

    现在30岁，才跟着才转行做正经工作。

    不一会，他身后数名男子围了上来，将面馆门口围着水泄不通。

    面对眼前这么大的阵仗，叶离一点都不慌，从容不迫的说道：“上一次是张瑞让你来对付我的吧！放心这次我不会躲，希望你有命活着。”

    此话一出，陆小旭等人愣住了。

    听出叶离跟这些人有过节。

    而熊哥眼角微微抽搐，死死盯着叶离，“小子你口气不小，也不算太笨，连雄爷的侄子都敢招惹，你胆子太肥了。”

    “一般般，我胆子是熊心豹子胆，你想见识见识吗？”叶离笑眯眯说着，余光透着眼睛眯缝，扫了一眼对方身后那些人。

    有二十几号人。

    而且，这个地方比较偏僻，到处都是胡同小巷的。

    如果真打起来，地形很不利。

    更何况眼前这名男子，在今晚必须解决掉。

    否则，今后离开锦市进入军医院校，陆小旭他们就没有安宁之日。

    陆小旭面对这么多人，气势汹汹道：“老板，我们不如跟他们拼了.....”

    “交给我处理。”

    叶离摇头，然后看向厨灶旁的大叔，“老板来六碗面，加青菜，再加两个蛋。”

    面馆老板心里都有点恍惚，他心里都想好了，情况不对就报警。

    可现在......

    陆小旭等人听到后，顿时傻眼了，都什么时候还叫面。

    他们都紧张的要命。

    就连门口的高世熊也愣住了，认为叶离是来搞笑的吧！

    还有胆叫面吃。

    真不把他身后这些人看在眼里。

    “熊哥，不如我们上去教训他一顿！”

    高世熊身后的跟班，横眉竖眼的看着叶离，满脸不屑，不痛快。

    叶离笑了笑道：“我是医生，要是真打起来，你们可能会吃些苦头。”

    “哈哈....”

    众人一听开始发笑，仿佛他们听过最好笑的笑话。

    陆小旭他们心里清楚，小看了眼前这位医生，可是真要吃苦头的。

    因为这个医生很危险。

    叶离想了想面馆应该有后门，扭头提醒一句：“陆小旭你们先从后门跑....”

    啥！

    又要跑？

    陆小旭没办法了，遵从叶离说的，掉头往后门跑。

    其实，叶离也是让这些人放松警惕性罢了。

    高世熊也愣住了，反应过来其他人已经跑了，立马喊一嗓子，“别让他们跑了....”

    就在一群人鱼贯而出，冲进面馆，叶离搬起桌子砸去。

    面馆老板都慌了，嘴里喊道：“我的桌子....”

    当桌子扔出店门口，众人立马开始闪躲。

    叶离赶紧拿出两百块扔给老板，“老板，不好意思.....”

    说完，叶离转身立马撒腿往后门跑。

    高世熊气急败坏也追了上去。

    叶离出了后门，像没头苍蝇，对这里人生地不熟。

    犹豫了下，见屁股后面人追上来，他只好往自己有利的方向跑去。

    高世熊来到后门，看到叶离奔跑的方向，脸上露出阴冷。

    这次一定要抓住对方。

    “熊哥，他们分头跑了，怎么办？”

    “你们去追其他人....”

    说着，高世熊朝着叶离的方向追去。

    今晚又是一场追逐开始了。

    叶离发现身后高世熊紧追不舍，他只能带对方在小巷里绕来绕去。

    十几分钟过去。

    两人筋疲力尽，在一处死胡同里，叶离停了下来。

    假装跑不动，弯着腰，双手支撑在大腿上，粗气粗喘着。

    高世熊同样气喘吁吁，满头大汗，一步步靠近叶离，嘴里骂骂咧咧：“跑！我看你这回还怎么跑？”

    “你可真是阴魂不散啊！”

    口罩下的叶离，忍不住吐槽一声，然后直起腰来。

    跟没事一样，连汗都没出。

    人多，叶离自己没有底气搞定那么多人。

    他冲着高世熊淡淡道：“不过，你一个人，我没什么好怕的，早点解决掉你，我也好早点回家...”

    高世熊以为自己听错了，混了这么多年，不难理解对方的意思。

    他感觉自己被戏耍了，捋袖揎拳，欲要动手。

    叶离比他快，先出手了。

    隐约一道凉风吹过。

    一拳就重重砸在对方的鼻梁骨上。

    高世熊被这一拳砸的，他眼泪鼻涕加血水直冒。

    根本没看清对方如何出手。

    “我艹你妈....”

    高世熊用手摸了摸自己的脸，愤怒暴喝，攥握拳头朝前挥舞。

    叶离左躲右闪避开对方的拳头。

    在他眼里这挥拳的速度如同龟速。

    太容易躲了。

    一半可能是对方体力消耗的缘故。

    高世熊身体开始左右晃动，如同喝了假酒。

    “你是没吃饭吗？”

    叶离躲闪的同时嘲讽一句。

    下一秒，抓住空隙，抬起右腿，一记顶膝朝着对方肚子狠狠来一下。

    对方立马抱住肚子后退踉跄好几步，最后跪坐在地上，喘不过气来。

    清楚可见高世熊的脖子到额头，青筋浮凸而起，像个狰狞面目的赤面鬼。

    叶离摇了摇头，“你也没什么厉害。”

    的确。

    高世熊不及那些冷酷无情的杀手。

    而对方现在连喘气都费劲，根本无力反驳叶离的话语。

    可他现在意识到，眼前这个医生太可怕了。

    明明是个医生，怎么会这么厉害！

    上一次，对方为什么要跑？

    “说实话，我很想杀你，可是我是名医生，所以劝你从今往后能做个好人。”

    说着，叶离来到对方面前，直接一个手刀打晕。

    又接着，将四肢关节弄断。

    下半身在病床上度过吧，也让对方尝尝叶离上一世经历的痛苦。

    卧槽！

    而躲在一旁的陆小旭，看到了这一幕，心里忍不住暴出口，整个人僵住了。

    全身鸡皮疙瘩起来，唇齿不停上下打颤。

    他回想起自己，庆幸没有彻底得罪这位老板。

    太可怕了。

    叶离弄完这一切，好巧不巧这个时候，高世熊口袋手机响了。

    叶离蹲下搜出手机，一看是张其雄的号码。

    很快传来低沉的声音，“喂！人给我抓到没？”

    “没有....”

    电话另一头，听到陌生的声音，张其雄脸色变得阴冷，缓缓滚动了下喉咙，“你是谁！”

    叶离冷冷说道：“我是谁不重要，重要的是你手下被废了，还有张其雄你当年做下的坏事，等着法律制裁.....”

    嘟嘟！

    电话占线，让张其雄面容开始狰狞扭曲，咬牙切齿。

    最吃惊是陆小旭，他仿佛听错了，老板敢直接跟黑钱庄的雄爷叫板。

    突然感觉到锦市要变天了。

    （太难了，暴力血腥不给写，删除重写。）

    

