    “我会让着你一些，请使出全力吧！”斯托洛贝里双刀交叉身前，严肃道。

    他没有见识过卢卡斯动手，也不知道对方的实力到底如何。

    不过斯托洛贝里作为泽法的弟子之一，他有足够的自信，自己比卢卡斯强！

    毕竟只是一个才18岁的小子，如果按照周岁来算，还未满18。

    就算对方军衔升的很快，可以说是海军近些年的独一份。

    但斯托洛贝里不觉得一个连周岁18都不到的小子，能有多强。

    “请你也务必使出全力！”卢卡斯郑重的说道。

    他之所以想和斯托洛贝里比试，只是因为他想拿对方衡量一下泰格的实力。

    嗯，斯托洛贝里现在在他的眼里，就是一个计量单位。

    “明白了，那么，开始！”斯托洛贝里点点头，直接冲了上来，用着一手熟练的双刀流逼向卢卡斯。

    卢卡斯看着对方，既然是比试猜测泰格的实力，那么他也会使出全力。

    直接开启44倍力量以及44倍速度增幅。

    唰的一下，卢卡斯消失不见。

    “好快的速度！”斯托洛贝里见闻色感知之下，发现了绕着他高速奔跑的卢卡斯。

    卢卡斯直接从斯托洛贝里身侧冲了过来，一刀砍来。

    斯托洛贝里见闻色感知到了，但对方速度实在是太快太快了，他根本都没反应过来，卢卡斯已经近身了，连反抗都没有机会。

    唰！

    卢卡斯的刀横在斯托洛贝里面前不远处，停了下来，不再往前。

    斯托洛贝里鸡皮疙瘩都起了一身，惊讶的看着对方。

    太变态了！

    斯托洛贝里感觉卢卡斯的果实能力简直变态的不讲道理，这让他想起了多年前的一个大海贼。

    卢卡斯的果实和那个人的莫莫果实实在是太像了。

    “我输了，好厉害的能力。”斯托洛贝里羡慕的看着卢卡斯，能有这这么快的速度以及增幅后的巨力，作为一名双刀流剑士，斯托洛贝里很羡慕。

    “你想要试一试吗？”卢卡斯笑着看向斯托洛贝里。

    “别开玩笑了，你的恶魔果实能力我怎么试。”斯托洛贝里笑了出来，他完全将卢卡斯的这话当成了玩笑。

    “试试吧，可以分享增幅的。”卢卡斯轻轻拍了一下斯托洛贝里的肩膀给他22倍增速，摊手示意已经给了你增幅了。

    “又在开玩笑了。”斯托洛贝里无奈笑了，转身迈步准备回他的军舰上。

    嗖！

    轰！

    斯托洛贝里的身体完全不受控制，快的如一道影子，直接将栏杆撞烂。

    噗通！

    斯托洛贝里落海，抓着绳子，回到船上的他，一脸茫然。

    我为什么这么快？

    斯托洛贝里大脑一片空白，抬头看着递来毛巾的卢卡斯。

    分享增幅......

    斯托洛贝里想起了卢卡斯的话，一脸惊讶的看着对方，真、真能分享啊？

    卢卡斯没有去笑话对方。

    毕竟在他小时候，刚刚开发出分享增幅这个能力的时候，就连萨卡斯基都懵逼了一会。

    所以，卢卡斯其实是个BUFF批发商+狂战士？

    “还想试试吗？”卢卡斯笑看着对方。

    “不用了！”斯托洛贝里断然拒绝。

    他经过这次的事情，他知道，这种高速冲刺的能力并不适合他。

    对方是从一点一点的速度由低到高慢慢训练上来的，神经反应速度绝对比他要快很多，不然不可能在那种高速状态下还能控制住。

    速度增幅这种能力是专属于对方的能力，斯托洛贝里还是很有逼数的。

    都说高速能力很厉害，但速度快到了一定程度，战斗的时候考验的可不只是体术、速度两样，还有反应速度。

    “你刚才给我分享的是多少倍增幅速度？”斯托洛贝里好奇的问道。

    “不算太多，也就22倍速。”卢卡斯笑着说道。

    “......”斯托洛贝里一副怀疑人生的样子看着对方。

    22倍速就这么快，对方44倍速到底是适应了多久，才练出了相匹配的反应速度，一定吃了很多苦吧。

    “太强了，我现在明白，你这么年轻就成为少将，有多不容易。”斯托洛贝里佩服的看着卢卡斯。

    能将能力开发到这么强，一定付出了很多努力。

    “不知道你能否在20岁之前成为大将，真期待啊。”斯托洛贝里开玩笑道。

    “......”卢卡斯严重怀疑这个家伙在诅咒未来三大酱的某一个酱。

    他要是20岁之前就当上大将，也不是不可能，除非是黄酱、红酱、青酱之一有一人这几年出事。

    “哈哈哈，那我可要加倍加倍再加倍的努力了。”卢卡斯笑着说道。

    不过心里说道：要出事也好，最好是大演猿黄酱出事。

    据情报所知，目前太阳海贼团还在新世界入口一带海域停留。

    他们一路经过鱼人岛，来到新世界，准备对太阳海贼团下手。

    不过，一路上，卢卡斯也是见识到了斯托洛贝里的勇猛，只要是看到海贼船，他就会出手打击海贼团。

    波鲁萨利诺作为一个能摸鱼则摸鱼的演猿，手下的部下一个个见了海贼比谁都积极。

    卢卡斯算是重新认识了黄猿的部下。

    长官悠闲摸鱼，部下一个比一个热爱加班。

    他现在终于明白了隔壁苟大将到底为什么越想苟越惨了。

    部下的本质，就是背刺长官啊！

    而与此同时，南海一座叫做莱顿的岛屿。

    这里早于以往不同，垃圾早已消失不见，原本这座岛屿的人，全部去参加海军，也很少有人敢欺负他们。

    此时，岸边，一座小船停靠着。

    一个留着黄头发的小鬼，身后跟着一个女孩，他挠着头发一脸怀疑人生的样子看着这个既熟悉又陌生的地方。

    “这......是我的故乡？”基拉心说那么多的钢铁垃圾去哪了？？？

    基拉，是基德的好基友，两人一起玩到大，可以说形影不离。

    只不过之前他们同时喜欢上了一个小女孩，她叫希尔桐·德鲁亚奈卡，基拉觉得自己很聪明，自己一个人划着小船去追女孩了，留着基德原地破口大骂。

    追了一阵子，基拉找到了那个女孩，并且认识了对方，不过可惜，并没有追上对方。

    但是......

    将整座岛搜了一遍的基拉绝望的一屁股坐在地上。

    “基德，你个混蛋人去哪里了！”

