    学校轮船。

    会议室中。

    此时柯紫萱的画面正扩放到最大，呈现在会议室的中央。

    柯紫萱作为年级前十的优秀学生，她的实战画面一直都是众人关注的对象。

    早就柯紫萱不小心闯入这个秋刀鱼巢穴的时候，这些老师就已经注意到了。

    “哎，柯紫萱这两人也太不小心了！”

    “是啊，虽然说发现了那样东西，两人激动在所难免，但这也粗心大意了！”

    “可惜了！”

    “今天才实战训练第二天，柯紫萱就这样被淘汰，这小姑娘回去只怕接受不了。”

    “是啊是啊……”

    作为柯紫萱的教导老师之一，陈娜此时看着面前的现场画面也是难以接受，一脸叹气。

    不提实战训练前十的奖励，光是这七天学生们狩猎得到的海兽战利品，就是一笔不菲的收获！

    这一笔收获在接下来的日子，将会快速转化成宠兽的实力，以帮助学生们在明年的高考再上一层楼！

    然而如今才第二天，柯紫萱就这样止步于此，这损失实在是太大了！

    巨亏！

    陈娜下意识的看向一旁，却见简清秋虽然也注视着面前的画面，却似乎脸色有些平静。

    “清秋，你的学生要被淘汰了，你怎么好像不怎么伤心？”陈娜问道。

    “那我是要掉两滴眼泪吗？”简清秋眨了眨如含着星子的眼眸，转头看向陈娜。

    “也不是……但柯紫萱毕竟是你的学生啊，你至少也应该表现的难过一些吧！”

    “是挺难过的，紫萱长得挺好看的，就这样被淘汰，挺可惜的。”简清秋回道。

    陈娜：“……”

    你是因为人家姑娘长得好看才可惜的？

    南壶海底草原，秋刀鱼盆地。

    盆地中，柯紫萱俏脸发白，身上的紧身潜水服更是被划开几道口子，见血了！

    但柯紫萱依然紧紧咬着自己的下嘴唇，指挥着宝石海星疯狂向外突围！

    御兽师的脆弱，在此时十分显著的表现出来。

    宝石海星和秋刀鱼海兽碰撞产生的一道道灵力余劲、海水激流、飞沙泥石，这些东西打在柯紫萱的身上都让她生疼无比！

    尤其是一些小石块以及灵力余波，更是犹如小刀一样切割着她的身体，轻而易举就把她的潜水服划破，并且刺穿皮肤！

    不过面对着这些伤口和打击，和张明婉的疯狂大喊大叫截然不同，柯紫萱全都一言不发，紧紧咬住腮帮，疯狂向外突围着！

    不能放弃！

    自己绝对不能放弃！

    自己也绝对不能被淘汰！

    冲啊，自己还有希望！

    盆地上，看着柯紫萱这努力奋战的一幕，江尘也不由的感到动容。

    这个女人此时展现出现的意志力和求生欲望，实在是让人感到钦佩！

    他对这个鹅蛋脸对A的小美人有点改观了。

    虽是飞机场，但却胸有大志！

    “江尘，咱们……咱们这怎么办？”南宫彦在一旁焦急的说道。

    他不断抓耳挠腮，一幅急切的想要出手，但又顾虑重重的模样。

    江尘也是有些沉重的摇摇头，面前的秋刀鱼数量实在是太多了，他们4个人加在一起，都不一定能挡住。

    而且此时柯紫萱和张明婉很明显也坚持不了多久了，届时陷入暴动的秋刀鱼也会把他们列入攻击的对象。

    贸然出手，风险太大了，很容易4个人一起淘汰！

    “江尘？”

    就在这时一直盆地下方挣扎逃命的张明婉，却是忽然眼尖看到了出现在盆地上方的江尘和南宫彦。

    一看到江尘，张明婉顿时眼睛一亮，像是抓住了什么救命稻草一样，疯狂大喊！

    “江尘哥哥，江尘哥哥救命啊！”

    “快点来救救我，我真的什么姿势都会啊！”

    “还有，我家里有一些二尾渔猫的精血，只要你愿意救我，我全部给你！”

    “江尘哥哥，救命，救命啊……”

    什么？

    张明婉有二尾渔猫的精血？

    盆地边缘，刚准备转身的江尘猛地抬起头来，直勾勾的看着张明婉。

    江尘深呼一口气，说道：“南宫彦，咱们要不试着出手，看看能不能救下两人吧？”

    “毕竟怎么说都是同班同学，这样眼睁睁看着两人被淘汰，我实在于心不忍！”

    南宫彦：“……”

    这真的不是想知道张明婉是不是什么姿势都会，而是人家给的实在是太多了！

    “咱们要怎么救人？”南宫彦内心没底的问道。

    “先调虎离山，引走一些秋刀鱼海兽，然后我再看看有什么有什么机会！”江尘说着道：“你注意一点，不要一不小心引走太多，反而自己被围攻淘汰了！”

    “好，那就试一下！”南宫彦说道。

    “冲啊！”

    两人当下不再犹豫，立即驱使小九和触手虾朝盆地下方直扑而去！

    两头宠兽的出现，果然立即就吸引到下方秋刀鱼鱼群的注意，当下就有数头秋刀鱼朝两兽扑去，柯紫萱和张明婉两人压力大减。

    看着突然出现的两兽，柯紫萱和张明婉两人震惊和狂喜！

    尤其是柯紫萱，一脸惊讶的看着远处的江尘和南宫彦，内心大为震动！

    这两人，竟然真的出手了！

    她还以为两人会束手旁观的，毕竟那才是最理智的选择！

    小九和触手虾一左一右迅速冲到下方的盆地，一下子就引走了将近一小半，大概10头左右。

    然而剩下的20头秋刀鱼对张明婉和柯紫萱来说依然是沉重的压力！

    尤其是张明婉的荆棘藤蔓，此时已经处于重伤濒死的状态，战斗力迅速减弱，已经根本支撑不了多久了！

    张明婉很明显也知道了自己此时的处境，面色悲苦。

    看到这一幕，江尘却是比张明婉还要急！

    精血！

    那可是二尾渔猫的精血啊！

    江尘内心一发狠，瞬间就从盆地上冲下来，飞快朝张明婉爆冲而去，把身后的海水炸开成一条白哗哗的水浪！

    江尘一边跑一边怒吼道：“南宫彦，小九你们再去勾引几头秋刀鱼！”

    “柯紫萱，你也再坚持一下，我先去救张明婉！”

    “快点，全部都行动起来，快快快！”

    南宫彦、柯紫萱、张明婉震惊的看着突然就从盆地上冲下来的江尘，有些目瞪口呆。

    江尘这是要干吗？

    御兽师脆弱的身板在海兽面前不堪一击，这样直接冲出来不是找死吗？

    然而听着江尘的怒吼声，三人内心一颤，还是忍不住照做！

    这……这也许是唯一的机会了！

    当下触手虾两只触手再度抽甩起来，劈在围攻张明婉2头秋刀鱼的身上，把它们劈的哇哇大叫，吸引了过来。

    触手虾再度引走了2头秋刀鱼，此时围攻着它一共有7头。

    收到江尘的命令，小九也毫不犹豫身影一闪，化作一抹残影再度朝秋刀鱼鱼群冲过去，钢裂爪发动，锋利的铁爪抓在了4头秋刀鱼的身上，把它们的鱼鳞全部抓的崩裂炸开，皮开肉绽！

    这4头秋刀鱼顿时大怒，掉头就朝小九扑咬而去！

    小九早在出手之后，转身就跑！

    此时它身后一共有9头秋刀鱼在追杀它，小九水隐技能，带着这九头秋刀鱼疯狂朝盆地外冲去！

    幸好小九的水隐技能已经修炼到熟练状态，所以这9头秋刀鱼倒是一时追不上它。

    柯紫萱也深吸一口海水，然后体内灵力尽数输送到宝石海星当中。

    宝石海星精神一振，高速旋转技能顿时再度发动，尽量把周围的秋刀鱼全部吸引过来！

    不过从刚才打到现在，宝石海星即便是精英级血脉，此时也已经有些伤痕累累，有些支撑不住了。

    所以这最后一下的爆发，也只勉强牵扯住了10头秋刀鱼海兽而已。

    留在张明婉身边的，还有4头秋刀鱼海兽！

    而最可怕的事情也在这时发生，只见张明婉的宠兽荆棘藤蔓，此时再也支撑不住，一声哀鸣，痛苦的摔倒在了地上，身体剧烈抽搐、颤抖。

    绿色的鲜血，不断从它身体当中流淌出来，浸染四周海水！

    眼看着这4头秋刀鱼在海底草原上方一个鹞子翻身，便再度朝张明婉俯冲劈斩而去，在场众人顿时就有些绝望起来！

    御兽师肉身脆弱，这要是被4头秋刀鱼一起劈斩，必死无疑！

    眼看着这4头秋刀鱼即将对着张明婉劈下的时候，一道英俊神勇的身影，带着一道尘烟猛地冲了出来！

    是江尘！

    他终于赶到了！

    江尘毫不犹豫的就挡在了张明婉面前，然后张开双手，就毫不犹豫的朝俯冲劈斩而来的前面2头秋刀鱼，狠狠抓握而去！

    这一幕一出现，张明婉、柯紫萱、南宫彦就满脸惊骇！

    御兽师的肉身怎么可能抵挡得住秋刀鱼，江尘这是不要手了吗……“嘡嘡！！”

    然而下一秒，让3人惊愕无比的一幕，出现了。

    当江尘的双手抓住领头的两头秋刀鱼时，一声刺耳的金属撞击声刺耳无比的响起！

    因为撞击过去剧烈，甚至还有两溜火花在江尘的手心出现！

    江尘，真的用手抓住这两头秋刀鱼了！

    而在抓住的刹那，江尘就猛地旋身从地上弹射而起，扭胯瞬间发力，举起双手的秋刀鱼，朝剩下的两头秋刀鱼暴砍而去！

    “嘡嘡！！”

    这一下金属撞击声更加剧烈，更加震耳欲聋了，撞击处的海水更是炸成一片白雾！

    这一幕，

    张明婉怔住了！

    柯紫萱怔住了！

    南宫彦怔住了！

    学校轮船会议室里的老师们，也都怔住了！

    PS：求票票！

    为方便大家阅读，龙笔会把一些图片插入到段落评论当中，大家可以下载起点读书APP ，点开查看。

    现在插入的图片有独角鲸（动图），渔猫，松球鱼，后面的一些海兽也会陆续更新。

