    孟依然吸收魂环就快多了，

    毕竟魂力等级低，吸收的魂环年限也不高。

    不过还是让孟蜀二人和独孤雁有些紧张，还是有什么变故。

    还好，

    很顺利。

    当风炎蛇的躯体上再也没有任何魂力波动，孟依然睁开了双眼，一道黄色的魂环也随之在她的脚下浮现。

    几人见此也放下了悬着的心。

    “然然！”

    “太好了！你也成为魂师了。”

    独孤雁显得很高兴，这个比自己小一些的妹妹她真的很喜欢，她能顺利突破是再好不过了！

    “嘻嘻，雁雁姐，我已经十二级了，你可不要被我追上哦！”

    孟依然也很高兴，说着便和独孤雁玩闹了起来。

    几个老人见此都不由得露出了欣慰的笑容。

    ——

    落日森林内围，

    经过不长时间的赶路，独孤博带着几人来到了他的居住地。

    一处风景秀丽的庄园。

    这让孟蜀几人是啧啧称奇，没想到落日森林深处还有这种地方！

    而且地势险要，庄园整体在一处山腰之上，一圈庞大的毒阵更是在山下将四周围了起来。

    阻断了魂兽的前进之路，安全性极高！

    “你们随意找房间住下即可！”

    “待明日再让雁雁和然然尝试武魂融合技。”

    “是，冕下！”

    独孤博带着几人走进了庄园后便挥了挥手，让他们自己选地方住。

    孟依然见此，连忙拉上了独孤雁的小手。

    “雁雁姐，我和你一起住好不好！”

    “好……呃，爷爷，可以吗？”

    听见孟依然的话语，独孤雁当即就想答应，不过还是用询问的目光看了看自己爷爷。

    这让独孤博笑了笑，摸了摸两个小丫头的头。

    “当然可以。”

    于是，

    两个小丫头便牵着手蹦蹦跳跳的离开了，而孟蜀二人也随之告退了。

    只留下了独孤博一人。

    “……又要三更天了。”

    半个时辰后，

    一身冷汗的独孤博从地上站了起来。

    虽然都习惯了，但每次的刺痛还是很麻烦。

    看来得尽快把化毒丹炼出来了。

    看了看脑海中的丹方，独孤博不由得握紧了拳头，

    能够救自己的东西！

    ——

    清晨，

    众人都起来了！

    他们要尝试一件可以改变命运的事。

    “雁雁！”

    “然然！”

    “你们二人的武魂有互相亲切的特性，而且本身品质也差不了多少！”

    “所以可以尝试着进行武魂融合技，要是能够成功，你们都会得到想不到的好处！”

    独孤博看着两个小丫头，语重心长的将着武魂融合技的重要，让两个小丫头重视了起来。

    “冕下说得不错，武魂融合技确实有着很大的好处！”

    “而且武魂融合技极其稀有，一般万名魂师中都不见得会有。”

    “哦哦！”

    听到孟蜀如此说道，两人重重的点了点头。

    “好，”

    “既然如此，我们便给你们先演示一番！”

    孟蜀笑了笑，然后带着朝天香走到了一旁。

    这让独孤博也不由得将注意力放了过去。

    武魂融合技他见是见过，不过盖世龙蛇二人的武魂融合技他却没看见过，也不知道究竟是什么样的！

    威力具体有多大也只是听说过一些！

    孟蜀与朝天香走到了一边空旷的地方，相视一眼。

    武魂龙杖——七十九级强攻系魂师

    武魂蛇杖——六十二级强攻系魂师

    随着两人武魂的激发，一道道的魂环浮现在了他们身边。

    两人脚下更是出现了一个巨大的阵法，

    “龙蛇合击！”

    只见两人在这时猛地一挥手中的武魂，十三枚魂环顿时排列在了一起，一道巨大的龙首也从脚下的阵法中，缓缓出现！

    龙首，龙身，龙尾！

    竟然是一头青龙，而且这头青龙所散发的魂力已经达到魂斗罗级别了，而且目测即使是一般的魂斗罗也不一定是这头青龙的对手！

    感受到了二人武魂融合技所散发的威势，独孤博咧了咧嘴。

    “果然有意思！”

    两个小丫头也是满眼冒着小星星，想要去摸一摸这头龙。

    不过被独孤博制止了，

    这种等级的东西暂时还是不适合她们接触，万一盖世龙蛇二人魂力运转出现问题，伤到了她们怎么办！

    见此，她们也只能嘟着嘴点了点头，看着青龙缓缓散去。

    “好了，雁雁你们还是尝试自己的武魂融合技吧！”

    “而且你们要是成功了，融合出的东西一定更好看！”

    “嗯嗯！”

    听见独孤博的安慰，两人点了点头。

    这样也好！

    等她们弄出来了更好看的东西，想怎么玩儿怎么玩儿！

    于是两个小丫头便开始尝试了，只见她们催动魂力互相靠近自己的魂环，希望想和盖世龙蛇二人用一样的方法使出融合技。

    不过看起来不是这么简单，两人虽然能感觉到武魂间的相互吸引，但是在后面你融合阶段却没有成功。

    一时间两个小丫头有些沮丧。

    “哈哈，然然你们第一次能做成这样已经很不错了！”

    “要知道，我当时和老头子修炼武魂融合技的时候做到这一步可是花了很久的时间！”

    “你们只要多多的修炼，一定能成功的！”

    朝天香走到了两个小丫头身旁，安慰了她们一下，毕竟第一次修炼武魂融合技。

    一次成功也不现实，还是需要两个人不断的增加默契的！

    听到这里，两个小丫头相视一眼，点了点头。

    她们都看见了对方眼中的坚毅！

    随后两个小丫头便开始了不断的尝试修炼，

    修炼刻苦让独孤博与孟蜀二人都为之侧目。

    而就在之后两个小丫头修炼武魂融合技的时候，

    独孤博也开始了炼丹的筹备，开始搜集起了药材。

    为此，他还特地去了自己的药圃中寻找有没有用得上的材料，不过可惜那里的药材似乎都比较偏门。

    自己有很多都不认识……算了，估计也不是什么好东西。

    直到几天后……

    “这是……”

    看了一眼一株长在药圃外围的药草，独孤博微微一愣。

    这株草自己好像在哪儿看过来着。

    好像是在……某本自己看了一眼就丢在角落里的书？

