    谭维先在周云走后，马上给戴局长发了紧急电报。

    戴局长看到电报后，寒毛都竖了起来！这小日本真的是该死，上回弄了老鼠的疫菌，被我们全被灭尽了。还不死心，这回又弄出一个O139型产毒霍乱弧菌，你这是没完没了了。

    这个事情太大了，戴局长没有权力去调动长沙的全部人员，所以，他马上汇报给老头子。

    老头子这一回又骂了十五分钟，弄的夫人也骂了两句。不过夫人是用英语骂的，大家都听不懂。不然的话，传出去，就会让天下人知道，夫人也骂人了。

    紧急会议上，当戴局长将情况说出来，所有的参会人员，都骂了过够，那些上将们，骂起人来，象那泼妇一样，连天皇的祖宗十八代都骂了。他们也不想想，日本天皇也就几代，没有十八代。

    骂完了人后，大家便齐心协力地商量办法，如果去抓到那五个人。

    最后，任务交给了戴局长，授权他，有调动指挥长沙军民的权力。

    开完会后，戴局长便坐飞机到了长沙。

    一到长沙，戴局长便见到了接机的谭维先。谭维先将与周云见面的情况说了，了解了情况后，戴局长这才去了第九战区指挥部。

    司令官已经得到了重庆的秘电，一见面，就问戴局长，有什么办法可以阻止日本人的行动。他急啊！长沙几十万军队，如一传染上，那就别说拿枪，手指头动都别想动一下，不能动，哪怎么去打仗？

    日本人既然安排人来投菌，那么，他们肯定会有后续的计划。这样一来，长沙就危险了。

    戴局长说：“最主要的是，从水源上卡住。这个O139型产毒霍乱弧菌最快的是通过水源传播。还有，大便中含菌多，也要控制。”

    “应对食物和水(包括冰)采取简单规则：煮沸，煮熟，削皮。只饮用煮沸或产品消毒的水。可以对全城敞开供应消毒水。”

    “通过遵循良好卫生习惯和安全制备食品的一些简单规则来保护自己。这些包括仔细洗手，尤其在制备食物前和饭前洗手，将食物彻底煮熟和趁热食用，将饮用水煮沸或进行处理，以及使用卫生设备。”

    “避免生的海鲜和其它生的食物。只有你亲手削皮或去壳的水果蔬菜除外。在饮用之前将未经高温消毒的奶煮沸。”

    “……”

    戴局长在那说，旁边有三个书记员在记录。不清楚的地方，还再三请教戴局长。在他们的心中，戴局长博学多才，这么高深的学问都知道。

    戴局长心中说：我知道个屁！还不是周云那小子告诉了谭维先，谭维先告诉了我。

    听完戴局长的授课后，第九战区马上召开了会议。与会的都是将军级的带兵的人。

    司令官在会上讲出了日本人要在长沙投放细菌，并且细菌已经进入了长沙。

    这个消息让大家都窒息了！

    细菌啊！那可是人类没有办法对付的东西！

    有的人打起了退堂鼓，准备申请调离长沙。

    司令官看到了大家的样子，高声说道：“从现在开始，所有的第九战区的官兵，不准调离！不准请假！不准离岗！违背者，按逃兵处理！”

    这一下，让所有的人都死了心。司令官这样说，那就是只能死在长沙城了。

    接下来，司令官让参谋长宣读了预防细菌的方法。

    这一下，所有的人都重视了，都拿出了小本本记了下来。

    历来开会，没有象这一次一样，百分之一百地在记录。

    参谋长说完了预防的方法后，又拿出了五张画像。

    “携带细菌的就是这五个人！他们都是日本人。司令部已经安排了大量的画家，复画这五张画像。你们记住，只要看到这五个人，就给我按住，如果反抗，格杀勿论！”

    “是！”

    台下的将军们，看到那画像，都咬牙切齿，狗日的，你不在日本呆着，竟然带着细菌到长沙来洒毒。抓住了你，老子让人给你活剥皮，点天灯。

    与会的警察与宪兵的头头更急切。他们可是第一线的人。散完会后，他们便拿了一套画像，回去安排人连夜画出来，下发到各个分局去。

    第二天的早上开始，全长沙城的军警宪全部上街了，他们的人数，比长沙城的居民还多。

    到了街上，这些人便瞪着一双眼睛，死死地看着路边经过的人。那样子，吓坏了长沙人，弄得大家都不敢出门。

    到了上午十一点，一个消息传了出来：日本人进城了，他们要在长沙城投放细菌。

    这消息传的很快，不到两个小时，就让长沙城人人皆知。

    不少的人拖家带口，向着城门口走去。

    但是，城门口的士兵挡住了他们。

    “司令官有令，长沙城从今天早上八点开始，只准进不准出！”

    “为什么？我们要出城！”众人都喊了起来。

    “我们不想死在长沙城！”

    “放我们出去！”

    这时，一个上校拿着铁话筒喊道：“国府有令，长沙封城，所有人不能出城。防止你们将细菌带到其他的城市。”

    这一说，引来了全场的哭喊声。

    “我们都感染上了！”

    “天啊！我要死了！”

    “我家的钱都没用完，我不想死！”

    “……”

    等到这些人回到了家中，警察就上门了。他们在每个街头巷尾都张贴了布告，告诉大家如果去防止细菌。

    从这一刻起，长沙城中的人，再没有一个人去喝生水吃生食。平时炒菜，六七成熟就好了，因为那样好吃。但是，现在的长沙人，没有人去炒菜，全都是煮菜，明明已经煮熟了，感觉不够，还再煮二十分钟。

    除了这些，第九战区派了几千人，分驻在有水的地方，严禁人靠近。特别是那些饮用水的地方，重兵把守。

    水上的船运，每条船都有士兵，不准人向江河中丢东西。不听劝告者，抓起来！拒捕者，杀！

    同时，重庆政府派遣了上百名专家学者，来到了长沙。

    每一个小时，长沙城各水域的水都要拿上来检查一次。

