    　　乔牧这种阅尽千帆的男人，自然不会忽略她的小动作。

    　　耳畔传来凌梓欢娇娇软软的呼唤，让他的心也跟着荡起了一片涟漪。

    　　乔牧岔开腿，让小丫头站在其中。

    　　他微微仰头，眸光噙满温柔和笑意，弹了下她的脑门，“不开心了？”

    　　凌梓欢皱了皱眉，却还是遵从了心里真实的感受，“外婆想撮合你和妈咪，我看出来了！”

    　　乔牧诧然地挑了下眉梢，没想到小丫头在这方面的洞察力倒是很敏锐。

    　　他舔了下嘴角，顺势捏住凌梓欢不停搅动的手指，“所以呢？你觉得二叔会因为别人几句话就三心二意？”

    　　凌梓欢幽幽地扫了他一眼，没说话。

    　　见状，乔牧眯起眸，眼底透出少许危险的暗芒，“我怎么从来不知道，在你心里我竟然这么不值得信赖？”

    　　凌梓欢以指甲挠着乔牧，咕哝了一句，“就算你值得信赖，但也没办法改变别人的看法啊。

    　　外婆打探你的婚事，摆明了想点鸳鸯谱，在她眼里根本就没想过我和你是一对！

    　　你也说了，妈咪是你见过最温柔的女人……”

    　　听着小丫头这般消极的口吻，乔牧弯唇搂过她的腰，轻柔细声的诱哄，“她的确是个温柔的女人，但是我从没说过，我喜欢温柔的类型。”

    　　凌梓欢心跳乱了一拍，目光闪烁地对上乔牧深邃而纵宠的眸子，“那二叔喜欢什么类型的？”

    　　只要告诉她，那她就努力去变成那种类型的姑娘！

    　　然后，乔牧搂着她，温声说：“我只喜欢你这种类型。”

    　　凌梓欢怔了一秒，随即脸红了。

    　　她压不住上扬的嘴角，小身板也不自禁地往他怀里靠，伸出手捧着乔牧的脸颊，又搓又揉，“二叔没骗我？”

    　　乔牧任由她在自己的脸上作乱，伸手拍了她的屁股一下，“对你的男人，是不是太没信心了？”

    　　你的男人……

    　　这四个字，让凌梓欢整颗心瞬间飞扬。

    　　她嗷呜了一声，俯身搂着他的脖子就扑进了他的怀里，小嘴在他的脸上亲了又亲，“二叔，你怎么这么好呀！”

    　　“那愿不愿意嫁？”

    　　凌梓欢想都不想，照着他的脖子就猛嘬了一口，“愿意愿意！”

    　　她好喜欢二叔，喜欢到不需要求婚，就想立刻嫁给他。

    　　凌梓欢埋头在乔牧的脖颈中蹭了又蹭，撑着他的肩膀直起身时，小脸蓦地僵了。

    　　糟糕！

    　　她太激动了，一时得意忘形，竟然在二叔的脖子上种了个草莓！

    　　乔牧瞥着小丫头尬笑的嘴角，伸出拇指亲我轻轻擦掉了肌肤上的水渍。

    　　尔后用力揽着凌梓欢坐在他的腿上，吻着她的脸蛋，柔声说：“等解决完苏家的事，二叔带你去旅行结婚。”

    　　凌梓欢窝在他的怀里，拉着他的手轻轻摩挲，“为什么要旅行结婚？”

    　　是啊，为什么呢？

    　　还不是因为他的小丫头从小就被大哥严密的保护着，二十几岁的年纪，甚少看到外面的山川湖色。

    　　哪怕她出国两年，大部分时间也总是在学校里读书。

    　　乔牧自知不是老四那种深沉又浪漫的男人，但他想给小丫头的，一定是她最喜欢的。

    　　她爱玩，所以他就带着她走遍每一处景色，陪着她看遍这人世间的繁华。

