
剑很厉害，但是秦阳“hold”不住。

神兵利器，尤其是还有来头、有着重要意义的神兵利器，自古以来和倾国倾城的美女一样，都是灾祸的来源。

虽然青灭是秦阳找到的，但是他也没强求一定要属于自己，能够在梅洛衣的手里发挥出更大的作用，秦阳还是甘心风险出来的。

授勋仪式因为秦阳的低调，让他并没有再次成为所有人关注的焦点，当然，他的粉丝们肯定是一直关注着他的，他穿着深蓝战士制服那帅气的照片已经不知道成了多少女粉丝的屏保或者手机壁纸……

授勋仪式不久后便是一年一度获得深蓝勋章的深蓝战士们聚首的日子。

深蓝战士们每一年的聚首地点都不同，但是相同的是每一年的聚会都有着一个德高望重之人主持，既然是勋章获得者的聚会，那自然主持之人也便是勋章获得者。

不仅是勋章获得者，更是紫金勋章获得者。

四个紫金勋章获得者轮流举行这场盛会，邀请每年新获得勋章的深蓝战士们汇聚一堂，然后进行一场场的比赛，最终优胜者可以获得无比优厚的奖赏。

这些奖赏自然不是紫金勋章获得者提供，而是由深蓝联盟总部提供，紫金勋章获得者只不过是用自己的身份帮忙而已。

除此以外，每个勋章勋章获得者还能向深蓝联盟提出一些要求，只要这些要求符合勋章等级的权限，只要合情合理，那深蓝联盟便会接招，然后尽力的帮勋章获得者解决问题。

这次盛会不仅仅是为了一场比赛，也算是统一为大家安排的一次提出自己诉求的机会，错过这一次，再提出要求，程序上便会相对麻烦一些。

这一次聚会的地点在德国，不过并不在他的首都又或者大都市，而是在一个颇为偏僻的地方。

德特里希.阿登纳。

深蓝联盟仅有的四位紫金勋章获得者之一，同时，他也是一位至尊后期的巅.峰强者。

德特里希的获得紫金勋章已经很久，当年，在一场诺萨人的突袭行动中，德特里希以一人之力阻拦整个诺萨人部队，血战不退，最后斩杀诺萨人上百，而且硬生生的破坏了诺萨人的袭击计划，挽救了数百万人的生命。

当时的德特里希并不是至尊后期的实力，那场战斗可谓是有死无生，援军抵达时，德特里希浑身浴血，身上重伤数处，小伤无数，就连他原本颇为俊朗的脸上也挨了一刀，以至于现在都还有着一条有些吓人的疤痕。

德特里希在医院里躺里足足半年才出院，医生都说他能恢复根本就是一个奇迹。

深蓝联盟鉴于德特里希奋不顾身的精神以及斩杀诺萨人的数目、挽救数百万人生命，最终授予德特里希紫金勋章这至高的荣誉，这也代表着他是全深蓝联盟的人都值得尊敬、学习的英雄以及楷模。

这一次的聚会地点便是在德特里希的私人城堡，这个地方地方偏僻，而且城堡之后便是茫茫山林，地方宽敞，很是适合每一次聚会所要进行的比赛。

秦阳悄然的抵达了德特里希所在的小镇，沿着小镇向着城堡那唯一的宽敞水泥路，半个小时后秦阳便站在了那高大的城堡面前。

秦阳站在城堡门口，打量着这座高大威武充满着历史气息的古堡，再看看周围幽静的环境，心中暗暗嘀咕，这里养老倒是不错，就是太过僻静了一点……

秦阳走到门口，便有着一位穿着管家装束的老者带着一排穿着统一的侍女等候在门口。

秦阳亮出自己的深蓝工牌，这是每个深蓝战士的身份证，这个工牌背面有着国家、姓名和编号，除此以外，在工牌的内部还有一个芯片，里面也存储着秦阳的信息，只是这种芯片必须特殊的机器才能读取，外面的设备可是无法读取的。

老者将工牌放入旁边的机器插口，秦阳的信息马上就全部出来了，包括秦阳此次获得金质勋章的事情。

老者看到屏幕上显示出的信息，脸色顿时肃然起敬，侧身恭敬的伸手：“秦先生，里面请。”

一般的来客，老者只会吩咐旁边的侍女带客人进去进行安排，但是对于秦阳，他却亲自领路。

“我叫埃贝尔.塔斯，是德特里希先生的管家，秦先生如此年轻，便创下如此功勋，得到金质勋章，实在是让人敬佩。”

秦阳微笑道：“只是尽职责而已。”

埃贝尔微微一笑，引领着秦阳一路向前，进入古堡，一路上，秦阳看到不少各个国家的人，这些人有人穿着便装，有人穿着深蓝战士的制服，显然都是这次来参加聚会的勋章获得者。

埃贝尔领着秦阳走过，顿时引得了不少眼光的关注。

“那不是德特里希先生的管家吗，之前我来的时候，都是侍女引领我去房间的，怎么这次他亲自领路？”

“那青年好年轻，他是谁？也是来参加这次聚会的勋章获得者吗？”

“你们都不关心时事热点的吗，他都不认识？他就是秦阳，华夏那个天才修行者，在搏奥会上几乎横扫了整个通神初期组，甚至多项记录横扫整个通神组……”

“啊，他就是秦阳！真的是太年轻了！”

“是他啊，他有获得勋章吗，是什么勋章，怎么没听说呢？”

“对啊，之前华夏搞的那个授勋仪式我也看过啊，好像他并没有获得勋章吧。”

“应该有吧，如果没有，他跑来这里干啥？”

“他之前可是立了不小的功劳，信号塔的关系是他发现的，斩杀黄方诺萨，或许还有一些我们不知道的事情，总之，很厉害啊。”

就在人们议论纷纷的时候，城堡大厅一个角落的沙发上，一个模样看上去四十多岁的男子，端着一杯殷红如血的红酒，慢慢的品着。

男子的眼光落在前方跟着埃贝尔走过的秦阳背影上，微微垂下了头，低垂的目光中闪过几分冷冽的杀机……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53333522"  chaptername="第二千三百六十三章  紫金勋章之会">加入书签</a>
</div>
