
　　小狗低下头，轻轻在胡一宝的手掌大拇指指腹处蹭了蹭，有点痒。

　　胡一宝笑着用双手，把它捧起，小家伙毛茸茸的，一双黑豆大小的眼睛，正一脸喜悦的看着自己。

　　在小狗的旁边，胡一宝也看到了一行行的字。

　　【小狗：对主人非常温顺，当即把它抱在怀里的时候，你会感到一些安心。

　　拥有被动能力——“治愈”，只要和它一起长时间待着，所有的不愉快，通通都会在无形中烟消云散。

　　拥有被动能力——“通心”，它能够感受到周围人的善意、恶意，有的时候，你可以让它去鉴定对方是好人坏人。

　　拥有被动能力——“警惕”，方圆十米之内，只要有主人以来的其他人出现，就会立马做出警惕。ŴŴŴ.23sk.com

　　拥有主动能力——“护主”，不管你遇到什么危险，它都会第一时间冲过去。

　　系统提示：快点给他起一个好听名字吧！】

　　看着这些信息，胡一宝摸了摸小狗的头，小狗也是微微闭上了眼睛，露出了舒适的笑容。

　　“以后就叫你阿财吧！”胡一宝给它起了个有创意的名字。

　　“汪汪汪！”

　　话音刚落，小狗立马睁开眼睛，叫了两声，然后歪头看着胡一宝。

　　“对这个名字不太满意？”

　　没想到这么通人性，胡一宝笑着说道，“阿财既然太俗，那就叫你阿福。”

　　“汪汪汪！”

　　“茸茸？这个名字怎么样，我感觉挺适合你的，”

　　“汪汪汪！”

　　“小小，也挺好听的！”

　　“汪汪汪！”

　　……

　　起了十几个名字，小狗都没有接受的意思，胡一宝没有办法，说道，“算了，那就叫你哮天犬。”

　　这一次，小狗倒是立马摇着尾巴，又用头蹭了蹭胡一宝的指腹。

　　系统的声音，这个时候，也是骤然在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“请注意，您已经成功为小狗起名为“哮天犬”，获得特殊物品：宠物房。”

　　胡一宝眼睁睁，看着一个宠物房，出现在了床边。

　　【宠物房：宠物最喜欢的家，在里面睡一觉，可以消除所有的疲惫和不愉快。

　　备注：当前宠物房的作用，只对哮天犬起作用。

　　提示：往里面放一个玩具，可以让你的宠物，更加开心。】

　　“哮天犬，你先进去睡睡，我把剩下的奖抽完！”

　　“汪汪汪！！”

　　哮天犬摇晃着尾巴，被胡一宝送进了宠物房里。

　　目光重新回到幸运大转盘上。

　　原本小狗的奖品栏，现在已经被替换成了一条挂着铃铛的项圈。

　　“这应该是给狗用的。”胡一宝心中猜测。

　　摩拳擦掌了一下之后，胡一宝继续抽奖。

　　一亿声望值，搞起！

　　“恭喜您，获得大瓶体力药水，累积次数+1！”

　　“谢谢惠顾，累积次数+1！”

　　……

　　“恭喜您，获得大瓶体力药水，累积次数+1！”

　　这次脸有点黑。

　　十次抽奖，除了谢谢惠顾，就是体力药水。

　　“继续！”

　　胡一宝又花了一亿声望值。

　　“谢谢惠顾，累积次数+1！”

　　“恭喜您，获得大瓶体力药水，累积次数+1！”

　　……

　　“恭喜您，获得一张C级回报率体验卡！累积次数+1！”

　　“恭喜您，获得大瓶体力药水，累积次数+1！”

　　最后两次，连续抽中物品。

　　胡一宝低头看着手中的卡片，除了金丝镶边，其他都是普普通通。

　　【C级回报率体验卡：使用后，可以获得一次C级回报率的体验机会，投资回报短期：10%—150%，长期500%以内！其他回报，可以根据具体的情况，进行具体对待。例如，怎么让当前身体变得更好之类的。

　　备注：建议尽快使用，别等到了回报率升到D级了。】

　　“还不错！”胡一宝满意的点了点头，对于他而言，如今其他回报率的想法没有，只有投资赚钱，“这一次在抽奖中，损失的声望值，未来有望通过金钱的方式，弥补回来。”

　　收起C级回报率体验卡。

　　胡一宝看向转盘，还是一张C级回报率体验卡。

　　“再来一张就好了！”

　　这一次，胡一宝直接两亿声望值，抽20次！

　　“谢谢惠顾，累积次数+1！”

　　“谢谢惠顾，累积次数+1！”

　　……

　　“恭喜您，获得大瓶体力药水，累积次数+1！”

　　运气很不好，二十次，只抽到了6瓶大瓶体力药水，其他都是谢谢惠顾。

　　“真够倒霉的！”胡一宝看着手中的打死你体力药水，满脸的无奈，但再看向大转盘的时候，整个人重新恢复精神，“不过现在放弃，的确不符合我的性格。”

　　“继续！”

　　“2亿声望值，走起！”

　　“恭喜您，成功获得一捆绳。累积次数+1！”

　　……

　　“恭喜您，获得大瓶体力药水，累积次数+1！”

　　……

　　“谢谢惠顾，累积次数+1！”

　　胡一宝看着手中，用了几亿声望值抽到的绳子。

　　外表像是尼龙绳，粗细和正常家用电线一样，但仔细看去，可以看到，这一整捆的绳子，竟然都是用头发丝般的细丝缠绕起来的。

　　胡一宝用力拽了下，绳子根本没有发生任何变化。

　　紧跟着，胡一宝又动用了劲气，仍旧是纹丝不动，这绳子的结实程度，属实是超过了胡一宝的预料。

　　紧跟着，胡一宝看到了一行行金色的小字。

　　【绳子：由特殊材料制作而成，用他拉火车，人都累死，他也不会发生任何形式的断裂。

　　备注：总长100米，只可以用系统奖励的利器，将其弄断！】

　　“这绳子，关键时候，可以保命！”

　　胡一宝脑海里自动脑补出了一场火灾，回过神来后，当即从背包中，拿出青铜剑。

　　剑刃寒芒冷冽，胡一宝稍微动用了一些劲气，轻轻向绳子砍了下去，绳子直接断裂成了两截。

　　把绳子放入背包中。

　　胡一宝继续抽奖，绳子的位置，变成了一把剪刀。

　　“谢谢惠顾，累积次数+1！”

　　“恭喜您，获得大瓶体力药水，累积次数+1！”

　　……

　　“恭喜您，获得一张C级回报率体验卡！累积次数+1！”

　　……

　　“恭喜您，获得一张30天双倍增幅卡（不可叠加使用）。累积次数+1！”

　　……

　　“恭喜您，获得一块木板。累积次数+1！”

　　【木板：特殊木材制作而成，永远都会悬浮在水上，永远不会被水泡坏，永远不会被外力破坏，包括爆炸之类的。

　　备注：只可以容纳一个人躺在上面睡觉。】

　　数分钟后。

　　胡一宝看着个人面板上，还剩下的321万的声望值，一脸无奈。

　　“亏了啊！”

　　抽了183次。

　　除了谢谢惠顾。

　　就是59瓶的大瓶体力药水。

　　剩下抽到的分别是。

　　2张C级回报率体验卡。

　　1张30天双倍增幅卡。

　　一捆绳。

　　一条狗。

　　一块木板。

　　这样的抽奖数据，如果说，没点黑幕，你敢相信？

　　企鹅帝国都比它良心！

　　………………

　　Ps：肝完，睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，126章 哮天犬免费阅读。https://xs.23sk.com 