    龙汉初劫之后，古老的龙族获罪于天，生怕遭受劫难，就纷纷隐居起来，不敢出世。

    如今的龙族，势力大概分为三股。

    第一股，是祖龙的九大龙子，它们因为出身的原因，没有进入龙籍，也没有参加三族大战，故而，不在上天清算的范围之内。这一点，可以参考凤凰之子孔宣。没有道理，孔宣能够自由行走洪荒，被准提佛母当成宝贝，人家祖龙的儿子就受到上天的区别对待，业力缠身。

    九大龙子，除了睚眦之外，其他八位都修成了大罗金仙。

    第二股，四海龙族的势力。

    四海龙族，以四海龙王为首，统辖四海水族，实力未必最强，势力却是最大。

    在颛顼帝时期，因九凤之故，四海龙族带头投靠了昊天上帝，成为了天庭之中的正神。

    第三股，应龙龙族。

    应龙是龙汉初劫之后，龙族最有希望证道大罗的龙。他在轩辕黄帝麾下，呼风唤雨，东征西讨，为自己打下了莫大的名声。

    可惜的是，他好死不死，爱上了轩辕黄帝的女儿女魃，最后为了应对人族的追杀，强行证道，彻底的陨落。

    他在身死之前，给后代下了诅咒，凡是他的后代，都不许投靠任何人，更不得与人族结合，否则就会有天谴降临。

    应龙龙族，在女魃的照拂下，安然的繁衍生息，发展壮大，在陆地的水域之中，拥有很强大的势力，与四海龙族分庭抗礼。

    除此之外，还有一些龙族改头换面，分布在洪荒世界之中。他们抛却了种族观念，既不听从四海龙宫的召唤，也不理会洪荒之中的种族之争，只为自己而活，过着风流快活的生活。

    龙族衰落之前，可是发展了足足一百多亿年，洪荒的每一寸土地，都流着他们的血液，他们的实力，绝不会像表面上那么简单。

    如敖洪这头老龙，不是为了证道大罗，都不会被世人所知道，连他的老对头伏羲圣皇，都以为他已经死掉了。

    敖孽这一声呼唤，声音便遥遥传递出去，到达了五湖四海，传入了每一个龙族的耳目之中。

    “速战速决，让龙族的高手赶来，事情就不好收场了。”

    一个金毛道人提醒了一声后，举起手中的黑色神刀，一往无前的斩了下去，刀光落下，几乎把世界斩成两半。

    他叫八灵元圣，是九灵元圣的胞弟。

    天地之间，本应该有九头先天狮子，但是，九灵元圣出世之时，把除了八灵元圣之外的其他先天狮子都给吃了。

    八灵元圣能够活下来，是因为九为数之极，九灵元圣吃掉八灵元圣，也长不出第十个头，所以让八灵元圣活了下来。

    虽然他顺利出世，先天本源也被九灵元圣毁了一半，证道之路一直都不顺利。

    “啊！”

    敖孽发出一声惨叫，他的右臂，被八灵元圣给斩了下来。

    先前，他强行燃烧自己的精气神，方才和众仙斗得旗鼓相当，此时，他的精气神已经衰弱，败像就显露出来了。

    而在命运长河之中，敖洪的处境的也不容乐观。

    天蝠老人抱着必死的决心进入命运长河后，对敖洪展开了穷追猛打。

    敖洪的体表神光萦绕，无边的大道沸腾，一边在命运的洪流中挣扎，一边对抗天蝠老人的纠缠。

    二人的争斗，打得命运长河巨浪翻腾，命运洪流威力更强大。

    “老蝙蝠，你欺人太甚！”

    敖洪憋屈，憋屈得不行。

    他的修为比天蝠老人高，可是，他要留着对抗命运，不能够消耗在天蝠老人身上。

    “哈哈哈！”

    天蝠老人笑出了眼泪，他在高兴，也在伤心。

    想当初，他是那么的信任敖洪，他们一起出生入死，一起流连花丛。突然之间，敖洪就把他出卖了。

    “要死，你自己去死吧！”

    敖洪终于忍不住了，任凭命运洪流的拍打，双拳击出，在片刻之间，就击出了六千三百万次，拳拳到肉，拳拳都轰击在天蝠老人的胸口上。

    龙族的力量之强横，远超同阶。

    龙的体型太大了，就算不修炼，一爪下去，也是地动山摇，修炼了的龙族，就更加的厉害。

    被敖洪这么一轰，天蝠老人的胸口直接就被轰出了两个大洞。

    天蝠老人呆呆的看了看敖洪，又看了看自己的胸口，似乎是不敢相信自己往日的好友会下这种重手。

    “敖洪，你真的...真的好狠！”

    他断断续续，说完这句话后，就带着无限的不甘，化为齑粉。

    打死了天蝠老人，敖洪也不是毫无代价，他的大半个身体，再次被命运长河淹没。

    “天蝠道友！”

    雪魄大仙等目睹命运长河中的一幕，心中升起悲怒之意。

    他们一行十七人，已经死掉了两个。

    “天蝠道友，墨仙翁道友，你们就放心的去吧！我们一定会为你们报仇的！”

    神鲨道长，雷鳗真人，下手更加狠辣了，招招致命，招招无情。

    轰隆！

    不知道是谁，一掌拍在了敖孽的天灵之上。

    在那一瞬间，敖孽什么都来不及想，什么都来不及说，就眼前一黑，失去了所有的生机。

    “敖孽！“

    敖孽死亡之时，正在突破境界的敖孽心中也是一痛。

    他本来不是一个讲感情的人，但敖孽太特殊了，是他最亲近的亲信。

    没了敖孽，他等于少了一只手臂。

    “不急！待握修成无上神通，将其复活也就是了，当务之急，是要证道！”

    敖洪越是愤怒，内心就越是清明，不过，大墓破了，敖孽也死了，他再怎么冷静，也想不出应对之法。

    “结束了！”

    天牛星上，天元道君淡淡的道。

    “什么？四海龙族还没有出手呢？“

    真武将军不是很理解。

    敖洪证道，对龙族而言，绝对是一等一的大事，龙族的高手，不可能对此视而不见。

    天元道君摇头：“如果敖孽没有死，四海龙族说不定会出手。但是，敖孽战死，四海龙族如果出手，是吃力不讨好。你们觉得，敖洪在证道后，会不会因敖孽之死迁怒这些出手太晚的龙族？”

    “大帝英明！”

    真武将军诚心赞道。

