    安义一中小组赛第一场输给了龙游中学，这让整个安义一中的学生都感觉很是遗憾。???八一中文?? ?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    第二天陈锋去学校，本以为会迎来同学们的责备，可出乎他的意料，安义一中的学生们虽然对输掉比赛很遗憾，但却并没有任何责备，一个个看到陈锋都友好的冲着他点头，一些认识的还会安慰两句。

    这让陈锋心头不禁一暖。

    到了班上，八班的同学们也都纷纷安慰陈锋，让陈锋又感动了一回，心说这就是集体是，真温暖人心。

    等到同学散开，柳青拉住陈锋，很认真的道：“我决定了。”

    “你决定什么了？”陈锋愕然，无语的看着她。

    “我决定了。”柳青也看着陈锋，郑重的道，“下回你们比赛不管在什么地方，我一定去给你们加油。”见陈锋张着嘴，一脸的呆滞，柳青解释道：“这次你们之所以输还不是因为是客场，都没人给你们加油，士气就被人家给压着。下次我一定去给你们加油，你们就不会输了。”

    陈锋心说你一个人去有什么用，能跟人家全场数千观众争锋不成？不过想想人家也是好意，他勉强笑道：“谢谢你，不过真不用，我们已经适应了。而且，下次是我们的主场。”

    “哦。”柳青哦了一声，又道：“那下下次。”

    “......”陈锋无语。

    等到上课，老班大人也出乎意料的单独叫陈锋出去安慰了一番，并勉励他要继续努力，争取下次赢回来，还说校长大人已经通告全校了，告诉了大家这次之所以输只是缺乏经验，叫他不要多想，放下包袱，争取下次赢回来。

    这会儿陈锋才终于明白，原来整个学校都这样是因为校长大人的通告，心里默默地给校长大人点了个赞。

    .....．

    下午，陈锋早早的换了球衣来到篮球场。

    其他人还没到，只有卢免阳今天来的出奇的早，让陈锋有些惊讶，连上前打招呼：“教练，您来这么早？”

    “嗯。”卢免阳点点头，上下打量陈锋，见陈锋全然没有半点颓废之色，心中又是一阵欣慰，叹道：“看来你已经把比赛失利的事放下了，这就好。不过其他人怕是没你这么快释然，等会儿我得想办法开导开导他们。一场比赛的胜负不算什么，关键是不能颓废，不能影响接下来的比赛。”

    “教练您操心了。”陈锋连道，心里也暗自琢磨，看等会儿也帮着开导一下队友们。

    不一会儿，余谦来了。

    看到余谦，卢免阳便准备开口，开导的话他已经酝酿好了。

    可还没等他说话余谦就三步并做两步跑了过来，并一把握住卢免阳的手，用安慰的语气道：“教练，您放心吧，我不会沉湎于失败中的，胜负乃兵家常事嘛，您放心，下回我们一定会赢。只是教练您一定要注意身体啊，千万不能因为这次的事忧心，一定保重啊！”

    “这......”卢免阳张了张嘴。

    不等他说，余谦立马拍着胸脯道：“教练您什么都别说，我知道，我一定会好好训练的。”说完他就冲着陈锋点了点头，然后自顾自的把包放下，一个人走上球场，开始训练。

    这边，卢免阳感觉莫名其妙，原本他是准备开导余谦的，怎么变成余谦反过来开导他了？

    卢免阳看向陈锋，眼神疑惑，陈锋两手一摊，苦笑道：“您别看我，我也是一头雾水呢。”

    又过了一会儿，张龙也来了。

    这回卢免阳没着急开口，果然见以往嬉皮笑脸，不着调的张龙神色严肃，一脸关切的望着卢免阳，开口就道：“教练，看到您没事真是太好了。我知道和龙游中学的比赛是我们打得不好，输了都怨我们，您千万别再想那事了。我保证，下回再是客场一定不掉链子。”

    卢免阳看向陈锋，两人面面相觑，这到底是唱的哪一出啊？

    看了上场训练的张龙和余谦一眼，卢免阳想了想，说道：“别急，咱们再等一等，看其他人什么反应。”

    “嗯。”陈锋点头，想起刚才张龙说的话，忍不住问卢免阳，“教练，您身体还好吧？”

    “这话说的，你看我哪儿不好了？诚心咒我是不是？”卢免阳瞪了他一眼，无语苦笑，“到底怎么回事？”

    正说着，刘杰和石小猛也来了，陈锋和卢免阳也不说话，看着两人。

    果然，刘杰和石小猛都是一副关心的样子看着卢免阳，石小猛眼睛还有些红，哽咽道：“教练，您放心吧，我们已经痛定思痛，从失败的打击中缓过来了，您也一定要保重身体，千万不能丢下我们啊。”

    “就是。”刘杰也在边上帮腔，还从背包里掏出一个包装精美的盒子，捧到卢免阳跟前，道：“教练，这是螺旋藻片，是我妈给我爸买的，据说对降血压管用，这是我孝敬您的，千万别客气。”

    “......”陈锋使劲儿憋着笑，脸都红了。

    卢免阳心里那个气啊，一个个嘴上咒我就不说了，这小子竟然给我送药？是在骂我有病？

    见教练脸色越来越难看，眼神也越来越凌厉，刘杰缩了缩脖子，心说教练还在为比赛输掉的事生气啊，可不能惹他老人家，便把螺旋藻往卢免阳手里一塞，拉起石小猛就跑了。

    连着几个人都这样，卢免阳虽然心里疑惑，但也索性不问了，就等着看其他人又是什么样子。

    不一会儿，阮斌，瞿勇，石涛，苏泰，叶一鸣.....．

    一个个校队成员相继到来，无一例外，每个人都是满脸的关心，反复叮嘱卢免阳一定要保重身体，并且保证一定好好的训练，等下一场小组赛一定赢回来，绝不会再掉链子。

    等众人都到了，卢免阳还是一头雾水，看着手上球员们送的螺旋藻，生态茶之类的东西，无奈苦笑：“我难道真病了？”

    “这个......”陈锋摸摸鼻子，想了想才道：“我觉得也不是坏事，至少不用您一个个开导他们了。”