    半小时后

    第九区试炼营

    几十米高的大门由银灰色的厚重复合材料与合金等材料铸成，大门左右两侧则是延伸成一个圆环结构的堡垒。

    暗橙色的涂鸦点缀着堡垒的边边角角，以及那蓝白色的点状物品。

    说是试炼营，实则是最靠近异境的一个战术堡垒

    “这是一颗九转断魂丹，服用之后可以让丹田里的灵气储备提高一个大境界。

    价值两亿两千万信用点，如果用灵石在地下黑市购买，需要两百万颗灵石，最关键的是----”魔都大学的校长裴鸿振站在一个临时搭建的演讲台上，将手中一个厚板盖竹麻盒打开，露出里面散发着特有光泽的黑色丹药。

    “它有价无市。”

    “哦？”

    远处的白垣被校长裴鸿振的话语所吸引。

    “主神，能识别到这个丹药的具体信息吗？”

    【名称：九转断魂丹】。

    【描述：大幅度提升丹田内灵气容量（83.25%~94.38%）】

    【备注：受到微缩阵法影响，预测结果存在偏差，以实物为准】

    通过主神的工作面板在公网上查了一下资料，发现这种东西是大秦皇宫之中都少有生产的，属于特殊战略物资，并不公开贩售。

    一般只用到大秦皇族禁卫军立过功，并且关系网络广泛的高层人员身上。

    两亿两千万信用点，实际是它的生产成本价格。

    像这种类型的丹药，每颗丹药上的纹路，都如同货币一样，如果进行私自交易，在地下市场一定会炒得很火。

    可以看得出，就整个魔都而言，这次参与异境试炼所投入的资本还是不小的。

    “将灵气容量提升一个大境界？大秦皇室积蓄这么逆天的丹药，完全是不给其他修炼者活路了啊！”

    白垣一面感叹着底层修炼者无资源无天赋的苦，一面思索着怎么才能够将这盒丹药弄到手。

    “本次试炼，采用计分制，能够在异境之中累计分数达到第一的学生，将获得一枚价值两亿两千万信用点的九转断魂丹，以及一件在排卖行起拍价价值五千万信用点的玄阶中品灵器，

    能够在异境之中累计分数达到第二的学生，将获得一枚价值....”

    其实，不仅仅是魔都大学，还有许多其余的势力掺杂进来，都是为了争得个榜上之位

    如穿着冰洋蓝平针半袖紨布交领右衽和皇家紫接参针织造衙门杭绸，那是内地河间郡雇佣兵组织平西联盟，

    穿着鼠灰车凝针绣缥帙月华裙的修炼者，那是广阳郡的太虚阙，诸如此类数以千计，不胜枚举。

    也有不少民间的微小组织加入此次的试炼任务

    如主打幻术与精神控制的变幻会，

    以及世代研习而精通巫蛊之术的蛊风岛。

    虽说了解这些组织的来历对白垣修炼进度并不能够起到什么实质性的效果，不过他还是留了个心眼，

    统计了一下大多数人群的所属势力，

    他发现，魔都本土组织的占比居然仅仅只达到了12%，

    而从中筛选出修炼者的话，数字还要再跌一个档位。

    “看来魔都的所剩下的修炼者也寥寥无几了呀，难怪无论是官方还是民间组织，都在到处花钱捞人。”

    白垣没有怎么仔细听校长接下来的一些激励洗脑的话语，得知试炼用的异境传送门，将于五个小时之后打开。

    估摸着还早。

    与原本魔都大学之中认识的几个舍友打了招呼。

    “我还有些事情，先走了，对了，学校这边有什么事情麻烦在手机上通知我一下。”

    白垣给每个舍友转了1000信用点，在他们吃惊的目光中悄无声息地走远了。

    “富哥再v我5000，给我吃个饭可以吗？”以宿舍为单位的讨论组里面，一名舍友谄媚道。

    “富哥速v5000，我给你锁”

    没有理会讨论组里的消息。

    支付了一万灵石，在最近的酒店前台预定了一个豪华包间。

    来到第九区试练营的一处露天餐厅，

    白垣挑了一个位置，点了几盘招牌菜。

    继续观察着这些天南来自地北的修炼者，

    很快，他从密集的人群之中，发现一个奇怪现象，

    很多组织与帮派顶尖战力的修炼者已经开始在第九区试炼营的一家名为“风满楼”的拍卖行上出售自己身上的各种东西。

    “他们这么急着出售，是为了什么？“

    【数据不足，无法进行推断】

    白垣对此感觉很是奇怪，他要想办法弄清楚原因。

    “哎，这位兄台，冒昧为一句，请问那边那些人都在做什么啊？为什么会有那么多人在哪里聚集啊？”白垣环顾酒楼，还没有到饭点，酒店露天餐厅之中没有什么人，眼见自己对面坐着一个身着暗灰色对鸟吉字纹锦裰衣的年轻人，随即放低姿态问道。

    “嗯？你说拍卖行那些人吗？大抵是他们想着这次试炼之后，把自己的积蓄一扫而空，然后在试炼期结束之前离开魔都，到一些隐蔽的地方避难吧--”

    那年轻人表情在脸上冻结了一会儿，继续道：

    “魔都在前几次兽潮进攻时，受到的损失太大了，许多修炼境界较高的修炼者以及天赋中上资质的修炼者都赴了死，在这种情况之下，宗门以及各种帮派原来的威信会缓缓流失，势必要进行及时散财消灾--”

    “而消灾的方法，无非就是直接用灵石这种硬通货直接招揽，或者是使用灵丹妙药、天材地宝之类的无法估价的珍惜物品勾起兴趣。”

    “这个我知道，可是他们为什么不直接放弃宗门或者帮派，独身一人逃走呢？”白垣仔细思索，察觉到了年轻男子的陈述好像有些遗漏的地方。

    “你看看试练营的大门，这个我也是才知道的。”年轻男子脸色有些难看，苦涩地似吃了苦瓜般。

    白垣的目光顺着男子的目光望向了他来时的方向。

    几千米外，原本全天敞开的魔都第九区试练营大门，此时已经静静地贴合在一起，

    可以说，在不杀死守卫军的情况下，根本就没有可能逃出去。

    “你看到没有？试练营的大门，它的大门，在它关闭的刹那，就被一股莫名力量封死，我和一起前来的同伴都达到了练气期九重，可是我们无论怎样攻击大门都没有用，而且还被守卫赶回来了。“

    白垣看向试练营大门，大门紧锁，却在两边的城墙上隐隐约约能够看出些许阵法的踪迹。

