    金碧辉煌的宫殿内。

    如今，却遍布着血迹。

    霸阎光着身子，手中挥舞着鞭子，面容疯狂。

    啪啪啪。

    鞭子不停落下。

    侍女眼角有着泪珠滑落。

    突然。

    霸阎嘶吼一声。

    一阵夹杂着无尽痛苦的惨叫声，响彻在大殿之内。

    ……

    许久之后。

    一具失去了气息的尸体被抬出。

    霸阎大汗淋漓的坐在王座之上，双目赤红，大口喘着粗气。

    “李书, 该死的李书！”

    他花费了大半身家。

    就为了杀死李书，结果，李书自己把自己给玩废了。

    他废了。

    钟楚自然撤销了对李书的悬赏。

    多年的积蓄，付之东流。

    他早已搭建好了祭坛，量身为李书定制了宝物，甚至都无法及时止损。

    如今已经箭在弦上，不得不发。

    霸阎嘶吼一声。

    “李书！”

    “等着吧！”

    “等那东西到了, 就是你的死期！”

    如今只有杀了李书泄泄愤了。

    ……

    两天后。

    薪火世界。

    李书看向自己的投资手环, 眼中露出惊喜的神情。

    火影世界。

    九鼎记世界。

    就在今天, 双双晋升为五星世界！

    鸣人和滕青山，成为五阶强者。

    “只是可惜没有成为五星投资人。”

    李书叹了口气。

    西游世界扣掉了两千万盈利，他现在还需要三千多万。

    才能成为五星投资人。

    三千万，一个诛仙世界，显然是不够帮助他成为五星的。

    根据情报，诛仙世界，世界强度大概在五星中等。

    他还需要一个五星世界。

    才能成为五星投资人。

    “希望在三级拍卖会开启之前。”

    “能成为五星投资人吧。”

    接下来。

    就要看其他三国给不给力了。

    李书闭上双目，继续开始悟道。

    在某一刻。

    他突然感觉一阵头晕目眩。

    突然。

    冥冥中，一道血色天雷，顺着因果线, 狠狠地劈向李书。

    嘭！

    脑海中响起一声炸响。

    噗呲！

    李书一口鲜血喷出。

    他捂着脑袋，只感觉灵魂仿佛在一瞬间被分成了无数截。

    与此同时。

    两界山战场。

    噬魂岭。

    霸阎盘坐在一个祭坛上, 在他前面，有一虚幻的花。

    他双手不断有印决打在花朵之上，花瓣片片凋落。

    每落下一朵花瓣。

    便有一道血色天雷劈向李书。

    这就是他等的最后一件东西，请妖皇亲手炼制的因果花。

    这因果花，链接着李书的因果, 可以凭此直接攻击李书的灵魂。

    当然，也可以攻击其他人，只不过那因果之力，就会小很多了。

    他面前，浮现李书的虚影。

    每落下一道天雷，李书的灵魂气息就会削弱一分。

    霸阎露出嗜血的神情。

    “竟然没死？”

    李书的灵魂气息虽然在削弱，但也不过削弱了一成左右！

    “他的灵魂竟然如此强大？”

    霸阎心中震撼。

    这灵魂强度，比一些破碎境的强者还要强了……李书灵魂本就强大，再加上天地规则的孕养。

    才达到了如今的地步。

    “这是你逼我的，这是你逼我的！”

    他本想省下一些材料，如今看来，必须底牌全出了。

    否则前功尽弃，竹篮打水一场空。

    此时。

    花瓣已经凋零了大半。

    霸阎口吐一口精血。

    一口精血喷出，霸阎的脸色顿时苍白了许多，气息萎靡不振。

    但他眼中，却露出了狂热的神情。

    精血喷到因果花之上，使花瓣瞬间变成了七彩之色。

    紧接着。

    霸阎又小心翼翼的取出一个瓷瓶。

    里面，有一滴万灵之血。

    一股浓烈的血腥味传来，只是一滴血，霸阎却仿佛看到了一片血海。

    无数生灵在血海中哀嚎，嘶吼。

    霸阎将万灵之血滴在因果花上, 又取出了其他珍惜的材料。

    随后，他厉呵一声。

    因果花顿时燃烧起来。

    剩余的花瓣瞬间凋零，一道粗壮了数十倍的血色天雷，朝着李书劈去。

    对于这血色天雷，能不能劈死李书，他心里也没底，李书的灵魂强度，超乎了他的预料。

    但这已经是他的最强一击了。

    “一定要死！”

    “一定要死！”

    霸阎心中期待着。

    ……

    薪火世界。

    “敢尔！”

    一声咆哮传来。

    李书脖子上的吊坠，此刻突然亮起光芒，空间之力涌动。

    陈胜之的灵魂分身瞬间出现在李书面前，一道剑光劈向雷电。

    血色雷霆顿时烟消云散。

    陈胜之一挥手。

    空间波动涌动。

    薪火世界的阵法之力弥漫，此处的空间顿时被遮蔽起来。

    一道咆哮声传来。

    “该死的！”

    “陈胜之！”

    霸阎气急败坏的怒吼着。

    他已经足够谨慎。

    自认为准备已经十分充足，但没想到，陈胜之一个堂堂守护神，竟然会不惜派出一灵魂分身常驻，贴身保护李书。

    否则，以因果之力的隐秘性，断然不会有人如此断时间发现。

    “哼！”

    陈胜之冷哼一声。

    他手指轻点。

    空间开始流转。

    他顺着那股残留的因果波动，反向追踪到了霸阎所在地。

    霸阎的身影浮现。

    “李书，这次算你好运！”

    “陈胜之，你不可能永远保护他，我能杀他一次，就能杀他第二次，早晚有你保不住的那一天！”

    霸阎咆哮着，猛的一拍祭坛。

    空间画面破碎。

    此时。

    李书也睁开了眼睛。

    “你怎么样了？”

    陈胜之紧张的问道。

    李书感知了片刻，摇了摇头：“修养一段时间就好。”

    “陈老，你这是……”

    这吊坠，是夏国送给他的保命之物，里面有一个守护灵。

    没想到这守护灵，竟然是……

    陈胜之？

    难怪说任何阴险毒辣的攻击，都逃不过这守护灵的察觉。

    “只是我的灵魂烙印罢了。”

    陈胜之笑着说道：“当初为了防止你仗此故意去一些危险之地。”

    “所以才没有把真相告诉你。”

    七阶妖兽不出，陈胜之就是当世最强的强者，只是一道灵魂烙印，就足以压制大多数镇守使。

    当然，灵魂烙印也有缺点。

    那就是力量终究是无源之水，无法长时间战斗。

    “好了，你既然无碍，我该回去了。”

    他在外界每停留一分钟，灵魂力量就会消散一些。

    当然。

    事后可以让陈胜之本人“充能”。

    看着陈胜之的灵魂烙印回到吊坠之内，李书心中一暖。

    夏国对他。

    还真是照顾。

    “不过，霸阎？”

    “听说，你要杀我一次又一次？”

    李书看向自己的投资手环。

    我现在手握两个五星世界。

    有些仇。

    李书当场就打算报了。

