    杨河老爷子脸都绿了，老子用补吗？

    员工们吭哧偷笑，只有苏野才敢这么怼杨大仙，太丝滑了。

    曾建军狂笑：“啊哈哈哈哈……呃！不好意思，外公。”

    他看过老杨演的骚仙草彩蛋，还以为他是个演员。话说，自从杨老客串的“外公”火了之后，确实有很多人喊他外公。

    杨老爷子起身，朝着苏野一脚飞踹。

    此招破绽太多！

    苏野要是向左挪一步，再给他一脚的话，大爷要摔个四仰八叉，到时候一通王八拳把他打到眼冒金星，再来个十字固，保管把老头儿勒得脸红筋涨当场求饶。

    当然，想归想，苏野还是没有暴打老头子，挨了他一脚，然后拉着他坐下吃火锅。

    苏野举杯：“来！所有人都有，多谢杨大仙请客！”

    全员站起来，恭恭敬敬道：“多谢杨大仙请客！”

    杨河：“……”

    看到杨大仙人吃瘪的样子，员工们的快乐又回来了，气氛逐渐恢复。

    吃完火锅，苏野带着人撤离。

    杨河要跟苏野谈正事。

    苏野在员工宿舍楼下的骚仙草奶茶店，给老爷子点了一杯鲜嫩可爱的金菠萝茉莉抹茶，自己和曾建军两杯牛魔王黑砖奶茶。

    苏野：“杨大爷，这位是我的左膀右臂中的左膀和右臂，曾建军先生。曾建军，这位是我们拍个大西瓜影视工作室首席美术顾问、总监、导演杨河老先生。”

    曾建军抱着奶茶：“幸会，幸会！”

    杨大爷：“滚！”

    “哦！”

    曾建军抱着奶茶跑了，回旁边的员工宿舍。

    奶茶店里，杨大仙一边喝着萌哒哒的奶茶，一边苦口婆心劝苏野去参加《后浪》，核心观点就是，钱可以少赚一点，名可以多赚一些。

    苏野的观点和老爷子截然相反，他是个不图虚名只要实利的人。

    之前给自己镀金为小校长，也不是图名，而是图利。

    现在有了刘安迪的承诺，苏野已经赚了。

    刚才和老刘的谈判还是一种交易，苏野用去上节目为筹码，拿到很多大有用处的影视人才。

    不然，光是去混点儿名声，苏野才不会去《后浪》里面浪呢。

    但……杨大仙还不知道，苏野已经答应去参赛了。

    苏野看着喋喋不休的大爷，盘算到，你指定得付出点什么代价才行！

    “外公，你是晓得我的，我这个人不爱虚名，也不喜欢出风头。低调务实，脚踏实地！新锐导演这种虚名，不要也罢。”

    “这哪是什么虚名啊？这是真枪实弹地跟他们打擂台，我们要赢，要证明自己的实力。要一雪前耻！”

    “打打杀杀的多伤和气啊？大家都是朋友。再说了，前耻是你们的前耻，我还小，跟我没关系。”

    “你……哪个跟你是朋友？不管是以前还是现在，电影圈都是靠实力说话，有实力才有资源！我们西南圈要雄起，你必须先雄起！”

    “总觉得好麻烦呀，我这个人最怕麻烦了……得加钱。”

    “安？”

    “给点好处吧！”

    “你是老板，老子能给你啥好处？刚刚的两桌火锅我都请了。”

    “嘿嘿嘿……我想一哈。还能敲诈你点啥子……”

    能坑一家是一家。

    自己人，不坑白不坑。

    苏野开始认真思考，杨老大爷身上还能榨取什么剩余价值呢？

    杨大仙的嘴也是不饶人的，直接道：“这样！我给予你帮助以外的任何支持！”

    算了，老头儿身上也坑不出什么来。

    苏野放弃敲诈行为，掀起衣服露出刘安迪的签名，说：“其实我刚刚在火锅店见过刘安迪了，他帮我从新港招人进剧组，我答应去参加《后浪》。”

    要去《后浪》浪了？！

    杨河豁然而起，优美地夸奖苏野：“你个宝批龙！胎神！逗你大爷耍？老子付你两耳屎，不早点说？我跟你喝奶茶，喝你大爷的烟杆儿！龟儿子宝器，给老子爬！”

    忍辱负重多时的杨大爷，早就看手里这被黄橙橙的奶茶不顺眼了，抬手就丢进垃圾桶，转身就走，临走还踢了一脚垃圾桶。

    虽然怒骂苏野一顿，但杨河走出奶茶店的时候，那叫一个神清气爽。

    看！

    刘天王亲自请我们小野去参赛，还帮忙解决人员问题。

    这个，叫做牌面！

    虽然对北影、长影、西影、上影都不服气，但杨老对新港电影人还是很喜欢的，能为自己所有就更喜欢了。

    老头儿心想，堂堂天王巨星，专门追到火锅店来请苏野，只能说……

    小野的才华已经藏不住了！

    老头儿有点想多了。

    刘安迪只是来蜀都跟师父上课的，他这些年每年都会来蜀都学习川剧变脸，据说天资不错。

    奶茶店，苏野耸了耸肩。

    他最喜欢逗杨大爷耍了，老头儿生气的样子可爱极了，顺便帮他预防高血压。

    他知道，老头儿虽然骂人，但得到这个消息心里肯定美滋滋。

    苏野拿着奶茶也离开了，还对好奇的服务员小姐姐说：

    “外公生气了，下回你们奶茶味道整巴适点。”

    果不其然，杨老转身就把苏野要去参加《后浪》的消息，发在了拍个大西瓜的管理群里，其他人纷纷发来贺电，并认真讨论起真容来。

    苏野看着群里的消息，又是好笑又是感动。

    “美术肯定是杨大仙！执行导演呢？”

    “林周两个，总要去一个。”

    “对头，不能给小老板潲皮……”

    “黎建军，你去把控摄影。”

    “我去？衡店剧组啷个办呢？摄影师不够啊。”

    “去招啊，能拍到人就可以了，反正那些电视剧也是呵呵对吧？”

    “先稳一手，看看新港那边有没有高手。”

    “高手不会有，但肯定都是熟手。”

    “不管咋说，这回一定要把小老板的场子撑起来。”

    “胸器！”

    “赵德柱你莫开黄腔，严肃点！”

    “雄起！打错字了。”

    “哈哈哈……”

    苏野不管他们，反正这帮人贼鸡儿靠谱，肯定能攒出一个让苏野有面子有里子的好团队来。

    这个比赛不需要大团队，但麻雀虽小五脏六腑都要齐全。

