    伍月深呼口气：“那你有啥？”

    系统高冷：“啥都没有。”

    伍月斜眼：“那我要你有什么用。”

    系统爆炸：“都说了我是生活系统生活系统，你丫的动都不动一下，坐在这里要食物，想屁吃！！！”

    系统爆发了，伍月怂了...

    好像是哦，小说中的系统好像都是需要兑换能量什么的，或是完成任务才能够得到想要的东西...

    “叮~宿主端正态度，发放长期任务：寻找食物。”

    伍月眼神瞬间亮了，半晌后...

    “然后呢？”系统，你是不是太草率了，寻找食物就完了？

    系统：“然后？就没有然后了。”

    “奖励呢？”伍月扒了扒自己脏兮兮的头发，有些小暴燥。

    “任务都没做呢，哪来的奖励啊？”系统理直气壮。

    伍月怀疑脸：“...不可能吧，作为新人的我难道不配拥有一个新手大礼包么？”

    某统子面瘫脸：“在宿主昨晚差点嗝屁的关键时刻，本系统耗费了诸多能量为你修复身体，由于能量不足，本系统现在的功能仅限于与宿主交流。”

    伍月动了动酸软的身体，的确比昨天要好了不止一点，当下有些感动：“统子，你真是个好系统。”

    系统：“宿主知道便好，请宿主尽快做任务收集能量。”

    伍月：“收集到能量后我的新手大礼包还有么？”

    系统：“...”

    没想到你是个只关心新手大礼包的渣女！

    “没有了。”欠了那么多能量，还是想想怎么还债吧。

    “那可不可以提前透露一下奖励内容让我有些动力。”伍月涎着脸。

    系统高冷哼：“你现在最大的动力就是活着。”

    伍月：“...”

    为什么自己这么善良可爱又美好的女孩纸会绑定这么个冷血龟毛的系统.

    系统：“...”

    你怕是对自己有什么误解吧...

    “由于能量不足，本系统将陷入沉睡，只运行最基础功能，请宿主多多做任务积攒能量。”

    清脆的机械声音在滴的一声后便消失了。

    伍月闻言连忙将即将出口的要怼统子的话咽了下去。

    山洞外面传来一阵脚步声，随后便是两个女人的对话声。

    “也不知道这个女人还活着没。”

    “她昨天都快断气了，应该是死掉了。”

    “反正进去看看再说吧，死了的话就叫来男人们处理掉好了。”

    “这些食物...呃！”

    两个女人走到洞口，印入眼帘的不是躺在干草上没有声息的尸体，而是一个靠墙坐在那里，看不清面容的干瘦雌性。

    手中拿着一团黑漆漆食物的女人尴尬的笑了笑：“你好了啊？”

    她身后的女人也有些尴尬，他们刚刚还在讨论着怎么处理人家的尸体呢，结果人家竟然醒着。

    伍月拨开脸上杂乱的头发，露出一张干瘦脏污的小脸：“谢谢你们送食物给我，休息了一晚有些力气了。”

    说罢，虚弱的喘着气，一副生命不可承受之重的样子。

    前面的女见状上前一步将手中的黑团子放在了伍月身旁的干草上：“这是今天的早食儿，身体不好便躺着吧，我们还有事情要做，就先走了。”

