    …

    得知宋军打破武乡县，李衍当即下令：升韩世忠和吴玠为统领，韩世忠带本部人马（韩世忠暂带的五营人马和六万晋军）守卫晋宁府城，吴玠带领本部人马（吴玠暂带的五营人马和六万晋军）前往汾阳府驻守并接应晋国军民。

    又过了二十几日，李衍便听闻，威胜城破，田虎为童贯所杀。

    对此，李衍面向威胜方面站了足足一个时辰，然后对被房学度的亲信送来的田定道：“我会保你一生富贵的。”

    在这之后，晋国军民像潮水一般涌向晋宁府。

    万幸！

    田豹战死，房学度接过晋军的指挥权，亲带二十万大军在绵山殿后，这样晋军才没有出现大溃败的情况。

    房学度在绵山坚守了二十余日，粮草无法为继，便让晋军分批撤往汾阳府，然后与吴玠汇合成一路，坚守汾阳府。

    另一边，许贯忠、乐和带领第一军政治部和参谋部的一众人等以及晋国的文武百官组织晋国民众不分日夜的从踏白军开辟出来的那条小道逃往运河边上，然后蹬上梁山水军的船队从运河进入黄河走水路前往山东，之后再分批前往羊口港，再之后由日不落舰队送往台湾郡。

    这个过程，说起来很简单，实施起来却很困难。

    首先，踏白军开辟出来的那条小道太难走。

    这条小道，白天走，都险象环生，更何况是黑天走？

    后来粗略估计一下，至少有上千人丧生在这条路上。

    有人可能会说，那就全都白天走呗。

    开甚么玩笑，他们撤退的时间，可全都是拿人命堆出来的，耽误一天，死的可能就不指一千。

    而这可是大几十万人的大转移，所花的时间，何止十天二十天。

    其次，水路也不好走。

    这两年黄河数次决堤，水道全都变了。

    虽然梁山水军已经探出来了一条可行的水路，可是其中几段必须得旱地行船才能过去，哪像以前，一帆抵达。

    更重要的是，这段水路，还路过河南，甚至是从开封府边上过去，梁山水军还得谨防宋军突然杀出，劫下他们。

    再次，如果说黄河中下流还能走水路，那么到了黄河下流，水路就被毁得完全不能走了，所以这段路只能是弃船从陆地上迁移。

    总而言之，转移这大几十万人，是需要费很大的力气的。

    不过，虽说艰难，但李衍仍坚持转移这大几十万人。

    不说其他的，只看田虎那三四十万人马，李衍就不能不费这个力气。

    三四十万人马啊，就算是十取一，李衍都能得三四万精兵。

    剩下的，也都是优良的劳动力。

    过程不再多述。

    历时了近两个月时间，愿意转移的晋国军民就全都撤出了晋宁府。

    李衍本想最后一批撤走，可手下众将包括晋国的文武百官全都不同意。

    李衍只能留下许贯忠、韩世忠、吴玠、房学度、钮文忠替自己殿后。

    许贯忠等人坚守到其他人都撤走之后，带领晋军在晋宁府打了一场防御反击战，随后从容撤进大山之中。

    当然，许贯忠等人能这么轻易撤走，也是因为宋军不想再追了——他们的战略目的已经达到，没必要再徒添伤亡。

    ……

    荆湖段长江中的一艘无舱平底大船两边，各有二十艘大船。

    而大船之上就王庆和方腊二人，再无第三个人。

    王庆悠悠地说道：“北边的战斗彻底结束了，很快就该轮到咱们了。”

    方腊道：“可惜，二弟给咱们争取的时间太短，我这连内乱都还未平定。”

    王庆笑道：“怕甚么，我再给大哥你争取几个月时间，大哥你不就能平定内乱了么，然后跟宋国一决雌雄，再然后问鼎天下，只是有一样，等大哥你面南背北登基之时，莫要忘了给我和二哥一人烧一张黄纸，告诉我们一声，毕竟，我和二哥对大哥你的江山，可是有突出贡献的。”

    方腊脸一板，道：“三弟这说得是甚么话，你我兄弟二人是同盟，铁打的同盟，等你我两家伐了宋国，咱们以长江为界，北面全部归你，南面归我，一同为帝，共治天下，到那时……”

    王庆似笑非笑的看着方腊，让方腊后面的话实在是说不下去了。

    等方腊将嘴闭上，王庆道：“在梁山泊下，大哥也曾说过类似的话，如今你我没去救援二哥，二哥已经死在了童大帅的手中，现在大哥你又来这话，你觉得我会信么？”

    即便脸皮之厚如方腊，听了王庆此言，也不仅有些尴尬！

    方腊调整了一下，道：“非是你我不去救二弟，实是他那里山高路险难以相救。”

    王庆道：“四弟去了……我听说，二哥死之前说，他在十八层地狱等着你我……看来，他不怪四弟，而怪你我啊。”

    方腊神色一僵，然后收起之前装出来的表情，道：“你这话是甚么意思？不是在怪我没去救田虎吧，别忘了，这个决定是你我一块做的。”

    王庆道：“你放心，这点担当我王庆还是有的，不会将责任全都推给你的，只不过……”，说到这里，王庆看着方腊的眼睛，道：“我不想成为第二个田虎。”

    方腊道：“你放心，只要宋军打你，我一定在第一时间支援你。”

    王庆直言不讳道：“我信不过你。”

    方腊脸一沉，道：“那我也没有办法。”

    王庆呲牙一笑，道：“我有办法。”

    方腊问：“甚么办法？”

    王庆道：“如果宋军来打我，我又看不见你方腊的大军，我扭头就去投宋，你可能不知道，我在东京时有一个相好，她是童大帅之弟童贳之女，从她那论，童大帅是我大伯，所以我能搭上童大帅的线，然后我就帮着宋军打你，到时候，我亲自当先锋。”

    方腊面沉似水，道：“你我之间连这点信任都没有？”

    王庆连想都没想，就道：“没有。”，然后将头探向方腊，又道：“给赵佶那个昏君当奴才，虽然不舒服，但总比跟田虎作伴要好，我不想下十八层地狱，至少现在不想，所以大哥你千万别逼我。”

    ……

    