    “无妨。”云黛起身回到桌边坐下，“手里拿的什么？”

    “是工部的大人们拟的河工图纸，请陛下过目的。”

    “哦，给我看看。”云黛接过图纸翻了翻，“预算出来了吗？”

    “在这里。”萧钏钏抽出一张纸递给她。

    云黛看了眼数字，朝赵元璟看：“我现在才明白，什么叫不当家不知柴米贵。要管这么大一个摊子，当家的太难了，到处都是伸手要钱的。看见没，单单挖渠修补这一条，工部张口就要两百万两银子。他们以为我是挖矿的？”

    赵元璟放下书，笑道：“你手上不是有陆家的银矿吗？”

    陆一平死后，陆家分崩离析，陆家的产业除了被北兴商号吞食一部分，其余的则被八大门阀吃了。

    云黛挠头：“当初小二来做北齐王，手中没钱，我就把北兴交给他了……”

    这件事，却是赵元璟不知道的。

    意外之余，他笑道：“都说你最疼晏儿，却也不尽然。”

    她手中两个商号，一个云记商号，交给了浅儿。北兴则给了小二。晏儿虽说做了皇帝，那是因为他运气好，是赵元璟的长子。

    最小的幼儿，说是最受宠，实则什么都没有。

    要说有钱，现在浅儿和小二最有钱。

    看起来最受宠的两个孩子，却没从云黛那里得到任何东西。

    云黛道：“什么宠这个不宠这个的，那都是外人的猜测。你难道还不知道我吗，四个孩子，每一个都是我的命。我对他们都是一样的。至于关系亲疏，那是因为他们的性情不同的缘故。晏儿最依赖我，小二的性子像你，与我疏远。但那不表示我就不爱他。”

    “是，你把北兴都给他了，足以证明你这个当娘的对孩子们一视同仁。”赵元璟笑道，“可是，你把北兴给小二了，北齐没钱了怎么办？”

    “我哥还留了些钱给我。一直没舍得动，现在……怕是不动不行了。”

    “北兴不取回吗？”

    “我想把几座矿脉要回来，至于那些生意，就还是给小二了吧。”

    “这件事，你自己做主。反正北齐是你的。”

    云黛点点头，在心里想着，怎么跟小二说这件事。

    矿脉虽然能挖出银子，但并不能解眼前的燃眉之急。

    天气越来越热，南边发大水，北边干旱的日子很快就要到来。

    因为气候原因，北齐这边的粮食只能收一季，秋天到来年春年，有一半的时间，北齐土地被冰雪覆盖。

    也就意味着，北齐人只能指望这一季的粮食。

    如果不能抓住这个时机，把河道渠道挖好，灌溉农田，让农户们及时种上庄稼。秋天也就收不上粮食，到了冬天，便是饿殍遍野的惨状。

    只是想一想那样的惨状，云黛便不寒而栗。

    不当皇帝，可以当做这些都不是自己的责任，但一旦当了皇帝，知道那些百姓，老人孩子，女人，妻离子散，为了一口吃的在拼命挣扎。

    云黛便夜不能寐。

    百废待兴，需要用钱的地方太多了。

