    衣袖中，墨靖轩拳头一握，似在挣扎。

    刚刚这话，也只有他听得懂。

    过了一会儿，兄弟两一直缄默。

    墨连城浅喝了一口茶，轻叹息，“都过去这么久了，你还是没能放得下？”

    墨靖轩低头，唇是抿得越来越紧，“八哥，我只是不想——看不到你们。”

    “你要适可而止！”墨连城挑眉。

    “八哥，我——”

    砰！墨连城一用力，茶杯破碎！他是真的生气了，马上就要离开，他本不想生气。可是，十四执迷不悟让他真的生气，“换作是你，站在本王的立场上，你会怎么做？”

    “我……你会杀了我么？”墨靖轩胸口一痛。换作自己，好像是会有这念头，可绝不会付之行动。

    这时，墨连城慢慢地脸色缓和了下来，淡淡道：“有想过，但本王不会这么做。因为你待本王真的是一片赤子之心。刚刚有这冲动，除了想看你八嫂外，也应该有和本王共进退的想法。”

    曾经在东岳国那么多年，他们兄弟二人都一直是共同进退。

    墨靖轩垂敛没再说什么了。

    良久，墨连城上前，轻拍了拍他的肩膀，“本王答应你，一定会回来看你的。”说罢，他大步地往外走去。

    望着那清冷又洒脱的背影，墨靖轩忽而愤愤然道，“记住你刚刚说的，一定要回来。”

    没有多久。

    一行四人和一鸟，离开了东岳国。

    他们出现在玄灵大|6时，正好是下午。

    检查官换人，不是吉娜，曲檀儿想打探一点消息的小心思没实现。

    经过商量，为了安全起见，流千水带着小煜儿直接回幽冥。

    墨连城和曲檀儿一行，先找了最近的一个城市。这城市里，除了戒备有些森严外，也没什么异样。他打听了一下消息，再找了一个翼龙站，结果，翼龙站上没有一个墨族的人！

    那么，墨族的人是撤回了族里？还是被杀害了？

    “檀儿，我们直接去墨族。”

    “好！”

    两个人简单地备了些干粮和水，搭在小蜂的背上，以最快的度往墨族飞去。除了短暂的歇息，不分日夜都在赶路当中。幸好有小蜂。小蜂的度比起铁血蝙蝠又胜上一筹。

    慢慢地，他们惊见一件事。

    在东域联盟管辖的区域里，一路上所见的相当平静。甚至，没有见到一个猎魂者。

    出了东域，是慕容家的地盘。和东域的情况一样，也风平浪静的，不见一个猎魂者。过了慕容家，即是正式进入墨族的区域了。曲檀儿灵气一出，继续施展了空间秘术，将空中二人的身影，和小蜂都隐藏了起来。

    下面的人就算抬头，也不会现上空有人飞过。

    接下来所见的情况，就完全不一样了！

    尸体遍野，血流成河！烧杀抢劫，随处可见。

    城市，村庄，都变成了一处废虚，或者是死城。或者是让猎魂者占据。

    有些普通的难民，狼狈往外迁逃。

    猎魂者随处可见，以前的猎魂者是不杀一般的平民的，但现在是见了就杀。

    女人稍有点姿色的，都会被捉走。下场，不用想象，肯定会惨不忍睹！