    那日穆王妃以一曲“精忠报国”惊艳了所有人，成了人们茶余饭后的美谈，可谓名震天下。

    后续莎莎公主的擂台招亲也出了结果。

    太子为人浮躁，不够稳重，而四皇子又过于稳重，这两个热门人选莎莎公主一个都没选，最后选了个文采出众，但为人低调的八皇子。

    天成皇帝龙颜大悦，当天便给莎莎公主和八皇子赐了婚，择日成婚。

    当然，这些都是后话了。

    -

    未来两天，体弱的君如甯光荣地瘫在了床上。

    直到第三天，她的腰身腿脚才恢复正常。

    穆霆尧一大早就去上早朝了，趁此机会，君如甯必须得出去透透气。

    她换上了一身白色男装，头发也梳成了男子的造型，今天她必须要去一个地方——

    京城有四绝：

    最好吃的酒楼，香满楼；

    最好听的戏楼，花雨楼；

    最好玩的妓院，杏花楼；

    最豪华的花船，春雨居。

    除了春雨居之外，另外三绝君如甯都去体验过了。

    当年姐姐就是在春雨居救起曲雪乔的，她怎么也得去看一眼。

    见她穿成这样要出门，红衣赶紧跟上去，“王妃，你这是要去哪儿？”

    君如甯有模有样的摇了摇扇子，笑道：“趁你家王爷不在，我要出去浪、就是玩儿的意思。”

    红衣反对：“可是王爷说了，王妃身子不适，不宜出门。”

    “等你家王爷回来，你再去找他告状吧，我今天一定要出去玩。”

    “王妃……”

    君如甯想出去玩，红衣拦也拦不住。

    无奈之下，红衣只能跟着她出去。

    君如甯顺着月光河，一路走走停停，总算让她看得了春雨居的花船。

    心头一喜，她屁颠屁颠地走了过去。

    红衣挑眉：“王妃，你该不会是想去春雨居玩吧？王爷知道了会打断你的腿的！”

    君如甯充耳不闻，“你不说我不说，谁知道我上过花船……”

    眨眼功夫，君如甯就登上了春雨居的船。

    红衣愣在原地，春雨居有个规定，女子除非想卖身，否则一律不得登船。

    看来她只能先回去换身男装才能登船……

    红衣回头吩咐：“别的我不多说了，去吧。”

    “是！”

    目送几个暗卫先后跳上了花船，红衣这才放心回去。

    -

    春雨居的甲板上，君如甯刚登船就看到了一位熟人。

    顿时有种想要跳江的冲动。

    可惜已经晚了。

    那人身周围着四五个花枝招展的女子，左手抱一个，右手搂一双，还真是不怕****……

    见了她，穆承翔瞳孔微微一颤，勾唇笑道：“这不是弟、”

    “嘘！”君如甯马上对他做出个嘘声的手势。

    穆承翔会意地点了点头：“君弟，你怎么来了？一起坐？”

    君如甯的内心是抗拒的，但万一这丫的拆穿了她的身份，今天她就玩不成了，只能忍。

    “咳，那小弟就恭敬不如从命了。”

    她走了过去，坐在了最边边上。

    马上有两个打扮花枝招展的女子围了过来，“这位小兄弟很是面生啊，敢问是哪家的公子？”

    “公子喜欢喝酒么？妹妹这里有好酒喝……”

    “去去去，别碰我！”君如甯不适的皱起眉，赶忙用扇子拍掉这两个女人伸过来的魔爪。

    穆承翔见状，冷眸扫了过去：“你们都退下吧，本王想单独跟贤弟小酌几杯。”

    “是……”翔王爷一声令下，这些花船女子不敢造次，赶紧退了下去。

    穆承翔拿起一个空酒杯，给她斟了一杯。

    “弟妹，喝一个？”

    “……”

    君如甯看着杯中酒，不敢喝，也不能喝。

    她勾唇浅笑：“四哥，弟妹不胜酒力，这酒就不喝了，有没有好吃的？我饿了。”

    “有，”穆承翔微笑着应了声，回头吩咐，“这一桌凉掉的撤掉，重新坐一桌上来。”

    “是！”站在边上的婢女急忙忙过来收拾桌子。

    穆承翔笑吟吟的注视着女孩的容颜，打趣道：“三日前弟妹可是风光无限，名震天下，今日怎么会一个人来这种地方寻欢，可是被我那木头一般的五弟欺负了？”

    君如甯嘁了一声：“四哥每次来春雨居寻欢，难道都是因为被家里人欺负了才来？”

    “哈哈……”穆承翔被她的话给逗笑，“倒也不是，本王只是起兴了才来。”

    君如甯实在跟这个男人聊不来，便问他：“四哥是春雨居的常客，可知船上都有什么好玩的东西？”

    穆承翔饮了一口酒，悠然笑道：“好玩的东西，大多数给男子玩的。”

    君如甯挑眉：“难道船上就没有曲子唱的好听的姑娘？”

    “贤弟是来听曲儿的呀，那你就来错了地方。”

    “那我还是回去吧……”

    如果春雨居真是一条单纯供给男人玩乐的花船，那就没什么好玩的，还不如去杏花楼唱K呢。

    见她要走，穆承翔叫住她：“弟妹别别急着走呀，春雨居的美食，不比香满楼差哦。”

    比香满楼还好吃的美食……

    这个可以有！

    君如甯坐了回来，干咳一声，凑近他面前小声道：“四哥，今日丨你见到弟妹一事，还请保密，千万不要跟我家王爷说。”

    “这个……”穆承翔略微为难，“弟妹啊，你不知道我那五弟的性格，若他事后知道了这件事，肯定会责怪本王带坏你，万一真有人走漏了风声，本王怕是不好交代。”

    君如甯眉头轻挑：“这条花船上不都是王爷的人么？谁敢乱传。”

    “呵呵……”穆承翔意味深长地笑笑，没有回话。

    君如甯暗暗翻了个白眼，“四哥这是想跟弟妹提条件？”

    穆承翔轻轻颔首：“那日在宫中，本王见弟妹才华惊人，想必弟妹一定是个擅长音律之人，还想再听听弟妹唱个曲儿。”

    你怎么不改名叫穆吃翔啊！

    君如甯在心里暗骂，到了嘴上，她客客气气道：“四哥想听什么曲儿？”

    穆承翔认真的想了想，“不如来一曲、”

    “还是弟妹自己即兴发挥吧！”

    君如甯打断了他的话。

    古代的曲子，她一首都不会，流行歌曲会唱的可不少。

    穆承翔笑了笑：“好。”

