    调停团途径繁荣的斯坦索姆，这里的人们对发生在城镇北方的那场战争更显忧虑。兽人入侵没有给这里带来多大困扰，反而是巨魔们更让他们感到恐慌。

    穿过了斯坦索姆后方的萨拉斯小径，大家终于到达了南永歌森林。

    眼下的永歌森林还没有被死亡之痕所污染，遍布在南永歌森林的高大乔木还是苍翠茂盛，而非是那如渗人白骨一般的灰败景象。

    这样的作战环境，天然有利于翠绿皮肤的森林巨魔。和他们在这里作战，往往还没发现敌人，就死在了不知从哪飞来的斧头下。

    也亏得高等精灵拥有强大的魔法，并且哈杜伦寻找树木相对没有那么密集的地形作为战场，不然还真不一定能占据优势。

    在南永歌森林的东北部，有一片山峰名叫阳痕峰。双方的主力部队，现在就山峰一线展开了拉锯战。

    带着2000士兵南下的祖尔金，正是在阳痕峰以南100公里之外，遭遇了围堵他们的哈杜伦·明翼，双方隔着一条大路开始了战斗。

    尽管游侠部队只有1000人，兵力上是阿曼尼巨魔的一半，但是在战斗力上却高出对面太多。

    游侠是奎尔萨拉斯最精锐的部队，他们不止有高超的箭术，还掌握强大的魔法。游侠们用魔法催动的箭矢，在威力上不止远胜巨魔掷斧手，而且造成的伤口，也能叫巨魔巫医难以治疗。

    双方各自以树木或巨石为掩体，把斧头和魔法箭如雨点一般朝着对方倾泻过去。

    尽管短时间还看不出巨魔有落败的倾向，但祖尔金却是心急如焚。他没有太多的时间可以耽误在这里，哪怕他很信任玛拉卡斯的能力，然而精灵在正面战场的攻势相当凶猛。祖尔金必须南下发动诸部联合起来，挥师北上增援。

    不得不说这是属于盟友之间的默契，在这种情况下祖尔金也做出了和奥格瑞姆一样的选择：分兵。

    祖尔金打算留下绝大多数人牵制哈杜伦，自己则带着五十人从另一条路脱离战场。

    只是祖尔金还是低估了对手，高等精灵在过去的几十年间，专门为他设立了一个战情分析室，旨在分析祖尔金的行为逻辑。

    他打算独自带人脱离战场的计策，也在哈杜伦的算计之中。早在战斗刚开始时，哈杜伦就安排了十几人作为暗哨，在战场外围关注着动向，随时准备带人抓捕祖尔金。

    如果不是就在此时调停团赶到的话，估计事态发展将会如原定历史一般：祖尔金被哈杜伦所俘虏，在高等精灵的牢狱中受尽虐待断臂逃生。

    “必须要制止他们。”

    调停团中拉尔如是说到，就在他出发之前，赞达拉的先知祖尔曾耗费寿命做过一次预言，预言中的祖尔金很可能被俘。此时此刻，不正是预言将要灵验的征兆？

    可是布莱德和尼布尔却犹豫了，他们实际接到的命令是清剿兽人的散兵游勇，至多是在停战协定商议过程中充当背景板。

    眼下这交战的烈度，就凭他们这还不到一千人部队，想要逼停两方完全是痴人说梦。

    看出来布莱德和尼布尔这置身事外的打算，塔兰吉无奈只能决心亲自出手。相隔茫茫大海，还不知道能借助多少莱赞的力量，但是现在这种局面，她说什么也要试试。

    “塔兰吉公主，还是我来吧……”

    拉尔看出了塔兰吉的打算，当即想把这个任务揽到自己身上。凭他们这点人手，想要说服整个阿曼尼，就必须要有洛阿帮忙。作为诸王洛阿，莱赞的身份何其尊贵？他的身姿岂能轻易示人？

    就在两人犹豫不决要谁出手之时，安东尼达斯站了出来。

    一直以来，在和联盟交流的过程中，赞达拉都表现出了古老帝国的骄傲。相反在洛丹伦，这人族最繁荣的王国，却没有给塔兰吉和拉尔造成多大震撼。

    如果不让赞达拉见到人族的实力，长此以往的话势必会造成赞达拉对联盟的轻视。

    在外交当中，如果对彼此的实力产生误判，必然也会导致外交行为发生形变。轻则提高交流成本，重则甚至有可能发生战争。

    安东尼达斯大魔导，哪怕并没有总结出这样系统化的外交理论，但是也感觉到应该把人族的强大展示给这些新朋友。

    “这件事情就交给我吧。”

    一身紫色长袍的长者轻抚着白胡子说到，接着就在众人的注视下，朝着最激烈的战场核心从容走去！

    “！！！”

    塔兰吉与拉尔相顾骇然，即便是他们借助洛阿的力量，也不敢如此托大。这位法师又能有什么作为倚仗？

    就在人数过千的调停团刚出现在战场外围时，双方的斥候就都注意到了。有因为人族和巨魔的人员构成，使得双方都吃不准这是哪边的帮手。

    现在看到一名人族老者向着战场中间走去，双方的斥候都想抓住这个老头儿逼问一番。然而双方的数名斥候，刚靠近安东尼达斯几十米远，浑身就像是被冰冻了一般僵在原地。

    只是转眼之间，安东尼达斯就站在了双方交火最激烈的中心点，他身体的两侧，正是飞蝗雨点般的魔法箭和飞斧！

    调停团所有人的心都猛地一揪，哪怕是同属肯瑞托议会的安斯雷姆大魔导都不禁为安东尼达斯捏了把汗。

    而正处于风口浪尖的安东尼达斯居然连法杖都没有拿出来，只是展开双臂朝着两边一挥！

    没有人看清楚这位大魔导是怎么出的手，可巨魔那边的飞斧就像是被定住一般，撞上了魔法屏障，并在半空悬浮着。而高等精灵那一边，所有游侠也遭到了群体性的法术反制，所有箭矢上的魔法全都消散殆尽，箭杆噼里啪啦的掉落满地！

    “我们是由联盟和赞达拉组成的调停团，希望双方可以给我们一个面子，把一切军事行动都暂停48小时，我们希望这场战争用谈判的方式结束。”

    亲眼见证了这一切的几千人全都傻了，这样的手段是凡人能够做到的吗？！

    三方的人群之中全部陷入了静谧，不过紧接着调停团中就爆发出了震天的欢呼，其中尤以达拉然的二十人法师队伍，他们的人数最少可欢呼声是最大的。

    法师向来是神秘、低沉和优雅的代名词，现在却也全然不顾什么气质了，安东尼达斯展现如此超凡的手段，连带着他们也与有荣焉。

    塔兰吉和拉尔受到了震撼是难以言表的，这份震撼不啻如在他们脑袋里发生一场大爆炸。

    “这是何等的伟力……”

    塔兰吉情不自禁的称赞到，就站在他身后的布莱德则颇为矜持的说到。

    “这就是人族赖以独秀一方的顶尖力量。”

    两位赞达拉高层心领神会，看来对于人族的实力有些估计错误，赞达拉需要对世界各方势力做出重新评判了。

    “安东尼达斯大魔导，日安。关于立场问题，需要您做出解释。”

    认出了给双方强行停火的人，是和银月城关系特殊的安东尼达斯之后，哈杜伦有些脸色不好看的过来打招呼。

    他的脸色没法好看，眼看着极有可能俘虏祖尔金，这唾手可得的胜利，就这么被安东尼达斯搅黄了，他如何能咽下这口气。

    而在另一边，祖尔金也从调停团的队伍中那些巨魔的服饰上，认出了他们属于赞达拉。而且更重要的是这里还有他的熟人。

    熟人当然指的不是塔兰吉，祖尔金去赞达拉朝圣的时候，塔兰吉还没有出生呢。他的熟人指的正是妖术领主拉尔。

    祖尔金和拉尔的年龄相仿，他当年以阿曼尼天才的身份远渡赞达拉，在那里他结识了拉尔，彼时拉尔也是那一代的杰出青年，不止天赋出众，更有冠绝赞达拉的相貌。

    虽然二人结识，但祖尔金并未与其深交，因为那时的祖尔金更多是想着复兴阿曼尼帝国。偏偏赞达拉又是大陆不干涉原则，拉斯塔哈没有支持祖尔金出兵王国大陆的请求。

    不过此一时彼一时，当年祖尔金负气离开赞达拉决心自己干。可是现在他无比盼望，赞达拉是来帮自己的。

    那个白胡子老头安东尼达斯的话，祖尔金是一句都没有当回事。如果不是对方实力强大到让他不敢轻举妄动，他早就下令继续战斗了。

    从距离调停团只有三十步的一棵大树后面显露身形，祖尔金张开双臂朝着拉尔走过去。

    “拉尔！我的老朋友！洛阿在上，你应该还记得我，咱们得一百年没见面了吧。看起来拉斯塔哈大王终于是回心转意了，打算重新夺回大陆。”

    祖尔金就盼着从拉尔的嘴里得到肯定的答案，而不是什么狗屁的调停。

    见到了祖尔金，拉尔暗自也长出了一口气。只要祖尔金愿意现身，就还有的谈。如果这家伙完全不现身，在背地里搞秘密行动还真不好办。

    如果说之前拉尔还心存侥幸，在调停战争和支持阿曼尼间摇摆不定的话，那么在见到安东尼达斯的惊天魔法之后，他终于坚定的站在了调停这一边。巨魔如果想要复兴，确实需要战争。但不能是现在，赞达拉还没有准备好。

    这些想法都只是在拉尔脑海中一闪而过，他随即就按捺住这些想法，全力应付祖尔金。

    “哈，祖尔金，你还是那么的狡猾。我来给你介绍，这位是我们的塔兰吉公主。我们是受了拉斯塔哈大王的命令，来处理你们和精灵的战争问题。”

    祖尔金显得有些惊讶，着重的看了塔兰吉两眼之后，两人相互行了一礼。不过比起塔兰吉的公主身份，祖尔金更关心拉尔的态度。

    对方模棱两可的回答让祖尔金不满，什么叫“处理战争问题”？这摆明是置身事外的论调！

    “难道赞达拉不参战？！这场战争优势在我，只我们阿曼尼部族，就让高等精灵必须以全力应对，如果你们可以从海上出兵，从北方的黄金海滩登陆，绝对可以拿下空虚的银月城！”

    祖尔金大肆规划着蓝图，竭尽全力的劝说着拉尔和塔兰吉。然而拉尔只是一句话，就让祖尔金的心瞬间冷了下来。

    “这些都可以回头再说，不过现在你必须要让所有部队，停止作战48小时。”

    ……

