    （前面一章只看了两千字的读者，重新刷新一下，前一章是三千五百字，吐血大放送……）

    可可亚西村的村民，已经全部浑身是伤的躺倒在地，而恶龙海贼团的全体鱼人，却全员无伤的站在原地。

    “又来一个、找死、的……”正愤怒走向埃里克的恶龙，突然停下脚步，身体开始身不由己的颤抖起来。

    “你、你是……！”恶龙瞪大眼睛，不可置信般的开口：“拂、拂晓海贼团？！”

    锐利的鲨齿间，一字一顿的蹦出语句，恶龙的眼白瞬间被血丝铺满。

    听闻拂晓海贼团的名号，从伟大航路出来的鱼人们，登时发出严重的骚乱，原本嬉皮笑脸的神态，立刻被恐惧畏怯的神情所取代。

    它们可是听说过达伦·埃里克的！

    当众虐杀世界贵族天龙人，在香波地群岛上打败海军大将赤犬。这两件的事情，对它们来说都是根本不可能完成的伟业！

    而恶龙更是被原本还是中将，现已晋升大将的黄猿打出心里阴影。

    两个人的实力完全不在一个量级。

    贝尔梅尔看到这些鱼人的表情，‘他们在害怕，这些怪物竟然在害怕那个年轻人吗……’

    “哦？”埃里克好奇道：“既然听说过我的名号，那就好办了，还以为鱼人的脑子也像鱼一样没有记忆力呢。”

    “你说是吧？下等种族！”埃里克一把捏碎吸过来手枪。

    “！”被嘲讽为下等种族的恶龙，没有失去理智的冲向埃里克，而是使劲绷紧身体，做好战斗的准备。

    黑瞳在旁边小声的提醒：“姐夫你这样说，会伤害到兰特的心。”

    听到姐夫一词，狂三冷眼朝黑瞳瞅去，看到和赤瞳神态极为相似的黑瞳，让狂三一愣。

    注意到狂三视线的黑瞳，回了一个呆萌的笑脸。

    ‘真像赤瞳啊。’狂三抽动嘴角，没有再说什么，转头重新面向恶龙海贼团。

    “所以，我才将兰特留在船上的啊。”埃里克耸耸肩膀，“我只是很讨厌这家伙，张口闭口的说人类是下等种族，自己却只敢来最弱的东海劫掠。”

    “北海有杰尔马66、唐吉坷德家族；西海里黑手党横行，亦有花之国的八宝水军；南海之中，悬赏金最高的通缉犯也早已过亿；”

    “只有东海的悬赏数额远远低于其他三海，才敢来这里嚣张跋扈的恶龙，居然一口一个下等种族……谁给你的勇气！梁静茹吗？！”

    埃里克的怒吼如似炸雷，震耳欲聋。

    “梁静茹是谁？”某人在背后小声问道。

    “来吧，让我瞧瞧自命上等种族的鱼人能不能在我手里走上一个回合！”

    “别开玩笑了！”恶龙大手一挥，“鱼人的力量可是普通人类的十倍！我们怎么可能是下等种族！”

    “只会和普通人比拼力气的你，当然不知道——天有多高了。”埃里克嘲讽道，“没被黄猿老小子教育过吗？何况你连黄猿的一击都接不下来。”

    “可恶！”恶龙抽出大锯刀“斩峰”，高高跃向埃里克，双手紧握刀柄，将斩峰高举到身后。

    “嗒”黑瞳远超一般人的反应神经，向前迈出右腿，摆出攻击姿势，就要抽出八房，替埃里克挡下恶龙的攻击。

    “小黑瞳，不用帮他哦。”狂三制止黑瞳，“埃里克桑这次可是想在众人面前耍帅的。”

    “狂三酱，不要揭穿我嘛！”埃里克幽怨的朝狂三看了一眼。

    “在敌人面前还敢秀恩爱？！”恶龙对完全拿他不当回事的埃里克异常愤恨，“下地狱去吧！”

    带着锯齿的刀刃劈向埃里克的脖子。

    “咔！”还没碰到埃里克的身体，就被缠绕在周边的武装色霸气，磕碎一个锯齿。

    “什么？！”

    “阿龙大哥的攻击，完全没用！”旁观的鱼人开始惊呼。

    “什么啊，亏我还将脖子伸出来让你砍。”埃里克“咯噔咯噔”地活动着脖子，“结果连碰到我都做不到吗。”

    “你、究竟是什么人……”恶龙握着锯刀，不由自主的后退一步，它被眼前这个身材远小于它的埃里克给震慑住了。

    “我？平平无奇的人类而已。”埃里克笑道，“怎么样？被你口中的下等种族——人类，震慑得不敢动弹，那你又是个什么东西？”

    “！”恶龙发动突然袭击，猛然朝前伸头，锋利的牙齿瞬间咬合在一起。

    “嘴里有口臭啊，小子。”不想闻到口臭的埃里克，矮下身子，“上天吧你！”一个上勾拳，打在恶龙的腹部，将它打成了天上的星星。

    “阿龙大哥！”恶龙海贼团的鱼人再次惊呼。

    “接下来……该你们了。”埃里克轻蔑的视线，让众多鱼人面无鱼色。

    “别过来！”克罗欧比一手抓起村民的头，用刀比着被抓起的村民的脖子。

    “呵呵呵……”

    “哈哈哈哈哈……！”双肩逐渐开始抖动，继而开始放声大笑起来，埃里克用冷酷无比的语气道：“你不会以为，抓住一个与我毫不相干的村民，就能命令我做事吧？”

    埃里克的滔天杀意席卷而来，“今天谁都救不了你们！”

    “哔哩”

    埃里克闪现到克罗欧比的身前，“去死吧！”

    拳头犹如重炮，在空气中形成一圈音爆，正中克罗欧比的胸口。

    “啪”

    好似盛装番茄酱的瓶子摔碎，克罗欧比的身子被一拳打爆，体内的血液，霎时向埃里克出拳的方向喷射而出，溅在其他鱼人的脸上。

    腥锈的气味弥漫在空气里，成碎块的尸体扑通扑通掉落在地。

    盐烧喃喃自语道：“克罗欧比……”噗通一声，双膝跪地。

    “咚！”

    一声更大的重物落地声响起。

    “阿、阿龙大哥？！”

    持续飞在天上的阿龙终于掉在地上，双眼翻白的躺在砸出的坑里。

    “纽！”章鱼鱼人小八生气道：“竟敢把克罗欧比给……”

    “啊？！”埃里克恶狠狠地瞪向小八。

    “纽！”小八立即闭上嘴巴。

    “黑瞳，用你的八房把这个阿龙给收走。”

    “了解。”黑瞳抽出刀刃，缓步走向阿龙。

    “你想对阿龙大哥做什么？！”铁炮鱼人啾，朝黑瞳连续喷出水枪。

    黑瞳灵活的移动身体，轻松地躲过突如其来的攻击，“姐夫，我可以将这个家伙也变成我的收藏品吗？”

    “可以，只有这个章鱼人不要动，其他的鱼人随你喜欢。”埃里克对姐夫这个叫法也习惯了。

    “太好了！”黑瞳露出病娇的笑颜，双手合一，“我会把你们都做成人偶的。”

    “别以为我们会怕你这个小女娃！”眼见埃里克没有再出手的意思，欺软怕硬的鱼人海贼胆子渐渐大起来。

    黑瞳轻盈地冲过几人，刀光闪过几道细线，啾、阿丈、盐烧的身体被整齐地切开。

    “等全部收拾好了，再重新拼起来玩吧！人偶们……”

