    “但最终，这个计划并没有进行。”

    “对，因为我不愿意。”

    “仅仅是您？”

    换言之，灵皇本人他……

    “他对道界使者的答复‘朕要考虑考虑’。但我清楚，如果没有其他选择，他会答应。”

    回忆往事，高阳王情绪激动，灵体冒出一丝丝赤气。

    饮尽酒樽，神皇很知趣地为他重新斟满。

    “知道吗，很多人都说本王有谋逆之心，但其实我距离神皇宝座很近。只要我答应这个计划，你曾祖死后，下任神皇必然是我。”

    那个时候，灵皇的继承人没有培养起来。为了镇压诸天，需要一个强力的神皇填补灵皇牺牲后的位置。

    没有人比高阳王更合适。

    就连灵皇本人在考量中，也考虑过主动把神皇权柄转移，确保自己死后，大昆神朝不会出现权利动荡。

    “但最终，您没有答应这个计划。”

    “因为……”高阳王声音有些低沉，“如果我答应了。那日后可就真成孤家寡人了。”

    “……”

    神皇无言以对，归根究底，这还是圣后娘娘的锅。当然，高阳王自己也要背负一半。

    因为天花诅咒，高阳王的兄弟姐妹都没有活下来。最亲近的人，是表弟灵皇。而高阳王为了确保灵皇地位稳固，又把仁皇留存的其他几个孩子都杀了。

    到头来，继承二代神皇与天吴血脉的，仅仅剩下“仁皇——灵皇”和“镇国长公主——高阳王”两支。

    见高阳王又喝了一杯，昆烈再度倒满：“我曾经以为，您是一个执着于权利的人。”

    纵观灵皇一朝，颛孙氏的壮大便是从那个时候开始。高阳王对权利的执着，可是几乎把满朝文武都换上了自己的人。

    “你没看错。我当然执着于权利。要是没有权利，我和你曾祖小时候就死了。”

    看着荡漾的酒水，高璇想起自己和昆瑄小时候的艰难处境。

    指望女帝的恩宠？还是指望皇子时期的厉皇庇护？

    别开玩笑了！

    从一开始，在宫里艰难扶持着走下来的，只有他们俩。

    受到那些阴谋诡计的暗算，一次次在死亡边缘徘徊，年幼的高璇在心中暗暗发誓。他必须站在权利的巅峰，他必须确保自己的人生由自己主宰，必须确保自己和表弟能在残酷的天宫争斗活下来。

    “权利是醉人的毒酒，本王也曾沉迷，也曾执着过。”

    自己杀死仁皇其他几个儿子。真的仅仅是为了灵皇吗？不也有一份考量，担心灵皇和自己渐渐分道扬镳，担心其他神王府的崛起，让高阳王府权势衰落吗？

    回想曾经的争吵，高阳王苦涩一笑：“对我这个人，你曾祖看得比我更清。”

    面对表哥口口声声为自己好，然后杀了厉皇等几个兄长，灵皇远比高阳王自己都清楚：他只是为确保自己的权势罢了。

    但人已经死了，还能怎么办？

    面对只剩下彼此二人的情况下，灵皇只能倚重高阳王府，确保昆吾氏的势力不被世家蚕食。

    当然，他俩在朝野上也发生一次次较量。

    要么我让步，要么你让步，争吵……和好……再度争吵……然后再和好。

    纵使心头留下一道道无法治愈的伤痕。可在面对外人时，仍要摆出一副兄友弟恭的姿态。确保昆吾氏和颛孙氏的地位不受动摇。

    “当初你曾祖找我商量道界的计划，我有过一瞬间的心动。如果答应了，再也不用于朝堂之上勾心斗角，我就可以把持最高的权利。

    “可是后来回想初心——我之所以执着于权利，只是为了我俩能在天宫站稳脚跟，为了能安然活下去。

    “如果让你曾祖死了，就算登临神皇之位。到头来也不过寿岁八百，看着身边人为了皇位勾心斗角，连个真心实意送终的人都没有。”

    说到这，他眼眶微微泛红：“曾经，知道你曾祖修仙后，我就跟他约定。有朝一日，我老死于榻上，不管他在哪里，都要回来送我最后一程。”

    神皇默默喝了一口。

    回想历史，貌似灵皇走到高阳王之前。

    而按照祖父的手札记载。在灵皇帝棺的内棺上，搁置一把断剑，上面以指痕刻着一段话：“此世相别，生死不见。”

    致死，高阳王也没见到灵皇最后一面。

    而即便灵皇的帝灵苏醒后，也没有和高阳王再有过接触。

    “终究是我负他良多……”

    昆烈可不愿意听这位祖宗回忆往昔。难受地坐了一会儿，忍不住小心翼翼问：“您不答应道界的计划，然后和曾祖发生争执？所以，这才是您二人最后反目决裂的关键？”

    因为救世计划被高阳王搅黄了？

    高阳王瞥了他一眼，情绪恢复正常：“我跟你曾祖的争执，如史书记载，就是因为‘长生药’而反目。

    “道界计划……他虽然不满，可连惯例的冷战都没有，也算默许我的做法，只是把我的计划也拦住了，没让我进行我的改良方案。”

    高阳王继续讲述曾经。

    “当年道界派人和阿玄商谈。但因为这个计划需要你曾祖的命，所以我和倪后都不愿意。”

    倪后！

    神皇摆正身子：“她也不愿意吗？”

    “那个女人可是很有主见的，我看过你们现在的史书，你们对她的了解太少。要知道，纵使我把你曾祖逼入乾元殿，我独掌大权时，也不敢在后宫行动。”

    因为后宫有倪后在。

    神皇心中一动，突然想明白很多。

    为什么当年高阳王能联手妖皇、龙皇暗算灵皇先祖。这背后，是不是还有倪后的影子？

    想到厉皇也被自己的天后坑了。而灵皇最终败北，也跟天后脱不开干系。神皇默默对自己天宫中的某人，抱起十二万分的戒心。

    “那个女人不愿你曾祖牺牲，但也不愿你曾祖恼她。于是，就让我来出这个头。”

    “我杀了道界，主动跟道界方面决裂，断绝联系。然后甩出我的改良方案。”

    “改良？”神皇看到高阳王脸上的冷酷，隐约有不祥预感。

    “不需要你曾祖牺牲，也不需要爆破道界，只要换一个替代品就够了。”

    高阳王声音轻飘飘地，却带着让神皇心底发寒的冷意：“把八百诸天统统祭掉。然后道界和大昆形成双子球的模式，再用阴阳十二天充当锁链，大家一起走离开。

    “进入混沌后，三家分道扬镳，各自寻找出路。”

    “祭献八百诸天？”

    “自然。用他们做祭品，行巫魔之术，不比牺牲你曾祖要好？”

    八百诸天皆如彘狗。

    看着高阳王脸上的轻蔑，再看他身上涌动的威势，昆烈默然。

    哪怕自己登基数百年，从魄力上也比不得上这位先祖。

    高阳王眼中，只有大昆本土的国民。

    灵皇、倪后、三千神脉，芸芸大昆众生，这些才是他应该保护的存在。

    什么八百诸天，阴阳十二天，乃至混元道界，统统是浮云。

    面对道界的最低伤亡方案，高阳王宁可祭掉八百诸天。

    别说，这个方案在道界内部引起不小水花。

    不是所有人都如混元大道君一般大义牺牲。其他大道君眷恋道界，自然也不愿意让道界用来爆破。

    相反，八百诸天和他们非亲非故。何必为了八百诸天的存留，让混元大道君牺牲道行呢？

    最终在高阳王和道界内部的某些助力联手下，混元大道君的救世计划无疾而终。

    “大道君就这么作罢了？”

    “所以才说他是一个好人。”

    哪怕推翻他一千年的努力，他愤怒于高阳王等人的选择。但到头来，也没有迁怒于大昆神朝。

    就连道界那些人，大道君也没说什么。

    这一点，灵皇做出和他相同的选择。

    权当这个计划没有提出过。

    神皇沉默，回想不久之前混元大道君前往天宫，也没有杀掉任何一人。

    他所要的，仅仅是带走昆昊。

    神皇万万想不到，道界仙首竟然是如此心慈手软的一个人。

    如果换成他，绝对会选择和大昆联手，把八百诸天推平。就算大昆不乐意，也可以彼此商量着，再培养一个乾坤仙体。

    想到这，他蓦然想到自家儿子。

    “当年计划受阻，如今大道君想要带走‘昆昊’，是要再度进行这个计划？”

    “恐怕没那么简单。老道君快死了，他已经把持不住道界。”

    当年，混元大道君可以凭借一己之力压服其他道君，劝说众人一起进行这个计划。

    但千年之后呢？

    一千年过去，诸仙对道界的感情更深。

    谁会放弃故土，仅仅为了成全大昆神朝的利益？

    “你知道吗。当年大道君为了让你曾祖同意他的计划，立下好几个誓言。

    “如果，你曾祖同意牺牲。他会率领道界群仙加入大昆，尊下一任神皇为主，永不背叛。

    “此外，他会确保你们这一系血裔的长久。纵然我成为下一任神皇，也必须将帝座还给你们这一支。”

    混元大道君的确是一个无私的人。

    在自己和灵皇都要付出巨大代价的情况下，他认为自己是应该的，而灵皇属于额外，给予许多补偿。

    灵皇一系永存，昆吾氏永掌帝统，群仙归入大昆神朝……

    这些条件加在一起，着实让灵皇心动。

    但道界方面岂能罢休？

    千年之前勉强忍了，但如今绝对不会再答应类似的条件。

    甚至大道君本身，如今也想着再立天庭，仅仅为昆吾氏保留一定位置。至于其他，他默许其他大道君的计划。

    “大道君找‘昆昊’的目的不是这个，”高阳王，“你不用把老道君想得太坏。他不是说了吗？希望‘昆昊’为他点火送葬，仅此而已。”

    “真这么简单？”

    “他就算这一千年性格大变，也坏不到哪去。至少，他这世外仙人比不上咱们这些浸泡阴谋几百年的坏人。”

    的确，比起混元大道君，还是自己这位先祖更心狠。

    “不过说到‘昆昊’，你且注意点。乾坤仙体的体质很特殊，本就是宇宙危机时，用来进行备份的替代品。这是乾坤道人一脉的职责。上古延续至今的许多救世计划，都离不开乾坤仙体的配合。”

    “所以，朕会在此之前完成救世，确保他不需要担负使命。”

    “强如你的曾祖，他生前无法捉住的东西，你认为就凭你的手，就可以触及了吗？”

    灵皇自信满满，想要创造一个所有人都能存活的宇宙。

    带着所有人一起离开。

    混元道界的计划，是他的后备方案。

    可到头来，灵皇抱憾终身。

    “朕会成功的。”

    也必须成功。

    不然，压力会转入下一代。

    “那就赠送你一条情报。唔……也算一个交易吧。那个叫做金念生的小孩，你好好照顾。”

    神皇目光一闪，眼神难得带着几分八卦：“那一支凡种和您有关？”

    虽然颛孙氏都是高阳王后裔。但一个凡种让高阳王如此上心，莫非是他生前情人留在人间的孩子？

    高阳王冷笑三声：“你要是敢想什么失礼的事，不如去我墓后头的鬼井泡一泡脑袋。金念生他们这一支，你该问你爹。”

    父皇？

    神皇面色一顿，果断转移话题：“这事朕答应了，什么情报？”

    纵然是亲儿子，对自家老爹的品行也不报以任何期待。

    “本王的‘改良方案’，在监国那段时间暗中进行。八百诸天世界的根基之处，有本王刻下的灭世阵法。

    “虽然如今你把诸界合一，但只需利用那些阵法做减法。在大昆世界挪移至混沌时，快速在大昆连接的洞天福地统统引爆甩飞。大昆本土即可安然无恙在混沌扎根，化为一个新宇宙。

    “用附属世界的众生换你儿子一条命。你觉得，这个方案如何？”

