    “雷恩.艾尔迪亚？”被智能提示为伯尼尔中将的蓝灵星人微微皱眉，自曝家族名就几乎相当于自曝势力底细了，这人那么耿直的吗？

    “搜索数据库，人物名：雷恩.艾尔迪亚！”

    能成为一个主星的星帅哪怕是土著，在联邦应该都会被记录在人才数据库里，毕竟在联邦，那些猎头赚的就是这些高端人才的生意！

    几乎不到十分之一秒的时间，数据库就有了结果.....

    雷恩.艾尔迪亚，星龄：三十万零七千七百岁，联邦登记职业为全系武器战士，登记等级：十四级，东星域著名雷霆战士家族艾尔迪亚家族现任少族长，拥有传承一百七十一代的纯种基因，潜力评估：A级，现任波顿领主旗下：迪亚波罗星星帅，塔萨迈特星系南区司令员兼战略指挥主任，第四恶魔军军团长、波顿自建黑狱高校枪战士总教头....

    一连窜的数据让查数据的伯尼尔和杰西卡都微微眯起了眼睛，杰西卡率先发问道：“波顿势力？你们谁有印象？”

    三人语音里，那个最稚嫩的声音幽幽道：“有点印象，东星域这个纪元里最出挑的两个新起领主，一个是史无前例的熊猫人天神，一个是史无前例的纯恶魔天神，波顿是后者，只花了一个纪元不到的时间，就打造了一个十六级文明，是东星域本纪元最大的黑马之一......”

    “纯恶魔领主？”另外两人一愣，心中稍稍有些异样升起，在联邦，纯恶魔和北星域的亡灵一样，都是非常让人警惕的，而东星域又是四大星域里最传统的星域，没想到一个纯恶魔居然能在那个环境混起来，恐怕真有点东西呢.....

    不过这些大背景不是他们这些手下该担心的事，之后活着将情报带回去，如何对付这个恶魔领主也是自家领主该操心的事，现今他们要考虑的只是要不要接受对方谈判的建议。

    “你们怎么看？”伯尼尔率先问道：“打还是谈？”

    另外两人闻言微微沉默，刚才表现得极为好战的杰西卡也犹豫了起来，对方刚才亮了身份，说实话，这个叫雷恩的无论资质还是在势力里的地位，显然都不是自己三人能比的，同为十六级文明，战略中将的地位肯定是比不上一个星帅的，而且对方还是大家族嫡系子弟。

    这样的子弟带队，手下精锐程度，大概率是比他们强的，真要硬打.....说实话，三人心中都有些虚.....

    见另外两人犹豫，伯尼尔瞬间理解了两人的意思，点头道：“那便谈谈吧，我去谈，杰西卡和艾文你们两个组织部队进行防御，我走之后，战略主权归艾文指挥，没问题吧？”

    杰西卡顿了一下，下意识想反驳，可眼见对方主动拦下最具风险的任务，一时间她也没了任何话说，最终点头道：“你小心.....”

    伯尼尔得到答复后直接对智能道：“传消息过去，说我们接受谈判，叫他指定谈判地点.....”

    几秒过后，智能给出了对方回应的坐标，伯尼尔仔细一看，瞬间就计算出对方定的位置，微微皱眉后也不多说，回复了确定答复.....

    --------------------------------------

    两方见面是在一个山丘位置，位置离两方军队所在地点差不多持平，一个很公平的地点，而且对方也只来了一个人。

    伯尼尔仔细观察了一下对方，很纯粹的雷霆战士，隔着机甲就能感受到对方强悍的生命力，对方身上穿着一套黑色的生物甲，拉近图像分析看得到，是由密密麻麻的血管组成的一种生物甲，通过初步判断，应该是密血型生物装甲.....

    生物甲里主流分四类、骨甲类、密血类、纤维类、活体类，其中骨甲类防御力最好，但对关节灵活有着极大的影响，密血类则完全相反，几乎不提供防御，但却提供源源不断的生物能，生物能的质量取决与该生物甲的科技含量，但一般喜欢穿这类铠甲的人，都是对自己本身身体素质有着极大信心的人.....

    “你这机甲我见过......”对面那高大的蓝色战士突然开口道：“西星域彼得森领主主推的极虎系列对吧？”

    伯尼尔微微一愣，随即笑道：“你确定？”

    对面那蓝色的大汉咧嘴笑道：“还是有很大不一样，武器的端口有调整、极虎最经典的刀锋组件似乎没了，嗯.....用的也不是极虎系统特有的白焰动能源，嘶.....不过龙骨和软架绝对是极虎系列的核心技术......”

    伯尼尔幽幽望着对方：“你一个纯战士体系的还玩机甲？”

    “小时候梦想可不就是当一个机甲师吗？”大汉憨厚的笑道：“可惜，没那个天赋，家里也不准，只能平时当兴趣爱好过过干瘾了......”

    兴趣爱好？

    机甲内的伯尼尔面皮微微一抽，光凭外观细节就能推断出那么多东西的，确定只是一个外行爱好者？

    “不过极虎系列的技术一直是高密封装的，对外出售的机甲也没听说过被人破解过，想拿到核心龙骨和软架组建应该是高度合作对象吧？彼得森领主是西部蓝灵大领主，蓝灵一族的机械技术很少会外传，一般只对内部族员开放，也就是说应该起码是本系子弟出生的高级领主才能拿到这样的技术支持，十六级文明以上的蓝灵天神领主没几个，是迦什领主大人、吉森领主爱的人还是.....安伯琦领主大人呢？”

    伯尼尔闻言深深吸了口气，再次仔细打量了一下对方，这家伙看起来和普通专精战士系的那些一根筋在气质上非常像，实在难以看出这是一个单凭一个机甲外形就能大概推论出他们势力跟脚的存在。

    是个极为难缠的家伙呢......

    ---------------------------------

    “嗯？”

    此时，远在万里之外的一个山谷内，正和足下校长徒步向凯特城赶的兮夜突然一愣，若有感应般的朝着南方城市望了一眼。

    这个突然的举动让校长一愣，好奇的望向兮夜：“发生了什么吗？”

    兮夜沉默一阵，突然问道：“你相不相信血脉相连这句话？”

