
　　沙袋男终于意识到了张恒之前所说的“等下你会感谢多缠的几圈胶布”是什么意思了。

　　当张恒转守为攻后短短半分钟的时间里，沙袋男的身上已经不知道中了多少刀，但后来他已经放弃了进攻，想要全力防御，然而身上还是被不断刺中。

　　那把牛排刀在张恒的手中简直就是神出鬼没，沙袋男完全没法预判到它落点和轨迹。

　　好在因为刀锋提前裹上了胶布没有见血，但是淤青是少不了的，疼痛感也很强烈。

　　沙袋男最后半跪在地上，大口大口的喘着粗气。

　　眼见张恒又走上来，他连忙伸出手，用中文大喊了声，“停！我认输了。”

　　张恒对此倒是没怎么意外，从对方之前一直不开口说话他其实已经猜到了一些沙袋男的身份，直到他现在喊出中文，也等于自认了玩家的身份。

　　“你知道爱德华在哪里？”

　　“是，过去两个多月来，是我一直和他在一起，负责照顾他。”沙袋男道，又贪婪的吸了几口空气，勉强站起身来，“不过那家伙很麻烦，要求又多又难伺候。”

　　“怎么称呼？”张恒伸手。

　　“副本中我叫托雷斯，不过你可以叫我铁拳。”铁拳和张恒握手，身上的疼痛让他一阵哆嗦。

　　张恒没有问铁拳为什么之前要挑衅他，对方的心思张恒其实很清楚，阵营对抗副本，同一阵营中的玩家虽然是合作的关系，但是肯定也是有主次，铁拳想要用自己最擅长的方式在接下来的合作中为自己赢得足够的话语权。

　　不过没想到这次却是踢到了铁板，张恒也将他的身手和耳环男比较了一下，结果很遗憾，单以战斗力而论他这个业余拳手似乎也不是警察系统出身的耳环男的对手。

　　“你和爱德华在一起，还见过其他玩家吗？”

　　铁拳摇头，“这个副本前期玩家之间似乎并不会碰面，发送邮件后你们是最先赶来的人。”

　　“你们一共给几个人发了邮件？”张恒问。

　　“修道会那边的地址只发了两封邮件，因为爱德华在那里留下的密码只有蕾雅能解开，不过他还联系了另外三个人，一个《世界报》的记者、一个网络论坛的版主，还有一个很出名的纪录片导演，后三者也是这段时间爱德华选出来他认为最值得信赖的曝光黒巢的人选。”

　　铁拳说完顿了顿，“不过这段时间我们的情况实际上并不是很好，黒巢的人不知道怎么得到了爱德华在图卢兹的消息，他们调派了很多人手，还来了一个叫文森特的家伙作为他们的行动指挥，我们的行动必须非常小心，就在两周前，爱德华的住处被一群不明身份的武装分子突袭，不过好在我们提前五分钟撤离了。”

　　“你们刚刚在说什么？”一旁的蕾雅好奇道。

　　“我们的运气不错，这一次终于找到正主了。”张恒道。

　　…………

　　一个小时后01的众人还有蕾雅跟着铁拳一起来到了拳击训练馆对角的五金店前，张恒暂时充当双方的翻译。

　　“这里也是吉尔姆先生的店铺，哦，吉尔姆先生就是之前那家拳击训练场的老板，他年轻的时候是个很有名的拳手，打职业赛转了不少钱，趁着图卢兹房价便宜的时候买了些产业，不过他最喜欢的还是那家拳击训练场。”

　　“吉尔姆先生和爱德华是什么关系？为什么会冒着这么大的风险要帮助你们。”小男孩问道。

　　“吉尔姆先生和我们没有关系，不过他和黒巢早些年倒是结过梁子，他的儿子原本是黒巢的忠实粉丝，基本上黒巢的每款产品他都会收集，不过后来他们一家人在一起车祸中不幸丧生，他的汽车所使用的自动驾驶系统就是黒巢提供的，吉尔姆先生认为正是这款自动驾驶系统导致了那场不幸的交通事故，所以他起诉了黒巢。”

　　“结果怎么样。”

　　“黒巢胜诉了，他们提供了一系列的数据和实验结果证明自动驾驶系统是安全可靠的，但是后来爱德华看不惯这件事情，找出了那款自动驾驶系统中的缺陷匿名发给法庭，于是二审的时候吉尔姆先生赢了，获得了一笔赔款，不过他本人依旧很讨厌黒巢，而且因为那件事情对所有高科技产品都持怀疑态度，他希望有人能阻止黒巢推出CTOS系统。”

　　“哈。”菲利普看了眼头顶的摄像头。

　　“别担心，这款摄像头是不联网的，爱德华用它来监控外界的动静。”铁拳解释道。

　　五金店这时候已经打烊了，不过铁拳有门上的钥匙，打开了大门，对摄像头用英文道，“爱德华，我们进去了。”

　　说完这句话他就推门走进了店内，同时扭头对蕾雅道，“他真的很重视你，之前和我提起过不少次你的名字，他最担心的就是黒巢对你动手，所以你能安全到达是在是太好了。”

　　然而这一次张恒却没有翻译他的话，反而皱了皱眉头，看着漆黑一片的五金店道，“爱德华的身体出了什么问题吗？”

　　“嗯？”

　　“爱德华之所以把线索里地址留成花园，除了因为花园是吉尔姆先生的地盘外，也因为他可以在这里观察到训练馆那边的动静，换句话说他应该早就看到自己的妹妹了，为什么到现在还没有下楼。”

　　“你在怀疑我？”铁拳挑了挑眉毛，他没有说什么，而是直接用实际行动来证明自己的清白，他走上了最顶层的阁楼，敲了敲门，然而里面却没有任何声音传来。

　　这一次铁拳的神色也变了，“难道他在睡觉吗？”

　　铁拳轻轻一推，就打开了那扇门，然而下一刻一个小红点出现在了他的额头上。

　　“小心。”张恒的话音未落，就见铁拳的额头猛地向后一仰，之后整个身体就无力的瘫倒在了地板上，同时用一股温热的液体溅到了张恒的衣领上。

　　“有狙击手，找掩体。”张恒沉声道，同时快速扫了眼房间里的景象，他看到了一张凌乱的写字台，一只折叠床，还有窗前的一架望远镜，正对着拳击训练场，不过房间里却没有任何人影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百七十章 铁拳免费阅读。https://xs.23sk.com 