    “老弟你不搬去积雷山？”

    牛魔王听陈远如此说，立刻急吼吼的追问道。

    陈远还未答话，老牛便补充说道：“你那隐雾山应是比不过积雷山的吧，不若搬过来与我做个邻居，平日也能饮酒作乐切磋修行。”

    陈远摇摇头道：“唉，已经在我那小地方呆的习惯了，就不往这边搬了。”

    “唉？对了，反正积雷山空着也是空着，要不牛王大哥你们去占上一脚？”

    陈远看着一脸期盼的牛魔王，非常上道的说了一句。

    “啊？这……不太好吧。毕竟是万岁狐王闯下的基业。”牛魔王说的为难，脸上却有一些小激动。

    “无妨，无妨。泰山大人回了北俱芦洲，想是短时间内不会再回来了。我们夫妻二人以后也要搬去隐雾山住，这边如何能照顾得过来。”

    “不如让与牛王哥哥。你说呢，夫人？”

    陈远一边说一边走到玉面狐狸身边。

    他与牛魔王是在上座聊天，罗刹女与玉面小狐狸是在下首。

    芭蕉洞极大，上首下首离着三丈开外。

    陈远要抽罗刹女气运，自然得想着法往这边凑过来。

    刚才抽了一会儿牛魔王气运，牛魔王竟然似有察觉的四处看了看。

    老牛倒是没想到陈远能抽走他的气运，只是感觉身上似乎有些不对劲儿。

    左右打量一番没发现什么不同，便也不在意了。

    但陈远却不敢再贸然出手，他只能换个目标，把主意打到了罗刹女身上。

    “果然，顶级大能是可以感知到一些气运流转的。”

    陈远明白了，修为越高，对气运的感知就越强。

    怪不得圣人大佬们没有气运本源，却也能为气运而谋划。

    若是完全感觉不到，那还谋划个屁了。

    “当然依着夫君的意思。”玉面狐狸见陈远问她，自然也没什么意见。

    他们早就上量好了，若有机会，就让牛魔王到积雷山顶缸背锅。

    “想不到内子竟与嫂夫人是旧相识。”

    “前日我就想着前来拜访，只不过兀自上门略显唐突，因此踟蹰几日才大着胆子前来拜见。”

    “若是早知道你两个是旧相识，我便早就来了。”

    “你怎不早说这层关系，咱们也好早几日出行。”

    陈远来到玉面狐狸身边，说是责备玉面狐狸，实则是在偷偷吸罗刹女的气运。

    “夫君勿怪，是妾身的疏忽。”

    玉面狐狸不知道陈远葫芦里卖的什么药。

    但她也明白，陈远肯定又在玩什么花样，因此便顺着他说话。

    “此事怎的怪到玉儿妹妹，你们大男人的事情，有何扭捏。想来拜见随时便来，说我们女儿家作甚！”

    罗刹女板着脸站出来替玉面小狐狸说话。

    “是是是！夫人说的是！你小子以后想来就来，不必如此瞻前顾后，这般扭捏不是妖族好男儿。”老牛也凑了过来“批评”陈远。

    顺便还给了陈远一个眼神，意思就是不要惹罗刹女，他老牛都惹不起，别说你一个小天仙。

    “是了，小弟明白了。哥哥嫂嫂指点的是！”陈远忙是赔礼。

    看他的样子，那边玉儿已经掩嘴偷笑了。

    “走！咱们聊咱们的，和她们女子有甚可聊。”老牛招呼陈远回去。

    陈远顺势离开，在这边硬混了片刻，罗刹女的气运被他抽走了大半，这会儿已经不足银中带青了。

    陈远是特意留下了一些气运，主要是担心老牛发现。

    “来人那，吩咐下去，大排宴宴，我要与豹子老弟痛饮一番。”老牛坐回上首，立刻吩咐下人去准备酒宴。

    “那个……”罗刹女听老牛吩咐，便欲言又止。

    “姐姐可是有事？”玉面狐狸问道。

    “哦哦，没事，没事。刚才我想着既然是自家人，一会儿我就亲自下厨弄几个小菜，小酌两杯以续故旧之情。这会儿既然牛王已经吩咐了，那便由他吧。”罗刹女解释道。

    “哎！妇人之言，朋友来了美酒相待，这不正是待客之道嘛！怎能因为是故旧，就有怠慢之意。”老牛有些不高兴的说道。

    罗刹女白了他一眼，没再吭声。

    陈远坐在一旁，听他夫妻之言，内种缘由心中已是了然。

    罗刹女是不舍得家资。

    翠云山虽大，物产却并不算特别富有。

    老牛为人豪爽大方，但凡来个客人都要大宴款待一番。

    这么个折腾法，翠云山可供不上老牛的开销。

    因此罗刹女还要每十年帮火焰山的居民退一次山火，赚些花红表里。

    她一个有道修真，若不是为生计发愁，哪有那闲心每十年去扇一次山火。

    “牛王大哥，刚才小弟所说之事内子也已同意，牛王大哥何日有空便可去接收了积雷山的产业。”

    “老泰山虽然带走了些浮财，山中一应药田灵木却是丝毫未动。”

    “大哥不去守着，却是便宜了别人，也糟蹋了我那老泰山的几千年心血。”

    陈远趁热打铁，要把这事儿给坐实了。

    “那就这么说定，过几日老牛便去将积雷山守下。且不说与你一场兄弟，就算那万岁狐王也是老牛的前辈。”

    “定是不会让外人坏了狐王前辈一世心血。”

    “老弟放心，若是他日狐王前辈归来，老牛定将积雷山双手奉还。”

    牛魔王拍着胸脯保证道。

    看他一副豪气干云的样子，陈远还真就信了几分。

    可惜了，这积雷山如论如何都会化成一片焦土了。

    当然，这也是最好的结局，那时他的小媳妇玉面狐狸妹子，也就算是彻底脱离这场西游劫数了。

    ……

    “夫君夫君，下面是什么地界？怎么全是女子！”

    “哎哎！注意点！以后外人面前要叫师父！”

    “是了是了！师父大人！”

    陈远小夫妻两个只在翠云山呆了一夜。

    第二天一早，牛魔王就巴巴的要去帮陈远守着积雷山了。

    至于气运，陈远已经将罗刹女和红孩儿的气运都收了大半。

    昨天吃酒的时候，又抽了一些老牛的气运。

    现在陈远的气运已经到了粉中带蓝的地步。

    这会儿他们已经离了翠云山又过了火焰山，前面可就是女儿国了。

    陈远变做霹雳老道，玉面狐狸则变成了一个总角之年的小姑娘。

    他一个老道士带个女子可不方便，只能让玉儿变成小童，做他一个徒儿。

