    第56章 地球的选择

    帝乾坤正坐在椅子上晒太阳，突然感受到了剧烈的聚变波动。

    调取暗位面信息之后才明白，这是天使的手笔。

    他转头看向了在一旁吃东西的索顿。

    “索顿，别吃了，有活儿来了。”

    “啊？”

    索顿听到帝乾坤的呼唤，呆萌呆萌地抬起头。

    “赶紧收拾东西跟我走一趟，有一场好戏正在开演，不过去的话太浪费了。”

    “哦！”

    索顿拿着一根火鸡腿，乖乖的跟着帝乾坤走进入了微虫洞通道中。

    另一边，巨峡号上面突然出现了微虫洞波动，正当雄兵连众人戒备的时候，帝乾坤从中走了出来。

    紧跟在帝乾坤身后的索顿，让众人紧张了一下，但由于帝乾坤的缘故，他们并没有向索顿发动进攻。

    “看来，我来了时候刚刚好。”

    帝乾坤说到这里，抬头看向了神圣凯莎。

    “好久不见啊，凯莎女王！这么久不见你还是那副样子，这么霸道。”

    凯莎见到帝乾坤的出现，脸色确实能变得好一点儿。

    “帝乾坤，这里是天使和地球的事情，和你们烈阳没有关系。

    离开这里，不要插手我们天使的事情。”

    帝乾坤听到凯莎的劝离，有些不愿意了。

    “尊敬的凯莎女王，这里并不是和烈阳没有任何关系。

    相信您也发现了，地球这些超级战士身上的资源，都是由我们烈阳我们提供的。

    可以说地球是我们烈阳的投资，如果您直接将地球毁了，那不就代表我们烈阳血本无归了吗？

    更何况身为正义秩序的守护者与制定者，您应该不会主动违反，正义秩序吧？”

    帝乾坤在天使文明呆了几年，虽然很不喜欢正义秩序，但无聊的时候还是看过正义秩序。

    凯莎看着站在巨峡号上的帝乾坤，语气有些冷漠的说到。

    “这么说来，你是要执意真在地球那一边了？”

    帝乾坤听到凯莎的质问，连忙向凯莎解释道。

    “不不不，这个你就是冤枉我了。我只是提醒您，千万不要违背自己的正义秩序，天使身为正义秩序的执行者和守护者，更应该遵守它。”

    凯莎听到帝乾坤的解释，盯着帝乾坤看了很久都没有回复。

    “凯莎，地球的命运，还轮不到你们天使来决定。如果你执意要对巨峡市使用大审判，那就别怪我了。”

    杜卡奥说到这里，立刻吩咐雄兵连众人准备三段弑神作战。

    而凯莎听的杜卡奥的计划，不仅没有害怕，反而有些期待的说道。

    “三段弑神作战？也行，让我见识一下这些孩子的成长。”

    不同于神圣凯莎的期待，帝乾坤完全认为杜卡奥这是地球待的时间太长，和宇宙脱节了。

    他走到杜卡奥的身边。

    “是你脑子有问题，还是我脑子有问题？你以为就你那种作战计划，能够伤害到神圣凯莎吗？

    别说现在的葛小伦他们了，就算是在给他们一百年，他们也不一定能够打败神圣凯莎。

    别在这里丢人现眼了，现在你们根本就没有资格，用武力解决这个问题。”

    帝乾坤说到这里，将目光转移到了凯莎的身上。

    “尊敬的诸神之王，烈阳在地球投入了大量的资源。

    虽然只是因为不想看到，地球被饕餮文明入侵。但我们也不希望看到天使的审判，降临地球。

    我希望您能够停手，仔细的了解一下这个世界。至少了解一下，这片土地上的人，是多么的热爱和平。”

    凯莎居高临下的看着帝乾坤。

    “你觉得你的劝说，能够改变我的决定吗？”

    帝乾坤抬头看着神圣凯莎，如果我一个人不可以，那么我不建议将云霄天庭，也开到地球了。

    但是我更认为，您会遵守自己所制定的正义秩序！”

    凯莎盯着帝乾坤过了很久。

    “很不错，你比几年之前又成长了许多。既然如此，我可以将选择权交还给地球人。

    但是我需要一个，足以代表整个银河的人，来向我谈话。”

    凯莎说的这里，将目光看向了人群之中的葛小伦。

    “就是你啦，银河之力！现在我将决定权交给你，由你来决定，正义的审判是否该落下？

    牺牲100万人解决一个，已知宇宙中最邪恶的魔头。怎么样，这个交易很划算吧？”

    葛小伦被突然选中，一时间手足无策。而一旁的杜卡奥，则是语气坚定地向葛小伦说道。

    “小伦，不管怎么样，地球的命运应该有我们自己掌握！”

    葛小伦听到杜卡奥的声音，似乎找到了支柱。

    “既然如此，手长您下命令吧，我听您的！”

    杜卡奥听到葛小伦的话，红着眼睛将消息一层层报了上去。

    最终的结果不出意料，地球方面不同意审判的降临。

    凯莎听到了地球做出的决定，意料之中却又意料之外的叹了一口气。

    “未来你们将会损失的更多，因为你们放弃了，解决一个邪恶最好的机会。”

    凯莎说完，便带领着天使们，消失在了云层之中。

    几分钟之后，帝乾坤来到了神圣凯莎的面前。

    “听说您找我？”

    凯莎点了点头。

    “现在的你，比当年在天城之时更加成熟。有没有心仪的女神？没有的话我可以在天使之中为你挑选一个。”

    帝乾坤听到凯莎的好意，连连拒绝。

    “我已经有了心仪的人，天使就不用了。”

    凯莎见到帝乾坤拒绝，小臂支撑着头，斜靠在王座之上。

    “我知道你和她的关系，你们现在还年轻，自然不会有人阻止你们。

    可如果真到了必要的时候，你们之间的关系就很难维持下去了。因为有人会强行的打断你们的关系。”

    帝乾坤听到凯莎的话皱了皱眉头。

    “我会变强的！直到成为已知宇宙最强的人之一！”

    帝乾坤抬起头，神色坚定的说道。

    凯莎看着帝乾坤眼神之中的坚定，无比满意的点了点头。

    “很好，你现在可以走了。”

    帝乾坤离开之后，天使彦凑了上来。

    “女王，难道你就那么看好，烈阳的这个秦王吗？”

    凯莎看了彦一眼道。

    “我能从他的眼神之中，看到对于变强的决心。虽然不是所有下定决心的人都能变强，但是每一个成功变强的人，都必将是下定决心的人。”

    (本章完)

