    “xiǎo心，BOSS来了！”

　　拖着剑往回跑，我在第一时间来到了近二十个牧师系玩家的治疗范围内，不管BOSS该怎么杀，第一时间保住xiǎo命要紧！

　　身后，传来星空巨龙凄厉愤怒的龙yín声，猛然一股灼热感掠至，当我回转身的时候，发现星空巨龙已然张大了血盆巨口，大大的一头龙炎喷吐了出来，就像是一团可以融化钢铁的星空烈焰般。

　　扬起手臂，别烧脸！

　　“轰！”

　　在龙炎的攻击中，我首当其冲的被命中，步伐连退，一股撕裂般的灼痛感传来，整个人仿佛都快要魂飞魄散了一般，大大的伤害数字从头顶上跳了出来——

　　“27894！”

　　……

　　“靠啊……”

　　看着我的伤害数字，远处的李承风提着利刃，一把拽住斗志昂扬的领子往后奔逃，那龙炎顺着笔直的路线蔓延过去，李承风的反应够及时躲过了一劫，但是却有三个法师和7个弓箭手一起中招，纷纷倒地化为一滩灰烬！

　　大xiǎo不一的伤害数字飞起，星空巨龙只是一击龙息，居然就已经让我们阵亡了10%的队伍成员，这种强大的攻击伤害直接让大家都有些心惊胆寒了。

　　“这就是天级BOSS吗？这也……这也太恐怖了吧？真……真BT啊……”许阳叹息着说道。

　　有人破胆了，却有人不知死活的强上，林逸欣手中晃动着一轮皓月光华，双眸泛起月光，月瞳效果笼罩BOSS，皓月匕首顺风而下，重重的戳在了星空巨龙的腹部，一击之后，林逸欣飞速的后退，换手凝霜剑，远程呼啸打出了冰焰斩！

　　“轰！”

　　“18992！”

　　趁着BOSS被破碎无双大幅度降防御的机会，我也飞速发动反冲锋，雷霆冲锋效果闪电般掠至，剑锋一扬，乾坤击破+烈刃斩四连击连珠炮般的轰杀在BOSS的脖颈之上，带出一连串的伤害数字——

　　“24980！”

　　“10982！”

　　“15881！”

　　“19827！”

　　……

　　鬼谷子、何艺一样非常的打出了壁垒击破，配合自身的连击技能，最大程度的对BOSS造成伤害，这破碎无双的效果只能持续15秒钟，在这段时间里，BOSS的防御成了浮云，过了这段时间，估计就很难杀BOSS了。

　　后方，箭雨零落，北冥雪带着几十个弓箭手继续远程压制，震dàng箭、破魔箭、luànshè等技能迭出，可惜，趁着破碎无双的效果，基本上弓箭手们都能破防，于是，一连串的猛攻之后，隐隐可见BOSS的长长血条少了一丁点。

　　“吼吼……”

　　BOSS昂起了头颅，狂吼着，挥舞利爪，猛然一个弧线扫击，重重的轰在了我和鬼谷子、何艺的肩膀之上，一股撕裂般的痛感再度传来，三个伤害数字飞起——

　　“16273！”

　　“19828！”

　　“14289！”

　　……

　　鬼谷子的防御最高，我次之，何艺略逊，不过，三个人都还勉强能够顶得住，身后，一大群的牧师对我们进行无差别的攻击，而慕容明月则释放了一个生命之潭笼罩我们的脚下，大声道：“不必要的话，不要离开生命之潭！”

　　这快速回血的技能，谁愿意离开呢？这不必说了，除非的BOSS再出龙炎，否则绝对不离开！

　　话音未落，BOSS又是一次利爪横扫，我们四个人悉数中招，气血狂掉，牧师们居然隐隐的拉不住气血了。

　　“嘭！”

　　如刃利爪重重的轰在了林逸欣的xiōng铠之上，她咬着银牙，tǐng担心的说：“这不行，我们似乎顶不住了，气血在50%左右上不去的，BOSS的攻击频率实在是太高了啊……”

　　我点点头：“自己喝血吧，不然真的没法儿打了，另外，我和鬼谷子先来扛这一bō，当我们的气血降低到25%的时候，我们立刻撤退，逸逸想办法夺取BOSS的仇恨，你和EVE来牵住BOSS，我和鬼谷子抓紧时间回血，这样错开时间，或许还是有胜算的。”

　　“嗯！”

　　林逸欣轻笑着点头：“好办法！”

　　……

　　谁也没有想到这个天级BOSS会那么霸道，攻击输出不是一般的高，以我们几个的实力依旧被杀得那么狼狈，要知道，这次当T的四个人，我和何艺、林逸欣、鬼谷子，哪一个拿出来不是跺跺脚就让天空之城抖三抖的名人，以我们的能力依旧被拍得那么惨，要是换了别的队伍，真的难以想象，或许，没有倾国的名将效果，就算是烛影luàn队伍来了，也一样逃不过被秒杀的命运。

　　“洪！”

　　龙息再次降临，又是一群法师和弓箭手、战士被秒杀，我们队伍里的人数快速减少着，这让人很是担忧，我忍不住道：“牧师们，全部分散开来，不要站在一起，龙息只是笔直一条线，杀伤范围有限的。”

　　“嗯！”

　　慕容明月、月lùMM等人飞快的绕成了一圈，大家将BOSS团团围住，李承风、许阳、幽云十八骑、斗志昂扬等人也不闲着，一个个快速发动了冲锋来试图眩晕BOSS，一次冲击MISS之后飞速挥出壁垒击破和獬豸吼、龙骨连刺等技能，杀招尽出之后，飞速游离后退，不跟BOSS纠缠，这样的话，倒是提升了我们不少杀BOSS的进度。

　　时间一点一滴的流逝着，巨龙的咆哮声在峡谷中回dàng不绝，同时，它的气血也在不断缩减着，只不过，打掉BOSS气血的代价，就是我们队伍里的人数不断的减少，从100直线降低到ωｏ了30人不到，只还剩下一群jīng英与牧师，不得不从外面的队伍里再chōu调几十个牧师过来，否则还真没法儿打了。

　　“吼！”

　　星空巨龙扬起了头颅，双翼舒展，猛然又一个星空风暴降临，5×5范围内连续攻击绞杀，这一招我们已经尝试过了，非常的**，鬼谷子飞速后退，我也飞退了数步，剑锋一扬，斩龙刃轰杀在BOSS的脑mén上，牢牢的牵制住BOSS的仇恨，同时缚神诀降临，OK，难得的成功了一次！

　　林逸欣趁势来一次破碎无双，大家一起冲上去luàn砍，成功做掉了BOSS大约2%的气血，嗯，基本上破碎无双确实是我们杀BOSS的利器，没有它的话，就算是李承风这个级别的高手也只能砍掉BOSS不到5000点的伤害，那防御不是一般的硬！

　　……

　　一连串的杀伤之后，BOSS的气血剧烈减少，近40分钟时间，终于，它只还拥有了50%De气血，而且，我们一群人杀得非常辛苦，有几次BOSS的龙炎爆出了致命一击，差点把我和鬼谷子一起秒杀了，这场战斗实在是惊魂无比！

　　然而，BOSS的气血降低到了50%以下的时候，大家也都看到了希望，一个个眼中蕴含着欣喜——

　　斗志昂扬：“哈哈，BOSS就快要跪了，这么强力的BOSS，或许会爆出传说中的天器吧？哈哈哈，全服务器第一件天器啊，太爽了……”

　　李承风：“难说，先杀完BOSS再说，我总觉得，咱们有点危险，经过那么长的时间，按理说，烛影luàn那边也快要搜遍整个地图了，找到我们只是迟早的事情，BOSS的气血太多，回血太快，我们杀怪的速度有些慢了。”

　　许阳：“嗯，是啊，外面又在发生连场恶战了，战天盟的离歌、十月雨、战天几个人跟紫百合来了一次遭遇战，双方都伤亡惨重，不过已经停战，似乎，他们的目标都指向了正东方，这正是我们现在杀BOSS的方向……”

　　我心里一沉，道：“承风，你带着几个人去峡谷入口守着，在BOSS跪倒之前，千万不要放任何人进来！”

　　“嗯，知道了！”

　　李承风扬扬手，许阳、斗志昂扬、幽云十八骑等人跟着去了，只有寥寥的七八个人，估计是很难挡得住各大公会的，但是，没有办法，现在我们只有这么一点人，还得分出二十多人杀BOSS，并且，还杀得非常辛苦。

　　……

　　时间过得异常缓慢，看着BOSS的气血从50%掉到了40%，又从40%掉到了30%，再从30%掉到了20%，最终，当BOSS的气血掉到了10%左右的时候，我的心也几乎提到了嗓子眼，最后的关头了，是否能够夺取这最后一片龙鳞，全部在此一举了！

　　正在这时，队伍频道里传来李承风的惊喝声：“靠，烛影luàn带着烛龙的人来了，还有……战天盟也来了，紫百合从另一个方向，MD，怎么一下子都进来了！”

　　许阳大惊：“怎么办？三个行会一起来，我们几个人肯定挡不住！”

　　我急忙大声道：“你们几个进来，与我们不要相距太远，抓紧时间先杀掉BOSS，不然，我们就前功尽弃了！”

　　却正在这时，忽然鬼谷子猛然一震，整个人站在那里不再动弹了，身后，一个高级刺客出现，匕首泛着红芒，致盲了鬼谷子，使其失去了行动能力，这不是别人，正是战天盟的离歌！

　　要命的来了，另外还有七八个刺客出现在我们的后方，连续匕首攻击之后，除了慕容明月、月lù以外的几个牧师几乎同时倒地！

　　更要命的是BOSS扬起了双翼，一声咆哮之后，在周围形成了一个大约30×30码范围的巨大漩涡，正是它的最强技能星空漩涡，在星空漩涡内玩家会急速被拉扯进入中心点，然后收到烈焰的灼烧！

　　我飞速后退，却只能眼睁睁的看着眩晕掉的鬼谷子被卷入了漩涡中心！

　　“洪洪……”

　　烈焰焚烧，鬼谷子的气血一截截的猛掉，那铁甲剑背龙的韧xìng被打掉，鬼谷子缓缓的跪倒在地，手中擎着彩虹枪，回眸一望离歌，低喝一声：“CNMD的离歌，老子迟早要宰了你！”

　　随着又一次龙炎，鬼谷子跪倒在地，阵亡了，一杆流光璀璨的长枪爆了出来，正是彩虹枪！

