    由此可以看出，包子之前并未演奏过此曲。

    细微之处，虽然有些小瑕疵。但是第一次看到曲目，便可以流畅的演奏下来，属实不易。况且还是世界难曲，更是难上加难。

    毕竟还是个孩子，得到认可后，包子小小的得意了一下，顽皮的笑了笑，故意问道:“既然如此，明天我是不是可以上宋老师的课了？”

    “从明天开始，每天中午到琴房报道。”

    每天中午？包子撇了撇嘴，宋老师真是一个小气鬼，他不过多说了两句，竟然剥夺他的午睡时间。

    “宋老师，我还在长身体，如果不好好睡午觉，下午上课时会总是犯困，会对学习成绩造成影响，还会影响身体发育，……”

    包子掰弄着手指头，细数不睡午觉的坏处，企图让宋老改变想法。

    “每周六早上七点，我在琴房等你。”

    宋老教过的学生不到一千，也有几百，对学生的心思了如指掌。知道包子有意推脱，一向惜才的宋老为了让包子系统的学习钢琴，不惜浪费自己的休息时间。

    “包子，快答应啊！”

    元子一个劲儿的给包子使眼色，宋老师亲自授课，这么难得的机会，元子不希望包子错过。

    包子欲哭为泪的看了一眼元子，虽然他不讨厌弹钢琴，但是宋老师的脾气这么奇怪，让他每周六单独面对宋老师，他真的会怕啊！

    不过，如果元子可以和他在一起……

    包子眨了眨眼睛，狡黠的笑了笑，一脸讨好的看向宋老。

    “宋老师，他也会弹奏《第三钢琴协奏曲》！周六我们一起去找你好不好？”

    包子指向元子，十分笃定的说道。但事实上他根本没有见过元子弹琴，更不要讲会不会演奏《第三钢琴协奏曲》。

    闻言，宋老将目光投向元子。如果说整节课最淘气的学生是包子，那么元子就是所有人中最认真的一位。

    “你，周六和他一起去找我。”

    宋老指了指元子，仅仅只有天赋是不够的，还需要后天的努力。以他多年的教学经验，包子和元子都是好苗子。

    一个天赋异禀，一个认真刻苦，两人一起学琴，可以互相激励对方。

    在包子和元子真正拜师之后，宋老才发现:包子虽然顽皮，却能分清时间，在学习时，格外认真努力；至于元子，不仅刻苦努力，而且同包子一样有绝对音感，天赋异禀，是难得音乐天才。

    “是，宋老师。”

    元子恭敬的点了点头，相对于包子的不愿意，元子觉得能够同宋老学习，是一件难得的事情。

    宋老回到讲台继续教学，包子对元子眨了眨眼睛，高兴的回到座位上。

    宋老师是一个人，他和元子虽小，但是两个人。他就不相信两个人斗不过一个人！

    生性顽皮的包子的看向讲台上认真授课的宋老，捂住嘴偷偷的笑了笑，却不知宋老有一个外号:魔鬼老师。

    容宅，宋千酒惬意的喝了一口咖啡，露出绝美的笑容。

    “小家伙，你的技术还有待提高呀。”

    宋千酒甚至能够想到儿子气愤的样子，自己精心设计的双重密码被人秒解，换作是她一时间也无法接受。

    未经包子的允许，使用包子的手机，纯属无奈之举。等包子回来时，她再亲自道歉吧。

    按照绒绒的说法，昨天晚上为了向容千屿赔罪，所以请容千屿吃饭，两人一时兴起拼酒，后来醉酒到酒店休息。

    吃饭、拼酒、醉酒、一起住酒店……一切都是巧合罢了。

    如果这一切都是巧合，那么被拍摄照片，便一定不是巧合，有人故意而为之。

    宋千酒起初认为是容千屿的追求者，现在看来事情似乎并不像她想象的那么紧张。

    如果是爱慕容千屿的人，将绒绒和容千屿的事情曝光，一旦容千屿对外承认这件事情，那个人将永远失去追求容千屿的机会。作为一个追求者，一定不会冒这个险。

    既然如此，那么会是谁呢？

    宋千酒一遍翻看网络上的照片，一边寻找线索。一个网名为正义使者的人，引起宋千酒的注意。

    根据照片发布的时间，这位网名正义使者的人是一个发布时间的人。

    “就是你了！”

    宋千酒兴奋的挽起袖子，利用黑客技术，迅速找到此人的真实姓名，并锁定此人发布照片时所用的电脑。

    胡昊然，b市人，某不知名记者。

    宋千酒看着屏幕上的照片，冷笑了一声，娴熟的敲打了一组代码。

    胡昊然，怪只能怪你害错了人。动我宋千酒的人，你怕是活的不耐烦了！

    “啪”的一声，宋千酒按下回车键。

    宋千酒合上电脑，低头无聊的摆弄自己的手指，她对自己的编程，一直都很自信。

    凌乱的房间里，突然传来一阵诡异的声音，正在洗澡的胡昊然以为自己听错了，哼着小曲继续洗澡。

    诡异的声音越来越大，很快便覆盖了水流的声音。

    “该死！谁家的孩子在胡闹！别让我抓到，小心打烂你的屁股！”

    胡昊然“啪”的一声关上水龙头，胡乱的围上围巾，怒吼着走出浴室。

    “我在这里，我在这里……”

    胡昊然的话音刚落，一个沙哑的声音回答道，但房间里除了胡昊然，根本没有第二个人的存在，空气中弥漫着诡异的气息。

    “你是谁？！”

    胡昊然慌乱的跑来跑去！查看每一个房间，企图找到说话的人。不知是跑的，还是因为紧张，此时已经满头大汗。

    “少在这里装神弄鬼！我告诉你我胡昊然什么都不怕！你最好不要让我找到你，否则我扒了你的皮！抽了你的筋！让你生不如死！”

    胡昊然抄起一旁的棒球杆，毫无章法的挥动棒球杆，警惕的看看这，又看看那，脸上写完恐慌。

    “我在这里，我在这里……”

    似乎担心胡昊然找不到自己，沙哑的女性声音反复回答着。

    诡异的音乐、沙哑低沉的声音，像极了恐怖电影中鬼怪向仇人索命的桥段。

