    

    量天尺似乎就是为了这里打造的，又或者在一些墨家的机关中，量天尺是能够化解墨家机关术的。

    我对这些了解的并不是很清楚，反正只见，在张清风把量天尺插入到两侧的墙壁之后，随后又转了转量天尺。

    这两侧在慢慢合并的汉白玉墙壁竟然开始向后退。

    “量天尺在墨家算得上是一种象征，所有墨家的机关师，当初在布置机关术的时候，都会给量天尺留下位置。”张清风解释道。

    “这么做的目的就是想要让量天尺的持有者，能够免受自家机关术的伤害。”

    “没想到，在这里还能够碰见墨家的机关术，当初在猛家寨得到的这个量天尺还真是因果循环啊。”

    张清风有些感叹，我也有些感想，当初在猛家寨，要不是狠心拍下来这量天尺，我们今天可能就要死在这汉白玉甬道里面了。

    最后我们安全的来到了甬道的尽头，穿过这里之后，是一处巨大的空间，比我们在古堡看到的那个宫殿还要大。

    在这里的正中央，树立着一口棺材，不过棺材里面什么都没有。

    而在后面，有一把白骨王座，上面作者一个有些枯瘦的人，正好奇的看向我们。

    在他的脚下，则是尸横遍野的躺着至少有二十多具尸体，没有一个活口。

    而这个男人的手中还拿着一个人腿，嘴角上下也全部都是血迹，看样子刚刚的他应该是在进食。

    不出意外，这个枯瘦的男人应该就是猛哥了。

    “真没想到，今天竟然来了这么多的客人。”猛哥的话虽然有些热情，但是声音却已经的阴冷。

    猛哥的声音已经不含丝毫的人类感情了，甚至我从猛哥的目光中，能够感受到，他看向我们的时候，就像是我们在看牲畜一样。

    那是挑选的目光，猛哥似乎是在打算等一会，先从我们这四个人中哪个人下嘴。

    这种感觉非常的不好，就算是我当初见到阎王复活时候的目光，都没有眼前猛哥目光这么阴冷。

    阎王还算是拥有一丝的人性，而猛哥现在我可以断定，他已经完全失去了人性。

    我不知道猛哥为什么会出现在自己的陵寝当中，或者说他在知道自己已经快要死了的时候，心中还留有一丝的执念。

    那个执念告诉他，就算是他死了，也要死在自己的陵寝当中。

    可能这也是巧合，原本的猛哥已经到了油尽灯枯的地步，长生不老药对他已经起不到什么作用了。

    所以猛哥才会在自己最后一丝执念的带领下，来到了这里，自己的陵寝之中。

    可冥冥之中，猛哥似乎还没有到死的时候，在他过来这里的路上，那些早就被放置在古堡中的血食，就已经被他给吞噬了。

    而来到这里之后，又碰到了这一伙倒斗的人，这些人还不意外的，等一会也会成为猛哥口中的食物。

    “你是猛哥？”我上前一步问道。

    “猛哥？”干瘦男子满脸嬉笑的看向我，“多少年没有听到过这个名字了，三年，还是五年，我记不得了，那个男人杀死了我最后一个仆从，从那之后，就再也没有人喊过我这个名字了。”

    那个干尸前辈竟然把猛哥最后一个仆从都给杀了，可是那些血食又是怎么送到这里的呢？

    难道是那些漂尸鬼，他们是被猛哥变成那个样子的，目的就是为猛哥寻找血食，但因为变成了那个样子，这群漂尸鬼也就不可能再张嘴叫猛哥了。

    这似乎是目前最好的解释了，不然我实在想不通，这五年的空白时间里，猛哥是怎么吃到血食的。

    “你似乎是快要死了。”我问道。

    “我早就已经死了。”猛哥指着自己的脑子说道，“嗯，这里现在时好时坏，坏的时候，我可能就已经死了，好的时候，我能够活过来一段时间。”

    “为什么要跟你们说这些呢？”猛哥有些疑惑的说道，“可能是想要让你们在死去之前，能够更多的了解我吧。”

    “你似乎很自信，你认为你能够杀死我们？”我这个时候也笑了。

    说实话，类似这种放狠话的环节，我还从来没有怂过，当初就算是自己的小命被云灿灿攥在手里，我依旧能够云灿灿谈笑风生，更何况是现在，我身边还有张清风这么一个狠人在。

    “怎么说，这不关自信什么事情，在我的眼里，你们跟那些四脚着地的牲畜没有什么两样。”猛哥笑着说道。

    “当初的你，就是这么面对那些被你杀死的人的吧？”我继续问道。

    “当初的我可能比现在的我还要目空一切。”猛哥想了想说道，“那时的我就好比是初生的太阳，再加上我本身有得了能够长生不老的药，目空一切很正常。”

    “这一切的基本都是需要实力，而我在那个时候，无疑就是秦岭最有实力的人，没有之一。”

    “现在不一样了，我已经有些迟暮，甚至几个月的时间都可能清醒不过来，每天过着行尸走肉一样的生活。”

    “似乎现在的我死去比活着更能好，但我心里一直有一个声音，再告诉我，那就是继续活下去。”

    “你知不知道，就你这么一个荒谬的想法，害死了多少的人。”我说道。

    “这个想法荒谬吗？”猛哥冷冷的说道，“我已经活了这么久的时间了，为什么不能够继续活下去呢？”

    “你知道，长生不老药已经对你起不到任何的作用了。”我说道。

    “这个我当然清楚。”猛哥笑着说道，“我原本已经彻底的绝望了，那个男人一直在盯着我的血肉牧场，我变成了行尸走肉。”

    “可你们的到来，又让我心里重新升起了一丝的希望。”

    “子瑜，不要再跟他废话了，他在积蓄力量。”张清风这个时候突然说道，“这老畜生，从我们进来这里之后，一直都在积蓄自己的力量。”

    “他在消化那些血肉，等他彻底消化之后，我们就麻烦了。”

    “哦，竟然让你看出来了？”猛哥不以为意的说道，“但那又怎么样呢？只要不是那个人过来，就凭你们几个，最后不还是会变成我肚子里的食物吗？”        

