    无论是事情发生地，还是靳青身上，都没有发现任何一部手机。

    期间，警员们还给这些人的手机打了电话，可结果是不在服务区。

    从路段监控上看，靳青的行走速度只比上个路段慢了不到一分钟。

    一分钟时间, 去抢几十个人的手机。

    这根本就是不可能完成的任务。

    更别说根据现场情况得知，靳青也根本不具备转移手机的条件。

    于是，这些案子便只能不了了之。

    听到警员的回复，那几十个人顿时炸了锅。

    他们买手机的时候可都花了大价钱，怎么能说没就没了，今天铁定得要个说法。

    同样想要个说法的, 还有靳青。

    等警员将那些人安抚好后，一直保持沉默的靳青忽然开口：“这些人跟着老子偷拍是不是犯法了。”

    警员显然也没想到靳青居然会冒出这么一句话来。

    他上下打量过靳青，随后点头应道：“偷窥、偷拍、窃听、散布他人隐私的, 处五日以下拘留或者五百元以下罚款;情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款。”

    这姑娘年龄不大，怎么说起话来这么粗俗。

    哪有人会在外人面前自称老子的。

    707几乎被心中的惊恐湮没：怎么会这样，她家宿主竟然在用正常人的处理方式解决问题，这不正常，非常不正常。

    那些人显然也没想到靳青居然会说出这样的话，当即暴怒的跳起来：“你偷了我们的手机，现在竟然还敢诬赖我们。”

    这次倒不用靳青说话，警员便直接将他们之前的笔录丢了过来：“是你们自己说的。”

    追在人家身后录像拍照，结果手机忽然不见了，之后便抓着被拍摄者来警局。

    说实话，就在靳青提出来之前，警员竟然也没意识到这是一种违法行为。

    这不应该啊！

    丢完笔录本, 警员抬头看向自己的同事们，却见他们也是一脸彷徨, 显然也是刚刚反应过来的。

    众人心中都产生了深深的疑问：他们怎么会做出这么不专业的事。

    看完自己做的笔录后, 那些路人们也跟着愣住了。

    跟在人后面拍摄算是偷拍么, 好像还真是，可为什么他们之前会觉得这很正常呢。

    看着众人惊疑不定的视线，警员清了清嗓子：“除非你们能得到受害者的谅解，否则就要接受处罚。”

    几十个人跟在一个人身后偷拍，这也实在是有些欺负人了。

    见众人齐齐的看向自己自己，靳青坚定的摇头：“不谅解。”

    她可不是什么有气量的人。

    看到靳青的反应，当即就有人急了：“可我们的手机...”

    还不等对方将话说完，便被其他人拖到后面。

    现在已经不是手机的问题了，他们都是有工作的人，万一留下案底，且不说工作能不能保得住。

    关键是他们以后怎么做人。

    一个相貌精明的年轻人凑到靳青身边压低声音：“你要怎样才能和解。”

    之前都是他冲动了，现在能做的就是赶紧争取和解，绝对不能留下案底。

    想到这，年轻人心里有些发慌，他怎么就脑袋一热，停下车拿着手机对着一个无辜路人狂拍呢。

    他今天明明还有生意要谈，这不正常啊！

    707也如梦初醒般看着靳青：“宿主, 你是在帮这些人清醒么。”

    他家宿主果然不正常了。

    谷定

    听了年轻人的话，靳青忽然好脾气的同对方咧嘴一笑。

    由于脸上做了太多次手术，靳青的笑容看起来有些狰狞：“聊会吧。”

    她为什么要帮别人清醒，她只是想要钱罢了。

    707：“...”就你现在这德行，对的起你顶级白富美的身份么！

    一个人一千块，等最后一个人被过来送钱的人撵走后，靳青将到手的四万六千块钱揣好。

    随后对目瞪口呆的警员问道：“你知道老子是谁么，你知道老子住哪么？”

    707：“...”宿主，就你现在这个德行，和那个你瞅啥简直有异曲同工之妙。

    原本还以为他家宿主忽然变成了正常人，没有到为了赚钱，她家宿主什么办法都能想出来...

    任务者们：“...”他们不是不死不灭么，要钱做什么。

    那东西生不带来，死不带去的。

    任务世界随便抓把土，可能都比钱有用好不好。

    一直沉默寡言的3号忽然开口：“我好像知道我们当初为什么会失败了。”

    自觉被威胁的警员，一脸震惊的望着靳青：“...”好端端的，现在怎么又换成仗势欺人的戏码了。

    见警员不说话，靳青又往警察面前凑了凑：“你要是不知道，能帮老子查查么，老子失忆了，找不到家。”

    刚刚还眼睁睁看着靳青麻利点钱的警员：“...”如果你真的失忆，那铁定是被人打的。

    警员顺着黄兮倩的名字顺利调出黄兮倩的资料，让707记下黄家的地址，靳青对着警员一拱手：“请了。”

    707：“...”宿主，你又串频了。

    警员：“...”面前这个傻丫头当真颠覆了他对有钱人的印象。

    正想着，工作软件上紧接着就传来一条信息，让附近的警局去找黄兮倩回来配合检验。

    已确定对方是不是真的碰了不应该碰的消息。

    警员们瞪圆了双眼，随后快速冲出去想要拦住靳青。

    可路上哪里还有靳青的身影。

    警员们气的咬牙切齿，这人明明都到警局，怎么就被他们放走了呢。

    现在普及天网，每个路段之间都有监控。

    原想着查查靳青去了哪里，可等翻了监控才发现，靳青在出了警局不久后便消失的无影无踪。

    就像是整个人从人间蒸发了一般...

    就在警员们感觉棘手的时候，靳青也是同样的崩溃：究竟是谁把井盖偷了。

    不只是她掉了下去，就连她的轮椅也摔坏了。

    可这并不是最让靳青崩溃的。

    她现在愤怒的是，自己根本就爬不上去。

    别说飞，站起身走两步都困难。

    看着靳青的身体缩成一团，躺在潮湿黏腻台阶上抽的如同一只虾米。

    707吓得一声都不敢吭，全世界，怕是也只有这东西能伤害她家宿主了吧。

    神经毒素，没想到竟然又碰上了这东西。

    观摩者们一脸紧张的望着屏幕上的靳青。

    他们都走过了不少世界，其中也有不少人遇到了这东西。

    那种滋味，就算是身为任务者也有些胆寒。

    此时看到靳青，居然颇有些感同身受。

