    h&k的两位创始人，用崇敬地目光看着面前这位年轻的元首阁下，他们的感激是发自内心的，不仅仅是因为杨丰在欧洲就预支了他们一年的工资，让他们的家人可以轻松渡过这最艰难的一年。

    而且也是因为他们真正的崇拜。

    “元首阁下，我从没想过世界上还会有这样好的自动步枪，这支步枪简直可以用完美来形容。”

    西奥多.科赫拿着一支由黑克勒和科赫公司生产的g3突击步枪，一脸激动地说道。

    “完美吗？那我就放心了，我虽然有自己的轻武器研发机构，但我的那些研究人员都只是为研究而研究，他们无法得到战场上反馈的数据，你们是这方面行家，既然你们说好，那以后就全换这个了，这一种我的士兵并不是很喜欢。”

    杨丰拿起一把六四式说道。

    他的士兵可没说过这枪不好，虽然对六二式通用机枪深恶痛绝，但大明陆军对六四式却爱不释手，实际上他们反而对g3不是很喜欢，标准版北约子弹的后座力要大于减装药的。

    “元首阁下，其实这一支也是一款非常好的自动步枪，而且精度非常高，甚至不输于狙击步枪。”

    黑克勒拿着六四式说道。

    “有新的不用旧的，换，全换，相信你们也明白我邀请你们来的目的，很简单，在这里为我建立一条这种步枪，还有这种通用机枪，还有这种冲锋枪，还有这种手枪的全套生产线。”

    杨丰说着依次把g3突击步枪，mg3通用机枪，mp5冲锋枪，伯莱塔92f四种枪支放在了自己面前的桌子上。

    “没问题，不过有一点，材料方面以我们已知的材料性能，恐怕很难达到这些枪支现在的标准。”

    黑克勒试探着说。

    他是玩这个的，一看就明白这些枪支，如果用他目前已知的材料，都不可能达到这样的性能，这位元首阁下，手中恐怕不只隐藏着一个武器设计中心，还得有一个专门的钢铁中心。

    “材料我来提供，如果你们在钢铁工业方面，有可以向我介绍的人才，我同样也会在这里建一座小型钢铁厂。”杨丰说道。

    “好吧，我们会试一下，相信这时候我们国内，会有很多钢铁生产商愿意跟您合作。”

    科赫忙说道。

    杨丰很满意地点了点头，轻武器制造就交给这两人了，他们能够创建hk，想来给自己在这里建一座轻武器工厂也是没什么难度的，给他们配上一堆徒弟，等这家工厂建成并运行个十年八年时间，大明帝国的轻武器制造所有人才也就都培养出来了，到时候在普鲁士再开一家公司，就用他们俩的姓氏，属于自己的hk也就建立起来了。

    他向普鲁士人广施恩惠，还有一个重要目标，就是在以后向普鲁士工业下手的时候阻力会尽量减小一些，未来十年内，仍旧是普鲁士工业最艰难的时期，一大堆德意志著名品牌等着他去收购呢，不说别的，抢在匡特家族之前把生意惨淡的宝马买下来就值这之前的所有投资了。

    “报告元首，衡阳机场扣押了我们返回接饥民的十架运输机。”

    这时候一名参谋向杨丰报告。

    “扣押？这光头佬还挺有尿性。”

    杨丰很好笑地接着说道：“不列颠人的运输机呢？”

    “不列颠人的运输机依然在正常运输饥民，只有我们的十架被扣押了。”参谋说道。

    “通知其他咱们正在飞往衡阳的飞机返航，油料不够的就近在不列颠人或者高卢人的机场降落加油再回来。”

    杨丰边说着边登上自己的掠夺者专车。

    应该说光头佬的这种做法可以理解，他毕竟不能装什么都不知道做缩头乌龟，无论有用没用，他都必须得拿出点实际行动来，要不然他的威严何在，在杨丰劫走孔祥熙后，他要是还允许大明帝国的运输机随意出入民华那也未免太丢人了。

    “这可不行，你扣我的飞机，我也得找回面子才行。”

    在赶往总参谋部途中，杨元首很是阴险地自言自语，他已经想到该如何教训光头佬了。

    “米国人赠送给光头佬的军舰到哪儿了？”

    到总参谋部后，杨丰立刻问迎上来的吴祖荣。

    他已经卸下了高雄号舰长职位，以助理身份和林虎一块儿专门伺候曼施坦因，实际上是作为未来的海军总参谋长培养，不过他的真正老师还没有到达，威廉.马沙尔上将或者也可以说大将，正乘坐欧根亲王号巡洋舰从欧洲赶来，现在已经驶入了马六甲海峡，这位大西洋上普鲁士最杰出的水面舰队指挥官将在未来三年内，担任大明帝国海军总参谋长。

    不过欧根亲王号得先去巴达维亚停泊几天，因为这艘重巡洋舰目前的身份是尼德兰女王的皇家游艇。

    好吧，它就是以这个名义被米国人出售给尼德兰的。

    而同样，尼德兰政府也是以这个名义出售给大明帝国的，毕竟面子上还要过得去，像史达林只是涂上个新名称，就说齐柏林号航母是他们新建的，这种不要脸的事情文明人还是不屑于干的。

    至于大明帝国买来后变成其他用途，这个跟尼德兰政府无关，货物售出，概不负责，只能说大明帝国欺骗了尼德兰政府，尼德兰政府会抗议的。

    好吧，这一次杨丰的目标惦记上了米国人送给光头佬的那批破烂，由林遵率领的驻美舰队正在回国，而且已经快到了，这里面包括了峨嵋舰、太康舰、太平舰、永胜舰、永顺舰、永定舰、永宁舰、永泰舰、永兴舰一共九艘军舰。峨嵋号是油船，也算补给舰，太平，太康二舰是护卫舰，或者现在称呼护航驱逐舰，剩下都是扫雷舰，几百吨的小破船能从关塔那摩开到亚洲简直令人惊叹。

    “已经快到台湾了。”吴祖荣说道。

    这个消息都不用查，中yang社经常播放这支舰队归国的消息来振奋人心，虽然在杨丰眼里这都是垃圾，九艘加起来吨位还赶不上他俘虏的加里宁号，但在光头佬那里这就是宝贝了。

    “给可畏号航母编队发报，拦截，俘虏，敢反抗直接打沉！”

    杨丰恶狠狠地说。

    （感谢书友飒飒立刻了，智哥dezhi，无南京，特勤761的打赏）