
【书接上文，上回书说到张倩倩带着木青冥的魔血，回到了长生道总坛，将魔血喂给赵兰后，使得赵兰的灵魂与诃梨帝母的元神合二为一，随之诃梨帝母元神在赵兰体内完全苏醒，控制了赵兰的身躯，与张倩倩打成了一项不可告人的交易。引出来想要追击长生道大姐的木青冥，却猛然浑身无力，料定对方指甲上必然涂抹了曼陀罗花粉，暂时麻痹了他的神经后，虽有不甘也只得放弃，赶忙让墨寒给他用药包扎。方才包扎好伤口后，赵良他们正好押着对杀人供认不讳的赵大山返回，木青冥见状决定撒谎蒙骗赵良。】

安排诃梨帝母在总坛里住下后，张倩倩带着老李师和三堂主，来到总坛那空旷的大厅里站定。

“大姐，要不要再调一些人手过来，看着这老东西。”老李师虽是很小声了，但还是在大厅中泛起了几阵回声；令他方才语毕便回眸一瞥大厅西面那条开在岩壁上的暗道，皱了皱眉后眼中泛起了点点紧张。

在那条暗道的深处，正是长生道给诃梨帝母安排的房间。

“不必了。”张倩倩轻轻的摇了摇头，淡然说道：“诃梨帝母大人现在只有元神，法力折损过半，且容器虽为四柱纯阴的身躯，可以吸引鬼气和秽气滋养着她的元神，但那身躯是人类的身躯很是脆弱，她也闹不出什么幺蛾子来；加上好不容易获得一具肉身，她是不会冒险的。”。

“更何况我们的交易已经打成，事情尚未结束之前她都不会乱来的，你们大可放心。”顿了顿声，张倩倩又道：“时候不早了，我得早点回去了。”。

“我也是，明早我值班。”老李师说完跟三堂主到了个别后，追上了已经朝着总坛外而去的张倩倩。

两人一前一后的来到洞外站定后，张倩倩驻足于林间，深吸一口洞外的新鲜空气后，对身后的老李师小声地缓缓说到：“让老五悄悄的弄一点尸油来，每天往诃梨帝母的食物里放一点，不用太多一点就行，要保证她的元神不能和赵兰的灵魂融合得毫无缝隙。以备计划完成之后，我们能第一时间把她送走。”。

“啊？”老李师闻言面露几分诧异，眼中渐渐地浮现点点不可思议。

方才张倩倩对诃梨帝母至始至终的恭敬，他是看在眼里的，承诺时也是振振有词的，只差没把自己的胸骨给拍断了来发誓。现在却要反过来坑诃梨帝母了，这让一点心理准备都没有的老李师，心底涌起了一阵接着一阵的诧异和惊愕。

“成事之后，我们才是神。”回头扫了一眼他脸上惊愕的张倩倩，冷冷地道：“我们才有资格受万民敬仰。一个被人类遗忘千年的魔物，她再怎么放下屠刀也没有资格成神。”。

老李师一听这话，只是略一沉吟间稍加思索一番后，也觉得很是在理，于是点了点头......

小菜园村里，木青冥看着小院中那散去的夜风，将地上的尘土吹得扬起后，木青冥眯了眯双眼，嘀咕了句：“驭风术！”。

说着就要拔腿去追，但脚底方才离地便又马上放下。浑身经脉发麻，使得木青冥连调动真炁的力气都没了。

心头猛然一凛的木青冥瞪大双眼，低头看了一眼自己肩胛骨上的血污，见伤口流血并不多且自己完全没有觉得有多通后，再结合自己浑身经脉发麻的这点，木青冥立刻想到了长生道大姐一定是在指尖涂抹了曼陀罗花的花粉。而且一定是秋收的曼陀罗花。

秋季收割的曼陀罗花阴干，再等分为末后就有了麻醉的功效。粉末顺着伤口进入木青冥的经络，虽血液流遍全身，所以使得他连运气的力气都没有了。

之所以这么做，无非就是为了让木青冥没有力气去追击她罢了。而且这个计量控制得很好，只是让木青冥全身经脉麻痹了而已，倒也不至于中毒。

“高手啊。”浑身无力的木青冥有气无力地说了一句后，肌肉已软，双膝毫无征兆的一弯后颓然坐在地上，把扶着他的墨寒又吓了一跳。

此时此刻，他已经感觉不到长生道大姐的气息了。虽是心有不甘，可自己现在连抬手都很费劲，于是只能认命后，从袖中轻轻抖出几个药瓶，强打着精神对墨寒说到：“把青花的那支瓶子打开，把里面的粉末给我洒在伤口上。”。

“哦哦。”有点手足无措的墨寒赶忙从地上的那些药瓶里找到唯一的那支是青花药瓶，拔去塞子后把瓶口小心翼翼的抵到了木青冥肩胛骨上的伤口处，轻轻一抖后瓶中的灰色粉末随即倒出，洒在了木青冥伤口上。

那些粉末方才融入了他伤口里的血液里后，他的伤口开始完全止血。

墨寒嗅出了这些粉末中有着血竭甘咸味和胆南星的微辛味，又见这些粉末可以快速止血，猜想到那应该是锁龙人秘制的金创药。于是又毫不犹豫地往木青冥伤口上再多抖了一些下去。

“疼吗？”直到小半瓶药粉都撒到木青冥的伤口上后，噙着泪水的墨寒方才停手，一吸鼻子后颤声问到。

那四个大小不一的伤口深度几乎都有几寸，足以深可见骨。却又看到药粉方才敷上，木青冥额上已是汗珠子直冒，却还是强忍着没坑一声，甚至连眉头都没皱一下。

哪知道这一半是木青冥这个怪胎生性坚强，另一半则是因为曼陀罗花粉，使得他部分知觉随着麻痹的神经而暂时失效了而已。

“再把红色的药瓶里药丸给我一粒，让我一定要再睡着前吃下。”眼皮也越来越重的木青冥，轻喘着说到。

不过他的喘息变得更是气若游丝，好似生命就要消逝一般。

墨寒不敢怠慢，赶忙抬手用衣袖胡乱一擦眼角涌出的泪水后，从一堆药瓶里挑出了唯一的那一支红色的瓶子，匆忙打开瓶盖之后从中倒出一粒只有指甲盖大小的赤红药丸后，用颤抖着的手把那粒药丸送到了木青冥嘴边，然后轻轻地塞进了他的嘴里。

赤红无味的药丸方才入口随即融化，木青冥喉结一动，把融化药丸咽下后，闭上了双眼。

墨寒一见心头更是慌了，小心翼翼地伸手轻轻地推了推，木青冥随即顺势后仰倒在了地上。吓得墨寒赶忙抬手捂嘴，瞪大眼眸惊呼一声。

愣愣地看着躺在地上一动不动的木青冥片刻后，默默流泪的墨寒才挪步到了他的头边，巍巍颤颤地伸出手去，把食指和中指轻轻地搭在了木青冥脖子上的动脉处。

指尖碰到木青冥那冰冷的肌肤时，木青冥脖上经脉齐齐一阵猛跳之际赫然阵眼，同时张嘴深深呼吸，又把那墨寒吓得一声尖叫。只不过这次她没用手捂着嘴，叫声随之在夜空中回荡开来。

木青冥赶忙坐起身来，一把捂住她的嘴巴沉声道：“别叫！”。

墨寒微微一怔后，缓过神来的第一个动作就是一把扯开他堵在自己嘴上的手，猛然搂住他的脖子，趴在他的肩头喜极而泣：“我以为你死了，我以为你死了呢。”。

“死不了，只是她手指上涂抹了秋收的曼陀罗花粉，所以我刚才浑身无力；现在吃了锁龙人的解毒秘药死去活来丹，曼陀罗的毒素都已经解了。”木青冥笑了笑，抬起来的手停在了半空，不知道该不该抱住墨寒还是往哪里放。

“死去活来丹，怎么有这么奇怪的一个名字？”墨寒随之收起了抽泣，放开了他的脖子后，用手擦拭着脸上泪痕愣愣地问到。

“我也不知道锁龙人前辈为什么给这解毒药取这个名字，或许是因为中毒的人吃了它会先假死一次然后在活过来的原因吧。”木青冥轻轻一笑，鼓起勇气抬手帮墨寒把剩下的泪痕胡乱一抹，不但没帮对方把脸擦干净，反而把对方给抹成了一个大花脸。

接着袖子一卷，把地上的瓶瓶罐罐给卷到了袖中后。墨寒顾不得自己脸花了，只见木青冥正欲起身，就伸手将他扶住，扶着他站起身来。

“还疼吗？”墨寒又关切地问到。

“没事了，小伤。”木青冥不以为意的说着，就见北面有几束电筒光在黑夜中摇曳着。

“是赵良。”木青冥一看就料到了来人是谁，话音方落他又瞥了一眼自己胸前那些开始干枯的血迹，电光火石间想到了如何自圆其说胸口血迹的事，赶忙对墨寒说到：“一会见机行事。”。

墨寒赶忙点了点头。

不一会后，赵良带着人押着供认不讳的赵大山，来到了木青冥面前。方才站定就见到木青冥胸前血迹，赵良一愣过后，警惕地环视着四周问到：“怎么了？”。

“我们才走到这儿，就见到一个面带青铜面具的女的，带着几个黑衣人掳走了赵兰。”木青冥在墨寒的搀扶下，用手捂着伤口装出一副虚弱无力的模样，有气无力地道：“我想追上去阻拦，并且问个明白，被那女的二话不说，直接用带着的金属护甲套捅了我一下。”。

赵良一听先是面露几分惊愕，但木青冥说的话他也没有怀疑，只是百思不得其解间对木青冥说的这个‘程咬金’是怎么杀出来的？紧接着皱紧眉头间又多了几分警惕，接着环视四周一圈也只是看到黑暗中模糊的村长屋舍和树木后，问到：“你怎么不拦住她呢？”。

“说什么呢？”这次木青冥还没开口，墨寒也是横眉倒竖，愠色满脸地怒声呵斥道：“赵良你瞎啊？还是聋了？我男人不帮你拦着那女的，会伤成这样吗？”。

说话间踏前一步，踮着脚尖趾高气昂地俯视着有些不知所措的赵良，只是顿了顿声后口吐吐沫星子地继续骂道：“你有没有良心啊赵良！”。

“嫂子嫂子，消消气，我刚才说话没走脑子你别跟我计较。”面对得理不饶人的墨寒，理亏的赵良也是没辙，只得摆手道歉道：“要不这样，我马上带木哥去看大夫，所有费用我都出，成吗？”。

却没人注意到，赵大山的眼中浮现了几分得意。

赵大山为何得意？木青冥的谎言是否可以蒙混过关？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770412"  chaptername="第二十三章说谎">加入书签</a>
</div>
