    第420章她不藏了！

    的确是不一样。

    姜璃之前在直播的时候，虽然大部分的人都知道她的事，但是那些人，大部分都是普通民众。

    但是这会，姜璃的材料特性传出去之后，就不一样了。

    姜璃肯定会引来大部分的人的关注。

    那些人，并不是这些普通的人，而是那些暗地里的势力，和各个国家机构支持的人。

    不要以为夏国的人把姜璃给保下来了就怎么样。

    姜璃就算是夏国的人，但是，难道还不能够强抢吗？

    而且，姜璃本人的研究，那么的厉害，那么这个人，怎么能够留在夏国呢？

    不管姜璃投不投靠他们，这些国家和势力的人，都会对姜璃出手。

    因为对他们来说，姜璃就算是死了，也比留在夏国要好。

    因为，夏国和其他的国家相比，不一样！

    其他的国家得到技术，是有可能会卖出去的，卖给世界各国的人或者组织，只要你能够付出极大的利益。

    但是夏国的人不一样，他们对于仁义，非常的看重，不是只有钱，就能够得到他们的技术的！

    所以，不管是为了自己等人好，还是为了其他的好，总之，姜璃最好不要留在夏国。

    或者说，她的技术，她这个人，最好不要留在夏国！

    哪怕她不愿意为他们效力也一样！

    所以，在姜璃的技术传出去之后，必然会有人打定主意明抢。

    三天，还是时慕言自己所预估的最大的时间。

    实际上，可能要不了一天，姜璃的能力，就会传出去了。

    毕竟，她在直播上所显露出来的材料特性也太厉害了。

    那个时候，那些直播开启，只是为了能够把姜璃和陆清颜两个人的对赌给发到网络中。

    哦，不，只是为了能够把姜璃和秦宇那边的对阵给发到网络中，让所有的人都来看姜璃和龙家，以及夏国的丑态。

    但是谁能够想到，那个直播，会把姜璃的那些材料特性给传播出去。

    事实上，时慕言也没有想到姜璃的材料会这么的厉害。

    他之前在姜璃改造完成的时候，稍微猜想了一下，但是姜璃的材料所显露出来的特性，却远比他所想象的强大。

    这种材料的特性，已经赶得上一般传说中的一种物质了。

    时慕言的眉头微拧着，他看着姜璃带回来的那块材料。

    没错，姜璃等人走的时候，把她的材料也带走了，怎么也不可能放在那，让别人研究。

    但是这种物质转化的能力，总觉得姜璃的材料，像是中州那边上古典籍中记载的，上古时期的那些修炼物质。

    千变万化，无所不能。

    而且刀枪不入，水火不侵！

    时慕言这么想着，顿时眉头更加的拧紧了。

    他沉声道：“你这材料，不能够再搞丢了。”

    “不然麻烦太大了。”

    “哦。”姜璃点了点头，随后丢给了他道：“这块石头就送给你了。”

    “其实，它就是加入了一些明火锻炼罢了，一种特殊的锻造方式。”

    姜璃淬炼这仙灵铁的时候，其实也没有想着要用多复杂的锻造方式，毕竟这边的灵气不够，也不可能配合她锻造出多牛逼的物质，但是对比起现在蓝星中的大部分材料来，的确是碾压局了。

    毕竟科技文化水平不一样。

    姜璃所在的天元大陆的维度和蓝星上的不一样。

    陆清颜那边也是。

    实际上，如果不是姜璃揭穿了她材料的弊端，以她的材料的表现程度，她对蓝星上的大部分材料，也是碾压局。

    而姜璃所揭露的弊端，实际上也不是什么弊端，在末世世界中，这甚至还是比较厉害的优势，因为可以吸取物体的力量补充自己。

    这可是难得的超级武器。

    只能够说，不适合现在的蓝星。

    因为维度和世界以及能量情况都不一样。

    所以，姜璃轻易的就碾压了陆清颜，而陆清颜也能够轻易的碾压了蓝星上的大部分材料。

    而哪怕是现在，都还有很多人，对陆清颜的材料，心存妄想。

    毕竟，虽然有弊端，但是不代表不能够用，不是吗？

    而在姜璃这么想着的时候，另一边的时慕言瞥了姜璃一眼。

    这个女人，越来越不掩饰了。

    以前这东西，还会悄悄的给，让他背锅的。

    “这个东西，很难让我背锅。”

    他瞥了姜璃一眼，低声道。

    现在的科技水平，还弄不出这样的东西。

    他就算是说这东西是他弄出来的，只怕别人也不会信，只会盯着姜璃。

    而姜璃看着他，眨巴了眨巴眼睛道：“没有啊。”

    “我就说送给你而已。”

    “没说让你背锅啊！”

    姜璃的话说到这里，随后轻咳了一声，想到自己之前好像弄出了什么好东西，也都是去给时慕言，让他背锅的。

    所以时慕言才会觉得姜璃这是又丢给他，准备背锅了。

    “咳咳咳。”

    “那是送给你的！”

    “真的！”

    人家送小可爱一点东西，都被联想到背锅，简直是没救了。

    好吧，咳咳咳，她以前真的一直都这么干！

    可是那个时候，不是不适合放她的真正身份出来嘛！

    而在她的声音响起来的时候，时慕言瞥了她一眼，随后道：“不准备藏了？”

    他的话出口，姜璃顿时又是一阵的轻咳。

    咳咳咳！

    藏什么啊？！

    她哪里有藏了？

    好吧，她那是故意不说的，战略性隐蔽！

    好吧，她说这个就是连自己都不信。

    “不藏了。”

    姜璃的眸光微眯着，道：“之前有些不太确定，所以稍微隐藏了一下。”

    毕竟不知道主神那个狗东西又会搞什么麻烦。

    但是从陆清颜几次的失败来看，对方暂时是搞不了什么幺蛾子。

    不然早就已经出现了，不过就算是这样，姜璃也不会掉以轻心。

    她决定，先让自己黑狐的身份，先出来露一圈。

    反正都是天才大佬嘛，没必要露出自己仙尊的身份。

    不然，一旦主神隐藏在私底下玩阴的，姜璃还真的能够着了道。

    姜璃现在对主神，那是执念了！

    要不是对方一直都藏在暗处，暗搓搓的吸着这个世界的力量，不好搞出来，她早就已经虐死对方了。

    现在还不知道对方到底是个什么东西，要怎么对付它，所以，姜璃还是要隐藏一手的。

    ?  ?待会还有更新，这几天家里有些事，加上最近的构思不是很顺畅，更少了，会陆续补上更新哈！大家放心，二烟不会弃文的。

    ?      主要是最近的剧情限制有些多，有些剧情写出来，可能会被屏蔽，我就适当调整了一下，呜呜呜呜，幻想现言实在是太难写了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

