    骤生变故接下来的时间，冯昭便每天都忙着备婚还有几十学习规矩，教习的嬷嬷是宫中太后派来的，礼仪规矩都是极其的讲究，冯昭觉得比当初练武还要难。可是她依旧是装作一副努力认真的模样学着，好歹是不能将国公府的脸给丢了。

    萧战对于这次的婚事，是喜忧参半，只是劝解她不要太紧张了。冯昭紧张倒是没有，活了两世 ，终于能将自己嫁出去了，其实说实话，她还是有些雀跃的。现在她只祈求这个婚礼能够顺利的办下去，别出什么岔子。

    然而，天不遂人愿，真是怕什么来什么。在距离成亲只有两日的时候，大梁来犯，来势凶猛，大齐节节败退！对于这场战事，大齐都是毫无准备。

    刚刚经历了内乱的大齐，此时根本就不是大梁的对手。现在两国交战，大齐败退，就连领军的将军，萧昭宁的舅舅林将军都被敌军所伤，卧病在床，一时之间，军中无人镇守，军心涣散！

    可是此时的朝中，君天澜已经被夺了军权，永宁候又老了，一时之间竟然没有可以派去镇守的人。皇上第一个想到的是王守成，但是王家已经是树大招风，要是再将边关交给王家，那王家岂不是就要一支独大了？

    “柳太尉，你以为如何？”皇上坐在蟠龙宝座上面，沉声问道。被点名的柳太尉浑身一抖，连忙出列，头冒虚汗的道：“回皇上臣以为现在国家危难，是臣等尽心尽力，为国效力的好时机——”闻言，皇上露出了欣慰的神色，没想到柳太尉居然这么的自觉，自己刚点到他的名字，他便自荐要娶边关了，可是没想到柳太尉又接着道，“然而，然而臣已经年迈，这把老骨头恐怕是连刀都扛不动了，实在是心有余而力不足啊！”

    闻言，皇上的脸变黑了！众臣们闻言，都锁着自己的脑袋，恨不得将自己当成了透明的，尤其是一些武将，生怕被点到名，然后被发配到边关去。

    见状，皇上一掌拍在了龙椅上，怒道：“难道，满朝文武之中，就没有一个愿意亲自道边关，率兵作战的吗？”

    全场鸦雀无声！就在这时，一直在朝堂上沉默不言的四皇子，君天澜却站了出来。

    “父皇，儿臣倒是有一个人推荐。”

    自从上次之后，皇上便没有睁眼瞧过君天澜，虽然自己准了他上朝，但是却将他手中的权利架空得差不多了。

    看了一眼君天澜，皇上道：“说吧，是谁？”

    “儿臣以为，当前局势，唯有六弟去边关镇守，才是最为合适的。”

    众人闻言，都是一惊。六皇子，君无纪？

    “六弟不仅手握重兵，是这满朝文武中最有资格去边关镇守的，而且还是国公的女婿，永宁候的外孙女婿，有这层关系在，足以稳定军心，也足以稳定百姓的怨道之声！”君天澜的一席话，激起了千层浪。

    对啊，他们怎么没有想到，六皇子是最为适合的？可是，这六皇子从来没有领兵作战过啊？他去合适吗？君无纪闻言，冷冷的瞥了一眼君天澜，眼中的冷光犹如利剑一般，杀人于无形。

    “父皇，儿臣愿意去。”君无纪趁着皇上开口之前，自己站了出来。

    皇上拧眉想了一会儿，虽然他也觉得此时然让君无纪去世最为适合的，但是也同时有些顾忌。

    “老六，你真的想好了吗？”

    大婚在即，便被派去领兵作战，这实在是有些不合人情啊。可是，君无纪也知道，现在自己除了出征，别无他法！谁让他手中拿着十万大军呢？

    “儿臣想好了，为国效力，在所不惜！”皇上欣慰的点了点头，原以为自己的这个小儿子被太后惯坏了，是个孬种，但是最近看来，他这个小儿子是越发的长进了啊！

    “只是有一事，战场上刀剑无眼，还请父皇将儿臣与昭宁的婚期延后，要是第儿臣有幸，得胜归来，还请父皇在为儿臣和昭宁则取良辰吉日完婚。”君无纪跪下，一字一句道。

    “好。朕答应你！”

    一时之间，满朝文武的人都在感叹，这六皇子可真是个心怀天下的人啊！又重情重义！

    冯昭接到这个消息的时候，手中正在剪着一个大红的贴花。剪完最后一刀，冯昭拿在手中看了看，怎么也比不上刘惋惜手中的那个，索性便揉成了一团，扔在了地方。

    “春茗，将这些都拿下去放着吧，暂时应该是用不上了。”冯昭吩咐道。

    “昭宁。”刘惋惜担忧的看着她，道：“你别怪他，他也是逼不得已。”

    冯昭笑了笑，点头，“我知道，我也不曾怪过他。”她就知道，这件事情不可能这样的顺利。而她也知道，君天澜不可能就这样放过她和君无纪！

    只是，她觉得有些遗憾罢了。好好地婚期，就这样延后了。一连忙了这么久的婚宴的事情，冯昭也是累坏了，今日好不容易不用忙了，便早早的就收拾了准备睡觉。

    现在已经是秋天，到了夜半时分，便有些天凉了，人们也都早早地就入睡，诺大的国公府，一点声息也没有，皎洁的月光依稀的撒在窗户上，如梦一般的寂静。

    屋中，冯昭已经睡下，昏暗的烛火和光影撒在了天青色的莲花图案窗幔上，光影之中的人儿，睡梦中都皱着眉头。

    然而此时，窗户却被轻轻的饿推开，一道暗色的身影迅速的越进了屋中，悄无声息的便来到了从床前。

    越过层层的纱幔，黑影借着月光细细的打量着床上的人儿，只见床上的冯昭静静的仰躺着，巴掌大的小脸在灯光的映照下看上去，明显的比之前消瘦了不少。

    几乎是他落地的那一瞬间，冯昭便感觉到了有人，猛然的睁开了眼睛，坐起身来，迅速的从枕头下面将匕首抹了出来，“无双”在空中闪过一道亮光，直逼床前的黑影刺去。

