    第194章 首个线索！纸条上的字

    地面上全都是一些稀奇古怪的蔬菜，有大棚洋葱，奇形怪状的土豆，甚至还有人参，萝卜，西红柿，总之就是各种各样的蔬菜，可能还有一些水果，真菌啦，比如木耳，蘑菇。

    “教授说的第一个线索，是在厨房的土豆下面。”夏辉第一眼就找到了土豆放置的地方。

    “各位小朋友，来这里干什么啊？”假扮成船员的几个黑巫师走了过来。

    “麦尔肯教授让我们玩的游戏，您们继续忙，我们不会打扰你的。”一旁，洛川和柯阳解释着，接着他们和夏辉还有陆羽一起走过来查看。

    “土豆下面……”非凡也走了过来，他看见了夏辉和陆羽从众多土豆下面，拿出了一张白色的纸。

    “纸？”一旁，洛川和柯阳歪了歪头。

    那是一张白纸，只不过上面似乎有一些褶皱，似乎上面写过什么字一样。

    “这上面，是不是有什么……字？”夏辉举着纸，接着放在灯光下面，看有没有什么可以看得见的字体。

    然而，什么都没有。

    “这就是第一个线索？”一旁，陆羽无奈地走了过来。

    “感觉，有点，额，算了，还是想想怎么看得见上面的字体吧。”夏辉无语地说着。

    与此同时，墨寒的客房——

    “纸？”墨寒眼睁睁地看着麦尔肯教授将一张纸给自己递了过来，接着自己摸了摸纸，好像有些褶皱。

    “对，这是我给他们的第一个线索，这张纸上，上面写着下一个线索的所在地，看看他们能不能找到了。”麦尔肯笑了笑，将黑子落在了棋盘之上。

    “所以……”墨寒将白纸放到了一边，紧接着跟着落下了一颗白棋。

    “您是打算这样，让我也来猜猜看里面的线索？”墨寒说着，又撇了撇一旁的那张白纸。

    “对，跟他们时间差不多，如果你能靠这张纸猜到第二个线索的所在地，我就把第二个线索交给你。”麦尔肯说着，指了指一旁的背包，看样子里面放着几个线索。

    “诶？谁给您的错觉让您以为我能猜的出来呢？”墨寒浅笑了两声，说罢，没有观看那张纸了，继续和麦尔肯教授下棋，看样子他并不慌张，仍然不紧不慢地下棋。

    “我觉得你能猜得出来。”麦尔肯说着，落下了一颗黑子。

    与此同时，夏辉和陆羽那边——

    “灯光照射不出来啊。”夏辉无奈地晃了晃纸张，无论他怎么用灯光照射，上面根本就没有可以看的见的字体。

    “教授说这就是第一个线索，解开了这个，就能找到第二个线索。”陆羽翻看着纸张，他们连第一个线索都看不懂，更别提寻找第二个线索了。

    “如果教授写的再隐秘一点的话，比如这上面不是非常明显的字……”非凡在一旁无奈地说着。

    “我求你可别预言了。”洛川和柯阳差点就在一旁堵住了非凡的嘴。

    “唉……”夏辉和陆羽无奈看了看手上的纸张，依旧看不出来什么东西。

    “灯光下看不出来的话，是不是需要什么东西？”一旁，非凡随口说着，“之前不就有人用「水印魔法」在纸上写了点字，接着将纸浸泡在水中，然后就看到了上面写的什么。”

    “那不妨一试？”一旁，洛川和柯阳已经去厨房接水了。

    “还是尽量别全都泡进去，扯了就没法找到第二个线索了。”陆羽在一旁提醒着，先撒几滴水再说吧。

    洛川和柯阳从厨房里接了一瓶水走了过来，接着用水在纸上洒了几滴。

    仍然没有任何变化。

    “额，再洒几滴？”洛川和柯阳在一旁无奈地说着，夏辉和陆羽点了点头，看样子是允许了。

    然后他们就又洒了几滴。

    仍然没有什么变化。

    “额，看样子不是。”洛川和柯阳放下了水瓶子，接着无奈地看了看纸张，上面依旧没有什么变化。

    “诶？那会是什么呢？”一旁，非凡走了过来，他手握着纸张，近距离地查看着。

    “嗯？”非凡扭过头，望着厨房地上放置的土豆。

    “诶？”其他人也看向了那边的土豆。

    他们似乎，明白了什么，接着转过身，连忙朝着厨房走了过去。

    与此同时，墨寒的客房——

    “怎么，咖发墨寒同学？还没有推理出来吗？”麦尔肯教授落下了黑子。

    “这根本就不用猜吧？”墨寒落下了白子，断位成功。

    “嗯？”这一下，让麦尔肯教授难住了，似乎，棋盘上的局面，对他略有些不利。

    “那张纸上，怎么说呢？您是用土豆写的字吧？”这真的是一个再简单不过的线索了，用土豆写的字，所以放在土豆下面，真的是很简单。

    “对啊。”麦尔肯教授笑了笑。

    “用点碘酒，土豆里的淀粉遇碘变蓝，这样就能看到上面写的字了，这种小儿科只要是学过的都能轻松猜出来，更不要提他们了。”

    墨寒轻声笑了笑，纸上面的土豆味道虽然不浓，但也确实闻得出来。

    “确实，这种方式确实是小儿科，不过即使你能看见上面的字，也不一定可以猜得出来，第二个线索放在哪里。”麦尔肯教授轻声笑了笑。

    “嗯？那您让我看看上面的字呗？”墨寒也轻声笑了笑。

    麦尔肯教授挥了一下右手，纸张上面的字体一下子就显示出来了。

    但是，那并不是一行字体，而是，一行数字。

    厨房——

    “嗯？”夏辉和陆羽用碘酒点在了纸张上面，虽然确实变蓝了不少，但是上面显现地却不是一行字，而是一行数字。

    “数字？”其他人也凑了过来。

    “好家伙，这个预言家……”几个人没好气地看了看非凡，接着继续看着纸张上面的数字。

    这几个数字，就是预告着下一个线索的位置，只不过，要是只凭这几个数字寻找到下一个线索的话，似乎确实有一定的难度。

    墨寒的房间——

    “诶诶～”望着纸张上面的那几个数字，这确实让墨寒有些难以猜测了。

    光有数字还不行，还得加上个字母。

    纸上的数字是——Q58.17111

    (本章完)

