    三天后，一人一狗空降至一片无边无际的丛林中。

    “靠，又传偏了。”

    “失误！失误！”

    “失误你个鬼，这是什么鬼地方？怎么有这么大的蜻蜓？还有那青蛙，跟一座山似的。

    我靠，那不会是超大版行军蚁吧？还不快跑。”

    ……

    五日后，一片庞大的石峰林中。

    华云飞极速飞至一座石峰之上，当他见到眼前场景时，险些当场石化。

    一座磅礴的巢穴，由各类巨大的灵木交织编筑而成，灵光闪烁，气象非凡。

    巢穴中，一只穿着花裤衩的大黑狗在那里跳来跳去，手舞足蹈，还不时发出奇怪的呜呜叫声。

    它的对面，立着四只浑身生有金色翎羽，周身有电芒缭绕的巨鸟，正目不转睛的看着黑皇表演，还不时发出欢乐的叫声。

    华云飞极度无语，向着黑皇传音道。

    “你在干嘛？那黄金大鸟既然没吃你，为什么不跑？在这给它们慈善演出呢吗？”

    大黑狗欲哭无泪。

    “小子，快，我快受不了了这几只傻鸟了，你是不知道，它们的速度快的让人头皮发麻。

    本皇连玄玉台都祭不出来啊。”

    华云飞有些吃惊，方才，他们传送过来时，黑皇便是被一道金光叼走的，他以太极因果重瞳都只捕捉到一抹残影。

    没想到，这几只实力不过在四极秘境的黄金小鸟竟然有碾压黑皇的速度。

    他以神瞳直视那几只幼鸟的身体，在它们的翅膀内，华云飞发现了黄金璀璨的本源光团，很强大，若是它们全力施为，速度绝对能达到风驰电掣的程度。

    “小子，你看好了没？”

    黑皇真的快哭了，这四只毛都没长齐的小鸟太可恨了，它只要一停下来，它们就会围上来，没有法力的它被这哥几个拿捏的死死地，它只能无奈的继续表演节目来稳住它们。

    华云飞忍俊不禁，他刚才还以为黑皇要进大鸟肚子了，还好，那只大鸟将黑皇当成粮食放在了巢穴中，要不然，他找过来的时候，黑皇估计都成一坨黑便了。

    “哈哈，你这舞姿，也太逗了吧！”

    玩笑归玩笑，玩笑开完后，华云飞便动手了，因为，那只恐怖的黄金大鸟不知道什么时候便会归巢，要是它回来了，他们的处境将变会变得非常糟糕。

    华云飞双瞳中，有神秘的先天大道符文交织在了一起。

    “轰隆隆！”

    电闪雷鸣间，两道常人无法看见的锋利长剑自华云飞的眼眸中极速冲出。

    黑皇突然停下了动作，它感觉到了一股极度危险的气息，虽然，它看不到华云飞眼中飞出的长剑，但，它全身有些发颤，毛骨悚然。

    因果长剑杀出，在一个灰雾濛濛的世界中极速穿行，刹那之间，便来到了黑皇的身边。

    “什……什么东西？”

    黑皇惊疑不定，它确定自己周围发生了某种变化，但是，看不见，神识也发现不了。

    “嗤！”

    因果长剑斩在了黄金幼鸟与黑皇的因果之线上。

    黑皇浑身一震，莫名感觉轻松了很多。

    “傻狗，还不跑，那大鸟快回来，你就要被放到餐盘上了。”

    大黑狗正沉浸在那种舒适的快感中呢，结果，听闻了华云飞的警告，它顿时打了个激灵。

    它赶紧狂奔过去，冲下了高峰，想要咬住华云飞的腿，结果，华云飞屈指一弹，它就在空中失去了动力，直直掉了下去。

    “汪！小子，本皇不会飞。”

    它惨叫一声，向下方狂坠。

    华云飞跟了过去。

    “这不是你咬我的理由。

    而且，这都赖你自己。

    从南邻的亚马逊史前生物丛林，到这西漠边陲的飞禽乐园，你是打算给我来个环游北斗八十天吗？”

    黑皇闻言，心中发虚。

    “你怎么知道这些地名的？本皇从来没听说过这些地方。”

    华云飞满头黑线。

    “你别管我怎么知道的，赶紧将传送道纹都教给我。

    你太不靠谱了。”

    黑皇有些犹豫，因为，那些道纹都是它的心头肉，有些舍不得。

    “你这白眼狗，白喂你那么多神源了。”

    看着黑皇一副守财奴的样子，华云飞翻了翻白眼。

    不过下一秒，黑皇竟然点头同意了。

    “再给本皇一次机会。这次要是再失败，本皇就把知道的传送道纹都教给你。”

    虽然不想承认，但，事实就摆在那里，它出错率太高了，这样下去，它自己都得被玩死。

    那只突然俯冲而来将它叼走的黄金大鸟，真的是将它吓得魂飞魄散，它险些以为自己会成一坨鸟粪。

    还有刚才，在鸟窝里的时候，那绝对算得上是它生命中最耻辱的时刻，当时的它不得不通过跳舞表演，来止住那几只恶鸟的食欲，每每想到这，它都忍不住想仰天嘶吼。

    华云飞狐疑的看着它。

    “真的？”

    黑皇点了点头。

    “真的。”

    “那好，再信你最后一次。”

    ……

    “记住，我们现在要往北走，这里是西漠边陲，你出土的地方在中州。”

    黑皇蹲在地上，不时划刻出深奥的道纹，将之组合在玉台之上。

    “知道了，小子，你话太多了，本皇这次绝对能成功。”

    对于黑皇的豪言壮语，华云飞自然是不信，他睁着神瞳，在一旁揣摩着黑皇刻画的道纹。

    这一次，黑皇刻画的非常认真，力争不出一点错误。

    要是出错了，它就不得不将自己的宝贝道纹都教给华云飞，所以，它一遍又一遍的核对、检验。

    “完成了，这一次，本皇绝不会失误了。”

    华云飞有些不相信的说道：“希望吧，这最后一次，可千万别处什么岔子。”

    “放心，这一次，必然成功。”

    它捧起玉台，激活了它。

    “目标，中州，出发！”

    黑皇很有激情，亦很有自信，高举狗爪，豪情壮志的说道。

    华云飞无语，先行踏进了玄玉台中，黑皇见此，瘪了瘪嘴。

    “一点激情都没有，这一次的传送玉台可是本皇的得意之作，怎么可能会失败？”

    说完，它也跟着踏了进去。

    ……

    “当！”

    悠悠钟声，可以涤荡人们的心灵，让人心中宁静，脑海空灵。

    这里名为虚陀寺，是西漠周边的一个中小型寺庙，寺中，有一位化龙秘境的住持，以及一位处在四极秘境大圆满修为的方丈。

    这一日，寺中正在举行梯度仪式，主角就是十数个八岁的孩子。

    然而，正当底下的剃度仪式举行到一半之时。

    半空中突然出现了剧烈的虚空波动。

    “嗡！”

    一团光冲了出来，在空中散去，露出了里面的事物。

    竟是一人一狗。

    “哈哈，中州到了。”

    大黑狗口吐人言，声音粗犷，将底下的小沙弥们吓了一跳。

    华云飞眼皮狂跳，他在出来的一瞬间，就发现了不对劲。

    “你……确定，这是中州？”

    黑皇停止了笑声，目瞪口呆的望着下方。

    十来个八岁的小沙弥，正嘴巴微张的仰头看着大黑狗。

    除了他们之外，还有一些实力不弱的僧人，以及主持剃度的仪式的那位四极大圆满境界的方丈。

    他们，都很吃惊的望着这两个突然闯入的不速之客，有点懵逼。

    “我靠！这是哪里？怎么满院子的老秃驴和小秃驴？”

    黑皇大嘴巴脱口而出，华云飞想拦都来不及。

    ……

    “老秃……大师，别追啦，本皇给你道歉。”

    “阿弥陀佛，两位施主与我佛有缘，不如栖身小寺，古钟青灯木鱼，诚心礼佛，未来定有所成。”

    话音未落，一只金色的大手从后方抓来。

    华云飞变色，较忙抓起黑皇，施展了飘渺梦幻的步伐，脱离了大手的范围。

    “大师，别追了，我们要吃肉，不吃斋。”

    黑皇想到自己被剃秃顶，脑后生环，日夜吃斋念佛的场景，吓得一哆嗦。

    它还是喜欢黄金烤羊腿，还有舔神源，可不想吃素。

    “无妨，你们可以吃荤食，酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    华云飞一阵恶寒，这修为恐怖的老和尚，心里想的根本不是把他们请回去做和尚，他心有恶意。

    “别跟他废话了，他根本就是馋我身上的秘术。”

    华云飞大喊了一声。

    他刚才与那四极圆满的方丈大打出手，施展了一些精妙的神术，被那个老和尚看在眼里，所以，老和尚之所以穷追不舍，估计就是因为觊觎他身上的秘术。

    黑皇反应了过来。

    “好啊，你这老秃驴%&#……”

    ……

    一处荒凉的大峡谷中，大黑狗气喘吁吁的，舌头都吐露了出来。

    “你不是说必到中州吗？怎么到了这？还好那庙里只有一个化龙老秃驴，要不然，人家能把你这身黑狗皮都给扒下来。”

    华云飞黑着脸数落起黑皇来。

    黑皇耷拉着大耳朵，情绪很低落，它明明检查了很多遍，结果，还是出错了。

    “一定是这种远距离传送道纹本身的问题。”

    它自言自语的说道。

    随后，它无奈的将传送道纹的基础道纹与一些组合方式教给了华云飞。

    华云飞眼中散发出神秘莫测的气机，无数大道符文在其中翻滚，不时有轰隆声出现，像是在开辟混沌。

    黑皇见到这一幕，心中无比震惊。

    华云飞竟然在推演道纹？以及道纹的组合方式？

    “轰隆隆！”

    他的神瞳太可怕了，能直窥本源，解析道纹中蕴含的最本源的秘密。

    轰鸣中，华云飞追本溯源，从黑皇给予的残缺道纹中，推完出了一部分完整的传送道纹，补充了缺少的几个关键处。

    随后，那些道纹在华云飞的控制下，不断的排列组合起来。

    他先是排列成黑皇教给他的那些组合方式，搞清楚它们的用处之后，华云飞没有满足，他继续催动神瞳，令那些奇异的传送道纹按照各种方式组合了一遍。

    这其中，有无效组合，亦有成功的组合，不过，成功的几率非常的小，数万种组合中，能成功一例就不错了。

    这也就是华云飞的太极因果重瞳，要是让专门侵淫此道的修士来研究的话，终其一生可能也研究不出什么。

    黑皇掌握的那些，是历代先贤总结出来的结果，是前人智慧的结晶。

    而华云飞这双神瞳，刚一入手便做出了很多突破，拓展了前路。

    不得不说，天赋异禀对于修行之道，真的是无比的重要。

    华云飞指尖挥洒出神力，在虚空中铭刻出道纹，他刻画的很优雅，如行云流水一般，丝毫没有滞涩之感。

    黑皇发呆，感觉有些口干舌燥。

    这小子太变态了，它需要很长一段时间才能掌握的东西，他却在瞬间便掌握了，还掌握的炉火纯青。

    这简直就是个怪胎。

    随后，令它更加震惊的一幕发生了，华云飞竟然铭刻出了连它都不会的道纹，然后，还以一种让它感觉非常陌生的方式排布起来。

    “小子，本皇……可没教过你这个，不要乱试，横渡虚空可不是开玩笑的。”

    它较忙出声提醒。

    结果，华云飞像是没有听见一般，仍旧在那刻画着。

    最后，他将之铭刻在了一张玉台之上。

    “嗡！”

    华云飞很自信，直接开启了玉台，根本没有像大黑狗那般检查很多遍。

    黑皇心惊肉跳。

    “这玄玉台上铭刻的道纹，连本皇都只能看懂一些，你不会是胡乱刻的吧？”

    华云飞嘴角微微一笑。

    他突然来到黑皇身后，脚上发力，一下将黑皇踹了进去。

    “汪！天杀的华云飞，竟然谋害本皇。”

    黑皇反应不及，直接跌落了进去。

    华云飞笑着摇了摇头，也跟了进去，玄玉台发光，洞穿了一个方向的虚空，化作一道流光，横渡而去。

    ……

    中州，地大物博，人杰地灵，天骄王体辈出，非常的强大。

    这里，有四大不朽皇朝，都是庞然大物，自远古年间到现在，历经十几万年，一直鼎盛无比，几乎没有什么势力能够与之抗衡。

    此外，还有诸子百教，皆是无与伦比的不朽传承，其中的一些，甚至比四大不朽皇朝还要久远，教中底蕴，丝毫不逊色于古皇朝。

    同时，还有九大古国，它们立国早已经有七八万年了，实力虽然不如四大皇朝，但也非常的强盛，统治着不小的地域。

