    假货王老板一通如是说道。

    话语传出。

    吴邪没有立即出声，只低头，静静打量脚下的尸茧。

    丁泽看了一眼吴邪，取出手电筒，缓缓移动着，往尸茧照去，装模作样的，也打量起来。

    只见，随着手电筒的移动，非常通透，犹如琥珀一般的尸茧，在灯光的照耀下，泛出了各种各样的光芒，以致，这片空间，一下子呈现出了流光溢彩，瑰丽非凡的景象。

    伴着这幅景象，不多时。

    整个尸茧，呈橄榄型，体积巨大的事实……以及从上面垂下来的几根青铜锁链，一直垂进了尸茧内部，锁链末端下方，有着一道十分模糊，有头有肩膀的人形黑色影子的事实，便接连显现。

    丁泽没耽搁，手腕一动，将手电筒灯光，聚集到了尸茧里面的那道影子上。

    眨眼功夫。

    影子蜷缩着，肩膀刚刚耸起，宛若两个驼峰。整体看上去，好似胎儿在母体里一般的画面，被照亮了出来。

    见状。

    假货王老板，出了声。

    “除了这个尸茧外，这里好像没有其它东西了。”

    “看来，不久前那种‘的的’声，极有可能，就是尸茧里面的这具尸体发出的！”

    丁泽听见，飙着演技，问向假货王老板，“你们刚才又听到了那种‘的的’声？”

    假货王老板点头，“嗯，在你下来之前没多久，我跟吴先生听到这里突然有了那种声音，才决定下来的。”

    丁泽：“那就不对了，那种声音的主人，应当不是尸茧里的这具尸体。”

    “因为，最一开始，那种声音，明明是在树窟窿里响起的，第二次，是在石棺外面，第三次，是在石棺里面，第四次，则是这里……”

    “这样的变化，说明发出那种声音的玩意，是个能动弹的活物。而尸茧里的这具尸体，不管怎么看，都不像是能爬出来，自由活动的样子。”

    “除非……这具尸体的鬼魂，发出了前面两次的‘的的’声……”

    丁泽冲着假货王老板，皱着眉头，语气故作凝重的分析道。

    跟着，不等王老板能说什么，又接着出声，“其实，现在一想，有鬼魂在我们身边的可能性，还真不低……”

    “毕竟，事实已经很明显了，四次‘的的’声，根本是在把我们，一路引到这里来……”

    着实有够惊悚的话语，传入空气。

    瞬间。

    吴邪吓到了，连忙转动视线，急速朝四周紧张的看了一圈，眼神里，惊恐之意，十分清晰：“╰(*°▽°*)╯！！！”

    假货王老板，演技狂飙，肥脸上的表情，严肃的不行，同样朝四周张望开来。

    看了四周一圈后，吴邪开了口。

    “丁哥，你别乌鸦嘴，成吗？”

    “特么的，这里要是有鬼，那我们可不就得完蛋了！”

    “我可没带蜡烛，也没带黑驴蹄子！”

    丁泽听见，瞥了一下假货王老板。

    ‘老痒啊，我就静静看着你演。’

    无声念道，丁泽笑了笑，“吴邪，首先，我带了蜡烛，也带了黑驴蹄子。其次，黑驴蹄子是对付粽子的，对鬼没什么用。”

    “最后，我也没说，发出那种‘的的’声的活物，就一定是鬼。”

    “除了鬼以外，其实还有一种可能。”

    吴邪：“？？？？什么可能？那个活物是隐形的？或者，像变色龙一样，能够完美融入周边环境？”

    ‘嘿，变色龙这个说法，从某种角度来讲，还真挺贴切。’

    丁泽想道，点了点头，“隐形的估计不至于…...变色龙的可能，跟我想说的，意思差不多。”

    “说不定，那个活物，自打我们到了青铜树顶后，就一直在我们身边，只不过，那玩意，非常不容易被察觉到。”

    “甚至，即使我们直接盯着它看，都发觉不了。”

    吴邪：“.…..”

    吴邪一阵无言。

    丁泽瞧见，稍一琢磨，便接着道，“不过，不管是鬼，还是变色龙一样的玩意，我想，它的目的，应该都只是把我们引到这里来，而不是要害我们。”

    “所以，吴邪，你也别多担心。”

    “我看，我们先搞清楚，这个尸茧到底是什么个情况吧。”

    “嗯，”吴邪眨了眨眼睛，应了一声，“那你给我一把枪，手里没家伙，我虚得很。”

    “你本来就虚。”

    丁泽没拒绝，打趣着，从背包里，掏出冲锋枪，和几个弹夹，递给了吴邪。

    吴邪无视了丁泽的打趣，接过冲锋枪，摸了摸，旋即，咧了咧嘴，松了一口气，“吁！枪真是个好东西！我们干过吧，话说，尸茧是什么？”

    闻言。

    丁泽自然不会错过这种机会，果断再次打趣道，“……呃，我说，吴邪，你这话问的，真是相当有水平。我琢磨着，要是你三叔在这，听你这么问，会揍你吧。”

    吴邪登时有些尴尬，“￣□￣｜｜。”

    尴尬使然，吴邪立马怼道，“丁哥，你够了啊！！尸茧这玩意，我没接触过，不知道是正常的，好不好！！”

    “再说了，我跟我三叔又不一样，我又不是专业盗墓的，哪里会知道这些乱七八糟的东西。”

    话声入耳，丁泽只是笑看着吴邪，不作回应。

    面对丁泽的这种反应，吴邪更不爽了，扭头就朝向假货王老板，“王老板，之前你下来的那么干脆，应该知道尸茧是什么，对吗？”

    “知道，尸茧这东西，早几年在……”

    假货王老板点头，应了声，一边轻轻蹲了下去，近距离观察尸茧，一边给吴邪解释起来。

    “古籍记载，尸茧，有可能是方士用来炼丹的药引子……”

    “也有人说，尸茧其实没那么复杂，就只是一种比较特殊的防腐手段……”

    吧啦吧啦吧啦。

    如原剧情一样，假货王老板，解释了一通。

    听完。

    “原来是这样，”已经也蹲了下去，在观察尸茧的吴邪，理解了，“那，照你这么说，这个尸茧里面的这具尸体，就得是一种动物的尸体了。”

    “毕竟，这尸体的形状，也太怪了，不管怎么看，都不像是人类。而且，这尸体，蜷曲起来的长度，至少超过两米……要是舒展开来，估摸着，身高得达到三米。”

    “我记得我在书上看过，西周时期的秦岭，要比如今深上好几倍。经常有传说，那时候的秦岭深处，存在一种四米多高的猿猴……”

    “这种古猿猴，吃人畜，被古人称之为熊山鬼…..后来，陆陆续续被杀绝了。”

    “这个尸茧里，会不会就是那种古猿猴的尸体？”

    吴邪一气呵成，说出了自己的推测。

    于是。

    丁泽没掩饰，‘噗嗤’，笑出了声。

    笑声传出。

    吴邪和假货王老板，一齐扭头，看向了丁泽。

    然后，假货王老板，跟着笑了，“O(∩_∩)O~~~丁先生，你这朋友，是真幽默。”

    丁泽点头表示同意，“确实。”

    听到这段对话。

    吴邪眉头紧皱成了一团，其间，不爽的意味，简直浓郁的不要不要的。

    “你们两在笑什么！！”

    “我说错了什么吗？”

    吴邪叫道，表达起了自己的不爽。

