    “　裴东陵阁下，您的检查结果似乎有点问题，我再帮你检查一次吧。”

    “　好。”

    裴东陵没有意见，毕竟这份检查对他来说也很重要，这可关系到他的生命安全。

    确定裴东陵没有意见之后，医生连忙上前再检查一遍。

    然而这一次的检查结果依旧是和上一份检查结果一模一样。

    这样一来，也就是说······

    一想到某种可能，医生也坐不住了，连忙开口询问裴东陵最近发生的事情。

    “裴东陵阁下，请问你这几天是否发生过什么不一样的事情？或者是接触过一些印象深刻的东西。”

    面对医生的询问，裴东陵有些不明所以。

    “怎么了？是检查结果有什么问题吗？”

    裴东陵眉头微皱，直接开口询问是哪里出了什么问题吗？

    不然的话，医生不可能无缘无故问自己这个问题。

    “您自己看看吧。”

    医生将检查结果递给了裴东陵，让他自己看看。

    “这······”

    裴东陵虽然不懂医术，但是曾经也见过自己之前精神力的检查结果。

    这个结果和自己上一次检查的结果根本就不一样。

    “你直接和我说，到底是怎么了？”

    裴东陵看着这一份完全不一样的结果，直接询问医生，自己的情况到底是怎么样了？

    “您的精神力，似乎完全恢复正常了。”

    医生小心翼翼的开口说道，语气中带着自己都难以置信的震惊。

    “什么？”

    “什么？”

    裴东陵和霍宵听到医生的话之后，都下意识的开口问道。

    “怎么可能？”

    就目前来说，根本就没有人知道，兽人的精神力出现问题的时候，到底应该怎么处理。

    裴东陵怎么可能会无缘无故就好了呢？

    不对，或许不是无缘无故，而是--

    “顾惜时！！”

    霍宵立马就想到问题所在。

    裴东陵失控的时候，是和顾惜时在一起，要是这其中曾经发生了什么的话，那一定和顾惜时有关系。

    或许，顾惜时会知道这其中到底是发生了什么事情。

    “你胡说八道些什么？”

    裴东陵一听到顾惜时的名字，立马板着脸说道。

    这件事和顾惜时有什么关系？

    霍宵是故意想要拉顾惜时下水吗？

    “霍宵团长，有些话，可不要随便乱说，会出人命的。”

    裴东陵似笑非笑的看着裴东陵，不用说也知道，这是裴东陵对霍宵的警告。

    要是顾惜时真的因为这件事而出事的话，他绝对饶不了霍宵。

    “我只是说出了我的猜测而已，并不是说这件事一定就和顾惜时有关系。”

    面对裴东陵的警告，霍宵也是一脸严肃的回答了裴东陵这个问题。

    比起裴东陵的警告，霍宵觉得，若是裴东陵恢复过来是因为顾惜时的缘故的话，那么，他们对顾惜时的重视，也应该提高几个度。

    “希望是这样。”

    裴东陵冷笑一声，至于他对霍宵说的到底相信还是不相信，那就是看个人的理解了。

    总而言之，裴东陵已经决定了，等会就带顾惜时离开。

    这里对顾惜时而言实在是太危险了。

    而且这里不是他的地盘，万一这些人起了什么不该有的想法的话，他根本就救不了顾惜时。

    面对裴东陵的警惕，霍宵自然也明白裴东陵为什么会是这样的态度。

    这件事要是换做是顾影来的话，他也会变得很警惕，担心有人会对顾影做什么不利的事情。

    可能是每一个心里多多少少都有些自私，知道裴东陵恢复正常可能是因为顾惜时的缘故，霍宵的心里只有庆幸和激动。

    并没有过多的担忧顾惜时的想法。

    “这件事我会申请让上层的人来和你交接的。”

    霍宵看着裴东陵，一脸认真严肃的开口说道。

    “想都别想。”

    裴东陵毫不犹豫的拒绝了，“别忘了，顾惜时可是你们自己和我作交换的，她是我一个人的，和你们有什么关系？”

    裴东陵现在最庆幸的一点就是，当初还好顾惜时被星际兽人王国的兽人和他做了交换，现在的顾惜时是他一个人的，和他们没有任何的关系。

    所以，要是他们想要对顾惜时做什么，还得经过他的同意。

    要是想要打什么歪主意的话，那他们可就要想好了，到时候和他们人鱼一族开战之后，需要承担什么样的后果。

    就在裴东陵和霍宵对峙的时候，顾惜时终于是吃饱了。

    人吃饱喝足的时候，就会很想要睡觉。

    顾影也知道顾惜时这两天没有休息一定很累了，因此也就没有打扰顾惜时，而是让顾惜时去睡觉。

    谁也不会知道，顾惜时睡着的时候，就被发财直接拉回系统空间了。

    “发财，有事吗？”

    顾惜时一睁开眼，发现自己居然回了系统空间了。

    要不是确定自己在任务世界还没有死，顾惜时都要怀疑自己是不是在睡觉的时候被人暗杀了。

    “不是我找你。”

    发财小声的说道。

    “不是你？”

    不是发财，还有谁找自己？

    “是我。”

    就在顾惜时不解的时候，一道冷淡却略显熟悉的声音从顾惜时得身后响起。

    顾惜时一回头，就看到了拯救部门的部长，也就是她的上司的时候，顿时心中涌上一阵心虚。

    “顾惜时，你还记得我上一次和你说过什么吧？”

    看顾惜时一脸心虚的模样，席元雪冷笑一声。

    她还好意思心虚？

    既然心虚的话，为什么还要做这种事情？

    “我好像警告过你，不要过多的插手任务世界中的人物的人生，你是把我的话当做耳旁风了吗？”

    自己刚刚找上头的人算账，结果一回来，顾惜时又给她搞事情。

    这让她不由得开始怀疑，自己找顾惜时来她的部门，是不是找错了？

    她是想要找一个得力干将，不是找一个惹事精，总是让她给她扫尾。

    “部长，我······”

    顾惜时也有些心虚，这件事确实是她的错，明明部长已经警告过她，结果自己还是没有忍住出手了。

