    “我找你有两件事。第一，我要带娇娇走；第二……”

    丁全一句话没说完，平头哥就粗暴地打断了他的话。

    “你特么算哪根葱，还想带她走？我们这里不是窑子，想找小姐滚去洗脚城，别在老子的地盘上瞎搞！”

    他这番话说完，丁全的脸色瞬间阴沉下来，他身后的幽影攥紧了拳头，眼里透射出磅礴的杀意。

    但平头哥毫不在意，转而看向娇娇。

    凶狠的目光瞪了她一眼，立刻把她吓得花容失色，浑身冒冷汗。

    “我知道了，是你这个小婊子跟他们提的吧？想要他们把你带出去是不是？我看你是想被丢进河里喂鱼了吧？”

    “不……不是……平头哥，我不敢！”

    娇娇吓得说话的声音都颤抖了，还带着哭腔。

    “平头哥，我们无意冒犯，但是希望你让全哥把话说完。”

    万震海一边说着，一边看向丁全。

    此时的丁全又恢复了冰冷的表情，冷冷地说：“第二件事，赵小宝现在是我的人，你打了他，我要你跪下跟他道歉。”

    此话一出，在场的人都惊住了。

    “你说什么？”

    平头哥表情惊愕，随后轻蔑地笑了一声。

    “我看你穿的人模狗样的，以为自己是白马王子了是吧？让老子给他跪下道歉，你问问他敢不敢接？”

    赵小宝也是大吃一惊，他不知道该怎么办了。

    万震海阴沉着脸，说道：“平头哥，你知不知道全哥是什么身份？”

    “我管他什么身份！在我眼里，除了沈老大，别的都是屁眼子！”

    话音刚落，一阵风掠过，只见一个黑影闪动。

    紧接着平头哥的面门就挨了一拳，直接被打飞了出去，重重地摔在地上。

    幽影站在平头哥原来的位置上，面容冷冽，慢慢搓了搓手。

    众人都被这猝不及防的袭击给惊住了。

    平头哥挨了这一拳，脸上鼻血直流，气得他大吼一声：“给我弄死这只黑猴子！”

    收到命令，小弟们全都挥舞着拳头朝幽影打过来。

    喊打声、尖叫声、打砸声夹杂在一起，包厢内顿时一片混乱。

    眼前打成一片，而丁全却淡定地坐在沙发上观战，脸上竟然还露出了一丝笑容。

    万震海、徐东和赵小宝三人生怕伤及自己，纷纷退到了墙边，避开交战区。

    几个陪酒女全都吓得蹲在地上，双手抱着头。

    幽影的身手如同鬼魅一般，来无影去无踪，左一拳右一脚，平头哥的小弟一个个倒在他面前。

    见势不妙，平头哥掏出腰间的匕首，朝着幽影猛刺过来。

    只见幽影瘦小的身子轻盈闪躲，匕首就刺了个寂寞。

    紧接着，平头哥的肚子上就吃了一记重拳，整个人又飞了出去，刀子也掉落在地上。

    别看幽影身材瘦小，但出拳力道极大，有一种四两拨千斤的感觉。

    一米八几、小二百斤的平头哥，居然能被他一拳打飞好几米，可见力道之大。

    幽影捡起地上的匕首，来到平头哥面前，一手抓着他的头，一手把刀抵在他的脖子上。

    锋利的刀刃很快就把平头哥的脖子划出一道血痕，吓得他脸色煞白，赶紧求饶：“兄弟！我服了！千万别冲动！”

    幽影抬头望向丁全，似乎是在等待他的命令，只要丁全一声令下，他会毫不犹豫地给平头哥割喉。

    看到这一幕，万震海等人不禁后背发凉。

    想不到低调的丁全，身边其貌不扬的小个子，竟然是个武道高手。

    而且看幽影的磅礴的气势和凌厉的眼神，很有杀手的风范。

    徐东这时候跳出来狐假虎威，得意地喊道：“现在不装逼了？刚才那股牛逼哄哄的劲呢？敢在全哥面前装逼，那你真是撞枪口上了。我们全哥那可是大领导……”

    “闭嘴！”

    丁全一声厉喝，徐东乖乖地闭上了嘴，把脑袋缩了回去。

    “刚才我说的两件事，你考虑得怎么样？”

    “没问题！绝对没问题！娇娇你领走！我这就给赵小宝道歉！”

    平头哥抬眼看着幽影，想让他把刀子从自己脖子上拿开。

    丁全给幽影使了个眼色，幽影很听话地放开了平头哥。

    平头哥跪在赵小宝面前，低三下四地说：“对不起！我错了！不该让人教训你。”

    赵小宝还惊魂未定，并不敢接受道歉。

    他怕平头哥事后报复他。

    平头哥转而又看向丁全，尴尬地说：“全哥，刚才多有得罪，都是误会！你们慢走……”

    “谁说我要走？”

    丁全眉宇轻挑，不屑地看着他。

    “你刚才骂了我，就得付出相应的代价，这才叫公平。”

    说着，他又给幽影使了个眼色。

    “割他一只耳朵。”

    一听这话，平头哥吓得魂飞魄散，连声求饶。

    “全哥！是我有眼不识泰山，你饶了我吧！不能割啊！”

    但是一切都为时已晚。

    只见幽影手起刀落，平头哥只觉得耳朵一凉。

    一只耳朵就掉在地上，鲜血淋漓。

    “啊——！！”

    包厢里回荡着平头哥凄厉的惨叫声。

    幽影竟然伸出舌头，舔了舔刀口的鲜血。

    这血腥的场面，让万震海和徐东等人也是心里一颤，汗毛耸立。

    娇娇和其他女孩也吓得浑身发抖，差点哭出来。

    只有丁全是一副若无其事的淡定表情，他似乎已经司空见惯。

    “现在给你的主子打电话，让他过来见我，半小时内不过来，我再割你另一只耳朵。”

    丁全淡淡地说了这一句，深邃的眼神里满含杀机。

    另一边。

    兰州拉面馆里，沈兴和陆薇一边嗦溜面条，一边聊天。

    “你真觉得会有这种精神控制的药物吗？万一是人家苏总真心喜欢赵夫人呢？”

    “不可能！你没接触过那个女人，只要不是受虐狂，没有哪个男人会受得了她。而且我亲眼看到苏总的突然变化，绝对非同寻常。”

    听到这里，陆薇面露难色。

    “可是……仅凭猜测，我也没法立案侦查啊，只能私下里偷偷调查了。”

    “嗯，这个我会跟你一起的。”

    这时候，沈兴的手机铃声响了，是平头哥的电话。

    他拿起手机放到耳边，电话那头却传来一个陌生又低沉的声音。

    “沈先生是吗？”

    “嗯。你是谁？为什么平头的电话在你手里？”

    “我们家少爷要见你，半小时内来零点会所，不然我就割掉他的另一只耳朵。”

    说完，对方就把电话挂了。

    沈兴面色凝重。

    不知道平头哥又惹到哪个硬茬了，但他隐约感觉应该是冲他来的。

    “我听到好像对面不太友好啊，让我陪你一起去吧。”

    “嗯，可能需要你出警了。”

    沈兴和陆薇迅速动身，前往零点会所。

