    翌日，东京警视厅。

    白马警视总监如同往常一般矗处理这自己的公务

    只是他的心思，却没有多少在公务上。

    忽然，一阵手机铃声响起。

    白马总监浑身一震，立刻掏出手机，一看到上面的号码，他眼睛微微一亮，接通了电话。

    “喂！怎么样了？”他有些急切地问道。

    “是！经过核查，U盘里面的确实是我们需要的资料。”对面回道。

    “好！太好了！”白马总监顿时露出了惊喜之色。

    有了这份资料，他能做的事情可就太多了！

    “既然确认资料真实，那么你们就按照计划行事吧。”白马总监下令道。

    “是！”对面立刻应道。

    随后，电话挂断。

    正当他想放回手机时，手机再次响了起来。

    熟悉的未知号码映入眼帘。

    白马总监没有犹豫，立刻接通电话。

    “总监，我没有骗您吧？”苍劲浑厚的男声响起。

    白马总监哈哈笑道：“当然没有，你们的资料非常准确！帮了大忙了！”

    “那么，我们奶谈谈您应该支付的价码吧。”苍劲男声淡淡道。

    白马总监一愣：“原来之前并不是你们全部的要求吗？”

    苍劲男声哂笑道：“一个不痛不痒的问题，再加上一个指定的，对我们双方都有利的联络人，能够换取那些资料吗？”

    白马总监失笑：“确实不能，那么，你们的要求是什么？”

    “要求就是，如果之后有针对黑衣组织或者黑樱花的行动，我们希望能借助您麾下的那股力量一次。”

    “哦？借助我麾下的力量？你是说黑袍吗？”白马总监确认道。

    “对，就是他们。”苍劲男声点头。

    白马总监沉吟了两秒，点点头：“没问题！”

    顿了一下，他继续道：“不仅是一次，以后但凡你们有针对黑衣组织或者黑樱花的行动，可以和毛利联络，如果条件允许，我们可以出手配合你们。”

    苍劲男声沉默了一阵，回道：“那就谢谢总监的好意了。”

    “不必客气，交易而已。”白马总监呵呵笑道。

    他之所以给出这个条件，就是想加深和对方的合作，一旦对方和自己的人进行多次的联合行动，迟早会建立较为牢固的信任。

    同时，通过多次的接触，自己也能更好的摸清对方的底细，为最后招揽对方做准备。

    而且，这个条件的弹性非常大，他说的是【在条件允许】的情况下可以配合，但怎么样才是【条件允许】他并没有明说。

    这就给自己这边留有余地，不至于变成帮对方打工。

    当然，他也知道这种文字游戏肯定瞒不过对方，但对方只要权衡一下利弊，就会明白这个条件他们并不吃亏。

    对方之前就是独自行动，现在多了这么一股外援，自己既然许下了承诺，如果一次都不出手显然不合适。

    这一点双方都有默契。

    也就是说，对方基本上是可以得到自己这边稳定的一次出手机会。

    而之后，对方联络，也有一定几率得到自己这边的支援。

    自己这边确实掌握了一定的主动权，但如果每次都拒绝，那对方也能选择终止合作。

    而终止合作后，可不只是一拍两散，井水不犯河水那么简单。

    别忘了，对方已经知道了自己这边其中一名骨干——毛利小五郎的信息，而且毛利小五郎还是双方合作的联络人。

    一旦终止合作，毛利小五郎的境地殊难预料。

    而自己这边，依旧对合作者的信息一无所知。

    综合之下，对方其实还是占据着相对主动。

    对方应该也明白了这一点，所以没有拒绝这个条件。

    随后，双方又寒暄了一阵后，苍劲男声那边便挂断了电话。

    白马总监收回手机，轻轻吐了口气，心中感慨：“还这是世事难料啊……”

    随后，他用警视厅的座机拨通了公安负责人的号码。

    “喂！是我……之前的那个任务取消吧。”

    …………

    羽宫明放下手机，轻轻揉了揉自己的脸。

    跟这种大人物交流他的压力还是相当大的。

    “怎么样？还算顺利吗？”梦语走了过来，轻声问道。

    刚才她为了不闹出动静被电话那头听到，稍稍远离了羽宫明，羽宫明也没开免提，因此对面白马总监说了什么她并不清楚。

    “还算顺利……”羽宫明将电话内容详细告知了梦语。

    梦语眼睛微微一亮：“这么说，我们以后可以借助警视厅的力量了？”

    “嗯！”羽宫明点点头：“我们的力量又增强了，但这也意味着我们暴露的风险也增加了。”

    梦语摊了摊手：“那没办法，又要借人家的力量，又想避免被摸底，哪有那么容易？”

    羽宫明叹了口气：“也是因为毛利叔叔在里面，不然我也不会轻易踏出这一步的。”

    “现在这样也好。”梦语宽慰道：“你想，从黑樱花手里流出的资料都已经涉及到一位众议员了，鬼知道组织背后究竟有多大的能量？”

    “所以，寻找一个可靠的官方势力进行合作只是早晚的问题。”

    “相比其他组织，警视厅对付组织和黑樱花的决心明显更大，白马总监作为警界一把手，排面也不小。”

    “再加上有毛利叔叔，甚至还有我老爸那边的关系，甚至我们和白马探关系也还算不错。”

    “要是哪天真的掉马了，我们的处境应该不会那么糟。”

    羽宫明无奈一笑：“希望如此吧，不过我还是不希望有那么一天。”

    “所以！接下来我们要更加努力了！”梦语笑道。

    “嗯！努力！”羽宫明点点头，神情恢复了镇定，他刚才也只是有些感慨而已，都已经做出了选择，自然应该做好相应的觉悟。

    梦语轻轻拍了拍羽宫明的肩膀：“好了！以后的事情以后再说，现在行动圆满成功，我们要不要出去庆祝一下？正好这附近新开了一家拉面馆，听说味道很不错哦！”

    “诶？是吗？那我得去好好见识一下了！”羽宫明也来了兴趣。

    随后，二人简单收拾后，便离开事务所，前往梦语所说的拉面店。

