    秦南明悟了，在长生剑魂一声声的回荡之中，他找到了自己的剑心。

    睁开双眼，秦南的眼神之中仿佛藏着一柄剑。目光所及，就如同战剑所指，无数的寒意和冰冷，倾泻而出。

    而与此同时，战斗之中老牛和王应天也纷纷住手。

    王应天深深皱眉，直觉告诉他，现在的秦南跟之前不一样了。如果说之前秦南锋芒毕露，那现在就是宝剑藏锋。

    更为恐怖的是，现在的秦南竟给他一种危机感。

    “怎么会……”王应天心跳加速。

    一种名为恐惧的情绪在他心头滋生。

    多少年了，他已经很少产生过这种情绪。尤其是从他成为逍遥宗主开始，他的人生一马平川，根本不可能会产生这种情绪。可现在，面对秦南，他心中无法平静。

    尤其是看到秦南的眼神，他就感觉好像是一柄长剑扎进自己神魂之中一样，一种浓浓的忌惮开始蔓延。

    “不可能，他不过只是参悟了不到片刻时间，绝对不可能明白什么。可是这感觉……”王应天想要自我说服，可到最后却更是自我怀疑。

    老牛这时候也意识到秦南清醒。

    他拖着重伤的身体，一瘸一拐，来到秦南面前。

    “妈的，被你害死了。小子，你可别让本王失望啊，不然你死了本王都不给你收尸。”老牛抱怨到。

    “看来你还有底牌！”秦南淡淡一句。

    嘴上这么说，他心里还是很感动的。场中的战斗极为惨烈，他也是第一次见到老牛被人打的这么惨。老牛防御惊人，就算是他都只能斩出痕迹，根本没办法的真正的伤到老牛。他虽然在提升和进步，可老牛也没有落后多少。

    不夸张的说，现在自己能够一剑重伤御剑中期，那老牛就能硬抗御剑中期。

    可就是这种前提下，老牛还是被王应天给的打的遍体鳞伤，连四肢都被斩出了血痕。

    可见刚才一战，他也是拼了老命。

    “别说风凉话，要不是本王，你现在也好不到哪里去。”老牛说道。

    老牛承受的不少，现在心里正在窝火，所以看到秦南的目光，更是不爽。

    “放心，接下来交给我。”秦南不再调侃，缓缓起身。

    刷！

    随着他起身的一瞬间，剑翼在出，双持一震，秦南悬浮虚空，上升到和王应天一般的高度。

    此时之前王应天的所设置的剑阵已经名存实亡，随着几人重伤，已经支离破碎。

    秦南深呼一口气。

    眼中一定。

    咔嚓咔嚓！

    剑阵直接破裂。

    瞬间，王应天瞳孔一缩。强悍如他，也感觉到不对劲。

    他分明就没有看到秦南出手，但却感受到一股让他都不安的力量一闪而过，随后这剑阵就破裂开来。

    他不知道那力量是什么，但一定和秦南有关。

    “秦南，你还想找死不成，刚才一剑就让你半死不活，你还有勇气对我出手？”王应天沉声说道。

    这话依旧是他一贯作风，只是此时说出来，他却已经底气不足。

    之前他是对秦南的轻蔑和无视。

    是他内心的傲慢和绝对姿态。

    可现在，却是因为他心中的不安。

    “你在害怕？”秦南冷笑。

    这是无法掩饰的，尽管他表现的再平静，却依旧无法瞒过秦南。因为有长生剑魂在，王应天此时情绪上的波动，根本就瞒不过秦南双眼。

    王应天沉吟不语。

    被秦南点破，他险些恼羞成怒。

    但他还是强忍下来。秦南越是这个姿态，他心中的不安就越是强烈。

    “放屁，你算什么东西，也敢在我们宗主面前说怕？你还没看清楚吗？那头牛已经重伤，你自己也是半死之身，还敢嚣张？”

    可这时，王应天还没开口。

    李信就已经开口。

    他太渴望秦南死了，现在见到秦南竟然还有勇气说出这种狠话，他的道心直接来到崩溃的边缘，秦南的身影更是一瞬间在他脑海之中无限放大，成为梦魇。

    所以他无法忍受的的开口了，想要刺激王应天出手。

    秦南多活一分钟，对他来说都是一种煎熬。

    随着他开口，逍遥宗的弟子一个个脸上也出现了疯狂和期待。

    “宗主，不要给他机会了，一剑斩了他。他太嚣张。”

    “宗主，这小子太自以为是了，竟然说您会怕，不可饶恕，你快出手，斩杀他，今晚我们逍遥宗狂欢。”

    “宗主，显示您神威的时候到了。”

    无数弟子因为李信一句话而兴奋起来，纷纷开口督促。

    王应天脸色不变，但心中却生出不耐烦。

    说实话，他此刻心中没有半点兴奋，更没有因为逍遥宗弟子的推崇而感觉到满足。

    恰恰相反！

    他们越是逼着自己动手，他心中的不安就越是强烈。

    而自始至终，秦南嘴角都噙着一抹淡淡的笑意，仿佛一切都不能让他动容。

    “秦南，你听到了，他们让我杀了你。不过，上天有好生之德，我给你一次机会，你要是肯臣服我逍遥宗，我可以让你做执剑弟子。对，你不是喜欢林倾城吗？我亲自为你们主婚！”王应天说道。

    众人表情一顿。

    全都傻眼了。

    不是应该短兵衔接，强势出手，疯狂碾压吗？

    怎么忽然之间就示好了？

    他们根本无法理解，一个个眼神之中带着疑惑，看向了王应天。

    “不，宗主，他是逍遥宗的仇敌，你怎能如此，我才是逍遥宗的执剑弟子啊。”李信慌乱开口。

    王应天一句话，他就感受到强烈的不安。

    他明白，自己现在就是棋子，只要秦南点头，他的结果就只有死路一条。

    但面对他的哀嚎，王应天直接无视。

    目光依旧锁定在秦南身上。

    秦南微微颔首，看着王应天。

    “讲真的，我也没有想到，你竟然会说出这番话。”秦南淡淡说道。

    “没有永远的敌人。你恨逍遥宗不过是因为李臣父子，现在李臣已经死了，李信也快废了。只要你点头，你就是我逍遥宗的执剑弟子。来吧，以你的天赋，我必然会全力的培养，到时候你可比肩那些五品宗门。不，就算是五品的之中，也无人能和你相提并论。”王应天继续说道，抬手间为秦南描绘一幅壮丽山河。

    只是，秦南脸上的笑意，却是越发凝重了几分。

    抬头之间，眼中出现一抹嘲讽：“不得不说，你真是让我刮目相看。”

    “能屈能伸，竟然能说出这番话。”

    “不过没用，拜你所赐，你逼着我领悟了属于我的意，我怎能不表示表示呢？”

    “不过我现在身无长物，不如……送你去死可好？”

