    “吃惊啊，前两天这小子联系我要做招聘的时候，我才知道，也吓了一跳，出息了，出息了。”

    钱宝宝很满意大家得反应，自己当时知道这事的时候，也差不多是这个反应。

    好半天，桌上的众人才反应过来。

    别说什么乡镇企业不乡镇企业的，乡镇企业能够做大，那也是很牛。

    “小打小闹，不值一提，不值一提。”姜小白拱拱手笑呵呵的说道。

    “老六你差不多行了啊，”刘小刚一副恼怒的样子。

    学着姜小白的样子道：“小打小闹，不值一提。”

    “装的差不多行了啊，还特，么逗你三哥和五哥，刘局，钱教授。”刘小刚说着。

    一旁的史晓云扯了扯刘小刚的一副，示意刘小刚说话注意点。

    之前不知道姜小白的身份，觉得姜小白就是一个普通的同学，开开玩笑就开开玩笑，过分点也无所谓。

    可是知道了姜小白的身份以后，史晓云觉得还是注意点好，万一惹恼了姜小白，

    虽然姜小白也不能够怎么两人，但是处好关系的话，以后有需要帮忙不也能够用一下吗。

    但是刘小刚却没有注意。

    一旁的钱宝宝也开口说道：“就是，你是不知道这货还带了一个娇滴滴的秘书，

    姜董，姜董。”钱宝宝学着赵晓锦的说话。

    “我严重怀疑，这是老六来之前故意教的，老六装什么大尾巴狼。”

    “哈哈哈。”姜小白哈哈大笑着，这才是同学聚会，嬉笑怒骂，不因身份的不同而有什么变化。

    早上他打电话知道刘小刚当科长以后，能够把刘小刚这货给吓个够呛，晚上刘小刚也能够指着自己鼻子骂骂咧咧的开玩笑。

    要是一知道了身份，就恭恭敬敬的拍马屁，那同学聚会还有什么意义。

    “酸是你们两个，借着机会骂老子呢吧，”姜小白把外套脱了扔在后边椅子靠背上。

    “姜董，我们哪敢呢。”钱宝宝捏着嗓子道，举起酒杯。

    “就是姜董，还得等您赏我们一口饭吃。”刘小刚也起哄着。

    姜小白哈哈大笑着，三个人干了一杯。

    一顿饭从下午六点，一直吃到晚上九点多。

    中间姜小白上厕所的时候，就把账给结了。

    姜小白也不是充大头，按说来京城了，两个同学招待一顿，也正常。可是这东来顺一顿饭着实不便宜。

    “说好了我请客的，老六你……”出来，付账的时候，刘小刚和钱宝宝才发现姜小白把账结过了。

    钱宝宝倒是没有说什么，刘小刚一副不开心的样子说道。

    姜小白一把搂过来，笑呵呵的说道：“改天上你们家里吃去，给老子搞点好的。”

    几个人走出了饭店，姜小白才想起来自己喝酒了没有办法开车。

    平时的时候，去哪都有李龙泉在身边，也一直没有注意过这事。

    “没事，车就扔着得了，明天再来开。”姜小白说道，这个时候，丢个自行车都是大案子，抓住了要判刑。

    更何况是小汽车了，再说了，没有车钥匙，上哪能开走，更何况就是把车钥匙插在车里，这个时候也没有小偷会开车，能够把车给开走的。

    “我们打车回去就行，老五，你还能骑车吗？”姜小白看着刘小刚问道。

    “这才…哪到哪……”刘小刚说话舌头都捋不直了，还强撑着。

    不过这个时候京城也没有多少车，大晚上车就更少了。

    刘小刚骑着自行车，摔了也无所谓，姜小白就没有再拦着。

    看着刘小刚骑着自行车歪歪扭扭的跟在史晓云车后边走了。

    “小白。”姜小白和钱宝宝，徐文莉三人在路边等着，一辆红旗小轿车，停在了几人前边，摇下了车窗，看着姜小白喊道。

    姜小白闻言看去，一张熟悉而又陌生的脸，勾起了姜小白一些回忆。

    红旗轿车里边的是吴国峰，当初让姜小白去大兴玻璃厂，就是吴国峰一力支持的。

    “小白，没想到在这遇见你了，”吴国峰打开车门下了车，看着姜小白脸上满是惊喜。

    “这是喝酒了，要去哪？我送你们一程。”吴国峰说道。

    “好。”姜小白点点头，也没有再客气上了车。

    徐文莉坐在副驾驶上，姜小白和吴国峰一人坐一边，钱宝宝坐在中间，有些尴尬。

    车里的气氛有些异样，而姜小白看见这个中年男人以后，神情明显有些不正常。

    到了北师大以后，姜小白下车和钱宝宝，徐文莉告别。

    “小白，改天来家里吃饭。”钱宝宝说道。

    “好，回去吧，”姜小白点点头，然后又上车离去。

    看着红旗轿车远远的离去，徐文莉这才开口问道：“这什么情况，这老头你认识吗？”

    “我怎么可能认识。”钱宝宝摇摇头说道：“这老六上学的时候就神神秘秘的，而且一开学就当了学生会部长，上课的时候不多，但是和学校领导的关系挺好。

    平时基本上不在食堂吃饭，那会好像就开着一辆车，有事的时候更是一个电话调好几辆解放卡车过来，

    不是凡人，那会在学校有一个女朋友，不是他说那个妻子，也非常漂亮……”

    这边钱宝宝和妻子说着姜小白的往事。

    另一边车里，吴国峰也开口了。

    “你们华青控股公司这两年搞的不错，我在报纸上也看见你们的消息了。”

    “嗯，就那样，乡镇企业不容易。”姜小白点点头，当初让姜小白去搞大兴玻璃厂的是他，最后厂子改革成功，但是得罪了很多人，把姜小白推出来平息众怒，换取大兴玻璃厂发展，过河拆桥的也是他。

    姜小白当初不是不理解，可是气愤的是没有和自己提前打个招呼，而且这样干，他总是觉得心里不舒服。

    不过事情都过去这么久了，而且后来，服装厂的那辆东风雪铁龙也是他特意给姜小白的补偿，姜小白心里也清楚。

    怨恨不至于，只不过也没有特意再联系，也没有想到竟然会这么巧的再次遇见吴国峰。

