    发现庭霜手上戴了戒指的那天，祝敖已经转到了普通病房。当时庭霜正在剥橙子，一个铂金圈跟着他剥橙子的动作在无名指上晃个不停，一下就闪着了祝敖的眼睛。

    祝敖当即就对那个圈儿发表了几句看法。

    他讲话比之前稍微好了点，但一般人还是听不懂，庭霜天天晚上来医院，跟他待在一起的时候多，比一般人能听懂得多一点，水平跟管床的护士差不多，但也经常有听不明白的时候。比如现在，祝敖在说戒指，庭霜却以为他在说不要吃橙子，于是便回答说：“我这是给自己剥的。”

    祝敖说：“你每天光来这里吃水果。”

    这句庭霜一半听一半猜，懂了意思，说：“我一会儿再带点回去。这几天好多人来看你，水果放着吃不完，我带回去还能分点给邻居，别浪费了。”

    祝敖说：“你手上戴的什么玩意儿？”

    轮到这句，庭霜又听不懂了，他边往自己嘴里塞橙子边猜：“爸，你又想吃橙子了？那我再剥一个？”

    祝敖怀疑他这浑蛋儿子根本就是选择性做听力，气得抖了抖胡子，提高声音说：“庭霜你趁着我在医院里，偷偷摸摸把婚给结了？”

    这句话他说了好几遍，一直说到庭霜听懂为止，绝不容这小子浑水摸鱼。

    “爸，当时的情况是这样的。”庭霜把没吃完的橙子放到一边，正襟危坐，“你当时醒不来，我真的是求神拜佛都不知道去哪里求、去哪里拜，实在走投无路了，想着得给你冲个喜，就跟我教授拜天地了。我承认这是个迷信行为，我一个相信科学的人，确实不该做这种事，但是当时那情况……连现代医学都不给我个准话，我真的是慌了，病急乱投医，能想的办法都想尽了，就怕你有个闪失……”

    冲喜？还拜天地？

    祝敖用他没瘫的左手抓起床头的一个杯子就往庭霜脑袋上砸：“放屁！”

    可惜力气太小，根本砸不到。

    庭霜赶紧接住杯子，怕他爸怒急攻心，不敢再胡言乱语了：“爸，说真的，这段时间咱们家……不少变故，我想了挺多，你之前让我考虑的那些问题，我也都考虑过了。”

    自从祝敖转到普通病房后，庭霜就循序渐进地跟他说了翁韵宜和严立谦的事，加上公司有人来探望，也免不了提到公司近况，所以祝敖对自己病后的变故也了解了个大概。但他到底是大风大浪里走过来的，听了那些事竟也没有太大的反应，只是沉默了挺久，后来又问起祝文嘉怎么样。

    庭霜斟酌了一下，说，祝文嘉能知道什么？那小子什么都不懂，还在家里想要上哪个大学呢。

    祝敖挺费劲地说，你看着他点，那傻小子干什么都不靠谱。

    庭霜说，那肯定的，再不靠谱也是我弟么。

    祝敖便稍微放了心。

    之后，庭霜每天来看祝敖，就会说roborun最近运转得如何，翁韵宜和严立谦的官司如何，祝文嘉忙着准备申请学校又如何……也说他自己。他取消了这学期剩下的考试，跟教务申请了休学半年，在公司实习。实习能学挺多东西，不算浪费时间。祝敖没有问柏昌意的事，他便也没有主动跟祝敖说起。

    但是现在，祝敖问了，那也就是时候说说这个事了。

    “爸，你现在还觉得……结婚生子这事，靠得住么。”庭霜说，“关键还是看人吧。”

    祝敖想到翁韵宜，哼了一声，没有说话。

    “我这时候说这话确实不太合适，但没办法。”庭霜把手里的杯子放好，拉近了椅子，坐到祝敖身边，“爸，经历这次这个事，你还去想七老八十的时候么？你离七老八十还有二十年，我离七老八十还有五十年，谁知道以后是个什么光景？你去喝酒那天白天，连当天晚上要出什么事都想不到。所以，咱们都别想太远了，就想现在吧。”

    祝敖闭上眼睛，久久没有说话。

    “真非要说七老八十的事……”庭霜想象了一下，脸上泛起淡淡的笑，“我觉得，能照顾自己爱的人，不是一件挺值得高兴的事么，怎么非把这事讲得那么惨……要是他老了，我还没那么老，我能伺候他，也挺好的，别人伺候我还不放心。”

    祝敖睁开眼睛看庭霜，那眼神像是在说：你倒是心善。

    庭霜说：“说真的，别说谁伺候谁了，我觉得俩人光是能相守到需要人伺候的年纪，都是件特了不起的事。”

    他爸和他妈，他爸和翁韵宜，不都没能守到那个年纪么？

    祝敖听了这话，发了一会儿怔，回过神来以后口齿不清地骂庭霜：“讲道理讲到你老子头上来了。”

    可等庭霜一走，他便望着病房的天花板长长地叹了一口气，彻底松动了。

    庭霜出了医院以后，照例在路上给柏昌意打语音电话，他的晚上，正好是柏昌意的下午。

    电话一接通，他字正腔圆地说：“查岗。”

    柏昌意低笑：“在岗。”

    庭霜嘴角翘得老高，声音里还强装严肃：“证明一下你在岗。”

    柏昌意说：“vi”vi：“汪。”

    庭霜表扬说：“柏昌意你表现可以啊，每天下午按时回家。”

    柏昌意说：“留守老人么。”

    庭霜笑了好一会儿，说：“你别装可怜啊。老实说，是不是想我了？”

    柏昌意说：“vi很想你。”

    庭霜不满意：“就只有我儿子想我？”

    柏昌意说：“外面有自行车经过，vi就会跑出去看。他总以为是你。”

    “你这么一说，我感觉我儿子也成留守儿童了。”庭霜问，“我不在的时候，还有什么事发生吗？”

    柏昌意想了想，说：“freesia的咖啡不如以前。”

    庭霜：“还有呢？”

    柏昌意：“拉花也不如以前。”

    庭霜想笑：“嗯。那店员呢？是不是也不如以前？”

    柏昌意说：“是大不如前。”

    庭霜的嘴角已经不能翘得更高。

    电话那边安静了挺久，庭霜才听见柏昌意低声说：“我很想你。”

    过了几天，庭霜收到快递，寄件人是柏昌意。

    拆开，盒子里的东西很简单，两本柏昌意刚看完的书，德语的，书里夹了便条：别把德语忘了。

    柏庭霜念了几遍便条上的字，总觉得柏昌意明里在说“别把德语忘了”，暗里是在告诉他“别把在德国的人忘了”。

    于是他去书店买了两本中文书，回寄给柏昌意，书中也附上一张便条：别把中文忘了。

    庭又过几天，庭霜收到一张明信片，正面是莱茵河风景，背面除了收信地址和邮编，就三个字：出差。

    柏庭霜拍了一张自己的工作照，印成明信片寄过去，明信片背面写：实习。

    庭（ps：professor，能劳烦您多写几个字吗？）

    有一次，庭霜中午在公司吃饭，那时候正好也是柏昌意吃早饭的点。

    庭霜边吃边跟柏昌意打字聊天：你在吃什么？

    柏昌意：牛排。

    庭霜：你经常给我煎的那种？

    柏昌意：嗯。

    庭霜：妈的我也想吃。

    庭霜：我现在在吃公司食堂，免费的，我们公司的伙食真的有待提高，妈的资本家抠死了。

    庭霜：唉其实也还行，我可能是吃习惯了你做的。

    柏昌意：还有什么想吃的？

    庭霜：冰淇淋。

    柏昌意：还有么。

    庭霜：你煲的排骨玉米汤，糖醋排骨也行。

    柏昌意：还有么。

    庭霜：咖啡蛋糕。

    庭霜：前两天我们部门一个同事过生日，请我们吃蛋糕，我觉得没有你生日那次买的咖啡蛋糕好吃。

    庭霜：唉不说了，说了也吃不到。

    庭霜：我准备去搬砖了。

    上了两个小时班，只听见研发部门口传来外卖小哥的声音：“庭先生的外卖。”

    庭霜根本没往自己身上想，还是有同事喊了声：“庭霜，是你点的外卖吧？”

    庭霜在计算机上模拟机器人运动路径，连头都没抬：“我没点啊。”

    那同事对外卖小哥说：“是不是送错了？这儿没其他姓庭的人了。”

    外卖小哥看了看单子上的地址，又看了看点的餐，说：“没错啊，就是这里，roborun大厦六层，让我跑了几家地方，买牛排、排骨玉米汤、糖醋排骨、冰淇淋、蛋糕……”

    庭霜一呆，站起来：“……好像是我的。”

    外卖小哥把手上提的、背上背的一大堆东西放下来，同事揶揄说：“怎么，吃不惯食堂啊？”

    “没有，那个……”庭霜挺不好意思地压低了声音说，“都是我对象买的，我不知道。”

    他边说边拆外卖包装，发现里面除了他中午说想吃的那些东西以外，还有几十杯奶茶，正好够办公室里的同事分。

    几个同事帮庭霜一起把奶茶和蛋糕分了，分的时候还调侃庭霜，说：“什么对象这么会心疼人啊？不然也给兄弟们介绍一个？研发部这群找不着对象的单身汉，每天除了加班就是加班，别的倒不缺，就缺个人来心疼。”

    庭霜只是笑，随他们调侃，不接话。

    有人看庭霜那样，更好奇了：“这么藏着掖着，仙女啊？”

    要是庭霜以祝敖的儿子的身份来公司，肯定没人这么当面八卦，但庭霜不是，他是以普通学生的身份来实习的。他特地选了研发部六楼，这里的同事都没见过他，虽然背后有各种传言，大家多多少少也都听过一些，但庭霜一不姓祝，二不提自己的事，每天就跟大家一样上班下班、去食堂吃饭，还什么活儿都肯干，时间一长，大家就都把他当自己人了。

    研发部大多是些年轻小伙子，都比庭霜大不了几岁，平时谁找了女朋友都得请吃饭，顺便看看女方还有没有闺蜜可以介绍给其他人，现在他们知道了庭霜有个仙女对象，哪里肯放过此等机会？

    当即就有人说：“真的，咱部门男的不差，就是平时见不着几个女生，真见着了女生，弄个机器人什么的，人家还是挺崇拜的。”

    崇拜？

    庭霜看着那哥们，心说：你要是给我对象弄个机器人，别说崇拜，他能给你个及格分都算你厉害。

