    ?readx;拳脚碰撞，当空交击！

    　　咔！！如同一道闪电划破空间，铿锵的轰鸣声尖锐刺耳！屠擎苍和神王狂暴的进攻势头在此刻锵然顿止，两股恐怖的力量在撞击点相互纠缠翻涌，随即顺着彼此的肢体反向席卷。

    　　屠擎苍如遭雷击，闷哼一声，死死攥紧的拳头硬生生震开，不仅进攻的势头被遏制，身体竟也轰飞起来。半空中巧妙借势翻腾，好歹控制住身体，狼狈落地后再次无法遏制的后撤十余步，卸去了神王施加的力量，可……

    　　嘀嗒……

    　　猩红的鲜血顺着精钢拳套的缝隙渗透出来，在指尖汇聚滴向牧草，粗壮的手臂不受控制的颤抖着，剧烈的疼痛刺激着神经，屠擎苍的脸颊一下一下的抽动着，牙关死死的咬住，如果不是毅力惊人，说不定已经呻吟出来。

    　　刚才的对轰……根本不像打在**声，而是实体钢板上，反震的力量很可能震裂了双手和双臂的骨头，阵阵刺痛犹如针扎般刺激着屠擎苍的神经。

    　　神王也受到力量的反震，轰然落地，虽只是后退了四步，可面前却留下了深深的脚印，可见刚才的屠擎苍的轰击力量有多强悍，对他造成的影响也不小。

    　　狂风暴雨的攻势终于出现了停滞，屠擎苍的胸口剧烈起伏，空洞的鼻孔粗重喘气，双臂的颤抖没有停下的趋势，鲜血顺着十个指尖滴落。

    　　不过……

    　　“怪不得，可笑，可怜！”屠擎苍充血的眼睛冷冷盯住神王，说了句莫名其妙的话，粗重的声音像是野兽的喘息，弥漫着浓浓的危险气息。

    　　神王以冷漠迎接屠擎苍的嘲讽：“继续！！让我看看你还能坚持多久！”

    　　“继续？我现在突然又感觉可悲了。神王，作为一个战士，我为你感到悲哀！同为皇级强者，你比当年的其卡斯差了太多！”屠擎苍的目光落在神王的右臂，然后是他的右腿，滴血的嘴角浮现出几丝冷笑。“这就是所谓的蜕变，所谓的皇级？”

    　　神王的冷漠的眼神终于出现了细微的变化，像是被触动了内心深处的痛，一抹凌厉划过眼底，背负在身后的左手缓缓攥紧，响起嘎吱嘎吱的骨节摩擦声，皮肉上面密集的伤口因过度挤压渗出鲜血，疼痛刺激着神经，刺激着大脑。

    　　他很少出现情绪的剧烈波动！可面对屠擎苍的嘲讽冷笑，却无法平静。

    　　屠擎苍的目光继续在神王的右臂和右腿上转动着：“看来天网还有机械高手，竟然给你造了这么*真的假肢，让我猜猜什么材料，精钢？钨金？钛合金？灵活性能也不错，是不是高科技产品，里面有什么电子设备？”

    　　“你在说什么？”

    　　“我在说什么？”屠擎苍笑了：“堂堂神王竟然也有心虚的时候，我再说什么，你自己心里最清楚！！你的左腿、左臂……假肢！！”

    　　假肢？？没错，就是假肢！！

    　　屠擎苍的攻势像头发狂的蛮兽，狂野而凶残。拳头、腕部、肘部和膝盖都带着钨金锻造的尖刺，每次的暴力轰击，威力极其惊人，足以轰穿钢板。可奇怪的是，神王每次的格挡都显得轻松，总能轻易抗下钨金铁拳，如果这可以用实力来解释，那么……为什么没有出现伤口？除了衣服破烂了些，找不到鲜血的迹象，而且每次的碰撞，声音总是有那么点不正常。

    　　开始的时候，屠擎苍并没有往这里多想，全身心沉浸在迎战皇级强者的狂热战斗中。可持续四五分钟后，神王只守不攻的态度，安然无恙的态势，使用过于频繁的右手和右脚，逐渐引起了他的怀疑。

    　　刚才那记全力的爆发、全力的轰击，铿锵交鸣的声音和反震的力量，终于验证了他的想法！！他可以百分百确定，神王的右臂和右腿有钢架护板，或者是……根本就是假肢！

    　　“堂堂战神咆哮的统领，堂堂天网皇级强者，竟然落魄到依靠假肢。华夏有句话叫做，不自由毋宁死，作为个战士，你的所作所为……悲哀！！”屠擎苍发现了神王的问题所在，也从心里生出种抵触和怜悯，堂堂人皇没落至斯。

    　　尽管实力方面有所提升，可在屠擎苍的心里，神王的地位却大大下降。

    　　神王的目光细微的晃动着，只有他自己才明白的痛楚刺激着理智，挠动着灵魂，阵阵凌厉闪动过后，神情逐渐森冷如冰，缓缓生出右手，斜指屠擎苍，不带感情的吐出两个字：“继续！”

    　　感受着逐渐浓烈的压迫气场，屠擎苍深吸口气，用力攥了攥拳头，缓和下骨头的痛楚，重新鼓起战意：“如你所愿！我倒想尝试尝试，半人半机器的人皇究竟强到什么程度。”

    　　“杀你，如屠狗！！”神王的瞳孔微微凝缩，锁定屠擎苍猛的暴起，发若炸雷，主动出击。

    　　“做梦！！”屠擎苍嘶声爆吼，滔天战意轰然激荡，像决堤的洪水，似成型的风暴，以无匹的势头，无畏的杀意，悍然迎击。

    　　眨眼之间，气场撞击，神王屠擎苍正面对轰！！

    　　铁拳和铁拳锵然碰撞，狂躁的力量反震席卷。

    　　同时发狂，同时爆发，这次谁也没有后退，在沉闷的跺地声中狂野翻转，再次撞击到一起，铿锵声、轰响声，连成了整片！！

    　　屠擎苍早已豁了出去，本就丑陋的脸庞扭曲狰狞像头恶鬼，声声嘶吼在喉咙滚动，死咬的门牙满是鲜血，骇然的模样，暴躁的气场，俨然从地狱挣扎出来的魔将，不愧其天门阎罗称号！

    　　神王压抑的怒火终于喷发出来，皇级实力毫无保留的爆发，攻势并非多么狂野，却极其的干脆、极其的精准利落，面对屠擎苍的狂野进攻，基本都能拦截抗击，且展开反攻，给予不同程度的创伤。

    　　当年在地牢刑房，他的右臂和右腿的多处骨节被彭侯生生剜掉，遭受了长达两个月的折磨和屈辱，在那之后……基本上算是个废人。别说皇级实力，就算准皇都算不上。

    　　对于孤傲的他来说，对于曾经傲立神坛的灵魂来说，这是个灾难，更是场噩梦。接受？坦然面对？重新开始？？不能！！无论如何也不能接受。

    　　不能接受现实，不能接受屈辱和愤怒！

    　　所以……他接受了家族的馈赠……卸掉了大半的右臂和右腿，换上了精钢锻造的假肢，它们受神经控制，可以自如的活动。

    　　经过半年多的适应，他成功掌握！！超强的硬度、抗击打能力，还有爆发时的冲击力量，都是无与伦比，反而让神王感觉自己的实力有所提升。

    　　不管方式是不是妥当，终究是实现了实力的跨越！！

    　　他要报仇！！要让天门付出应有的代价，今天……就从屠擎苍开始！！

    　　攻势如风，密集迅猛；撞击如洪，汹涌澎湃！

    　　在战意和伤痛的刺激下，屠擎苍近乎达到了暴走的状态，声声厉吼震颤长空，幕幕进攻惊爆眼球。一次次的被击溃，一次次的奋起冲杀，决然！疯狂！亡命！进攻的势头非但没有减弱，反而更加的骇人。

    　　终于……

    　　咔嚓！！当彼此再次碰撞，当铁拳再次对击，屠擎苍硬生生的轰裂了神王的右拳，直接将其震退十余步，精钢锻造的拳头扭曲变形，整个手臂都出现明显的变形，在假肢和真臂的解除部位，有鲜血渗出体表，那种钢铁刺激骨头的痛楚让神王的身体为之一颤，脸色刷的白了下来。

    　　这一拳，威势惊人！！但屠擎苍的付出也极其惨重，整条右臂的骨头都出现裂痕，像是被千万根钢针洞穿，而且还是来来回回穿插的那种剧痛，不仅这条手臂丧失了战斗力，连带着影响到了他的意识。

    　　“做的不错！屠擎苍！！”神王看了看扭曲变形的右手，神情再度冷了几分。

    　　“我的目标，废了你这条恶心的胳膊！！”屠擎苍闷声低吼，再度冲向神王。右臂失去知觉，左臂也是鲜血淋漓，两条胳膊暂时性的丧失了战斗力，不过……他就是头人形暴龙，全身上下都是战斗武器，没有了胳膊，他的双腿依旧威力惊人。

    　　时而腾跃，迅猛轮踢，时而翻转，暴起轰杀，随着身形的旋转和翻腾，进攻点全部放在了神王的右臂上。经过这么久的进攻和切身实验，他基本看透，这个右臂才是神王如今最大的依仗。

    　　“愿望美好，可惜……”神王眼力刁钻，死死的锁定眼花缭乱的残影。几番闪避后终于抓住屠擎苍因体能不支出现的细微漏洞，迅然滑步，宛若鬼魅飘荡，瞬间避过了铁腿轰扫，与其擦身而过，转到了后方。

    　　蓄势已久的左手直取屠擎苍后腰，寸劲之力陡然爆发。

    　　屠擎苍处于冲击的姿势，这一掌并非打的太实，可……咔嚓！！掌面和腰椎碰撞，骨头关节随之错位，发出清脆的咔嚓声。

    　　屠擎苍如遭雷击，瞳孔幕然放大，当场失去平衡狼狈扑倒。

    　　ps：爆！！

