    “翟头领是这般说的？”

    白马津木寨空地上摆着一个桌案，案后放着一把椅子，不过二十出头的徐世英正全副甲胄端坐其上，对着来人从容问询。

    而他的身后，是那条滚滚如常的大河。

    “是。”

    来人抹了一下额头汗水，强压着某种紧张与兴奋继续言道。“还没正式举事，钱粮仓储、衙署、监狱，全都已经被我们控制住了，按照原来的说法，锁住、守好、不要动，等局势妥当，再统一开仓放粮……但黄大监不知为何没有踪影……”

    “黄俊汉是我派出去了。”徐世英缓缓做答。“你不要急，我再问你……翟头领还有什么额外的安排吗？”

    “有的。”那人怔了一下，还是立即做了汇报。“满郡郡吏都要起事，衙役也被我们控制住，仓储封好后，人手比之前想的要多，翟法曹就把多余人派了出去，一队人去找翟二爷说话，让他小心李亭文；一队人去东门那边找守城门的说话，拖延时间，顺便看看能不能把人拉来；然后……然后，他本人现在带人去了郡守府。”

    徐世英笑了笑，假装没有听到对方言语中主动对翟谦抢功多事的解释，只是继续来问：“贺文书是吧，那我再问你一件事，周郡丞交代完以后，是如何处置的？”

    这个问题没什么为难的，那个传讯的贺文书几乎是脱口而出：“翟法曹给了他一朵小黄花，然后让他老实呆在仓房交粮大院里，老实得很……”

    “我知道了。”徐世英点点头，继续微笑来对。“贺文书，我现在要去见窦并，给你十个甲士，去将周郡丞安全带过来，直接带到城内的军城就好，成不成？”

    贺文书犹豫了一下，但当他目光扫过对方身后正在列队汇集的甲士后，却立即点头：“大头领放心，我这就回去带人。”

    徐世英点点头，一招手，立即便有十名甲士涌上，随满头大汗的贺文书折返入城去了。

    而人一走，徐大郎稍微又坐了一小会，发了会呆，也不知道在想什么，方才起身。起身后，也不戴头盔，只是从案上取了一副束带绑在额头，然后向身侧家将手中取了一朵小黄花，给别在了耳畔束带上。

    到此为止，徐世英方才转身，在午后阳光下负手立定。

    过了片刻，数百插了秋日路边小黄花的甲士汇集整齐，亲信家将作势欲言，却被徐大郎挥手屏退，后者随即翻身上马，于甲士前行过十几步，便干脆勒马，言语从容：

    “诸位，今日起事，且随我取下白马城！”

    下方甲士齐齐发一声喊，数十骑引道，护住徐世英，数百甲士，随即在后列队持械，紧随不舍。

    徐大郎麾下甲士，多来自于自己的家生子，大约两三年前便亲自带着以兵法训练，三征东夷后，又多次获得大量正规军的军械装备，如今还想法子披上了郡卒的皮，那真真就不啻于真正的精锐官军一般，纪律严明、行动如风。

    这似乎也符合徐大郎的风格，出身豪强，而且的确有些眼界、格局受限，甚至有些虚伪和算计，但确确实实遮掩不住骨子里那份正经路数的才气与英武。

    而且，几乎是莫名其妙的，当徐世英带着这几百甲士堂而皇之顺着大道，走向白马城北面大门的时候，就连他自己都有些恍惚起来……他开始质疑自己，那些自以为是的算计会不会太过于可笑？如果可以光明正大的进取，为什么要算计来算计去？

    为什么不能像自己的名字一样，当一个光明正大的英雄呢？持百名英豪，仗万军横行天下？

    不对，还是做不了一个光明正大的英雄，因为自己少年时就为了维持家族势力走上所谓黑道，耍起了刀把子，干尽了不法的事情……哪怕是用最低的标准来说，自己也是个浪荡狡贼。

    这个思路，莫名让徐大郎在这个关键的日子里，显得有些忧郁和哀伤。

    北门畅通无阻，之前着意拉拢的北门伙长没有什么反复之态，而是亲自戴着黄花立在门洞内，任由徐大郎率部穿过了大门……整个过程，就好像正常调兵一样。

    非只如此，进入城内，在第一个十字路口向南拐弯转向军城的时候，早已经等候许久的郭敬恪、翟宽也各率百骑分别从另两条路迎来，汇集到一处。

    这是之前预备好的后手，一旦城池关闭，就立即内外夹击。

    “李亭文找你了吗？”徐大郎从怪异的思绪中回过神来，问了一句翟宽。

    “没有。”骑在马上的翟宽正色以对。“没有见到人。但我在宅中留了埋伏，劲弩都放哪儿了，还有渔网、弄湿的棉被，就算是净街虎的人都去了，也要吃大亏！”

    徐大郎点点头。

    这个时候，喧嚷的大街上，忽然有一个卖炊饼的挑着扁担疾步匆匆跟了过来，然后大着胆子来问：“徐大郎、翟二爷，是要举事了吗？”

    徐大郎微微一愣，赶紧笑对：“胡扯什么？还不赶紧回家？我们这是奉郡君的命去拿一个黑榜上的贼！”

    那卖炊饼的大为失望，却不和其他人一样匆匆收摊归家，反而只放下扁担呆呆立在街旁。

    这让徐世英再度瞥了一眼这个男人……他确定自己不认识这个人，而且这也绝不是一个什么道上的人物，因为此人的关节过于粗了，体力劳动带来的茧子过于厚了。

    这就是一个普通卖炊饼的本地老百姓。

    在认人这方面，徐大郎素来有心得。

    暂且按下这个人带来的异样情绪，插着小黄花的徐大郎来到了军城跟前，然后又一次堂而皇之的率部进入——跟他报信的可不止一人，一名队将早早在报信后折返，控制住了军城正门，并在随后率领足足七八十人加入了队列，直趋中央大堂。

    全程，真真宛若探囊取物。

    当然，一切的理所当然也就到此为止了，窦七迅速带人撤回到了主堂，而徐世英宛如此间军营主人一般从容下令，封锁各门，包围主堂。

    并在随后下马，率众步行进入了堂内。

    “窦都尉是关西大族子弟，为何不举刀奋勇？”徐大郎很认真的询问道。“我刚刚在外面架完弩，其实是等了一下的。”

    扶着佩刀的窦七回头看向自家少主人，他毫不怀疑，只要自家少主人一声令下，即便是注定死无葬身之地，这里的十几名窦氏私兵还是会不顾一切，让这些关东贼子付出代价。而如果可能的话，自己可以尝试扮猪吃虎，和少主人配合，拿下一个小贼首做人质。到时候不指望能真的阻止这场叛乱，最起码可以跟人谈谈，换取少主人和少夫人回到关西去。

    不是说，两个大贼首都是做过朝廷官的吗？总可以商议吧？

    不错，这是个可行的计划。

    但是之前在酒宴上最为激昂的窦并并未下令，反而打量了一下对方耳畔黄花，就在座中反问了回来：“所以，徐大郎这是真要做贼了？满城皆要做贼？”

    这是一句很简单、很正常的末路无稽之言。

    但徐世英的眼神莫名古怪了起来：“阁下是官，我们是贼？是也不是？”

    “当然如此。”窦并莫名慌乱。

    “但尔等为官，我等为贼？”徐世英诚恳反问。“官贼之数，由谁来定？”

    窦并没想到素来以精干闻名的徐大郎会像个书生一样来做这般口舌上的争辩，但既然问了，就说明还有理论的可能，他倒是稍微松了口气：

    “徐大郎，官贼正反由朝廷来定，而大魏兼并海内，便是有一二不妥，也是唯一正朔所在，你们现在造反，难道要捧个姓高的东齐遗种出来？东齐和姓高的更烂好不好？而若是没有一个姓高的，你们可不就是纯纯正正的贼人吗？区区贼人，闹得再大，又有何前途？”

    徐世英沉思片刻，点点头：“阁下说的极是。”

    早已经不耐的翟宽和一直冷静的郭敬恪同时诧异来看，跟进来的插花军官、随行家将也都诧异。

    “若是如此……”窦并大喜过望。

    “但若是如此，为何尔等为官，却要残虐本地百姓，我等为贼，却似乎是在努力救民于水火呢？”说着，徐世英忽然吐了一口气出来，然后身上的长生真气宛若一只头角峥嵘的绿色巨蟒缓缓出洞一般自腰侧盘起。“不瞒阁下，便是官贼两定，我徐大宁可做个活命贼，胜过去做残民官！”

    堂上鸦雀无声，郭、翟等人纷纷来看。

    窦七和窦并也怔怔盯着对方身上那宛如活物的真气，继而面色惨白。

    而下一刻，就在那只巨蟒顺着徐世英的胳膊伸向他腰中佩刀之际，窦七忽然回头看了窦并一眼，然后猛地向前一扑，拔刀如电，同时断江真气卷起，砍向徐世英肩膀。

    但徐世英比他更快，只是抬手一刀，便轻松格住，与此同时，一股健壮踊跃的长生真气卷着佩刀，宛若一条附在刀上的蟒蛇一般轻松绕过对方的刀锋上的断江真气，趁势往对方胳膊上奋力一卷。

    只是一卷，窦七便胳膊折断、兵刃脱手，向后踉跄一时。

    周围郭翟以下，诸多戴花军官甲士再不犹豫，各自拔刀乱砍，就在帐中将十余名窦氏甲士私兵砍杀殆尽，少数没有当场死的，也都尽数补刀。

    怎么可能不见血呢？

    尤其是面对关陇人的时候。

    窦并被砍了四五刀，脖子上也有一处致命伤，尚还有一丝气，就宛如一块破布一般被拖到徐大郎跟前，很显然，是要徐世英亲自来决定如何处置……全尸，还是悬首马下，又或者是悬首城上？

    “李亭文应该是卖了你和周郡丞，自家逃了，而你那个家将。”徐大郎蹲下身来，一手握着刀，一手按住对方伤口失笑道。“也应该是得了家中叮嘱，生怕你因为娇妻在城中，一时降了，坏了窦氏名号……”

    “我妻子……无辜……是白氏女……放过她……”窦并被按住伤口，奋尽最后力气，却果然还是想着妻子。

    “我都说了。”徐大郎严肃起来。“我是贼，不过，也就是年十二三为无赖贼时，稍显过度，常常为了好勇斗狠而杀人;十四五为难当贼，有所不快者，方才来杀;十七八为好贼，见有强恶乃杀人;如今年二十，便为活民贼，临阵为将方杀人……杀你固然如杀一鸡，却又怎么会再滥杀无辜妇孺呢？我们黜龙帮的张大龙头是倚天剑旧部，至今恩义未断，我将你夫人送过去。”

    窦并如释重负。

    徐大郎则一刀切下，只将对方首级轻松取下，一时血溅黄花，便拎着对方头颅转身出来。

    周围翟、郭二人以下，莫不肃然，匆匆追出。

    来到外面，迎面就遇到吓了一大跳的贺文书和面色惨白几乎立不住脚的周郡丞，而徐大郎却不顾面上血渍，当场朗声来笑：“周公莫慌……此辈关陇人，且负隅顽抗，不得不杀，今日事，和往后事，还要多多仰仗周公的。”

    郡丞周为式赶紧咬牙上前拱手，但目光落到窦并首级上，却又一时不忍，匆匆避过头去：“请徐大头领吩咐。”

    “事情很简单。”徐大郎只将首级递给家将，示意对方悬于马首之下，然后才来对周为式笑道。“三郡俱反，而大局在我，但还是要请柳郡君出降，并发令各县、邑、寨、市、渡，向我黜龙帮俯首为上……告诉他，他这般配合，我虽不能做主，也要向李大龙头请示，尽量开释……而阁下为郡丞，此任非你莫属。”

    周郡丞叹了口气，情知不能拒绝，只是点头。

    倒是徐大郎，不顾手上血淋淋的，直接扶住对方，继续言道：“周郡丞……我等素来被朝廷压制，不能参与政务，有些事情，也确实做不惯，今日阁下若是去走一遭，不管是成与否……我都会将足下引荐给张李两位龙头，请他们也务必给阁下一个说法。”

    周为式本就已经准备答应了，此时闻言，更无多余话讲，只是俯首。

    而徐大郎放下此人，翻身上马，直接纵马跃上校场内的点将台，只是将胯下战马一勒，便对许多听到动静出来却尚在茫然的士卒放声大喊：

    “诸位兄弟，黜龙帮左翼大头领，曹州徐大在此！今日我们黜龙帮一举东郡、东平郡、济阴郡来反，三郡齐发，势不可挡，如今本郡都尉已死，尔等是兵，便该知道没有侥幸之心……从我者，戴黄花随我来！逆我者，即刻拔刀来台上与我厮杀！断无两不相帮之论！欲杀我者，速来！速来！速来！”

    徐世英勒马于夯土将台之上，运动真气，奋力大吼，连喊三声，早听的那些军士目瞪口呆，更遑论一颗好大人头随着马匹晃动不已，更有甲士数十，将十余个首级依次挂开，还有数筐黄花被人摆到跟前，并加鼓动，早已经心驰神摇，哪个敢上前。

    片刻后，见无人上前，徐大郎大笑一声，复又来喊：“既不敢杀我，便随我做贼！速来！速来！速来！”

    又是连喊三声，徐世英直接跃马下台，然后缓步打马往军城大门而去。

    身后甲士催促推搡不停，甚至有人迫不及待取花去给那些原本没有戴花的相识郡卒来带，须臾片刻，果然形成风潮，剩余郡卒迫不及待，争先恐后，仓促从筐中取花来戴，然后回身去了兵器，随着自己的上司、故友、乡人蜂拥出门。

    出得门来，徐大郎一马当先，却见到那名卖炊饼的人居然还在那里怔怔来望，立即打马上前。

    孰料，对方居然依旧主动迎上来问：“徐大郎，你马下好大一颗头，是杀了官吗？这回是举事了吗？”

    “举了，举了！”

    徐世英放声做答，然后就在街上勒马四面，放声来喊。“诸位乡亲父老，黜龙帮左翼大头领，曹州徐大在此！朝廷苛待东境，残民自慰，以至民不聊生，百姓日夜都在水火之中！但是官府残民，我们黜龙帮却要做贼来救民！

    今日举事！尔等畏惧，想要自保的，我绝不强求，只要封闭家门安稳在家便可！黜龙帮令行禁止，秋毫无犯，白马城中，谁若劫掠，只来找我徐大，我必亲手杀之！

    但若是有家中乏粮，害怕过不了今冬的；有亲眷逃亡未归，早已成了贼眷的；有故旧昔日以劳役死在路旁的，心中有愤的，都出来，不拘一刀一杖，随我徐大做贼！

    速来！速来！速来！”

    三声喊后，徐世英放下马速，目不斜视，只在大街正中勒马，缓缓向郡府而去。

    周围百姓，原本在徐世英入城经过此处时多已经入家，所以初时并无几人跟随，倒是那名扛着扁担卖炊饼的，居然就跟在徐世英身后，还不忘翻出一个卖剩的炊饼，交与徐世英，然后将蒸笼扔下，只扛着扁担随行。

    徐大郎也不嫌弃，就在血淋淋的手上接过，直接在马上吃起。

    待到一个炊饼吃完，走过半条街，身后早已经哄然不堪，持木棒、铁叉、扁担随行者数不胜数，军民相接，阻塞街道，宛如什么潮水一般洗涤了整个城市。

    待到郡府门前，日头尚高，而东郡郡治白马城，全城皆已反了。

    翟谦围住郡府，郡府紧闭大门，私兵小心防护，他也不敢轻易入内，此时见到徐大郎如此威势，心中暗惊，立即迎上，主动行礼。

    而徐世英翻身下马，丝毫没有傲气，反而从容扶住对方，口称兄长，并把臂向前：

    “大兄，可见到李亭文？”

    “没有。”翟谦愈发羞愧。“郡君依旧枯坐，跟之前咱们商议时猜的一般无二，我该去先捉李亭文才对的。”

    “无妨。”徐大郎主动安慰对方。“大局只在郡君，李亭文小道罢了……而且我早已经让黄头领引兵人去路上埋伏了，他也未必走得脱……今日事成，咱们五个头领，只是一起的功劳。”

    翟谦连连颔首。

    徐大郎也回头去看周为式。

    周郡丞一路跟来，心情如马上颠簸一般，上下翻转不停，但此时是听得满城鼓噪，晓得满城郡卒都已经降服，窦并又死，李亭文十之八九是趁机逃了，更加没有心理负担，甚至多少有了些底气和怨气，于是微微拱手，居然主动去叫门了。

    俄而，一个筐子从郡府墙上角楼那里悬下，将周郡丞吊入，后者入得郡府，堂而皇之往后院见到了正在与夫人司马氏饮酒，或者说与夫人一起坐以待毙的本郡太守柳业重。

    这位毫无疑问属于关西贵种的郡守在听完周郡丞的介绍后，陷入到了长久沉默之中，许久方才开口反问：

    “所以，李亭文晓得大难将至，将你与窦并推入虎口，自家逃了？窦并已死，你直接被拿下？他们让我投降，出示公文，号令举郡皆降于什么除龙帮，然后或许能放我们夫妇走，是也不是？”

    “应该是这样。”周郡丞恭恭敬敬，恳切来对。

    柳业重一声叹气，举杯饮了一口，明显拿不定主意。

    “所以，现在不光是满城俱反，甚至三郡齐反？”司马夫人看了自己丈夫一眼，忽然面向周郡丞，插了句嘴。

    “回禀夫人。”周郡丞沉默了一下，再度拱手行礼，语气也愈发恳切。“据下属所见，这不是造反，这是举义……满城举义，三郡齐举！”

    司马夫人还要再说，柳业重闻得此言，反而叹气：“徐大郎这个人，说话算数吗？”

    PS：大家晚安。

