    第254章扇耳光

    余甜甜将几人的表情尽收眼底，心里莫名的产生一丝爽感，怼人还真是得亲自上阵才过瘾。

    俞晴没理她，而是淡淡地看向小李，“她现在也是这里的工作人员？”

    也不知为什么，小李心中一寒，摇头如实说道：“她是来这儿串门的。”

    “那就好！”

    俞晴点了点头,以迅雷不及掩耳之势，反手就是一巴掌扇过去。

    “啪！”

    这次用的劲不小，俞晴扇完甩了甩反作力扇疼的手。

    “这耳光好受吗？”

    几人都惊呆了！

    “你敢打我？”余甜甜脑袋有一瞬间断路，但脸上火辣辣的疼痛，提示着她被人扇了耳光。

    俞晴恶劣的对她一笑：“这还用问，你刚才不是感受到了吗？怎样这滋味好受不？”

    果然,对待讨厌的人直接动手来得最畅快。

    余甜甜听了这话，眸子在喷火,她腾地站起来,“我要跟你拼了！”

    俞晴面对从办公桌里面冲出来的女人，不紧不慢地在她冲过来的一瞬间侧开身子，同时还故意伸出一只脚。

    “嘭！”

    余甜甜被绊倒直接趴在了地上。

    她不甘心迅速站起来，又朝俞晴扑去。

    俞晴可不惯着她，见她还敢来，直接抬脚踹了出去。

    余甜甜直到被踹出，重新跌倒在地，脑子才想起来对方的武力值根本不是她能抗衡的。

    打不过，只能用哭来宣泄自己心中的愤怒和不甘。

    这边办公室的动静引起了其他办公室的注意......

    不出所料，在场的五人被请进了站长办公室。

    全季丰黑着一张脸，“说吧，到底怎么回事？”

    秦书记见其他四人都吓得低下了头，只有最前面的俞晴还敢跟他对视，便指着她道：“小俞,你来说。”

    这事她占理，俞晴根本不怕领导知道,就把今天下午在办公室的事从头到尾的说了一遍。

    “至于她骂我的话,我说不出口,你让她来复述一遍吧。”说着，她就指向陈郁竹。

    尽量缩小存在感的陈郁竹见她指向自己，只能干瞪眼。

    “那就你来说说，小余到底说了什么难听的话，让小俞控制不了情绪直接动了手？”秦书记表情严肃地看着陈郁竹。

    被点名的陈郁竹没法子，只能硬着头皮将当时余甜甜的话学得惟妙惟肖。

    余甜甜急得如热锅上的蚂蚁，但她又反驳不了，这话的确是她说的。再偷瞄一眼比上学时教导主任还可怕的秦书记，内心更惶恐不安了。

    “余甜甜！”秦书记气得拍桌子。

    这一声怒吼，吓得在场所有人都心脏一缩，领导真生气了。

    “这是你一个女孩子该说的话，什么污言秽语都敢说出口，还不赶紧给小俞道歉！”

    余甜甜面对比教导主任还可怕的秦书记，哪敢有半点刚才嚣张的气焰，挪了两步，心不甘情不愿的低声道歉：“对不起。”

    秦书记看向俞晴，“小俞，你打人也不对，下次......”

    “下次她嘴贱，我还打,而且要打得她满地找牙！“俞晴这次也是气狠了，瞪着余甜甜道：“她这歉道得不情不愿，我不接受。”

    全季丰扫了一眼老搭档的脸色，赶紧出来打圆场，“小俞。”

    “两位领导，你们也听到了她刚才那话，污辱性很大，伤害性更不小。”说到这儿，俞晴气势萎靡，眼眶立马红了，哽咽道：“我和项同志光明正大的未婚夫妻，他因工作关系暂时回不了电站，特意让我跑一趟去打个证明，我怎么就不要脸了？”

    说着，她指向余甜甜，悲愤地说道：“如果这样都叫不要脸，那你爸你妈，你家祖宗十八代都臭不要脸，都欠人焯！要不然现在哪来的你！你不也是你爸你妈焯出来的！”

    “你......”余甜甜气得火冒三丈，要不是顾忌着这是领导办公室，她相信一定要跳起来将这女人打死！

    “咳咳咳！”

    办公室里的四名男同志，憋红着一张脸，剧烈咳嗽。

    陈郁竹低头憋着笑，偷偷地朝俞晴竖起了大拇指。

    “小余（俞）同志......”全季丰见两人都看向她，赶紧改口：“甜甜同志，你别怒瞪小俞同志了，这事起因就在你，你不先挑事，就什么事都不可能发生，你要明白一点，先撩者贱！再有下次，我们站里会记你小过，好了，你先回去将这事好好反省一下。”

    等赶走一人，全季丰又看向俞晴，隔空点了点她，“你这性格也太火爆了点，下次记得得饶人处且饶人，特别是领导说话别打断，你瞧秦书记被你气得到现在还不想说话。”

    秦书记暗中瞪了一眼这老小子。

    俞晴道歉诚意十足，“秦书记，对不起，刚才我也是一时情急，我在这里向你道歉，您大人不计小人过。”

    秦书记挥手赶人，“好了好了，今天的事就算过去了，你们回吧，我看见你们就头疼。”

    俞晴嘻嘻一笑，向两位领导告辞，哪还有刚才伤心欲绝的模样。

    两位惹事生非的主都走了，全季丰瞪着小李道：“你还杵在这里干嘛？还不赶紧去帮小俞开证明，下次上班再擅离职守，小心我们处分你，罚你去扫大街！”

    小李逃似的退出领导办公室，乔大明和陈郁竹也赶紧告辞。

    等人都走了，全季丰欣慰一笑，“没想到一森那小子，这会儿也知道急着扯证了。”

    秦书记瞥了他一眼，“男人有了媳妇是会变的，比如你。”

    全季丰笑容一僵，开口道：“我还是我！”

    秦书记嗤笑一声，懒得反驳他。

    俞晴开好证明出来，刚好和后面出来的乔大明两人遇上。

    陈郁竹凑到她身边，“俞晴，我没想到你打了人，还能从领导办公室全身而退，你真牛！”

    俞晴用看白痴的眼神睨了她一眼，对乔大明说道：“我先去上班了。”

    “诶......”陈郁竹望着理都不理她的背影跺脚，“大明，你看她多么目中无人！”

    “好啦，这次是她占理，所以领导也不能说她的不是。”乔大明牵着她的手，“现在证明开好了，明天我们就去领证，领了证你想回家吗？”

    说到回家，陈郁竹沉默了，半晌才道：“回家就算了，下次再说吧。”

    (本章完)

