
傅洋和维可不知道的是，当他俩转身离去之后，在崂山派的大门后方。那几个年轻的崂山派弟子，都彼此对视一眼。嘴角一勾，露出了一抹阴险的笑容。

其中一人轻声说到：“师兄，看来师叔和师傅他们推测的很对，果然有多管闲事的所谓正道人士来趟这趟浑水了。”

那领头的崂山弟子咧嘴冷冷一笑：“那是自然！毕竟我崂山派是道门三大巨头，所有人都希望维持现状。只不过，那对我们术宗来说何其不公？自古以来，想要开辟新的道路，就没有不流血的。”

其余人等，也都点头赞同！

这领头者又说到：“师叔安排咱们来守山门，简直是太对了。否则，让刚才那两个人进来，虽说不一定能让咱们计划失败。但终究是要麻烦一些了。现在，清净了。就等时机一到，嘿嘿嘿……”

嘿嘿嘿嘿。

几人都笑了起来。

原来，他们居然是崂山术宗的成员！

难怪故意用一些无礼的言辞和行为，气走傅洋和维可。他们求之不得呢！

崂山术宗和气宗本来就是同一个道统，在不施展法术的情况下，就算是天师都没办法分辨他们。这也是术宗阴谋夺权、渗透混入门派里的一个巨大优势。

却说傅洋和维可怒气冲冲离开崂山派的时候，熊爷这死胖猫在干嘛呢？

崂山山脉外围的密林里，响起了难听的歌声……

“我有一只小猫咪，从来都不骑。有一天我心血来潮，骑它去装逼。我手里拿着小皮鞭，我心里很得意。一边走啊一边打它的小屁屁。”

原来，是改编过的儿歌《小毛驴》！

能改编得这么猥琐和无耻的，除了我们亲爱的死胖猫熊爷，还有谁呢？

这不，此时此刻，这胖货正想人一样直立坐在一头棕黄色的动物身上。一边唱歌，一边挥舞着手里的鞭子——是用很多草和树根编织成的，甩起来啪啪作响。

仔细一看。

这死胖猫身下坐着的，居然是一头大老虎！

能把一头凶猛的大老虎唱成“小猫咪”，这家伙也确实够牛逼……

不过，这头可怜的大老虎已经被熊爷给折磨的确实没点儿“森林之王”的霸气了。可怜巴巴的走着，眼睛里满是委屈。不知道的人，可能还真以为是一只超级大猫呢。

“驾驾驾！我的小猫咪，走快点啊。再不快点，打屁屁了哦。”

熊爷一边叫嚷着，一边又挥舞着手里的草鞭抽打这头可怜老虎的屁股……

“喵呜喵呜！”

老虎居然委屈的发出猫叫声——很明显应该是被施了法术。

哈哈哈！

胖乎乎的熊爷立刻发出开心的大笑声：“谁说老虎屁股摸不得？熊爷我想怎么摸，就怎么摸。横着摸，竖着摸，左摸右摸……”

如果要是被傅洋看到这死胖猫现在的模样，肯定要气得牙痒痒，然后拎起来就是一顿胖揍：让你好好在崂山周围监视可能出现的敌人，结果你丫光顾着欺负老虎了？

突然！

前方的草丛里闪过一个黑影。

熊爷来劲儿了：“去吧大猫咪！去为至高无上的、伟大强悍的、天下无敌的妖仙熊爷爷捕捉猎物吧。”

死胖猫叫嚷着，嘴里发出奇怪的声音，指挥着身下的老虎扑了过去……

原来，是一头豹子？

不得不说，崂山的生态环境确实非常好。因为崂山派的一些暗中操作，这方圆几百公里都是森林保护区。所以各种猛兽也有。

这豹子跑得很快，熊爷身下的老虎拼命的追赶着……

它也没想用什么法术之类的，就是要体验这种打猎的感觉！用熊爷自己的话来说：有一种粗犷而原始的美感。

所以豹子在前面跑啊跑，老虎在后面追啊追。在茂密的树林里，跑出去不短的一段距离。

突然……

豹子的身影一下子消失不见了！

老虎停了下来，用鼻子在地上到处嗅。但似乎没有什么发现，于是只能委屈的叫唤几声——发出的还是小猫咪那种声音。

熊爷拍拍老虎的大脑袋：“别害怕，这不是你的错，所以爷不打你屁股。再找找看，找不到爷就开挂了。”

大老虎又在刚才豹子消失的地方绕了几圈儿，还是没有什么发现。

这可就奇怪了……

于是，熊爷便不再玩“原始的打猎游戏”了。直接开启灵觉，将庞大的妖王级神识扩散开去，笼罩四周。

果然！

这下子，它就发现了问题。

就在前方不远的释放，一处陡峭坚硬的山壁岩石上，传出了一阵阵法力波动——虽然非常的微弱和隐蔽，但还是没有瞒过熊爷的眼睛。

“呵呵呵，果然有古怪啊。不过，在妖威盖世的熊爷面前，都是小儿科。”

死胖猫得意洋洋的叫着，从大老虎身上跳了下来。双手背在身上，像人一样踱着步子走了过去。然后伸出毛茸茸的短粗小爪子，在空中一勾。

唰！

一道血红色的锋利气息朝前方飞了出去，撞击在山壁岩石上。

咔嚓！

一声脆响，大量的岩石落下，出现了一个黑乎乎的山洞。

而那些落下的大量岩石，也都很快消失不见——只是一种比较高级的障眼法而已，不是真的石头。与此同时，还有一个隐匿气息的阵法被熊爷给破坏掉了。

“小猫咪，你就在外面等着吧。爷进去看看，说不定有什么大发现呢。嘿嘿嘿。”

死胖猫说着，迈着又短又粗的腿儿，走进了山洞。

一进去，就看到刚才逃命的那头豹子正蜷缩在洞口瑟瑟发抖呢，估计它自己也是有点儿懵逼，不知道究竟发生了什么——应该是不小心穿过了这山洞的阵法结界，误入其中。

熊爷拍了拍它的脑袋，就继续往前走……

经过一条长长的通道，眼前豁然开朗，出现一个圆形的洞窟。其中有各种各样的石桌、石椅、石床之类，显然曾经是有人居住的。

熊爷微微一笑：“果然是大发现啊！要说这儿不是崂山术宗插在崂山派附近的一颗钉子，打死爷都不信。”

真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，吊还是熊爷吊啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9864084"  chaptername="第1859章  熊爷的大发现！">加入书签</a>
</div>
