    昆仑山去联系其他修道圣地、仙山门派去了，准备一场对邪魔的悍然攻击，誓要将这场动乱平息于初起之时，但以这个世界的通信和交通水平，等通知完不知道要几个月后去了，毕竟在这等情况下，又刚刚爆发过一次冲突，邪魔肯定也正盯着昆仑山呢，纸鹤传信、飞鸽传书等手段必然是不可用的。

    因为安阳的关系，四人被安排在云梦仙顶后方的一处竹屋中，四周环境清幽雅静，在昆仑掌门的安排下也无人打扰，只有仙鸟异兽偶尔的啼鸣和高山瀑布从百米高处落下的声响，哗啦啦仿佛洗净心灵中的尘埃，倒确实是个好地方。

    竹屋的装饰也很有典雅气息，名人字画，大抵是梅兰竹菊、水墨山水之类的，还有昆仑前人在此静修时留下的真迹，每个字都蕴含着奇妙的道蕴，静心凝气的注视着时仿佛能将人吸进去，不知不觉便忘了时间的流转，只感受着那丝丝缥缈意味，让人大叹奇妙，对修行无疑也有很大帮助。

    而即使抛弃环境不谈，昆仑山本就是天下有名的修道圣地，坐落于天地灵脉之上，可谓汇聚天下精华，尤以云梦仙顶的灵气最为丰盛，在这里修行本就是无数修道之人梦寐以求之事，没谁找得到拒绝的理由。

    只是竹屋不大，四人居住有点挤。

    藏经阁中。

    安阳正翻看着一部修道秘典，只不过速度实在骇人听闻，一目十行已经不足以形容，完全是一眼就看完一页，整个过程就好似在不断的翻篇中，且他的手速也极快，常人怕是还没看清这页上有没有字，而他已经迅速的翻过去了。

    古旧散发着淡淡腐朽味道的书架中已经许久无人问津了，一阵阵急促的翻书声让此地显得不再宁静。

    看守藏经阁的是一名年逾古稀的老道，地位不高，也不知道是否如小说中一样是一名拥有盖世之能的隐世高人，只知道他浑浊的眼中满是惊骇，望着这名太上长老都恭敬有加的人，却好似正做着一件无意义的玩笑之举。

    但谁都明白，这自然不可能是玩笑之举，一来昆仑山的藏经阁不是现实世界路边卖连环画的小摊，不知多少人梦想来到这里阅读修道经典，没人会无聊到来这里做无意义之事。二来安阳身份不凡，这名老道是知道的，也不至于无聊到这种程度。三来么，就是安阳这等举动已经持续了整整四天，每天起码耗费十个时辰在藏经阁中，所为千篇一律，都是在不断的翻书，不断的翻书，甚至都不知道他看清上面的内容没有。

    老道曾经怀疑过，这位“前辈”是不是在查阅什么、寻找什么，不过想来这么快的速度，再大的神通也只能看清几个字吧？

    至于安阳是否在阅读，他想都不敢想，如果真的有人拥有这么快的阅读速度，岂不是与神仙无异了，如果真的有人有这么强的记忆，他想干什么？想将昆仑千百年来的秘典经藏全部刻录一份到他脑中么？

    想想都可怕！

    老道也试过将这件事禀报昆仑掌门和太上长老，但一行人躲在门后看了半天，还是不知道安阳想做什么，不，不是不知道，而是那个想法太恐怖，恐怖到所有人都不敢去想，不敢相信而已，最终只能当做他在查阅什么，至少这个理由更容易让人接受一些。

    安阳则没有理会他们，继续干着自己的抄书大业。

    他看清楚了吗？自然没有，这么快的速度，能看清的只有大罗神仙，即使他反应力和体质都远超常人，也只能看清几个字而已。

    不过他有作弊器——个人生物辅助芯片。

    他只需要将这画面在眼前过一遍，集中注意力，生物辅助芯片就如高速对焦相机一样将他所看见的画面截下来，进而保存到数据库中，等到中央处理器空闲时再进行图文转化，将这些截下来的画面进行处理，逐行扫描变成一个个文字。

    现实世界普通的单反相机中最快的连拍速度大概能达到每秒八张，或许还要更高些，专业高速连拍相机的速度还要更高，高到恐怖的地步，大型仪器甚至能在亿分之一秒中进行画面捕捉，或者连拍。受限于硬件条件，生物辅助芯片没那么夸张，但应对这快速翻书般的画面捕捉是一点问题也没有的。

    所以他现在不是在用肉眼看，而是相当于在用一台图片扫描仪进行扫描，速度自然不是人的阅读速度可以比的。

    就像人的写字速度再快也不可能快得过激光打印一样。

    事实上看了这么多，安阳也不知道自己到底都看了些什么内容。

    他只是凭借着超高科技的作弊器，将昆仑山藏经阁的资料纷纷拓印下来，自然，在外人眼中，这个过程就是在胡乱翻书。

    的确，一秒好几页，平均一分钟就是一部古籍，每个小时六十本书，有时还会更快，毕竟这个世界的古籍限于纸张材质，往往并不会太厚。一天算下来就是一千多部书，此等速度，除了翻书，在这个世界好像没什么能解释了。

    良久，安阳停下来伸了个懒腰，揉了揉眼睛，感觉十分酸痛，脑子也有点发胀，不由一阵叹息。

    “看来自己的身体素质还是太低了，有点跟不上像今天这么复杂的处理能力，就像电脑一样，性能全开玩几个小时的游戏，主机总会发烫，啧啧，有空真得好好提升一下体质和脑力。”

    “唔，已经中午了。”

    安阳正好觉得有点饿，便凭空摸出一个罐头，就这样用手指撬开，胡乱的塞进嘴里，准备吃完再战。

    当初讲述天道命理的老道就站在窗外，良久才默默收回目光，眼中已经不再如当初那么惊骇。

    这几天几名太上长老总会抽空来看看安阳这位“大能前辈”究竟在找什么，渐渐地也就麻木了，不管是对他看似胡闹的翻书速度，还是对他不知道是袖里乾坤还是招来迹云之术的凭空取出东西的手段，亦或是安阳凭空取出的东西的奇怪之处。

    看着安阳手中的罐头已经见底，但他貌似还没有吃饱，很快又拿出另一袋烧鸡送进嘴里，吃得越来越香，老道不免陷入思考，自己昆仑的藏经阁中到底有什么值得他如此刻苦寻找的？

    不过他肯定是想不通的，不说安阳压根没有找什么，就是这藏经阁中书籍上万，就是他也许多都没有看过。

    老道嗅了嗅鼻子，感觉自己多年苦苦修炼的辟谷之术都快抵不住了，只得悄无声息的转身离开。

    真香啊！

    安阳没有召出盔甲，也没有开红外探测系统，自然察觉不到这等几百岁的老怪物的靠近，想来察觉到了他也不会管，这里这么多珍贵古籍，许多放在外面都是能引起一番腥风血雨之物，许多人穷尽一生也读不完，他不抓紧点时间，怎么能将之纳入囊中！

    一直到夜晚，太阳许早便已经看不见了，他才放下手中的书。

    “今天是第四天，大概三天，还有三天我就可以将这里近万本书全部以图片的形式拓印到数据库中。”

    七天，将一些无用或者用处不大的书籍筛选掉，将一些对修道没有直观帮助的摈弃，剩下的都是经典。他七天拷贝完昆仑山千百年来的珍贵藏书，说出去绝对没人会信，也正是因为没人会信，那群老道也不信，才会允许他来这里。

    毕竟他们活了几百年都才看多少，安阳能在这里呆多久，就算能一目十行、过目不忘，又能记下多少？

    呼！

    安阳长舒了一口气，好生按摩了下眼部穴位，又休息了下，才抬头看向外面。

    看守藏经阁的老道已经点上了生光之术，不时往他这方张望一眼，似乎在看他什么时候才走，要是往常有弟子奉命、受赏来藏经阁看书，到这么晚他早就已经下逐客令了，但对神秘的安阳，他却是不敢轻易放肆的，只能默默地等着。

    生物辅助芯片很早之前就获取了对身体五感的调取权限，这次更是直接调用，他的眼睛几乎一眨不眨的高强度、高注意力运作，自然负荷极大，甚至比脑力的要求还要高，不说别的，常人光是一直专心盯着某个物体，用不了多久就会疲劳了，而他在能保证高度、高质截取画面的同时，一整天都没有多少休息的时间，可想而知这难度和强度有多高。

    所以这一休息，便过了许久。

    出门时已是深夜。

    幸亏如今体质过硬，腰酸背痛之类的是不可能的，否则痛苦还要更上一层楼。

    黄昏时万米高空的壮阔日落与他失之交臂，却正好迎上了漫天星河，昆仑本就是极佳的观星望月之地，这天空黑幕之上的璀璨夺目、深邃奇异，足以令感性之人为之深深着迷。不止银河、星座，数百万光年以外的星云也能看得分明，更觉自身渺小。

    星空一向是最深邃、最迷人的，往往象征着梦想与回忆，虚幻缥缈，却又引人追寻，千百年来，无数人明明知道触摸不到、遥不可及，明明知道哪怕自己穷尽一生也摘不下其中任何一颗，却还是趋之若鹜，为之不惜一切。

    或许在梦中，能到达那银河彼岸吧！

    如此看来，这昆仑山不仅是观星望月、占卜天象的绝佳之处，还有着修生养性、探索自我及人生的作用。也难怪昆仑弟子大多谦逊淡然，整日里面对着这浩瀚星河与无边云海，是个人都会认识到自己的渺小吧？

    感谢订阅！

