
　　世界之心入腹，雷迪亚尔身躯立刻开始膨胀。

　　不是像沈炼法天象地神通那般整体变大，而是四下扭曲，肉身一块块变形。

　　看起来像是一个不规则的球体，恶心至极。

　　“嗷！”

　　雷迪亚尔发出一声嘶吼，似乎极为痛苦。

　　天地之间，无尽死气，煞气，各种阴邪的血腥气息开始向雷迪亚尔汇聚。

　　与此同时，他自身所蕴含的气息也在节节攀升。

　　只一个呼吸时间，便超越了大罗金仙极限，开始向半圣转变。

　　气息还在壮大。

　　半圣一层。

　　半圣二层。

　　……

　　宛如吹气一般，顷刻时间，便达到半圣巅峰。

　　又开始像伪圣蜕变。

　　沈炼默默的盯着他，目光从一开始的警惕，凝重，逐渐变得释然，轻松起来。

　　大罗金仙之上的境界，需要依靠领悟天地法则提升。

　　没有人能短时间跨越如此大的境界桎梏。

　　哪怕吞噬世界之心也不可能。

　　世界之心说到底，乃是一个世界法则具现化的产物，蕴含了这个世界所有法则的源头。

　　雷迪亚尔以区区大罗金仙境界，强行吞噬。

　　境界不够，最终导致的结果只能是自取灭亡。

　　果然，沈炼才刚想到这，就发现雷迪亚尔攀升的气息一顿。

　　似乎膨胀到了极限。

　　其肉身血肉已经被撑的纤薄无比，仿佛脆弱的白纸，一触即破。

　　就在这时，雷迪亚尔恢复了一丝清明、

　　眼中疯狂消失，转而换上了深深的悔意。

　　可惜事到如今，再想反悔却已经晚了。

　　凭借最后一抹清醒，他仇恨的目光扫向沈炼。

　　“都是你，和我一起死吧！”

　　雷迪亚尔怒吼，张口一喷。

　　一道夹杂无尽邪恶能量的光柱浮现，化作滚滚洪流向沈炼激荡而来。

　　沈炼瞳孔一缩，没好气的骂道，“靠，他娘的，临死还想拉个垫背……”

　　来不及多想。

　　雷迪亚尔的濒死一击不可小觑，那一道能量凝聚了世界本源。

　　即便是沈炼也不敢硬撑。

　　神念闪烁间，一枚小小的令旗在掌心浮现，直接跃至头顶。

　　淡淡的黄色光幕垂落，将沈炼包裹笼罩。

　　仿佛置身在一个放大的蛋壳之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　正是护身至宝，中央戊己杏黄旗。

　　“轰！”

　　下一秒，洪流席卷而过。

　　几乎将天空射穿，留下一道久久无法弥合的真空裂痕。

　　沈炼置身在洪流之内，上下起伏，像是一叶孤舟在巨浪中行驶。

　　黄色光幕不停颤动，剧烈震荡。

　　最终还是坚持了下来，并未被洪流击破。

　　不知过了多久。

　　仿佛一瞬，又好像一个世纪那般漫长。

　　洪流逐渐消散，沈炼重新浮现出来。

　　他仍然站立在光幕的保护之中。

　　那淡黄屏障看似纤薄，却坚韧无比，就连蕴含世界本源的能量都无法击穿。

　　沈炼全程没有受到半分攻击，整个人都安然无恙。

　　神念扫过，天际早已空空如也，再不见雷迪亚尔身形。

　　只剩一枚散发灰色流光的水晶心脏，飘荡在半空，默默悬浮。

　　沈炼心中一动，撤掉杏黄旗，伸手一招，将那世界之心摄到手中，仔细观察。

　　这晶体本身是透明状态，却不知从哪里，无时无刻散发灰色光芒。

　　其内完全实心，表面细致光滑。

　　但若用神念仔细探查，可以发现无数细密繁杂的符文，宛如道韵盘旋。

　　观察半晌后，沈炼便将这枚世界之心收了起来。

　　有此物在手，他可以随时取出参悟，凭此领悟诸多世界规则。

　　但沈炼却并不打算将其留下炼化。

　　小世界的法则，终归无法和三界本源相比，拥有系统的他本身便蕴含更高的起点。

　　因此，这东西对他来说可有可无，倒不如换点更实在的东西。

　　至于换取什么，他心中已有打算。

　　确定了道路，沈炼收摄心神，放眼向下扫去。

　　诸多阴兵和尸鬼都盯着他。

　　刚才那一幕太过匪夷所思，哪怕亲眼见证雷迪亚尔消失，众人也不敢确定，就怕下一秒这家伙又从哪里蹦出来。

　　“尸神已死，这一战，我们赢了！”

　　沈炼明白众人心思，停顿片刻后，淡声开口。

　　声音清晰传遍全场。

　　“哦——”

　　下方经过短暂的安静，众多阴兵终于回神，兴奋无比的大声欢呼。

　　再观那些尸鬼，却是一个个呆立当场。

　　直到有心思活络的，率先掉头遁逃，其他尸鬼才恍然大悟一般，有样学样，瞬间分散向周围跑去。

　　雷迪亚尔以及诸多尸皇陨落。

　　底层尸鬼再不受樊笼操控，自然不会团结一致。

　　也没有替雷迪亚尔报仇的心思，顷刻涣散如沙。

　　几十亿尸鬼仿佛潮水一般快速退却，没有半分留恋。

　　甚至恨不得能多生两条腿，跑得越远越好。

　　沈炼缓缓降落下来。

　　阴兵们自发腾出一块空地，让他落在正中。

　　白起和项羽伫立一旁，狼狈重伤的身体摇摇欲坠，却仍坚持不倒，等待沈炼军令。

　　沈炼虎目扫过全军。

　　如今还剩余的阴兵仅有百万，还是个个带伤。

　　他眼中涌出一抹钦佩的情绪，微微点头，沉声道，“兄弟们，你们做到了，我为大家感到骄傲。”

　　“现在，传我军令！”

　　所有阴兵立刻神情一震。

　　却见沈炼摆手，大喝道，“原地休息。”

　　“喏！”

　　百万阴兵齐吼、

　　话音落下，接着就是“噗通”“噗通”倒地的声音。

　　他们实在太累了。

　　昼夜不停的高强度鏖战这么些天，早就筋疲力尽，全靠一口气硬撑。

　　直到大战结束，沈炼下达休整命令。

　　强崩的精神一松，许多阴兵还在站着，就已经昏睡过去，摔到地面也没醒。

　　更多阴兵则是直接躺下，连手指都懒得活动。

　　哪怕白起和项羽，也只是勉力维持清醒，盘膝落座后，依靠修炼恢复状态。

　　沈炼神念扩散全场，亲自为大家护法镇守。

　　这时向山巅攀爬的小路上，忽然已传来一阵轻微响动。

　　沈炼立刻身形一闪，瞬移过去。

　　却发现十几名身着薄纱的美女，瑟瑟发抖，蹲在路旁草丛内，惊恐的看着自己。

　　“你们是什么人？”

　　沈炼皱眉。

　　“回……回大人，我们是被雷迪亚尔掳来的……”

　　一名美女颤抖着回答，声音柔婉动听，仿佛天籁。

　　正是以歌舞闻名的紧那罗众，佛门八部之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第318章 自取灭亡，尸鬼退散免费阅读。https://xs.23sk.com 