    晚上长寿在客栈里吃完饭后就出来了。他直奔开宝寺而去。

    到了开宝寺后，长寿就围着寺庙转了一圈。等他再次走回开宝寺大门口的时候，就看见张幻陵站在那里看着他在笑。

    “真是有缘，又见面了小师傅。”张幻陵说道。

    “心里有个疙瘩，解不开就睡不着。”长寿说道。

    “他要是不出来怎么办？这么大的寺庙，你知道会从什么地方出来？你保证能看见他？”张幻陵一连串的问道。

    长寿听后半晌才缓缓的摇摇头。

    就是我们三个围在寺庙的不同方向也不一定能发现他”张幻陵无奈的说道。

    长寿知道张幻陵说的第三个人就是跟在自己后面的那个使刀人。

    “必须想其他办法。”张幻陵说道。

    长寿和张幻陵在寺庙外面踌躇的时候，慢行和尚也在开宝寺自己的禅房里焦躁不安。

    他根本不是什么和尚。他本来就是穷乡僻壤的一个练过三招两式的小混混，一个小骗子。

    他最后是在本乡本土被乡人打出来的。可是他到了外乡，到了更大的地方却惊喜的发现越大的地方越容易骗！

    越大的谎言越容易让人相信！

    他先是跑到笃信佛教的大理国冒充大楚国的高僧。

    当在大理国的寺庙里有僧人向他请教佛法问题时他总是笑得高深莫测的说一句：“说不得。”

    没想到就这样他居然因此在大理国一举成名，被大家尊称为说不得大师！

    哎呀，真是太好骗了！

    可是大理国毕竟地偏人贫，已经是说不得大师的骗子实在待不下去了又跑回大楚国。

    这一次他玩的更大。他直接冒充舍身侍佛的大理国的王子！

    凭着他对大理国的风土人情和大理国皇家的了解还有他自创的慢步修行法门立刻在大楚国京城引起了轰动！

    最后连皇帝张卯都被惊动了，接连接见他两次。

    张卯也被这个巧舌如簧的骗子哄得龙心大悦，还赐予他一件袈裟。

    从此以后，慢行大师的名头就红了半边天。许多善男信女都跪伏在他出行的道路两旁。

    钱财现在那些善男信女给他贡献了很多。可是饱暖思**，这方面就没有人帮他解决了。因为他是一个和尚，是在人们心目中德高望重的大师。

    所以有三脚猫功夫的慢行和尚晚上就成了夜行的歹徒。他在歌舞升平的京城里频频得手。

    有几次他也遇见了夜巡的差役。可是那些差役看见他居然吓得屁滚尿流的跑了。

    这让白天的慢行和尚夜晚的急行歹徒胆色越来越壮了。

    可是自从消息传开后，现在京城里家家自危。他如果再贸然的闯进去，等着他的很可能是菜刀擀面杖！

    可是尝过多次甜头的慢行大师色心难耐啊。所以他才在自己的禅房里来回的走着。最后他把心一横悄悄的走出禅房走到开宝寺墙边越身上墙，然后趴在墙头上四下里张望一越而下。

    慢行和尚跳墙的地方无意中躲过了长寿和张幻陵。

    这一次他要去的目标是他白天慢行的时候看好的。

    在他白天慢行在丽景街的时候，一个姑娘从旁边一间店铺里出来。姑娘的长相让慢行和尚怦然心动。

    今天晚上他决定就去丽景街那家店铺！

    慢行和尚贴着街边走在阴影里。他已经换上了平民百姓穿的衣服一点也不惹眼。

    他已经京城居民的生活摸得很透。

    大部分店铺都是前面是做买卖的地方后面是住家。

    而住家的布局大多是正房是家里一家之主居住的。而偏房是留给儿女和下人住的。而儿女住的又比下人住的好一些。

    慢行和尚按这一套规律找人百试百灵。

    而且女孩子的闺房总是更漂亮一些，味道上更好闻一些。甚至窗棂上还会贴花。

    黄老四躺在女儿的床上怀里抱着擀面杖久久不能入睡。

    他现在才发现女儿的这张床太小了。他躺在上面伸不开腿翻不了身。

    他没有注意到的是窗户纸被悄悄的捅破一个洞。然后一只小竹管伸了进来。一缕青烟无声的喷了出来。

    黄老四隐隐的闻到一股香味。他没有在意，毕竟是女儿的房间有些香味很正常。

    可是他很快就觉得不对劲了。浑身可是无力，甚至呼吸都有些困难了。

    一根细竹签插进窗缝挑开窗栓，然后窗户就无声的打开了。

    黄老四在黑暗的房间里惊恐的看见一个黑影从窗外翻了进来！

    慢行和尚进入房间后适应了一下环境，然后又向床前靠拢。

    慢行和尚轻轻的掀开被子，借着窗外的光亮他隐约看见一对硕大的脚丫子同时又闻到一股臭脚丫子的味道！

    不好！慢行和尚暗叫一声转身就想跑。

    “抓，抓淫贼啊！”

    浑身无力的黄老四奋起最后的一点力气嘶吼一声从被子里面抡起擀面杖打在已经转身要逃的慢行和尚的后腰上！

    吸了迷药的黄老四打出的这一擀面杖力量并不大，只是打得慢行和尚一个趔趄却顺势扑到窗前。

    打完这一下的黄老四从床上滚了下来。他趴在地上眼睁睁的看着那个黑影跳出窗户消失在夜色里。

    当众多衙役捕快赶到黄老四家要抓人的时候，慢行和尚应该已经气喘吁吁的跑回开宝寺了。

    第二天打给淫贼一擀面杖的黄老四就成了英雄。

    就是自己的女儿含着眼泪叫他的那一声爹就让他心醉了。

    整整一天，黄老四都坐在自己家门口逢人就讲自己的英雄壮举。

    “如果我没有闻到迷药，我一准就把那个该死的杀才打死了！”最后黄老四晃着脑袋遗憾无比的说道。

    黄老四的壮举激励和警醒了京城里无数想当好爹和好汉的男人们。

    他们在当天晚上躺在女儿床上抱着菜刀或者是擀面杖，鼻子上蒙着湿手巾或者是塞着棉花眼巴巴的等着淫贼的到来！

    可是随后的几天都风平浪静的过去了。什么事情都没有发生。

    第四天慢行和尚又照样出来慢行了。

    “奇怪，慢行和尚不是每一次都变路线吗？怎么这一次他又绕着礼宾院走了一圈？”长寿自言自语的说道。

    