    看起来自由，但事实上并不太自由。

    看起来过得不错，但是却随时有可能面临各种各样的不幸。

    弱者，终究没有什么选择权。

    即使那是所谓的【神灵】也一样。

    在面临更高位者时，响亮的名头不会有着丝毫卵用。

    此时。

    奥尔蕯迦与【痛苦女士】虽然正在互相的较量着一些游戏技巧，但本质上的话，那点事情属实算不上什么矛盾。

    真的也就只是在玩着无伤大雅的游戏而已。

    甚至可以看做闲来无事的两者正在打牌。

    所以。

    不管是奥尔蕯迦, 还是【痛苦女士】都并未向对方露出任何可以称之为是敌意的情绪。

    他们的交流方式。

    也是一如既往的那样平静且淡然如水，全然没有什么变化。

    恍惚间，就好似【托瑞尔世界】那边的打生打死，其实与他们两个毫无任何关系一样。

    虽然，连那些正在打生打死的家伙，也未必知道自己为啥要经历那些就对了……

    过了一会儿。

    当奥尔蕯迦走在街上, 随意的与身旁【痛苦女士】继续闲聊着时。

    随着隐晦的时空波动产生，一条身躯细长，体型也就和普通蛇类差不多的【蛇】, 缓缓的从【时空】另一边爬了出来。

    现身后，没有在意一旁的奥尔蕯迦正在围观。

    【寇玛】自顾自的就向着【痛苦女士】说道：

    “我主，消息已经被传递得差不多了，现在有很多【世界】里面的土著势力都对【托瑞尔世界】那边的情况起了兴趣。”

    “再过不久，应该就会有不同的势力，陆陆续续前往【托瑞尔世界】勘察情况。”

    说话时，祂全然没有任何遮遮掩掩，意图避开奥尔蕯迦这个竞争对手的想法。

    因为祂知道，自己的主人——【痛苦女士】并不在意这种消息消息被奥尔蕯迦听到。

    同理，祂也知道，作为乐子人的奥尔蕯迦，并不会太在意这种事情的发生。

    面对自己对手的棋子数量增加这个事实。

    甚至, 那个家伙可能还会有点喜闻乐见的想法。

    总之，奥尔蕯迦与【痛苦女士】, 这种奇怪的处事态度。

    性格只能说是比较中庸, 没啥乐子人天赋的【寇玛】, 那是纯纯的无法理解……

    只能是下意识的觉得，强者确实都有点特立独行，过于的任性。

    而事情的结果就如【寇玛】所想的一样，祂刚刚说完，奥尔蕯迦这个家伙就率先鼓起了掌，很是高兴的说道：

    “听起来真是不错，越乱越好~”

    要不是知道情况。

    估计连【寇玛】都觉得受益者是他。

    然而，这件事的受益者并不会因此而改变。

    只会是【痛苦女士】，奥尔蕯迦只是在替对手高兴罢了。

    对于他的表现，早就明白他有点神经病的【痛苦女士】，自然也是没有什么在意的想法。

    神色很平静的就说道：

    谷硓

    “玩归玩，【托瑞尔世界】可不能够轻易地毁掉，那里是【AO】很看重的试验场，要是随随便便就毁掉的话，终究有点浪费。”

    如果说，现有的诸多【世界】里面，【吉斯世界】那种程度的【世界】，重要性只是为一的话，【托瑞尔世界】的重要性, 在【痛苦女士】看来, 大概就是二十左右, 有着别样的价值。

    作为高等级的【世界】。

    那里拥有着成为日后诸多【世界】主要核心的资质。

    可以用来构建大型的【世界联合体系】。

    也就是某种【跨世界】的【大型组织】。

    所以。

    尽管将那里选做是游戏的棋盘, 但没有必要的话，【痛苦女士】并不想那里由于什么过激的游戏方式而毁灭。

    当然。

    要是有那份必要的话……

    也可以当她之前所说的话，并没有说过。

    大不了，重新塑造一個【世界】出来。

    没有拒绝对方的提议。

    奥尔蕯迦很随意的应道：

    “可以，但我只能说是不主动促使他们那么做。”

    “要是他们自己想那么做的话。可怨不得我。”

    那个所谓的【托瑞尔世界】固然看起来不错。

    但于他来说，也就那样子了。

    犯不着因此拒绝【痛苦女士】。

    说完，奥尔蕯迦随即问道：

    “这次你主动把那么多的【异世界势力】往那里引，除了想要增加棋子以外，应该也有着促进不同【世界】之间的交流，这个意思吧？”

    “对。”

    神色不动的点了点头。

    【痛苦女士】依旧是那种平静无比的淡然语调：

    “虽然那些【异世界势力】的加入，在【托瑞尔世界】那边看起来有点入侵者的意思。”

    “但是在我看来却是一个不错的发展苗头……随着那些【异世界势力】在【托瑞尔世界】那边尝到了甜头，他们应该也是会对不同的【世界】，变得更加的上心，不再是把自身目光拘束于自己原本的【世界】里面……”

    这一切，其实也就和地球古代的大航海时代没有什么区别。

    在这个时期，不同的【世界】之间，虽然偶尔互有联系，但那点联系属实算不上紧密，好似一座座天然隔绝着的岛屿或者陆地。

    而【痛苦女士】的举动，完全就是用着凡人不能无视的利益，在驱使着各个【世界】的内部土著与不同的【世界】增加交流。

    眼下，这些交流，虽然对于很多土著势力而言，可能并非是好事，甚至只会是坏事。

    就如大航海时代的时候，总会有一些弱小的土著势力会倒大霉的遭到外来者入侵，乃至于直接因此国破家亡。

    但随着时间的推移，等一切逐渐变得相对规范化后，各种好处也将会缓缓地显现，极大程度的促进各个【世界】的发展。

    这种事情对于【痛苦女士】来说，谈不上善，也谈不上恶。

    她就只是在单纯的推动着各个【世界】走向进步而已。

    会有很多人因此而死去。

    也会有很多人因此而受益。

    正如当年要是没有大航海时代的话，或许会有很多原始族群与野生动物，时至今日依旧健存，而不是走向灭绝。

    但地球要想走向现代化，那也绝对会放缓速度，甚至就是干脆的停滞不前。

