    第571章 古皇赐福（大章）

    一道道惨叫声，不断在长河之中回旋。

    不过，苏氏皇族每一个人都无比的骄傲，在内心即将崩溃的时候，一个个想到苏秀衣一路走来的艰辛与无敌，全部咬紧牙关坚持。

    哪怕是那些实力弱小之辈，也咬紧牙关，让自己尽量压制那一股痛楚，在他们的心里，作为皇族，留着与苏秀衣同样的血脉，绝对不能够丢了皇族的脸。

    苏秀衣看见长河之中一道道的惨叫声，脸上露出了一抹喜色，看向苏云时，目光微变。

    因为苏秀衣发现苏云不但在长河之中没有发出任何的痛苦声，反而这一瞬，一身骨头变得晶莹剔透，不断的深入长河的深处。

    与此同时，苏秀衣那双眼睛发现此刻的苏云，整个人发生了难以想象的蜕变。

    他的那一身骨头，这一瞬间，仿佛一切的糟粕全部消失，而且还在长河的浪潮之下，变得无比的强大。

    苏秀衣看见众人的变化与成长，脸上露出了一抹喜色，觉得这一次冒险值得。

    苏秀衣也一步步走入了长河之中，当苏秀衣双脚踏入长河之中的时候，苏秀衣发现自己的血肉缓缓的消失，修炼九龙神诀，苏秀衣肉身远比这些人强大得多。

    血肉消失的速度也极其的缓慢。

    苏秀衣也清楚为何这些人发出了惨叫，只有深入其中，才知道到底经历了多么可怕的痛楚。

    这一刻似千刀万剐。

    不过苏秀衣并没有停顿，而是一步步踏入长河的深处，苏秀衣没有去在意那痛苦，而是意志力缠绕自身，去观察自己肉身的每一丝变化。

    感受着长河的妙用。

    苏秀衣作为天地之主，实力也最强，苏秀衣很快超越了苏云，踏入了长河的更深处。

    随着不断的深入，苏秀衣发现不但那一股痛苦加倍，而且长河之力也不断的压迫着自身，阻挡着自己。

    不过苏秀衣脸上露出了一抹意外之色。

    “嗯？”

    “为何意志没有任何的变化？”

    “血肉筋骨都在蜕变，可是为何意志还没有丝毫的改变呢？”

    想到这一点，苏秀衣猛地抬头，意志力看穿长河，看向悬浮在长河上空的那一条虚幻长河。

    苏秀衣现在这条真实的长河能够洗涤自己的肉身与道体，让自己的道体蜕变，那么，哪条虚幻的长河是否对应的是意志力呢？

    想到此处，苏秀衣的目光越来越亮，

    不过，苏秀衣并没有离开长河，而是用自己最强的力量，不断地往长河的深处而去。

    在长河之中，苏秀衣更清晰地感受到自身的变化，苏秀衣发现这长河蕴含着一股股强大无比的生机之力，只要有足够的心性忍耐，那么自身也会吸收长河之中强大的大道之力洗礼。

    苏秀衣修行了无数的大道，这一瞬间，在苏秀衣的意志力感知下，一切无处遁形。

    苏秀衣发现，一条条玄奥的力量，不断地进入自身的骨骼之中，让自身蜕变。

    苏秀衣意志力蔓延而开的时候，却发现其他人与他并不同，这些人的一身道骨确实在蜕变，但是进入他们身体之中的力量很是单纯。

    很快，苏秀衣也懂了为什么会如此。

    “原来如此！”

    “并不是所有的人都能够得到长河之中的所有机缘，修行火焰之道，只能够吸收火焰法则，修行生命之岛，只能够吸收生命法则。”

    “吸收对应的大道法则让自己蜕变为相对应的道体。”

    发现这一幕，苏秀衣脸上露出了意外之色。

    看向出现在自己大道宇宙之中的这条长河，脸上露出了震惊与狂喜之色。

    苏秀衣直接在长河之中盘膝而坐。

    苏秀衣想要尝试一下在这长河之中修炼九龙神诀又会怎样？

    盘膝而坐，苏秀衣在长河底部运转了九龙神诀，下一刻，只见苏秀衣的骨头微微的颤抖，在这长河之中修炼九龙神诀，哪些大道之力，进入道骨之中的速度变得更快，更多。

    当然，那一股痛楚瞬间翻倍。

    哪怕是苏秀衣心性坚定无比，这一刹那也牙齿咬的咯吱作响。

    “大家若是能够坚持的话，可以在这长河之中运转功法，运转功法之后，吞噬这些好处的速度更快，当然痛苦也会加倍。”

    “能吃多少苦，就会得到多少好处，能够成长到何等地步，一切全靠自身。”

    “从此之后，想要进入长河，必须拿到相对应的功劳，大道河也算是我对大家的一种奖励。”

    听见苏秀衣的话，哪些处于崩溃边缘打算离开长河的人，一个个瞬间咬紧牙关，再次坚持。

    他们非常的清楚，苏秀衣从来都是说一不二，自然说所有的人都只有一次进入的机会，那么就只有一次机会。

    想要拿到足够的功劳进入长河，谁也不知道什么时候才可。

    所以这一次免费的机会被他们看得无比的重要。

    为了拿到更多的好处，更大的提升，这些人咬紧了牙关，运转了功法，下一刻一道道惨叫声在长河之中响起。

    所有的人仿佛都被处以极刑一般。

    不过，随着时间的流逝，一道道的身影，再也无法坚持，冲出了长河。

    这些人离开长河之后，一个个白骨之上，瞬间诞生了血肉。

    当他们感知发现自己的身体蕴含着可怕无比的生机，气血之力如同长河一般。

    隐隐能够听见自己体内的气血，如同长河一般奔流。

    知晓这一次进入长河的蜕变与好处，一个个无比的后悔，后悔曾经为何没有能够多坚持哪怕一个呼吸。

    随着时间的流逝，长河之中的人不断地消失，很快，三个时辰过去，除了苏秀衣，还能够忍受那种痛苦，其他的人早已消失不见。

    长河的深处，苏秀衣默默的修炼着九龙神诀。

    很快，外界一天过去。

    苏秀衣也在长河之中修炼了整整一天，此刻的苏秀衣那身白骨之上，居然出现了一道道的血丝，哪些血丝竟然是一条条细小的经脉。

    “原来不是这长河之水要让血肉消失，而是那些血肉太过于弱小，只要吸收足够强大的长河法则之力，就能够再生肉身。”

    发现这一点好处，苏秀衣更加的激动。

    此刻，苏秀衣更是强行催眠自己，让自己忘记那一股痛处。

    时间飞逝，三天三夜又过去。

    本来在长河之中，仅仅只有骨架的苏秀衣，在修炼下，直接凝聚出了肉身。

    完成了从内到外的彻底蜕变。

    “到极限了。”

    “不知道这一次有着怎样的蜕变。”

    念头落下，苏秀衣身体破开长河。

    苏秀衣站在星辰之上，脸色猛地一变，因为苏秀衣感受到自己的身体之中仿佛有着万龙怒吼。

    苏秀衣震惊的发现，自己的九龙神体竟然踏入了中期。

    体内的那些经络，如同一条条的长龙。

    如今的肉身提升了数十倍。

    若是现在再遇见叶擎苍，苏秀衣有着十足的把握，一拳就能够将其灭杀。

    感受完肉身的变化，苏秀衣抬起头，看向上空那条虚幻的长河。

    “这一条虚幻的长河，真的是对应意志海的蜕变吗？”

    沉思片刻，苏秀衣身体腾空而起，进入虚幻长河之中。

    进入虚幻长河的这一刹那，苏秀衣发出了一声惨嚎，差一点忍不住从虚幻长河之中暴掠而出。

    因为苏秀衣的意志力感受到了无法压制的痛苦，那种痛苦深入骨髓。

    哪怕在另外一条长河之中，苏秀衣也能够坚持几天几夜，但现在苏秀衣发现，意志力太过于脆弱，仅仅只是片刻，就痛得咬牙切齿。

    长河之水不断的冲击意志，这一瞬间，苏秀衣有种感觉，仿佛自己的意志被两块巨大无比的石头不断的碾压与摩擦。

    那种痛楚随时都让人崩溃。

    不过忍受这种让人几乎崩溃的痛楚时，苏秀衣震惊地发现，自己意志力的蜕变，速度快的超出想象。

    哪怕是吞噬天魔血丹，也没有如此蜕变速度。

    在虚幻长河之水不断的冲刷之下，苏秀衣发现在长河之水不断的冲刷之下，自己手上的那血色印记竟然不断地变暗。

    这一幕的变化，让苏秀衣极度震惊。

    苏秀衣根本就没有想到，这虚幻长河竟然有如此恐怖的能力。

    本来苏秀衣即将崩溃，想要退出虚幻长河，但这一瞬间，苏秀衣咬紧了牙关，苏秀衣可是非常的清楚红毛怪物的本尊实力，绝对超乎想象的强大，若是真的锁定自己降临，那么危险了。

    既然这虚幻长河能够冲刷掉这血色的印记，那么自然最好。

    苏秀衣不断的麻醉自己，咬牙坚持。

    一天之后，苏秀衣发现自己手臂之上的血色印记终于彻底的消失，与此同时，苏秀衣发现自己的意志海变为了金色。

    再也无法坚持，瞬间从虚幻长河之中走出。

    仰望虚幻长河，苏秀衣呼吸无比的急促，胸口剧烈的起伏，哪怕是这一瞬间，苏秀衣也难以忘记那深入骨髓的痛。

    不过发现意志力的蜕变后，苏秀衣很是激动，付出了多少就收获多少。

    苏秀衣发现自己修为达到了大罗境界的巅峰。

    距离仙王的境界仅仅只有一步之遥。

    现在想要踏入仙王的境界，只需要一个锲机。

    苏秀衣在大道宇宙之中，看着一虚一实的大道宇宙。

    脸上露狂喜，苏秀衣发现那虚幻的长河之中，依然有着一颗颗虚幻的星辰。

    不过，这些星辰无比的暗淡。

    “以后就叫你们阴阳天河。”

    “如今，这大道宇宙一分为二，一虚一实，以后也叫实道宇宙与虚道宇宙吧。”

    念头落下，苏秀衣了内天地。

    离开内天地，苏秀衣出现在帝殿中。

    苏秀衣还未来得及反应。

    这一瞬间的虚空之中，响起了一道道大道之音。

    正在商议要事的剑一，白无敌和战天仙王震惊的破空而起。

    三人目光死死地盯着虚空。

    因为这一瞬间，一道金色的光柱从天而降，笼罩了苏秀衣所在的帝殿。

    剑门中所有人目光盯着帝殿，一脸的不可思议。

    “极道天碑！”

    “竟然极道天碑又出现了！”

    哪怕是剑一，白无敌，战天仙王三位活了无数岁月的存在，这一瞬间也感觉到口干舌燥。

    他们根本就没有想到，苏秀衣竟然不断地打破极境。

    下一刻，一道宏大的声音在虚空之中响起。

    与此同时，一道巨大无比的虚影出现在虚空之中，这一道虚影出现的那一霎，仿佛天地变得静止。

    这一道身影身穿古皇袍，极其的可怕，威盖诸天。

    “道体入极道，当赐福！”

    这一道宏大无比的声音响彻整个剑界。

    下一刻，只见虚空之中的那尊古皇身形，对着虚空一抓。

    凝聚出了一股极其精纯的力量，这一股力量瞬间落在苏秀衣的身上。

    那一股力量在苏秀衣手臂之上形成了一个盾牌图案。

    “古皇赐福！”

    “那是太古人皇！”

    剑界中的一尊尊古老存在，看见虚空之中的那一道帝影时，一个个一脸的震惊。

    谁也没有想到苏秀衣再一次打破极限，还赢得了古人皇赐予祝福。

    古皇赐福，这是天大荣耀。

    也是强大的凭证。

    想要引动古人皇祝福，太难了。

    剑门中的强者，一个个一脸震撼的时候，这一瞬间帝殿之中的苏秀衣目光不由自主地落在了自己手臂之上的盾牌图案。

    触摸着自己手臂之上的盾牌图案，苏秀衣的目光一亮，苏秀衣知道了这盾牌图案的作用，这盾牌图案若是自己全力催动，能够硬抗顶级仙王的一击而不死。

    苏秀衣知道自己算是多了一个保命的底牌。

    哪怕是面对顶级仙王，自己也有了活命的机会。

    “如今，打破了肉身的极限，那么，若是在虚幻长河之中，让意志彻底的蜕变，是不是我还能够得到人皇的赐福？”

    虽然深入虚幻长河无比的痛苦，但苏秀衣这一瞬间看到了撸羊毛的希望，那是一脸的激动。

    苏秀衣知道极有可能在自己意志力彻底打破极限的时候，也就是自己踏入仙王的时候。

    一但入仙王，就可以回归万族古界。

    这一日，苏秀衣等待很久了。

    (本章完)

