    杨珍最终也没承认自己私生子的身份，但这不妨碍崔总管自己脑补：

    若非与王家关系渊源，怎么可能叫王家的子弟“十六叔”？

    若非与四长老关系深厚，怎么可能拿出王府送给他的礼物？

    应该是四长老当年惹出的风流债，听说此君风流成性，告老之后可是娶了不少妻妾。

    现在不予承认，也是为了方便和王府交易吧？

    想到这里，他不再小觑杨珍，开始就他的提议认真商谈起来。

    经过一番讨价还价，两人很快敲定玄阳木的收购价，330铜币，其中30铜币归崔总管。按杨珍的要求，支付的款项中，灵石、金币各占一半。

    他将租赁地址告诉崔总管，约定明日午时，一手交钱，一手交货。两人相互告辞而去。

    ……

    第二天上午，杨珍到达陈富贵住处后，便让陪同的王少鹤先回去，他今日都在这儿，下午来接便可。王少鹤答允一声走了。

    随后，他便一个人朝租赁的院子走去。到了这步，他只能独自行动。玄铁令和那件雪蚕丝衣都穿戴在身上，以防有什么意外。

    还好一路顺利。进入院子后，见四处无人，他将青石拿出来，衣衣马上钻了出来。

    随着出来的还有一堆灵滴，一人一草在院子里开始了忙碌的准备。

    杨珍按衣衣的吩咐，将院子里的石头重新进行摆放。

    衣衣如法炮制，开始施法布置幻阵。和两月前相比，她不仅实力有了不小的提升，还随时有灵滴补充法力，更不用那么匆匆忙忙。幻阵布好之后，她只是略感疲惫，却无需像上次那样，休眠数日。

    做完这些，她返回青石空间，不一会儿，只听“砰”的一声闷响。

    一万块玄阳木已经规规整整出现在幻阵中。

    所有准备做完，杨珍开始等待崔总管的到来。

    ……

    午时刚过，数辆马车出现在巷子口，头一辆载人，后面几辆拉货。

    崔总管从第一辆马车下来，双方第一次交易，他亲自过来了。

    和崔总管同时下车的，是个青衣中年修士，眼神阴鸷，一副生人勿进的模样。

    杨珍不由担心起来：难道崔总管昨晚去做背景调查啦？

    不过就算调查，也不会发现什么破绽。王家上下只看到自己很受欢迎，真正的原因又有几人知晓？

    至于去涫阳调查，且不说时间来不来得及。就算他们调查到自己生母是金氏，又如何确定金氏当年是否见过王睿？

    总之，自己编的故事半真半假，应该是可以糊弄过去的。

    杨珍心里想着，脸上却是笑容灿烂，和崔总管打着招呼。崔总管在一众手下面前，明显比昨晚多了几分威严，只是轻轻嗯了一声。

    其他人留在外面，崔总管和青衣修士被杨珍引入院中。

    “你这院子怎么一个下人都没有？”崔总管一边询问，一边迈步向前。杨珍则落后两步。

    很快，三人进入幻阵之中，马上大呼小叫起来：

    “这里面怎么全是石头？杨家小子，你搞什么鬼？”

    “这是幻阵！总管，小心跟紧我！”

    杨珍“啊”的一声，忙喊道：“不好意思，是小子忘了关闭阵法了，请稍等。”

    他将两块石头挪开，幻阵瞬间消失，院子重新恢复了原来模样。

    三人顿时看到院子中间那堆得高高的玄阳木。

    “不好意思。”杨珍解释道：“家里长辈布置了阵法，原是防着意外，不想竟忘了关闭。”

    崔总管哼了一声，有些不快。那修士脸色阴沉，刚才那幻阵他根本不知道如何破解。这小孩却是轻轻松松打开，虽说是长辈教的，却是让他出了糗。

    杨珍心里冷笑。他当然是故意如此，目的还是彰显实力，让崔总管以为自己身边随时有修士跟随，免得他们有什么不好的心思。

    这段插曲过去之后，崔总管抽取两根玄阳木，验了验货，又让那修士点了点数量，都没问题。

    他示意一下，那修士拿出一个储物袋：“货款在此，你拿什么装？”

    杨珍掏出早已备好的麻袋：“就倒这里面吧。”

    他这毫不在意的样子，倒是让那修士说不出来。很快1500金币和150灵石倒入袋中，总重量也不到三十斤。

    杨珍开具了一张1800金币和150灵石的收款凭条，盖上兴德堂的印鉴，这笔交易便算完成。

    他潇潇洒洒向两人告辞：“你们尽管在此慢慢搬，完事后将钥匙给工坊的陈富真便可。”

    这房里除了玄阳木和石头，什么也没有，就是不关门也无所谓。

    这笔买卖，扣除进价，还有房屋租赁的费用，他整整赚了250灵石。

    更重要的是和崔总管建立了长期合作。以后每个月，甚至半个月都可如此交易。

    州城每年消耗的玄阳木以千万计，他这点量也不会给市场造成多大的干扰。

    ……

    下午回到王家，杨珍心情愉悦，此行最大的任务终于完成。

    下一步该考虑月珍阁的盈利了。

    他锻体诀第三层的修炼，即使加上嬷嬷那儿存放的四百多灵石，还差了三百多。

    按照他在月珍阁的股份占比，需要将近千颗灵石的盈利他才能凑够这个缺额。

    他不能用玄阳木的利润弥补，因为无法向她们解释这些灵石的由来。

    玄阳木挣的灵石他准备大部分花在衣衣身上。

    灵石已不再是衣衣吸收灵气的首选来源，她现在可以在药园薅赵家的灵气，但灵石还可以买到很多对她有用的东西。

    比如静魂珠，这是一种含有大量灵魂碎片的珠子。通常是在处决罪大恶极的犯人或修士时，宗门会现场收集他们消散的灵魂，并用特定的法器净化其中的凶戾之气，变成完全无意识的纯净灵魂碎片，以保证这些人的灵魂不会成为恶鬼怨灵，为祸一方。

    这种灵魂碎片可帮助修士增强神识，壮大神魂，对衣衣同样如此。

    价格自然不菲，最低阶的也需一百灵石。

    此外还有很多很多好东西，灵石永远是不够用的。

    就在他苦思月珍阁的赚钱大计时，王少鹤将他叫了过去，却是四长老找他。

