    87围歼战（2）

    “敌人到哪里了？”云凡焦急地询问侦察兵。

    “敌人的前锋部队还在前进，大概半个时辰后赶到！”侦察兵回答道。

    季平很是觉得有些不可思议：“这吴军进军的速度未免也太慢了。”

    按照工农人民军的军官们所想，能够在二道坡血战中，被打出超过一半伤亡率之后，仍然能维持建制的军队，一定也是一支战斗力强悍的部队。可眼前的这支“强悍”的军队，行军速度和工农军比起来，未免也太慢了。

    在强行军的状态下，工农军队在全副武装的状态下，仅凭双腿，一天就可以行军60里。要知道，工农军可是百分百披甲率，负重不轻。

    1950年11月，在后世的朝鲜战争第二次战役中，我志愿军战士载在战史的“三所里穿插”，仅仅用了一夜的时间，强行穿越山林140里，连续拿下“三所里”、“龙源里”。联合国军四个师陷入重围，美军赖以为“生命线”的南逃路线，就这么被活活切断。

    仅仅用了一夜时间，**人民志愿军就靠两条腿，边打边走急行140里，实现了“铁脚板跑赢美国鬼子汽车”的铮铮誓言。这样的军事奇迹，实打实地奠定了38军万岁军的荣耀身份。

    轻步兵巅峰的神话，可不是吹出来的。

    云凡部进入永备工事驻防已经足足大半天了，敌军左等不来右等不来，战士们害怕把手弩的弓身崩断，上好弦的手弩不得不对着空地释放。

    “是不是吴军发现了情况不对，中途停下来了？”云凡焦急地询问，“多派侦察兵，尽快汇报！”

    眼前的这支吴军可是工农人民军的眼中钉肉中刺，听说季师长在李定面前拍了桌子，信誓旦旦地要将这股敌军吃掉。要是出了岔子，工农军可丢不起这个脸。

    为了彻底歼灭眼前这一千多人，工农人民军可是倾巢而出，出动了五千多兵力，搞出了十面埋伏。这要是还把他们放跑了，人民政府的其他部门一定会笑话他们了。

    眼前的吴军从早上出发，用了将近一天的时间，才堪堪前进了20里。工农人民军的指战员们几乎不相信侦察兵报回来的消息，让侦察兵重复了好几次。

    “一支没有披甲的轻步兵，一天仅仅行军20里？”季平不敢相信，拍了桌子，“是不是侦察兵们搞错了？”

    师属侦查组组长擦了擦额头上并不存在的冷汗：“师长，绝对没错。我当时也不相信，亲自跟着侦察兵去看了，真的就只行军了20里。”

    季平略略放下心，在指挥部像饥饿的老狼一般转悠了两圈，豁然转身：“走，再去阵地上看看。”

    云凡和三团的两个队的战士一刻也没下过阵地，在永备工事里硬生生等了大半天。还好工事是半地下的构造，有遮阳棚可以给战士们提供阴凉，否则晒也要晒死人了。

    战士们三五成群地蹲在战壕里，轻松地聊着天，扯着家常。眼看着部队状态还算不错，季平略微放松了一些。

    “云团长在哪里？”季平问一名战士。

    战士们认出了季师长，纷纷起身敬礼：“云团长在中间的箭楼上。”

    季平笑着拍了拍战士们的肩膀和胸膛：“精神头不错！保持警惕！”

    “是！”

    季平和师政委刘刚一起登上了箭塔，云凡和几名队官都在这里。箭塔站的高望得远，云凡等人一直望着二道坡方向，如同期盼丈夫回家的一群小媳妇，用“望眼欲穿”来形容绝不为过。

    “老云，吴军大概还得半个时辰到。”季平找到了云凡。

    云凡转过头来：“师长，政委，你们怎么上来了？”

    刘刚笑笑：“怕你们等的着急，来看看你们。”

    刘刚是一名知识分子，身上带着浓浓的书卷气。从出身上来说，刘刚的条件不算红，甚至还有点黑。他是大地主家的孩子。

    刘刚的父亲虽然是大地主，但是却素有善名。在土地改.革的进程中，因为当地乡民的普遍认可，刘刚一家和其他未曾欺压乡里的地主家庭一样，避免了惩处。

    刘刚家里被没收了土地，但是按照人民政府的法律保留了浮财。

    刘刚的父亲利用这笔浮财开办了厂子，如今搞得红红火火，是根据地里众多接受改造地主中的正面典型。

    而刘刚深深为解放党的理念所着迷，毅然放弃了家业，参加了军队。

    “五湖四海、操着不同口音乃至语言的人聚集在同一面旗帜下，为了一个艰难且伟大的目标一齐奋斗，”刘刚如是说，“天底下哪能有任何一件事，能比这样的事业更浪漫呢？”

    ……

    云凡笑笑：“我们也得到侦察兵的消息了，这群吴人可是够慢的，居然还得半个时辰。我们可是等得眼睛都绿了。”

    季平严肃起来：“老云，让战士们做好战斗准备，绝对不能再把战斗打成遭遇战！”

    云凡重重地点点头：“师长，你放心，这一仗我们三团一定给你打得漂漂亮亮！”

    季平仰天长笑：“好！我等着在李主席面前为你请功！”

    云凡嘿嘿笑着，嘴里念叨着：“老季，你还不了解我嘛！想奖励我哪用得着什么请功？以后再有什么硬仗，都让我们三团来，让我们三团打主攻，这比什么请功都强！”

    云凡转过头，对传令兵指示道：“命令！全体战士停止休息，进入作战位置！给手弩上弦，做好战斗准备！”

    传令兵敬礼：“是！”

    “等等！”云凡拉住了传令兵，嘱咐道：“按平时训练一样，令行禁止！我这边没让放箭，都别给我手欠！今天季师长亲自来观战，谁也不许给咱们三团丢面子！”

    传令兵站的笔直：“是！令行禁止！保证不给三团丢面子！”

    远远地，又是几名工农军的侦察兵从丛林里钻出来，噔噔噔跑向箭塔。

    已经用不着这些侦察兵的汇报了。二道坡方向，已经有了明显的席卷起来的烟尘。云凡赶忙锤了锤传令兵的胸膛：“快去！跑快点！”

