    反正他早就习惯了没人开家长会。

    没什么，他也没什么可期待的。

    “就算有事，也没有成凛的事情重要。”阮寒星轻笑：“成凛可是咱们家最小的宝贝，成长过程中的事情都要重视才行。”

    不敢置信地抬起头，霍成凛看她一眼，耳根顿时涨红。

    这，这个女人怎么回事！怎么能这么轻易地说出这么肉麻的话！

    什么宝贝……他才不稀罕呢！男子汉大丈夫，什么宝贝不宝贝的。

    她以为她在哄小朋友吗？

    带着几分狼狈，霍成凛忍着烧烫的耳朵，一口闷完了牛奶，提起书包：“我吃好了，去上学了！大嫂再见，哥哥姐姐再见！”

    他飞奔去玄关换鞋，不敢看阮寒星含笑的眼睛。

    耳朵里却控制不住传来几个哥哥姐姐别扭撒娇的声音。

    “大嫂，霍成凛是宝贝，那我呢！”霍浅浅最会争风吃醋了：“我是不是大嫂的宝贝？”

    “你是大宝贝！”阮寒星好笑，捏捏她的脸。

    霍筱宁羡慕又渴望地看过来，小声：“大嫂……”

    欲言又止，不好意思像姐姐这样撒娇。

    “筱宁是乖宝贝。”阮寒星无奈摇头，看看一旁眼巴巴的两个弟弟，失笑：“你们全都是大嫂眼里的宝贝，好了吧？大嫂最爱你们了。”

    霍沉和霍成凛同时沉下眼。

    真碍眼。

    这样的弟弟妹妹/哥哥姐姐，就该扔出去让他们自己生活。

    倒是霍景轩饭后坐立不安，也不像是平常抱着手机就能打游戏打到天荒地老，走来走去惹得人心烦。

    “你晃悠什么呢？”双目放空瘫在沙发上发呆的霍元洲忍不了了，直起身怒道：“眼睛都被你给转晕了！”

    “我自己家，自己的腿，想怎么走就怎么走！”霍景轩烦躁地捋自己的小平头，不小心碰到伤口，疼得龇牙咧嘴，还不忘还口：“你管得着吗？”

    阮寒星正在跟韩修齐在网上远程沟通关于基金的事情，有些无奈地抬眼看他们：“这是怎么了？”

    “景轩一早上坐立不安的，到底想说什么？”她抬起下巴冲着沙发点点：“坐下说。”

    看文件的霍沉同样抬起眼，一双黑沉的眼眸静静看过来。

    被家里人注视着，霍景轩越发不自在了。

    他挠挠耳根，长手长脚难得乖巧得摆放好，在沙发上坐下来：“我……”

    我了半天，也没说到底怎么回事。

    霍浅浅都替他着急，催促：“三哥，到底什么事情你说啊！都是一家人，不好意思什么。”

    霍筱宁认真地点点头，端了温水放到他手里：“三哥，你说吧，有大嫂在呢！”

    仿佛大嫂就是她心目中无所不能的超人，能够解决一切问题。

    霍沉似笑非笑地瞥了她一眼，没有说话。

    “我昨天，不是没打过吗？”活了二十一年，霍景轩难得脸颊烧红，眼睛一闭豁出去道：“我，我想好好练练身手。”

    “就这啊？”竖起耳朵等了半天的霍元洲顿时十分失望，挑眉道：“你不是天天跟着大嫂早起练着呢吗？这有什么不好意思的。”

    “元洲。”霍沉淡淡的瞥他一眼，阻止他接下来的话：“让景轩说完。”

    “我，我这个人也没什么大目标。”霍景轩也没跟他计较，自暴自弃地继续说：“我也知道，我脾气暴躁爱打架，也不是什么学习的料子，更没什么特长。这辈子可能就是个能惹事儿的纨绔富二代……”

    他原本早就接受了这样的人生，呼朋唤友，没察觉到不对。

    可是……

    什么时候起，他觉得这样浪费生命简直可耻，在原地腐烂的生活不是安逸，而是无尽的空虚。

    他想改变，却尴尬得发现，自己真的一无所长。

    看着他垂头丧气的模样，阮寒星抬手拍他的肩膀：“谁说能打架，就不是优点了？”

    “大嫂？”霍景轩眼含希冀地抬头看她，像是一只可怜巴巴等待主人夸赞的大狗。

    阮寒星更觉得好笑了：“你今天坐立不安，也是因为昨天看到那些特丶警的身手了吧？”

    孙老大地下的场子犯下的事情不小，西街公安局的警力当然无法解决，特意请求了特丶警部门的援助。

    想到那些人飒爽的身姿、干脆利落的身手和训练有素的帅气模样，霍景轩不好意思地挠脸：“嗯。”

    他羡慕而又向往，却不好意思开口。

    他这样的，搁在穷人家就是典型的小混混预备役，怎么配有这样的奢望呢？

    “景轩很棒。”阮寒星勾了勾唇，心底里有些欣慰：“保家卫国的军人是最值得敬重的，你能有这样的梦想，真的很了不起。”

    “大嫂不觉得我是异想天开？”霍景轩心底涌上酸涩和温暖。

    被人信任和肯定的感觉真的太好了，让他的眼眶忍不住微微泛红。

    “三哥也可以的。”霍筱宁小声地给他打气，握紧小拳头肯定道：“三哥也超级棒的！”

    霍景轩眼眶更红，伸出大手狠狠地揉了揉这个妹妹的发顶，说不出话来。

    “当兵很苦，你如果去了，就不能中途放弃。”霍沉没说什么鼓励的话，黑眸冷冽地落在他的身上，淡声道：“我们霍家丢不起那个人。”

    “我不会的！”霍景轩涨红脸：“我不怕吃苦！”

    心底里似乎隐隐得生出几分希冀。

    霍沉闻言不置可否地点点头，也不说信不信，继续翻看放在膝盖上的文件。

    见他这样的反应，霍景轩方才还明亮的眼睛黯淡了下去，心底有些失望。

    也对，他平日里有多不靠谱自己又不是没数。大哥不相信他也是正常的……

    “明天我让何助理陪你去学校办休学。”霍沉又道，轻描淡写：“找人送你去军校，到底能混到什么地步就看你自己了。家里不会给你提供任何额外的帮助。”

    喜从天降！

    骤然被惊喜砸中脑袋，霍景轩愣在原地，一时之间反应不过来。

    还是霍浅浅先控制不住地尖叫一声：“大哥太好了！三哥恭喜你！”

