
　　陆晨显然不会去刷自己，实际上，云顶压根就搞错对象了。

　　不过陆晨也没义务告诉他们，他一个野怪，犯不着那么热心。

　　得知玩家暂时应该过不来后，陆晨带着三傻安心刷怪。

　　刷着刷着，陆晨发现自己不知道什么时候有了一封新邮件。

　　他之前关闭了邮件提示音，以至于邮件什么时候过来的都不知道。

　　顺手打开邮件。

　　【您寄售的“碎石大棒槌”被玩家“皇族太子”秒杀，扣除10%手续费，4500元已经汇入您绑定的银行卡，请查收。】

　　“我靠，居然被秒杀了？”陆晨有点不敢相信，他这个秒杀价其实就是随便标标的，也没想到真有人秒杀。

　　“看来还是有土豪的啊，为了第一把绿装一掷千金啊。”

　　再入4500，陆晨看着银行卡上的余额，已经有25221元了，陆晨顿时心情大好。

　　不过陆晨发现系统邮件之后，他的邮箱里还有十几封玩家邮件。

　　九天中有一个功能，凡是产生过交易行为的玩家之间，是可以直接发邮件的。

　　这个设定也是符合常理的，玩家之前产生了交易行为，买家有权与卖家沟通。

　　至于陌生玩家，则不能像陌生人发送邮件。

　　发邮件来的，都是以前在陆晨这买过东西的，不管是交易区的小棒槌，还是拍卖区的装备。M.23sk.com

　　【唯我独狂先生您好，我是RTS公会的总助理“RTS梅梅”，请问您那里还有其他待出售的装备吗，或者您有准备放在拍卖区的装备，可以提前通知我们一下吗？这样我们可以提前做好准备。】

　　【狂神您好，我是TT公会的总助TT蕊儿，请问您这边还有碎石大棒槌出售吗？如果您的价格可以稍微调整下，我们公会愿意大量收购。】

　　【独狂先生，我是友盛集团九天商务部的“友盛小美”，我们之前购买过您的豺狼人棒槌，我们团长想询问下，您这边还有碎石或者皮制护肩出售吗？价格我们可以面谈，交易方式可以走邮件，这样也帮您剩下了高昂的手续费。】

　　【狂，你好，我是皇族的皇族太子，你的碎石价格虚高了，不过我还是秒了，给你发邮件没别的意思，就是想交个朋友，对你也有好处。】

　　【唯我独狂，你好，我是北方四军先遣团的“铁血卫国”，请问您这边还有豺狼人的棒槌吗，我们这边需要一批，价格按照您在交易区的价格，260，我们可以走邮件交易，另外，如果有5级装备需要转让，也可以联系我们，只是价格……我们可以再协商下。有兴趣请加我好友。】

　　这些邮件，很多是什么公会的，连军方的都有，内容都是询问装备的。

　　至于交朋友……很显然，也是为了装备的。

　　陆晨想了想，统一回复了邮件。

　　“谢谢各位捧场，我不加游戏好友，不过以后我在寄售装备之前，会给各位发个邮件，大家都可以公平竞争，谢谢。”

　　统一回复了邮件，陆晨就关闭了邮件，把心思放到了游戏中。

　　“二三四，刷起来，今天再搞个一万块！”

　　三傻的等级已经低于陆晨2级了，不过陆晨还不打算换掉，毕竟他投入了120个一星进化点，换一次就没了。

　　目前在这个练级点，三傻的属性完全够用，效率也很不错，等10级以后再考虑换手下吧。

　　等级优势，就是他能一直先刷到装备的关键！

　　……………………

　　帝都，皇朝公会线下总部。

　　几个年轻人聚集在总经理办公室。

　　坐在这里的，便是四海集团董事长的独子，同时也是皇朝公会的总监理兼一团团长，刘皓宇，游戏ID，皇朝太子。

　　“这个唯我独狂。”身边一个年轻人微微眯起眼睛，“可真是狂的很。”

　　“就是，太子亲自示好，居然不领情。多少人想跟太子称兄道弟都没这个资格！”

　　“他恐怖是不知道太子的身份吧，他也不想想，别的公会都在瞻前顾后的时候，我们皇朝想都不想就拿下碎石，这代表着什么！”

　　“钱，就是实力！他真以为自己运气好一点，就可以随便狂了？”

　　刘皓宇身边的一个美女一脸嫌弃，“给脸不要脸的玩意！要不是不知道他在哪个新手村，老娘杀的他出不了新手村！”

　　一旁的人马上进言，“太子，别生气了，跟这种小人得志的家伙，没什么好生气的。”

　　“就是，不过咱们也不用着急，10级主城合并3个村，20级主城又合并3个10级主城，等以后等级上来了，总会遇到他的，到时候让他知道得罪太子的下场！”

　　太子微微眯起眼睛，“不错，让他现在多花点精力在游戏上，以后才能让他血都亏出来！”说着，太子直接在电脑上操作，将“唯我独狂”拉黑。

　　“跟我狂，你还不够资格！”

　　……………………

　　ESD姗姗给老徐，逍遥展示了天生我狂的回复。

　　老徐摇了摇头，看样子，天生我狂并没有想要特殊照顾他们的意思。

　　“他的邮件明显是群发的，看样子不少人找他。”逍遥说道，“这家伙，貌似不喜欢交朋友，只看收益啊。”

　　老徐点点头，“嗯，这样倒也不算坏事，至少我们知道了他只看重收益，不会特别偏向某一个公会，我们处在公平竞争的位置，咱们也不用怕。”

　　“提前通知我们也算是一点优势了，省得每次都抢不到装备。”

　　逍遥摇头道，“我们也要小心这家伙，谁知道他会不会突然标个高价，姗姗，买装备的时候看清楚价格。”

　　姗姗想了想，说道，“我会看清楚价格的，不过……其实我觉得，他应该不是很黑。”

　　“还不会，一个5级装备卖5000！”

　　姗姗轻声解释道，“之前他的碎石的确价格虚高了，但是我看过他所有的拍卖纪录，他拍卖过的装备，除了碎石，价格都很合理，甚至有一些的价格还低了。还有交易区的装备，没有一件耍花样的，全部是正常价格……有些还偏低一点。”

　　“所以呢？”

　　姗姗见两位大佬都在看着她，等她的下文，鼓起勇气继续说道，“所以我推断，其实他不是故意将碎石价格标那么高的。有可能，他是不知道该标多少价钱。”

　　姗姗的话一下子引起了两人的兴趣。

　　“姗姗，你这么一说，好像有这种可能。”逍遥回味了一番，说道，“碎石的起拍是1000，秒杀是5000，区间这么大，很有可能是他并不想让人直接秒杀，而是让人自由竞价。”

　　老徐点点头，“嗯，有可能！毕竟碎石是第一次出，价格估不准也正常。只是……不管他是有心还是无心，他这样处理与各大公会的关系，感觉太狂了。”

　　老徐意味深长的说道，“拒绝所有人？他的目光还是太短浅了。现在的阶段，游戏连入门都算不上，就这样我行我素，他真的以为他能永远一起绝尘？让所有人都给在他后面吃土？”

　　“逍遥，你要记住，九重天域未来的局势一定会超出我们所有人的想象，没有人能对抗所有玩家，你带团的时候，尤其要注意，不要再像以前那么狂妄。跟他似的！”

　　“终究，只是个目光短浅的人罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第21章 只是个目光短浅的人免费阅读。https://xs.23sk.com 