    等她抱够了，才用一根手指托起她小脸，干脆直接地说：

    “给你调个组？”

    艺网站的媒体部门有几个组，舒歌当时被分配到了娱乐组，顾名思义，是做娱乐圈的采访任务。

    娱乐圈龙蛇混杂，艺人的素质实在是参差不齐。

    当然不否认，还是有很多德艺双馨、谦和有礼的老艺人。

    但是，同样，还没怎么大红就喜欢摆谱，素质不高的艺人也不少。

    他不想看见这小女人为一些没素质的艺人生气。

    舒歌一怔，马上明白，今天发生的事他都知道了。

    却摇头否决：“不用了。”

    这就是为什么她那晚没答应求婚的原因。

    她想在自己的专业上作出点成就，能与他并肩而立。

    至少不会让别人觉得她总是依靠他。

    这么一点小小的挫折就懦弱地换组，和逃跑有什么区别？

    万一换组又碰到类似这事，再接着换吗？

    他见她小脸布满坚持，也就没再多说什么了。不期然之间，小女人却滚进了自己怀里，纤臂紧紧环抱住他的窄腰，撒娇：“不过，你想让我心情好，还是可以做点事情的～”

    他托起她下巴，挑眸示意继续。

    “让我抱着睡觉。”

    她这个爱抱着他睡觉的习惯，还真是越来越厉害了。

    不过他爱。

    果断将小女人抱上床。

    她安心地抱着男人的腰，不一会儿，就沉入了睡梦。

    ……

    “舒舒姐！你真漂亮～”

    白灵雪轻快而羡慕的声音，在舒歌耳边响起。

    也让她知道，今天的梦开始了。

    四周，一片纯白，全是各种各样的婚纱或者礼服。

    是婚纱店。

    这是前世，她结婚前，去试婚纱的那一天。

    犹记前世这天，程枫公务忙，不能陪自己，那会儿在白灵雪的挑拨离间下，她身边根本没有什么好朋友，连秦晚晴都和自己渐行渐远了。

    于是，她喊上了白灵雪陪自己去婚纱店。

    此刻，梦境中的自己，一身层叠繁复又隆重华贵的白色婚纱。

    宛如她与程枫前世的婚姻，看起来瑰丽热闹，其实千疮百孔，不堪一击。

    正这时，白灵雪的手机震动了一下，拿起来瞥一眼，脸色一动，又将手机塞回口袋。

    与此同时，一个店员走过来：“舒小姐，还有一套婚纱，您要不要也试试？”

    如前世一样。她嗯一声，随店员走去。

    不过又如前世不一样。前世，她就这么跟着店员进更衣室了。

    梦里，她快到更衣室，尝试着再次控制梦境，回头，看一眼外厅的白灵雪，对店员示意等一下。

    然后，悄悄转身走到了外厅，躲在墙壁后。

    只见白灵雪握着手机，在落地窗边偷偷回电话：

    “……枫哥哥，你干嘛这个时候给我打电话，刚吓死我了，舒舒姐就在我面前呢，幸好调的是震动。你明知我今天要陪舒舒姐试婚纱的……”

    又娇羞地压低声音：“……我也想你……”

    呵。原来，自己还低估了两人。

    这对狗男女，前世在婚前就有了暧昧。

    不过想起白灵雪现实里的下场，舒歌也没任何感觉了，只平静地勾唇，仿佛在欣赏一场小丑戏剧。

    忽的，目光一闪，落定在白灵雪身后的落地窗外！