    悬医阁，送走了三个病人，林飞坐在椅子上刚舒了一口气，就接到周晓冉的电话。

    只听到她爽朗的声音传了过来，“怎么样？我帮你的小女朋友摆平了工作上的事儿，你要怎么谢我？”

    听见她这样说，周晓冉不由失笑，随即反应过来，她说的是吴倩倩，当时就哭笑不得，“周大小姐别乱说啊！人家小姑娘不容易！”

    周晓冉听见这话顿时心里松了一口气，“你少来了，你看吴倩倩的眼神骗不了人的，说到底要怎么谢我？”

    林飞想了想，这好像是个交易，他答应参加医学交流会，条件就是吴倩倩的方案。

    现在解决了不过是按照一开始说好的来，这大小姐真会混淆概念。

    不过转念一想，的确还是需要谢她的，于是林飞想了想说：“请你吃个饭吧，就在你们公司附近的元朗餐厅怎么样？”

    周晓冉欣然答应。

    半个小时之后林飞准时到达现场，刚刚到门口就碰上了一个熟悉的身影，那不是李伟吗？

    数日不见，李伟这会好像变了个人似的，容光焕发，还搂着个姑娘。

    林飞看了一眼，他脸色潮红，而且眼圈底下还有一圈乌黑，脸上明显消瘦，看样子晚上没少折腾。

    不过没有他，李伟这身体怕是起不来了。

    也不知道李伟怎么想的，都这样了，居然还敢玩女人。

    不对！离得近了，林飞才看清，李伟瞳孔有一丝诡异的淡红色，他当下心里明了，这家伙，胆子够大，居然敢吃那种药！

    不过也是，为了一时贪欢，吃药助兴，伤及根本，最后不用自己出手，他就会彻底垮了。

    至于李刚强，估计也有的忙了。

    此时看见李伟搂着女人进去，林飞淡淡一笑直接走了过去。

    李伟怀里的女人像条水蛇一样缠在李伟的身上，娇声道：“李公子，你说要给我一个意外惊喜，到底是什么惊喜啊李伟哈哈一笑，摸了一下她的腰，“放心好了，一会儿保准让你高兴，走！”

    两人刚到门口就看见了林飞，李伟当时脸色一沉，“哟！这不是林飞吗？好狗不挡道！”

    林飞回头看了看他，随即进去没搭理他。

    李伟被无视，顿时脸上挂不住，带着女人进去直接追上林飞。

    见林飞朝着角落里一个僻静的位置走过去，他立马急走几步，先他一步坐了下来，翘着二郎腿看着林飞，“不好意思，这个位置我看中了！”

    林飞紧紧皱着眉头看着李伟，李伟却笑了笑说：“怎么，舍不得啊？你不会这么小气吧？”

    “哎呀我忘记了，你小子靠女人养的，你那个富家女朋友最近有没有给你零花钱？”

    听见他这样说，林飞只是沉声道：“身体不错，还有能力去玩女人。”

    这话一出，李伟当时就像是被扎了针一样跳了起来！

    “你说什么！”

    林飞嗤笑，“聋了？身体不好不要勉强，药吃多了，更加力不从心。”

    “这个位置你喜欢让给你好了。”

    林飞左右看看，又另外找了一个位置直接坐下来。

    一直跟随的服务员松了一口气，问道：“先生想要点什么？”

    “一会再说，我朋友过来再点。”

    服务生点点头，这就离开，而李伟则看着林飞笑着对身边的女人说：“看看，有些人天生的就是贱命，这辈子就只能靠着女人而活，连顿饭都没法点！”

    女人吃吃一笑：“是啊李公子，你看他，穿成这样还来高档餐厅，好丢人啊！”

    林飞瞄了一眼女人，不想跟他们费口舌，只是对方还变本加厉起来。

    女人侧目，带着审视的眼眸上下打量了一下林飞，故意提高了嗓门：“李公子，你看看他双鞋子上面还沾着泥巴！这家可是高档餐厅，怎么能让这种人进来？服务员你们到底是怎么回事，让这种人进来影响我们的用餐！”

    服务员看着林飞又看着看李伟，一时间脸上有些为难，对于他来说进来的都是客人，他总不能把林飞赶出去。

    再说了人家也虽然穿着不怎么样，只要能付钱就行了。

    服务员没说话，大堂经理过来了，看见李伟还有女人顿时陪笑：“怎么了？出什么事了？”

    女人一指林飞，“瞧见没有，穿成这样也能来这家餐厅。你们这可是高档餐厅，真是倒胃口！”

    林飞坐着没动，只是看着女人跟个小丑一样上蹿下跳，说真的，看多了那张脸，他只是觉得疼，一脸硅胶，嗯，从头到脚都是。

    大堂经理看看李伟又看了看林飞，确实，两人的穿着高下立判，四周的客人也都看了过来，指指点点。

    安静的大堂立马变得热闹起来，大堂经理直接走到林飞面前，“不好意思，这位先生，鉴于客人投诉，麻烦您能出去吗？”

    闻言林飞不由得挑了挑眉头，“什么时候进餐厅也要以貌取人了，难道你们餐厅是看衣服来判别客人的？”

    大堂经理一怔，“是看衣服怎么了，你穿成这样影响客人口味！”

    “那她也影响我的口味，你怎么不说？”

    林飞指着女人，大堂经理退后一步，上下打量林下林飞，“你知道你在说些什么吗？”

    “我当然知道了，你们不是看衣服来辨别客人吗？这个女人一身假货，从头到脚都是硅胶，真是倒胃口！”

    这话一出周围的人都笑了起来，大家来到高档餐厅都是见过世面的。

    听见林飞这样说纷纷看了过来，对着女人评头论足。

    这会女人就变了脸色，“臭小子，你说什么！”

    林飞瞄了她一眼淡淡一笑，“说的就是你，衣服是假的，人也是假的。”

    女人顿时跺了跺脚，回头拉着李伟，“李公子，你看他居然敢笑话我！他笑话我，就是不给你面子！”

    李伟当时也忍不了了，“林飞，你信不信我分分钟找人灭了你！”

    “你看过几个正品，识货吗？这可是香家最新款，二十万呢！”

    “就是！”女人挺起胸膛，“这条裙子全赤金市就只有两条，一条在周家大小姐那里，一条在我身上！”

