    第1次用力的时候，他只感觉双腿疼痛难忍，让他忍不住想要坐下。

    “海生你不要着急，我们再来一次。”林湘柔声鼓励郁海生。

    郁海生没有说话，他再次拉着林湘的手，心中憋着一口气，强忍着腿部的疼痛，一鼓作气站了起来。

    郁海生的双脚，终于再次站在地面上。

    哪怕腿上隐隐传来刺痛，郁海生脸上的笑容也压都压不住。

    “湘湘我终于再次站起来了。”郁海生哈哈大笑，恨不得把这个好消息告诉所有人。

    “是，你终于又站起来了。”林湘喜极而泣，她紧紧地握着郁海生的手，不知道说什么才好。

    郁海生又连续练习了好几次，坐下站起来，一直等他练得后背全都被汗湿了这才停下来。

    “湘湘赶紧推我回屋，我要跟章哥说这个好消息。”

    电话里章少宁听郁海生说自己能站起来了，也很为他高兴。

    “海生你赶紧把电话给弟妹。”章少宁很是紧张的催促道。

    他找林湘什么事郁海生自然是知道的，但作为好兄弟，郁海生忍不住调侃道，“你找我媳妇做什么，有什么事跟我说就好。”

    “我呸，郁海生你给我赶紧的。”

    郁海生听到电话里章少宁气急败坏的声音，忍不住哈哈大笑起来，这才把电话给了林湘。

    只听电话中章少宁很是焦急地询问道，“弟妹，你都给海生找到这么好的药方了，那我呢？我身上的毒可没完全清除啊。”

    林湘拿着电话默默地翻了个白眼，她怎么感觉章少宁这口气，好像一只大狗子在向她讨要吃的。

    “章哥，你什么时候有空，要不要来北山村旅游。”

    一旁的郁海生听林湘如此跟章少宁说，整个人差点笑喷了，北山村穷得叮当响，哪里有什么地方可以旅游的。

    “有空有空，明天我就订机票，去北山村找你。”

    就在章少宁兴奋地准备挂掉电话的时候，郁海生赶紧叮嘱道，“你来的时候记着带生活秘书，我媳妇可不帮你熬药。”

    “知道知道，还说我们是兄弟，就你这小气巴拉的，当兄弟真是亏了。”章少宁吐槽道。

    郁海生刚想怼章少宁两句，那边已经心急火燎地挂了电话。

    章少宁要来，林湘自然要帮他准备住的地方，思来想去林湘只能先让章少宁住到郁家去。

    他们家现在住着景玄灵，不适合在住进来一个男的。

    郁家那边是老宅，虽然郁海峥回来之后把宅子大概翻修了一遍，但整体设施还是没跟上，更何况章少宁身份在那里，总不能让他凑合着住。

    于是林湘找林柏熙帮忙，重新把郁家老宅又好好收拾了一番，甚至还用瓷砖给贴出来一间浴室。

    林湘见这浴室挺不错的，就给自己家里也贴了一个，不过也就夏天用用，冬天没暖气怕是只能当储藏室用。

    林湘这边刚收拾出来，还在装空调，章少宁就悄悄来了村里。

    他这次出来倒是极为低调，只开了一辆半旧不新的吉普车，身边带了两个保镖，一位生活秘书。

    而且这位生活秘书衣着朴素，跟上次林湘见的火辣美人完全不同。

    “海生，来走两步看看。”章少宁一进院子就一脸笑意的走到郁海生跟前。

    郁海生见章少宁围着自己转了一圈，感觉自己被当猴子围观了。

    “章哥，海生这几天才刚开始做康复训练，哪里能马上就走路。”

    林湘把章少宁让进院子里，去厨房拿果茶给众人喝。

    郁海生吃中药，他现在连茶都戒了。

    “林湘，我来帮你吧。“乔杉略有些不好意思地跟着林湘一起进了厨房。

    “行，水果茶是早已经泡好的，给大家加点冰块就可以喝了。”

    林湘家里有冰箱，她做了不少冰块，只需要把冰块放入杯子里，倒上果茶就行。

    颜色鲜艳的果茶，配上冰块，在这个炎炎夏日里看着就凉快。

    “海生，看不出来啊，你们家还能用上冰箱，你们这边不限电吗？”章少宁喝了一口果茶奇怪地问道。

    “怎么可能不限电，村里到了晚上，漆黑一片，一抬头整条银河都看得异常清楚。”

    “那你们这冰箱，是怎么用起来的？”

    “我家电可都是烧油换来的。”

    郁海生如此说章少宁一下就反应过来，到底是怎么回事。

    他朝着郁海生竖起了大拇指，果然是有钱人家，没电可以自己制造。

    章少宁的到来并没在北山村引起什么注意，大家只以为这是郁海生的朋友，来北山村玩。

    章少宁的胳膊，已经恢复得七七八八，只要不做比较重的体力活，基本上看不出来半年之前，他的胳膊差点废掉。

    等喝完果茶，林湘就把给章少宁拔毒的具体方法说给他听。

    方法很简单，林湘提前给章少宁配好药材，然后每天一早一晚章少宁按时喝药就行。

    三天一个疗程，到时候林湘会重新再给诶章少宁把脉。

    “章哥，吃中药注意事项挺多的，这个你拿回去看看。”林湘把一张写满注意事项的纸递给章少宁。

    章少宁一眼就看出这是郁海生写的。

    只见注意事项第一条就写着禁止同房。

    好家伙，章少宁感觉这是郁海生故意整他。

    “弟妹，这上面的禁止事项真的都不能做吗？”章少宁没脸没皮地问道。

    “不能，会影响药效。”

    “好吧。”

    章少宁随手把注意事项丢给乔杉，“这个就交给你了，你是我的生活秘书，这些注意事项都要帮我想着。”

    乔杉刚开始并没把这张注意事项当回事，结果拿过来一看，她瞬间红了脸颊。

    她心中暗暗咬牙，章少宁绝对是故意的。

    “弟妹，我的人听说你在查关于林战的事，特意帮你留意了一下，林战现在就在青山市。”章少宁很是随意的说道。

    林湘一愣，谁是林战？她怎么不记得自己在找这人。

    章少宁见林湘一脸懵逼，又提醒道，“林逸海的亲大哥。”

    这下林湘终于反应过来是谁了。

