    之前还以为是小虫子，姚白屿才没当回事。

    没想到居然是只这么大的甲壳虫，他顿时惊叫起来，连忙用手去拍。

    “啊！好痛！”一扯之下，居然没扯掉，那黑色甲壳虫反而顺着肉往小腿肚子里钻，吓得姚白屿一屁股坐在地上，连连甩腿：“啊——哥！哥！快帮我弄掉这鬼东西！”

    姚泽谦连忙过来，刚要去扯哪知甲壳虫，忽然虫子的整个头都钻进去了，看得他脸色一变，不顾一切就朝虫子抓去。

    姚白屿痛得杀猪一样惨叫，引来了周围不少人，姚泽谦弄得满手鲜血，也没将虫子扯出来，脸色大变道：“不好，它钻进去了！”

    只见姚白屿小腿肚上鼓起一个大包，还在动，一群大部分没经过实战的少年少女们惊叫起来，脸色大变。

    “好恶心，快把虫子弄出来！”

    “难道这虫子是吸血的？不然怎么钻肉里去了！”

    “快叫先生来……”

    “不能随便叫先生，不然就算这次考核输了！”

    就在这时，一道灵光闪过，众人还没看清楚怎么回事，姬元修手中的灵剑已经划破了姚白屿的腿肚子，将一只沾满鲜血的黑色甲壳虫挑了出来。

    “一只虫子而已，就吓成这样，姚泽谦，我看你是输定了。”他得意地勾了勾唇角。

    可他话刚说完，忽然觉得脚底似乎不对劲，抬脚一看，居然踩到了一个蚂蚁窝。

    但这个蚂蚁窝里钻出来的蚂蚁，却并不是普通的小蚂蚁，每一只都有花生米大小，而且接连不断地钻出来，姬元修不由得后退了几步。

    周围几个同学也看见了，惊讶起来：“啊，这些蚂蚁怎么这么大？”

    “咦，它们朝我们爬过来了？”

    片刻，几十只黑蚂蚁源源不断从洞里钻了出来，朝着周围七八个学生爬去，草丛里顿时响起沙沙的声音。

    有的女同学连连后退，有胆大的男生一脚朝这些黑蚂蚁踩去，顿时踩死了几只，可更多的黑蚂蚁却钻了出来，仿佛闻到了肉味的恶狼，爬上了他们的脚背。

    “啊……蚂蚁咬人！”有人惊叫起来。

    这个学生一不小心跌倒，顿时无数只黑蚂蚁朝他身上爬去，他不停地挣扎，挥舞着双手，企图赶走这些蚂蚁，可非但没有效，反而围上来的蚂蚁越来越多。

    “救命！救命！”惊慌之下，他腰间的玉牌也掉了，拼命伸手去抓。

    周围的其他同学都看呆了，却见他浑身都爬满了蚂蚁，啃咬得他浑身是血，惨叫连连。有人捏着自己的玉佩，犹豫着不知道该不该捏碎，就这么耽误片刻，更多的黑蚂蚁钻了出来，众人不得不丢下他转身就逃。

    姚白屿倒在地上，见几十只黑蚂蚁朝自己来了，顾不得腿上还在流血，爬起来就跑。

    姚泽谦刚开始还镇定的击杀了不少黑蚂蚁，可后来越来越多，根本杀不完，那倒在地上的同学已经被蚂蚁覆盖，彻底没了声息，成百上千只黑蚂蚁群朝众人袭来，他也不得不后退，转身就跑。

    “快逃！”姚泽谦终于慌了。

    呼啦……一大蓬火焰喷了过来，顿时烧死了一大片黑蚂蚁。

    “别慌！你们赶紧离开这里。”终于，附近有一个巡逻的学院先生发现了，及时冲了过来，正好他是火系召唤师，对付这些黑蚂蚁正合适。

    他快速朝前冲过去，一眼看见了地上被蚂蚁覆盖的学生，手上顿时亮起了灵光，抓住那学生的腿一抖，灵光犹如涟漪般散过，一只只黑蚂蚁被震成粉碎。

    那学生已经被啃咬得浑身血肉模糊，晕了过去，先生飞快地给他吃了一粒疗伤丹，又抱起他，继续对付地上的黑蚂蚁。

    一团团火焰喷射，烧得黑蚂蚁滋滋作响，先生一手抱着那学生，一边沉稳有度的举动终于让几个学生也镇定下来，跑回来帮忙。

    紧张了一刻钟，所有的黑蚂蚁终于被消灭完了。

    众人这才舒了一口气，累得手脚酸软，先生救下那学生也醒了过来，在疗伤丹的药效下，伤势开始迅速恢复。

    “遇事不能慌，懂吗，这些蚂蚁都将你们咬成这样，若是遇到了更强大的凶兽呢？”

    先生看着一个个低头的学生，语重心长地道，随即他吹响了脖子上挂着的一支银哨子，很快天空中飞来了两个助教，落地走了过来。

    “李先生！”两人抱拳行礼。

    “这个学生伤势未愈，不能再参加考核了，带他出去吧。”李先生说道。

    “是。”二人道。

    捡回一条命来，这少年心有余悸，半点没有辩解，老老实实地跟着两个助教离开了。

    李先生看着余下的几个学生，面色肃然道：“你们几个，还要继续考核吗？”

    姚白屿看了看姬元修，见他脸上闪过一抹嘲笑，顿时道：“要！先生，我们会小心的，不会再出事了。”

    其余人也不愿轻易放弃，若是被一些蚂蚁就吓到而退出，传扬出去才是要被其他同学笑死。

    “那行，你们继续吧。”李先生摆了摆手，众人这才离开了。

    李先生却没有走，俯身蹲下，捡起地上一只被烧得残缺的黑蚂蚁尸体，认真地检查起来，脸色逐渐奇怪：“不对啊，这明明是二品织叶蚁，怎么居然攻击起人来了？”

    检查半天没有结果，他小心地挑了几只蚂蚁尸体，装入一个小瓶子中，这才离开了。

    百兽谷某一处。

    周子焕找了半天，也没有找到楚颜汐，只能将沿途遇到的凶兽一一击杀。

    才一个时辰，他就得到了两枚三品凶兽精华，一枚四品的。

    “周同学，你好厉害啊！”穿黄衫子的女同学满脸崇拜地道。

    可惜，周子焕对她的赞美没有任何感觉，只大步朝前走去。他不好直接赶走二人，但不理会她们还是做得到的。

    蓦地，他脚步一停，听到了一丝奇怪的动静。

    窸窸窣窣……

    草丛中，两只老鼠钻了出来。

    周子焕刚松了一口气，忽然见到又钻出来了几只老鼠，不由得奇怪。大白天的，这些老鼠见了人不躲，怎么还公然跑出来了？

    吱吱！

    几声鼠叫传来，随即越来越多，前方草丛里钻出了一只又一只的黑毛大老鼠，朝着周子焕跑来，仿佛老鼠窝被他捅了。

