
就在彼特话语刚落下，王宸还没有回话的时候，一名维和部队上尉快步跑进了指挥部。

“报告！”维和部队的上尉对着王宸等人打了一个军礼，大声喝道。

“怎么了？”彼特问道。

“上帝殿堂……打过来了！”维和部队的上尉正色说道。

“什么？”

话语落下，莱恩、北极熊、彼特齐齐一愣，这到底怎么回事？上帝殿堂为什么会打过来？

“多少兵力？”彼特紧接着问道。

“八万余！”维和部队的上尉正色说道，此话一落，彼特望着王宸，皱眉问道：“这到底怎么回事？他们为什么会打过来！八万兵力，这可是两个外围战区的兵力啊！”

“去传达作战准备，随时准备应战！”王宸对着维和部队的上尉命令道。

“是！”维和部队的上尉应了一声，便大步离开了。

待到这名维和部队上尉离开之后，王宸望着北极熊和莱恩说道：“你们两个去指挥联盟军，在必要的时刻，加入战局，记住，以扰敌为主，杀敌为次。”

“等等！”北极熊喝了一声，望着王宸问道：“你先告诉我们这到底怎么回事！他们为什么会主动对我们发起进攻！”

话语落下，莱恩和彼特也齐齐望着王宸，他们也十分的好奇。

“因为我。”王宸摊了摊手，紧接着说道：“我是S级灭杀名单，我对他们来说，就是真金白银！他们每个人都想要我的命，自然……会发动进攻！”

当然，还有一条更重要的王宸没说，那就是他早就猜到了，上帝殿堂殿主肯定会对他下达必杀令！也就是说……只要王宸出现在哪里，上帝殿堂的各大战区指挥官就可以不用禀告而直接发动兵力歼灭王宸。

王宸抵达边境南战区的消息只是放给了西南战区和东南战区，这么短的时间里，根本就传不到中央战区，上帝殿堂的殿主根本不知道此事！如果他知道的话……肯定会阻拦这些人进攻的，因为上帝殿堂的殿主只要稍加思考，便会知道这是一个阴谋！一个大阴谋！

“混蛋，你就继续卖关子吧！”北极熊骂了一声，和莱恩一起离开指挥部，去指挥联盟军了。

彼特此时明白了过来，望着王宸说道：“你想边境东战区的兵力去西南战区，是不是西南战区的兵力也来到了这里？”

“对，但不是很确定！所以我和他们说，如果遇到猛烈反击，就立即撤退！”猛烈反击的话，那就是代表西南战区的兵力没来，如果西南战区的兵力来了，是不会有太猛烈的反击的。

“糟了！”突然，彼特站了起来。

“怎么了？”王宸问道。

“如果西南战区上帝殿堂的兵力也来了，那么他们兵力就是十二万！而且还是第二主力部队和第三主力部队，我们十五万兵力讨不到好的！而且我们和他们消耗不起啊！这可是第一战！”彼特正色喝道。

第一场战役很重要，不管是对于士气还是其他的因素来说，如果谁拿下了第一战，那么接下来的战局……几乎就占据了先手的优势！

“我知道，我也没想和他们消耗！而且彼特中将，你也太看得起上帝殿堂了！西南战区的兵力来是来了，但他们只要来了，那么……在东南战区以及东北战区的八万兵力消耗掉我们兵力之前，他们是不会出来的！”王宸笑着说道。

“你意思是西南战区会起坐收渔翁之利的心思？”彼特皱眉问道。

“对，这就是人性！上帝殿堂的人性就是这样，为了可以爬的更高，他们可以出卖任何人！”王宸嘴角浮现一抹冷笑，正色说道。

“那你的意思是？”彼特望着王宸，轻声问道。

“边境南战区只是一个幌子，如果他们十二万兵力一起出动，我们十五万兵力面对他们的主力部队，真讨不到什么好！但是面对他们八万兵力嘛，还是可以利用人数的优势歼灭一些的！”

“歼灭一两万人之后，尝到甜头了，咱们就立马撤退！估计那时候西南战区有没有拿下就有消息了！如果拿下了，我们就朝着西南战区撤退，如果没拿下，就朝着边境其他战区撤退！那时候咱们一撤退，他们是不会追的。”

“到了那时候，他们折损了兵力，而且还丢了战略位置很重要的西南战区！而咱们，打赢了第一战，并且以最小的代价获得了战略位置很重要的西南战区！”王宸正色说道。

“厉害！”彼特听完，完全明白了过来，拍了拍王宸的肩膀，紧接着说道：“不愧是兵法的起源国，这一手，简直是出神入化，几乎是兵不血刃的就拿下了西南战区啊！”

“夸我的话还是等打完再说吧，现在战争没结束呢，这一切还都是我自己的推测。”王宸耸了耸肩，笑着说道。

……

深夜十二点钟，东南战区以及东北战区的八万兵力朝着边境南战区发起了猛烈的进攻。

“哒哒哒！……轰轰轰！……嗖嗖嗖！……”机枪声、突击步枪的枪声、武装直升机的重火力喷射声、战地坦克的炮击声不绝于耳。

他们顺利的冲进了边境南战区，但是迎接他们的，却是更加猛烈的反击！

十五万维和部队的士兵从不同方向涌了出来，武装直升机、战地坦克、装甲车一眼望不到尽头，联盟军的狙击步枪子弹射杀着一个个的上帝殿堂士兵。

“糟了，上当了！”突然的一幕，使得上帝殿堂东南战区的指挥官脸色一变，便下达了撤退的命令。

但是此时他们想撤退已经晚了，不付出点儿代价的话……是撤不出去的！密密麻麻的人流将他们围了起来，彻底的包饺子。

“轰轰轰！……”

炮火炸响在每一处角落中，火光弥漫，漆黑的深夜，在炮火和枪火的喷射下，被衬托的宛如白昼一般！

子弹宛如萤火虫一般密集，短短不到半个小时的时间里，上帝殿堂的阵亡人数达到了可观的数量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064267"  chaptername="第902章  鱼儿上钩">加入书签</a>
</div>
