
    【蛇女】是来自暹罗帝国的一名职业杀手，杀人是她的职业，她的职业就是杀人。

    杀过人的不一定是杀手，杀手也不一定杀过人，杀手是一群以谋取酬劳为宗旨对目标进行致命袭击的人，他们是一群游走在黑暗世界的孤魂野鬼。

    水儿，火儿，神刀门四杰，以及一群脓包大汉，他们也打算对白鹿发动致命的袭击，但他们却算不上杀手，他们顶多算一群蹩脚的刺客。

    同样都是受雇受命去杀人，刺客跟杀手的概念却有一点不同，刺客杀人的目的是出于使命，出于对主人的忠诚，带着一丝褒义，杀手杀人纯粹是为了钱，不带任何感**彩，完全是冷血无情。

    今天，一群蹩脚刺客将迎来一个职业杀手。

    【蛇女】来了。

    这个职业杀手的名字叫梅杜莎，是不是真名不知道，她是一个籍籍无名的杀手，至少她的绰号【蛇女】一点名气都没有，不过，她杀过一个非常出名的人。

    暹罗帝国的首富，著名的粮油大亨查里奥，三年前死于心脏病突发，可是警方却将他的死定义为谋杀，一场十分离奇的谋杀。

    查里奥心脏病突发的原因是有人给他寄了一张光盘，一张男女床上肉搏的高清光盘，光盘男主角是他的儿子，女主角是他美丽端庄贤淑的第四任妻子，他欣赏完视频后便心脏病突发了……

    暹罗警方至今没有抓到凶手，这个给暹罗帝国首富寄光盘的神秘人当然就是【蛇女】，闻人家的大小姐也是在机缘巧合下听说了这件事，于是便想办法网罗了这个神奇的女杀手。

    天狼郡，熙熙攘攘的国际机场，一群蹩脚刺客在大群保镖的簇拥下，正坐在候机大厅等待接机，他们要接的人当然是神秘的【蛇女】。

    “不知道这个蛇女是什么样的人？”

    大攻瞥了弟弟一眼，不屑的道：“当然是一个像毒蛇一样的女人，否则怎会叫蛇女？”

    蒋喵喵笑赞道：“这个女人倒是有点意思，杀人手段还挺高明。”

    “高明么？我怎么不觉得？”大攻依然满是不屑，撇撇嘴道：“一个有心脏病的老头，随便给他一片刺激点的视频，他看了都要心脏病突发。”

    “一个有心脏病的老头，别人演的他会看么？”蒋喵喵反驳道：“就是因为主演是他的儿子跟老婆，他才会去看。”

    大攻无言以对，面色有一点窘，小攻找了一个话题解围：“你们说会不会是这家的儿子自己录视频，再雇人寄回来？”

    大攻点点头：“有可能。”

    三个男人聊女杀手正聊得兴致勃勃的时候，航班落地的广播响起，低头玩手机的水儿，火儿抬起了头，她们好整以暇站起身，步向了旅客出入通道，一群男人急忙跟上她们。

    旅客开始走出通道，水儿的手下举起了写有名字的牌子，他们没见过【蛇女】，不知道她长得怎么样，只能守株待兔，等人家送上门。

    一阵香风扑面而来，一位约莫三十岁的美丽少妇走到水儿等人而前，黑色及地长裙，开叉至膝盖，非常轻薄修身，勾勒出两条圆润的腿部曲线，正面都能看到夸张的臀部弧线，小腿纤细笔直，露出娇嫩脚弓的高根黑色皮鞋，含蓄优雅自然。

    这是一个典型的暹罗美女，肤色比较深，一头黑缎般柔软地秀发批落在香肩，五官轮廊分明，灵动的双眸顾盼生辉，媚光四射，湿润的红唇，散发着诱人的气息，香肩下的胸部高耸挺拔，V字领口下是一道深深的沟，彰显着成熟美艳少妇的风韵妩媚。

    美丽少妇吐了一句腔调古怪的星罗语：“你们是来接我的吗？”

    水儿看着眼前媚光四射的女人，皱了一下眉头，以生硬的星罗语反问道：“你是梅杜莎夫人？”

    “我就是。”

    大攻挤出人群，冲到梅杜莎面前，握住她的手，以十分蹩脚的星罗语道：“梅杜莎夫人，你好，你好，没想到你这么漂亮。”

    “谢谢。”

    “夫人，你好。”

    夫人在暹罗帝国是一种非常显赫尊贵的称呼，大富大贵之家的女主人才有资格称夫人，神刀门师兄弟四人轮流上前热情的打招呼，完全忘了眼前媚光四射的少妇是一个职业杀手。

    当然，眼前的女人看起来一点都不像杀手，她就像一个雍容华贵的夫人，水儿，火儿眼中闪过一丝鄙夷，这个只会卖弄风情的女人，真的是杀手？

    一行人一边客套，一边走出机场，出了机场，水儿，火儿客气的将梅杜莎请上了豪华礼宾车，神刀门四杰也跟上了车，一群小弟则分别上了两台休旅车。

    车队缓缓进入了机场大道……

    神刀门四杰直勾勾地看着梅杜莎，没想到深肤色的女人也可以这么迷人，她身上有一种说不出的媚，完全不同于火儿身上的狐骚。

    “你们会华龙语吗？”

    蒋喵喵惊奇地咦了一声，换了标准的华龙语：“夫人，你的华龙语说得好标准。”

    “我祖母是华龙裔。”

    “怪不得。”

    小攻好奇问道：“夫人，你看起来一点都不像杀手，你真的是杀手吗？”

    “当然。”

    “你杀过很多人？”

    梅杜莎笑着摇摇头：“不多，我在这一行没有名气，请我的人非常少。”

    小四插嘴问道：“听说你杀人不用刀也不用枪。”

    梅杜莎巧笑嫣然：“是的。”

    水儿心生一股不详的预感，果然，小四瞥了水儿一眼后，兴致勃勃的问道：“你也像水儿小姐一样会用大腿夹死男人吗？”

    “(⊙_⊙)”

    水儿羞愤咆哮：“我再说一次，我不会用大腿夹死男人。”

    小四充耳不闻，追问梅杜莎：“夫人，你呢？你会用大腿夹死男人吗？”

    梅杜莎掩嘴娇笑：“当然。”

    “哼！”小四给了水儿一记鄙夷的眼神，露出别想骗我的表情，“我之前问过火儿，她说只要是女人都会，没有理由你不会。”

    “-_-!”

    面对千古奇葩小四，水儿羞愤的话都说不出来了，火儿也是俏脸发烫，唯独梅杜莎笑笑而不语，礼宾车陷入了诡异的沉默……
