    KG这五个人的配合实在是让人挑不出任何毛病，

    Rxing的这波开团完全没有任何还手的能力，虽然中单辛德拉靠一块秒掉拖延住了时间，但实际上并不能改变太多。

    刚从铁男的大招出来之后，

    小兲的男枪直接一个大招甩过去，带走了一个他的人头。

    失去辛德拉的爆发，Rxing寸步难行。

    就算他们换掉了残血的铁男也无济于事，因为铁男的作用就是限制你的C位，如今效果已经发挥出来了，再杀了他又有什么作用？

    一波2换5，

    辅助和上单作为代价换来了对方的团灭，而小兲的男枪在这波团战表现得则是如同一个战神，拿下了三杀。

    “大龙有机会吗？”

    “没有，时间来不及，打完小龙只能处理一下兵线。”

    小兲想要大小龙全吃但是硬币考虑了一下觉得这个举动太冒险了。

    “行。”

    就算现在小兲已经成为了队伍的C位，但在决策上面还是硬币说了算。

    这放在其他的职业队伍里面可是非常难的，很少有职业队伍能够做到如此正规化的指挥。

    毕竟很多时候谁的数据好又或者是谁喊的嗓门最大，其他人就会默认以他为中心，但是在KG战队内能够指挥的就只有硬币一个人。

    随后KG这边也是开始清理兵线，小兲的男枪则是趁着这个机会进入对面野区一番掠夺，完全不给对面留下任何资源。

    “KG的团战还是很强的啊，不过这也是跟Rxing的中单走位不慎有关，他太大意了。”

    “现在问题在于这个男枪有点误解了，这一趟回家我觉得他应该可以会做出一个饮魔刀了。”

    “有了饮魔刀之后Rxing这边想要先手秒掉他是不可能的事情了。”

    “你们发现了没，现在两边打野的等级已经落后两级了，小兲的打野一直维持跟单人线一样的等级，这对于Rxing来说个很棘手的问题。”

    “是的，这一把硬币哥也不吃野怪了，虽然他的装备没有超前太多，但支撑到下一波团的话还是不成问题。”

    “等下一波团打完之后，小天的男枪就开始接管比赛了啊。”

    “翔哥这把没什么声音但不知不觉也是马上就要掏出了自己的三件套，但女枪只有两件套，感觉Rxing下一波团还是不太行。”

    “是的，而且随着游戏的不断往后拖延，金贡这个铁男能够起来的作用就逐渐变得非常重要了，以他目前这个装备来说，不管是女枪还是辛德拉基本是没有办法跟他单挑的。”

    “Rxing想要赢还是得要解决这个男枪。”

    解说们的一顿分析，让官方直播间的观众们也是很直观地认为大概率这把KG又要拿下了...

    小兲的男枪实在是太无解了，

    爆发高，而且技能加持下显得还特别肉，

    等级和装备都是处于领先状态的，在团战里面唯一对他造成威胁的就辛德拉，但现在连饮魔刀都做出来了...

    “小兲还是猛的呀，这一把当爹不当狗表现居然这么Carry。”

    “不C？怕不是打完比赛人就没了，吃了金贡那么多炮车。”

    “不知道为什么，明明从纸面实力上觉得他们都不是顶尖的职业选手但总是能赢比赛，这尼玛就很离谱。”

    “别问，问就是这是一个团队游戏...”

    “没发现最近的版本变动其实都在削弱了很多能秀操作的英雄吗，去年陈俊他们凭借个人实力硬生生打穿了所有队伍，拳头表示没事，我还能削...”

    “说起这个深有同感，以前的上路被单杀一次基本就可以宣告崩盘了，但是现在被杀了两三次都不至于对线崩...”

    “团队游戏啊，现在你杀穿一路没有用还得指望你的队友不送...”

    …….

    胜利的天平逐渐再次倾向了KG战队，而站在舞台下的颜元则是满脑子问号。

    在？

    为什么又能赢？

    OPgg上面不是说男枪这个英雄胜率不太行吗？

    搞笑的吧？

    就这男枪的输出居然在比赛没有人用？

    这尼玛就离谱好不好，

    他不由得再度打开了opgg，仔细地看了一眼确定自己没有看错，这个版本男枪的确胜率垫底啊...

    “老板，您这都已经是在研究季中赛的对手了吗？”

    旁边的杨小树看见老板低头看手机也是忍不住看了一眼，当下发现老板在看一些英雄数据。

    “嗯？”

    颜元歪着脑袋看了一眼杨小树，这小秘书咋越来越不会说话了，

    只有春季赛冠军才能去参加季中赛，这还没开打春季总决赛呢就在这诅咒我拿冠军？

    “这上面显示的数据都是新版本的英雄数据啊，但实际上我们LPL联赛的版本是落后正常游戏的一个版本的。”

    颜元：......

    他喵的，差点忘记了这回事。

    因为在国内游戏版本更新每次都需要提交审核，所以英雄联盟的国服版本是落后外服一段时间...

    例如外服通用是最新的9.6版本，但实际上国服的玩家则是还是在9.5版本，所以在国内比赛服的版本也是9.5.

    这也就是为什么国内的职业选手都选择去韩服打rank，很大程度是因为韩服那边是的版本是领先的。

    而作为职业选手如果不第一时间去熟悉新的版本，那么还怎么打比赛？

    他千算万算没有算到这一点，

    而杨小树则是认为老板已经开始在研究季中赛的对手了，这岂不是说明老板在接下来的春季总决赛有着绝对的把握吗？

    是的，一定是这样的。

    颜元默默地收起了手机，心情一下子失望了起来。

    这可咋办？

    这一把又要白给了啊！

    自己还能有什么办法...

    难不成还能让ADC当核心？

    算了，算了...

    他觉得接下来肯定自己不管提出哪个位置来当核心，陈婉都能够整出一套战术把自己安排得明明白白...

    “换人，换人。”

    颜元深吸一口气，事到如今他也只能是孤注一掷了。

    如果还是能赢，那他就只能接受KG又一次面临拿冠军的希望，如果输掉的话那就能继续操作起来。

    “妈的，老子夏季赛要组建二队！”

    