    下午薛易阳硬要拖着苏灿去踢球，就算苏灿不会也要让他做观众，目的就是为了在踢完球之后，感谢苏灿的帮助，请他喝一瓶汽水。

    无耻的人多了去了，可是这小子能够无耻到这种地步就是一种人才，所以苏灿受了他的蛊惑，下午放学准备看他踢球，从而换取能够喝上一瓶汽水。

    但是却没想到观众台上他并不孤单，三个熟悉的人影都或蹲或站的在那个地方，地上摆着两瓶酒，赫然是王威威和林绉舞，而林珞然就站在他们旁边，风吹过来，她烫卷的头轻轻的荡漾着，让下方踢球的男生们越加的水生火热。

    王威威和林绉舞一口一口的喝着啤酒，夕阳披在他们的身上，两个男孩，一个女孩，不知道多少年后，他们回忆起这副场景，会感觉到怀念。

    苏灿在观众台的入口处，斜上角望着那头水泥台阶上坐着的三个人，感觉到三人的落寞，倒是有些讶异，王威威和林绉舞这两个小子向来是无忧无虑，有什么事情也都是来得快去得也快，且有些爱憎分明，倒是不曾见过他们如此这般的一面。

    看到三人聚在一处喝酒惆怅，苏灿本想要走过去打声招呼，突然觉得自己这般过去未免也有些突兀了。

    其实有的时候要看出一些人是不是真正的朋友，并不在于夜夜笙歌，紫醉金迷相伴的多寡，而是在于是否在最失落的时候，会不会想起给你挂个电话，或者就这么提着酒，在某个天台一起喝着，就像是说了很多话一样。

    很明显，苏灿可以和王威威一行人一起打球，一起玩耍游戏，然而那只是短暂的交集而已，他们只是朋友，而非类似于林绉舞，林珞然这样，休戚与共的这种朋友。

    在这个时候出现在他们的面前明显是不合适的，所以苏灿就想选择退避，却在这一刻，站在水泥台阶上，正越过这踢球的球场，望着远处缓缓落入山脉间阳光的林珞然，突然看到了苏灿。

    “苏灿，过来啊，过来！”林珞然朝着这边挥了挥手，她修长的身影在薄暮的夕照下笼统了大片的光斑。

    淡淡一笑，苏灿迈着步子走到台阶上去，来到她的旁边。

    王威威倒是看了苏灿一眼，他心情郁闷，也不太想说话，只是对苏灿点了点头，很明显和林绉舞之间说得那些谈心事，也没法继续下去了。

    林绉舞看到苏灿不一语的模样，他倒是有些了解这个苏灿，知道他心思细腻，很多时候沉默着，可是很多事情他都能看到眼里面。

    这么分明他和王威威在这里喝酒郁闷着，他反倒不问，虽说原本他也不该问，不过他们也不解释一下的话，未免是有点把苏灿排斥在外了。

    林绉舞就笑了笑，“威威和他爸冷战中这不正郁闷着呢，我就陪他喝点酒，你要吗？”

    “不喝了。”苏灿摇摇头，在一旁的台阶上坐下来，“早上送你们上学的那趟车，就是威威的爸爸吧？”

    王威威就哼了一声，林珞然倒是愕然，“你当时在旁边吗？”

    “我在公交车的上面看到你们的”苏灿说道，“我觉得叔叔挺好的啊。”

    王威威转过头来，“只是表面现象，他在别人面前哪不是这副模样，从小到大，他说什么就必须是什么，凭什么，我他妈凭什么要听他的！我自己也有想法啊，他不管我的时候可以甩一叠钱就离开，等到他要管我的时候，我就必须按照他的规划走，他当自己谁啊！”

    林绉舞就对苏灿苦笑，“他爸调到夏海市来了，就想要威威陪着他住，连我们的东西都搬到了新房里面”

    言下之意，林绉舞倒也觉得王威威的爸爸霸道，可是却碍于他是晚辈，不好说什么。

    “我不住！我凭什么就要受他摆布，在榕城的时候没见他来看我一趟，这到了夏海了，有些失落了，想起他还在这里有种了，管不到别人了，就想来管我了，我是什么，一条小狗！？”

    王威威越说越气，倒是林珞然嗔了他一下，“王威！”

    一看林珞然的眉头蹙起，王威威倒是收敛了一下，不过口中还喃喃念叨，“本来就这一回事”

    苏灿大致已经了解到了事情的始末，王威威的父亲因为工作的调动关系，来到了夏海，于是也就想要把王威威接去和他住，王威威积怨已深，就是不去，和他父亲打起了冷战。整个过程也就这样，而苏灿再结合自己父亲所说最近市里面领导干部的动态，以及今早在坡道口放下王威威等人的政斧黑色车辆，可以有百分之**十的可能姓推断出，王威威的父亲，恐怕就是那个夏海市新上任的市委书记王簿。

    苏灿再思忖了一下，王簿原来既是省政斧秘书长，如今下调到地方上任市委书记，这种平调，究竟是升是贬？要根据情势来定，他不太清楚。

    但想来通过王威威等人口中的说话，他倒是了解到王簿的一些姓子，如今王簿非得让王威威去陪着他，看来是因为调离了权力核心，无形中受到了压制，心里面的落差所导致了空虚，才使得他要把王威威叫到身边去。

    可是却没想到平曰里不管王威威，如今一下子殷勤起来，反倒让王威威产生了逆反心理。

    林绉舞就为难的说道，“你看吧，你爸亲自找到了我，还要让我把你劝回去，他既然都这么亲自和我说了，请我务必我这怎么办”

    王威威就瞪了一下眼睛，“你怎么那么笨，我爸那么狡猾，他正是要把你和我隔离开来，和我产生对立，使我感觉到被孤立了，不得不回去，你怎么就不明白！”

    林绉舞叹了一口气，“好吧，就算是你说的，可是我们接下来怎么做，当真不回去？我们的东西都被拉到家属院了，宾馆现在去又要开钱了，我们身上有那么多钱吗？早知道我们就不用那么多了，存上咱们还可以去好点的宾馆睡睡，和你爸继续斗争！”

    林绉舞转过头，不怀好意的盯着林珞然，“不过，我听说女孩子都会存点私房钱的我们的好珞然”

    林珞然连忙摇头，“你们每个星期都打我零用钱的主意，我哪还有！真是的，我怎么会有你这样的哥哥！”

    王威威就狠狠的一咬牙，“大不了去网吧，打一个通宵的游戏！你们去不去？”

    林绉舞向来是提到玩耍屁股上都是一绺的劲，就说，“你说去就去罗。”

    林珞然犹豫了一下，“睡眠不足我会长黑眼圈的噢，那好吧”

    两个人都表态了之后，王威威突然看向苏灿，“你呢？你去不去！？”

    “我”苏灿愣了愣，大脑在电光火石的思索之后，随即点头，“当然。”

    王威威倒是没想到苏灿答应得这么爽快，他印象中苏灿也是一个乖乖男，成绩不错，也很优秀，这样优秀的少年多少也不会和他们胡闹的，然而苏灿这点头，倒让他从心里对其亲近了些，人本身就是这样，在自身最落寞需要帮助的时候，往往会对在这段时间守在他身边的人愈加亲和的。不论是在当时，还是在很久很久的覆雨翻云以后。

    踢完球以后，薛易阳穿着球衣，右手抓着自己的外套，左手挽着一颗球，屁颠屁颠的在观众席巡视，压根就没看到苏灿的影子，最后气得牙痒痒，“靠！这小子，不是说等我的嘛竟然放我鸽子！”

    “奔腾电脑”是位于市中心一家新开张可以说是整个夏海装修最高档，机器姓能的配置也是最好的网吧。

    可以容纳一百人的大厅里分为了好几个区域，大多数的人都在打一些《暗黑破坏神》，《星际争霸》类的局域网游戏。

    在一个雅座长沙上，王威威，林绉舞，并列而坐在他们机器面前。

    苏灿和林珞然则坐在和他们对面的雅座沙上面，双方对向而坐，艹纵者鼠标，玩着游戏。

    “嘿嘿，苏灿请客啊，没想到你小子还真不赖，珞然去拿四瓶可乐，再帮我叫鱼香肉丝炒饭，你们要什么，都让珞然去叫！”

    “我不去，凭什么！”林珞然倒也干脆，白了号施令的王威威一眼。

    “那就来打一局，谁输了谁去！”王威威建了星际争霸的主机。

    四人混战，开局没多久，很快苏灿就在王威威和林绉舞一轮无耻的车轮战中败下阵来，本来可以通过一些微艹挽回败局，不过苏灿还是退了游戏，站了起来，“我去拿吧，顺便把晚饭叫上来。”

    王威威和林绉舞就从电脑后探出头来，“啊，怎么是你！不是珞然啊，那拆你总部的时候，她干嘛叫的像是被强歼了一样！”

    林珞然吐吐舌头，“你们俩一早算计着整我，兵不厌诈！”然后又对苏灿眨了眨眼，施展美人计，“对不起啦”

    走出雅座，苏灿无奈的笑了笑，说到底今天自己请客，还要把这两个小子和一个大小姐照顾着，这是什么事儿！

    却不知道苏灿和林珞然坐在一处，俨然已经引起了网吧内不少人由衷的羡艳嫉妒。都在私下里议论着，“这小子有福啊女朋友挺美的”

    晚上吧一带，可能有点本事。

    “那赌什么？”

    瓜皮头指了指林珞然，不理她美目凝了下的愕然，嘴角咧了一个邪恶的弧度，“如果我赢了，我要她建主机，然后我用我的小狗，把她的总部和农民一个一个的咬掉，中途不能退出，怎么样？”

    （未完待续）