    （293）文姿对唐寅倒是很好奇，也仅仅是好奇而已，觉得他这个人很怪。

    彭玲不是好动的人，可是也没有死板到成天憋在家里的程度。除了时常在别墅附近漫步散心，每到周三和周六，她还会到市中心的市去购物，买些吃的东西和日常用品。平时，陪她的人当然是文姿，现在，又多出一个唐寅。

    彭玲和文姿都是外表漂亮又有气质的女郎，前者典雅，后者活泼，各有千秋，唐炳和她俩上街，感触最深的是，时常能看到过望的行人向他投来总羡慕不已的目光。

    陪女人逛街不是一件轻松的事，谢文东有这样的感觉，唐寅也有。不过他从来没有怨言，反而很兴奋，每一次陪彭玲外出，那都是一次或许能碰到段天扬的机会。

    这天，周六。

    下午，彭玲一如往常，从别墅里出来，准备去往市中心的市，唐寅当然也第一时间跟了出来。

    坐上轿车，彭玲看了一眼跟上来的唐寅，没有多说什么，开车的文姿撇撇小嘴，说道：“喂！你这个人好奇怪啊，我们没有叫你，你为什么还要跟来？”几天来，唐寅如影随行，彭玲和自己走到哪，他跟到哪，要命的是，他的性格沉闷得吓人，如果你一天不跟他说话，他就真的一天都一声不吭。

    唐寅耸耸肩，说道：“我只做我应该做的事！”说完话，嘴巴一闭，才神在在的开始闭目养神，再没有开口说第二句话的意思。

    文姿翻翻白眼，低声嘟囔道：“真不知道东哥为什么会把你派过来。”

    唐寅听得清楚，眼皮都未挑一下，坐得安然，假睡得沉稳。

    文姿没气地看看他，再瞧瞧坐在后面的彭玲，摇头叹气，无奈地启动汽车，向市中心开去。

    由于是周末，市里的客人很多，人山人海的，放眼望去，黑压压的都是顾客。彭玲和文姿在市里足足逛了两上钟头，各拎了两大包的东西从市里出来。文姿瞥了一眼两手空空、一身轻松的唐寅，不满地说道：“喂！你有没有点绅士风度，没看到玲姐拿了那么多东西吗，帮下忙能累死你呀？”

    唐寅摇摇头，说道：“不行！”不是他不想帮，而是不能帮。段天扬是高手，要保护彭玲的安全，他必须得保持最佳的状态，随时准备拔刀应战，手里若是拎着东西，会造成行动上的不便。

    想不到他拒绝得如此干脆，文姿又好气又好笑，正想和唐寅好好理论一番，彭玲回头说道：“没关系的，东西又不是很重，我们平时不也是这么拿的嘛！”

    “哼！”话虽然是这样说，但文姿心里还是很不舒服，气呼呼地彭起了腮帮子，冲着唐寅重重哼了一声。

    看着她孩子气的样子，唐寅被逗笑了。

    唐寅是个模样清秀的男人，笑起来虽然有些邪气，但无法否认，还是很帅气的。

    很少看到他笑，文姿怔了怔，睁大眼睛看着他，疑问道：“你鬼笑什么？”

    唐寅摇摇头，没有说话，只是脸上的笑容更深了。

    逛了这么长时间的市，出来时，彭玲和文姿都有些饿了，二人在市外选了一家环境宽敞、干净的小吃店，走了进去。

    小吃店里的人不是很多，彭玲和文姿占了一桌，唐寅则坐在两人旁边的空桌。

    彭玲向服务员随便点了些吃的，时间不长，服务员把东西送了上来。坐在隔壁桌的唐寅什么都没要，只是默默地喝着店里免费又低劣的茶水。

    正当彭玲和文姿吃饭时，一名身着笔挺西装的青年走了过来，青年相貌英俊，带着眼镜，潇洒中又透出几个儒雅，举手抬足，大方得体，身上自然流露出一种贵族的气质。他来到二女的餐桌旁，脸上带着淡淡的笑容，说道：“打扰一下二位，请问，长春中怎么走？”

    彭玲和文姿一愣，双双抬头看向来人，看清楚对方的模样，两人心中皆生出好感。

    一个人的外表，无疑就是一张最好的名片。青年儒雅高贵、斯斯文文的样子，很难让人不生出好感。

    文姿笑着摇了摇头，说道：“不好意思，我们对T市也不是很熟悉，你可以问问小吃店的老板，他可能知道。”

    英俊青年愣了一下，笑问道：“听口音，你是东北人吧？！”

    文姿是土生土长的东北人，虽然在外漂泊数年，但说话时还是多少带些东北的口音。她点点头，道：“是啊！”

    “巧了，我也是东北人。”英俊青年面露喜色，兴奋地说道，听他的语气，颇有他乡遇故知的感觉。

    “我是J市的。”文姿笑道。

    “是吗？我们的家乡离得不远，我是h市的。”英俊青年脸上的笑容更加灿烂。

    “哦？玲姐，和你的老乡啊！”文资先是对彭玲说了一句，随后又好奇地问道：“不过，听你的口音却有点不太象。”

    “呵呵，在外面呆的时间长久了，天南地北的，口音早就变得四不象了，拐到南天门去了。”英俊青年无奈地叹口气。

    在一个陌生的城市里能遇到老乡，确实是件很令人高兴的事，尤其对彭玲和文资而言，她俩在T市本就没有什么朋友，加上谢文东不在，平时能说话的人很少，突然遇到一个老乡，感觉十分的亲近，而且这个老乡还很英俊，很幽默。

    彭玲此时也好奇起来，含笑问道：“你家在h市的那里？”

    “道外！”英俊青年倒是很自来熟，不用邀请，‘自觉’地挨着文资坐下，和二女畅谈起来，交谈中，当他的目光扫过坐在对面的彭玲时，眼中突然闪烁出异亮的精光，不过，精光却被他的眼睛遮挡住。

    青年对h市的环境很熟悉，侃侃而谈，各处地名以及有升毫亿2比较轰动的事件，随口道出，看起来，确实象h市的人。

    由于是老乡，彭玲，文资的戒心降低许多。

    她俩没有起疑心，可唐寅眼中不揉沙子，当青年走过来的时候，他就通过对方走路的姿态判断出来者学过武，而且比普通的习武之人要高深许多，现在他又主动向彭玲和文资搭讪，堂而皇之坐下来夸夸其谈，更是令唐寅起疑。

    正当他们三人相谈甚欢的时候，唐寅端起茶水，走了过来，没有说话，直接用身子顶了顶彭玲，示意她向里面点坐一坐。

    彭玲不知道他要干什么，将身子挪了挪，空出一块地方，唐寅挨着她一**坐下，随后笑呵呵地看着面前的青年，说道：“真是巧，我也是h市的。”

    唐寅突然过来，引得青年一愣，但他很快就恢复常态，淡然笑道：“哦？是吗？你家在什么地方？”

    “忘记了。”唐寅笑呵呵地喝口茶。

    扑！文资差点把刚吃的饭吐出来，哪有人会不记得自己家在什么地方？这个唐寅挤过来干什么？还和玲姐坐得那么近？她嘴角一撇，说道：“扯淡？我怎么不知道你家是h市的？”

    “你和我很熟吗？”

    “不……不熟啊！”

    “既然不熟，你又怎么知道我是哪的人呢？”唐寅笑问道。

    文姿话塞，被唐寅顶得说不出来话。

    英俊青年看看文姿，再瞧瞧唐寅，眨眨眼睛，问道：“你们认识？”

    唐寅随口说道：“算是吧！”

    “哦！既然认识，为什么要分开坐吃饭呢？”英俊青年不解地问道。

    “是啊！为什么要分开坐呢？”唐寅把问题又推了回去。

    “我怎么会知道？”英俊青年淡淡笑道。

    “你想知道？”

    “想。”

    “因为你。”

    “我？”

    “对！”

    “和我有什么关系？”

    “我在等你。”

    “你认识我？”

    “算是吧！”

    “可我却从来没有见过你。”

    “现在见到了。”

    唐寅和英俊青年对话极快，你一言，我一语，听得彭玲和文姿都晕忽忽的，不明白二人到底要说什么。

    文姿最先忍不住了，向英俊青年不好意思地笑了笑，然后对唐寅低声喝道：“喂，你又什么神经啊？”

    “人，是最可怕最虚伪的，轻信于人，到最后连自己的脑袋是怎么丢的恐怕都不知道。”唐寅双手把玩着茶杯，话是对文姿说的，眼睛却盯着对面青年。

    “哈哈！”英俊青年仰面而笑，摇头道：“听着位朋友的话，好象我是会吃人的老虎似的。”

    “我一直都认识，人比老虎可怕得多。老虎吃人，还会剩下骨头，而人吃人，连骨头都剩不下。

    文姿按耐不住，脸上露出怒气，刚要说话，英俊青年却大点其头，笑道：“朋友的话，有道理。”顿了一下，他问道：“你知道我是谁/。”

    “知道。”

    “你知道我的身份。”

    “知道。”

    “恩！”英俊青年不再说话，抬起手来，慢慢将眼睛摘下放于桌子上，随后，手慢慢沉了下去。

    青年身上瞬间散出的杀气直逼人的心魄。

    唐寅脸上的笑容变得更浓更深，两眼跳动着兴奋，激动的光芒，他看着青年的眼神炽热，炽热得几乎要燃烧起来，那不象是在看一个陌生人，而象是在看心仪已久的心上人。

    

