    夜色的房屋中，灯盏灭了，终究还能看到些许天光。

    可此时，随着七月十五的夜色来临，整个幽冥界六域十三界，皆陷入一种绝对的黑暗中。

    光明不存！

    这诡异的一幕，无疑太过瘆人。

    “点灯。”

    黑暗中，响起苏奕淡然的声音。

    紧跟着，崔长安发出大喝：“点灯！”

    声传天地。

    顿时，无数足有十丈大，形状各异的大道天灯，在紫罗城上空亮起。

    光焰汹涌，驱散黑暗。

    直似一条浩荡的火焰星河，横亘紫罗城的天穹之下，光彻九霄，照亮全城。

    大道天灯，是由秘术炼制的法器，除了能驱散黑暗，还能灭杀灾厄，焚化邪祟的妙用。

    古来至今的岁月中，每逢万灯节来临，幽冥界天下各大势力，皆会提前准备好足够多的大道天灯，用来化解灾厄。

    作为古族崔氏，自然不缺大道天灯。

    此时，无数灯火汇聚天穹之下，光焰万丈，照射十方，瑰丽而壮观。

    视野随之恢复清晰。

    “这……”

    而当看清城外远处的景象，崔长安不由倒吸凉气，内心涌起抑制不住的寒意。

    远处黑暗中，煞雾重重，血气如潮，无数奇形怪状的邪灵，化作浩浩荡荡的大军，铺天盖地般朝紫罗城这边涌来。

    太多了！

    密密麻麻，似无穷尽般，一眼望不到头。

    仿佛城外的那片黑暗天地中，打开了通往诡异凶恶世界的大门，有源源不断的邪灵趁机杀出！

    那些邪灵，有的化作成千上万的凶禽，通体血煞缭绕，挥动翅膀时，洒下如雨般的腐蚀污浊光焰，地面的草木瞬间被腐化成灰烬，连大地都被腐蚀出一个个触目惊心的窟窿，生机不存。

    有的邪灵似从地狱中闯出的神魔鬼怪，一个个弥漫着滔天的邪祟气息，或奔腾在大地上，或呼啸在虚空之中，或踩着浩浩荡荡的血色洪流而行……

    轰隆！轰隆！

    天地在颤抖，血煞气息如风暴般，和无数的邪灵一起，从四面八方，朝着紫罗城疯狂冲来。

    那等规模，堪比百万大军围城！

    “这等恐怖的诡异力量，远远不是以往可比……”

    崔长安神色明灭不定。

    便是历经世事浮沉，见惯血雨腥风，早已踏入皇境多年，可当看到这等恐怖无边的一幕，依旧让崔长安手脚一阵冰冷。

    无疑，九幽冥鸦的出现，让今夜这一场弥天大祸，变得远超以往的恐怖！

    “不必惊慌，这等诡异力量，皆是沉积在幽冥界本源中的邪祟之气罢了。”

    苏奕不慌不忙从藤椅中起身，负手于背，眺望远方，从容自若，似天塌地陷也不会皱一下眉头。

    那崔长安深呼吸一口气，原本压抑紧张的心境，也一点点冷静下来。

    直至那浩浩荡荡的邪灵大军距离城门只有千丈之地时，苏奕这才将奕阵棋盘拿出，手指在棋盘上一划。

    紫罗城四周巍峨古老的墙体，忽地像从万古的沉寂中苏醒过来，泛起无数明亮的金光涟漪，晦涩玄奥的禁阵符文彼此融合，化作古老而神秘的禁阵波动，骤然释放。

    金乌灭厄阵，在时隔千年后，再度显露神威！

    轰——！

    从天穹俯瞰，偌大城池四周，在这一瞬暴冲出万丈金色神辉，划破黑暗长空，光耀山河。

    一座城，却明亮得宛如白昼，煌煌无量。

    而那横扫而出的金色神辉力量，则像席卷十方的风暴，充斥焚天灭地般的威能。

    在这等足以撼天动地的力量面前。

    那铺天盖地的血色煞气，轰然消弭。

    那紫罗城外三千丈之地范围内，所分布的无数如潮水般冲来的邪灵身影，都没来得及反应，就被焚化一空！

    恐怖的余波肆虐，令天地都为之震颤。

    这一击之下，所灭杀的邪灵数量，数以万计！

    这就是金乌灭厄阵的威能。

    此阵由崔家世世代代的先人不断祭炼和加持，在每隔千年就会爆发一次的万灯节中，击溃和镇杀了不知多少诡异力量，庇护崔氏一族直至今日！

    只是，无论是苏奕，还是崔长安，都谈不上高兴。

    邪灵太多了！

    才刚杀了一批，便再有一批如潮水般的邪灵从远处黑暗般的天地中冲来，密密麻麻，漫无边际。

    虽然，这些邪灵谈不上厉害，充其量就是一些没有神智的炮灰角色。

    可要知道，这样的场景，会从今夜开始一直持续到凌晨！

    并且，随着时间推移，会有更为恐怖的邪灵出现！

    这让谁也不敢掉以轻心。

    轰隆！

    城外，血煞滚滚，遮蔽天地，邪灵大军浩浩荡荡，嘶吼着，呐喊着，悍不畏死般冲来。

    紫罗城四周，金乌灭厄阵光焰冲霄，释放出的力量毁天灭地，扫荡十方。

    一群群邪灵大军灰飞烟灭。

    紧接着，就又会出现……

    那无尽黑暗的夜色中，似藏着数之不尽的邪灵，杀之不完的诡异力量。

    并且，随着时间推移，四面八方出现的邪灵也逐渐变得强大起来。

    原本，凭借金乌灭厄阵的力量，那邪灵大军只要出现在城外三千丈范围内，就会被轻易灭杀。

    可仅仅在半个时辰后，邪灵大军就能冲到距城墙两千丈之地。

    一个时辰后，邪灵大军冲到了距城墙千丈之地！

    这一幕幕，看得崔长安都感受到扑面而来的压力，脸色也变得凝重起来。

    才一个时辰而已，可出现的邪灵大军的实力，已远超从前！

    和崔长安不同，苏奕在这一个时辰中，又坐回了藤椅中，懒洋洋地拎着酒壶喝酒。

    这样的大战，看似凶险无比。

    可在他眼中，却显得极为枯燥和无趣。

    被动防守，有什么意思？

    对于剑修而言，进攻，才是最大的防守！

    也最痛快！

    不过，苏奕再无聊，也只能耐着性子。

    今夜这场大战，关乎崔家的生死存亡，不能由着他的性子来。

    眼见那邪灵大军就将冲破城外千丈之地的防线时，苏奕拿出奕阵棋盘，指尖再度一抹。

    嗤！

    棋盘上，纵横交错的棋格似被点亮。

    与此同时，紫罗城四周的城墙上，忽地产生一阵阵毁灭气息惊人的神焰光霞。而后，东南西北四个方向上，皆有滔天的金色神焰掠出，分别化作金灿灿的凶禽虚影！

    凶禽躯体足有百丈长，羽翼张开时，大若垂天之云，浑身仿似神金浇筑，沐浴在无尽神焰之中。

    金乌！

    传闻中执掌太阳神焰的真灵凶禽，被视作昊日后裔，羽翼随意一挥，便可焚灭万里山河，熔炼万物为灰烬！

    不过，这四只金乌，并非真正的真灵凶禽，乃是由禁阵力量所衍化。

    即便如此，当四只金乌横空出世，那等威势，依旧恐怖之极。

    就见它们拍打着羽翼朝城外掠去，漫天神焰随之像倾盆大雨般，覆盖天地间，无数邪灵瞬间就被焚化一空，虚空都被烧得泛起耀眼的金色火光。

    并且，随着金乌盘旋于城外，任凭那些邪灵源源不断的冲来，皆被滚滚神焰轰杀一空，霸道无边。

    “哼！”

    忽地，极远处黑暗天地间，响起一道冰冷的冷哼，似沉闷的雷霆般，震得十方天地动荡。

    懒洋洋躺在藤椅中的苏奕唇边泛起一抹笑意，那小乌鸦果然来了！

    轰！！

    那冷哼刚消失，就如潮水般的邪灵大军中，忽地出现一个黑色骷髅身影，骨骼如黑玉般洁净，一对眼眶，燃烧着诡异的碧焰。 

    这骷髅邪灵手握一杆黑色骨矛，迈步虚空时，邪恶的凶厉气息化作一幅幅森罗炼狱般的场景，摄魂夺魄。

    唰！

    骷髅邪灵甫一出现，身影便化作一道黑色闪电，手握黑色骨矛，破空杀向一头金乌。

    轰！！

    惊天动地的碰撞中，金乌那百丈长的躯体，竟是被那黑色骨矛一举轰碎，化作漫天禁制光雨飘洒。

    附近虚空，都随之轰然炸开，掀起一重重力量洪流，当撞击在城墙上的时候，城墙上的禁阵力量都猛地一震。

    “堪比玄照境的邪灵！！”

    崔长安瞳孔收缩，心中震荡。

    搁在以往的万灯节上，似这等恐怖的邪灵，往往会在最后时刻才会出现。

    可这次，明显不一样了！

    “居然是无数罪愆恶业所凝的一道邪灵。”

    苏奕讶然。

    罪愆业力，存在于罪愆冥河深处，乃是幽冥界最凶恶的邪恶力量之一。

    修士若沾染，瞬息就会被腐蚀道行，魂飞魄散！

    “这等力量可不能浪费。”

    苏奕思忖时，已拿出天谕莲灯。

    嗡！

    随着莲灯光霞流转，一个身着残破儒袍，容貌似青年，但眉梢间却尽是沧桑之色的男子，凭空出现。

    正是被镇压在天鼎山下的那几个老妖怪之一。

    “老穷酸，你拿着此宝，去收了那骷髅。”

    苏奕说话时，抬手将一个拳头大小的血色炉鼎抛了过去。

    都天血炉！

    一件苏奕从诸天当铺所得的魔道至宝。

    此炉出自大荒顶级魔道势力“红尘魔山”，凶威滔天，动辄可血洗山河，熔炼万灵。

    以往岁月中，红尘魔山凭借这件魔宝，熔炼了不知多少大敌的血魄英魂，凶名赫赫。

    “定不负大人所托！”

    儒袍男子整了整衣冠，这才双手接过都天血炉，神色庄肃领命。

