一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十九章永生不得进凤璃殿

    陈苍河和十大长老正在凤璃殿商议大事，陈婉沁也在。

    所有人正等着楚生带秦浩回来，却迟迟不见人影！

    前方传来这般大的动静，立刻惊动了众人！

    当即，一道接一道的流光飞身而来。

    一股子又一股子澎湃的元气落在了演武场上。

    整个凤璃宫高层尽出！

    瞬间，便是被眼前的一幕震撼了。　。

    上百名弟子围着楚生殴打，连内门长老都参与了这场生死血战！

    “全给我住手！”

    陈苍河爆喝一声，怒雷滚滚，庞大的元气掀飞众人。

    然而，里面的楚生已经被打得面目全非，变成了猪头！

    “我的孙儿啊！”

    大长老悲痛大哭，双手颤抖的扶了上去，把一只臭鞋从楚生的嘴里撕下来。

    那强横的元气当即肆虐开来，望向弟子们的眼神仿佛能噬人一般。

    “你们全反了？”

    大长老狂吼道。

    “爷爷……爷爷你总算来了，我告诉你，婉沁丢的炎龙玉，是被秦浩偷的，快把他赶出宗门啊！”

    楚生如见救星，拽紧了大长老的衣服。

    “你胡说，分明是你偷了婉沁师姐的炎龙玉！”

    “还把玉藏进裤裆里！”

    “妄想把罪名嫁祸给秦浩师兄！”

    剑人、虎壁和李钢炮直接站出来帮秦浩说话。

    “没错，是老夫亲眼看到他偷的炎龙玉，我可以作证！”

    李长老也是吹胡子瞪眼。

    其实他压根不知道究竟是不是楚生偷的玉。

    他只知道，如果弄不垮大长老。

    以后李长老也没法在凤璃宫混了。

    “我也可以作证！”

    “还有我！”

    俩个外门门主被楚生踢了一脚，此仇不报更待何时！

    面对这个场面，楚生真是百口莫辩，他万万没想到会是这种结果。

    “陈叔，玉真不是我偷的，是我在秦浩的房里翻出来的，你一定要相信我！”

    楚生跪在陈苍河的脚下，拉住他的紫袍哀求。

    言下之意，是秦浩偷了陈婉沁保命的护身符！

    “一派胡言！”

    对此，丹玄一袖子把楚生扫了出去。

    秦浩刚来宗门半个月，第一天就受到处罚，不得踏进凤璃殿。

    完全没有下手的机会！

    凤璃殿里有四位长老和五十名宫卫把守。

    每一名宫卫皆实力非凡。

    更重要的是，这玉，在大半年前就不见了。

    那个时候别说陈婉沁，连丹玄和秦浩还没碰面呢。

    秦浩是个老妖精啊，隔着数千里把炎龙玉从凤璃宫吸跑了？

    显然，丹玄不相信楚生。

    不仅是丹玄，除了大长老之外，没人相信楚生。

    众人望向楚生的眼神皆冰冷无比。

    只要不是个智障，就应该知道玉不是秦浩偷的。

    而最有能力，也最有机会下手的人……只有楚生。

    楚生位列内阁，一出生就待在凤璃殿。

    他对陈婉沁的饥渴，众人皆知！

    至于他为何要嫁祸秦浩，也动机十足。

    毕竟楚生的精神力输给了秦浩，他……要报复！

    “不是我，真的不是我……”

    楚生快哭了。

    “畜生！”

    大长老反手一巴掌甩在了楚生脸上，今天真是颜面丢尽。

    下一刻，大长老跪在陈苍河的面前：“宗主，我孙儿做出如此道德沦丧的丑事，罪责在我，是我没管教好他。念我在这么多年为宗门出力的份上，一把屎一把尿，求你网开一面！”

    大长老声泪俱下的说道，搞不好，楚生会被废去一身修为，赶出凤璃宫。

    那简直生不如死！

    但是陈苍河心中的愤怒，又岂是大长老一句话就能平息的？

    此刻望着身边的陈婉沁，女儿气得脸色发白，名誉尽失。

    由于丢了炎龙玉，每天还要遭受寒疾的折磨。

    陈苍河看着都心疼。

    尤其在爆炎山追捕夏酒流时，陈婉沁还险些遭受夏酒流的侮辱。

    这楚生丧尽天良，偷走的不是玉，简直是要陈婉沁的命。

    “废去修为，贬为外门弟子，永生不得踏入凤璃殿！”

    陈苍河冷冷的开口，便是拉起陈婉沁就要离开。

    不把楚生赶出宗门，已经是开了大恩。

    但是这个惩罚对楚生来说，无疑是惊天霹雳。

    大长老也在一瞬间被五雷轰顶！

    “不能啊……陈叔你相信我，玉真不是我偷的！”

    楚生连滚带爬的拽住陈苍河的袍子，又一把扑向陈婉沁，抱紧了陈婉沁的小腿：“婉沁，婉沁你相信我，玉不是我偷的，我真的很喜欢你……”

    “闪开！”

    陈婉沁把楚生踢开。

    可是楚生抓得实在太紧。

    硬是从陈婉沁的腿上撕下来一块布，顿时，大师姐那象牙般的肌肤暴露在众目睽睽之下，并且还被楚生在小腿上抓出了血痕。

    “孽障！”

    陈苍河忍受到了极限，转身强悍的一掌压向楚生的头顶。

    “宗主不要！”

    大长老冒死把楚生抱进怀里，满面泪痕的迎向了陈苍河压来的掌法。

    他能做的，也只有这么多了！

    陈苍河望着大长老沧桑的面孔，也是感到于心不忍，这一掌没有打下来：“管好你孙子，我再也不想看到他！”

    “谢宗主开恩，谢宗主开恩！”

    大长老感激涕零，拉住楚生不停的磕头，总算能保住一条命了，而且陈苍河也没有废去楚生的修为。

    大长老以为这事可以算完了。

    哪知楚生却暴跳而起，目瞪如血，如同发情了一般，嘴角还挂着恶心的唾沫，简直像个神经病突然间发作！

    他冲到陈婉沁的面前，他拉住了陈婉沁的手，令所有人都反应不及。

    “婉沁，我爱你……我不能没有你，我喜欢你的一切，尤其是你的腿，一年前你丢的衣服是我拿的，因为我太爱你了，每晚想的都是你，我抱着你的衣服睡觉……快，让我抱一下亲一下，我实在忍不住了！”

    说的同时，楚生带着满嘴的唾沫把脸伸了上去。

    看到这一幕，弟子们倒抽冷气。

    当着宗主的面……难道楚生真疯了不成，如痴如狂到这种地步，连命都不要了。

    此时大家才明白，原来楚生在一年前就偷过陈婉沁的衣服，而且还天天抱在怀里睡觉。

    简直是心理扭曲到了极点！

    看来这炎龙玉也是他偷的无疑。

    但却无人注意到，有一股子诡异的气流正顺着楚生的手掌没入他的体内。

    楚生的情绪因此变得越来越亢奋，眼睛越来越红，整个人饥渴难耐！

    秦浩摇摇头，齐小瓜的狂暴元素幸运的被楚生接纳了。

    “无耻至极！”

    陈婉沁被羞辱到了极点，狠狠一巴掌掴在了楚生脸上。