
　　“嗯嗯。”独孤雁轻嗯了一声，躺在徐然的怀里，再也说不出什么话了。

　　她的眼睛柔媚似水，趴在徐然的身上，一眨不眨的看着徐然。

　　“徐然，你要了我，好不好？”独孤雁轻咬着牙，良久才缓缓说道。

　　其实每次徐然对她动手动脚的时候，她虽然因为女孩子家的娇羞表现得很抗拒，但是实际上，即使徐然直接将她推到她也不会拒绝。

　　毕竟，像徐然这样的男子，没有哪个女孩子能够拒绝自己的另一半是这样优秀的人。

　　每次，她甚至都期待着徐然能够对她下手，直接让她成为他的女人。

　　可是徐然却是到了关键时候就戛然而止了。

　　关键时候，他突然停下了。

　　这让她每次都有着一丝怨念。

　　既然已经和徐然是这样的关系了，她自然希望早日和徐然将关系确定下来。不然的话，她总是有些不安。

　　“嗯？”

　　徐然疑惑的看着独孤雁，这丫头前些天不还是死鸭子嘴硬的吗？

　　现在这就熬不住了？

　　看来他现在的魅力是真的大啊。

　　也是，人帅多金实力高强，这确实是妥妥的完美人设了。

　　“哎呀。等我们彻底在一起了，我就可以一辈子服侍你了。”独孤雁紧咬着牙，被徐然看得有些不好意思，但是依然坚定的说道。

　　今天见识到的一幕，让她深切的意识到徐然到底有多优秀。

　　现在只要徐然随手一招，蓝电霸王宗的女孩子都会蜂拥而至。

　　所以她有些浓浓的紧迫感，要是自己不把握主动，那以后万一徐然腻了就弃了她怎么办？

　　不主动，不拒绝，不负责……

　　看起来，徐然似乎很有做渣男的潜质。

　　虽然徐然挺主动的，但是那种关键的事情还要她主动提出来。

　　妥妥的坏了！

　　这次要是徐然再拒绝，她甚至都怀疑徐然的身体行不行了。徐然这么强大，估摸着是一个无比强大可怕的前辈用修为逆行从而拥有了年轻的外貌。

　　说不定，徐然只是外面看上去年轻，关键的器件都坏透了。

　　“瞎想什么呢？”徐然嘴角抽了抽，在独孤雁额头上弹了个脑瓜崩。独孤雁的心思自然逃不脱他的火眼金睛。

　　“嘶。”

　　独孤雁嘟着嘴，捂住自己吃痛的额头，依旧死死的盯着徐然。

　　“你是在想要了也行，把这瓶药水干了，我们就……”徐然眯着眼睛说道。独孤雁都这么主动了，他要是推脱也说不过去。

　　不过在这之前，他自然要提升独孤雁的资质。23sk.Com

　　资质提升了，达到系统的标准了，他开后宫才能获得奖励，不然的话，亏大了。

　　“这是什么？”独孤雁看着徐然递给她的这个黑色的玉瓶，疑惑的问道。

　　“毒，剧毒的毒液。”徐然直接说道。这是万妖王的毒液，不过让徐然稀释然后用药材炼化了。这不仅仅是毒液，也是宝液。

　　万妖王，五十多万年的妖眼魔树，他的毒液的价值不会比仙草差。甚至在独孤博这种善长用毒的魂师的眼中，这毒液的价值更是珍宝。

　　要是独孤博见到了他手中的这瓶毒液绝对会动心。

　　“哦。”独孤雁点了点头，想都没想就直接将瓶中的毒液喝了下去。虽然徐然说这是剧毒，但是她也丝毫不怀疑徐然会害她。就算是徐然想害她，死在徐然的手里，也是值了。

　　毒药吞服入体之后，只是瞬间，她就感受到了磅礴的药力，自己的魂力运转速度在这一刻提升了数十倍，狂烈的魂力疯狂的冲撞着她的经脉。

　　阵阵痛感从她的全身各处传来。

　　“运转魂力，炼化药力。”徐然提醒道。

　　独孤雁紧咬着牙，疯狂的炼化体内的药力。

　　她知道，徐然这是在赠她机缘。

　　这种药力，要是炼化成魂力的将会帮助她提升至少五级的魂力！

　　那时候她的修为也将攀升到四十级！

　　冰火两仪眼的仙草药力虽然强悍，但是也不过是万年左右的修为。植物系魂兽，到达十万年之后，一身都是至宝。

　　妖眼魔树的毒液绝对可以称之为当今天下第一毒，五十二万年的剧毒植物系魂兽，它的精毒，绝对不是独孤博的蛇毒能够比拟的。

　　而徐然又用了其他的一些珍宝将毒液的药效激发出来，等独孤雁吸收完，不仅她的修为会大幅度增加。而且她的碧鳞蛇毒沾染妖眼魔树毒液之后，毒性更是会提升不知道多少。

　　独孤雁这样的特殊武魂魂师，碧鳞蛇的毒性强了，修为就算是弱点，也没人敢惹。

　　“过些天去星斗大森林的时候再去找万妖王要点这毒，只要有足够的毒药，以后独孤雁的修为和天赋将会提升到大陆顶尖的程度。”徐然喃喃说道。

　　以他现在掌握的资源，就算是一个废柴，他也能将她培养成一个天才。

　　更别说独孤雁在原著中本就是天赋很不错的天之娇女了。

　　独孤雁，叶泠泠这些人的天赋本就不弱。只不过没跟上唐三这群开挂的人而已。

　　又是穿越挂，又是武魂挂，还有魂骨挂，仙草挂，最后成神还能双神挂……外挂全让一个人捡走了，肯定和人家差距大啊。

　　斗罗大陆天赋最强的还是千仞雪和比比东，他们这些开挂的穿越党还是别掺和人家本土魂师天赋的评比了。

　　约莫一个小时的时间，独孤雁才将妖眼魔树毒液全部炼化完。

　　而这时，独孤雁的修为直接飙升到了四十级。

　　独孤雁的年纪要大宁荣荣她们五六岁左右，即使天赋比不上她们但也相差不远了。

　　而且徐然很看好独孤雁。

　　药力强大的仙草不能随便吸收，否则会影响天赋。但是毒药毒液似乎是没有这个概念。

　　等他花费点心思，好好培养，独孤雁将会成为真正的毒女，不会比斗破的那位厄难毒体差。

　　“徐然，我的修为……”独孤雁激动的说道，感受着自己体内磅礴的魂力波动，不禁骇然。此时她的魂力无比的浓郁，要是她现在获取魂环的话，修为还能借助这股庞大的能量飙升好几级。

　　独孤雁激动的跑到徐然的身边，如同八爪鱼一样缠绕在徐然的身体上。

　　“不错不错，以后你的天赋还会更强。”徐然手掌托着独孤雁浑圆的翘臀，笑着说道，然后朝着房间走去。

　　“彩礼也给了，现在我总算不上渣男了吧。”徐然说道。

　　“嗯。”独孤雁俏脸通红，美眸紧闭，脑海里闪过该会儿会发生的场面。到了这个时刻，她的心里又坏了。

　　她有些害怕，自己会不会大出血。

　　毕竟，她总感觉徐然可以一步到位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百九十五章 万妖王精毒，独孤雁的天赋提升免费阅读。https://xs.23sk.com 