    “不过什么？”

    潘恩心中升起了希冀，他不知为什么非常迫切地想要得到这个核心。

    “你要是真想得到祂的话也不是不行呢，因为祂并非一个真正意义上的完整世界核心，所以我可以用一个取巧的办法让你得到祂。只要你愿意与祂融合，一块沉沦，那么兴许可以在被冲刷成白痴之前过个零点几微秒的掌控者瘾，当然了，如果你意志坚强的兴许还能保持理智呢！”

    女巫琳达笑嘻嘻地说道，她的眼睛不怀好意地眯了起来。

    “怎么样？想试试么？说起来我还真没亲手操作过呢，把游戏者灵魂和一个不完整的恶堕世界核心融合……想想就让人兴奋呢，人造的掌控者？太刺激了！”

    女巫琳达的声音带着丝诱惑，她一脸期待地盯着潘恩，似乎已经在幻想融合的场景。

    潘恩觉得全身燥热不已，仿佛全身都有使不完的劲似的，恨不得立刻去尝试一番。

    就在潘恩差点答应的当口，一个阴冷的哼声在潘恩脑中轰然炸响。

    “我——不——不想。”

    潘恩咬牙切齿地说道，那个冷哼让他神智清明了些许，好不容易才压下了脑子里那疯狂的念头。

    “好心的先生，没想到你还有大人物护着呢。”

    女巫琳达的眼神中闪过一抹惊异，不过随即便恢复了平静，然后略带遗憾地说道，“这样的话，也就只能用比较保守的办法来还您的人情啦。”

    她用食指点向那颗球体，一道绿色光芒从指尖射向球体，绿色的光芒瞬间穿透球体，没入球体深处，然后浮现出了一副黑白色的画面，那幅画面显示是一块残破的大陆，大陆上空笼罩着一个巨大的黑影，那是一个不断嘶吼的丑陋巨人，本该是脸的位置上长着一根巨大的触手，那触手不断伸展，像是蛇一样扭曲，尽头则是插入在了黑色的虚空之中。

    潘恩的双目瞬间瞪大，他死死盯着那幅画面，那嘶吼的丑陋巨人让他产生了发自内心的厌恶感！

    “唔，看你的反应，你背后那位大人物并非是外神，这可让我放心不少，毕竟我们女巫也不是很喜欢跟外神们打交道呢。”

    女巫琳达说道：“感到厌恶么？厌恶就对了，那巨人是暗夜咆哮者，某位外神最喜欢用的化身之一，所有生灵的敌人。当然了——这个并非那位外神的化身本体，而是那个化身族群的普通一份子，这种怪物最喜欢做的就是腐化世界然后用那根触手吮吸世界的脓汁。哦，也不必太担心，它现在既然还在用触手接引虚空能量，就说明还不能真身降临这个世界，你看到的暂时还只是幻象。”

    “这个凶宅世界是个不完整的世界，祂本身应该是某个七阶以上的主物质位面世界的一角，祂虽然不完整但本身的位格并未降低多少，因此即便恶堕之后一样是个香饽饽。祂已经被暗夜咆哮者盯上了，按理来说万界罅隙会阻止非高阶游戏者进入这个世界，所以你应该是通过某种奇物才能进入的，虽然按照常理来说你根本没有任何幸存的可能，但是谁让你帮过我的忙呢？放心，我肯定保你周全！”

    潘恩感觉一阵恶寒，这女巫说得一副义薄云天的样子，但怎么想也不是省油的灯啊，刚才要不是那声冷哼，自己要是答应融合了那世界核心，就算侥幸成为掌控者还没变成白痴，也得被这暗夜咆哮者吸干了。

