    

    “比比东，你这是什么意思！这只是比赛，你就做的这么绝嘛！你想要对付我，就冲我来，欺负一个孩子算什么本事？”玉小刚自认为这都是比比东的计划，自从上一次见面之后，两人之间的仇恨彻底拉开。所以，现在的这一切，都是比比东针对他的报复！

    比比东却只是轻蔑一笑，“玉小刚，你以为你是谁？就凭你还没有资格让我亲自动手。”

    被比比东如此嘲讽，玉小刚顿时涨的脸色通红。而旁边的柳二龙见到玉小刚吃瘪，自然也是为其抱打不平，“比比东，现在比赛已经结束了，他们都是参赛学院的学员，你武魂殿也是主办方一方，救治他们不也是你们的责任嘛！”

    “来人，给他们救治。”比比东淡漠的看了她一眼，随后对着大赛配置地医疗队说道。

    这些医疗队都是最为普通的辅助魂师，其辅助作用有限，甚至还不如奥斯卡、宁荣荣。更别说比得上宁风致了，比比东叫他们治疗，等于没叫。

    “比比东，你太无情了！”玉小刚大声骂道。

    “哼。”比比东冷哼一声，看都没有看他，而是扫视着史莱克众人。说道，“武魂殿无意针对你们任何一个人，只是和唐昊有恩怨，他杀了上任教皇，自然是武魂殿的仇人！唐昊和小舞这只魂兽留下，其他人你们可以离开了。”

    “魂兽？”听到比比东的话，史莱克等人惊讶的看向小舞。

    小舞竟然是魂兽？

    他们不敢置信！

    而小舞被他们注视，顿时慌乱的低下头，只感觉自己像是一叶孤舟被排斥开来。

    “退下！”比比东突然一声冷喝，强大的气息散发，顿时将史莱克众人震得退后几步。

    看到比比东发怒，这些没有见过大阵仗的年轻天才，纷纷露出恐惧之色。

    而纵观外面慌张不已，唐昊却是一点儿也不为所动，目光只是静静盯着陆冷，身上杀神领域释放，强大而又冰冷的杀气犹如实质一般扑向陆冷。“你应该很清楚，以现在的距离2我想要杀你，就凭他们，拦不住！”

    陆冷在唐昊的威压下，只觉得身上似乎压了千斤重担，体内魂力凝固，身体温度急剧降低。“这就是杀神领域嘛，还真霸道啊！”

    他体内魂力连忙疯狂运转，抵抗着唐昊的威压。但唐昊的压力不断向他身上袭来，他只感觉自己膝盖要不受控制的跪了下去。但即便如此，他的脸色依旧是冰冷无比，“他们是阻挡不了你，不过你认为你一个破败之躯，又能杀得了我嘛！”

    陆冷血色疯狂，猛地爆吼一声，手上斩罗刀悍然出现。这一刻，武魂斩罗不再隐匿，肆意出它神级武魂的霸道地位，刀刃紫电流光，雷蛇缠绕，雷电之威滋啦爆响，更有丝丝黑气升腾！

    与此同时，在陆冷的背后，惊雷翼再一次出现。黑色的羽翼之上，金光流转，如同铁画银钩，勾勒出一股神圣不可侵犯的威严。

    而在陆冷的脚下，一个个魂环顺序出现，先是一道靓丽的紫色，紫色优雅，但却蕴含着恐怖的沉重之威。接下来便是两道黑色的魂环，黑色沉敛，但异样的深邃却将陆冷展现的更为冰冷。

    最后，便是那两道暴戾的腥红！红色血染半边天，其蕴含的气息如同发狂的凶兽，一声怒吼，便将所有的人震慑的腿脚发软，灵魂战栗！

    那还还没来得逃走的魂师见到这一幕，脚下顿时停住了，身体僵硬，竟是半分动弹不得。

    他们彻底惊呆了！

    第一次，这是他们第一次，彻彻底底的看到了陆冷的所有魂环！

    紫黑黑红红！

    超越所有魂师的魂环配置，超越三观的震撼，哪怕是他们穷尽一生，都不可能想到陆冷的魂环竟然是如此的逆天！

    “他竟然不只一个十万年魂环，而是两个！！！”看到这一幕，玉小刚那好不容易缝补起来的世界，再一次被陆冷击的支离破碎。

    这个世界怎么可能有这样的人，这个世界怎么可能存在这样的魂环！哪怕是他从娘胎里面开始修炼，他的身体也不可能承受不住啊！

    难道说，我毕生研究的心血，真的只是一张废纸嘛！！

    他猛地看向比比东，在看向那些所有超越最佳配置魂环的武魂殿队员们。这一刻，他的信念彻底碎了。原来，在强大的底蕴和资源面前，一切理论都是可以改变的！

    三十级，让我思想贫穷！

    三十级，让我思想禁锢！

    三十级，让我限制了想象！

    玉小刚脸色如同蜡黄，突然，他身体一颤，好似有根线断了一般，他猛地吐出一口鲜血，然后整个人便倒了过去。鲜血化作血雾，却在这红色的笼罩下，显得更为鲜艳！

    宁风致看到玉小刚倒下，神色也像是老了好几岁一样，看向陆冷不由呢喃道，“剑叔，时代变了，我们要做好准备了。”

    剑斗罗没有说话，而是以一种平淡的目光看向陆冷。不过，此刻任谁都看的出来，他那平淡的眸子深处，停留着一抹掩藏不住的震撼！

    气氛已经足够强烈，但似乎这还不够！

    仿佛是察觉到了陆冷的愤怒，陆冷体内那股灰色的邪恶能量开始蠢蠢欲动，伴随着陆冷情绪的攀升。

    此刻，陆冷就如同神魔乱舞，身上绽放着各种颜色的气息。这些气息叠加在一起，直接硬生生的把唐昊的杀神领域给逼退！

    “好小子，看来一定不能放了你！”唐昊脸上已经是大惊之色，他看着这个差点杀死自己儿子的人，心中的震撼是无以复加。

    他本以为自己已经高看他很多了，所以在出现的第一时间就压制住陆冷。但他却没想到，陆冷的底牌远远不止于此，他的强大，完全超出了他的理解。

    他手中的昊天锤雷电鸣响，这大陆上的第一器武魂仿佛感受到来自陆冷的挑战，它要捍卫自己第一的宝座！

    “第七魂技，昊天真身！”        

