    战绝迹想得很简单：随便找个女人假扮自己的女朋友那肯定不行，小十七虽然单纯可爱，但他不是傻子，一般的女人来冒充，小十七肯定一眼就能看穿。

    所以必须找个不一般的！

    要么，就找个跟小十七性格完全相反的，比如身高一米六以下智商不高也不低的高冷御姐。

    要么，就找个比小十七还要强的！比如眼前这位赛车救人打架样样都行，还美貌如花，身材巨好的美女姐姐乔诗蔓！

    只有这样，才能成功瞒过小十七，不让他起疑心。

    这样想着，战绝迹便脱口而出：“那你能不能假扮我的女朋友？”

    说完后，他便用充满期待的小眼神看向乔诗蔓，完全没有察觉到背后的死亡凝视。

    战绝迹期待满满的等着乔诗蔓回答，结果乔诗蔓还没回答，他命运的后脖颈，就被人拎了起来。

    一回头，战绝迹对上一张堪称死神级别的恐怖帅脸！

    “你刚才说什么？”秦煜城阎王笑：“我刚才没听清楚，再说一遍。”

    战绝迹吓得一颤，连忙解释：“姐夫，是假扮，是假扮！不是真的！我只需要蔓儿姐姐帮我演一场戏，我不会真的对蔓儿姐姐做什么的。”

    秦煜城一只手就把战绝迹拎起来了：“你还想对我老婆做什么？”

    战绝迹欲哭无泪：都说了是什么也不会做！不要随意曲解我的意思啊喂！

    眼看着，战绝迹就要被秦煜城人道毁灭了，这时，战寒爵突然走来过来。

    虽然战寒爵也不太待见战绝迹，但战绝迹毕竟是他弟弟，在他们战家的地盘，他岂能容忍秦煜城动手揍他弟？

    “秦老九，把我弟弟放下来！”战寒爵冷声道：“这里可是战家，不是你们秦家，别在这里撒野！”

    秦煜城冷冷的瞥了战寒爵一眼：“你弟第想要蔓儿做他女朋友。”

    战寒爵：“……”

    片刻的沉默后，战寒爵指了指后院：“别让我爸看到，一起去后院混合双打他！”

    战绝迹：“？？？”

    真他妈是亲哥，果然一点儿也靠不住。

    眼看着，秦煜城和战寒爵两个大佬就要一起送可怜的战绝迹上西天了，乔诗蔓没办法再坐视不理了，她上前，一把将战小可怜从秦煜城手里夺了回来：“你们两个够了！多大的人了，还联手欺负一个小孩子。”

    “小？”战寒爵睁大了眼睛，他指着身高一米八八的战绝迹，气笑了：“小蔓儿，你再好好看看他，他这叫小孩子？”

    哪儿有这么魁梧的小孩子！

    “他才十八，不比你小多了吗？”乔诗蔓透过现象看本质。

    有了人撑腰，战绝迹瞬间不怂了，躲在乔诗蔓身后冲他哥耀武扬威：“就是，我还小呢，不像你，已经老了。”

    战寒爵拳头捏得“咯咯”响，已经想给战绝迹来一顿“爱的教育”了。

    但奈何，乔诗蔓护着战绝迹，战寒爵毫无办法！

    “绝迹。”盛怒下，战寒爵居然笑了，他笑眯眯的凝着战绝迹道：“小蔓儿不会一直待在战家，但我会，等小蔓儿走了，这笔账咱们两个再慢慢算。”

    战绝迹虎躯一震，他跟在乔诗蔓身后，当起了小尾巴：“姐姐，带我一起走吧！”

    “咯咯！”秦煜城捏拳头的声音响了起来，冰冷又可怕！

    战绝迹：“……”还让不让人活了！

    “行了，都别闹了。”乔诗蔓看不下去了，她没好气道：“绝迹，到底怎么回事？好好的，你怎么突然就需要个女朋友了？”

    战绝迹不好意思当着秦煜城和战寒爵的面说原因，红着脸道：“我能只跟你说吗？”

    “当然不能！”秦煜城和战寒爵异口同声。

    异口同声完后，两人都是一愣，然后又同时用充满嫌弃的目光看了彼此一眼，再傲娇转身，互不搭理。

    现在，这俩人都不屑得和对方说同样的话，并以此为耻！

    又来了！乔诗蔓用更为嫌弃的目光瞥了秦煜城和战寒爵一眼，没好气道：“别理这两个二百五，我们去后院说。”

    秦煜城：“……”

    战寒爵：“……”

    两位大佬沉默了片刻后，战寒爵先发出一声冷笑：“她一定是在说你和战绝迹。”

    “呵，别搞笑了。”秦煜城回以同样的冷笑：“蔓儿分明在说你们战家的两兄弟。”

    两位跺跺脚，就能在世界上引起一阵金融风暴的大佬，都拒绝承认自己是二百五。

    但……不是二百五的那个人，已经被乔诗蔓带去后院了。

    至于谁是二百五，不言而喻。

    秦煜城：“……”

    战寒爵：“……”

    艹！

    到后院后，乔诗蔓幽幽的瞥了战绝迹一眼：“现在，你能说了吧？”

    战绝迹做了一番心理建设后，委婉的开口：“其实是这样的，我有一个朋友……”

    乔诗蔓：“……”朋友梗，真是经久不衰啊。

    “有一天呢，发生了一件非常诡异的事。”战绝迹继续往下讲：“我这个朋友，被他最好的兄弟表白了！”

    哦——

    乔诗蔓懂了，她瞥战绝迹一眼：“秦寂凉跟你表白了？”

    战绝迹一僵，立刻用不可思议的目光看向了乔诗蔓：“你怎么知道？！”

    乔诗蔓心想我不知道才怪！一般用“我有一个朋友”开场的，讲的都是自己。

    但她没有明说，而是高深莫测的来了一句：“我什么都知道。”

    战绝迹看乔诗蔓的眼神，瞬间更崇拜了。

    不愧是全能女神，太厉害了。

    他再一次用充满期许的目光看向了乔诗蔓：“所以姐姐，你愿意帮我吗？小十七身世太可怜了，我不忍心直白的拒绝他。”

    乔诗蔓瞥战绝迹一眼：“那你直接答应他呗。”

    战绝迹瞬间炸毛：“我是直的！我喜欢女生！”

    “那就好好跟他谈一谈，别搞这些阴谋诡计。”乔诗蔓沉声道：“你不想伤害他，可你有没有想过，骗局被识破的那一刻，他心里会有多难过？”

    “不喜欢就是不喜欢，说出来有什么大不了的？只要你坦诚的告诉他，你只把他当成好朋友，没有别的想法，他肯定也会理解的，但如果你搞这些乱七八糟的事情，我敢向你保证，他非但不会理解你，还会觉得你在耍他。”

    乔诗蔓伸手，戳了戳战绝迹的脑壳：“真心交友，少搞妖蛾子！”

    战绝迹脸红了红，被乔诗蔓戳过的地方，发出炙热的温度，从来没有人，这样语重心长的教育过他，他父母对他都很溺爱，要什么给什么，以至于他永远像个没长大的孩子。

    但这一刻，乔诗蔓教会了他成长。

    要勇于承担自己的责任，而不是逃避，耍花招去躲。

    “我知道了，姐姐。”战绝迹乖巧的答，他顿了顿，又提议：“那你可以假扮一分钟我的女朋友，让我气一气我四哥吗？”

    战绝迹的四哥，就是战寒爵。

    乔诗蔓点头：“准了！”

    会场里的战寒爵猛的打了个喷嚏。

    战寒爵：“？”怎么突然有一种不祥的预感。

