    第461章 变故

    虚空中无数灰色光点往某一点汇聚，就如百川归海，在张智头顶形成五彩华盖。

    张智此刻闭目端坐在虚空，周围是无尽的漆黑，只有头顶的华盖微光照亮了周身方圆数丈。

    某一刻，华盖融入身躯，张智睁开眼睛，脸上带着喜色。

    “银河系立地成圣！”

    其实成圣没什么好处，就感觉神魂更加凝实强大，对于这个世界更为亲近一些。

    此刻他已经成为这一片星空下的最强者。

    便是在他微微有些得意之时，空间忽然凝固起来，他感觉自己更进一步的神魂竟然不能动弹。

    “什么情况？”

    他有些莫名其妙。

    他抬头望去，只见头顶一根若有若无的圆柱发出土黄色光芒，周围亿万里虚空都在这根圆柱的笼罩之下。

    “这，这竟然是根手指！”

    这根手指已出现便禁锢了周围虚空，极速朝着张智头顶压下。

    张智掏出引力牵引球，他已经知道发生了什么，准备撤离。

    结果引力牵引球微微一动，竟然显示了一段让张智绝望的话。

    “对方已经锁定了你的神魂，银河系范围之内，你跃迁到哪里，他就能跟到哪里，你无处可逃！”

    “啊！”

    张智情急之下，掏出了刚得到的那根土黄色棍子，无限放大，往头顶上一捅。

    刻印了土之法则的长棍化作万丈长，极速朝着手指激射而去。

    下一刻，让张智目瞪口呆的一幕出现了。那根土之法则之棍寸寸碎裂，最后化为细屑消散在虚空。

    而那根手指丝毫阻碍也无，继续压下。

    张智丢出了法则战舰，那艘巨大的战争堡垒。

    战争堡垒碰到手指，结果与土之法则木棍结局如出一辙，也化为了虚无。

    “没用的，能量等级差距太大。我需要消耗掉所有能量，发动一次超远距离跃迁，离开银河系。离开本星系群，甚至离开室女座超星系团。否则他肯定能找到你。”

    “超远距离跃迁？但是你都没有任何其他地方的坐标啊，那不是扯淡吗？”

    “所以只能随机！你还有三秒，再不走就死！就算走了，也不一定能逃生，而我，又将陷入彻底沉睡！”

    “干！走！”

    “对方越来越强，能量不够，我需要抽取你分身的身体所有能量！我需要抽取你本体的肉体所有能量！我需要抽取你的机甲，你的剑所有能量！通道开启！”

    张智想骂点什么，但是他实在词穷了，他竟然连分身的身体都被抽取了，还有自己的肉体。不对，他竟然只剩下一具骨架。

    还有他的神魂力量，刚刚获得的所有信仰之力，全部被抽取了。

    下一刻，他竟然失去了知觉，昏厥了过去。

    “噗！”

    张智所有的一切，就犹如一个被戳破的气球，全部烟消云散。

    “嗯？”

    “分身！本体！都灭了，为何商会的灵魂标签还在？”

    “引力牵引球呢，莫非也一起灰飞烟灭了，既然承受不了我这一指，那也就不是什么神物！”

    “罢了罢了！”

    虚空中出现一道虚影，然后缓缓消散。

    片刻之后，瀚泰之眼上空，一根土黄色手指从天而降。

    “终于来了！”

    鹰皇闭上双眼。

    星空某处，司蠡叹了一声，任凭自己的身体化为虚无。

    半个月之后，瀚泰星系联盟宣布无条件投降。

    五国联盟取代瀚泰星系联盟，成为新的银河系霸主。

    五大帝国成为仙女座星系代言人。

    大商帝国开始大肆搜寻张智的踪迹，最后终究是因为缺了鹰皇和司蠡的所掌握的部分超级打印机坐标，他们一无所获。

    不过大商帝国因为张智之事，迁怒于整个地球，地球重新笼罩在穹顶之下。

    只不过这次不同的是，这个穹顶之下不再是原力缺乏的世界，而是一个新的高级战奴牧场。

    ～

    张智不知道昏迷了多久，醒来的时候四周一片漆黑。

    说是漆黑也不对，他感觉周围有很多的小星星。

    “不对！不是小星星，是火焰！”

    整个空间之中漂浮着无数的绿色火焰。

    让张智无语的是，他只顾着观察周围，再回过神来看自己时，自己竟然也是一团绿色火焰。

    也不对，是两团。

    张智有些欲哭无泪。

    这里的天空灰蒙蒙一片，没有任何的亮光，张智躺在地上已经醒来个把月了，他还是不能动弹，因为他没有任何的能量。

    忽然，他看到有一团绿色的火焰忽然飘起，缓缓的向另一团火焰靠拢。

    奇异的一幕发生了，这两团绿色火焰竟然互相开始掐架。这还不算离奇的，更离奇的是，当一团火焰占据上风时，竟然开始吸取另一团火焰的力量。

    很快，两团火焰合为一体，变成了一团更大的火焰。

    “吞噬？变强？”

    张智的判断没有错，留下的那一团火焰仅仅休息消化了一日，便可以开始慢慢的飘动起来。

    他的目标是与它相邻的另外一团绿色火焰。

    不出张智的所料，这团火焰很快就把相邻的那一团火焰吞噬了。

    张智开始发抖，他很担心这大火焰到他这里来。

    真的是怕什么来什么，这大火焰吞噬了两团小火焰之后，真的朝他移动过来。

    “我滴妈呀！我不会死在这里吧？”

    张智想哭的心思都有了，他动用了全身的力气，缓缓的朝后退。

    所幸休息了一个多月，他勉强往后面退了十余丈。

    那团大火焰似乎没有什么智慧，见张智离得远了，结果又转了方向，朝着另一团火焰移动了过去。

    “呃地神呐！”

    “差一点就死在这里！”

    张智继续后退，他要远离这个强大的家伙。

    三日之后，这个家伙去了别的方向，离他有些远了。

    “这样下去不行啊！我也得成长起来才行！”

    张智发现旁边有三团火焰，具体自己差不多。

    “二打一，应该不会败吧？”

    纠结了很久，张智终于决定靠近其中的一团火焰。

    就那么三四米的距离，他硬是移动了一天。

    这团火焰感觉到了张智的到来，似乎也早就发觉了张智的意图，刚一接触就开始吸取张智的力量。

    “我TM吞！”

    张智两团火焰猛的包裹过去，奇异的一幕出现了。张智感觉对方的能量是那么的纯粹，力量注入，整个精神都振奋起来。

    (本章完)

