    “嗯？”

    法师塔五楼的墨澜一愣，意识顺着精神力的联系降临到翼空兽脑海中的法术位上。

    翼空兽的灵魂就呆在法术位内部，再长时间的潜移默化之下，墨澜精神力化作的细丝已经一点一点融入它的灵魂之中。

    要不了多久，翼空兽灵魂就会和法术位融为一体，成为不可分割的存在。

    这是墨澜参考精神烙印开发的变种技巧，使用门槛很高。

    必须是已经通过法术位完成控制，并且本身对于精神力的细微操作极强，再加上对方没有抗拒意识，配合融入才可以进行。

    条件很高，不过一旦完成收获也是喜人的，法术位直接和其灵魂融为一体，内外交叉，精神细丝深入灵魂，盘根错杂，紧紧融合，宛如一体，无法分割。

    所以一旦完成，翼空兽基本上是摆脱不了墨澜了。

    不过同样，按照墨澜的推衍，自己似乎也很难摆脱翼空兽，强行摆脱自己也会受创不小，就算翼空兽死了，应该也会像是火灵一样，只剩下精神之躯出现在墨澜的脑海之中。

    稍微确定一下精神烙印此刻的状态，已经完成一小半了，找了一圈，确定没有什么疏漏之后才将目光下移。

    借助和翼空兽灵魂的联系，墨澜轻松找到了翼空兽体内空间的锚点所在。

    体内空间存在于体内却又不存在于体内。

    空间存在于虚空之中，可锚点位于身体之内。

    什么是锚点呢？一个空间很大，可表现出来的点却又无穷小，有点像是一沙一世界，锚点就代表着空间，从这个角度来看，体内空间还是存在于体内。

    空间锚点位于翼空兽脊髓内部，当初那个法术模型的核心位置。

    透过锚点墨澜看到陆斌，心中默道。

    “没想到还是陆斌提醒了我，我的确没有再次推衍残缺空间规则的条件。

    但我这里有上一次推衍的全过程和上一次推衍的部分结果。

    我完全可以相互对照，对其进行解析啊，和陆斌一样的来。

    只不过陆斌需要的是搞懂结果、搞懂空间架构，从而架构空间。

    而我需要的是掌握过程，解析过程，从而举一反三，解读七阶。”

    突然，墨澜的脸色有些怪异，静静看着下面的陆斌。

    陆斌：“会长，林斡，想不到吧，你们的，马上就会是我的了！”

    墨澜静静的听着，眨巴眨巴眼睛。

    “嗯，想的挺好，我的就是你的？

    不不不，你们的都是我的，你们的研究成果都会被我吸收接纳。

    你们的理念会被我学习，最后运用到浮空城的构建中去。

    无论是你的空间还是林斡的机械、电磁炮，最后都是我的。”

    墨澜嘴角微微勾起，轻声道。

    “不只是你们，全天下的法师都会是我的工具人，全天下的法师精粹都会汇聚到法师协会，将这个法师职业推衍到巅峰。

    而浮空城不是我的浮空城，而是整个法师的浮空城，是法师这个粗壮大树在巅峰之时孕育出最为璀璨的果实啊。”

    墨澜笑了笑，陆斌的空间法师是法师，林斡的机械法师也是法师，他的这条路开始是最普通的，可其实是包裹范围最全的。

    当然，这也是他所站力场决定的。

    他是法师的开创者，这已经决定了他的路囊括法师整体，他的路就是法师的路。

    回过神来，墨澜继续看向这个空间锚点，忽然灵光一闪。

    “等等，奥术师！在开辟空间之后，奥术师就完全和法师融合了啊。

    不需要身体储存魔力，而是直接使用体内空间储存魔力，甚至可以直接将整个体内空间的力量炼化为魔力。

    但一个奥术师拥有整个空间的魔力时，那这个奥术师的实力会有多强？

    那这个奥术师和续航能力和适应能力该会有多强？”

    墨澜瞬间就想明白了，心中若有所感。

    “只要我成功开辟一个体内空间，并用其储存魔力，作为奥术师的魔力之源。

    那就意味着奥术师这个概念彻底和法师这个概念融为一体，就意味着奥术师这个职业彻底融入法师之中。

    不分彼此。”

    墨澜看着称号栏上的两个开拓者称号，心中隐隐有些期待。

    “总感觉融合完成之后会发生些什么。”

    摇了摇头。

    “不想了，等陆斌把架构体内空间的方法研究出来之后我照抄就是了，哦不，吸收消化，反正我的积分足够多，法师塔技术还源源不断有积分进项呢，根本用不完。”

    而这时，墨澜忽然一愣，再次将目光投向陆斌。

    陆斌眼神灼热的看着锚点眼神炽热，双目中倒映出一层层空间的架构。

    “这种架构方式，依附在物质界空间壁膜上，位于虚空之中，是界非界，无法单独存在，可以称之为半界。

    不过半界不是很好听，不如就叫做.....半位面！”

    陆斌想起各种小说之中关于半位面的描写，沉吟片刻，还是下了这个决定。

    “就这么定了，这种个体开辟的空间就叫做半位面！”

    墨澜闻言微微一怔，随即露出一丝轻笑。

    “陆斌的目标很大很长远啊，既然如此，那就叫半位面吧，也算是和现实中小说的描写接轨。

    希望以后这些体内空间能够达到半位面的标准。”

    墨澜低语道，随即静下心来，接入塔灵雏形中预留的部分算力，墨盒开启，和陆斌一样，推衍着过程，对照着结果，一点一点研究，一点一点钻研。

    陆斌研究空间架构，墨澜研究法术模型的意义，研究这部分结构在运动起来之后会发生什么变化，研究这部分结构在整个运转轨道中效果会发生多少种变化，分别有什么效果。

    时光就在不经意间悄然流逝，墨澜、陆斌、林斡研究的同时，同盟的商议也还在继续，并且不断完善。

    而在这个过程中，墨澜当初的讲话也在论坛上扩散看来，许多人哈哈大笑。

    “没错，是这个味了！”

    而在网友们吃瓜的时候，那些受到邀请却没来的公会急眼了。

