    乐清律被这二人闹得哭笑不得，知这新结交的朋友是个什么性子，便好笑地顺着他的话点了点头。

    此前他已是从太后口中知道了慕瑾瑜的身份，也知道后者如今正住在安亲王府之中，与师妹夏洛潼自然也是认识的，所以对此时的情况倒也并不意外，他父亲乐老先生亦是知晓此事。

    不仅如此，他们还从慕瑾瑜口中得知了夏洛潼的另一层身份，他们如何都没有想到，她竟然会是百花谷毒术一脉的继任者，只是不知出于何种原因，至今不肯认回百花谷。

    得知了夏洛潼的这一层身份后，他们才恍然明白，难怪她年纪轻轻就有了那等造诣，轻易解了旁人都解不了的蛇毒。

    “总之，师兄你可得小心着点这家伙，他可腹黑着呢！”夏洛潼瞥了慕瑾瑜一眼，忍不住提醒道。

    自家这清风明月般的师兄，可别叫慕瑾瑜这蔫坏的家伙给带偏了去。

    “潼儿放心吧，师兄明白的。”乐清律见夏洛潼如此关心自己，心中自是高兴的，“慕兄为人亲和，对你亦是关心得很，若不是他，我们还不知道你竟是有如此大的本事呢。”

    夏洛潼挑了挑眉，转眼看向慕瑾瑜，就见后者突然不自然地轻咳了两声。

    乐老先生见状便意识到了什么，连忙出声道：“慕公子知道为师此前中了蛇毒的事，闲聊之下说起了你，我们这才知道了你的本领，此前慕公子并不晓得我们不知此事。”

    “咳咳！是啊是啊，你与乐老先生和乐老弟的关系这么好，还为乐老先生解过毒，所以我才会以为他们早已知道了你擅毒之事嘛。”慕瑾瑜当时还真是这么以为的，因为他知道夏洛潼与乐家人的关系极好，所以闲聊之时才会没有刻意隐瞒。

    夏洛潼无奈地扫了慕瑾瑜一眼，最后还是没有说他什么：“其实潼儿本就没打算瞒着师父和师兄的，只是怕你们担心，所以才没说起这事。”

    “这有什么可担心的？以前只知道你会解毒，如今又晓得你还有这样的本事，我们才安心呢。”见夏洛潼没有生气，乐老先生这才乐呵呵地笑道。

    此前他们还一直担心她的安全问题，如今知道她有了这样的本事，还有那安亲王安排的暗卫护着，他们才放心了许多。

    “难怪我刚才说起乾元寺之事的时候，乐老先生瞧起来并不是很意外的样子，原来已经知道阿潼会使毒的事啦！”席梦涵恍然道。

    夏洛潼无奈地扫了席梦涵一眼，成功换来了后者心虚的笑容。

    没想到如今这一屋子的人都知道了自己擅长用毒的事，司含烟那边同样是知晓此事的，此前夏洛潼就曾与她提起过，只是她知道的并不如席梦涵那么详细而已。

    虽说她本没打算这么早让这些亲近之人都知道自己善毒的事，但如今既然知道了也好，免得以后有个措手不及的情况。

    见夏洛潼没有找自己算账的意思，慕瑾瑜连忙转移了话题：“这位是司小姐吧，咱们在太后宫里见过。”

    他与司含烟打过招呼后，便转而看向席梦涵，与夏洛潼询问道：“这位小姐是？”

    “这位就是定南将军府的席梦涵，与含烟和我是好闺蜜。”夏洛潼介绍道。

    “原来这位就是席小姐，常听阿潼提起过。”慕瑾瑜笑着与席梦涵见了礼，他平日里虽是性子洒脱不羁，但该有的礼节还是会注意的。

    他虽是第一次见席梦涵，而见司含烟也不过是第二面，但平时经常会听夏洛潼提起这两位好友，所以倒也不算陌生，亦是知道她们三人的关系极好。

    见他们二人见过礼，夏洛潼这才看向慕瑾瑜问道：“你今日来找师兄可是有事？”

    “没什么，约了今天一道出去游玩罢了，你们可是要一起？”慕瑾瑜笑着邀请道，说起来他还真没同自家小师妹出去玩过，之前相处的时候一直都是在韶光阁之内。

    夏洛潼听了先是一愣，没想到今天师兄竟然和慕瑾瑜有约，司含烟可是好些日子没同师兄相处了，不过又听慕瑾瑜发出邀请，倒是心下有了几分意动，若是能一起出去玩倒也不错，相互之间也能有更多的了解。

    只是，她已是有些日子没陪师父了……

    心中一琢磨，夏洛潼便有了主意，眸光定定地看向慕瑾瑜开口征询道：“不如等中午咱们陪师父一道用过了午膳后，再一起出去玩？”

    慕瑾瑜微微挑眉，看向夏洛潼那别有深意的目光，经过这段时间培养出来的默契让他心中明白，她这是在暗示自己答应下来呢，虽然不清楚她为何有这样的安排，但既然是自家小师妹的意思，那他这个做师兄的自然是不能拒绝了。

    “我自然是没有意见的，都依你便是。”慕瑾瑜当即表态，果然收获了来自小师妹的赞赏的目光。

    慕瑾瑜没意见，乐清律自然也不会有异议，众人便就此定下，准备移步到水榭去。

    虽有几日未见，但乐老先生还是准备考校一番，看看夏洛潼近几日的练习成果，他虽然极为疼爱她，但在琴技上却也同样严格。

    途中，夏洛潼故意落后了几步，慕瑾瑜意会，也跟着放缓了脚步，两人顺势落到了人群后头说着悄悄话。

    “我可是听了你的意思留下来了，可是有什么事？”慕瑾瑜不由好奇问道。

    “也没什么事，只是含烟对师兄有意，今日难得见上一面，所以想让他们多相处一会儿罢了。”夏洛潼边说边偷瞧着前边的几人。

    席梦涵为了给闺蜜创造机会，这会儿正陪着乐老先生说话，特地把空间留给了司含烟和乐清律，而司含烟也没辜负她们二人的期望，鼓起勇气同乐清律聊了起来。

    此时的夏洛潼光顾着观察自家师兄与闺蜜的互动，却完全没有注意到身旁的慕瑾瑜脸上那错愕的表情。

    感情这丫头并不是不懂男女之情，而是压根没往自己身上开窍啊？！

