    四月惨败，三个月后大楚国的再一次北伐就开始。这一次是由刘延庆领兵二十万。佟贯依然在后面坐镇指挥。

    一个二十几岁的年轻人骑着一匹马飞也似的奔到涿州城下。他只是向城上喊了几句，守城的官兵显然认识他，马上直接开城门放人入城了。

    现在大楚国军队压境是非常时期，就是白天也是关着城门的。以防大楚国尖细混进城内。

    涿州是青白王朝常胜军的所在地。一府四县都在常胜军的统辖之下。

    常胜军是原来青白王朝为了抵御乌骨人进攻不得已从辽东汉人中招收流民组成的，一开始取名为“怨”军。如果不是实在没有人，他们不会把汉人单独编练成军的。

    可是几番波折后，怨军也没有抵挡住乌骨人的攻势一直退入榆关驻守在这里。

    现在由原来的怨军宿将郭药师任都管押常胜军兼涿州留守。

    年轻人进城后直奔府衙而来。等侍卫禀报后出来放他进入大堂的时候，大堂里已经有五个人坐在里面等着他了。

    年轻人上前几步向居中坐着的一位身材魁梧一脸沉毅的中年人施礼说道：“将军，我回来了。”

    居中而坐的就是都管押常胜军兼涿州留守的郭药师。其他四个人是常胜军中的四个部将张令徽、刘舜仁、甄五臣和赵鹤寿。

    “陛下龙驭殡天了？”郭药师平静的问道。

    “现在还叫什么陛下！你就说说慕容博那个老小子是不是死了吧！”坐在一旁的甄五臣不满的说道。

    年轻人犹豫一会才答道：“慕容博已经死了。是在六月末死的。”

    “六月末到现在已经有半个月了，你怎么才回来？害得我们大家在这里干着急！”甄五臣不满的说道。他是一个粗人，在场的这些人都是从怨军开始一起出生入死过来的，所以对上对下他说话都不客气。

    “慕容博死后封锁了消息，南京府内又有不少大事发生，所以我等到现在才回来。”年轻人答道。

    “说说看，这一次又是谁当皇帝了？”赵鹤寿很感兴趣的问道。

    “他们推举慕容定继皇帝位。”年轻人答道。

    大堂里一时陷入了沉默。半天赵鹤寿才疑惑的问道：“慕容定是谁啊？”

    其他四个人同样用疑惑的眼神看着他。

    “慕容延希的第五个儿子。”年轻人简短的答道。慕容延希的儿女众多，怪不得大家想不起来。

    “慕容延希那个不正经的老小子都不知道跑到哪里去了。他的儿子自然也不知道在哪里。现在立他的儿子当皇帝这不是胡闹吗？”甄五臣大声说道。

    “不是胡闹，他们篡了慕容延希的皇帝位，现在又立他的儿子做皇帝这才显得这一切都是出于公心，为了青白王朝的江山社稷嘛。”郭药师说道。

    “说说吧，现在朝廷上谁掌权？”郭药师接着问道。这才是关键。

    “萧普贤女太后权主军国大事。”年轻人答道。

    “不过我听说慕容博临死的时候把军权交给了李处温。可是李处温在慕容博死后的不久就以私通大楚国和乌骨人的罪名被赐死了。他的儿子也被砍了头。”年轻人接着答道。

    大堂里一时陷入了沉默。李处温是一个汉臣，出身于青白王朝的官宦世家。他谄媚于上，受贿于下风评并不好。可是说他同时私通大楚国和乌骨人，他们还真一时难以相信。

    “我听说现在朝廷里对汉人抱有戒心，已经不再相信汉人了。”年轻人轻轻的说道。这句话像是回答了他们心里的疑问。

    现在青白王朝龟缩的范围内以汉人居多，来攻打他们的不就是汉人吗？

    “我回来前听到的消息是朝廷马上要派萧余庆到常胜军做监军。”

    年轻人最后说的话打破了大堂里的沉静。

    “这不是摆明了不信任我们吗？是想对我们下手吗？”甄五臣怒道。

    “青白王朝都到了日薄西山的时候了，是不是我们也该给自己想想出路了。”一直没有说话的刘舜仁说道。

    这可不是小事。说这句话本身就有杀头的罪。

    “青白王朝不管怎么折腾都是不行了。不是被乌骨人所灭就是被大楚国所灭。”郭药师说道。

    在场的其他人都眼巴巴的看着他。他才是最好做决定的人。

    “投靠乌骨人？”郭药师轻蔑的摇摇头。他对于曾经臣服于青白王朝野蛮粗鄙的乌骨人很是鄙夷。

    “大楚国繁华富庶，那可是个要什么有什么的花花世界啊。”郭药师说道。另外五个人的眼睛变得分外明亮。

    “我们常胜军手握两万多人马，占据两州四县。如果我们投靠大楚国，从涿州到南京府不过二百里。大楚国的二十万大军拿下南京府不是易如反掌！想想看到时候我们将是什么样的功劳！”郭药师充满诱惑的说道。

    甄五臣一拍大腿说道：“那还等什么，说干就干！”

    其他人的眼睛里也冒出了兴奋的光。

    “既然大家都同意了，我这就写信派人秘密去大楚国联络。然后我们就坐在这里等着监军萧余庆的到来。把他送到大楚国也是一件功劳。”郭药师笑着说道。

    当十几天后佟贯把郭药师的密信呈上来。皇帝张卯看后一拍桌案站起来兴奋的在大殿里来回走了起来。

    现在的青白王朝一共有两万多人马。如果郭药师带着部下和八千人马投靠过来，就等于斩断了青白王朝一只手臂。

    二十万的大楚国军队直到涿州离南京府不过才二百里，这还兵临城下有什么区别！

    看来拿下南京府易如反掌。收复燕云十六州也不是什么难事。大楚国几代皇帝的梦想就要在自己身上实现了。

    张卯现在都想到了在自己死后，大臣们会把什么美谥加在自己头上。

    千年后的史书上会不会把自己和那些千秋帝王写在一起。

    “赏！一定重重的赏！郭药师和他的部将。还有刘延庆，还有你佟爱卿，朕统统要重赏！”张卯用颤抖的手指指着跪在地上的佟贯用同样颤抖的声音说道。

    