    对于这个娃娃人偶，卡林的一直都是带着敬而远之的态度来着，哪怕当初这个小家伙给自己做出来了一些提示，免去了一些麻烦，不过再次见到了这个人偶之后，那种说不清的怪异感觉依旧存在，只是这个娃娃这一次没有突然的‘活过来’。

    他收回了自己的视线，看向了自己的老板，他们来到这里的时候，自己的老板好像就是站在这个娃娃人偶的对面来着，不经意的重新扫过了那个牢笼的门，那个洋娃娃貌似对他眨了眨眼睛？

    立即收回了自己的视线，卡林目不转睛的看向了自家的老板，决定欣赏自家老板的身姿来洗洗眼睛，这个娃娃是什么来历他不想要弄清楚，有些事情可以知道的多一点，但他也知道有些事情知道的太多了是容易出事的。

    这种涉及到了太多未知情况的知识，他觉得自己的实力达到了一定程度之前，还是尽量不要多去了解了，禁区研究会的那些人知道的东西很多吧？结果不还是有一群相当厉害的施法者因为未知的东西给坑死了。

    那些施法者里面有不少都要比卡林强大的……嗯，除了看自家老板的身姿之外，卡林迅速的观察了一下别人，特别是黑暗教会的人，他们的眼神就有些不对劲，话说自家的老板在不久前动手过一次，基本上是告诉了别人在这里的郑逸尘就是实打实的本尊，而不是滥竽充数的炼金化身，这意味着什么？

    逮住他就等于说是抓住了这条龙啊。

    一些人难免会产生一些心思，只是他们会不会真正的动手呢？

    “这铠甲还不错啊？”郑逸尘声音让卡林回过神来，卡林用力的点了点头。

    “岂止是不错啊……我都决定努力干活弄一套了。”卡林很认真的回答道，战斗的时候这铠甲一点都不影响他的活动和潜行，外加对异界诅咒的抗性，让他在和探索者联盟的成员战斗的时候，发挥出来了很大的作用，赚了不少属于圣堂教会的赏金。

    这东西除了对异界诅咒的抗性极高外，对外来的攻击更是没的说，探索者联盟的人使用的魔动炮轰死高阶的职业者很容易，只要命中就可以了，外加那些魔法陷阱，命中率并不低的，圣堂教会的人都因此出现了不少的伤亡。

    卡林也踩到了那防不胜防的魔法陷阱，本应该是被结结实实的轰到的，结果在这个铠甲的作用下，魔法陷阱对他的限制极大的削弱了，让他有时间回避攻击，最终只是被脉魔动炮波及了一下而已，当然魔动炮终究是大杀器，即便是被波及的威力，也足够重创高阶的职业者了，可那玩意对他的影响只是让他翻滚了几圈，就没有别的什么事情了。

    这铠甲的防御性能猛地一逼，也证明了龙的强大特点，在潜行方面，这铠甲还有变化性，几乎不干扰他的潜行能力，至于那点影响也能忽略不计，干嘛在意那点因素啊，穿着这身铠甲直接正面战斗都可以了……额，总之他是准备存钱了，几百万金币……努力个十几年应该不是太大的问题。

    到时候老板的技术有了新的增加，得到的铠甲肯定更加的厉害吧？但愿内部价能够保留。

    “那就努力吧，这个只是兼容测试版的。”

    卡林心里了然，兼容测试版的啊，那也就是说还有完整版的对吧？他们这边的对话，别人也听着呢，关于卡林身上的铠甲，战斗的时候就有人关注过了，这玩意太硬了，像是那些地方施法者的魔法，不是太强的，落在上面一点用处都没有，物理攻击打在上面最多就是让卡林后退几步。

    那种优质的防御就好像是穿着龙鳞战斗一样，现在郑逸尘说出来了这种话，是不是意味着这条龙过不了多久又能拿出来新的装备了？

    有人想要问点什么，可郑逸尘很快就将话题转移到了这个地牢里面，那些人也只好把自己的疑惑给压在心里，铠甲的事情之后再说，这个地牢的问题嘛，郑逸尘是在所有人到来之前就在这里探索过了，有没有发现什么别人也很好奇。

    还有刚从他们一直都想要问的一个问题，郑逸尘身上的这件紫袍为什么这么拉风呢？

    “你们说这个啊？我来这里的时候正好遇到一个鬼鬼祟祟的紫袍人，对方似乎打算在这里做点什么，我把他解决掉了后就得到了这个。”郑逸尘说道，有人不禁露出了怪异的表情，来这里打算做点什么？结果被郑逸尘做掉了？

    这也太浪费了吧！他们都不知道这个地牢能做什么，而对方明显对这里要做点什么的样子，很显然对这里有不少的了解，郑逸尘就直接把对方给干掉了？这不是浪费是什么？

    “一起转转？对了，越是往里面，感受到的压力就越大，你们的紫袍储备还够吗？”郑逸尘已经在这里面转了一圈了，地牢很大，越是往里面，地牢的牢门间隔就越大，而这个洋娃娃的位置则是偏外的地方，也不知道这种划分是根据实力划分还是别的因素划分的，郑逸尘在里面转了一圈，里面那些关押着的存在也没有出来见他的。

    透过牢门往里面看？拉倒吧，郑逸尘可不想接近牢门试一试，他拿出来了一些不受环境影响的普通东西，放在了牢门前面就被夺走了，夺走的方式有很多，有的是被无形力量带走的，有的则是触手抓走的，反正郑逸尘是没有看到什么正常的人手。

    随着郑逸尘的提示，有人马上注意到了自己身上穿着的紫袍已经出了问题，过不了几分钟的时间，身上的紫袍就会彻底的报废，而郑逸尘身上的依旧是那么的拉风，看着一点损坏的痕迹都没有，要想办法把这件紫袍给搞到手！！

    至于现在，来都来了，当然是要好好的在这个地方转转了，有人把注意力放在了通过牢门向外‘张望’的洋娃娃身上，那个人向前走了一步，其他人立即停止了交谈，看着对方之后的行为，地牢里有太多未知的因素了，像是这个娃娃有什么特点，大家都不清楚，探索者联盟自己的探索？

    他们能探索出来什么，现在这里还会有这些人？

    那个人是禁区研究会的人，对方向前走了一步之后，就陷入了静滞的状态，给人一种莫名奇怪的感觉，卡林的反应最大他有种这个人已经开始和这个洋娃娃交流了了的感觉，难不成说自己当时和这个洋娃娃交流的时候，也是这种宛如石雕一样的状态？如果是这样的话，那就太奇怪了！！

    “……”其他人都露出来了诧异的神色，而郑逸尘的表情就更加的怪异了，他不知道这些人搞毛呢怎么一下子全部变成了石头人，包括自己的小弟也是这种状态，他左右看了看，甚至在一名女性的教会成员的脸上捏了捏，对方都没有一点反应。

    在郑逸尘的接触感知中，对方的生命特征一切正常，魔力也没有混乱，但就像是中了时间暂停一样，怎么来都没有一点反应给人一张想要做点什么的冲动……确认这些人怎么都折腾不醒之后，郑逸尘的注意力就收了回来，看向了那个洋娃娃。

    洋娃娃依旧原来的样子，郑逸尘看过去的时候她的眼睛转了过来：“有问题吗？”

    “你能回答吗？”

    “我们可以继续刚才的问答。”

    “也就说那个问题不结束，接下来就没办法进行了对吧？”

    “是的。”

    “我怀疑你在恶意针对我！”

    “是的。”

    “信不信我干掉你？”

    “那你想要拆了这个门。”

    “哦。”郑逸尘摆了摆手看向了另一扇门里偷偷摸摸向这边扫过来的眼珠子，就和躲在门后面偷窥主人的猫一样，不过这个形容放在一个眼球怪物身上就有点恶心了，他走了过去，但和门保持着一定的距离，先拿出来了’毁灭之剑‘，眼珠子立即缩了回去，它没办法表现的像是那个洋娃娃一样猖狂。

    郑逸尘真要是破门进来了，拿着这玩意还真能砍死它，只要堵门往牢笼里疯狂输出就行了，它的力量对这个怪异的‘人’也没有任何的用处，哪怕郑逸尘已经接近了过来，他也干涉不到这条龙的精神。

    “能说话吗？”重新探出头来的眼珠子露出了怪异的‘神色，自己这像是能说说话的样子吗？精神交流倒是可以，只是它的精神交流对郑逸尘没有任何的效果，当然知道它这个存在的也不会想要和它有什么精神交流，不过这个世界里除了这个遗迹之外，已经没有它的记录了。

    至于如何听懂郑逸尘说的话，这个简单，郑逸尘说话的时候，散发出来的精神波动就表现出来了相对的意思，所以它听不懂郑逸尘的话，但能听懂郑逸尘说话的时候散发出来的波动，郑逸尘感觉不到它散发出来的波动，两者就没有交流的可能性了。

    至于别的紫袍人……它想要影响，可是那些人脑袋上都带着兜帽呢。

    郑逸尘叼，说话的时候就摘下了那玩意，猛地一逼，让大眼珠子都怀疑这家伙是不是什么远古存在，就是弱鸡了点。

    “好吧，那你知道这东西是什么吗？”郑逸尘扬了扬左手的尖角。

    眼珠子做出来了个点头的动作，郑逸尘换了右手：“这个呢？”

    眼珠子透露出来了惊恐，对郑逸尘手里的玻璃条产生了极大的恐惧，看来也是知道这东西或者是这东西的来历，不过眼珠子没办法说话，郑逸尘想要问清楚也没机会，结果还是要问暗格洋娃娃，明明这个眼珠子很配合的样子，但却不会说话，实在是太可惜了。

    要不自己教这东西识字？

    可以试试，但现在没机会了。

    郑逸尘回头看去，那一群人已经恢复了过来，身上的紫袍已经出现了燃烧的痕迹，每个人的精神好像都出现了轻微的不稳定，特别是那个向前走了一步的禁区研究会的人，对方满脸苍白，但又没有发现自身异常的样子。

    所以说这群人刚才经历了什么啊，郑逸尘拉着一张脸，他发现自己好像被这个洋娃娃给隔离了一样，刚才这些人肯定进行了什么交流，但这个交流的过程却没有带上他……行吧，带上了他的小弟也可以，一会问清楚就行了。

    “真是大开眼界，这个地方竟然会有这样特别的存在！！”混入其中的郑逸尘听着别人的交流声，显得很自然，好像刚才自己也参与进去了一样，所以说这些人到底是哪方面的大开眼界了，作为混入哈士奇群里的狼，郑逸尘觉得自己应该继续保持着孤高。

    “康纳阁下也和这个娃娃交流过了吧？”奥罗问道，郑逸尘比他们来的早，还是在这个地方，说没有那种情况才有鬼呢。

    郑逸尘点了点头，看了一眼那个呆板的洋娃娃：“我觉得那玩意不是什么好东西。”

    奥罗认真的点了点头，那个洋娃娃很厉害，禁区研究会的人上去后却发现能和对方进行交流，在这样的情况下其他人都没有发表什么意见，看着那名施法者进行交流，这个娃娃很轻易的就回答了这个禁区研究会成员的疑惑，代价就是他需要回报一些知识，当这个施法者询问起来异界诅咒的时候。

    娃娃的回答却很明确，对方掌握的知识不足以交换这方面的回答……于是他就很遗憾的结束了交流，其他人对于这样的情况也很在意，知识不足以交换异界诅咒的信息，而不是没办法交换，也就是说这个娃娃知道异界诅咒的情报是吧？这可就太值得让人在意了。

    郑逸尘则是绷着脸看着奥罗，你他么别点头好吧，说点什么行不行，自己装得很累好不好，郑逸尘瞥了一眼那个娃娃，娃娃对他露出了个‘笑容’，郑逸尘总觉得这玩意不安好心的样子，就当做没有看到它的笑容。

    继续当混入哈士奇群里的孤高之狼，和那些感觉大开眼界的人一起逛街完毕后离开了这里，恩……逛街的时间不久，这些人发现了别的牢笼里关押着的存在没有这个洋娃娃的交流性后，就失去了兴趣。

    无法交流那就只能当做是凶残的魔兽对待，有研究价值，但现在没有人敢想办法放出来了一两个研究，就算是敢，他们也没办法放出来啊，在地牢的环境里脱掉了紫袍人就凉了，带有魔力的东西脱离保护就会出毛病。

    真正重要的还是这个怪异的洋娃娃，他们都在想着之后能否从这个洋娃娃这边交换出来什么特殊的知识。

    “所以说那个洋娃娃当初很轻易的就回答了那个人的问题？”郑逸尘和卡林坐在一个房间里，交谈着之前发生的事情，卡林把事情说的很详细，郑逸尘却听的很不对劲，那个娃娃好想忽悠了他吧？说什么没有什么不知道的，结果还要和别人交换知识，所以到底哪个是正确的因素？郑逸尘觉得有必要去琢磨一下。

    将卡林当时记下来的话发给了魔女们，主要的内容就是洋娃娃对那个施法者的一些问题进行的解答，这些解答郑逸尘分析了一边，看不出来什么毛病，不过想到洋娃娃的诡异性，他觉得还是让更专业的人判断一下的好。

    只是……您所拨打的魔女已关机……不是，现在对魔法知识最专业的魔女联系不上，郑逸尘就表示蒙圈了，哦对了，依琳也在探索者联盟这里，就是不知道在什么地方，她的行动不想要和郑逸尘扯上太大的关系，通过传送阵来到这个地方后，她就顺便的将现场的所有痕迹都清理掉了。

    保证圣堂教会的人不会察觉到什么遗留后才离开。

    “算了，你也没事别想着和那个洋娃娃多接触，我感觉它很怪异。”郑逸尘对卡林说道，眼珠子都没能给郑逸尘什么特殊的感觉，那个洋娃娃却可以，这种邪门的东西，还是别让自己的小弟多接触了。

    “知道了老板。”卡林点了点头，实话实说，上次和那个洋娃娃接触的接触的时候留下的印象算是一般，但也不算太坏，这一次接触对方表现出来了新的特性，卡林不免有些心动来着，作为一个成年人，他也是有烦恼的。

    作为一体双魂的存在，随身带一名姐姐这种事可能在某些人眼里值得羡慕，但大家都是成年人啊，这么不分彼此的在一起，还是姐弟的存在，说没有这方面的烦恼是不可能的，毕竟他们的存在注定只能一个人好好地生活，而另一个只能当旁观者。

    有机会的话，卡林很想要改变一下这种情况，然而目前能解决的方式就是在虚幻世界了，在那里他们能够一个账号当做是两个账号用，现实这里谁上号了就要把对方给踢下去，所以那个娃娃说能回答很多问题，是不是能够回答他所在意的‘问题’呢？

    不一定要真的采用，就是问问也行，真要是问出来了，就找老板，拜托老板动用一下和魔女之间的关系……也可以吧？

    只是郑逸尘现在这么认真的说了，卡林就压下了自己心里的想法，等以后再问问老板这件事好了，但是……

    “怎么？还有问题？”

    “老板……如果那个娃娃没有多大问题呢？”

    “……”郑逸尘挺诧异的看了卡林一眼，微微的扬了扬眉头：“没有的话那就无所谓啦，不过这之前要先弄清楚才行，毕竟那个地牢本身就很怪异。”

    “我明白了。”

    “那就先去休息吧。”

    卡林离开后，郑逸尘思索了起来，被质疑一下没关系，只是他都那么认真的说了，卡林还这么做？他可是一名很合格的潜行者啊，而且当做小弟的时候一直很有分寸的，可现在他却这么来，难不成是每个月的那几天来了？老爷们的要什么那几天啊。

    不管怎么说这件事郑逸尘是留意上了，最终怎么处理，还是等依琳那边有回复了再说，丹玛丽娜也可以，问题是现在也联系不上那个魔女啊，郑逸尘也想要凭着自己的本事解决这件事，可他对眼下的情况知道的并不多，翻书也要一段时间呢，在这段时间里，最多就是多跟那个怪异的洋娃娃交流一下。

    那事等明天了，现在？现在找个地方盘点一下自己的收获啊，当小偷成功了，get一个元素矿脉的结晶，还是两个，郑逸尘就知道自己中大奖了，伪元素之心怎么可能弄出来双黄蛋呢？那种东西再怎么制作，就算是这个元素矿脉的规格扩大了一倍，也只会出现一个，绝对不会出现双黄蛋。

    魔法阵的机制就是这样的，单纯的数量条件是不可能产生双黄蛋这种东西。

    “所以你这就得到了第二枚元素之心？”

    “说起来有些狗血，但就是这样的。”郑逸尘看着面前的双黄蛋说道，都是彩色的球球，无论是外形还是规格方面都完全的一致，凭着感知也发现不了多少问题，但真是的碰触到了后才会感知到具体的区别！

    至于这个元素之心为什么没有像是暗元素之心那样有着强烈的特性，大概因为这玩意是全属性的缘故吧……全属性元素之心本身就处于一种极其平衡的状态，这种平衡的状态不会对环境带来影响，而单属性的元素之心因为单体的元素属性太过强烈了，所以就会给环境带来实质性的影响。

    当然将这个元素之心激活后，该产生的影响依旧很强烈就是了。

    “之前我们就说过全属性元素之心了，话说既然是全属性了，是不是比单属性更厉害啊？”

    “是什么信息让你产生这样的错过了？”安妮用一种奇怪的眼神看着郑逸尘：“你说这东西比单属性的元素之心稀有那没错，你说这个比单属性元素之心更厉害，想太多了吧！”

    单属性元素之心更纯粹，论起强度肯定是单属性厉害了，单属性元素之心能够带来一个限制领域，全属性的能吗？它只能带来类似于纯粹魔女弄出来的超魔领域而已，全属性元素之心特点是平衡性，质量虽然一致，但强度方面真比不上单属性的。

    “……都全属性了。”

    “我觉得你是虚幻世界里的游戏设定想太多了才会有这样的错觉。”

