    5万块买了之前看好的四片原石花了2万，又用剩下的3万元买了一整块。

    温晓馨用手比量道：“这一大块如果能出货，可以切出至少二十几个镯子，如果是冰糯种以上，每个镯子至少五六万，那也算是小小的暴富了一把。”

    沈澈端详这块石头，心道，二十个镯子，每个5万，这是100万，对于普通人来说还真是暴富了。

    如果真能出货，他答应了和温晓馨一人一半，也不会食言。

    因为，虽然是他最后拍板定下的要这块，但温晓馨也讲了许多选原石的细节，比如温晓馨说的“三看”，看质地硬不硬，看皮料细不细，看有没有裂痕。

    关于裂痕这一点，沈澈感觉自己被强化过的“神耳”起了作用，按照温晓馨说的方法，敲了敲，听了听，如果有一点沙哑沉闷的声音，那肯定有裂隙。

    有裂隙肯定不能要。

    别人听不出区别，但沈澈被【谛听果】强化过的耳朵可是能轻松辨别出。

    在两人的齐心协力下，沈澈的【好运红包】带来的好运，以及【谛听果】强化过的听觉，再加上温晓馨的专业知识，敲定了这块30多公斤的大原石。

    现场没有切割工具，沈澈把这些石头搬到车上，等有空了再去切。

    买完原石，温晓馨拉着沈澈逛了展拍会。

    沈澈原本只想看看，不想花钱买什么，结果听到有人在拍一个名叫“姚婧姿”的小演员拍一部古装戏时穿过的戏服。

    一般来说，有名的演员的戏服能拍好几十万，像是《延禧攻略》里秦岚的戏服拍了40万。

    但是这个姚演员由于是个小演员，所以她的戏服每件是2000元起拍，而且没人要。

    一共有四件，沈澈过去都拍了下来，引来一众人侧目。还有姚演员用过的耳环，簪子，沈澈分别以500元和900元的价格拍下。还有一件原味短裙，也花了2000元拍下。

    现场不少人在哄笑，都把沈澈当做是那个小演员的粉丝了。

    温晓馨也是不悦道：“你拍这些破烂干嘛？”

    沈澈笑而不语，姚婧姿在这时还是小演员，但是在三年后出演过金大的《倚天屠龙记》后就大火的，这些玩意现在是破烂，到那时也至少值几十万。

    重生前可以看过不少关于姚演员大火之后的拍卖戏服的新闻。

    虽然，到时候自己未必会把这几十万看在眼里，但是……谁还有嫌钱多的时候呢，这也是靠“重生”资源白赚的。

    杨俊毅趁机嘲笑一番，道：“温馨，你朋友看来还是姚婧姿的脑残粉呢。”

    “你才脑残呢。”温晓馨冷脸道。

    “脑残粉只是对某些粉丝的一种称呼，不是真脑残。”杨俊毅道。

    沈澈看看杨俊毅这小伙，挺好的一小伙子，怎么看上温晓馨了呢，看样子，因为自己和温晓馨走得太近，小伙有些红眼。

    鉴于今天心情好，沈澈也不想和这小伙计较。

    不然的话，怎么也得让他像唐子龙那样破破财，出出血。

    温晓馨把沈澈推到一边去，还埋怨道：“你是不是男人，杨俊毅说你是脑残你怎么没动静？至少你该呛回去。”

    “干嘛小肚鸡肠，做人留一线，日后好相见嘛。”沈澈道，“再说今天心情好。”

    “为什么心情好，是不是在厢房给你整舒服了？”温晓馨道。

    “嗯嗯，我正式承认你花样很多。”沈澈道。

    温晓馨又去把沈澈在德国时，花3万欧买的那块卡地亚男士腕表拍卖掉……那块表在国内来说售价确实在30万以上。

    最后被杨俊毅花33万拍下，并现场转账。

    温晓馨说：“在德国时你说的，你只要25万。拍卖高于25万的部分归我，还算数么？”

    见沈澈点头说“算数”，温晓馨喜滋滋的给沈澈转了25万过去，自己留下8万。

    至此，连带上次打手心赚的10万，以及这次的8万，还有在德国时，沈澈送她的8万元的卡地亚腕表，以及一把2万元马丁D28吉他。

    温晓馨算了算，沈澈已经给了她28万元的钱和东西。

    着实是很不少了，如果按照“保养”来算，这样一笔钱，可以去找一个姿色不错的美女保养两年多。

    两年的时间，还不是想怎样就怎样。

    但是温晓馨才和沈澈来了几次而已，两只手都能数的过来。所以，温晓馨觉得自己很赚，并且直言不讳的说：“刚才算了下，你给了我28万的钱和东西了。”

    “嗯，如果那个8万的翡翠手镯你要的话，就是36万。”沈澈道。

    温晓馨道：“可是，你才和我来了局指可数的几次，你不觉得亏吗？”

    沈澈想了想道：“对于我喜欢给她花钱的人来说，不觉得亏。”

    温晓馨听了脸上露出笑容，开心道：“你真好，我走之前的这几天，每天都去找你好不？你住在哪里？沈家村还是你胧月观堂的房子？”

    沈澈道：“我话还没说完，对于我不喜欢的人来说，花这么多钱给她就觉得亏死了。你不提醒我都没注意，给你花这么多钱了。”

    温晓馨瞪眼道：“那你说清楚，你是喜欢给我花还是不喜欢给我花？别忘了，我也送你很多好东西呢，你的腰带我送的吧，近1万呢。我送我爸的才一千块。还要其他乱七八糟的，我也送你好几万的东西了。”

    “是你送的，但是是人家程老铁的钱。上次去德国，你把他visa卡里的3万美刀花的差不多了吧。”沈澈道。

    “嗯，几乎没了，他还挺开心的。”温晓馨道，“这是他和裘芩搞在一起的代价，他失去的不只是3万美刀，还有我的人。”

    “你的心呢，他失去了没？”沈澈问。

    两人已经走出了温晓馨家的院子，走到了她们村子的路上，晚上四下很安静，空气很好。

    温晓馨停住，也看向沈澈道：“你想听什么答案？”

    “实话答案。”

    温晓馨道：“心么……”

    她拖着长音，嘴角勾出俏皮的微笑，并不着急回答，而是凑上来亲了沈澈的嘴唇，哈哈一笑道：“你吊一吊你的胃口，你很想知道么？”

    “也不是很想，你爱说不说吧……”

    温晓馨看看右前方的一片小树林，道：“那里没有人，我们进去玩一会儿吧。答案在那之后再告诉你。”

    温晓馨拉着沈澈的手走进去。

    风轻轻吹动树叶，发出沙沙的声响。

    原本就没有几片叶子的温带阔叶林里的小树，仅剩的几片叶子都被摇了下来。

    歌声在夜风中飘远。

    ……

    开车从温家岭离开。

    已经是夜里十二点。

    沈澈回到沈家村，因为温家岭这边距离沈家村还算比较近。

    回家之后，果不其然遭到老妈的拷问，并在随后几天的再次被禁足。

    原本要和温晓馨去切石头，也去不成了。

    这几天在家时的每日5万额度都转给舒宁，房子的装修和别墅的建造都在有条不紊，如火如荼的进行。

    面包店那边，在苻笑尘，闵叔叔，崔莉三带一，带一个张娜娜的经营下，也开始发力。

    随着西门开放，虽然还没有正式开学，但是人流已经很多了。

    来自世界各地的顶级面包食材，配合老窖面机发酵出来的天然酵母做出来的面包，虽然小贵，但是征服了客人们的味蕾，生意日渐红火。

    再加上沈澈前期准备的各种充值礼品，都让人眼红的。办会员卡从LV钱包，抽LV包包，送影城观影卡，水果6sp抽奖，都是很诱惑人的福利，办会员的人越来越多。为了福利，而充值5000元，办理白金会员卡的人也有不少。

    至于商业街二楼的书咖，已经是试营业。

    沈澈给了唯一的店员谭可儿权限，让她再招聘两个女生当收银员，至于网管，沈澈让表弟秦亚龙去兼职了。反正，沈澈经营的是高端网咖，只有三四十台高端电脑，也不需要网管。

    有问题就换一台机器，或者重启。

    反正这里上网费贵，也不会有那些光着脚在这里抠脚丫的葬爱贵族顾客。

    2016年的新年过后，还没出正月，房间就开始坐火箭上涨。

    邻居张惠芬大姐喜笑颜开，她把院子卖给沈澈，拿了钱，听沈澈的建议买了新房子，现在已经每平方涨了2000元了，整个房子涨了近20万。每天笑得合不拢嘴，张罗着要请沈澈吃饭。

    沈澈婉言拒绝，因为想起那天晚上，这位隔壁大姐翻墙闯入他家，进了他卧室的情景，沈澈就有些后怕。

    如果张姐不那样搞，沈澈原先还真是打算好好帮帮她美美容，她本身不丑，甚至可以说是十里八村的村花，但是这两年因为婚姻坎坷，工作压力大才显得老相，正经捯饬一下，风姿也是不输给市里的白领美女们。

    距离开学越来越近。

    这天，老爸沈绍洛站在院里，看着隔壁的别墅在施工，道：“儿子，你这是真正发迹了啊，你跟我说说，你是发了什么财？我听你隔壁张姐说，你连她家院子都买下了，也要起别墅？想给咱家整成度假村啊？你放心，你跟我说的，我都不告诉你妈。”