    看着苏义的这个举动，锦宏轩等人都有些疑惑，不知道苏义在搞什么名堂。

    苏义返回原地，瞄准着一个方向，再次动用了挖掘能力。

    只见他两手翻飞，所过之处，那些泥土如同消失了一般。

    转瞬间，一条一模一样的地地道出现在了面前。

    张灿阳以前见识过苏义这种能力，相对来说平静不少。

    但是锦宏轩等人在见到这一幕的时候，当场震惊了。

    原先，他们都在怀疑地牢下面的这条地道是如何出现的。

    此刻算是明白了过来，分明就是苏义挖掘出来的。

    而且苏义的挖局速度太迅猛了，不论是泥土亦或是石块，在他面前如同纸糊的一样，都能够轻易破碎，太不可思议了。

    “还有什么是苏义不能做到的？”锦宏轩深深的感慨了一声。

    联想到苏义还可以破译上古文字和炼制丹药，现在又见识了苏义的打洞能力。

    让他一度怀疑，天底下是不是没有苏义做不到的事情？

    苏义一口气挖出了几百米远，正打算休息一下的时候，身后突然传来了一声爆炸声。

    “活该！”

    苏义冷哼了一声。

    出现这种情况，不用说肯定是武功山的人下了地道来追杀他们，不小心触碰了爆炸果实引起的爆炸。

    “2号，查探一下后方的情况。”苏义吩咐道。

    为确保万无一失，还是看一下比较放心。

    万一没有将人炸死，或者没有炸塌地道的话，武功山的人依旧可以追击上来。

    “下来的几个人差不多都被炸死了，没死的也被埋了起来。”

    【智能战车】搜索了一下，快速回道。

    “这就好。”

    苏义吁了一口气，开始休息起来。

    但是还没休息一会，【智能战车】却焦急的提醒道：“苏义，不好了，有一条强大的火龙朝咱们追击过来了。”

    “什么东西？”

    苏义差点以为听错了。

    地底下什么时候多了一条火龙？莫非是武功山的灵宠？

    【智能战车】解释道：“这条火龙不是异兽，像是火灵气凝聚而成的，而且它的气息异常的强大，应该达到了幻灵境二重的层次。”

    “幻灵境二重？”

    张灿阳等人的脸色都变了。

    苏义的神情也凝重了几分。

    如果在一个空旷的地方，他丝毫不惧。

    但在地下，空间有限，根本就无法使用【惊蛰七变】，如此也就不会是对手了。

    另外，身边还有这么多人，一旦动起手来，肯定会波及到他们。

    搞不好要死去不少人，这点是他绝对不希望看到的。

    目前，他有两条路可以选择。

    第一，快速的挖到地面上，但是上面有武功山的通神境强者虎视眈眈，上去等于送死。

    所以，这条路是行不通的。

    第二，继续挖掘，看看能不能摆脱火龙的追击。

    “2号，那条火龙的速度快不快？”苏义询问道。

    在行动之前，必须确定这点。否则的话，挖了等于白挖。

    因为你没有人家的速度开，早晚都会被追上。

    “苏义，那条火龙在地下如入无人之境，比你挖掘的速度快多了。”【智能战车】沉重的说道。

