1984始祖与最后一人
“你见过天帝，对不对？”
忽的，瑾瓁看向陆云，喃喃的问道。
此时，陆云心事重重，他愈发觉得云翳这个人太不简单了，特别是再听到瑾瓁的话之后，他的心更是有些乱了。
救活一个天尊，然后让她再死一次？
这是什么样的手笔？
大诸天之中，世尊无尽，甚至大世尊也绝对不似表现出来的那么多……但是天尊，却只有三个。
在天称尊！
这是生死天书进化之后，陆云以术道推算出来的结果。
从古到今，大诸天之中，真的只诞生了三位天尊。这三位天尊，是大诸天中秩序的代表，执掌苍生意念，为苍生向天请命。
但是云翳却要复活一位天尊，再让这位天尊送死？
虽然这仅仅是瑾瓁的怀疑，但陆云却越想越觉得有这个可能。
再听到瑾瓁的这个问题之后，陆云下意识的点头。
“不要被天帝骗了。”
瑾瓁看着此刻的陆云，沉吟了一会，而后说道：“你见到的不一定就是天帝。也许天帝未曾陨落。”
“甚至天庭的毁灭……大约也是天帝一手促成的。”
陆云冷不丁的打了一个冷颤。
本来，他觉得那位太古天帝只是一个修炼狂人，修炼天赋堪称大诸天第一，但是在建立天庭，执掌大权的方面，却还有些欠缺。
甚至最初，陆云第一次听到太古天庭的存在，这座尚未达到巅峰，便就中途陨落的大一统政权的时候，便对那位太古天帝产生一种莫名的轻视。
但是如果，这一切都是那位太古天帝刻意为之呢？他故意营造出一种这样的氛围，让他在所有人的眼中，只是一个区区的天尊而已，除了天尊的修为之外，就别无他物。
那名震一个时代，却在中途陨落的天庭，也是他顺手为之。
甚至他的死，也是他一手营造出来的。
想到这里，陆云的脑门子上渗出了一抹冷汗。本来，在没有见到那位太古天帝之前，他虽然觉得那太古天帝不怎么样，但心中依旧存着不少疑惑，但是在见到他之后，那抹疑惑彻底变成了轻视。
太古天帝在陆云的面前表现的软糯，甚至有一丝无能，更是让陆云在他的面前不由自主的摆出一副高高在上的姿态。
那个时候，太古天帝是天鬼，而陆云执掌生死天书，一切看上去都是那么的顺其自然，没有任何突兀。
可是现在想想……那个时候，陆云一直在被太古天帝左右，他的一切所作所为，甚至每一丝情绪的变化，都在被太古天帝影响着。
除了陆云以三世轮回笔，将其画成天鬼之外，其余在太古天帝面前所表现出来的一切，包括他的想法，都不是他自己的。
若是那个时候，太古天帝让陆云自杀……怕是陆云也会毫不犹豫的认为，自己活够了，想死了。
“你说的对，确实不能被他骗了。”
陆云的嗓子有些发干，若非是生死天书蜕变，从青铜书卷变成了竹简，恐怕他依旧没有反应过来，领悟到那太古天帝的可怕。
“现在他应该已经走了……天鬼之身束缚不了他，那座天地金桥同样也绑不了他。”
陆云喃喃的自语。
“维猎是什么人？”
忽然间，陆云看向瑾瓁，他的语气十分严肃：“葬在这里的那个神羽族少年……维猎，他究竟是什么人！”
陆云觉得，这个世间能影响到他的东西实在太多太多了，他必须让自己保持清醒……至少，他心中最大的疑团和迷惑，必须要解开。
否则，想法多了，思维就乱了，就会被人趁虚而入。
先前在天地金桥之上，就是陆云的心中杂念丛生，被太古天帝趁虚而入，左右了他的思维。
而那个时候，三世轮回笔突然出现，恐怕就是因为太古天帝在影响陆云的思维，三世轮回笔激发陆云本能，将太古天帝画成天鬼，也是为了保护陆云，将太古天帝从一个未知的威胁，变成‘自己人’。
瑾瓁呆呆的看着陆云，她不知道陆云的思维为什么这般跳跃，刚刚还在说天帝，转而就开始询问那神羽族少年的身份了？
瑾瓁沉吟了片刻，幽幽的说道：“他并不是什么神羽族的少年，而是神羽族的始祖。”
“既是神羽族第一人，也是神羽族最后一人。”
“神羽族……乃是人族之前，整个存在之间的第一代道形种族！也是第一个被整个存在之间的所有生灵覆灭的道形族群。”
“这一族陨灭之后，怨气滔天……都集中在你口中那个名为维猎的少年的身上。”
所谓存在之间，便是许多达到极致的生灵，对于秩序与非秩序的界限划分。
虽然混乱与秩序相对，但混乱同样也是一种秩序……而不是非秩序。
存在之间，皆有秩序，无论是秩序还是混乱，都属于存在……而非秩序之地，便是不存在了。
顾名思义，空空荡荡，什么也没有，没有秩序，没有规则，法则，一切的一切都不存在，并不是一种空白，空白也是存在，存在着的空白。那种状态，就是一种真正的‘无’了。
就如同树神在第四界中埋下的那个大坑一样，若是不开启序列，第四界修士最终的归宿就是那种不存在的状态。
这所谓的存在之间，大约就是他们这些生灵修士，认知当中最大的世界……秩序所凝结成的最终天地状态了。
道形生灵并不仅仅只有一个，人族也并不是唯一。
第一个道形生灵，便是神羽族。
墓中葬着的维猎，既是神羽族的始祖，又是神羽族最后一个传人。
忽然间，陆云想到了一种可能。
“盘古大神并未陨灭，那么被分是镇压在这座古坟中的人……”
陆云咬牙切齿的说道：“少年维猎，是他的未来身，神羽族最后一人，只是一个小小的十八重序列少年。”
“过去身……就是被分尸镇压在这里的人！被分尸镇压的，并不是盘古大神，而是神羽族的始祖维猎！”
陆云修炼三世修行法，凝练过去，现在，未来三身，自然能理解瑾瓁的话。
瑾瓁轻轻的点头。
……
