    “但你也清楚，主神殿遵循的是等价交易，只有付出同样的代价，才能获得同样的物品，或者满足同等的要求。”

    大殿内，楚河看着挺拔而立的辰南，轻声说道。

    辰南闻言，面上一片沉默，心中却陷入了沉思之中。

    他不知道这是真是假，但目前看来，面前的人对于自己并无恶意。如果这一切都是真的，那么，这就是天降机缘。

    可是，自己需要的到底是什么呢？

    实力，宝物，武技，神通，功法等等他都不缺，可心中却有着太多困惑和遗憾。

    身世之谜？雨馨的下落？父母的下落？还是体内神魔图的来历？……

    太多太多了。

    他想要知道的，他需要的，实在是太多了。

    多到了，辰南自己都有些迷茫起来。

    一时间，整个主神殿内陷入了沉寂之中。

    楚河见此，也不打扰，就这样面色平静的看着沉思中的辰南，心中却感慨万千，因为他知道，辰南想要实现的东西太多了，背负的也太多了。

    这也是一个背负宿命的人，如同风云无忌一般。楚河对于风云无忌不太了解，无法感同身受，但对于辰南，却很能体会。

    许久。

    辰南终于抬起头来，看着楚河沉声道：

    “我想要知道……为什么我会复活？”

    “可以！”

    楚河对着辰南点点头，“这个问题，对我来说很简单。”

    “但这答案，却价值一件六级物品，也就是十万主神点，你确定要问吗？”

    十万主神点？

    辰南一愣。

    对于主神点，他已经了解，正因为了解，才更明白主神点的价值。

    一个问题的答案，就堪比一个六级物品，这已经很惊人了。

    可对于他来说，这是值得的。

    不过，他现在手中并没有任何的主神点，但却可以兑换，交易。

    微微沉思了一番，辰南微微抬手，顿时，一道道古老复杂的文字呈现，很快，这些文字就悬浮凝聚，化为了一本书册。

    书册古朴，闪烁神韵，凝聚之后就自动飘荡到了楚河的手中。

    《逆天七魔刀》，四级紫色物品。

    楚河微微瞥了一眼，瞬间就看清楚了这秘籍的价值。

    “《逆天七魔刀》，不错的武技神通，相当于四级紫色的物品，价值一千点主神点！”

    他看着辰南，微微开口道：“还不够。”

    辰南微微点头。

    之所以先交易《逆天七魔刀》也只是看看兑换的流程，现在看来，逆天七魔刀被评测为四级物品，也还算公平。

    想着，辰南手中又凝聚出数十本古籍来。

    《困神指》、《灭天手》、《逆乱八式》……

    他会的武学神通太多了，不仅仅有家传的，也有抢夺而来的，交易出去也不心疼。

    而楚河也一一给予报价。

    “除了《逆乱八式》是五级品质外，其余的三十多本都是三级品质，一共价值四万两千点。”

    “还不够吗？”

    辰南微微皱眉，他身上的确有不少的好东西，但这些东西都不能交易，也不想交易出去。

    至于《唤魔经》，那是家传功法。

    让他有些犹豫。

    事实上，现在的辰南还并不在他修行的家传功法真正的名字，根本不知道这功法的真名叫做《唤魔经》。

    他之所以犹豫，还是因为祖训而已。

    一边，楚河仿佛看出了辰南的心思来。

    辰南身上的好东西的确很多，比如后羿弓，大龙刀等等，即使有残缺，可都是七级评价，让他也微微眼热。

    可是他也知道，这些东西辰南是不可能交换出来的。

    唯一可以交易的，怕只有那《唤魔经》了。

    想着，楚河就直接道：

    “你不用担心，也不用顾忌，在我主神殿内，一切都遵循等价交易的原则，你付出了多少，就会得到多少。该是价值几何，还是价值几何！”

    “而且，你交易的东西，非我主神殿的人，永远都没有机会学习到。何况，我主神殿神功无数，你所修行的功法虽然不错，但在我主神殿中，也只是中等而已。”楚河吹嘘一番。

    “是吗？”

    辰南低声呢喃。

    旋即心中暗暗的一叹，下了决定。

    一个个古老的文字浮现了出来，这文字之间，仿佛有着魔影扭曲，有着神魔泣血，每一个字体都充斥着沧桑而恐怖的味道，那是一种极致的魔意。

    文字扭曲，慢慢纠缠。

    足足小半柱香的时间，才凝聚成形来。

    《唤魔经》。

    楚河轻轻一招手，那古老而沧桑的书册就没入手中。

    轻轻翻开，只是瞥了一眼，就仿佛看到了无数的黑影闪烁，似魔似神，咆哮怒嚎着。

    这一瞬间，仿佛心灵都被一种恐怖的魔意填满，但似乎有孕有一种极致的神性。

    神魔一念间。

    “《唤魔经》，虽然有所限制，只能由辰家的血脉修行，但依旧是六级金色的物品，价值十万点主神点。”

    楚河翻阅了几眼后，淡笑的开口道。

    《唤魔经》，神墓世界中的两大奇功之一，只能由辰家血脉修行，这一点是限制，但对于楚河来说，并不算什么，主神就可以轻易的改良。

    而另一大奇功，就是《太上忘情录》了，可惜，现在的辰南并不会。

    甚至，他连自己修行的功法真名都不清楚。

    “唤魔经？”

    大殿内，辰南微微一愣。

    这是……家传功法的名字吗？他怎么从未听从父亲说过？

    不过，这一点并不重要。

    将心中的这个疑问压下，辰南开口道：“现在，可以了吗？”

    “自然可以。”

    楚河笑了笑，“现在你一共拥有十四万三千点主神点，是否花费十万点来寻得那个答案呢？”

    “是！”

    辰南毫不犹豫的开口。

    “那么，交易达成！”

    说着，楚河轻轻一抹，无形之间，仿佛有什么淡淡的闪过。

    片刻。

    他看着辰南，沉吟了一番，道：“你可以复活，是因为有人需要你复活。”

    “什么意思？”

    辰南皱眉问道。

    “还记得你复活后出现的地方吗？神魔陵园。那是一个特殊的地方，埋葬了古往今来之间无数神魔的骸骨。”

    “你被埋葬在那里，是为了汲取众生的怨气。”

    “而汲取的东西，就是你体内的那副太极神魔图。”

    “有逆天强者布置了这一切，让你埋葬于此，汲取无数的众生怨念，化为万载活墓。”

    楚河简简单单是说出了答案，而这个答案，却让辰南心中波涛翻滚。

    神魔陵园、太极图、众生怨念……

    这一切的一切似乎距离他太遥远了，似乎遥不可及一般，让他完全不知道为何，不知道因由。

    “是谁布置了这一切？”

    “又是为了什么？”

    辰南低声呢喃道。

    “这个问题，价值一件七级物品，答案，需要一百万点主神点。”

    楚河看着辰南，淡淡的开口道。

    事实上，一百万主神点并不等同于一件七级物品，还不够。不过这只是一个答案而已，一百万主神点就已经足以。

    “一百万？”

    辰南愕然。

    旋即暗暗的摇摇头。

    楚河见此，心中轻轻叹息，然后安慰一句道：“你不用担心这点，只需顺着自己的心，一路走下去就可以。”

    “现在的你修为不够，知道的太多也不好。”

    “等日后你的修为强大起来，所有的一切自然会知晓。”

    “不管是任何的阴谋诡计，在绝对的实力面前，都不值一提。”

    “你只需要记住这一点，就足够了。”

    辰南闻言，默不作声。

    是啊。

    还是实力不够强，如果他有绝世的修为，也许一切的问题都不再是问题。

    而现在，即使自己知道了答案有如何？

    没有实力，也只是徒增烦恼罢了。

    想着，他心中就好受了不少，也平静了不少。

    楚河见此，心中微微一笑。

    “还有什么需要的吗？”

    辰南微微一愣，旋即又问道：“我想知道，关于雨馨的下落。”

    “这个问题价值一万主神点。”

    “你现在还有四万三千点，是否想要这个问题的答案呢？”

    “是！”

    楚河闻言，点了点头，旋即扣了一万点后，就又回答了辰南的问题。

    这一次的答案就详细多了，可是却让辰南依旧无力。

    “天界吗？”辰南握紧拳头，低声自语。

    无论是小雨馨，尸王雨馨，还是记忆中的雨馨，他始终无法忘怀。

    许久。

    辰南长长一叹。

    他现在五级绝世的修为，想要飞升还不够，远远不够。

    “你想要实力吗？”

    就在辰南沉默之时，楚河又开口了。

    他的话让辰南一愣，旋即抬起头看着他，双眼闪烁精光。

    “你忘了，在我主神殿内，任何的愿望都可以满足，包括提升实力。”

    楚河笑道。

    “以你现在的修为，想要再进一步的话，光靠时间苦修，怕是需要很久很久，但对我主神殿来说，提升你的实力，只需要一瞬间。”

    一瞬间？！

    这句话让辰南的心狠狠的触动了下。

    “如何提升？”

    他沉声开口，问道。

    “很简单，兑换罢了。”

    “只要付出相应的主神点，就可以兑换相应的实力，以你目前五级绝世的修为，想要再进一步，四万三千点，已经足够了。”

    楚河看着辰南，笑眯眯的说道。

    