    戊时整。

    天色即将完全黯淡，李渊才拖着疲惫的身子回到胡床上。

    去得晚，回得自然也晚。

    道理是这么个道理，但李渊还是觉得委屈。

    更难过的是今日‘散步’他一直在试探到底是因为什么原因，让李泰改变了主意。

    但......无果。

    李泰的死不悔改让李渊恼怒，但他更气的还是李承乾这个远在宫庄的乖孙子。

    搁以前李承乾与他一起‘散步’，一起痛苦，还能勉强接受，但现在直接忽悠个弟弟来。

    要知道，李承乾的弟弟那是真不少。

    这一刻，李渊感受到了危机。

    破局，必须破局。

    决不能坐以待毙，任乖孙儿欺负自己。

    只是现在自己手中并无实权，无法对乖孙儿形成有效的威胁，能用上的似乎只有对李世民的影响力。

    李渊在心里归纳总结，思索对策。

    晓之以情、动之以理、诱之以利各种手段，各种方法通通想了一遍后，李渊有些悲剧的发现，居然都不可行。

    没有可以拿捏乖孙儿的地方。

    这个发现无疑使李渊本就脆弱的心灵雪上加霜。

    双腿的酸痛依旧阵阵传来，腰间的疲乏亦是绵绵不止。

    把头埋在被子里的李渊，终于下定了决心。

    乖孙儿这般咄咄逼人，但祖父也不是任人宰割的性子。

    既然事已至此，那便互相伤害吧。

    你我俩人，各凭手段。

    .

    .

    .

    三日后。

    宫庄。

    李承乾起了个大早，在府邸内等待最后一批青壮的到来。

    里正办事很是效率，这两日已经陆陆续续有四五十人到了这，李承乾直接在自家府邸旁搭了一个巨棚，将这些青壮安顿其中。

    这部分青壮都是住着离这比较近的佃户，还有更多稍远一些的今日抵达。

    原本李承乾看见这么多人，还以为里正担心任务完成不好，又放低了条件，但经过他这两日的观察，发现这部分青壮完全符合自己的要求。

    如此一来，整个宫庄内大概率能招到一百四五十人，也算是小惊喜。

    距离五百人，还差三百五十人左右，买卖奴婢的牙行里倒是有许多合适的，但这也是让李承乾头疼的地方。

    350个50贯，若是加上后期伙食装备等费用，缺口少说也有两万贯。

    钱不是问题，但来钱的时间，却有大问题。

    酿酒已经是他能想到最快的来钱方式，但即便如此，整个周期至少也需要一个月。

    本就不足半年的时间，再减去一个月，总感觉亏大发了。

    时间本来就很短，只能选底子好的男丁。

    底子好的男丁价高，又需要拿时间换钱。

    陷入死循环。

    对此李承乾只能干着急，兵都没有，练兵之事迟迟无法提上日程。

    愁！

    这时，小安子疾步靠近，禀告道：“殿下，里正到了，长乐殿下与金城郡主也来了。”

    长乐、金城？

    她们来做什么？

    李承乾有些迷糊，一个亲妹一个表妹，怎么跟里正走到一块了。

    “走吧，咱去看看。”他道。

    正厅。

    刚进屋，便看见两道俏生生的身影站在一起，头上那顶大帷帽落下的黑布，从头盖到脚，有种古代女侠衣服买大了的错觉。

    “呵，长乐、金城，你俩怎么来了。”李承乾笑问道。

    俩女对视一眼，长乐向前轻声道：“当然是来寻大兄啦，丽质有些事想请教。”

    请教问题？

    李承乾点点头，没有过多客套的意思，开口道：“那成，你俩先去后院与婉儿聊聊，大兄先处理点事情。”

    长乐、金城点头应下。

    待俩女走后，李承乾转头看向里正，直接问道：“今日有多少青壮？”

    里正躬身回道：“回殿下，今日共一百一十人整。”

    一百一十人，和预计基本相同。

    “这几天辛苦了。”李承乾颔首道。

    “不辛苦不辛苦，为殿下做事是臣应该做的。”里正连连摆手。

    “小安子，拿十贯赏钱出来。”李承乾道了句，又转头看向里正，“对了，还有件事，你带些人与孤一同到西市，搬些小玩意儿回来。”

    有道是兵马未动，粮草先行。

    这几日时间用于招揽人手，属于必不可少的消耗。

    李承乾也顺带也把基础设施准备妥善，尽可能留出更多时间来训练。

    对于这五百人，李承乾的期望值很高。

    按照他的设想，这五百人的作用可不仅仅是为了赌约或是自身的护卫，更多还是基石的作用。

    无论以后是一两万人或是十几万人，都将以这五百人为旗帜，为核心。

    花了一整个上午的时间，李承乾才带着他们把之前定制的训练装备搬回宫庄，值得一提的是，这些装备中有不少令青壮们新奇的‘玩意儿’。

    看着他们对‘新玩意儿’好奇的模样，李承乾脸上浮现出意味深长的笑容。

    这些装备大多都是古代现代的结合品，作用只有两个。

    第一：辅助训练。

    第二：保护身体。

    训练士兵，说实话李承乾自己也是个门外汉，顶多也就是看了不少后世拍摄的军旅电视剧，较为片面的了解了部分。

    再加上原主本身的记忆，也让他知晓不少唐朝的练兵方法。

    二者相加，有了基础。

    李承乾冥思苦想出的训练方法在这不多加赘述，但目的很是简单。

    极限。

    突破极限。

    无数次突破极限。

    这就是他对这群士兵唯一的要求。

    当然，他也知道突破极限对人体有好有坏也需要及时补足身体亏空，为此还买了不少名贵的中药材，先前的一千贯花掉了大半。

    富不学文，穷不习武。

    用李承乾的话来讲，就是用钱砸，他也要砸出一支强军来。

    熟读《氪金三十六计》。

    .

    回到宫庄时，已是未时。

    李承乾先是招呼着青壮们把各种训练器材安置妥当，之后转身进了后院，去寻那两位今日不请自来的妹妹。

    长乐、金城，俩人在后世名气一个比一个大。

    前者不用多说，历史文爱好者十个人里有八个的梦中情人都是她。

    她亦是才貌双绝，数千年历史中能排进公主前三。

    散玉轴于缥帙，悬镜惭明；

    耀银书于彩笺，春葩掩丽。

    这是才。

    资淑灵于宸极，禀明训于轩曜。

    皎若夜月之照琼林，烂若晨霞之映珠浦。

    这是貌。

    面对这样一个浑身被神秘力量笼罩的妹妹，李承乾是相当有兴趣的。

    更何况，还有另一位......

