    兰姑一直都负责照顾宝儿，她立即道：“自从少夫人回来后，宝儿都在家里，没出过门。倒是再之前……大苟带宝儿上过街，还买了很多东西回来。”

    一旁的大苟紧张起来，结巴道：“我、我是带了宝儿上街，去城北的灵、灵宠店逛了逛。可是没、没有干别的什么啊……”

    兰姑狠狠瞪了他一眼，埋怨起来：“都怪你！我就说了别带宝儿乱跑，一定是在外面沾了什么不干净的！看宝儿这么痛苦，这下你高兴了！？”

    大苟自责得不行：“都怪我！都是我的错！”

    欧冶子气得胡子直翘，骂骂咧咧地道：“要查出来是谁在捣鬼，老夫非把他手脚都剁了，再给他接十根猪蹄子上去！”

    屋里的哭声、闹声混成一团，让萧清羽心烦意乱。

    她阻止了兰姑和大苟的争执，又找了点止痒的药粉，让兰姑给宝儿涂抹上，多少缓和了一点点，宝儿才没哭了。

    安慰了宝儿一会，萧清羽让兰姑先带他回去休息，她又让无影天命去查姬家的情况，任何细节都不能放过。

    很快，第二天就有了消息。

    “少夫人，你猜得果然没错，最先发病的姬夫人其实是被姬小姐传染的。而且姬小姐也去过城北，大约是在她发病前三天，正是宝儿去过的那家灵宠店。”

    无影兴奋地回来报告：“这家店是个姓王的灵兽商人开的，跟姬家沾亲带故，暂时没发现问题。姬小姐那天去，店里正好来了一批新的凶兽，姬小姐看了一会就回来了。”

    萧清羽追问道：“她什么都没买？”

    无影道：“没有，看看罢了！那些凶兽对于普通修者来说，收作灵宠也算不错，但姬小姐什么身份？最少也得八品以上的才看得进眼，但那店里肯定没有。”

    萧清羽思索起来，就算没有买，也不能说明什么。

    有时候只要接触了，就可能沾上，想要查出原因，要么亲自去灵宠店看看，要么去姬家走一趟，给姬小姐或者姬夫人做个详细检查。

    但楚怀殇怎么会同意？

    “清羽，你不能去！这种传染病，连你都没查出原因，万一你去了也被传染上呢？你现在和以前不同了，身体重要，凡事一定要小心，决不能报侥幸心理。”

    他一边说，一边严肃道：“还有宝儿！他现在疑似被传染，虽然还没有姬家的人那么严重，但我们一定要防范起来，特别是兰姑、大苟他们，可别也被传染了。”

    萧清羽早就想到了这个问题，点头道：“放心，我已经让大家注意了，也发了解毒祛病的药预防，让大家勤洗手，注意卫生。宝儿住的煦和院已经封了，严令闲杂人等出入。我现在最担心的，就是整个姜家，还有城里的其他人，万一……”

    她几乎不敢想象，若是这病来势汹汹，蔓延开来，整个梵天城只怕都会陷入危机。

    身为炼丹师，萧清羽精通药理和各种疾病的危害性，伤及个人并不算什么，严重的是危害大众，这才是目前要防止的重点。

    “我马上派人去姬家，详细确认一番。”

    楚怀殇也无比重视，本来边境上就发现了妖族动向，现在城里又有了异常，若是两边同时爆发，那绝对出大麻烦。

    ……

    虽然情况紧急，但姜家发生的事并没有对外传扬。

    城主府上下打扫一番，众人出入、生活都和以前一样，只是私下多了一些眼睛，盯着各处的举动。

    萧清羽一刻都没有耽搁，她翻看了许多医术药典，又和赵牧云、欧冶子商讨。

    可惜苏墨尘不在，不然依照他的经历，或许能给出一些见解。

    宝儿用了药，痒是止住一些了，但疹子丝毫没有减少，且有成倍增多的迹象，看得萧清羽等人忧心忡忡，越发猜测宝儿和姬家的怪病同出一源了。

    “不行，老夫不能眼睁睁看着宝儿出事……”

    欧冶子心都紧了，比自己生病了还难受，他咬牙怒声道：“照此下去，最多三天！宝儿身上的疹子肯定就会溃烂，到时候弄得人不人鬼不鬼……绝对不行！”

    自己粉雕玉琢的宝贝徒弟，眼看就要被怪病毁了，他如何看得下去？

    萧清羽同样忧心忡忡：“老爷子，你有什么法子？”

    欧冶子说道：“老夫这两日观察过了，宝儿身上的疹子白天增长得最快，晚上反而要慢一些。这就说明，宝儿体内气血越旺盛，就越发作得快，如果能让他一直保持睡眠状态，病情应该能得到延缓。”

    萧清羽没有长时间接触宝儿，倒没有发现这点。

    如果睡觉能延缓，也是个可行的方法。

    “老夫有办法，能够让宝儿沉睡而不伤身，不过后续治疗情况，萧丫头，还要靠你了。”

    萧清羽点头道：“行，老爷子，宝儿就暂时交给你了。不过你也不要太担心，宝儿这么多磨难都挺过来了，肯定吉人自有天相的。”

    等欧冶子离开后，萧清羽依旧在思索宝儿的病情。

    有些病情，初期阶段是不容易发现的，以至于经常被人忽略。而到了中后期，情况严重了，很多症状也显现了，这个时候要在检查，就会发现很多问题。

    既然宝儿身上检查不出来，那么……

    或许她应该去姬家走一趟了。

    萧清羽并没有告诉楚怀殇，因为她知道他肯定不会答应。

    但这怪病就像一座大山，沉沉地压在每一个人心头，若是不尽快解决，万一真的大范围爆发了，那才会更麻烦。

    吃过午饭，萧清羽就带着霜儿前往姬家。

    刚下马车，老远就看到姬家门口站着许多人，霜儿看了一下：“小姐，好像是轩辕世家的人，怎么他们这个时候还敢来姬家？”

    姬家求医问药的事已经传扬开了，无数药师丹师上门，但至今没有人治好。一些百姓路过姬家的时候，都宁愿绕着走了，生怕也被传染。

    此时，姬家大门口，负责迎接的竟然是姬家的家主姬鸿。

    眉间隐现忧色，姬鸿带着几个姬家的重要人物，对来人客客气气的，拱手勉强笑道：“岳丹神辛苦了，劳烦您大老远亲自跑一趟，快里面请！”

    眼看着姬鸿等人就要进去，萧清羽连忙带着霜儿上前：“姬家主！”

