    咔嚓！

    一斧下去，柴木破裂，切面如镜。

    “哇塞！想不到这斧头竟是如此犀利，以后可得省不少功夫了！”林凡欣喜不已。

    逍遥魔尊心中无语，以斩龙斧的威力，别说是劈柴，就是整座大山都能直接削平了。

    “想来也是，我现在就是一个渡劫失败的残魂，上仙自然瞧不上眼，我还是默默跟着上仙潜心修行吧。”逍遥魔尊早已没了傲气。

    与此同时，小院外，玄空引着玉阳真人，登门拜访。

    踏入小院，正巧看见林凡正在劈柴。

    “宗主，这位便是林先生。”

    “就他…”

    玉阳真人一时心奇，展开道瞳窥视。

    没错了，的确是个炼气境武者。

    “玄老，说你也是阅人无数，怎会连一个炼气境武者都无法看透呢？而且以本座道瞳所探，这位林先生连灵根都没有，分明就是个废材啊！”玉阳真人白了眼。

    就是身为大长老的玄空也是如此，难怪道宗招收的弟子会一届比一届差。

    “老朽不是没有看透，只是想得太深了。”

    “你老就是想象力太丰富了，要说这小子修为高深，又岂会甘愿留在这山野小村，碌碌无为？”

    “宗主说的是，也许真是老朽想多了。”

    被玉阳真人点破，玄空也显得有些尴尬了。

    不由，两人上前。

    “玲珑仙木！”

    玉阳两人慧眼识珠，一眼辨出。

    虽说以道宗雄厚的资源，玲珑仙木并非算是至宝，可眼下满堆的玲珑仙木也倒是来得震撼。

    “先生好…”玄空笑着打声招呼，心里还是有些忌惮。

    “恩？玄长老，怎么得空来访？是我那些学生根基不行吗？”林凡错愕问。

    都是绝世神童呢，根基岂会不行，看来林凡果真是凡人，愚昧无知。

    “不，孩子们都没问题，现在已安排在我宗修行。”玄空微微一笑。

    “那就好。”林凡松了口气，这才留意到玉阳真人的存在：“玄长老，这位先生是？”

    “陈阳，是玄长老的朋友。”玉阳真人想着林凡只是凡人，怕名号太大吓坏人家。

    虽说林凡是一介凡人，可不说别的，能为道宗送来一批神通，甚至还有可能得到天道圣脉，就凭这两点就值得玉阳他们尊重。

    “原来是玄长老的朋友，幸会幸会。”

    “先生有礼了，看先生是在忙活？”

    “闲来无趣，备些木柴。”

    “木柴？就这些？”

    “可不是吗，现在小院人多了，厨房里需要用的柴火多了不少呢。”林凡憨笑。

    玉阳两人嘴角一抽，真是暴殄天物。

    果然是个不识物的凡人，否则又岂会拿玲珑仙木当柴烧？

    不过比起那可能存在的天道圣脉，就是林凡糟蹋了这些玲珑仙木也不觉得可惜了。

    “先生淡泊名利，与世无争，能有如此心境，倒真令陈某忏愧。”玉阳有心试探。

    “我只是一介凡人，混混日子而已。”林凡笑呵呵的说道：“难得二位得空造访，请入寒舍一坐，也好给二位备些茶水。”

    说着，林凡随手将斩龙斧放下。

    本来玉阳是被玲珑仙木给吸引住了，可当一眼瞥向地上的斩龙斧，似觉熟眼：“先生，这斧头你一直都在用吗？”

    “说来真是奇怪，这斧头是今日从天上掉下来的，正巧觉得称手，便拿来劈柴用。”林凡随口道。

    天上掉下来的？

    玉阳心感不凡：“这斧头能否借我一看？”

    “当然，你若喜欢，送你也可。”

    “先生客气了。”玉阳一时心奇，便上前弯腰拾起斩龙斧。

    然而，就在玉阳触向斩龙斧之时。

    突然！

    一道威严的声音，如沉雷般震彻心神：“小小大乘境小道士，也敢侮辱本尊的斩龙斧！”

    玉阳心神惊怔，感觉如有一把无形利剑，瞬间贯透心神。

    那一刻，玉阳惶恐惊觉。

    若是来者有杀意的话，只怕就得瞬间撕碎自己的心神。

    斩龙斧！

    惊醒过来，玉阳心骇万分。

    作为仙器榜排名前三的斩龙斧，在这整个修真界可是如雷贯日，威名赫赫。

    其斩龙斧当世之主，正是准仙榜位列前茅的散仙强者，逍遥至尊。

    惊闻逍遥至尊，渡劫败陨，连同本命仙器，不知下落。

    难道，方才那声警告，便是逍遥至尊？

    醒悟过来，玉阳头皮发麻，冷汗惊流。

    这可是当世散仙强者，即便渡劫败陨，寄予器灵，也不是一个小小大乘境修士所能冒犯的。

    可向来居高自傲的逍遥至尊，竟然甘愿屈身于林凡之手，玉阳吓得已经无法再想象下去了。

    毕竟，现在玉阳尚未触及斩龙斧，便遭到逍遥至尊的严重警告。

    可逍遥至尊却是心甘情愿的被林凡拿来劈柴用，以逍遥至尊一世尊名，却被如此侮辱冒犯，林凡早就死了万遍。

    那么，只有一种可能，这林凡真是位隐世高人。

    而且能让逍遥至尊完全臣服，那林凡的修为岂不是已经超越了散仙？

    之所以无法探知林凡的修为，那是因为林凡的修为已经强大到完全收敛气息。

    可自己竟然如此胆大妄为，竟敢暗中去窥视林凡的修为，那不是作死吗？

    意识过来，玉阳顿时惊恐万状，形神发毛，瑟瑟发抖，就这么弯着腰，僵硬着不敢一动。

    不说林凡修为如何，就是逍遥至尊随便一个意念都能直接秒杀了自己，玉阳敢动吗？

    林凡见玉阳弯腰不动，神情怪异，惑然问：“陈先生，难道我这斧头有问题吗？”

    不是有问题，是大问题！

    玉阳心神瑟瑟，现在根本无法琢磨林凡的心思，再被林凡突然一问，便哆嗦回上一声：“我…我这是突然有些腰疼了…”

    “腰疼？”林凡皱眉，察言观色，问道：“陈先生近来睡眠可好？”

    “好久没睡过好觉了。”玉阳讪讪一笑，修真者哪需要睡觉。

    “那是否腰膝酸软？”

    “好像是有点…”

    “会不会头晕冒虚汗？”

    “好像也有点…”玉阳正冒着冷汗呢。

    “依我看，陈先生是有些肾虚了吧？”林凡突然变得正色起来：“不过倒也不是严重，正巧我泡了些补酒，壯阳补肾会大有功效。”

    肾虚？

    玉阳完全不知概念，但还是弱弱顺从：“那就多谢林先生了。”

    “不客气，二位里面请。”林凡热情一笑。

    一旁的玄空，看到玉阳一副见鬼似的，对林凡点头哈腰，是丈二摸不着头脑：“这画风不对啊？宗主这是怎么了？难道是中邪了？”

    更让玄空感到懵逼的是，怎么感觉林凡像是在问诊？

    再怎么说宗主也是大乘境强者，怎么可能会生病呢？

