    薛文凯虽一百二十个不愿意，但把柄在对方手中。

    除了乖乖就范，别无其他选择。

    胡刚的态度非常强硬，他如果不同意的话，便直接和纪委书记陈国培联系。

    这事若是捅到陈书记那，他可是要吃不了兜着走的。

    胡刚这次瞅准了薛文凯的这一心理，才敢狮子大开口的。

    除了官位以外，他还要更多东西。

    “刚子时间不早了，我先走了。”

    薛文凯试探着问。

    “薛主任，你也太心急了，这事还没完呢！”

    胡刚一脸正色的说。

    薛文凯听到这话后傻眼了，心中暗道：

    你提的要求我都答应你了，怎么还没完？

    尽管心中很不快，但薛文凯并未表露出来，沉声问：

    “刚子，你的要求我已经答应了，你不会没完没了吧？”

    “主任，此言差矣！”

    胡刚一脸正色的说，“你干的事太过分了，只提一个要求，怎么可能够呢？”

    略作停顿之后，他接着说：

    “主任，一直以来我都将你当成老领导，对你恭敬有加，而你是怎么对待我的？这也太欺负人了。”

    胡刚为了升任综合科长，想方设法的拍薛文凯的马屁，在他面前如同哈巴狗一般。

    薛文凯听到这话后，脸上露出几分郁闷之色，但却没法反驳。

    “行，你还有什么要求，提出来！”

    薛文凯一脸无奈的说，“事先声明，不要太过分，否则我可没办法满足你。”

    “这要求一点也不过份，对于主任来说，轻而易举。”

    胡刚一脸坏笑道。

    薛文凯脸上露出几分警觉之色。沉声道。

    “说吧，什么要求？”

    胡刚脸上的笑意更甚了，出声道。

    “主任，我和雪柔的收入微薄的很，您来钱的路子广，给我十万、二十万的，就当成精神损失费了。”

    薛文凯没想到胡刚竟会向他索要钱财，一脸阴沉的说：

    “胡刚，你说什么呢？我和你一样只是个普通的工作人员而已，怎么可能一下子拿出十万块来呢？”

    胡刚听到这话，脸色当即阴沉下来，两眼直视着薛文凯，怒声问：

    “主任，你确定不给？”

    看着胡刚一脸阴沉的表情，薛文凯很有几分心慌，急声说。

    “刚子，我不是不给，而是实在拿不出这么多钱来。你我兄弟之间，我如果有钱的话，绝对没问题。”

    胡刚脸上露出几分冷笑，沉声说。

    “主任，你这话连三岁小孩都哄骗不过去！”

    “作为卫生厅办公室主任，每年在你手上用出去的经费高达数百万之多。”

    “经手不穷，你没有钱，那谁有钱呢？”

    胡刚为了搞薛文凯，事先做了充足的准备，对他的情况了如指掌。

    以薛文凯的财力，支付这点精神损失费，毫无问题。

    “刚子，我真的没钱！”

    薛文凯急声说，“前年，我父亲生了一场大病，去年……”

    不得薛王凯说完，胡刚抢先打断他的话头：

    “薛主任，这些是你的家事，我不想知道。你给句痛快话，这钱是给，还是不给？”

    胡刚心里很清楚，薛文凯正在积极运作副厅.长。

    如果将这事捅出去，他必定会落得鸡飞蛋打的结果，因此提什么样的条件，他都只能答应。

    薛文凯扫了胡刚一眼，心中暗道：

    “他妈的，这小子是吃定我了，如果不赔偿狗屁的精神损失费，他一定会去找陈国培，那可就全完了。”

    “算了，就当被狗咬了一口，等我当上副厅.长之后，再好好收拾他。”

    想到这，薛文凯抬眼看向胡刚，沉声说：

    “刚子，我是真没钱，你这是要将我往死路上逼呀！”

    胡刚脸上露出几分不屑之色，出声道：

    “薛主任，你就别在我面前哭穷了，厅里谁不知道你是薛百万！”

    群众的眼睛是雪亮的！

    薛文凯以为他做的事，神不知鬼不觉。殊不知人人心里都有一杆秤。

    公道自在人心！

    听到这话，薛文凯心里咯噔一下。

    他混的是体制，而不是商场。

    如果做生意，别说称呼他为薛百万，薛千万都没问题。

    当官别想发财！

    薛文凯敏锐的意识到，这称呼对他极为不利，必须坚决制止。

    “刚子，你我兄弟一场，这事确实是我不对！”

    薛文凯一脸正色道，“这样吧，我给你三……五万，作为精神损失费。”

    他本想说三万，后来觉得太少了，于是改成了五万。

    胡刚瞥了薛文凯一眼，沉声道：

    “薛主任，你在打发叫花子呢？”

    “这样吧，我也不要二十万了，拿十万来，这事到此结束。”

    薛文凯听到这话，眉头皱成了川字。

    从他的角度来说，十万块钱不算少了，但对方仍不满足，这让他很无奈。

    “十万太多了，我拿不出来！”

    薛文凯果断拒绝。

    作为厅办主任，薛文凯这些年收入颇丰，但他不是傻子。

    胡刚此举分明是在敲竹杠，他绝不会答应。

    不等胡刚开口，薛文凯接着说：

    “刚子，人无论做什么事，都要懂得见好就收，否则，后果如何，可就不好说了。”

    胡刚并不以为然，针锋相对：

    “主任，社会上有句流行语，不知你有没有听说过？”

    “什么流行语？”

    “凡是能用钱解决的事，都不算事！”

    胡刚冷声说，“看你是老领导的面子上，我才要钱的，否则……”

    说道这，胡刚抬眼狠瞪过去，接着说：

    “既然你没钱，外面的那些传言都冤枉你了！”

    “我只能将这事向陈书记汇报，请他秉公办理了。”

    胡刚说到这，故意长叹一声，重新掏出手机，准备打电话。

    薛文凯看到眼前这一幕，意识到，胡刚今天是吃定他了，绝不留半点余地。

    “他妈的，臭小子，你真是欺人太甚！”

    薛文凯心中暗骂道，“你给老子等着，这事绝对没完！”

    “行，刚子，算你狠！”

    薛文凯一脸阴沉的说，“这钱，我给！”

    “谢谢主任！”

    胡刚满脸堆笑道。

    这一刻，薛文凯觉得胡刚的嘴脸非常可憎，恨不得上去给他一拳。

    薛文凯只敢在心里想想，绝不敢真这么做。

    如此一来，事情可就搞大了。

    “刚子，现在银行关门了，我就算想给你，也没办法。”

    薛文凯故作郁闷道，“明天一早，我取了钱就给你！”

    对于薛文凯而言，只要今晚能脱身就行。

    至于剩下的事，能拖则拖。

    “没事，主任，你什么时候给都行！”

    胡刚一脸淡定道，“你写张欠条就可以了。”

    听到前半句话，薛文凯喜笑颜开。

    胡刚说完后，他的脸色阴沉似水。

    “刚子，你这么做，太过分了！”

    薛文凯沉声说，“我既然答应你了，怎么可能赖账呢？”

    胡刚面带微笑道：

    “薛主任，我对你的人品是绝对信任的，但为防止意外，还是慎重点好！”

    “只是写几个字而已，容易得很！”

    薛文凯抬眼扫向胡刚，满脸不快，心中暗道：

    “这是写几个字的问题吗？”

    “欠条可不比其他的，绝不能随便乱写。”

    “刚子，你就这么信不过我？我说到，一定做到！”

    薛文凯沉声说，“明天一早，银行一开门，我立即将钱拿给你！”

    胡刚并不上当，淡定作答：

    “主任，信任是互相的！”

    “我以前非常信任你，可结果呢？你给我送上了一顶绿帽子！”

    “你现在写下欠条，我拿到钱后，再将欠条给你。”

    “这么做，有问题吗？”

    一手交钱，一手交欠条！

    毫无问题。

    薛文凯被胡刚噎的不轻，一时不知该如何作答。

    “主任，考虑好没有？”

    胡刚沉声说，“这马上都十二点了，夜长梦多哟！”

    这话威胁的意味十足，薛文凯听后，更是郁闷。

    胡刚的态度非常明确，如果不照他说的办，今天的事很难了。

    “行，刚子，算你狠！”

    薛文凯一脸无奈的说，“我这就写欠条，总行了吧？”

    “给主任添麻烦了，谢谢！”

    胡刚一脸淡定的说。

    往日，薛文凯几乎从没拿正眼瞧过胡刚。

    在他眼里，对方不过是个小角色，不值一提。

    今晚，这事之后，薛文凯对胡刚的认识截然不同。

    这小子不但头脑冷静，而且非常阴险，最让人忌惮的是不达目的不罢休的执着。

    胡刚见薛文凯松口了，嘴角露出几分得意的笑，将事先准备好的纸笔递过去。

    薛文凯接过纸笔后，头脑中闪过一个念头，沉声问：

    “刚子，你这是事先就准备好了？”

    胡刚回来后，就去了房间，没理由事先准备好纸笔。

    薛文凯觉得不对劲，故而有此一问。

    “主任，你误会了。”

    胡刚不以为意的说，“这是我放在家里写写画画的纸笔。”

    薛文凯听到这话，抬眼看过去，脸上露出几分阴沉之色。

    胡刚见状，连忙出声道：

    “主任，快点写吧！”

    “明天只要钱一到位，我立即将这给你！”

    “对于我来说，这不过是废纸一张，哪儿有真金白银来的实惠。”

    薛文凯心中郁闷不已，但这会说什么都没用了，只得低头写起欠条来。

    胡刚脸上露出几分阴冷的笑意，心中暗道：

    “姓薛的，你也有今天！”

    “为了综合科长的事，老子可没少求你，每次都找这样那样的理由搪塞。”

    “这次不但要帮老子达成所愿，还要奉上十万块钱，真是赔了夫人又折兵。”

    在胡刚眼中，倪雪柔被薛文凯睡了，不值一提。

    只要能实现他的目的，就行了。

    薛文凯写好欠条后，极不情愿的交给胡刚。

    胡刚见后，没有任何问题，伸手将其收了起来。

    “主任，这都要半夜了，我就不留您了，再见！”

    胡刚冲薛文凯做了个请的手势。

    薛文凯郁闷至极，但却毫无办法。

    下楼后，薛文凯心中愤怒再也无法克制，弯腰拾起一块断砖，奋力向地上砸去。

    胡刚通过楼后窗户将薛文凯的表现看得一清二楚，脸上布满了胜利者的笑容。

    上车后，薛文凯气喘吁吁，满脸愤怒，低声骂道：

    “他妈的，今天真是倒霉到家了。”

    “这小子半夜值班，怎么会突然回来的？这不合常理！”

    “除此以外，他事先准备好纸笔，颇有几分等着我写欠条之意。”

    薛文凯越想越觉得今晚的事透着怪异，起先，倪雪柔一个劲的催促他快点过去。

    在关键时刻，胡刚突然回来了，将他堵在了床肚里。

    胡刚不但让他提拔其任综合科长，还索要十万元精神损失费。

    薛文凯将整件事情联系起来想，觉得他钻进了一个事先设定好的套子里。

    “明天，我去问问小谢，看看到底是怎么回事。”

    想到这，薛文凯一脸郁闷的打着火，向家驶去。

    翌日一早！

    朱立诚刚到办公室，常务副厅.长何启亮和副厅.长吕仲秋便找上门来了。

    何、吕两人合穿一条裤子，这是厅里是公开的秘密。

    朱立诚心中很有几分奇怪，两人一大早便过来，所为何事？

    尽管心中很好奇，但他脸上却丝毫也没表露出来，张罗两人入座、喝茶。

    贺勇奉上两杯香茗后，转身退出去，将门关上。

    “何厅和吕厅一大早来找老板，葫芦里到底卖的什么药？”

    贺勇回到小办公室，坐在椅子上，思索起来。

    昨天，疾控中心副主任方旭荣和基层卫生处副处长吴云辉被拿下，闹出了不小的动静。

    何、吕两人过来，会不会和这事有关？

    贺勇思索许久，却依然一无所获。

    别说贺勇，就连朱立诚都看不出两人的用意，只能小心应对。

    “何厅、吕厅，喝茶！”

    朱立诚不动声色道，“这茶是我一个朋友从浙东杭城带过来的，你们尝尝，味道还行！”

    吕仲秋打开杯盖，轻抿了一口茶水，一脸夸张的说：

    “厅.长，你这可是极品明前龙井，绝对的上品！”

    “吕厅谬赞了。”

    朱立诚不动声色的说，“马马虎虎罢了！”

    吕仲秋连连摆手，不停说好茶。

    朱立诚见后，笑而不语。

    何、吕两人联袂而至，一定有所图。

    他们既然不着急，朱立诚则更不着急，静看两人的表演。

    吕仲秋见朱立诚不再出声，抬眼看向何启亮，示意他进入正题。

    何启亮并未搭理吕仲秋，装出一副专心致志喝茶的样子。

    朱立诚将两人的表现看在眼里，心中暗道：

    “看来你们两人并未完全达成一致，我倒要看看你们谦让到什么时候！”

    吕仲秋脸色当即阴沉下来，不满的扫了何启亮一眼。

