    第二五二章额滴，额滴，都是额滴

    此时，杨天保已经想明白了。无论是灵宝的金矿也好，紫金山的金矿也罢，现在都是有主的金矿，他根本就拿不到手中。

    虽然唐朝金子之前，并不作为货币使用，但是却是贵重金属，黄金打造的发簪、手镯、耳坠、耳环，以及其他首饰，仍旧是豪门贵妇趋之若鹜的追求。

    黄金有黄金的价值，杨天保并没有发行黄金货币的储备金，就算灵宝金矿，那是先进科技开采情况下的产量，就算杨氏已经偷偷开采黄金，那么产量极低，恐怕也不足以支撑杨天保金币的发行。

    想通此节，杨天保就不再想找杨恭仁打听那座金矿的事情，他决定自己开采，在这个时代并没有发现的金矿。

    当杨天保说到这里的时候，张绍文的目光就落在梁三宝、潘氏以及陈应身上，朝廷连铜、铁之矿都收回国有，更别提金矿了。在这个时代，就算拥有金矿，朝廷也会在第一时间搞到手中。

    梁三宝的冷汗瞬即就流了下来，无意间得知杨天保这么重大的秘密，会不会灭口？

    想到这里，梁三宝的身子抖动起来，如同筛糖。

    杨天保摆摆手，梁三宝和潘氏如蒙大赦，赶紧忙不迭的朝着门口跑去。

    张绍文有些埋怨的望着杨天保。

    然而，杨天保却不以为然。

    张绍文恍然大悟，他以为这是杨天保对梁三宝和潘氏二人的试探，毕竟，杨天保只说了出海淘金，海外，却不是大唐王法可以兼管的地方。

    其实，张绍文想多了，杨天保只是性格如此，只要是自己人，就给予无限的信任，后来杨天保就吃亏过，当然，这只是后来的事情。

    杨天保沉吟道：“我知道有一个地方有金矿，咱们合伙开采出来？”

    对于杨天保的提议，张绍文没有反对。

    他与杨天保已经有过合作基础，早在杨天保担任云州总管的时候，就与张绍文合作开采北啧口的盐湖，利用煤炭烧湖水煮盐，获利重利。

    对于金矿，张绍文也敢干。

    毕竟黄金打造的首饰，有着很大的市场。

    杨天保望着张绍文道：“这样吧，你在江南，秘密招募淘金工匠，我去派出人查找到矿脉，到时候，咱们一起开采！”

    其实，这个金矿，杨天保已经知道大致的方位，详细的地点，自然还不清楚，就是后世中国十大金矿之一长山壕金矿。长山壕金矿最大的优势是这一座露天的金矿，把矿石粉碎以后，用沉淀法，很容易提炼到黄金。

    而且这个地点目前，大唐并没有纳入管理，只是名义上还属于薛延陀部牧地，

    不过，杨天保并不担心朝廷，因为这座金矿太大，他必须拉着李世民一起搞，否则这座金矿并没有那么容易搞到手。

    与张绍文分别之后。

    直接叫来冯少东，随着轩天下停业，杨天保暂时没有精力负责此类生意，并非杨天保看不上酒店的营利，只是，他手中暂时除了冯少东，无人可用。

    冯少东到来以后，杨天保直接开门见山的道：“我有一个重要的任务，关系着我的未来身家性命，思来想去，唯有交给你办！”

    冯少东躬身道：“少东这条命是公子所救，上刀山下火海，我要是皱一眼眉头，就不是带把的！”

    “好！”杨天保道：“轩天下的伙计，你比较熟悉，这里面有多少人是值得信任的？”

    冯少东想了想道：“百八部十个，再多就不好说了！如果能让他们成为公子的部曲，轩天下的伙计，应该都可以信任！”

    杨天保有些疑惑的道：“有良籍不好吗？非我成为我的部曲？”

    冯少东苦笑道：“好啥好，粮食这么便宜，就算一年下来风调雨顺，也落不下几个钱。”

    原来，随着天下太平，社会安定，没有了战火的摧残，也没有了兵灾战祸，老百姓对于生活的追求就越来越高了。

    在唐朝的自耕农，虽然粮食足够自己吃，但是日子过得依然贫苦。顺便说一句，虽然丁壮可以分配一百亩田，但是这一百亩田，并非像现在这样，可以年年耕种，由于没有化肥，为了保证土地的肥力，必须进行休耕。

    这就像人也要休息一样，即使是上等田，灌溉方便，肥力充足，也需要每隔三年休耕一年，中田大约是两年休耕一年，至少下田，等于劣田，需要每年休耕一年，这样以来，每个百姓，事实上并不用耕种一百亩，当然，他们一年也收获不了一百多石粮食。

    就算可以收获一百多石粮食，卖出去也仅仅可以获得五六贯钱而已。加上税收，日子过得非常贫困。

    更何况，还有庸，就是劳役。唐初战争不断，作为民夫，经常需要抽调支援前线，当然，在东突厥没有灭亡的时候，百姓也要面临着东突厥兵马的威胁，支援前线自然没有百姓有意见，可是随着朝廷从战略防守，转向扩张，所服役的时间越来越长，而且道路越来越差，百姓的劳役也出现伤亡，或者积劳成疾。

    这样以来，百姓自然不愿意成为良民，反而愿意成为部曲，成为部曲以后，吃喝拉撒，都是主人的，只要完成主人的任务，自己的日子过得就非常舒服。

    杨天保想了想道：“你看着办吧，如果忠诚可以，就让他们成为我的部曲！”

    现在杨天保也习惯了，每一个勋贵、豪门都有自己的部曲，这不是杨天保一个人可以改变的，成为部曲就成为部曲吧，只要完成货币改革，粮食价格低廉的局面就会整体发生改变，到时候，种地有利可图，自然会有人愿意种地。

    “把他们全部带上！”杨天保道：“让他们成为我的部曲，我再把部曲调给你一百多人，凑足两百人，你们以商队的名义，携带茶叶，布帛，以及盐，前往薛延陀，对了，在此之前，你要招募几个会勘探金矿的人，让他们帮助你们寻找到金矿！”

    冯少东问道：“那我什么时候走？”

    “准备好就走，越快越好[笔趣阁 www.biqugex.biz]！”杨天保道：“准备工作，一定要做好，我会让云州方面，给你们提供支援！”

    杨天保吩咐完冯少东之后，与陈应聊了一会银行的扩张方案。

    当杨天保向陈应提出要实施活期存储的时候，陈应就炸了：“这怎么可以？若是两文钱也存，五文钱也取，咱们银行的伙计，别说一百多人，就算一千多人恐怕也忙不过来！”

    杨天保想的和陈应不一样，就像后世的余额宝一样，提取并不方便，很多人并不愿意把钱存在余额宝里，直到余额宝可以随时消费，马上扣款，这样以来，很多人愿意将钱存入余额宝了，这样以来，余额宝一下子吸纳了中国居民存款的百分之二。

    杨天保道：“这样啊，咱们开银行的，就不能怕麻烦，顾客是上……顾客就是咱们的衣食父母，怎么可能因为麻烦，就把咱们的父母拒之门外！”

    接着，杨天保让陈应偷偷告诫银行的伙计，办理取存取的时候，可以分开区别，排队领号，这样以来，效率会快，而且可以给人一种非常方便的感觉。

    活期存取主要是为了酝酿钱钞的流行，如果小额钱钞，不记名，不挂失，就会慢慢成为货币，就像之前的粮票一样，只要可以兑换，就会流行开来。

    银行，金融，说穿了就是一个信用问题。

    杨天保把陈应也打发走，已经快要子时了，然而，杨天保并没有休息，可是进入钱库，在杨天保诸多产业中，其实也收集一些金银，不过数量非常少，他的钱库中，曾在在云州的时候，收到一块狗头金，重约五十余两。

    当然，与后世最大的狗头金二百三十五公斤相比，自然不值一提，然而在这个时代，狗头金，就是天之祥瑞。

    杨天保抱起这块重达五十余两的狗头金，来到卧室。

    此时，李婉宁用胳膊支着下巴，已经趴在桌边睡着了。

    杨天保将狗头金放在桌案上，正准备将李婉宁抱到床上去，结果手刚刚碰到李婉宁，李婉宁就醒了。

    李婉宁看到这块狗头金，一脸好奇的问道：“你拿这块金子做甚？”

    杨天保道：“我想……把他送给陛下！”

    翌日，清晨，杨天保起床后，抱着狗头金直接去了太极宫。

    好在杨天保的运气不错，这误打误撞，居然不是早朝。

    时间不长，杨天保抱着狗头金抵达御书房，其实李世民早就知道杨天保带的是狗头金，但凡进宫的外臣，肯定要被搜查。

    在杨天保进来之后，李世民急忙扑向狗头金，一脸欣喜的道：“算你有心了！”

    杨天保笑道：“陛下，有狗头金出现的地方，必须有金矿，如此大的狗头金，这座金矿必须不小！”

    李世民琢磨过来味道了：“这是在什么地方发现的？”

    杨天保道：“具体是什么地方，臣也不知道，这是一名铁勒人，他无意间发现，正巧部落里在转场的时候，遇到马匪袭击，损失惨重，这才向臣购买大量的粮食！”

    李世民道：“你不知道有什么用？”

    “臣偷偷买通了他的一名仆从，已经知道这块狗头金的出现地！“杨天保一脸遗憾的道：”可惜，那里还是薛延陀部的漠南牧场！“

    李世民一直要做超越秦皇汉武的皇帝，自然把秦皇汉武的性格学得入木三分。

    秦始皇一生，可以用八个字形容，额滴，额滴，都是额滴！

    李世民的脸一板：“薛延陀也是朕的藩臣，他的，也是朕的！”

