    第95章绝户之策

    感觉到身体的变化，雪灵眨了眨大眼，连忙站了起来，果然，那种虚弱，无力感都消失了，同时身上的被冻伤所造成的暗伤，也都尽数复原了。

    “啊？”

    一时间，雪灵欣喜的叫了一声。

    李清听到雪灵的声音，转头看了她一眼，眼中闪过一丝笑意，随后便继续专注烤肉了。

    “灵儿的伤势好了耶！你看到了吗？你……”

    雪灵原地转了一圈，神清气爽，浑身得劲的她一时忘记了悲伤，快乐的就对着李清喊了一声，但随即，她就回过了神，话音骤然止住，眼光又是暗了下来。

    她小心翼翼的再次蹲下，坐在李清边上，不敢言语，不敢看他。

    过了一会后，十块烤肉就熟了了，这一次，李清的手艺大涨，烤出来的狼肉除了一两个有些地方糊了之外，其他的均是色泽焦黄，香气袭人。

    李清嘿嘿笑着，二话不说就拽了一块下来，塞到了身边低头不言不语的雪灵手里，平静道：“快吃吧，吃饱了才有力气走出去。”

    说完，李清便再次大口吃起了香肉。

    李清这不说还好，一说话之下，捧着大块烤肉的雪灵顿时又开始抽泣起来，她看着烤肉，肚中虽饥，但完全没心情吃，只是摇头道：“灵儿，灵儿不想出去了。”

    李清顿时眉头一皱，转头看向了雪灵，沉声道：“你说什么？你确定？”

    “呜呜呜……”

    见李清这表情，雪灵心中一颤，本来抽泣的声音顿时变成了放声大哭。

    “寡人是真服了你了。”

    李清一时间头皮发麻，他是真怕了这哭声了，从他遇到这丫头开始，到现在，这小丫头片子几乎是一直在哭！怕是得淌了四五斤的眼泪！

    也不知道这女孩到底为啥这么多眼泪能淌？

    “你到底哭个甚么！？”

    便是再好的脾气，也终于是有些不耐烦了，李清猛的眉头一皱，声音也有些大的喝了一声。

    一声低喝，霸气爆发，李清的人皇之气，帝王之威，即便是黄飞虎，张奎这等人物，见到都会心中发颤，更别说雪灵了。

    陡然见到这个一直温和的男人露出如此气势，雪灵一时间也被吓的面无人色，连哭都止住了。

    “呼……”

    而李清，见雪灵这幅模样，心中也是为之后悔，自己也是的，和一个小姑娘发什么脾气呢？是以，他吐了口气，神色恢复，只是平静道：“你有话直说，不要老是哭啊哭的，哭什么呢？”

    雪灵煞白的脸孔，这才逐渐恢复了人色，可眼中的惊惧却不曾退去，她看着面前的这个有些陌生的人，浑身有些哆嗦。

    他生气的样子，好可怕！

    难道，奶奶说的，都是真的?他真的是那种暴君吗？

    “算了，不说话拉倒。”

    见雪灵只如受惊小兔一般的看着自己，李清翻了翻白眼，嘀咕了一声后，就转过去，继续吃起烤肉。

    四周顿时寂静了下来，只剩下李清吃的很爽的吧唧吧唧的咀嚼声音。

    雪灵看了一会李清后，终于又鼓起勇气，轻声问道：“暴君哥哥，你真的不能饶过我们雪族吗？我们雪族是可以补偿，可以忏悔，可以道歉的。”

    “唔……”

    这一句话出来，听的李清一阵鸡皮疙瘩暴起，嘴中的肉差点噎住，连忙咽了下去，李清转头诧异道：“你管寡人叫什么？”

    “暴，暴君哥哥……”

    雪灵脸红了一下，但还是诺诺的低头说了一句。

    “我去，我又成了暴君哥哥了？”

    李清确定自己没有听错，心中顿时暗自嘀咕一句，随后便叹了口气道：“你怎么就不明白呢？这是两族之间的血仇，非是寡人能选择饶恕，或者不追究的，你想想，若是你雪族被其他外族人，杀了好多好多的族人，然后你雪族的族长，不但不帮族人报仇，反而还主张饶恕敌人，那这个族长，还当的下去吗？”

    雪灵一听，眼中顿时又流出泪来，但她被李清先前一喝，如今根本不敢发出声音，只能是咬着嘴唇，无声的哭泣。

    在她看来，这事情，是无解了，自己的雪族，以后也一定会遭受商朝军队的血洗了，所以，她简直伤心的要死了。

    李清看着雪灵在哪里无声的哭，泪如泉涌，一时无奈，猛的伸手拍了拍脑门，这才咬牙道：“你雪族，一共有多少人？”

    雪灵嘴巴颤抖，勉强压住哭声回道：“三，三百四，四十多万人，呜……”

    刚说完，她就连忙捂住嘴，她很怕自己哭出声来。

    “三百四十万是吧。”

    李清皱眉，深吸了口气道：“寡人有一策，你听着，寡人欲将你族人，分成三百四十份，每一份，一万人，打散发配到大商各个郡城，边关，然后派人教他们种地之法，采摘缝纫之道，从此以后，便融入寡人大商，再无雪族，若是你答应这样，寡人便承诺，不杀你雪族一人。”

    雪灵听到这里，顿时精神一振，连忙擦了擦眼泪道：“暴君哥哥，你说的真的吗？真的不杀灵儿雪族同胞？”

    “你需要想清楚！你乃是雪族圣女，想来应该是下一代雪族的族长，所以，你要考虑清楚，是否答应寡人的这一策，同样，你是否能劝的你族人不反抗，接受寡人的安排！？”

    李清则是眉头紧皱，眼光无比认真的看着雪灵，沉声说道。

    “灵儿可以的！灵儿一定可以的！暴君哥哥你只要不杀灵儿的同胞，灵儿就一定可以劝说他们融入大商，既然可以不死人，他们就一定会同意的。”

    雪灵那里能听出李清话语的沉重？她只知道，李清的这个法子，会让雪族之人一个不死，那这就足够了。

    至于什么种族断绝，几十年后再无雪族一脉，百年后再无知道雪族之人的可怕后果，她不知道，也无法思考到，毕竟，她只是一个十五六岁的少女而已。

    “你确定？”

    李清看着雪灵，面无表情。

    “灵儿确定！只要暴君哥哥不杀雪族之人，灵儿一定会让他们融入大商的。”

    雪灵认真的点头。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

