    好在公司的领导还算宽厚，简单的对她进行了口头上的批评之后便安排她去工作。

    习惯了素面朝天的她并没有多少人认出她，毕竟上次发布会之后，夏千暖此时在整个A市也算是小有名气。

    一天下来，新的同事新的环境都要学着去适应，不过这些对于夏千暖来说，她早已经不是当初那个初出茅庐，什么都不懂的黄毛丫头。

    不过一个下午的时间，夏千暖便融入到了这个大集体中，虽然和大家还不熟悉，可也还算的上的相处融洽。

    连续几天下来，转眼又到了周末，难得的休息日，夏千暖和孙兰芝陪着霍老夫人去医院做了检查之后这才往回走，不知不觉时间已经过了大半天。

    这霍老夫人的身子如今可谓是一天不如一天，夏千暖看在心里揪的疼，可脸上却不怎么敢表现出来。

    仍记得当年她喂自己吃堕胎药时的那种场景，那么强势彪悍的一个老太太，如今只能依靠轮椅，面色蜡黄，可一双眼睛却仍旧犀利如初。

    “丫头，收起你的眼神，奶奶我身体好的很！”

    “是，奶奶您长命百岁。”

    霍老夫人冷哼一声，不再言语，疲惫的倚靠在轮椅上，任由人推着她。

    人老了，总是特别念家，霍老夫人也不例外，和冰冷的医院相比，还是觉得家里有温度一点。

    “开心那孩子什么时候回来。”一段时间不见，霍老夫人居然觉得很是想念。

    “后天的飞机，我哥送他回来。”

    想到夏子霆，霍老夫人又是不忘记横了她一眼，“兰芝每天为你熬的药吃了？”

    “……”夏千暖目光落到自己平坦的小肚子，扁了扁嘴，“吃了。”

    听了她的话，霍老夫人才再次冷哼一声，继续闭上眼睛假寐起来。

    察觉到突然震动的手机，夏千暖将它拿了起来，居然是霍彦琛打来的。

    “我现在有空，你和妈陪奶奶检查完出来了吗？”

    “嗯，刚从医院出来。”

    “我去接你们。”

    挂断电话，夏千暖还没来得及说话，便听霍老夫人带着几分佯怒的声音再次响起。

    “哼，是彦琛？”

    “他说他待会过来接我们。”

    “又不是没有司机，我平日里和兰芝出来检查怎么也不见他这么孝顺。”

    霍老夫人明明话外有话，认为霍彦琛如此好心的主动提出来接他们不过是因为自己的媳妇。

    “奶奶，平时彦琛也很孝顺的，经常关心您的身体。”

    “他什么脾性，我能不知道？”

    呃……

    霍老夫人此时就像个孩子，夏千暖有点好笑，“奶奶，我们以后一定多花点时间陪您，尤其是彦琛，我一定让他隔三差五的给您请安，他就您这一个奶奶，自然是最在乎，最关心您的。”

    听了夏千暖的话，霍老夫人颇为受用，脸上这才有了一丝笑意，“算了，时间也不早了，你在这里等他吧，我和兰芝先回去。”

    将霍老夫人送上车，直到车身消失在自己的视线之外，夏千暖这才收回自己的目光。

    当霍彦琛赶到的时候，看到一个人站在路边等他的夏千暖，将车驶了过去，“妈和奶奶呢？”

    “他们坐家里的车先回去了。”

    霍彦琛顺手将她的安全带系上，目光落到他手背上的伤口，夏千暖目光一滞，“这里怎么回事？”

    “没什么，刚刚来的路上出了点意外。”

    霍彦琛毫不在意的甩了甩自己的手腕，用手握住方向盘，夏千暖看着他欲言又止。

    这伤口分明就是利器划伤的。

    “要不要去医院？”

    “小问题而已，不需要。”霍彦琛说的云淡风轻，回过头看了眼她此时一脸心疼的表情，“怎么了，真的只是小问题。”

    夏千暖坐直自己的身体，脸色有些阴郁，很显然，这个男人不想让她知道他受伤的真正原因。

    他不说，夏千暖也没再追问。

    ………

    看着此时正在认真挑选围巾的女人，霍彦琛有点疑惑，“你平时不是不爱戴围巾的吗？”

    “这条好看吗？”

    夏千暖将一条深蓝色碎花的丝巾展开，然后在自己脖子上比划了一下，“怎么样？”

    “太老气了点，我还是觉得这条比较适合你。”

    粉白色，很衬她白皙的肌肤，而且也很符合她的气质。

    “我是给奶奶挑选的。”

    “她又不缺这些。”

    在霍彦琛眼里，她的这些行为显然是多此一举。

    “霍彦琛，你还真是木愣的很。”夏千暖没好气的白了他一眼，然后让服务员将这条丝巾包装起来。

    “什么意思？”

    夏千暖自然而然的挽着他的胳膊，接过服务员递过来的购物袋，刷了卡一起走了出去。

    “你每天都是早出晚归的，奶奶很惦记你，奶奶那么骄傲的一个人，虽然她嘴上不说，可我知道她一定很希望你多花点时间陪陪她，毕竟人生在世，也就这么几年时间，如果哪天她……”

    说到这里，夏千暖没有再说下去，而是将手中的丝巾交给他。

    “你去送她，我想她一定会很高兴。”

    原来这个小女人安的是这份心思，霍彦琛了然，也不想打击她，她也不想想他一个大男人会买这些东西送给自己的奶奶？

    接过她手中的购物袋，夏千暖突然在一家婚纱店外停住了脚步，里面正巧有对新人在拍婚纱照，夏千暖失神的看着身穿洁白婚纱，脸上洋溢着甜蜜而又羞涩幸福笑意的准新娘。

    霍彦琛顺着她的目光向里面看了看，不知道新郎做了什么，新娘一脸娇羞的锤了他一拳，夏千暖跟着轻笑出声。

    “走吧。”夏千暖看了会，拉着霍彦琛便离开了婚纱店。

    ……………

    回到家里，霍老夫人看着霍彦琛送给自己的'礼物'，又看了看站在他身后始终带着浅浅笑意的夏千暖，这礼物谁买的，她能不知道？

    霍老夫人接过下人递过来的西药，就着水一口喝了下去。

    虽然霍老夫人什么话都没说，可上扬的唇角还是泄露了她此时还算愉悦的情绪。

    夏千暖见霍老夫人终于笑了，用手肘戳了戳霍彦琛，脸上同样是抑制不住的笑意。

    “你看到奶奶笑了吗？”

    书房里，夏千暖坐在他的办公桌上，双手撑在桌面看着他，霍彦琛顺势吻了吻她的脸。

    “暖暖，你可知你屁股下的合同值多少钱？”

    听了他的话，夏千暖这才意识到自己的失态，立马从桌子上跳了下来，将他的文件重新归类整理好，“不好意思，没看到。”

    用文件夹将它们悉数整齐的放在一起，夏千暖看着霍彦琛那唇角微微上扬的弧度，一双修长的手指飞速的在键盘上敲击着。

    “你在做什么？”

    “工作。”

    霍彦琛微微侧眸看了她一眼，夏千暖瞄了眼满屏的数字，密密麻麻占据了整整一个屏幕。

    霍彦琛笑着打趣，“你能看的懂？”

    夏千暖嘁了声，“那你先忙，我先走了。”

    刚转身，霍彦琛便拉住她的手，“没关系，你在这坐会，我马上就好。”

    他很喜欢他工作的时候，她安安静静在沙发上陪着他的那种感觉，即使二人什么话都不说，可只要一抬头就能看到对方。

    “不要，我要去看电视了，我在房间等你。”

    霍彦琛点了点头，看着女人离去的身影，正在敲击键盘的手指微微一顿，似乎突然想到了什么，霍彦琛拿起放在一旁的手机，拨通助理的号码。

    ………

    第二天，夏千暖意外的看着霍彦琛带自己来的地方，指了指里面，一脸不解。

    “你不是想拍的吗？”霍彦琛宠溺的看着她，昨天他可没错过她看别人拍婚纱照时那一脸羡慕的表情。

    依丽纱白婚纱摄影是A市最大的影楼公司，主打高端品牌婚纱摄影，来这里拍摄婚纱照的新人络绎不绝，更有许多外地人慕名而来，可是据她所知，最起码也要提前一年预约才可以。

    夏千暖怔怔的看着他，没想到今天他一大早带她来的居然是这里，原来他都知道。

    “你怎么不早一点告诉我？”也好让她有所准备。

    突然跑来这里来拍婚纱照，早知道这样，她昨天就早点睡了，一想到自己眼角下的黑眼圈，夏千暖立马掏出自己随身携带的小镜子，当看到自己此时的气色时，夏千暖的一张小脸顿时拉的老长，不仅如此，还长出了一颗痘痘。

    “没人会在乎你长什么样，反正后期图片都会经过处理。”

    “喂，你什么意思。”

    夏千暖跟在他的身后怒气冲冲的追了进来，他的意思是她不p图就不能看了吗。

    霍彦琛一个转身将她扣在怀里，夏千暖刚抬起头便撞入一双深邃如墨的瞳孔，那眸中的情愫浓的几乎化不开。

    夏千暖失神的看着他，却听到他的声音低沉的在耳边响起，“作为我的女人，不需要羡慕任何人，别的男人能给的我也可以。”

    霍彦琛一想到她昨天在橱窗外面，一脸羡慕的看着里面正在拍摄婚纱照的小情侣，就觉得心里很不是滋味。

    和她在一起这么长时间，他居然忽略了女人这一辈子最向往的事情，就是穿着最美的婚纱嫁给自己最爱的男人。

    而他们，却连一场像样的婚礼都没有，想到这里，霍彦琛的心里难掩愧疚。

    不过没有关系，他会一点一点慢慢补偿给她，他会让她成为全世界最幸福最美丽的新娘，他会为她准备一场世纪婚礼，他会向全世界大声的宣布——他爱她。

    讨厌，没事么煽情做什么！

    可是感动的时间还没有超过半个小时，夏千暖看着此时摄影师那强颜欢笑的表情，整个人都不好了。

    “霍彦琛，你难道就不能笑一笑吗？”

    不知道的人如果不看服装，根本不会想到他们此时是在拍婚纱照，这表情，就像她欠了他十万八万一样。

    霍彦琛也没想到不过是拍个照片而已，怎么这么麻烦，站在这里拍就好了，为什么还要那么假惺惺的去配合摄影师假笑。

    他，实在笑不出来。

    突然觉得脸上一痛，这女人居然敢扯他的脸。

    霍彦琛看着此时穿着婚纱，犹如一只愤怒的小鼹鼠般的女人，正对自己怒目而视。

    摄影师也从未见过这种状况，这模样哪里像是恩爱的情人，看女人的模样，那眼神恨不得将对方挖出一个洞来，而男人更是奇怪，从头至尾，脸上没有任何的表情，在外人眼中冷得几乎可以结出冰了。

    虽然这样很酷，可是真的没有作为婚纱照的美感和温馨。

    作为影楼的首席摄影师，为了缓解这种尴尬，拍了拍手，故作轻松的说道，“霍总，霍夫人，要不你们先休息一会，待会再拍。”

    听了摄影师的话，夏千暖仍旧不忘狠狠瞪了他一眼，“霍彦琛，你笑一下会死啊！”

    霍彦琛皱眉，如实的说道，“对着别人，我笑不出来。”

    “你！”

    算了算了，夏千暖也不为难他，认命的叹了口气，她怎么就喜欢上了这种木头人呢。

    刚转身，夏千暖不妨脚下一崴，毫无预兆的摔了下去，掌心好巧不巧的按在了玫瑰花枝上，疼的她倒抽了口冷气。

    人们都说十指连心，为了达到拍摄的效果，使用的都是真的香槟玫瑰，玫瑰花枝上全是尖锐的刺，夏千暖疼的立马坐了起来。

    “夏千暖，你还真是笨的可以。”居然连走路都能摔跤。

    霍彦琛虽然这样说，可还是半跪在她的面前，目光落到她染血的掌心，几乎未经犹豫就将她的掌心贴向自己的唇，夏千暖看着他的动作，羞的满脸通红，他就像一只野兽一样，用着人类最原始的方法替她舔舐着伤口。

    妖冶而魅惑，却又让她的心无法抑制的悸动着。

    夏千暖用力将自己的手抽了抽，却被他更握紧了几分，“别动，里面好像有刺。”

    原本已经放下摄影机的摄影师看到此前的一幕，以最快的速度拿起相机啪啪啪连续几张记录下当前的一幕。

    “啊……疼疼疼……你行不行啊……疼……”

    夏千暖疼的眼泪都出来了，霍彦琛半跪在地上看着她，带着无奈而又宠溺的眼神，“再忍会。”

    “站着说话不腰疼，又不是你疼，我自己来，不用你帮忙……”夏千暖说着，就准备抽回自己的手，奈何霍彦琛的力气远远比她大的多，又是一声痛呼，“你就不能轻点吗？”

    夏千暖抽着鼻子说道。

    “我已经够轻了，还疼吗？”

    霍彦琛不自觉更加放柔了自己的动作，可即便如此，夏千暖还是一个劲的喊疼。

    “夏千暖，你知不知道自己很矫情？”

    “我矫情怎么了。”

    她对自己老公矫情怎么了。

    摄影师满意的看着镜头里的这组照片，女人坐在地上朱唇轻咬，眼睫上挂着浅浅的泪渍，带着几分撒娇的看着单膝跪在她身前的男人，而男人虽然仍旧面无表情，甚至连眉头都是皱的，可神色中的心疼却是怎么也掩饰不住。

    果然，最好的照片还是来源于生活中的点点滴滴，这和摆拍出来的那些相比，不仅更真实，也更富有灵魂性。

    回到家，夏千暖已经累的瘫痪了，看了眼此时霍彦琛拽领带的动作，噗嗤一声笑了出来。

    不过是拍个婚纱照而已，他这模样，怎么像是比上了一天班还累，目光落到他神色中的疲倦，夏千暖一脸的玩味。

    突然回想到他拍照时的那种僵硬和木愣，夏千暖又是情不自禁的笑出了声，原来这个男人也不都是全能的，最起码拍照就是不在行。

    察觉到她此时贼兮兮打量自己的目光，霍彦琛将脱掉的衬衫扔到她的头上。

    “傻笑什么？”

    “臭死了。”将盖在自己头顶的衬衫拿了下来，夏千暖刚站起身目光便落到他赤裸的上半身，“你不会进去脱吗？”

    “有问题？”

    霍彦琛停止了正准备步入淋浴间的步子，回过头看了她一眼。

    “没有，你快去洗。”

    过了片刻，夏千暖看着此时穿着睡袍神清气爽出来的男人，突然起了一份捉弄他的心思。

    狡黠的笑了笑，原本躺在床上的夏千暖在霍彦琛坐下来的一瞬间，一个鲤鱼打挺抱住了他的脖子，由于惯性的作用，霍彦琛差点从床上一头栽了下去，而此时趴在他背上的女人丝毫没有察觉到自己行为的不妥，反而将手机伸到彼此的面前。

    “笑……茄子……”

    霍彦琛顿时满头黑线，一个翻身将她压在身下，“你今天没拍够？”

    “当然，你都不配合。”

    “你确定？”

    见她点头，霍彦琛不怀好意的笑了笑，然后夺走她的手机，确实还在拍照模式。

    “相对比于拍照，我更喜欢录像，例如………”霍彦琛将原本对准夏千暖小脸的镜头缓缓下移，邪气的勾了勾唇，在她还没有反应过来的时候，一个用力扯掉那恼人的上衣。

    夏千暖条件反射的护住自己的胸部，啊的一声尖叫，“霍彦琛，你乱拍什么呢，把手机还给我。”

    一争一抢之间，霍彦琛直接将她抗在了肩头，然后毫不怜惜的扔进放满水的浴缸。

    咕噜咕噜……

    夏千暖呛了一鼻子的水，从水里出来的一瞬间立马抹去脸上的水花，看着此时还在拍摄的男人，夏千暖深刻的明白了一个道理，千万不要挑战一个男人的变态无耻程度，只有你想不到，没有他做不到。

    霍彦琛漆黑如墨的眸子死死的盯着手机上湿身的女人，那画面血脉喷张到足以让所有男人流鼻血。

    察觉到他此时炽烈的目光，夏千暖这才低头看了眼自己，立马护住自己春光乍泄的胸前，想了想，不对，还是将飘在水面上的裙摆拉了下去，恼羞成怒的看着他，“别拍了，不准拍，霍彦琛，不准拍。”

    捧起一大把水花洒向他，希望他能够因此停止拍摄。

    霍彦琛看着她此时又羞又怒的表情，真是可爱到了极致，将视频保存好发送到自己的手机上，做完这一切，霍彦琛这才发现原本干洁的衣服不知何时已经被她泼了一身的水。

    “夫人，你这是邀请为夫和你一起共浴？”

    “共浴你个大头鬼，霍彦琛……阿嚏！”夏千暖话还没有说完，便打了个喷嚏，这才发现不知何时浴缸里的水早已经凉透了。

    霍彦琛见状，拿起一旁的浴巾将她裹了起来，如果因为打闹而生病，未免就有点得不偿失了。

    裹着浴巾，夏千暖走进淋浴房打开热水的开关，这才舒服的叹了口气。

    霍彦琛失神的看着她手中正在振铃的手机，又是这个男人，还真是阴魂不散。

    夏千暖大半天也没听到霍彦琛的声音，疑惑的喊了声，“帮我拿套睡衣。”

    挂断电话，霍彦琛将她的手机放回床头，然后从衣柜里找出她平日里爱穿的一身睡衣，“过几天公司周年庆要不要和我一起去？”

    周年庆？

    夏千暖接过他递给自己的衣服，这才想起来，之前好像确实听木瑶提起过，“很隆重？”

    “如果你不喜欢那种场合没关系，我找别人做我的女伴。”霍彦琛半倚靠在墙面上漫不经心的说着。

    “你敢！”夏千暖几乎脱口而出。

    穿好衣服，夏千暖将湿漉漉的头发盘在头顶，在经过他身边的时候瘪了瘪嘴，“谁说我不去了。”

    “好。”

    深邃的眸子看着她，霍彦琛勾了勾唇，“到时候大半个A市有脸面的人几乎都会参加，你不紧张？”

    “有记者吗？”

    “你说呢？”霍彦琛不答反问，看着她床头柜上的手机，霍彦琛想了想还是告诉了她。

    “顾城刚刚给你打过电话。”

    一提顾城，夏千暖刷的一下将头转了过来，“你接了？”

    霍彦琛点了点头，“我让他少招惹你这个有夫之妇。”

    “霍彦琛，你以为每个人都是你这么龌龊的思想。”

    夏千暖拿起手机，里面果然有长达5分钟的通话记录，很显然，他们说的绝对不止这么多内容。

    本想发条信息过去问他有什么事，夏千暖看了眼手机上的时间，想想还是决定明天再发。

    “你敢说他对你没有别的想法？”

    “那天底下对你想法多的女人更多，难不成我也要一个个去排查去监视？远的不说，就说你那个新来的小秘书，那青涩的模样，刚毕业吧，裙子穿的连内裤都看到了。”

    霍彦琛从未发现她居然变得如此伶牙俐齿，不过这语气为什么这么酸呢。

    不过话说回来，只要二人牵扯到顾城的话题总会有些不愉快，久而久之，霍彦琛也避免谈到这个男人，只是今天……

    回忆起顾城刚刚的挑衅，霍彦琛好看的眉紧拧，他哪来的自信说夏千暖最终选择的人一定会是他。

    真是可笑至极！

    见过猖狂的第三者，没见过这么猖狂的第三者。

    夏千暖说完这句话发现身后的男人许久都没反应，回过头疑惑的看了他一眼，不知道他在想些什么，反正脸色臭的厉害。

    夏千暖轻咳了一声，“你不休息？”

    “来了。”

    钻进被子，夏千暖习惯性的枕着他的胳膊，霍彦琛单手枕着后脑勺平躺在床上，另外一只手抱着她，正准备开口，却突然发现怀里传来的均匀呼吸，霍彦琛垂眸看了她一眼，宠溺的勾了勾唇，没想到她居然这么快就睡着了。

    保持着依偎在他怀里的动作，夏千暖一只手揪住他的衣襟，睡的很沉，可仔细观察睡的却又不踏实，秀眉微蹙，“霍彦琛……霍…彦琛……霍……”

    霍彦琛看着又在呓语的夏千暖，立马打开床头灯，“暖暖？”

    不知何时，她早已经泪流满面。

    “暖暖？”

    夏千暖害怕的在他怀里钻了钻，霍彦琛一只大手轻轻的放在她的后背安抚着她，闻到熟悉的味道，夏千暖的情绪这才渐渐平复了许多。

    见她又睡着了，霍彦琛这才吻了吻她泪湿的小脸，然后将她的被子重新盖好，这才将床头灯重新关上继续睡觉。

    ……

    第二天

    夏千暖头痛欲裂的半撑起自己的身子，昨晚又做噩梦了，摸了摸身侧空空如也的位置，夏千暖听到浴室传来的水声，赤着脚就跑了过去，然后从身后紧紧抱住此时正在剃须的男人。

    用温毛巾清理掉嘴边的泡沫，霍彦琛转过身看着她，"怎么了？"

    “霍彦琛，我又梦见你死了，我总觉得这有什么预兆，你今天别上班了好不好？”

    “这不过是个梦而已。”霍彦琛有点无奈的看着她，目光落到她此时关着的脚，“你的鞋子呢。”

    “霍彦琛，你听我说，我真的觉得心里很不踏实，尤其是最近……”夏千暖急红了眼，可还不等她说完，霍彦琛便以一个法式热吻将她所有的话吞入腹中。

    “傻瓜，只不过是个梦而已，听话，快去换衣服，今天我送你去上班。”

    最终，霍彦琛还是选择了去公司。

    …………

    “什么！”木瑶和安浅浅二人一脸玄乎的看着夏千暖，“这么邪门？”

    “嗯，这梦我已经断断续续做了有一个月了，我觉得心里很不安。”

    夏千暖心神不宁的看着人来人往的车水马龙，“你们也觉得我有点神经过敏？”

    毕竟说出来是个人都会觉得有点匪夷所思。

    “那不一定，我之前有个朋友和你一样，那时候我们还在读高中，有天晚上她就开始莫名其妙的觉得心慌，而且还一个劲的落泪，后来你们知道怎么了吗？”

    安浅浅一脸惊悚的抱了抱自己的胳膊，“原来那天晚上，她的母亲被车撞死了。”

    “真的假的？”

    木瑶见夏千暖此时越发苍白的脸色，挤出一丝笑容安慰，“你别听浅浅乱说。”

    “我可没乱说，我对天发誓，所以人真的是有第六感的。”

    夏千暖想笑，可此时的表情却是比哭还难看，一想到梦里霍彦琛全身是血，倒在自己怀里的场景，夏千暖端起水杯的手一抖，烫红了手背仍不自知。

