    较量和角逐在望仙崖上无声的展开。

    谁先动，谁会输。

    夏初判断精妙绝伦，牢牢的掌握住了主动权。

    “抓住！”夏初斜着移动走半米之后，身体又动了，这一次，她飞快地做出了一一个让人不可思议的动作，直接扔出了手里的攀岩工具，正好套住了卡洛的安全绳，攀岩工具牢牢的钉在了崖壁之上！

    卡洛的身体稳住了，重新回到了崖壁上。

    “轰……”

    太好了，冉小姐的动作流畅，计算精妙绝伦！

    詹姆斯导演对于男主和女主加的内容非常满意，拍摄继续。

    拍摄当然要继续。

    卡洛和夏初已经并肩在一个水平位置上了。

    所以，夏初抬眸，将视线放在了同样看着她，蓝眼睛里有意外，有惊讶，有欣赏，还有贪婪的卡洛身上。

    到了最后较量的时候。

    “想不到你攀岩技术这么好。”卡洛显然有点不甘心。

    “谢谢。”夏初抬头，嘴角勾起：“要不要继续？”

    当然继续。

    夏初的态度引发了卡洛昂张的战意，棋逢对手将遇良才，怎么可能放弃呢？

    没等卡洛回应，夏初就继续向上攀登。

    卡洛当然不甘示弱，也加快了速度向上。

    两米的距离实际上用不了多少时间。

    而此时，詹姆斯导演身旁的助理小声提醒他：“詹姆斯先生，刚才的冉小姐出手救援卡洛的动作拍摄的非常完美，是不是不需要接下来的镜头了。”

    很显然。

    助理完全低估了詹姆斯导演对于每一个镜头的严格要求。

    这也是作为一个国际大导演的优秀素质和习惯。

    而且临时决定采用了新的脚本方案后，詹姆斯导演非常满意，自然拍摄起来更要精益求精。

    拍摄广告大片，包括拍电影就是这样，前期拍摄很辛苦，因为有大量的镜头，到后期剪辑起来就省事多了。

    况且。

    詹姆斯导演想象中的女主，像好莱坞拍摄的动画面花木兰一样的女英雄，应该要表现出一种为了救援同伴大无畏的精神。

    他觉得刚才的救援还不够。

    他认为夏初能够拍出更好的动作和镜头。

    一切都在继续。

    镜头在追逐着望仙崖上攀登着的夏初，那双坚定不去的眼睛没有丝毫的犹豫，面对暴风雪，面对闪电雷鸣，没有丝毫的停留和畏惧。

    黑眸够黑够亮。

    头里的睫毛和鼻梁美到了无可挑剔。

    一头金黄色卷发的男主卡洛也在攀登，他的嘴角带着一丝邪气，就在向上到两米的位置时，卡洛的脚踩着的一块砂石活了，一瞬间，卡洛的一只脚踩空，整个身体跟着就向下滑了半米，卡洛眼疾手快，两手牢牢的抓住了崖壁上两块凸出的地方。

    卡洛身后的安全绳忽然就崩的很紧。

    脚本的剧情就是这样安排的，女主会在下一刻攀爬过来，担任接应的角色，在男主身后的安全绳忽然断裂的时候，女主出手救援，衬托出品牌方产品的优秀品质和品牌方的友爱，团结的理念。

    一切都顺理成章。

    詹姆斯导演跟着镜头看了过去。

    映入眼帘的是身手矫捷的女主，艰难的拨开吹在脸上的暴风雪，那张脸冷静，明澈，她一边朝着男主的方向找到落脚点，抬眸之间，仿佛暴风雪和雷电都成为了衬托女主的背景。

    “呲呲呲……”男主悬空的身体左右摇晃，正好将背后的安全绳摩擦到身后的石头上，那根安全绳一点一点在被撕断。

    那一瞬间，女主以不可思议的方式为男主卡洛悬空脚找到了落脚点，将自己的安全绳挂在了男主的安全挂钩上。

    也就是那一瞬间，本该齐心协力的男主和女主完成了最后的镜头。

    詹姆斯导演是第一个反应过来的，手非快递伸出大拇指，满脸兴奋：“太棒了，完美收工！”

    拍摄工作到了收尾极端。

    工作人员已经将布置好的安全梯从高处垂落下来，等待着两人踩着云梯撤离。

    卡洛动了。

    是的。

    镜头已经关闭，人工制造的暴风雪已经停止，雷鸣闪电也烟消云散。

    所有人都认为圆满完成拍摄工作，开始手工的时候，卡洛，来自欧洲的攀岩黑马冠军做了个不可思议的动作。

    他先是朝着夏初笑了一下，那笑里，带出来的势在必得是如此明显。

    然后。

    也不知道什么原因，谁都没有看清楚，卡洛忽然就飞身一扑，直接抓住了夏初的手！

    夏初大惊，她刚刚踩到云梯上，就被卡洛牢牢抓住了手，猛地向下一拽。

    实际上夏初已经猜到了卡洛会动手，可是她并没有想到卡洛会找到这样的机会动手。

    夏初当然不会束手就擒，卡洛拽她下坠的瞬间，她已经在下一秒，一个侧身，另一只手挥动，也不管在空中下坠的身体，毕竟还有安全绳。

    她直接砸向了卡洛的太阳穴！

    而卡洛哪里能让夏初得逞，一块极薄极薄的刀片出现在手中，他身子一侧，已经飞快地朝着安全绳割了过去。

    夏初震惊到极点：“卡洛，你要干什么？”

    “带你走。”

    说完，卡洛一个旋转，强力将夏初带着身体晃动，另一只手隔断了安全绳。

    只听“啊……”的尖叫声！

    卡洛抓着夏初的身体失去了重心，向着望仙崖壁之下坠落而去。

    实际上望仙崖壁下正好有一条冰缝，深不见底，冰缝之下有冰河。

    前来拍摄广告大片，包括那些疯狂的粉丝们都在冰缝之外，想要攀登望仙崖，需要过工作人员搭建的一座临时桥梁。

    卡洛和夏初两人的身体失去了控制，齐齐的朝着冰缝的方向下坠而去。

    所有的人都瞪大了眼睛。

    顾许几乎要疯狂了，用最快的速度跑到了冰缝前：“救援，救援，快救援！”

    “他们会没事的，他们会找到支撑点的。”詹姆斯导演显然也吓的语无伦次。

    紧跟随着顾许和詹姆斯导演的，就是现场吓呆了的工作人员和不少坚持到现在的粉丝们。

    “卡洛少爷竟然坠入了冰缝，快救人啊。”

    “放绳索，放绳索。”

    “没有用，刚才还看到两人的身影，现在已经看不到了。”

    “从高空坠落到冰河里，如果破冰进入，恐怕十分钟之内就会被冻僵。”

    “有没有搞错，完成拍摄工作最后撤离了，云梯出现了问题。”

    就在这时，一个女主播忽然大声指着她的手机：“不是云梯的问题，是卡洛少爷先拽冉小姐的手，两人的安全绳不知道为什么断裂后，才坠落下来的。”

    拍摄开始后，为了品牌方的保密规定，她的直播被叫停，她只能用手机记录拍摄完毕后的卡洛，没想到，她竟然拍到卡洛先动手的一幕。

    此时现场已经有工作人员向着冰缝内放人去探寻了。

    顾许听到那女主播的话，一个箭步抢步过来，看了一遍视频，脸色冰寒：“卡洛竟然蓄谋拽冉小姐下坠，詹姆斯导演，卡洛涉嫌背后下手偷袭冉小姐，请马上派工作人员保护所有证据，检查所有证据，我要报警。”

    说完一挥手：“一半人到冰缝里参与救援冉小姐，另一半人将卡洛身边所有的助理都看守起来，我们要把他们全部交给警方审讯。”

