    最终，在众人投票之后，林墨这边这边的出场轮次名单就决定下来了。

    第一轮是佩罗娜，第二轮林墨，第三轮克尔拉，第四轮小白，第五轮也是很关键的一轮，还是落到了林墨头上。

    至于被林墨放出来的二号影分身林亦，则混进了观众席里，充当着观众的身份，很悠闲的坐等观看比赛。

    伊拖米米斯拿到双方的参赛名单后，拿着扩音器，继续道：“对了，还有一件事必须要注意，万一比赛的时候出现逆行或是从跑道上被踢出飞届，就算当场出局了，抢跑也是犯规要出局的，好，既然双方都已经准备好了，那么，参与第一轮比赛的是林墨队的佩罗娜小姐和波尔琪小姐，两位女孩子之间的对决啊，一开局就这么刺激，比赛马上就要开始咯。”

    观众席再次爆出欢呼声。

    “我最喜欢轮滑比赛了。”

    “我也是，波尔琪小姐，干掉她！”

    “波尔琪小姐，加油啊，我们最看好你了。”

    观众们，绝大部分人都开始给波尔琪大气加油。

    波尔琪得意的向众人挥了挥手。

    作为波尔琪的对手，佩罗娜不屑的冷笑了一声，吐槽道：“笑吧，现在有多得意，一会就有多狼狈。”

    闻言，波尔琪看向佩罗娜，轻笑道：“讨厌，你以为这就能威胁到我了？轮滑可是我的强项，你就等着输吧。”

    “谁输谁赢还不一定呢。”佩罗娜坏笑道，“不是说比赛的时候，做什么都可以吗？那你可要小心了，嘻嘻嘻。”

    “呵呵。”波尔琪冷笑道，“你还是先顾好你自己吧，别忘了，第一轮你可是得分选手，就算要干扰我，也是你的队友来干扰我，好好努力的往前滑吧。”

    “切。”佩罗娜懒得再跟波尔琪多废话，转而向林墨他们撒娇道，“船长、小白、克尔拉姐姐，接下去就靠你们了，你们的话，一定能让那个女人从比赛场地飞出去的是吧~”

    林墨：“…”

    克尔拉微笑道：“我们会尽力的，你加油往前跑就行了。”

    由于球技赛的裁判突然消失了，众人找了一圈没找到，于是乎，福克西这边就重新安排了一个裁判。

    裁判来到比赛场地中心，将手中拿着的哨子吹响，然后大声道：“比赛马上就要开始了，大家各就各位吧。”

    伊拖米米斯再次从扩音喇叭里响起：“第一轮滚轴轮滑赛，获胜的会是林墨队的佩罗娜还是我们的波尔琪妹子呢？大家拭目以待吧~”

    比赛用的轮滑鞋共有直排轮和双排轮两种。

    直排轮就是四个轮子一一条直线排列。

    双排轮就是前面两轮子，后面两轮子。

    佩罗娜玩过直排轮，所以自然而然的就选择了直排轮的轮滑鞋。

    除了刚开始不太稳，滑了两下后，佩罗娜就习惯了。

    然后作为这一轮比赛的干扰者，林墨三人也得提前换上轮滑鞋。

    看着有两种选择，林墨想了想，还是选择了双排轮的轮滑鞋，本来还想着，双排的应该会好滑一些，刚穿上，才刚往前滑了几公分距离，一下重心不稳，就算是提前预防了，他的身体还是不受控制的往后倒了下去。

    小白离的最近，立刻上前一把接住了林墨。

    “很难吗？”克尔拉也选择了双排轮，然后，结果就和林墨一样，没控制好平衡，一下就手忙脚乱了起来，就在她快要跌倒的瞬间，萨博和卡库，一人一边抓住了她的胳膊，强行让她没摔倒。

    “你们还是换直排的吧。”佩罗娜开口道，“以我的经验，直排的要比双排的简单一些。”

    “你不早说。”克尔拉没好气的说。

    随后她便换了一双鞋。

    林墨在小白的搀扶下，也把鞋给换了。

    然后，参与这次比赛的四人，全员换上了直排轮滑鞋。

    但由于没有再多的准备时间，佩罗娜就和波尔琪两个人先来到了开始线前，在裁判的示意下，做好准备。

    “好，开始！”裁判一声口哨。

    佩罗娜和波尔琪就撒开腿，一同快速往前滑去。

    刚开始直行的时候还好一些，两人之间的差距并不是很大，可一到了拐弯口，佩罗娜就追不上了，才过了第一个弯道，佩罗娜和波尔琪之间的距离就从之前的两三米，拉到了十来米。

    伊拖米米斯的声音，再次传出：“波尔琪妹子果然不负众望，已经领先佩罗娜很远了，那么，佩罗娜是否还有反超的机会呢？就看她的队友们的表现了。好，马上就到二十秒了，请各位干预选手准备。”

    伊拖米米斯刚说完，裁判就吹响了口哨，示意干预选手可以出场了。

    克尔拉换了直排轮的轮滑鞋后，勉强已经可以往前滑了，但速度有点一言难尽。

    林墨也没好到哪里去。

    就算在卡库他们看来，林墨就是个很神秘很强大的存在，对于滑轮滑这件看似简单的事而言，反而形成了很鲜明的反差感。

    虽然林墨并没有未来路飞玩这个的时候那么夸张，但好不容易保持了平衡，往前滑动的速度，却比克尔拉还慢。

    相对于林墨和克尔拉，同样是第一次玩这东西的小白，在裁判一声哨响后，就‘嗖’的一下冲了过去，那速度，完全就不像是第一次玩的样子。

    就在卡库众人还在惊叹小白的学习能力的时候，只听‘砰’的一声巨响，弯道处的墙壁，直接被差点撞上去的小白敲碎，而小白则贴着那堆碎石，勉强没有划出比赛场地，‘嗖’的一下就转了过去。

    众人：“…”

    伊拖米米斯惊呼道：“这是何等的气力，林墨队的小白，看似低调，居然如此强大，看来福克西队是遇到强敌了。”

    “真不愧是小白。”卡库感慨道，“没想到他居然适应的这么快，只可惜，转弯的时候似乎还没有把握好，所以才把墙给敲碎了。”

    萨博继续道：“第一次，应该是在测量，如果我猜的没错，下一次转弯，就不会再出现这种情况。”

    萨博刚说完，小白在进入下一个弯道前就提前调整好了自己的脚步，很完美的就滑了过去，就在他快要追上佩罗娜的时候。

    波尔琪这边的防御选手忽然出现，一个身形巨大，名为真四角的人，就像是一堵人墙，挡在了小白面前。

    从真四角身后，突然又蹦出了一个两条胳膊上都长有两把利刃的鱼人久贝耶，高举起了自己的双臂，狠狠的向小白砸了过去。

