    院里这般闹腾还故意问人在不在家，赵贵花扔下手里的活，脸色也沉了下来，老周家又想干嘛？

    他们家这段时间挺谨慎低调的，上山捉了野鸡竹鼠什么的，都没让外人知道，老周家咋这时候找门来？

    赵贵花的视线扫过篮子里的布和棉花，恍然大悟，老周家原来是冲着这一斤棉花来的，她刚换回来的棉花，老周家这些蛀虫怎的就得到消息了？

    算了，不管他们怎么知道的，今天休想拿走一根头发。

    赵贵花把棉花和布拿到屋里，想了想又锁在柜子里。

    “老三和老四准是带着爹娘来要东西的，不然干脆别开门，就装着不在。”周老大现在能起来走路了，但不能走太久，不然腿疼的厉害，所以大部分时间还是躺在床上休息。

    “刚才孩子闹腾了半天，又叫又笑的，外面早听见了，咱装着没人在家，愣是不开门，爹娘得气成啥样？”赵贵花悄悄打量她男人的脸色，想确定他刚才的话是不是认真的。

    周老大默了一瞬，就语气果决道：“爹娘哪天不生咱的气，进来了东西给也不是，不给也不是，若真动起手来，你肯定吃亏，咱闺女就指着这点棉花过冬，哪能让他们抢了去，听我的，别开门。”

    他也是看透了，心寒，一个月前他伤的那般重，若不是靠闺女上山采了草药治疗，说不定早去阎王那报道了。

    结果他爹娘和兄弟没一个人过来关心一下，看一眼都不曾，连二弟让二弟妹送四个鸟蛋过来都要偷偷的，这些所谓的亲人啊，比外人都不如。

    眼下他伤还没好全呢，就想着过来占便宜，做梦去吧，他啥也不想给，爹娘亲自过来也不想给。

    男人发话了，赵贵花就更有底气了，她淡定的把刚锁在柜子里的布和棉花重新拿出来，然后拿到屋檐下开始做棉衣。

    “都别吭声，就让外面的人喊去，这门一开啊，咱家的东西就要被抢走，不能让他们进来。”赵贵花压低嗓音对齐齐看着她的儿女们说。

    星星蹑手蹑脚的蹭到她身边，用气音说：“娘，咱都不说话，让他们以为家里没人，没人给开门，他们就会离开。”他们指的是老周家的人。

    “星星真聪明，就是这样的，老周家的人定是来抢你的小棉袄的，这些人坏着呢。”赵贵花顺手捞了张小木凳给闺女坐着。

    “他们是不是想让星星挨冻，冻到生病他们就高兴了？”星星瞪圆了眼，气鼓鼓的继续用气音骂道，“大坏蛋，他们和婆家人一样坏，星星讨厌他们。”

    赵贵花：“……”闺女你被五个哥给坑了，不是所有婆家人都这么坏的。

    然而周三福偏在这时候插嘴道：“星星，老周家的人就是娘的婆家人，你现在知道婆家人有多可怕了吧？”

    星星倒吸了一口凉气，“婆家人果然都坏透了，没有一个好人。”

    赵贵花：“……”竟无言反驳。

    “老大，老大媳妇快来开门，刚才我都听到屋里有声音，别给我装死，爹娘过来也置之不理，你们可够孝顺的，

    大家快来看看啊，这就是我辛苦拉扯大的好儿子，还有那大儿媳，就是个搅家精，看着老大躺床上没办法起来，她就不给我们二老开门，老天要是有眼，真该一道雷劈了她。”

    “他们也知道老大躺床上起不来，还有脸来要东西，雷要劈也是先劈他们。”赵贵花听的火大，但不想开门，所以连怼回去都是压着嗓音的。

    “娘说的对，雷都是劈坏人的，老周家的人老是想抢我们的东西，总有一天会被雷劈。”星星也是一副忿忿不平的小模样，压着嗓音暗暗帮架。

    “大哥，大嫂快开门，爹快撑不住啦，你们难道就这样眼睁睁看着他晕倒在你们家门口？”周老三嚷嚷个不停。

    赵贵花往地上啐了一口，“刚才还吼的跟老虎似的精神，转眼就晕倒了，就真晕也是自找的，活该。”

    “肯定是装的，娘别信他。”周大福提醒道。

    “娘知道，总之今天不管外面发生啥事，咱都绝不开门。”赵贵花宣布。

    “你的婆家人肯定在骗你，星星都知道他在说谎，周老三是最坏的坏蛋，娘千万别上当。”小丫头还记着仇呢，当初周老三夫妻俩不管她死活，大半夜把她赶出门，天很黑，差点把她吓哭了。

    “星星说的对，周老三最坏，周老四第二坏，张翠和钟麦连也不是好东西。”周三福压着声骂骂咧咧。

    老周家那些人的脸皮简直比城墙还要厚，愣是在外面吵嚷了大半个时辰也不离开，把赵贵花等人吵的耳朵都长茧了。

    星星趴在周大福怀里直接睡着了，周二福等四兄弟掏了掏耳朵去后院给番薯浇水，懒得听老周家的人骂街，不管他们怎么骂，反正今个别想进门。

    “爹娘，大哥今天做的实在过分，连门都不让进，咱找村长和族里的老人来评理，看大哥两口子今后还要不要做人？”周老三愤怒的踢了一脚院门，转身就要去喊村长过来。

    周老头有些犹豫，虽然他经常坑大儿子，但内心里也知道做的理亏，便粗着嗓子叫住周老三，“老三，要不还是算了，我突然想起来你大哥伤还没好呢，咱这么做是不是不太好？”

    “爹，好不好的咱不是已经找上门来了吗？你和娘生养了大哥，跟他要点东西咋就过分了，这不是天经地义的事么？咱占理，不怂。”周老三总是能找到一堆歪理。

    周老头和周老太被他这么一洗脑，又觉得有道理，是老大做错了，他们做父母的怎么可能有错？

    “好，把村长和其他人都叫过来，今天我非得让老大知道谁才是他老子。”周老头挺起胸脯一脸理所当然。

    周老太也支持周老头的做法，“老大委实不像话，至少开门让我们二老进去才是，把我们挡在门外是几个意思，真是个逆子，白生他出来，白养他那么多年了。”

    周家二老说话声音也没刻意压低，赵贵花听了个全，她冷笑着低声骂道：“呸，也就给了孩子一条命，说啥养那么多年，亏的他们有脸说，孩子他爹从六岁就开始干活帮衬家里，

    干最累的活，吃最差的东西果腹，平时不但要带三个弟弟，没事还要做你们的出气筒，就没过一天好日子。”

    “娘，爹小时候这么惨吗？”星星被外面的骂声吵醒了，刚好听到赵贵花的碎碎念。

    赵贵花立马说给她听，“那还有假？我以前和你爹是一个村的，他家里什么情况我都知道，若不是一个村的，我都要怀疑你爹不是他们二老亲生的，

    见过偏心眼的，没见过偏心偏的这般过分的，就他们也配当人爹娘，真是什么人都敢当爹娘。”

    其实赵贵花还有一点没讲，那就是周老大从小就对她好，她爹娘没生出儿子来，村里人总笑话她爹娘，村里的孩子也经常欺负她和姐姐。

    她小时候上山摘野菜的时候，村里的孩子都不带她，她一个人不敢上山，悄悄跟在那些孩子身后，被发现了就会挨揍，每次都是周老大帮她把那些孩子赶走，还带她一起摘野菜，捡柴火。

    不然老周家那么穷，周家二老又扣门，彩礼钱只愿意给五十文，她怎么会心甘情愿嫁给周老大？

    正想的入神呢，就听外面有人嚷着说村长来了，听起来门外围着不少人。

