    面对妖物的穷追猛打，六人更是拼了命地跑。

    “你们到底是怎么惹到这妖物的？它追得也太紧了。”

    三人此刻的心情也是复杂至极，原本在听说的时候他们并不觉得这会是真的。

    四品域深处的妖物会追杀他们几天，他们也是来过妖物战场很多次的，即便被妖物追杀，那也只是一段路程罢了，半天就不错了，几天？那根本不可能！

    可是，现在这妖物就真的是追上来了，这得是什么深仇大恨啊！

    “我们就是抄了他的老巢而已，没想到这家伙那么小气，不过是拿了它一点东西而已，它就这么不死不休的。”

    司徒罡的声音里充满了嫌弃，没错！就是嫌弃！

    他现在是真的特别嫌弃这个蠢货，当初他到底为什么会挑中了这只蠢货！

    要不是因为没有办法解释，他都直接趁机弄死这个家伙了，害的他们现在只能不断地逃跑。

    听着司徒罡这一副理所当然的话，另外三人已经不知道该说什么了。

    抄了人家的老巢？

    他们三个四品境都不敢做这样的事情！

    两个二品，一个三品，竟然有胆量去抄了一个即将五品的妖物老巢！

    这根本就是不可能的事情！

    别说是抄了老巢了，就连靠近都是无法做到的。

    偏偏这三个家伙还真的做到了！

    三人的心情也是复杂至极，之前只觉得这是三个倒霉鬼，碰到这样的事情，险些连命都丢了，可现在一想到四品域深处妖物的老巢，那里边的东西恐怕不会少啊！

    平日里赚点学分可不容易，这三个家伙就这么跑一趟，赚到的修炼资源恐怕足够他们突破到四品了。

    “这家伙简直就是疯的，快要被追上了！”

    众人神情皆是紧张至极，那妖物距离他们只有短短距离了。

    百里红妆见状又取出了一个炸药，道：“这个炸药里放了不少的血灵石，一旦爆炸，威力还是不小的。”

    “小黑，交给你了！”

    小黑微微点头，看着手中的炸药心中也明白这就是拖延妖物脚步的好机会。

    只要能够击中，他们至少能多一点时间。

    一个又一个炸药被小黑丢了出去，那妖物却并未太过在意。

    这些炸药对它并没有什么威胁，落在身上也只不过有一点小疼罢了，倒也没有刻意的躲避。

    砰！

    忽的，一道惊天的爆炸声响起！

    “主人，成功了！”

    那一道爆炸成功将那妖物炸离了些许，为他们争取了一些时间。

    如果说之前四品境的三人并不明白他们是如何逃脱追杀的，这一刻倒是明白了过来。

    这没有点手段，还真的是不可能从妖物的手中逃生！

    “这里距离导师他们在的地方还远吗？”司徒罡大喊道，风从身边呼啸而过，就连声音都吹散了。

    “不是很远了，再过去一些应该就能见到了。”

    “这里的爆炸声如此响亮，导师的应该能够听到。”帝北宸分析道，“应该很快就回来支援我们了。”

    陆晔伟正打算回去，在听到后方传来的动静之后不由得皱起了眉头，“这是什么声音？”

