    当上午九点的时候，刚刚醒来的格布卜多·德戈勃一众人依旧处在懵圈的状态下。

    昨天他们的重要人物在游艇上休息的，在大厅接受宴请，顺便看大厅大屏幕上播放的李易讲经论道时的影像，以及李易在海边讲经的影像。

    卡陀吉边看边讲海边影像接下来的事情，间接地证明了影像的真实性。

    一直到众人困倦，李易安排着进客房休息，里面的现代化设备再次给予一群人以震撼。

    他们在特殊的安神香的作用下，觉倒是睡得十分安稳。

    由于睡得香，结果起晚了，再一次学着使用游艇上的洗漱工具。

    一个个感觉神清气爽，他们昨天洗澡就洗头发了，今天又洗，舒服，身上留下了香味。。

    折腾到十点，开始吃……第一顿饭。

    李易也没吃早饭，他专门给对方做饭。

    昨天晚上吃肉串儿，今天白天要做菜，对方不会使用筷子和刀叉，他们用手抓。

    做出来的饭菜要方便手抓，感觉水煮肉片就不适合，拔丝地瓜也不行。

    另外按照后来历史上当地人的饮食习惯，他们应该喜欢吃辛辣的，辣椒面和其他的东西，就是辣味的咖喱。

    当地还有树呢，拿叶子制作咖喱。

    辣椒没有，这点李易认为好，他打算给对方多一些辣椒，慢慢吃，以后就可以卖辣椒面了。

    自己拿了人家估计是积攒下来的大量黄金，一定要加强贸易往来，不能白要。

    一大堆菜摆出来，李易提前发的面，蒸的画卷，用这个蘸盘子里的汤汁比较好吃，不然就拿米饭跟汁拌在一起。

    当地的大米不好吃，还不如大唐种的新品种籼稻的口感好。

    李艮船队贡献出了一点食材料，他们带着风干鸡、火腿、松花蛋、各种豆子……

    永穆公主和小兰跟着吃，二人会用手抓着吃饭，还很标准呢。

    第一次吃到辣椒面的卡陀吉眼睛又睁又眯，嘴唇动着，不停地咽口水，最后终于忍不住张嘴吐舌头。

    “喝椰子汁。”李易指指旁边的杯子，里面装有椰子汁, 本地的椰子。

    卡陀吉端起来咕嘟咕嘟两口, 感觉好了一些, 仔细回味，伸手又去抓。

    其他人同样如此，第一回吃, 辣到了，紧跟着发现味道好, 喜欢这种辣, 过瘾。

    永穆公主和小兰不吃, 她俩抓不辣的菜，更不抓辣椒面拌。

    李易倒是陪着吃两口, 他也不想快到中午的时候吃那么多辣的东西。

    眼下游艇外面就快三十度了，过一会儿保证超过。

    国王格布卜多·德戈勃不在乎，吃, 这么好的东西, 估计只有佛有, 很珍贵。

    吃着吃着, 李易拦下来，他不敢让对方再多吃, 头一次吃，没经验，吃完后再挂了, 以后找谁交流啊？

    他告诉对方，这个还有, 等对方走的时候送，回去少吃点。

    国王和一群大臣开心起来, 依依不舍地吃别的，不抓辣椒面拌了。

    第一顿饭结束, 李易开始泡茶，眼下的僧伽罗人还不喝茶。

    资料上记载，是别的国家殖民统治后才开始的。

    而那个国家喝茶，是大唐之后的朝代传过去的。

    整个世界的茶文化源头，都在中华，之前买，茶叶是贵族才能喝的, 后来人家自己种。

    历史上僧伽罗的茶就是别人种的，紧跟着他们也学会了，而且还产出了一种世界名茶，红茶。

    销售给李易的国家, 李易国家的茶叶根本就不缺，非要喝别人的。

    现在李易打算教对方喝茶，将来卖茶叶，先喝绿茶，绿茶就庄子知道制作工艺，自己赚钱。

    商人可以从李家庄子买，再卖到其他地方。

    当然，商人也卖别的茶，出海的时候在海上喝茶，可以预防一些疾病。

    而吃肉的地方，发酵茶其实比绿茶好。

    茶泡得很浓，又苦又涩，别人喝着就认可了，反正李易给他们什么茶，他们都会觉得好。

    “太苦了。”永穆公主抿一小口就不喝了。

    “苦好，苦的话费茶叶。你想啊，像咱们那样泡，一天才能喝多少？这一次就把一天的都给泡了。”

    李易从另一个方面阐述教别人喝浓茶的好处，喝得越多，大唐越赚钱。

    而且当地人学会喝茶的时候就是浓茶，浓到一边喝茶一边吃糖的程度。

    “我国到此，船只过大，停泊不便，我们想找一个地方建码头，好让大船停靠，不再使用小船搬运。”

    喝着茶，李易说正事，他要地盘见码头，要一大片地方，顺便军队驻扎。

    国王格布卜多·德戈勃二话不说，直接答应：“你看哪里好，需要多大，就给你们。”

    “另外我们想要这些不值钱的石头回去铺路，每当我大唐陛下走在这条路上，就会想起两国的情谊。”

    李易再次提石头，这回就多多要，往后当地只要挖蓝宝石的时候发现颜色不正的，就全收走。

    国王一听要这个破东西，继续应允：“我们的人平时也是扔到路边，我让他们收集起来，大唐的船只过来就运走。”

    “不能白要，我们用东西换，挖的时候也付出了劳动，劳动就应该得到收获。

    不同大小和颜色的石头价格不同，大的多给钱，具体的我会让人分出来。

    像这么大的五粒，应该换一盒火柴。”

    李易让对方看他小拇指的指甲，他准备这么大的五粒给一盒火柴。

    国王看李易的眼神不同了，好人啊，不，好佛呀！这分明是给自己的子民们送钱。

    不过他一想昨天看到的影像中的大唐人穿的衣服，认为大唐富有，给得起，不怕被骗，佛能骗人吗？

    “现在我们想留下来一些人，帮助下还需要指导的本地人，留二百人，希望国王能够行个方便。”

    李易要驻军，同时让军队在这里收集信息，跟当地人搞好关系。

    格布卜多·德戈勃一听就二百人，倒是不担心对方攻打自己的王宫，又明白大唐人懂得事情多。

    他再次高兴地答应：“可以多留人，有什么需要做的事情，告诉我，我也留下人在这里帮忙。”

