    苏小鱼从三哥这里回去后，罕见的见到姥爷也坐在客厅。

    平时，姥爷在家的时候不多，即便在家多数时候也是在书房，自己跟自己下棋，有时候贺老要是有空会过来陪他杀上几盘。

    有人来陪着姥爷下棋，姥姥就特别高兴，那天她就会做很多的菜。

    苏小鱼笑着走到穆南思的旁边，坐在姥姥和穆南思的中间，亲亲热热的喊着：“姥爷，姥姥，妈，我回来了！”

    穆南思嘴角扬了扬：“你三哥好着吧！”

    以往苏小鱼回家，姥姥早就笑眯眯的抓了苏小鱼的手嘘寒问暖的，今天坐在那里，头微微的低着，神情也恍恍惚惚的，似乎都没有看到苏小鱼回来，就连母亲穆南思脸上的笑意都是那么的勉强。

    家里出事了！苏小鱼敏感的发现几个长辈之间情绪低落，空气中流动着一种凝重的氛围，苏小鱼抬头望向姥爷，姥爷像是没看懂苏小鱼眼里的询问，开口问：“在外面吃过饭了吗？”

    苏小鱼笑着点头：“好久没有见到三哥了，跟三哥一块吃的饭，姥爷你们吃过饭了吗。”

    穆老将军点头，顿了顿又说：“时间也不早了，回屋洗漱洗漱，早点休息，我跟你母亲还有点事情要商议。”

    苏小鱼点头说好。

    “那我上楼了！”苏小鱼上楼梯上到一半停下脚步，原本是想偷听的，听到几句都是自己跟师兄订婚的事情，苏小鱼也就没再听，回自己屋洗漱去了。

    穆南思在楼梯口站了一会儿，确定苏小鱼那丫头回自己屋了，才走回来，一脸疲惫的对父亲说：“丫头回屋了，爸，这件事不告诉她，等她完成任务后回来，我担心她会受不了的，她还那么小！”

    穆老将军说：“放心，青鸟基地出来的人没有孬种！这孩子也没你想的那么脆弱！只要王家那边不出事，怀望和小鱼这两个孩子都不会有事，王家那边我会想办法撇清关系，明天我再去一趟，看能不能再拖上几天，至少等丫头跟季东阳的订婚仪式之后，你们别担心，我会想办法。”

    第二天，师兄约了苏小鱼去试衣服。

    商场的灯永远都是暖色调的，射在苏小鱼的身上 季东阳有片刻的失神。

    这条白色流苏礼服是苏小鱼自己挑选的，优雅大方的缎面剪裁、精致细腻的白色流苏、瑰丽的碎钻装饰交织在一起，束腰设计，背部靠腰的位置，一片轻纱，白皙柔嫩的肌肤若隐若现，衬得丫头的腰身细细的不盈一握。

    店里的几个服务员都看呆了，这女孩子也太美了！

    季东阳喉结动了动，拿出手机给苏小鱼拍照，各个角度都拍了一张。

    “师兄，好看吗？”苏小鱼笑着问。

    季东阳点头：“好看！”

    “那就这一件吧！”

    两人又挑了一双跟这条裙子挺搭的水晶鞋，苏小鱼试的时候觉得鞋跟儿太高！但是跟师兄一起站在试衣镜前面，苏小鱼发现高了那么几厘米，看着还挺般配的，想想订婚仪式也就半天的功夫，坚持坚持就好了。

    从商场出来，两人牵着手，季东阳问苏小鱼：“时间不早了，今天咱们就在外面吃饭吧！”

    苏小鱼晃了晃师兄的胳膊：“我想吃你做的饭，”昨天跟三哥一起吃饭的时候，苏小鱼就开始想念师兄做的饭了。

    电梯门开了，苏小鱼跑着去开门，季东阳两手都提着东西。

    苏小鱼打开门后，让师兄先进去。

    苏小鱼换了鞋子 跟在季东阳的后面。

    季东阳提着东西直接进了厨房，苏小鱼给自己倒了一杯水，问：“师兄，你喝水不？”

    “给我倒一杯！”

    “好！”

    苏小鱼端了一杯水过去，靠在厨房门边，看着师兄熟练的在腰上围了一条素色围裙，把从超市买回来的菜做分类和清洗的工作，该放冰箱的放冰箱，不紧不慢，一丝不苟。

    苏小鱼觉得这个时候的师兄也好有男人的魅力。

    师兄拧开水龙头，清洗这会儿要炒的菜，苏小鱼欣赏够了，凑到跟前，把水递到师兄的嘴边。

    季东阳就着苏小鱼的手喝了小半杯：“够了！”

    苏小鱼把杯子放在台上，瞧着师兄那张魅力四射的脸，问：“师兄，你学做饭是因为我？”

    季东阳关了水龙头，往旁边退了半步，侧过身望着苏小鱼，笑着说：“我要说是，有奖励吗？”

    “你想要什么奖励？”

    “今晚留下来！”

    苏小鱼瞥了师兄一眼，这还惦记着呢，不理他：“我看电视去！”

    男人把洗好的菜放在菜板上，望着苏小鱼，眉眼间笼罩着一层笑意：“你过来！”

    “干嘛？”苏小鱼站在原地没动。

    男人看着少女，蛊惑似的又说了一句：“过来！”

    对上师兄那双漆黑深邃的眼，苏小鱼心里有一种莫名的心悸，脑子还没有下达命令的时候，身体已经走了过去。

    还没有走到跟前，苏小鱼就被师兄一把捞了过去，苏小鱼还没有反应过来的时候，唇已经被季东阳含住了。

    季东阳觉得弯着腰低着头接吻不得劲，下一秒，苏小鱼就被突然抱了起来，嘴角溢出低低的叫声，紧接着，苏小鱼就被季东阳放在了菜板的旁边坐着，苏小鱼的双手顺势落在了季东阳的肩膀上。

    苏小鱼娇嗔道：“干嘛让我坐在上面，好凉！”

    “别怕，一会儿就热了！”季东阳笑着说。

    苏小鱼看着男人：“我……”

    话还没说完，男人的手扣了她的后脑勺，重新含住了苏小鱼的唇。

    一番厮磨。

    等苏小鱼吃上饭都一小时后了。

    苏小鱼一边吃一边控诉季东阳：“嘴都肿了，还破了皮，你属狗的呀！一会儿怎么回！”

    “那就不回！”季东阳巴不得这丫头留下来。

    “你想得美！”

    季东阳送苏小鱼回穆家花园的时候，远远的就看到大哥、二哥、和三哥，还有二舅和二舅妈一大家子从穆家出来，苏小鱼催促师兄：“快点！”

    “怎么了？”季东阳问。

    “我二舅妈他们来了，”绕是季东阳加快了速度，等他们开到跟前的时候，二舅妈一家已经坐上车走了。

    “真奇怪，他们来怎么不等等我，我都好久没有看到大哥和二哥了，”苏小鱼纳闷的说道。

