
    第1553章怨毒滔天

    又一个清晨，天色阴沉，河风猛烈，好像随时要下雨的样子，让人心情止不住生出压抑。

    卫姬更是感觉到风中带来的一丝凉意。

    她站在一处临河的凉亭中，手里抓着一根鱼竿，跟临河别墅相似的场景，只是这里不会再出现袭击。

    她身后的搏虎客居只有六百多平方米，连临河别墅的三分之一都不到，可是它却无人胆敢侵犯。

    因为它属于王宫的一角。

    遭受到叶天龙的重击之后，卫姬就躲入了这一处别墅，这里足够安全，还可以跟象搏虎拉近关系。

    她已经缓冲完叶天龙袭击带来的冲击，可以重新客观审时度势，从容调兵遣将对付叶天龙。

    只是她此刻心里还有一丝不安。

    卫中诚昨晚告知已经暗渡陈仓拿下乔振兴，最迟今天就会把七王鼎送过来，可到现在都没有消息。

    而且她让人给卫中诚和瑟林卡打过电话，全部处于不再服务区的状态，不得不让卫姬生出一抹凝重。

    不过她还是可以找到安慰自己的理由。

    卫中诚是从尸山血海中出来的人，凶险墓地机关都奈何不了他，对付一个乔振兴又怎么会出事？

    之所以无法联系上，很可能是他们正在做事。

    “夫人！”

    就在这时，曾经对付慕容慧的刀疤汉子，发出一声嚎叫从外面冲了过来，跌跌撞撞，神情悲戚。

    他的后面，还跟着五六名守卫，也是悲痛无比的样子。

    卫姬眼皮微微一跳，但还是保持平和态势，不怒而威：“干什么慌慌张张，没看到我在钓鱼吗？”

    “夫人，不好了。”

    刀疤汉子双手还捧着一个盒子，他没理会卫姬的呵斥，冲到凉亭旁边扑通一声跪地，大声喊叫一句：

    “诚哥死了。”

    仿佛忽然被雷霆击中，卫姬的身子猛得晃了一下，她第一感觉便是，这是绝对不可能得。

    但刀疤汉子他们脸上的悲恸神情又是如此的真实，但，这，怎么可能呢

    卫姬觉得还是不能相信，她身子一闪，便已出现在刀疤汉子身前：“卫中诚死了？这怎么可能？”

    卫姬扑过来，刀疤汉子只觉得身子在这一瞬间，仿佛被强大的无形气罩所束缚，并且在逐步收紧。

    那种冰寒的气劲，让刀疤汉子浑身血脉都几乎为之凝结。

    “诚哥真的死了。”

    刀疤汉子缓过神后，双手高高举起盒子：“刚才有人在王河入口处，放了这个檀香黑木盒子。”

    “他说这是卫中诚的脑袋，知道夫人住在这里，所以特意送来门口。”

    “我们开始以为有诈，担心里面有什么杀机，但检查一番确认安全后打开，发现确实是诚哥脑袋。”

    刀疤汉子悲愤喊叫：“夫人，一定要给诚哥报仇啊。”

    卫姬身子微微一抖，盯着黑色盒子震惊出声：“脑袋？送盒子的人呢？”

    刀疤汉子带着眼泪解释：“他放下盒子丢下两句话就走了，守卫想要把他拿下却阻挡不了。”

    “中诚！”

    卫姬把目光望向盒子，俏脸多了一分苍白，随后伸出纤细白皙的双手，颤抖着打开昂贵精致的盒子。

    刀疤汉子他们已经检查过脑袋和盒子，卫姬自然不担心有什么杀机。

    “啪！”

    盒子很快打开，映入卫姬视野的，果然是卫中诚被砍掉的脑袋，头发凌乱、脸颊乌黑，死不瞑目。

    原本还存在一抹侥幸，但是近距离看到卫中诚的头颅时，卫姬精神和身体都感觉到极大的愤怒。

    她从来不是一个有情有义的人，可是看到跟随多年的卫中诚被人砍掉脑袋，心里就涌现出一抹悲戚。

    好像那一刀砍在她头上一样。

    刀疤汉子再度喊叫起来：“夫人，诚哥死得好惨啊！你一定要给他报仇啊。”

    其余人也都跪在地上，纷纷喝叫着为卫中诚报仇。

    卫姬把盒子抱了过来，红唇迸射字眼：“你们放心，中诚一直是我们兄弟，他死了，我一定报仇。”

    “现在谁能告诉我，究竟是谁杀了卫中诚？”

    她厉喝一声：“是乔振兴吗？”

    如果真是乔振兴的话，她要整个乔家陪葬。

    “夫人，是叶天龙。”

    刀疤汉子挺直身躯，拿出自己的手机调出一串符号：“昨晚我疗伤吃了药，所以比以前早睡了。”

    “今天早上起来，我发现收到一条诚哥的短信，里面全是我们盗墓交流的数字。”

    他把符号内容解释给卫姬听：“我翻译了一下，有三条内容。”

    “一条是说乔振兴跟叶天龙一伙，用七王鼎设局想要杀诚哥和你。”

    “一条是说叶天龙杀了屠文刚救了慕容慧，慕容慧跟叶天龙共享了象少要的视频。”

    “还有一条，他如果出事了，肯定是被叶天龙所杀，让你去找牛曼晴，她知道叶天龙的软肋。”

    刀疤汉子一口气把短信内容说完：“我看到短信就给诚哥打电话，可是怎么都无法打通。”

    “我担心诚哥出事就过来找夫人，想要你派人救救诚哥，谁知门口就遇见送盒子的人。”

    刀疤汉子对天长吼：“夫人，卫剑请求，让我率队杀了叶天龙，给诚哥报仇雪恨。”

    五六名同伴齐齐挥舞拳头：“杀了叶天龙，杀了叶天龙。”

    卫姬脸上没有太多波澜，只是消化着卫中诚的三条遗言，俏脸有凝重，有杀意，但更多的是冷静。

    愤怒过后，她不再冲动。

    “大家放心。”

    卫姬声音一冷：“叶天龙杀死我们这么多人，还害了我们这么多好事，我绝对不会放过他的。”

    “但是中诚和我都连续着道，已经昭示叶天龙的强大，咱们不能鲁莽行事。”

    “卫剑，你去把牛曼晴找过来，问一问叶天龙的软肋，打蛇七寸，总比死战不休要好。”

    卫姬直接发出一个指令：“记住，一定要隐秘行事。”

    卫剑挺直身躯喊道：“夫人放心，我马上去找牛曼晴，我知道她在哪里。”

    卫姬又把目光望向一名艳丽女子：“卫梅，你去联系象少，告诉他，我有要事相商，十万火急。”

    艳丽女子也朗声回应：“明白。”

    “中诚，你放心，不管叶天龙多么强大，我一定砍掉他的脑袋，放在你的墓前好好祭祀你。”

    卫姬最后把目光转向盒子中的头颅，看着死不瞑目的卫中诚，一字一句，落地有声：

    “你安息吧。”

    “嗯？”

    就在卫姬合闭卫中诚眼睛时，滑嫩手指莫名一痛，卫姬低头一看，卫中诚的眼皮有一枚尖细骨刺。

    那枚小骨刺位于眼眶旁边，看起来是头骨破裂造成，被眼皮卷住很难看出来，但出手一抚就凸显了。

    卫姬看着滑嫩的手指，流出一抹血液，接着，手指就变痛，变黑，变麻……

    卫姬狂笑不已，怨毒滔天：

    “叶——天——龙！”
