
        第一百三十九章

    悲欢离合业缘情{2}

    竺法兰翻身跃起，霍地拦在众喽啰面前，尚未开口，两名喽啰嫌他碍事，便即挥拳推来，竺法兰并不闪躲，只随手拂过那二人胸口。那两个喽啰拳头尚未触及那僧，却似受巨力操控，不由自主地坐回椅上，好在身上倒不觉疼痛。

    众喽啰观此情形，便欲制住那僧，可他们未及出手，竺法兰已然如影似电般穿梭其间，犹似轻描淡写般或推或拍，不到眨眼的功夫，那百十个喽啰竟已尽皆坐回原处，哪个再想站起，竺法兰便即闪至那人身旁，紧接着伸掌摁下，对方只得复又坐了。

    王凤挥拳欲打，但见他拳头未落，竺法兰反手拍去，王凤登感身子一软，不由坐回椅上，当下颤声说道：“你??????你??????”他心中怒极且惧，仅只勉力挤出两字，竺法兰便即接口道：“外面的人不多，但都晓得武艺，这些喽啰出去，定是送死。”他这几句话番邦腔调更浓，不过王凤尚可听清那僧言语，知晓对方并无恶意，其绷紧的面皮方才稍显松缓，随后思及手下喽啰俱是精壮，可眼下瞬间被制，倒使得旁人小瞧了，他言念及此，便甚没好气道：“多谢了。”

    姚蓁蓁暗感欢喜，心下暗道：“这和尚本事比我想的大多啦，赶明儿更要哄他教我小哥哥。”

    王凤正不知该当如何，迦叶摩腾道：“外面的施主请进吧，要是有甚误会，当面和解岂不甚好，又何苦大动干戈。”那声音颇为慈和，显是诚意商榷。

    幽冥四鬼正自面面相觑，柳依依低声呵斥道：“再不进去，平白赚人耻笑，快跟我上。”她正言语间，薄唇鬼魉无信瞄了眼所在一旁的魍无慧，当下轻哼一声，拿住对方后颈。魍无慧要害受制，哪里还能抗拒，只得任其摆布。魉无信自得奸笑道：“嘿嘿，你先打个头阵。”说着，提起他猛力掷向店中。

    常有酒眼见魍无慧从门外飞入，便即纵身跃上，偏巧踏中其背，对方持着大木槌作兵刃，当下心急火燎地挥槌反扫，常有酒踉跄侧卧，凭肘压住那人后心，使对方重重摔在地上。常有酒倒悬葫芦，任由其内佳酿成线流下，竟自惬意畅饮起来。

    柳依依趁机破窗而入，挺剑直取渐蓁，常有酒赶忙抛出葫芦击其额角，柳依依反应极敏，轻飘飘地仰身躲了，可那葫芦早被条粗长的铁索栓牢，常有酒前招不中，后招自可连绵不绝，直搅得柳依依心烦意乱，再难腾出手来行刺。常有酒尚自悠哉侧卧，醉醺醺道：“大小姐快上楼去，省得属下施展不开。”

    柳依依惟觉遭受对方小觑，当下厉声叱道：“老娘宰了你！”说话间，翻身跃至常有酒身前，疾使乱刃劈去。她这招唤作“庖丁解牛”，其剑势看似杂乱无章，却在剑法中掺杂了诸多刀法神韵，更似庖丁练至不用眼看，便可刃刃顺着牛身肌理缝隙而过，顷刻间将壮牛碎尸万段，其势狠辣不在话下，却见常有酒东倒西歪，剑锋每每掠过，总与他相距寸许，伤不到常有酒分毫，反倒其脚下魍无慧被踩得哭爹喊娘，甚显滑稽。另外三鬼未敢助战，只守着店门纷纷鼓噪，言尽了吹捧柳依依之词。

    姚蓁蓁怡然笑道：“老酒鬼小心啦!”转而向身旁人众道：“常堂主该当无碍，大伙干脆上楼瞧好儿吧。”

    王凤旁观那两人交战，早已瞧得花了眼，知晓上前相助不过枉送性命，倒不如躲得远些，这当儿既闻姚大小姐如此说，便即附和笑道：“快听大小姐吩咐，给老常腾出场子来。”说罢，忙领众喽罗朝楼上去了。

    二僧兀自未动，迦叶摩腾顾念上天有好生之德，已然打定主意无论谁有性命之忧，定要出手相救，当下向众人施以僧礼道：“贫僧要领师弟为双方说和，姑且留在此处吧。”

    姚蓁蓁颔首道：“如此也好，万一常堂主不小心着了道儿，便赖两位师父助他脱困啦。”竺法兰拍着胸脯道：“有我们在，断不会出岔子。”蓁蓁向二僧谢过了，又瞧鸿渐尚自呆呆杵于原地，便即慧黠轻弹他的头顶，嘻嘻一笑，道：“快上楼吧。”

    程鸿渐随口应了，随后朝柳依依喊话道：“柳师姐，常大哥武功甚高，再斗下去你会平白送命的??????”

    蓁蓁闻得此语，便明檀郎所思，那柳依依愈听愈怒，接连招架数招后，只得愤愤退开，随即喝断其言，厉声斥道：“臭小子哪只眼睛看到老娘会输，待我斩了他，再取你俩小命！”常有酒紧盯柳依依道：“程公子不用跟这骚娘们儿废话，快随大小姐上楼，看老酒鬼怎生治她。”柳依依骂道：“你才骚！”说话间，复又挺剑攻上。

    当年柳依依跟楚灵均的情事败露，江湖上便生诸多流言蜚语，柳依依亦曾在酒肆碰过旁人邻桌畅聊，她听罢诸多轻薄碎语羞愤渐生，便将那些人尽数诛杀了，而常有酒随口骂句“骚娘们儿”，自未涉及旁的，柳依依却听者有心，不由得怒气大盛，剑招更为狠辣凌厉了。

    姚蓁蓁温婉言语道：“小哥哥用不着为这女人忧心，两位师父仁慈，无论何人遭逢危难，他俩都不会袖手的。”程鸿渐歉然说道：“柳师姐对不住你，可我又觉得她??????唉，我也不知道怎么说才好了??????”

    姚蓁蓁嫣然一笑，道：“你心中所想，我早瞧出来啦。适才我为了谭娟的事情着实恼她，不过又瞧柳依依因情生魔，也着实够可怜的。小哥哥若能劝她幡然悔悟，自是再好不过啦。”

    鸿渐点了点头，凝情握着蓁蓁柔腻手儿，便随她相携上楼去了。柳依依望着渐蓁之间浓情蜜意，恨不能肋生双翅越过常有酒，尽诛天下有情人。
  