    陈长安最先选中了一门由某位数学博士生发明的原创二级法术——【亡语：水蛇缠绕】！

    一门由亡灵法术与水系法术结合的法术！

    【施法需求：任意海蛇尸体，施术者血液少许，水系灵力四十五点】

    深海世界由于灵力活性太高，绝大多数法师只能凭借着自身血脉，钻研某一系派的法术，如海精灵们终其一生，也只是学会了血脉中的各类水系法术。

    但亡灵类法术相对特殊！

    它的力量源泉是生命力与灵魂，是绝大多数生灵都拥有的物质。

    因此。

    深海世界中，很多法师，炼金师都兼职过亡灵法师，但至今也没有法师打破惯性思维——让亡灵系与水系法术相结合！

    对于魔法世界一无所知的人类们，反倒打破了上万年的法术习惯，用海蛇尸体作为法术材料，创造出了前所未有的亡语系法术！

    陈长安按照数学大佬们的指示，从交易市场中买下了二十条杜氏剑尾海蛇。

    “交易并领取”

    “恭喜，你获得了20条杜氏剑尾海蛇！”

    陈长安看了一眼深海大图书馆的描述，杜氏剑尾海蛇是世界上毒性最大的海蛇之一，是前十级的存在，一克毒液便能杀死上千只小白鼠！

    当二十条杜氏剑尾海蛇出现时，它们那黑蓝相间的条纹蛇身，着实让人生畏！

    陈长安拿捏着一条死蛇蛇头，心中快速构建出一个法术模型，一丝丝身体中的血液与灵力，注入法术模型之中，一个泛着淡淡微光的魔法阵，赫然出现在祂的掌心。

    但下一刻。

    “砰！”

    法阵灵力供应不稳，瞬间爆炸！

    杜氏剑尾海蛇的尸体也随之炸开，浓烈的毒液溅射到陈长安掌心的伤口，一丝丝蓝黑色的毒液顺着伤口涌入血脉之中。

    手掌顿时传来了淡淡的麻痹感。

    “唔~”

    陈长安闷哼一声，操纵起体内血液，一点点将海蛇毒液逼出血管。

    一直持续了接近三分钟，所有海蛇毒液才被排出体外，彻底清除干净。

    不过。

    这对于陈长安来说，是一个好消息，嘿嘿一笑道：

    “好家伙，我直呼好家伙，我的体质都达到了28点，是普通人数十倍，居然也要花费三分钟的时间，才能彻底消除毒液效果，若是战斗状态，敌人根本没有时间精力去排斥毒液，就算体质强横，多多少少也会影响身体运转啊！”

    “之所以失败，主要还是我灵力控制水平太低，多多练习就好了。”陈长安再度拿起了杜氏剑尾海蛇的尸体进行练习，一直射爆了差不多五十条海蛇尸体，才渐渐掌握了法术模型构建的诀窍。

    刷！

    一道血水化作一根血色绳索，将一只中阶海怪-双头夺命鲨牢牢困住。

    “吼！”

    双头夺命鲨爆发出一股怪力，将血色绳索直接崩碎。

    但下一刻。

    亡语爆发！

    杜氏剑尾海蛇的毒液化作一根根细长的毒刺，主动钻入了双头夺命鲨的伤口中，快速侵蚀着每一寸血肉，很快就让双头夺命鲨陷入了麻痹状态。

    游泳速度大幅度减缓，甚至连普通人都不如！

    以中阶超凡种的体质，至多半个小时，它就能恢复如初，但如此漫长的麻痹状态，是致命的！

    陈长安普普通通一拳，就让双头夺命鲨彻底死去。

    虽然【亡语：海蛇缠绕】表面上只是一种缠绕术，但你若是试图挣脱绳索，内里暗藏的法术结构就会被破坏，所有的毒液都会在一瞬间，化作一根根毒刺，形成新的法术，对敌人发起新的进攻！

    这就是亡语类法术的效果！

    总是能在不经意间，造成二段伤害！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你掌握了二级亡语法术：海蛇缠绕！”

    “恭喜，你的基础技能熟练度-灵力控制，提升至25！”

    能够如此快速掌握一门新的法术，

    一方面，是陈长安拥有着接近十八点的智力，总是能快速掌握各类数学工具；

    另一方面，就是烧钱！

    有钱才能为所欲为！

    杜氏剑尾海蛇的抓捕难度极大，普通人被咬到一口，基本上无需心急，找一个地方躺好，睡一觉就没事了。

    所以，海蛇的抓捕工作基本上都是超凡种，或者非常有经验的捕蛇达人才敢行动，每一条海蛇的价格都不低于八个银爵士，杜氏剑尾海蛇的价格更是高于十三个银爵士。

    换而言之，学会一门亡语法术，请先做好浪费六七十个伊纳尔的准备。

    一个银爵士就能在线下购买六七斤鲜鱼，六七十个伊纳尔相当于一个普通家庭生活两年的口粮！

    有钱的才叫法爷！

    没钱屁都不是！

    “呼~”，陈长安松了口气，还好自己不但有钱，还很聪明，还很帅，并且很努力，“该学习另外两门法术了！”

    【三级雷系法术——天打五雷轰！】

    【三级地系法术——高阶石肤术！】

    前者是大幅度强化雷系法术中，驱邪破魔方面的效果，非常适合用来对付邪化生物。

    陈长安估摸着，如果注入青雷之力的话，三级法术消灭一只邪化生物，也不成问题。

    后者是防御术！

    陈长安在伤害方面几乎做到了极致，无论是星空重炮，还是灭世之力，都是一等一的输出重器！

    但防御上，只有属性能力-无畏之心，精神防护宝物-圣武士的眼泪，还有软猬甲几样东西——

    安全感暴跌10000点有木有？

    所以，陈长安最后要学习的法术，便是高阶石肤术！

    正如苟到五千年后的博戏君所言：

    “活着，才有未来；活下去，才是一切！”

    经过一天一夜的艰苦学习，外加足足三四千银爵士的施法材料损耗，陈长安才勉强学会了这两门法术。

    “老大，真的没钱了~我真的一滴都没有了！”

    陈长安找张三轮提取资金时，却无奈发现，由于战争的恐怖消耗，再加上战后的抚恤，宝藏岛的库存现金已经空空如也。

    再不变卖海盗船，整个宝藏岛的建设过程，都将半途而废！

    当然。

    出售海盗船的消息，已经传遍了造船海，渔获海，财富海等周边海域。

    在四月一号这天，便有七八十艘商船到访。

    众多商人一下船，眼珠子就直勾勾地盯那173艘保存完好的海盗船。

    他们的目光就像是望着浑身赤裸的美女一般，眼里的欲火都快要焚遍全身，将**点燃！

    来自财富之城的中年豪商白蘸糖，更是直言不讳，夸下海口：

    “这些船，我全都要了！”

    “你们这些撸瑟，还是早点滚蛋吧！”

    穷人才做选择，有钱人全都要！

    但这番豪言壮语，很快就激怒了其他海域的商人。

    有人当即讥讽道：

    “这艘海盗船是浅蓝色品质，上面还挂着十几门火炮，虽然火药打空了，但一艘少说也要一千伊纳尔，你手里是有十七万伊纳尔吗？”

    “老子带了一万八千八百八十八伊纳尔，你小子确定要跟我争？老子今天起码要咬下二十条船！”

    “妈的，比谁有钱是不是？！”

    “来啊，谁怕谁啊！”

    众人纷纷晒出自己的财力，但豪商白蘸糖却哈哈一笑：

    “你们这群蠢货，拍卖会马上就要开始了，我随便嘲讽两句，你们就自爆家底，看来这场海盗船争夺战，老子赢定了！”

    “哦，忘了说，愚人节快乐！”

    白蘸糖也顺手完成了自己的愚人节任务。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你完成了愚人节节日任务！”

    “恭喜，你获得了匹曹诺的木鼻子。”

    【匹诺曹的木鼻子】

    品质：浅蓝色

    物品描述：源于西方童话《匹诺曹》，一旦戴上该物品，说谎的时候，木鼻子便会延长。

    曾造成深海诸国很多家庭走向破裂，成了部分国家法律明令禁止的魔法道具。

    能力：测谎

    可检测佩戴者是否说谎，一旦说话，木鼻子便会伸展1~10厘米。

    评价：愚人节的时候，千万不要戴上哦。

    “妙啊~”

    白蘸糖嘿嘿一笑(*^▽^*)，抱拳致谢：

    “谢谢各位老哥，让我得到了一件浅蓝色道具。”

    众多商人脸色一白，顿时闭上了嘴。

    几十分钟后。

    几百名商人，还有超过一千名商队护卫，都聚集在神庙周边，等待着海盗船拍卖会的展开。

    负责拍卖的，是陈长安高价聘请来的一名女拍卖师，叫鞠岩。

    长相中等偏上，在拍卖这一行，深受好评。

    如果要用一个具体的评价来形容，那就是：

    “专业能力过硬，乳不巨何以聚人心？”

    当所有商人到齐的那一刻，数百颗枯藤树人镇守在神庙周边，维护着秩序。

    拍卖，正式开始。

    鞠岩浅浅一笑，如篮球砰砰，柔声道：

    “现在进行第一艘海盗船的拍卖，它的名字叫做落雪号，是深蓝色品质。

    其船只技能是极北冰雹杀，能够在冬日环境下，召唤出三千六百颗冰雹，对于普通士兵有较大的威胁性，非常适合普通海上战斗！

    起拍价，900伊纳尔，每次加价不得低于50伊纳尔”

    很快。

    就有人举起了手中的木牌，高声道：

    “1000伊纳尔！”

