    她哭的很伤心，也说了对不起，可醒悟的太晚太晚，又或者说，她不是意识不到，只是，末世的这些年，已经改变了她的初心，她，再也回不去了。

    死亡，才是她最大的解脱。

    ……

    苏云兵闭了闭眼睛，末世之后，遇到了太多的生死离别，她的死，对他触动是最大的。

    他知道，她不美好，可已经印在心里，这辈子都无法释怀。

    “秋啊，黎秋改姓苏吧，你以后结婚，再生两个，一个跟你姓，姐夫家总不能无后，另一个跟你夫家……”

    苏云兵有些悲伤，黎秋一个栗子砸在他头上：“生！生个鬼！”

    “我不同意！”在黎秋和苏云兵要争吵起来的时候，后座上忽然出现个人，还严肃的说着不同意的话。

    “啊！鬼啊！”苏云兵和黎秋不愧是舅甥俩，反应都是一样的，打开车门就往下跳。

    “我是人，不是鬼。”时之珩摇开窗户，懒洋洋的趴在车窗上，看向瑟瑟发抖的苏云兵和黎秋。

    至于他们抱着的小孩儿，则是傻兮兮的笑，以为他们是在玩儿游戏：“爹~爹~”

    黎秋长长的舒了口气，怒瞪时之珩一眼，点点黎泉的头：“爹什么爹？你只有娘和舅姥爷！”

    黎泉嘟起小嘴儿，委屈巴巴的说：“疼~娘~坏坏~”

    黎秋：(⊙-⊙)打洗你个臭小子！就摸了你一下，哪里疼了？

    黎泉伸胳膊：“爹~抱抱~”

    瞧这撒娇的声音，黎秋简直了。

    时之珩自然要满足自己儿砸，下车将孩子抱到自己怀里：“乖儿子，想爹了没？”

    “想~”黎泉摸摸时之珩的脸，趴在他胸口，微笑ing~

    黎秋和苏云兵对视一眼，俩人都看到彼此眼中的郁闷。

    黎秋不说话，苏云兵想了想，还是硬着头皮道：“小珩啊，把孩子给我们吧，你要是想要，就自己生，我们老苏家可就这一个，实在不能让给你们家啊！”

    时之珩：→_→

    视线落在黎秋身上：“我自己生不出来。”

    苏云兵：“……对哦！是叔叔说错了，凭你这条件，想跟你生孩子的姑娘，肯定从你家排到帝都外！”

    苏云兵说着说着，看向时之珩怀里的小家伙：“泉啊，来舅姥爷这里，咱们该走了。”

    黎秋都为自己舅舅尴尬，一把将孩子抢过来，但时之珩抱的也很紧，两人谁也没夺过谁，黎秋脸红脖子粗——气的！

    “松开！”见时之珩不为之所动，黎秋怒瞪：“你想要他？”男配一家都会死，这孩子跟着男配没前途啊！

    时之珩点头：“我想要他……”和你。

    黎秋打断，看向黎泉：“你跟着他还是我？”

    黎泉抱着时之珩的脖子：“爹~要爹~”

    黎秋气个半死：“好！好的很！这是你自己选的！”

    将给小孩儿买的东西，全都放出来，退后一步，黎秋拉着苏云兵道：“舅舅，我们走。”

    苏云兵：……

    纳尼？就这样走了？剧本不对吧？我老苏家的孩子，就这么让出去了？！

    黎秋翻个白眼：“不就是个孩子吗，您自己生，放心吧，我肯定找个能生养的舅妈，不让咱老苏家断了子嗣！”

    苏云兵：……【同是腰间盘，为何你如此突出.jpg】

