

　　酒店中，陈默和沈婷婷继续说着话。
　　
　　“对了！你这次出国，是不是要去执行任务？”沈婷婷问道。
　　
　　“不错！”
　　
　　“你是去哪里？”
　　
　　“这个，任务信息保密！”陈默说道。
　　
　　虽然他信任沈婷婷，但是却不能将其牵扯进来。再说了，任务标称是机密信息，在交接任务的时候，就对陈默有过交代，因此陈默不会将目的说出去的！
　　
　　沈婷婷倒也没有生气，因为她本来就是司法系统的一员，自然知道保密的重要性！再说就算是了解又能如何，而且一旦任务有问题，就会被牵扯进去，说不定还会被请去喝茶！
　　
　　“那你那个时候回来？”沈婷婷问道。
　　
　　“这个就说不准了！不过我会尽快的！”陈默说道。
　　
　　“阿默！你现在武者等级，达到了多少层？”沈婷婷问道。
　　
　　“后天六层！”陈默说道。
　　
　　“还好还好！”这个等级已经是中级以上的等级，沈婷婷也就对稍稍放下一些心！
　　
　　她的爷爷曾经就说过，武者其实更多的是低阶武者，六层以上的武者其实就比较少了！
　　
　　“阿默！等你回来，你可不可以陪我去看看我爷爷？”沈婷婷说道。
　　
　　“当然没有问题！”陈默回答。
　　
　　“哈哈！姆~么！”沈婷婷直接高兴的亲了一下陈默！
　　
　　其实，她在听到陈默是武者，并且是特管局一员之后，心中就多了莫名的信心！本来，对于她和陈默的关系，其实非常两难的！
　　
　　但是沈婷婷又是个比较有主见的女孩！坚强有主见，所以父亲干涉她的婚姻，还有感情的时候，自然就直接反抗！但是，沈博宇总归是她的父亲，所以并不像弄的关系很僵！
　　
　　因此，她也想和父亲缓和一下关系！其实，这几个月，和陈默忍着没有见面，其实就是不想让父亲沈博宇过于生气！但是想要让自己和陈默分手之类，接受史家政这么一个纨绔子弟，那是不可能的！
　　
　　因此，只能一个人默默的工作，在无声中反抗父亲！
　　
　　现在，突然听到陈默是特管局的一员，沈婷婷就想到了另外一条道路！就是走爷爷的道路！虽然以前爷爷也有说过，不要干涉沈婷婷她的婚姻，但是父亲沈博宇推荐还是没有问题的！
　　
　　那么就出现了，爷爷对于沈博宇的插手，也不好反对！因为一旦对比，陈默的身份就占不到太多的印象分！但是现在却不同了，陈默是特管局的一员，还是武者！那么，就能取得爷爷的直接支持！
　　
　　另外，武者的身份，也能在沈博宇的面前，让他无话可说！
　　
　　所以，沈婷婷这才提出，等陈默回来后去见见自己的爷爷，那么两人的关系就能确定下来！
　　
　　“你爷爷喜欢什么，爱好有什么？等到时候我提前先准备好礼物啊！”陈默抱着沈婷婷，问道。
　　
　　“老人家很喜欢喝茶，到时候你买些好茶叶就是了！”沈婷婷用手指在陈默的胸口画着圆圈，边说道！
　　
　　“那好！我会准备一些绝无仅有的茶叶送过你爷爷，让他对我的印象百分百！”陈默说道。
　　
　　正好，乾坤珠内有自己种植的茶叶，另外陈默自己还炒制了一些茶叶，这些都是好东东来着，作为礼物送给沈婷婷的爷爷，很有诚意了！
　　
　　“也不用太过于奢侈！我爷爷一生都比较简朴，只要稍微好点的茶叶就成，千万不要买市面上那总几十万的茶叶，那样我爷爷会生气的！”沈婷婷说道。
　　
　　“哈哈！你放心，我送你爷爷的茶叶，是我自己种植和炒制的！虽然不多，但是很好喝的！”陈默说着，就直接下床，然后假装从衣服的口袋中拿出一点点的茶叶，说道：“这是我包着没有喝的茶叶，你来尝尝？”
　　
　　“就是你自己炒制的？”
　　
　　“当然！”
　　
　　“好啊好啊！你泡上，我看看你的茶叶好不好！”牵扯到自己和陈默的关系，当然要在意了！万一这个茶叶不好，现在尝过了，还能改一下，要是送到爷爷那里，再后悔就晚了！
　　
　　这不是说沈婷婷不相信陈默，而是事情只有亲自体验过了，才能做到最好，达到目的！这可是关系到沈婷婷后面的计划，她自己和陈默的幸福生活，就要看爷爷的态度了！
　　
　　陈默将茶叶直接放到水杯中少许，然后冲入开水！酒店虽然是四星级的，但是其房间内用来喝水的，还是以纯净水为主！纯净水饮水机的温度比较低，冲茶不是很好的选择！
　　
　　但是，酒店提供的烧水壶，陈默可是不敢用的！因为现在新闻中天天都在说，酒店的烧水壶被人用来煮东西等等。虽然百度的开水，什么东西都可以杀菌了，但是其心中是过不去！
　　
　　因此这种烧水壶就不能用的！陈默直接打了个电话，让前台送上来一个新的烧水壶和水杯！
　　
　　四星级的酒店，对于这种服务还是比较快了！不到五分钟，就有人送了上来！
　　
　　虽然酒店服务员不明白，明明房间中就有提供的烧水壶，可是客人怎么就要买新的呢？他们又不会用烧水壶烧内内啊！
　　
　　想想，可能还是因为客人受到网上的一些段子影响，但是解释都不好解释的。一时间，服务员也是对网上的消息，恨的牙痒痒！
　　
　　将烧水壶冲洗干净，在沈婷婷看不到的时候，直接给水壶和杯子来了个洁净术，将其弄的干干净净！
　　
　　至于水，陈默都采用瓶装的矿泉水，将矿泉水倒入烧水壶中，然后就等着冲泡！
　　
　　水杯是那种玻璃杯，所以每个杯子都捏了一小撮茶叶在里面！
　　
　　看着谁差不多好了，就倒入水杯中冲泡！
　　
　　其实冲泡茶叶，是要根据茶叶的种类和品种，来确定水的温度！不是说水开了冲泡茶叶就好！那样冲泡出来的茶叶，达不到最佳的口感！
　　
　　但是在陈默这里，只要水壶水滚了，陈默就稍等片刻后，就将水冲入茶杯中！
　　
　　茶叶好，虽然口感会因为水温有所差别，但是这种差别很小，不是一般人能够品味出来的！
　　
　　“来！品品这种茶叶，看看如何，顺便给我提个意见！”陈默笑着将杯子递给沈婷婷！
