    第1734章爱情佳话

    眼见叶辰对自己的求饶毫不买账，乔治急忙又道：“叶先生，我这儿子犯了错，我这个做父亲的一定会想办法弥补，我会尽全力解决问题，还请你别这么动怒！”

    叶辰点点头，开口道：“既然你有这个态度，那我就不跟你废话了，你儿子竟然敢做局坑我，而且想一次就坑我30亿欧元，外加一架协和式客机，我叶辰长这么大，还从来没遇到过下手这么狠的，这件事，你打算怎么解决？”

    乔治顿时满脸冷汗。

    他也没想到，自己这个儿子竟然如此大胆。

    三十亿欧元、一架协和式客机......这他妈不是赌博来了，这是吃人来了！

    还没等他想好怎么给叶辰一个满意的答复，叶辰晃了晃手里的二十亿欧元欠条，淡淡道：“还有这张欠条是你儿子亲笔写的，欠了我二十亿欧元，这笔债，你又打算怎么解决？”

    乔治立刻擦了擦满头汗水，这么大的金额，而且对方还是叶家人，他立刻就意识到，这件事如果解决不好，儿子很可能会牢底坐穿！

    而且，明天还是他与奥利维亚大婚的日子，要是威廉进去了，那就什么都没了。

    所以，现在一切都得以大局为重，于是，乔治便咬紧牙关开口道：“叶先生......这二十亿欧元债务，我......我替我儿子还了！还请您大人大量、高抬贵手！”

    乔治这次已经是大出血了！

    二十亿欧元，是他家庭全部资产的20%，一次性拿出来给叶辰，损失已经极其惨重。

    但现在这种情况，已经由不得乔治犹豫了。

    稍微犹豫一下，这件事情有可能就无法挽回了。

    叶辰这时候一点也没有心满意足的样子，而是满脸不屑的说道：“就算是你赔给我20亿欧元，也只是解决了债务的事情，他出老千坑我的事情又怎么解决呢？”

    “你要知道，这张欠条是你儿子白纸黑字亲笔写上的，而且还有他盖的手印，就算是告到法院去，你们也是要把这笔钱还给我的，而且我相信，北欧的法院，肯定是能够帮我伸张正义的。”

    说完，叶辰故意看了看奥利维亚，随后又朗声道：“而且我现在还不知道，你们这帮人里边儿还有没有威廉的同伙！我把这件事交给北欧的司法机关，相信他们一定能查个水落石出！”

    眼见叶辰想把事情捅出去，乔治紧张的整个人血压升高、大脑一阵眩晕。

    不光是他，连奥利维亚都快崩溃了！

    她心中紧张无比的暗想：“这次做局坑叶辰，虽说是威廉的主意，但我也是一开始就知道的，而且还跟威廉商量过，就连实施犯罪行为的场地都是我提供的，甚至我还早就跟威廉明确了一人一半的分赃比例，所以在法律层面，我绝对算是他的同伙了......”

    “如果叶辰真把这件事情曝光出去，并且把这件事情交由司法系统解决的话，那司法系统必定先对威廉进行审讯！”

    “而威廉这种中看不中用的臭傻逼，到时候肯定很快就会把我供出来......”

    “要是让人知道，北欧未来的女皇竟然做局坑别人巨款，那我肯定没机会继承大统了......”

    心脏都快跳到嗓子眼儿的奥利维亚，赶紧来到爸爸理查德身边，低声在他耳边哭着说：“爸......这件事情无论如何都不能出了这个房间啊，因为这件事情是我和威廉一起计划的，他一旦被抓肯定会把我供出来，那我可就彻底完了......”

    理查德听到这话，眼前顿时一黑，差点摔倒在地。

    他好不容易缓过来，咬牙切齿的盯着奥利维亚，低声质问：“你的脑子到底是什么做的？一个马上就要继承大统成为女皇的人，竟然会参与这种出老千的赌局，你......你是要把我气死啊！”

    理查德真是快疯了。

    北欧皇室虽然在北欧很受民众爱戴，但说白了，这就是一家子吉祥物，在法律上，没有任何特权。

    而且北欧国的实际运作，全部由北欧的政府班子负责。

    内阁、议会才是这个国家真正的管理者，皇室什么实际权力都没有，一旦皇室犯了法，北欧的司法机关才不会包庇他们。

    一想到这，理查德急忙出面斡旋道：“叶先生，威廉固然有错！固然应该接受惩罚！但是也请你看在乔治这么积极解决问题的态度上，别跟他一般见识......”

    说着，理查德又道：“要不然这样吧叶先生，针对威廉做局坑你这件事，让罗斯柴尔德家族再拿出一部分补偿给你，就当做私了的赔偿金，你看如何？”

    乔治一听这话，也立刻连连点头哀求道：“叶先生，你说一个数，只要在我们能承担的范畴内，我们绝不犹豫！”

    叶辰哼哼一声，撇嘴道：“你以为这件事情是拿钱就能解决的吗？你觉得我叶家缺钱吗？万龙殿上千亿欧元我们都给了，钱对我来说算得了什么？”

    说着，叶辰表情逐渐冷酷下来，厉声道：“我他妈现在就是要出口气！老子从小到大还没有人敢这么坑我！上次有个不长眼的家伙偷我银行卡，转走我两百多亿人民币，我当时还以为她已经胆大包天、无人能及了，没想到今天有人竟然想坑我三十亿欧元和一架协和式客机！你们家威廉这胆子真够大的！”

    乔治一听这话，浑身一个激灵，紧接着便一脚将跪在地上的威廉踹倒，然后冲上去、拉起他的衣领，便在他的脸上来回抽了七八个大耳光。

    一边打，一边骂道：“你这个成事不足，败事有余的混账东西！我今天非打死你给叶先生出口气！”

    威廉被打的眼冒金星，眼泪哗啦啦的流，却一句话也不敢说。

    他知道自己闯下大祸，今天要是不让叶辰满意，自己就全完了。

    所以，现在挨打也只能咬牙忍着。

    乔治抽了七八个耳光之后，抬头看向叶辰，见叶辰的表情一点也不在意，心知他肯定还不解恨。

    于是，他咬紧牙，又抽了十几个耳光，直抽的威廉双颊充血。

    眼见威廉整个人都快昏迷了，乔治只好先收手，转而对叶辰哀求道：“叶先生，没法再打了啊......再打下去，威廉明天就没法举办婚礼了......求你看在他已经这个样子的份上，就饶他一次吧......”

    叶辰冷笑道：“你儿子捅出这么大的事儿，你竟然还想着办婚礼呢？心够大的啊！我劝你们抓紧时间，趁着还没到婚礼日，直接宣布婚礼延期吧，等威廉出狱的时候再补办，到时候奥利维亚还能落下一个痴心绝对的美名！”

    说到这，叶辰一脸憧憬的说道：“你们想想！一个年轻女孩，苦等她的心上人出狱、一直等到七老八十！这是多么感人的爱情故事？”

    “而最终，当两位白发苍苍的新人，颤颤巍巍的携手走上婚姻殿堂、向全世界宣布他们终于修成正果的时候，所有人都会被他们感动！”

    “这种例子你们放眼全世界，怕是也没第二个了吧？依我看，绝对能成为一段堪比《罗密欧与朱丽叶》的爱情佳话！”

