    第952章他才是最幼稚的老总呢！

    坐在保时捷车上，林羞从副驾座偷瞄驾驶座的男人。

    虽然还是不怎么和自己说话，但貌似他的心情好了些？

    别问她是怎么知道的，大boss柔和的眉眼，微翘的唇角就说明了一切好吗？

    莫名其妙就生气，所以她才说，讲出去都没人相信——他才是最幼稚的老总呢！

    到了林家外面小路口，男人停好车，推开车门下来，走向车尾打开后备箱，拿着手机给林进打电话：“林进，出来帮忙搬东西，现在在小路口了。”

    林羞也慢慢走过来，站在旁边，看到他睨来的一眼，嘟起嘴，道：“干嘛？我又没说我要搬。”

    寒蔺君懒得回应她，径自弯腰将最重的一箱食用油搬起来，往小路里面走去。

    走也不跟她打一声招呼，好像她跟不跟都无所谓似的。

    林羞站在原地懵圈地想，要不是里面的林家是她娘家，他就不怕她一气之下不理他走了么？

    还是说他是笃定了她不会走，会乖乖地跟着？

    哼！

    ……她还真不能走。

    走了林妈林爸该怎么想啊？以为他们很和睦的呢，一走就知道闹别扭了，肯定要急死。

    她就站在车边，一直纠结到林进过来。

    林进远远就跟林羞打招呼，小跑过来：“姐～”

    林羞扬起笑容，“今天回来这么早啊？”

    “妈说姐夫今天过来呢，让我请假别去兼职。”林进二话不说撸起袖子就搬起一箱。

    他当林羞站这里是看东西的，所以没察觉异样。

    “小心啊～”林羞嘱咐。

    “嗯。”

    林进乐颠颠地搬着箱子往里面走，正好和走出来一趟的寒蔺君打了照面，冲他一笑，“姐夫破费了～”

    寒蔺君拍了拍他的肩膀，走过来，搬起最后一箱。

    车里还有一袋核桃粉，这个轻，林羞拎过来拿手里，顺便帮着把后备箱关上。

    越野车高大，后备箱翘起也高，林羞够不着，还是寒蔺君站身后将它拉下来她才能帮着使一把力的。

    关上门后，身边男人便幽幽说了一句：“该是男人做的，就必须是男人做！”

    林羞：“……”

    她咬了咬唇，抬眸瞪了他一眼。

    寒蔺君也垂眸和她对视，不说话，率先转身走进小路。

    林羞闷闷地跟在后面。

    到了离林家院门口还有几步远的地方，寒蔺君停了下来，回过头来看着她。

    林羞也停下脚步，瞪他，“干嘛？”

    寒蔺君将手中的箱子扛到肩上，空闲的手朝她伸来，“牵着手一起进去。”

    林羞脸上一热，想也不想地背到身后，“不要！”

    寒蔺君示意了下林家院内，神色未变，道：“听话，牵着手进去。”

    林羞知道他的用意了，反正就是做戏给爸妈看呗，心里很不爽，但还是将手放进了他的大手里，和他牵着走向林家院门。

    院门没关，寒蔺君让她先进去，自己也进去后，对着院子里抱着森森的林妈道：“妈，都在这里了。”

    林羞这才知道林家院子里不但有林妈森森，还有几个邻居阿姨在坐着剥玉米闲聊，说是在闲聊，但一看到寒蔺君就几双眼睛都发光的样子，分明就是早就知道他们今天要过来，所以提前在这里等着看人的。

    难怪大boss要和她牵着手进来了，原来不单单是给爸妈看，也是给这些阿姨看的哦～

