
楚璃手指飞快的舞动，一个个金色的符纹向剑阵中落去。数以万计的剑芒，猛然暴起，在布满火焰空间中来回穿梭，不断的向着獒犬攻击。

獒犬身上的长毛如同利箭一般，根根乍起，然后身体猛然一抖，数以万计的长毛如同利箭般射出，抵挡着冲过来的剑芒。

连续不断的攻击冲来，令獒犬恐慌万分。就这样，几波攻击后，楚璃见它仍没有认输，双目微闭，神色沉凝，显然正在酝酿更大的绝招！

就在明月笙声音落下的同时，楚璃的纤长如玉的手指，向着前方猛然一点，漫天火云顷刻间翻涌汇聚而来，化为一条身躯足有数百丈的巨大火龙。

火龙的体形，比獒犬的还要大上几分。所过之处，涌起了滔天的火焰气浪，围着獒犬张牙舞爪，耀武扬威，只等一声命令，就待出击。

正在此时，出乎意料的一幕出现了，只见刚才还很桀骜凶残的獒犬，身上光华一闪，化为了人形，立在半空中，单膝跪下，头颅微低，以示诚服。

刚才楚璃就传音给了明月笙，让他出言收伏此兽，但是抱着的希望并不大。品阶达到十阶以上的大妖，每一只都可以说是一方的霸主，性情桀骜不训，很难再屈服于人修。

楚璃想着如果能将它收服，就最好的结果了。如果收服不了就在阵法中灭杀，免得给他们召来后患，没想到这只獒犬，如此的识实务。

于是传音于明月笙，让他收这只獒犬为灵兽。这么一个天大的助力，就这样被楚璃毫不犹豫的送给了明月笙。

明月笙的心里十分的感动，一双紫眸亮闪闪的。果然，阿璃还是在乎他的，急忙摆了一个仰头向上四十五度角，自认为好看的侧脸。

“阿璃，谢谢你！”

楚璃头也没回道：“不用谢，它化成的人形太丑了，我看了辣眼睛，带出去了丢人，送给你正好。”

刚才还感动的就差掉眼泪的明月笙，突然就被打击到了，刚刚生出来的那点感激之情，也丢到了九霄云外。他摸了摸心口，哎！真的好心塞呐！

“你可愿结契，成为我的作战伙伴？”

“吾愿意，主人！”

一个粗旷声音响起，楚璃与明月笙是第一次听到老白说话。“老白”是结成契约后，明月笙给它新取的名字。

楚璃听到了这个名字，不由得抽了抽嘴角，挥手间就收起了剑阵。在御兽环中的三只灵兽，也是齐齐的翻了个白眼，又是一只不受待见的，看待遇恐怕还比不上小黑。

此时四周空旷，刚刚还在对楚璃露出狠色的那只，被门板夹出来的瘦妖修，看到形势不妙，早早的就溜走了。

这场战争起的突然，消失的也突然。一部分实力不错的修士，已经超过了他们。不远处，还有一些坐山观虎斗的修士。

此刻见识到了二人彪悍的实力，原本存着趁火打劫的心思，也赶紧都收了起来，灰溜溜的走掉了。这二人，他们可是惹不起的。

老白出了阵法，探查了一下自己的身体状况，就大吃一惊，只入阵一会儿的功夫，他就失去了五千年的寿元。

五千年啊，相当于人类出窍修士的寿元。幸亏它们妖兽的寿元比人修要多了不少倍，这才支持到了现在。再迟上一会儿，可就要了他的老命了。

他不由得哭丧着脸，委屈的看向了楚璃。楚璃明白他心中所想，神色淡淡。

“若不是你当初无故挑衅我等，你以为我等会理你。这也是一个教训，以后最好老老实实的跟随你的主人，将来若有一天飞升通道开启，与你的主人一起飞升，岂不是很好。

别不服，你若不是跟着你的主人，光靠你自己的话，想要飞升，至少还要五千年光阴。跟随你的主人，却最多不超过五百年。

至于你失去的寿元，找你的主人，他能给你要回来。”

老白听了楚璃这一段恩威并施的话，从原本的沮丧不服，到后来的期望，然后就是看向明月笙的惊喜的表情。

明月笙向他轻轻点了点头，老白心里升起了一股感激之意，原来的那一点被人修压迫契约的不甘之意，也化为了欢喜。

他知道楚璃说的对，对于飞升，他们妖修的执念，一点也不比人修差。自己的血脉中，虽然有着一丝哮天犬的血脉传承，但是想要飞升灵界，至少还需要修练几千年。

如果是跟随着这个人修，一起飞升，恐怕五百年都用不了，当下觉得心中舒畅了许多。经过了十多天的赶路，他们二人加上老白，终于走出了这处威压之地。

前方是一个直径万里的盆地，盆地的中心是一个巨大的湖泊，数条大河给大湖注入了洁净的活水。

大湖占据了盆地几乎一半的面积，湖畔那平缓的森林中、草原上，二十几座面积不是很大，但是都格外精巧的小山，看似零碎的洒落其间。

大湖的正中，有一座小岛，形状浑圆，直径有数千里，岛心一座笔直的山峰直刺苍穹，高有万丈。

这上下几乎一般粗细的笔峰，方圆百里许，顶部平坦如砥，一座造型奇异的宫殿，好似展翅欲飞的苍鹰，巍然矗立在灰黑色的高空中。

盘绕着这座山峰，是一条狭窄仅容几人对过没有栏杆的小道，远远望去，如同一条蜿蜒盘旋的大蛇，绕着笔峰。此刻正有几个模糊的身影，在那小道上行走着，他们的速度极慢。

楚璃眼眸中，蓝光闪过，破妄眼开启。重新看向了那条小道，小道分为了下、中、上三段。

小道沟通着山峰上成百上千个的洞窟入口，在小道最下方的一些洞窟，石门大开，隐约可以看到，有人不断地出入。

小路中段的洞窟，基本上都是石门紧闭。小路后段，同样也是一个个的洞窟，洞窟石门，显然比中段的还要大些，档次高些，那么估计闭关修士的修为，也比中段的要高。

楚璃通过神识探查，就发现了此处的气息，极为诡异且驳杂。即有灵气，也有死气、怨气，甚至还有魔气。

令楚璃惊诧的是，这些气息中，还夹杂着浓郁的天地元气。远远望去，一层薄薄的灰雾，笼罩了整个山峰。

楚璃猜想，山峰上的洞窟可能是门派开辟出来，供给弟子的闭关之地。那么这是一个什么样的门派呢？

楚璃与明月笙踏入这条小道后，眼前的环境就发生了变化。到处是灰朦朦的雾气，已没有了在外面时，看到的那些的情景。

小道的前方虚无一片，小道的入口处，立着一个白玉石门楼，门楼的横梁处，刻着三个古篆字“万相宗”。这样就可以肯定，这的确是个宗门的驻地了。

老白紧随着二人，顺着小道一路向上。一路上，楚璃没有感觉到他人的气息，这些雾气有是古怪，有一定的混淆、阻隔神识的作用。这个万相宗，并不因为是灵界的宗门，而显得高大上。

门派极小，整个宗门驻地，只有这座笔峰。单论大小来算，还不如一览峰的面积大呢！整个宗门内，所有的地方都是禁飞的。这条盘旋向上的小道上，还残留着一些破损的禁制。

这期间，他们也去看了看，那些石门大敞的洞窟。这倒不是为了寻宝，楚璃查看了一番残余的一些古禁制，这些禁制的级别，对于出窍期修士来说，并不难破掉。

而且禁制的手法，与如今修士界的禁制完全不同。这样的手法与“走马观花”的禁制手法，颇有些类似。

楚璃心情松了口气，寻宝对于每一个修士，都是一种极为狂热的活动，这其中自然包括她。

想起在外面观察到的一些情形，想到了小道中部那些石门紧闭的洞窟，她心中就有些激动。那些石门紧闭的洞窟里面，有可能是危机，也有可能是极大的机缘。

即然她有打开禁制的方法，这点险还是冒得起的。楚璃经过观察发现，这些打开的洞窟，只是一些修为不高的修士的修练、闭关之地。

每一个洞窟只有一个房间，长宽约有十多丈，墙角处摆放着一张石床，除此之外，就连具骼骨都没有。洞窟中，除了厚厚的灰尘上面杂乱的脚步，早已是空无一物。

令楚璃纳闷的是，这些洞窟中气息同样驳杂，除了灵气、魔气、元气外，还有一股极浓的怨气。退出这些石室后，将此处的地理环境，在脑海中过了一遍，然后比照了一下曾经读过的书籍，相互印证了一遍，心下就是一突，一股怪异的感觉升起。

把心底升起的那股念头，强压了下去。楚璃神色凝重，对明月笙传音道：“阿笙，从现在起，我们只用神识传音，不许发出声音，最好不要说话。还有，要将身上的气息收敛干净。”

“怎么啦！阿璃？有什么不对？”

“我只是猜想，在没得到证实之前不敢保证，不过现在可以预先防范。”明月笙点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57546169"  chaptername="四百零五  十一阶大妖">加入书签</a>
</div>
