
　　“上午好，李察，抱歉我来迟了。”

　　上午，剧组，饰演国王的爱德华诺顿拿着剧本走进了进来。

　　“没有，是我早来了一些。”

　　李察放下报纸笑道。

　　爱德华诺顿在片中饰演耶路撒冷国王鲍德温，一个麻风病患者，从始至终都要带着铁面罩来遮掩被毁容的身体。

　　所以爱德华诺顿在表演的时候需要一直戴着面具，从来不露脸，只用肢体语言和动作、眼神来表演。

　　这是一个比较有难度的角色。

　　爱德华诺顿演技不错，凭借着《一级恐惧》《美国X档案》拿到过两次奥斯卡最佳男主角提名，主演的《搏击俱乐部》也拿到过上亿票房，在圈里大约B+水平，是个很有实力的演员。

　　他在剧组你的戏份不多，大约一周，主要是两人的对话。

　　这部分戏比较难，所以两人需要多对几遍。

　　“李察爱德华，你们准备好了吗？”

　　艺术指导和执行编剧过来问道。

　　今天拍摄两人见面的戏份，是一场大戏，有上百句台词，需要提前排练几次。

　　“好了！”

　　爱德华趴在桌子上，拿着鹅毛笔随意地写着什么，李察缓缓地走进了大殿。

　　“走近些！”

　　爱德华随意地坐在椅子上，

　　“很高兴见到你高弗雷的儿子，他是我最好的老师，当年他看到我跟小伙伴们玩耍，划伤了手指，却没有感觉到痛疼，是他发现的，而不是我父亲或者御医，他哭着跟我父王禀报，说我得了麻风病....”

　　李察静静地看着对方表演，在听到他说到麻风病的时候，眼中闪过一丝惊悚和不自然。

　　“走吧，会下棋吗？”

　　爱德华来到了棋桌边。

　　“不会！”

　　李察在地面缓缓坐下。

　　“这个世界就像一盘大棋，任何一步都会致你于死地，除非你停留在原点，那样你就不会死，你想过怎么死吗？”

　　爱德华撑着桌子问道。

　　“是的，我曾经想过。”

　　李察沉吟着说道。

　　“说说！”

　　爱德华抬了下手。

　　“距离我家100英尺的地方，那里会是我的坟墓。”

　　李察笑道。

　　“现在呢？”

　　“我来到了耶路撒冷，正在觐见国王。”

　　李察看着对方说道。

　　“停！”

　　“李察爱德华，你们演的都不错，只有几个小细节需要注意一下。”

　　艺术指导和执行编剧拿着剧本站在边上，给两人提了些意见。

　　艺术指导只指点两人的走位、节奏，执行编剧指点两人的台词语气，而不会干涉两人的表演，因为在表演上，演员才是最专业的。

　　两人从旁观者角度提出参考性的意见，接不接受全由演员自己做主，到了真正拍摄环节，如果导演觉得不行，才会主动干涉，

　　听着两人的讲解，李察和爱德华诺顿开始自我反省，觉得有问题就改正，没问题就反驳，接着又重新排练一遍。

　　排练了五遍，剧组布置完毕，正式开始拍摄。

　　“第185场1镜1次，开始！”

　　场记打板，李察和爱德华走到了镜头前。

　　“知道这是什么吗？”

　　鲍德温国王拿着一张稿纸问道。

　　“城墙公事图。”

　　巴里昂看了一眼说道。

　　“你觉得怎么样？”

　　鲍德温国王问道。

　　巴里昂摸着下巴胡须看了看，微微摇头。

　　“不满意？你觉得应该怎样改进？”

　　鲍德温国王的声音里带着一丝笑意。

　　巴里昂拧着眉头沉吟了下，“砌成十字型，或者星型会更好一些，就像这样，不管敌人从哪里进攻，也躲不开墙上的远程攻击。”M.23sk.com

　　“是的，我赞成，你的设计方案更难攻破一些。”

　　鲍德温国王说道。

　　“谢谢！”

　　巴里昂笑道。

　　“cut！”

　　“李察，你要收敛一点，鲍德温是国王，巴里昂只是个小贵族，所以不能飘。”

　　斯科特导演喊道。

　　李察扬了下眉头，“我不能笑吗？”

　　“不止是这样，在面对国王的时候，你需要更稳重一些，而不是盛气凌人，否则巴里昂跟吕西尼昂公爵有什么区别？”

　　斯科特导演喊道。

　　“OK，我明白了，我会注意的。”

　　李察微微点头。

　　导演和摄像师商量了下，调整了一下机位，换个角度拍摄两人，就能降低巴里昂的存在感，稍稍突出鲍德温国王。

　　“好，第2次，开始！”

　　两人继续表演，在鲍德温国王面前，巴里昂是个很受器重的封臣，一个有统帅能力的将军，聪慧强壮健康，李察稍稍收敛了一下肢体动作，变得更内敛沉稳。

　　“不错，就是这样。”

　　斯科特导演对他的变化很满意。

　　由李察这样的人来饰演一个英雄人物，确实很合适。

　　而饰演鲍德温国王的爱德华诺顿也不错，从容随意，在国王气势这块，也拿捏得不错。

　　“cut！”

　　这段戏前后调整了四遍，斯科特导演宣布通过。

　　下午拍完了戏，李察回到临时租住的别墅里训练，傍晚爱德华连姆尼森伊娃格林几个过来串门，李察邀请他们品尝了一下别墅酒窖里收藏的摩纳哥红酒。

　　第二天剧组继续拍摄。

　　在摩纳哥拍摄了一个多月，西班牙那边剧组片场搭建完毕，李察又开始两边跑，工作节奏比以前更忙碌了。

　　到了七月末，西班牙这边的戏份杀青，摩洛哥这边还剩下几场大规模战争戏，这种戏份拍起来比较麻烦，准备工作就需要两三个周。

　　李察抽空回了一趟美国，在这边拍摄的时候李察很少回来，一般一月回来两三次，看看邦辰女士还有两个小家伙。

　　邦辰女士录制完了今年的模特时装秀节目，又把时间精力放在了基金会和《LIFE》杂志上。

　　六月中旬李察-邦辰慈善基金会正式开始运转，第一批先后向12个儿童慈善机构提供了资金和物资支持，共救助了68个儿童，主要是10岁以下孩童，包括先天疾病、残疾、孤儿，这些孩子来自全球18个国家和地区，先后捐出1860万。

　　这次捐献活动主要由邦辰女士与联合国儿童署方面的负责人联手运作。

　　在第一批捐赠资金和物资落实后，基金会及时向捐赠了资金的个人或者单位，提供了接受捐赠者的资料和情况，并同步给出救助的实时动态，保证慈善资金用到实处。

　　李察翻看了一下资料，做得详细完备，包括捐赠者资料照片，各个环节的审查人员、审核信息，以及捐赠者资料，这部分包括其他捐献者的捐赠，以及基金会的配额两部分。

　　“做得不错，现在基金会步入了正轨，你也不用再到处跑了。”

　　李察放下资料说道。

　　在进行捐赠的阶段，邦辰女士带着工作人员来回跑了七八个国家各地区，变成了空中飞人。

　　“是的，基金会的事情不用再死死盯着了，交给他们就好了。

　　接下来我要把时间多用在《LIFE》，上个月《LIFE》全球发行了68万册，比5月份少了5万册，比去年同期，少了十万，在同类销售榜单上也掉到了第八。”

　　邦辰女士翻着杂志摇了摇头。

　　“原因是什么？”

　　李察问道。

　　“定位不够明确，譬如《vogue》《大都会》《W》《时尚芭莎》等等，偏向女性群体，时装、美容化妆、奢侈品、美食等。

　　还有《智族GQ》《君子》《花花公子》等，偏向男性群体，科技、机械、健身、体育、时尚等。

　　相比较而言《LIFE生活》定位比较中性，受众群体不够清楚，内容针对性不强，而主编们又没有魄力及时改正，也导致销量渐渐变差。”

　　邦辰女士分析道。

　　李察拿着杂志看了看，“有道理，只看封面就能看出来，这模特的衣服太传统了点，相对而言我更喜欢《体育画报》《花花公子》的封面。”

　　邦辰女士白了他一眼，“这是时尚杂志，不是涩情杂志，你知道什么是时尚吗色狼？”

　　“哈哈，不懂，你懂就可以了。”

　　李察抱着她吻了下。

　　“别闹，我准备改版做时尚、健身、时装、奢侈品，你觉得怎么样？”

　　邦辰女士笑道。

　　“很好啊，你大胆改版改革，出了问题我兜着。”

　　“哈哈，这是你说的，有件事正好需要你帮忙。”

　　邦辰女士挑着唇角说道。

　　“有事尽管说，我全力支持你。”

　　李察豪爽地说道。

　　“好，这是你说的。”

　　邦辰女士眨了下眼睛，“我跟编辑部的人商量了一下，他们有个好办法可以让《LIFE》下一个月销量暴增，保底200万册。”

　　“哦，什么好主意？”

　　“em~，我们准备用你做封面。”

　　“没问题，什么时候拍？”

　　“下周怎么样，用你的全露照片做封面，一定能销量暴增。”

　　“....”

　　李察皱了皱眉头，冷冷地盯着她，“你说什么？要我全裸？！”

　　“不行吗？你说要全力支持我的。”

　　邦辰女士忍着笑问道。

　　“呵呵，吉赛，好久没打你了，你忘了痛是吗？今天我要好好教训你一顿。”

　　李察拦腰抱住了她。

　　“...路易斯快来帮忙，爸爸要打妈妈。”

　　邦辰女士大喊道。

　　李察立即停下手，转头一看，根本没人，小家伙还在屋里午睡。

　　“哈哈哈，傻瓜！”

　　邦辰女士一把推开了他，迈着大长腿跑上了楼。

　　李察轻轻一笑，追了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，380、你知道什么是时尚吗色狼免费阅读。https://xs.23sk.com 