    “我们需要打的更积极些，百分百投入。不要再包夹何，防好各自的人，罗纳德你放好他的三分，放他中距离投篮......”

    鲍勃希尔还是有些东西的，至少做出了相应的改变。

    他在马刺执教的三个赛季，其中前两个赛季胜率超过了7成，最后一个赛季是为了邓肯摆烂。

    可惜，来到超音速后，没有了好球员，他就带不出成绩，最终告别了NBA。

    而波波维奇则是带着GDP，混了好多个总冠军。

    暂停结束，超音速先是由达米恩拿下两分，打破得分荒。

    紧接着，面对快船的进攻，他们采用人盯人的策略。

    何星辉突破之后，没有找到适合接球的队友。

    等他决定自己再出手的时候，机会已经没有了，罗纳德已经扑了过来，对他的投篮造成了些干扰。

    何星辉投篮打铁。

    “呵呵。”

    科比脸上露出一丝得意的笑，在他看来何星辉这个选择简直脑残至极。

    已经突破了还四处张望个锤子，直接一个中距离跳投，或者杀到篮下一个拉杆不就完事了吗？

    就篮下那个叫佩什么特的，需要在意吗？

    何星辉也是尴尬的退防，刚刚他确实不应该犹豫。

    既然对方人盯人，那么想要助攻就不太容易了。

    要么全队来跑战术，弄乱对方的防守阵型，制造空挡或者错位的机会。

    要么由一个强点来攻，攻到对方忍无可忍的包夹，再分球。

    超音速进攻，刘易斯飘在三分线外，看的布兰德很忧伤。

    扑出去吧，比他灵活的刘易斯容易突破他。

    不扑出去吧，刘易斯又可以直接出手。

    作为一个篮板差，助攻差，防守也差的人，刘易斯就靠着一手三分吃饭，甚至还靠这手本事进过全明星。

    由此可见，他的三分能力是多么出色。

    在这个三分还没有成为主流的年代，他的三分命中率就已经达到了40%。

    布兰德示意让马盖蒂去防，结果马盖蒂过去之后，刘易斯迎着马盖蒂就出手。

    身高和臂展，刘易斯都是完爆马盖蒂。

    比他高的没他快，比他快的没他高，刘易斯就是一个弱化版的杜兰特。

    超音速后来选择杜兰特，其实就是想把杜兰特培养成下一个刘易斯。有着无数打铁练级机会的杜兰特，最终升级成了死神。

    进攻端刘易斯有些优势，一到防守端他就尴尬。

    打大前锋的他才97公斤，而比他要矮的布兰德，125公斤。

    布兰德都不需要什么很高明的技术，使劲往下凿就行。

    凿到篮下，布兰德转身跳投。

    但是，他手感不佳，球没进。

    但这也没什么关系，他二次起跳，把同样在起跳的刘易斯挤开，把篮板笑纳，二次进攻得手。

    超音速进攻，刘易斯又想来一记三分，可惜没中，篮板被布兰德收下。

    这，其实就是魔术为什么会给刘易斯六年1.18亿合同，而其他球队不给的原因。

    刘易斯最适合搭档的队友就是魔兽霍华德这种护框能力强的中锋，他可以帮霍华德拉开空间，减少内线的拥挤程度，让霍华德更好的禁区得分。

    而霍华德的篮板能力，又能让刘易斯放心的飙三分。

    两人相辅相成，直接杀入总决赛。

    让科比搭档霍华德，最多只能季后赛第一轮。

    在超音速，没有一个好的中锋，刘易斯的弱点尽览无遗。

    快船进攻，超音速还是人盯人。

    这次何星辉就坚决了许多，一个假投真突，甩开罗纳德后立即中距离出手。

    他的运气不错，球进。

    “不会吧，不会吧，不会真的有人以为我中投不行吧。”

    何星辉摊开双手，开了一个范围技能——群嘲。

    场上没有人回应他，不过电视机前的科比倒是吐槽了一句：“切，还不是要靠自己单打？”

    但是随着比赛的进行，何星辉用行动告诉了科比，他的单打和科比的单打是有区别的。

    他的单打，主要目的是吸引对手的防守，会让对手在包与不包之间纠结。

    而科比的单打，主要目的是得分，对手看到科比拿球就可以放心的包夹。

    比赛还在继续，当超音速加大对何星辉的防守力度之后，他立即将球分给队友，然后自己跑到一旁吸引防守。

    靠着这一招，布兰德在篮下连连得手。

    “刘易斯太软了。”

    科比点评道，要他承认布兰德的进球有何星辉的功劳那是不可能的事。

    超音速进攻，达米恩投篮打铁，何星辉欢欢喜喜的跑去捡篮板，结果卡曼先他一步，将篮板笑纳。

    何星辉拍了拍卡曼的屁股，小声对他说：“帮我卡位，让我捡点篮板，改天我教你泡妞和说垃圾话。”

    “何，你知道我不是好色之徒，不过垃圾话嘛，我确实很有兴趣。”

    卡曼说。

    “.......”

    何星辉不明白卡曼为什么要装，反正全队人都已经知道他不是什么好鸟。

    快船进攻，何星辉走底线突破，吸引了两个超音速的球员包夹。

    眼看他就快要摔出底线了，他从人缝中把球传了过去，卡曼接球暴扣，而何星辉则是摔到了底线外，摔到了一个摄像机的面前。

    “科比，我知道你在看比赛，瞧见没，这就是助攻，好好学着。”

    何星辉敲了敲摄像机的镜头，来了个隔空互动。

    旁边的记者闻言差点笑死。

    相比起罗德曼一脚踹记者的裤裆，何星辉这种风趣幽默太讨喜了。

    很快，他的话就被传到了直播室。

    巴克利笑着向球迷告知何星辉的话，正在收看TNT的科比自然也是一字不漏的听到了。

    “法克。”

    科比愤怒的起身去翻看赛程表，他恨不的明天就和快船再来一场对决，然后用行动证明自己的多出手可以赢下比赛，多出手是正确的。

    2月24日。

    还有一个多月的时间，科比觉得好难熬。

    “科比，你在房间做什么？”

    瓦妮莎担忧道。

    “我很好。”

    科比说。

    这话瓦妮莎自然不会信，好好的一个人就不会把自己关房间，还不停的自言自语，时不时飙脏话。

    瓦妮莎觉得有必要给菲尔杰克逊打个电话，以防止科比魔怔。

