    如锦嘴角的冷笑溢出，“不是，你以为我跟如敏一样。”

    心中美好的幻想被打破，如微一阵失落，不过刚刚饱餐了一顿，如微心情格外的好，“如锦，你能不能借我些银子，我会还的，我们拿去开个铺子，挣钱，对，等挣了钱就还给你，如锦，你帮帮我吧，你看看我现在人不人鬼不鬼的样子，我真是活不下去了。”

    如微说着说着又哭了起来，不过如锦丝毫没有动摇。

    “活不下去了，就去死啊。”如锦冷然道。

    如微嚎叫的哭声硬生生的戛然而止，然后不可思议的看向如锦，仿佛刚刚是自己幻听了一般，“你，你说什么？”

    “我说日子过不下去，就不要过了，忍受不了这个样子，就别忍受。”如锦坐下，跟如微平视，锐利的眼神直视如微认真说道，“我知道，你不会自己去死的，不然现在坟头草都有人高了，好死不如赖活着，这个道理你非常懂，也把握的很好，所以那些虚情假意的谎话在我面前就不要说了，我听了恶心。”

    如微情不自禁的咽着口水，被如锦的眼神吓的。

    “我，我，我……对，对，对不起。”如微结结巴巴，最后也不懂怎么就道了歉。

    如锦听到那三个字，心里的火瞬间被烧旺了，“你可真是欺软怕硬啊。”

    如微一脸迷茫，她有些听不明白如锦的话，她什么时候欺软怕硬了。

    “听不懂？”如锦嘴角勾起，冷笑道，“这么快就忘记了，你可不就是欺负如敏性子好，所以才敢把她寄给家人的钱财全自己花了，就连救命的钱也贪了，你不就是欺负她只身一人，没有亲人为她撑腰吗？你可不就是欺软怕硬。”

    如微一愣，不过随即想到如敏已经死了，那还怕什么，“如敏都已经死了，而且我现在都已经这个样子了，如锦你是不是有些过分了。”

    一副死猪不怕开水烫的样子，如锦多看一眼都嫌费事，是她错了，多费什么口舌，“如敏的家人来了，你去他们面前磕头求饶吧，不然就以死谢罪，反正你也还不了钱，人家心善的话，你就在大牢里度过余生吧。”

    如微傻愣愣的模样，“什么，如敏的亲人来了，不，我不要死，也不要坐牢，我……”

    “如敏的女儿你可知今年多大了？”如锦问道。

    “女儿？”如微有些茫然，“如敏生的是儿子还是女儿来着，我，好像是女儿，多大，应该很大了吧，她……”

    如锦深深压住暴怒，“把他们两人送到顺天府。”

    “是，如锦姑姑。”

    “未正在宫门口见，午饭你们俩人好好吃一顿。”如锦给了一小锭银子给侍卫，然后出了茶寮，往香榭巷的福清酒肆走去。

    一刻钟的路程，现在这个时辰多数已经吃完早饭了，不过离吃午饭还有一段时间，可福清酒肆依旧人满为患。

    如锦走进酒肆，小伙计就笑着迎上来了，“贵人，请问就您一人吗？要坐大堂还是包间？”

    蛮机灵，如锦对福清酒肆的第一印象就很好，看来罗家人是有头脑的。

    如锦现在的穿着打扮，外加年纪，真不好让人称呼，小伙计一句“贵人”就让人心情大好。

    “我找田翠竹，请问她在吗？”如锦温和问道。

    小伙计一愣，随即回答道，“不知贵人是哪位，小的去问问二夫人，现在二夫人即将临盆，不知方不方便见贵人，小的得去问问。”

    “如锦，昨儿在英国公府见过了，你……”

    “如锦姑姑。”花清荷刚踏入福清酒肆，就见到了拎着包袱的如锦，满脸惊诧。

    “清荷小姐。”看到花清荷，如锦绽放了笑容。

    “给我们一个包间。”花清荷笑着对小伙计说道，然后才跟如锦说话，“如锦姑姑，我们上楼去包间坐会儿，福清酒肆的饭菜很是不错，今日姑姑好好尝一尝吧。”

    如锦笑着点头，“好。”

    小伙计热情的给花清荷和如锦引路，“清荷小姐，如锦姑姑楼上请。”

    花清荷要了个小包间，一打开，屋里就溢出丝丝沁凉。

    之前放了冰盆，不过等客人来了后，就拿掉了，毕竟花清荷和如锦都是女子，太凉了对身子不好。

    福清酒肆的包间能用上冰，也都是亏了封云墨，他给罗宅送去的冰块非常多。

    茶点和甜汤很快就上来了，花清荷招待如锦用。

    “很好吃。”如锦吃了一些，中肯评价道，然后笑笑道，“得留肚子享用午饭了。”

    “如锦姑姑今日来福清酒肆可是有事？”花清荷问道，其实她心里有些数的，该是为了那句像故人的话。

    “有些事，想找田二夫人问问。”如锦没有隐瞒，“她像极了一位故人，如果真是……有重要的事要说。”

    “如锦姑姑说的那位故人可是宁姨，如锦姑姑是觉得宁姨是我干娘的亲娘是吗？”花清荷问道，不过这称呼一时之间都成同辈了。

    如锦很是诧异，“清荷小姐怎么会知道。”

    “阿墨哥哥有跟我说起过宁姨的事，说宁姨是太后娘娘拨给他的，宁姨很照顾他，他说会跟我在江南遇到，也是因为他是去给宁姨祭拜。”花清荷坦白道，这个不是不能说的事，封云墨说过，宁姨埋在田沟岙，这个事太后娘娘是知道的。

    如锦恍然，“不过清荷小姐怎么会想到我那位故人就是田二夫人的亲娘呢？”

    “如锦姑姑，我娘是田沟岙人，而宁姨就葬在田沟岙，她不远千里，让阿墨哥哥从京城到田沟岙埋葬她，定然是田沟岙是宁姨思念的地方。”花清荷分析道，“而我干娘的亲娘，在她十三岁那年，离开了田沟岙，我就是怀疑，不知道如锦姑姑能不能给我解惑。”

    “我也是猜测，所以今日想来确认。”如锦回答道。

    “如锦姑姑能不能等我干娘生了后再问。”花清荷说道，“当年我干姥娘离开后一直没有回来，我干姥爷没多久就过世了，我干娘承受了很多，对干姥娘心里有怨恨，如果现在说了，我怕她动胎气，这个孩子一定不能出事的，因为……”