    “不喜欢？”

    韩穆怀彻底放飞了，他明明觉得她很喜欢啊。

    这人已经彻底不要脸了，这是李之玉听到这句话的第一反应。

    她立马捂住韩穆怀的嘴，“住嘴！”

    还是那句话，好好个大老爷们儿，怎么就长了个嘴呢，怪让人不好意思的。

    “这是咱们夫妻的房内话，没人知道，我只跟你说，小玉，你说嘛，到底喜不喜欢？”

    韩穆怀此刻的眼里满是星光，神采奕奕的看着李之玉，好像刚才卖了大力气的不是他一样。

    李之玉闭着眼不想理他，韩穆怀看着她这个样子，可没打算放过她，又磨着说了好些让人脸红心跳的话。

    李之玉彻底受不住了，她觉得再让这个男人说下去，她就要原地着火了！

    “好了，不要说了，喜欢行了吧！”但是说完又不甘心，又低声道，“那也得有节制啊。”

    在李之玉说出韩穆怀想听的话之后，韩穆怀就笑的嘴都合不拢了。使劲儿抱了抱被子里的李之玉，在她耳边道。

    “喜欢就好，你的话我听进去了。”

    李之玉早就困得不行了，偏偏这个人一直磨她，非要她说出那羞人的话，弄得现在人也精神了。

    既然人精神了，李之玉就想起还有事儿没跟韩穆怀说呢，于是紧忙把已经买了三套房子的事儿跟韩穆怀说了。

    韩穆怀听着李之玉已经把房子的事儿落实了，只佩服她的行动力，这媳妇儿真是办事利索，说干就干。

    就像后院那些酱油一样，她有方子，想到了那就立马指使他去上房那边买豆子。

    话说，这么久了，那酱油是不是能出缸了，他记得李之玉之前说过，她这个方子的酱油出缸时间能大大缩短。

    “房子的事儿辛苦你了，明天早起我就去二哥那开证明，去厂子的时候顺路去公社开证明，其余的手续都交给我，我保证给你办的利利索索的。”

    “成，你可得记好了，房子是怎么分配的，咱家潇潇之后有合适的房子了再给他添置，只是近几年不行了。”

    小胖子虽然话不多，但是对她这个娘可是全心全意信任的，她可不能让孩子寒了心。

    还有汐汐，有合适的也给她添置一套。

    不过，到时候都添置好了之后，也得问问韩沛的意思，看看他想要那个大房子不，要是不想要，也跟弟弟妹妹一样想要两套小的，那大的她就留着跟韩穆怀养老用，另外再给他置办。

    现在韩穆怀的工资每个月是二百多，他们一家完全用不了，再加上她有空间在手，好多东西能置换出来，也不担心到时候给孩子买房没钱。

    “嗯，都记住了，你累不？”

    韩穆怀见她又说了这么多话，以为她还不累，已经有些蠢蠢欲动了。

    “我累！特别的累，已经睡着了，刚刚说的都是梦话！”李之玉警惕的看着韩穆怀，说完立马闭上了眼睛。

    韩穆怀看着她可爱的样子，喜欢的不得了，捏了捏李之玉挺立的小鼻子，把她往怀里拢了拢，也就睡下了。

