
　　在人皇玩家的攻击之下，那极寒冰妖在强大的轰击之下终于有了变化，那圆球一般的身体竟然开始急速地膨胀，转眼之间就比之前膨胀了好几倍，就像是一个正在被用力吹起来的气球。

　　嘭！

　　就在众人惊讶的时候，那极寒冰妖直接就爆炸了。

　　爆炸造成了极强的冲击，以爆炸为中心，强大的寒气疯狂的冲击而出，瞬间将周边所有的玩家都给冰冻了。

　　人皇那些发动攻击的玩家至少被冰冻了一小半，甚至连离着远远的唐明都感觉到爆炸之后传来的寒气。

　　就在所有人都在惊讶的时候，唐明已经动了，他一个流星糖葫芦技能整个人瞬间冲出去十米的距离，方向是朝着极寒冰妖爆炸的地方。

　　人皇的玩家当然也发现了唐明，相对来说他们距离极寒冰妖怪掉的地方更近一些。

　　“是唐明，唐明想要抢boss爆出来的东西。”

　　“一组二组攻击唐明，三组四组马上将装备捡起来。”

　　人皇的玩家迅速的分成了两个部分，一部分朝着唐明的方向冲，并且对着唐明发动远程打击，另外一部分直接朝着极寒冰妖最挂掉的地方冲去，目标就是极寒冰妖爆出来的东西。

　　击杀一只boss主要是有两方面的好处，第一部分就是击杀boss时候奖励的经验，另外一部分就是boss爆出来的装备和物品了。

　　此时人皇的玩家已经抢到了boss的经验，那么boss爆出来的东西当然也要拿到手了。

　　唐明的目的就是王悦的任务物品，他先用一个流星糖葫芦技能拉近了十米的距离，然后使用逍遥步技能加快了速度继续前冲。

　　人皇玩家的攻击已经朝着他打了过来，主要就是以弓箭手和少量法师的攻击。

　　但是在法师攻击落下来的时候唐明就使用死亡冲撞技能躲开，他现在拼的是速度，因为人皇的玩家也在朝着那个地方跑。

　　随着距离的拉近，唐明身上受到的攻击也多了起来，但他根本毫不在意，任凭那些技能落在他的身上，他的眼中只有极寒冰妖爆出来的东西。

　　游戏终归是游戏，极寒冰妖在活着的时候浑身上下光溜溜的没有一点可以藏东西的地方，但是死了之后竟然爆出了这么多的东西。。

　　他已经可以看到了，这极寒冰妖绝对属于是大爆，放眼看去，至少有三四件发着光的装备、十几件的炼化材料，金币、银币、铜币满地都是，冰魄之晶至少爆出来十几块。

　　唐明知道还有一些东西在远距离看不清楚，只能靠近了才能看清楚。

　　其中最值钱的东西肯定是那几件装备了，像这种级别的boss极有可能爆出黄金装备、甚至铂金装备，运气好出一件妖器也不是不可能。

　　但此时唐明自然不可能去管那些装备了，他的目标就是来帮助王悦找任务物品的，目标就放在那些炼化材料上面。

　　那一堆的炼化材料有不少，说不定王悦所需要的任务物品就在其中。

　　唐明和人皇的几名刺客几乎是同时达到极寒冰妖被击杀的地方，那群刺客直接朝着那几件装备的方向冲去，而唐明却冲向了那一堆的炼化材料。

　　王悦的任务物品叫做极寒之眼，唐明虽然没有见过，但猜测至少应该是眼球或者圆球的形状吧。

　　终于在那一堆任务物品之中还真的让他找到了两个圆球，此时人皇的玩家已经朝着唐明发动了进攻。

　　唐明来不及多看将那两个圆球扔进了包裹里面转身就跑，但这时候想跑也不是那么容易了，对方已经朝着他围了上来，技能不要命一样的朝着唐明身上扔。

　　唐明先是遁地术进入了地下，躲过了这群玩家的进攻，然后迅速撤离。

　　周围人皇的玩家已经蜂拥而至，唐明刚跑出去没有多久，身下的土地夹带着冰雪纷纷翻动起来，一道道土壤形成的突刺从地下冒出来打在了唐明的身上，将唐明直接顶到了地面上来。

　　然后唐明就受到了地面上玩家的攻击，先是道士玩家的束缚技能控制，然后就是弓箭手的一轮齐射。

　　因为弓箭手数量众多，一轮齐射的攻击也是非常强大的，唐明马上一个闪现朝着远处而去，总算是躲过了这一轮弓箭手的齐射。

　　唐明身上的气息下降了七成，但好歹是还可以动弹的，落地之后唐明马上又使用流星糖葫芦技能，身子瞬间又逃出去十米。

　　但是落地之后唐明身上的束缚技能还没有消失，身上依旧被困着，那群法师又朝着唐明发动了攻击，各种属性的技能从远处朝着唐明扔了过来。

　　唐明能看到朝着自己扔过来的技能，还有地面上朝着他不断拉近距离的骑士和战士。

　　地龙从地下出现缠绕在唐明的身上，法师的技能砸在了他的身上，幸好有着地龙的保护并没有打掉他多少气血。

　　但这时候道士的几张符咒打在了唐明身上，道士的符咒并不是攻击符咒，而是定身符。

　　这种定身符打在身上如果打出了技能效果，那么就算是使用出位移技能也是移动不了的，但是因为成功率低，需要有足够多的道士才能有一定的成功几率。

　　这一次人皇的玩家就是在拼成功几率。

　　十几道符咒打在唐明的身上，唐明收到了系统提示。

　　叮！系统提示：你受到了人皇玩家的定身符技能，不屈之志技能抵消一半的控制效果，2秒钟内无法移动位置。

　　唐明一愣，这时候空中弓箭手的第二轮齐射也到了，他正想着使用野蛮冲撞技能在躲一下，没想到就受到了定身符的控制。

　　地龙缠绕刚才被打没了，现在还没恢复，躲也躲不了，此时只能用身体硬抗了，只是不知道自己能不能扛得过去。

　　就在这时候唐明忽然感觉到有一阵风吹过，就看到有人来到了他的身前，竟然是制霸北半球，只见他长剑挥动几下竟然在他的身前形成了一道仿佛实质的圆形盾牌。

　　那些箭矢从那空中落下被盾牌挡住，但一个盾牌也挡不住那么多的箭矢攻击，瞬间就破碎，其余的箭矢就落在了制霸北半球和唐明的身上。天籁小说网

　　即便是唐明身上的气血一直都在恢复，但还是被打掉了接近一半的气血。

　　“唐明死了没有，没死快跑。”

　　制霸北半球并没有客气，说完之后转身就跑。

　　唐明也结束了两秒的定身效果，这时候自然知道逃跑的重要性，马上就是一个死亡冲撞技能，追上了制霸北半球。

　　“感谢啊，你怎么回来救我了。”

　　“不是我回来救你，是大家都回来了，我只是跑的快一点而已，也幸好我跑的快一点不然你就死定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第619章 没死就快跑免费阅读。https://xs.23sk.com 