
　　“这是顾家。”

　　有一年，一名十一岁的男孩被顾阎带回了顾家，引得很多人都纷纷猜测起男孩的身份。

　　没有人知道，在男孩尝试着唤一声“父亲”时，就直接被顾阎丢进了小黑屋里反省。

　　至于反省什么，尚且年幼懵懂的男孩并不明白，只知道是自己做错了什么，才惹得家主发怒了。

　　后来，他没有再说出那两个字，如同禁忌，不得触碰，也无法奢求。

　　……

　　自从顾家老爷子仙逝后，顾家的旁支全部搬出去，只留下顾阎一脉，顾家老宅里，就变得冷冷清清。

　　而顾阎，有一妻，无子无女。

　　顾阎常年在外，也无人知晓，他在干什么。

　　男孩被顾阎带回来后，就很少再有机会见到后者。

　　老宅里，除了面容冷肃的保安，就是面无表情的佣人，都各自忙碌着自己的工作，没有人会特意去关心一个还是十一岁的孩子。

　　在老宅里，除了不能外出，男孩几乎是没有人管的，到饭点时，餐桌上，佣人就会端来刚做好的食物，一个小时后，就会有佣人来收拾餐具。

　　起初，男孩不敢随意地走动，只窝在房间里，因为他生怕哪里做得不对，就会被那个男人赶出去。

　　两个月的时间一晃而过，男孩渐渐适应老宅的生活，小孩子的好奇心，也使得他慢慢变得大胆。

　　从一开始，只活动在房间和楼下餐桌之间，到现在，他走遍了大半的老宅房间，除了一些被上锁的，他进不去。

　　而后，男孩走出了老宅的大门。

　　老宅外面，方圆十几里，都已经被圈起来，成了顾家的地盘。

　　再外围，就是老宅的院门和院墙。

　　前院的保安多，男孩不怎么敢去，就自然而然地跑去了后院。

　　后院里，栽种了很多品种的树木和花草，就像是个秘密花园。

　　男孩在花园里逛了一会，就在他以为这里根本没有人的时候，转角处的一个花圃前，站着一个人影。

　　是一个女人。

　　男孩不想被发现，刚想扭头偷偷跑掉时，一不留神，脚下就被绊倒，结结实实地摔了一跤。

　　“嘶……”摔下来的时候，双手下意识撑着地，现在掌心火辣辣的，男孩低头一看，原来是被擦破皮了。

　　听到动静，女人望了过来，就发现了男孩。

　　女人手里抱着一个小女孩般的布娃娃，眉眼恬静，当她看到男孩手上的擦伤时，微微蹙起细眉：“呀，受伤了？手疼不疼？”说着，女人蹲下身去检查男孩的双手。

　　女人身上自带着一股草木花香，一靠近过来，男孩就感觉他整个人都被这股温和的气息给包围住。

　　“没……没事。”男孩下意识往后挪。

　　自从来到老宅，男孩就发现，这里没什么人会喜欢自己，有些佣人看向自己的目光里，还带着隐晦的轻视。

　　男孩不理解，他到底是哪里做错了，也没有人告诉他，错在哪里，应该要如何改正。

　　“别怕，我看看。”见男孩手心破皮的地方渗进去了一些细沙，女人微低头，对着男孩手心轻轻呼了一口气，吹掉细沙。

　　“来，带你去处理一下伤口，好不好？”

　　男孩愣愣看着眼前温柔似水的女人，瓷白的脸蛋微微晕开了一抹绯红。

　　他声音低低的，带着一丝软糯：“……嗯。”谢谢。

　　男孩被女人贴心地扶起来，然后带着他，去到最近的一间小别墅里。

　　这里并不是主宅，不过，女人对别墅似乎很熟悉，轻车熟路地找到医药箱。

　　“很快就不疼了~别怕。”清洗伤口时，女人温柔的嗓音一直在安抚着男孩。

　　男孩轻眨了下圆润漂亮的猫瞳，脸蛋红通通的，“谢谢……姨姨。”

　　“这么有礼貌哇？”女人声音轻快，带着一丝调侃，很容易就把正在害羞的男孩弄得更加不好意思了。

　　接下来的几个星期里，男孩一有空，就跑去找女人。

　　男孩也不知道为什么，他很想亲近姨姨，也许是因为，姨姨是第一个对自己释放善意的人。

　　他安安静静地待在女人身边，陪着女人浇花、除草、哄布娃娃睡觉。

　　直到有一天。

　　顾家现任家主，顾阎，公开宣布了男孩的身份，承认他就是自己的亲生血脉，一时间，京城和顾家都不再平静。

　　当天。

　　男孩一如既往地想要去找他的姨姨，可他刚进到别墅门口，就在客厅里，见到了多日不见的顾家主……以及姨姨。

　　男孩的出现，也引起了两人的注意。

　　这时，女人看向男孩的神色，没有了昔日的温柔，而是变得十分的冷漠，还用手指着男孩，质问着顾阎：

　　“他是谁？顾阎你告诉我，你带回来的到底是谁？！”

　　“你让他滚！让他滚啊！！”

　　“他吃的，穿的，用的……这些都是我们孩子的……应该是我们孩子的……”

　　“……”

　　说着说着，女人突然失声痛哭，抱着那个一直没有离身的布娃娃，瘫倒在地。

　　顾阎沉默着半跪在女人面前，抱着后者。

　　没有辩解，也无法辩解。

　　错就是错了。

　　“会有的……我们的孩子，会有的……”顾阎不断地安抚着女人。

　　“阿言，顾家需要一个继承人……”

　　“所以你就搞出来了一个？顾阎，如果是我耽误了你，可以离婚……”

　　“阿言，你冷静一会，好吗……”

　　“……”

　　最后，男孩神色恍惚地跑回自己的房间里。

　　男孩缩在房间的墙角，脑子里，不断地闪过女人歇斯底里的画面……那一双原本温柔浅笑的眼眸，再次看向自己时，就犹如看到了某种恶心的垃圾。

　　那种眼神……男孩只觉得心口很闷，可又说不上来是什么感觉。

　　不知过了多久，男孩没有出去吃饭，他感觉全身上下都很累，是被饿累了。

　　迷迷糊糊间，突然，房门被人推开。

　　紧接着，一道质疑的声音响起：

　　“谁让你出去的？”

　　男孩艰难地抬起脑袋，微微张开小嘴，想要说什么。

　　可当他对上顾阎那充斥着嫌恶和憎恨的双眼时，他发现，自己好像不知道要说什么了。

　　“明天，我会派人把你送出老宅。”天籁小说网

　　顾阎似乎也不是真的想听男孩的解释，直接丢下一句话，便头也不回地快步离开房间。

　　没有惩罚，没有谩骂。

　　只是，男孩也不知为何，心里突然觉得很难受，还有一点委屈。

　　他是不是又做错什么了？

　　谁能告诉他，他做错什么了。

　　不知不觉，男孩眼前蒙上一层水雾，很快，他面前的地板上，就滴落了一滴水珠。

　　“嗯？”男孩迟疑地抬手，抹了下眼睛，手心顿时感觉到一片湿意。

　　……那一天，对于很多人都普普通通的一天，有个男孩缩在房间角落，无声流着泪。

　　那也是男孩最后一次不争气地掉眼泪。

　　当没有人在意和心疼时，眼泪，就是个无用的东西。

　　……

　　次日。

　　顾阎说到做到，一大早，就有人过来，带走了男孩。

　　男孩被丢在一处荒无人烟的海岛上，迎接他的，是各自各样的魔鬼训练。

　　负责训练的教官，严格执行着训练表的进程，男孩若是当天没有完成，晚上就会被关小黑屋。

　　后来，男孩被带去了很多地方，有热带雨林，有雪峰沙漠，有异国他乡，可无一例外，全都是为了训练。

　　男孩被赐了字，叫修之。

　　修，修正一切的错误。

　　他明白的……一切，或许不是因他而起，可因他变得复杂，所以，他的存在，就要修正回来。

　　随着年龄渐长，男孩也慢慢意识到，在那个男人眼里，自己什么都不是，连路边的野猫，可能都会得到他的一丝怜悯，而自己，绝无可能。

　　若是可以选择，男人根本就不希望自己能存在这个世界上。

　　而自己之所以被带回来，不是怜爱，不是同情……只是被当作一个工具，一个可以为他解决逼婚催子问题的工具，以及报复他那位生母的工具。

　　当某一天，工具完成了任务，失去了他的价值……或许，也不应该继续存在了。

　　次日。

　　顾阎说到做到，一大早，就有人过来，带走了男孩。

　　男孩被丢在一处荒无人烟的海岛上，迎接他的，是各自各样的魔鬼训练。

　　负责训练的教官，严格执行着训练表的进程，男孩若是当天没有完成，晚上就会被关小黑屋。

　　后来，男孩被带去了很多地方，有热带雨林，有雪峰沙漠，有异国他乡，可无一例外，全都是为了训练。

　　男孩被赐了字，叫修之。

　　修，修正一切的错误。

　　他明白的……一切，或许不是因他而起，可因他变得复杂，所以，他的存在，就要修正回来。

　　随着年龄渐长，男孩也慢慢意识到，在那个男人眼里，自己什么都不是，连路边的野猫，可能都会得到他的一丝怜悯，而自己，绝无可能。

　　若是可以选择，男人根本就不希望自己能存在这个世界上。

　　而自己之所以被带回来，不是怜爱，不是同情……只是被当作一个工具，一个可以为他解决逼婚催子问题的工具，以及报复他那位生母的工具。

　　当某一天，工具完成了任务，失去了他的价值……或许，也不应该继续存在了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，番外：顾家前传2免费阅读。https://xs.23sk.com 