    

    这时的阿布达满是怒意，如果按照他以前在西域时的脾气，早已把这伙人杀得干干净净。

    李昌宪看了看阿布达，只好劝解他息怒，还把自己的意思让阿布达给对方说一下。

    如果不是对方听不懂自己官话，否则李昌宪会亲自去说了。

    中年人听了李昌宪要招募他们的时候，也是一愣，有点不敢相信，人家要给钱给物，让他们去保护这条商路。

    这个必须答应下来，自家寨子就在这附近，不用走太远，还能获得钱粮，何乐而不为呐？

    至于李昌宪雇佣他们去海边晒盐，中年人想了想，部落的人可以去做，又不是太辛苦的事，何况人家供吃喝，这下自己部落的饥饿问题不就解决了！

    “好，一言为定！”

    当李昌宪一行辞别要去海边的时候，中年人也打算跟着去，一定要紧盯着。如果放过这个大财主，会遭天打雷劈的。

    穿过这座山，沿山坡直下，前面是大海，目光尽处只见一条水平线，天和海在那里交界，云和浪在那里汇集。

    天空中，三五只海鸥在空中翻飞盘旋。而海上那层层激起的小浪花，宛如白莲一般，天上那悠然自得的云朵咋空中漫无目地的飘着。

    对于李昌宪来说，大海不是那么令人惊讶，但是相对李柱等人，就不一样了，他们从没有见到大海是这么样宽广，无边无际，浪涛汹涌翻滚。

    李昌宪闭上眼，努力呼吸着，这里的空气也透着一股咸味，很是让人沉迷。

    那个中年土著人带领着李昌宪等人沿着海滩一直向前走，直到来到一个很小的渔村处，海边停靠着几条小渔船，岸上搭建着十来个草木棚子，一听到外面有人来，从棚子后面陆续出来三四十几个黑瘦黑瘦，穿的破破烂烂的男子和妇女，还有一群几乎是光着屁股的黝黑孩子，茫然地看着李昌宪等人。

    不过他们对中年土著人还算认识，见李昌宪一行也没有什么恶意，也就放下了戒心心，有人还邀请去他们家吃饭。

    渔家准备的饭菜很是不错，一大桌子都是什么海鱼，螃蟹，皮皮虾，扇贝等，看到这些丰盛的美食，众人都馋的直流口水了！

    这一顿吃得津津有味，从没有想到能这么奢侈过，谁能想到这只是渔家人家最正常不过的家常菜了。

    居住海边，缺少的不是海鲜，而是粮食和一些日常生活用品。

    渔民生活不易，不说风吹日晒，日夜劳作，下海更是危险重重，风高浪大，一个台风过来，稍有不慎就是船毁人亡。

    当李昌宪问他们是否在这里晒盐时，渔村的人对此一脸茫然。

    至于他们现在使用的食盐都是天然形成的，他们也想驾船到东部沿海去卖盐，但是有的人被抓处死后，就再也没有人敢去外地出售盐。除非生活无法过下去，他们才偷偷地把一些盐卖给私盐贩子，但是这里离县城太远了，很少有人来。

    李昌宪看到他们手中的海盐，就是万陵县所卖的海盐。

    “如果我雇佣你们替我晒盐呐？”

    李昌宪问道，同时保证提供给他们粮食和其他生活用品。

    渔村的人沉默了，想要做却不敢去做，毕竟私卖盐这是杀头的大事。

    “这位是万陵县的县太爷！”

    阿布达在一边哈哈大笑起来，给渔村的人介绍李昌宪。

    这下，渔村的人都吃惊了，就连那个带他们来的中年土著人也惊呆了。

    接着，李昌宪面前跪下了一大片人。

    李昌宪连忙叫阿布达等人扶起渔村众人，并直言相告，不用担心晒盐的事情，只要给李昌宪晒盐，李昌宪可以支付银钱，相应的粮食及其他生活用品。

    渔民们再三确定没有问题后，决定按李昌宪的意思去晒盐。

    那个土著中年人也是十分高兴，能得到县太爷的保证，以后自己的部落不会再受饿了，同时自告奋勇地说要安排部落的人下山来帮助晒盐。

    事实上，无论晒盐和煮盐，都是很辛苦的，无非晒盐效率高一些，制盐成本也会低。

    虽然晒盐挺累，但是对于贫穷的渔民来说，这算不了什么，只要生活过得好一些，他们愿意去做。

    当天，李昌宪坚持和渔民们定下了一份协议，愿意以三文钱一斤的价格收购他们晒出的食盐。

    并要求他们平时晾晒一些海产品，牡蛎干、海菜、蛤蜊干、海虾虾米和虾仁、海鱼等等，李昌宪也会按市场价格长期收购。

    这次回去，李昌宪打算制造两艘船只，定期来往万陵县南部海边。

    至于谁来管理海盐运输这一块呐？回转的路上，李昌宪把自己的属下考虑了一个遍，暂时不能确定用谁。

    算了，回去看看吧，能有自愿报名的最好！

    路过上次陷井的山头，土著中年人邀请李昌宪到他的山寨一趟。

    土著中年人姓方，部落的人都叫方大勇，在山上給李昌宪等人介绍了他的三个儿子，方人，方之，方初。

    李昌宪开始听了没感到什么，仔细一品味，人之初，这是谁起的名字？

    当中年人方大勇告诉大家寨中有个贵州城逃来的外乡人，粗懂文墨，学过三字经，寨子里有小孩出生，大家都要给起个名字，就是不知道起的好不好？

    李昌宪听了，连声喊好：“大才，名字起得好，圣贤书上的名字哪能不好！”

    山寨上也是住的木制窝棚，但是比海边要好得多，部分人家还有用石头作基。

    但是部落的人比海边的人过得稍微苦一点，饭是红米粥，由高粱米和其他杂粮掺杂一起做成，口感不是太好。

    为了欢迎李昌宪等人，部落的人特意在山上捕了一头羊和几只兔子山鸡等，满满做了一大锅。

    不知道部落的人在里面放了什么药料，做出来的羊肉和鸡肉还是不错的。

    饭后，方大勇询问李昌宪是否能把他的两个儿子带走，跟在李昌宪身边也比在山上好。

    李昌宪看了看方之和方初，年龄不大，值得培养，如果可以的话，放出来一个来这里管理食盐运输也是不错。

    当时，李昌宪很痛快地答应了方大勇的要求。

    看到一边笑哈哈的方大勇，李昌宪真的没想到，这个狡猾的方大勇，眼光还是不错的。

    这是一个聪明人！        

