    叶辰完全没想到平时不显山不露水的薛长老竟然如此强大，待薛长老收回了手之后叶辰才将腰牌放进凹槽之中，腰牌上立时就泛起一道道光华，叶辰看到无数的光点疯狂的没入腰牌之中，神识感应下发现腰牌中的魔核与尸核正在不断的减少。

    “原来这些光点就是贡献度？”叶辰原本以为贡献度只是一种法则数据，而今才知道竟然是光点，每一点光点代表一点贡献度。

    很快的，腰牌中的师门贡献度就飙升到了十几万点，特别是那些相当于玄藏秘境修者的二级魔核，一颗就足足兑换了一万点贡献度，而那些一级魔核，就算是一级九阶的魔核也只能兑换五百点贡献度。

    片刻之后腰牌中的魔核与尸核完全消失了，全部兑换成了贡献度，叶辰的腰牌中也拥有了足足五十万点的师门贡献，这让一旁的薛长老震惊，他虽然知道叶辰这次进入伏尸山脉肯定收获很大，但也没想到叶辰竟然有那么多的魔核与尸核。

    这次进入伏尸山脉的都是精英弟子，命海境界巅峰的修为，只有一名护法有着玄藏秘境的修为，也就是说除却那个护法之外其余人是没有实力猎杀二级妖魔的，所以就算是叶辰斩杀了那些二世党精英弟子，将他们的收获都抢了过来也不能有二级魔核。

    可让薛长老震惊的是，叶辰刚才兑换的那些魔核中竟然有近三十颗二级魔核，也就是说他一个人斩杀了近三十只二级妖魔。顿时薛长老看叶辰的眼光又不一样了，第四次命泉汹涌？这样的境界想要斩杀二级妖魔何其困难，能杀一只就不错，还杀了那么多，就算是纯阳霸体也不可能！

    关于纯阳霸体，或许其他人只是听说，但薛长老不一样，他看过古籍，其上有关于纯阳霸体的描述，断不可能有如此逆天的战力。

    此时此刻，薛长老的眼珠闪过一抹担忧与激动之色，相当的矛盾，他看向叶辰的眼光也变得与以往不同，似乎带着一丝尊敬。他已经十之八九的肯定了叶辰的体质，是那种让他们一直期待而又担忧的体质。

    “薛长老！”

    见薛长老有些失神，叶辰心中倍感怪异。

    “没事，兑换好了吗，现在要不要去换取丹药？”薛长老回过神来，笑着说道。

    “嗯，我需要一些一级中品灵丹与上品灵丹，不知道这里有没有一级极品灵丹？”

    “没有。”薛长老摇了摇头，道：“极品丹药珍贵异常，就算是一级的极品灵丹药也比二级灵丹珍贵，而且所需贡献度也很庞大，一颗一级极品灵丹就需要十万点贡献度，若非对宗门有大贡献大功劳者就算有贡献度也无法换取。”

    听到叶辰问一级极品灵丹，薛长老心中的猜想更加肯定，现在他是百分百肯定了叶辰就是那种禁忌的体质！

    “没有就算了。”叶辰淡淡的说道，本来他就没有指望，只是随便一问。

    当下他与薛长老便去了资源兑换处，叶辰用腰牌中的贡献度换取了一百颗一级中品灵丹，十颗一级上品灵丹，腰牌中的贡献度还剩下四十万点。

    叶辰手指在前方的光幕上划动，开始寻找灵药资源，很快的他就看到了很多一级灵药，其中竟然有许多的上品灵药与极品灵药，当下叶辰便用三石万点贡献度换取了大量的一级上品灵药与极品灵药，之后再换取了二十几把中品灵兵与上品灵兵这才作罢。

    看了看腰牌中的贡献度，此时只剩下几千点，五十万的贡献度就这么没有了，薛长老很是惊讶的看着他，道：“你换取那么多的中品灵丹与中品灵药还有灵兵，这些东西对你还用么？”

    “呵呵，薛长老，这些东西对我没用，但对于别人却有用。”叶辰笑道。

    “原来如此。”

    薛长老点头，以他这样的人精立时就明白了叶辰换取这些东西的用途，当下也没有多问，只道：“现在你会外院去吧，记着我告诉你的，不管你的修为突破到什么境界都不要进入精英堂与核心院，除非领主回来了，到时候提拔你为亲传弟子，否则就一直在外院修行吧，你也不需要精英堂或者核心弟子每月领取的那些资源。”

    “我记住了，多谢薛长老的提醒。”叶辰道。说完就要告辞离去。

    就在这时，薛长老神情一震，眼中神光一闪，露出一丝笑意，“叶辰，外院院主要见你，现在马上赶过去吧，外院院主的万古峰你应该知道吧。”

    “院主要见我？”叶辰一愣。

    “是的，刚才他给我神识传音，说你有一位朋友正在他那里做客，让你赶快前去。”

    “朋友？”

    叶辰微微一想，顿时就恨得牙痒痒，不用想肯定是那只死乌龟，那死乌龟不会做什么好事情，定是惹出事非来了。

    “外院院主是一个什么样的人，好说话吗？”叶辰向薛长老问道，死乌龟要是真惹了什么事，他不能真的不管。

    薛长老笑了笑，“放心吧，古长风与老夫是一类人，我如此说你可明白？”

    “明白。”叶辰当下一笑，心中顿时放松了许多。

    与薛长老道别，叶辰飞快的赶回外院，从外院院主古长风给薛长老神识传音就可以肯定，这个外院院主是个十分强大的存在，相隔千里神识传音，这种能耐绝对是与薛长老同一级别的。

    “看来灵泉福地真的有很多秘密啊，一个灵秀峰守护传送阵台的薛长老强大也就罢了，连个外院院主也这般恐怖，实在是有些让人觉得不可思议。”叶辰一边赶往外院，一边想道。

    在那山巅之上他与薛长老谈论了很多，那时薛长老告诉了他宗门内院，精英堂，核心院中院主与堂主的实力，最强的当属核心院的院主，在多年前就已经进入神窍秘境第一层神宗境界，但内院与精英堂的院主与堂主却只有六合秘境与天脉秘境的修为，如今一个外院院主就是神窍秘境的修为，这实在是让人有些难以相信。

    叶辰很快就回到了外院，来不及给圆真与侯东等人打招呼，直接飞往万古峰，一路上见到不少弟子面呈愤怒之色，衣衫褴褛，头发散乱，像是乞丐一般。

    叶辰心中怒火一下子就腾烧了起来，他顿时就猜到了这一切肯定有死乌龟有关，否则外院弟子怎么可能人人都那副模样，除非是有敌人攻打灵泉福地外院，当然这是不可能的！

    来到万古峰前，叶辰飞身直上，这座山峰高耸入云端，在半山腰有层层迷雾缭绕，像是仙境一般。

    当叶辰攀到顶端时，看到了一座清幽的院落落座在山峰的一处，这里真的如同仙境，百花争艳，草木碧绿，飞瀑垂挂，阵阵气雾升腾，有一种让人神宁心静的感觉。

    望遍整个万古峰就只有那么一座大不不小的院落坐落，叶辰当下便从空中降落了下来，顿时便看到身穿红花裤衩的死乌龟正老老实实的趴在一张玉石桌旁边。

    一个须发洁白，仙风道骨，眉宇之间带着慈祥的老者坐在玉石桌便正自酌自饮，一股沁人心脾的茶香弥漫开来。

    见到叶辰到来，死乌龟像是抓住了救命稻草，哭爹娇娘的，喊道：“叶小子，救我啊，龟大爷快要被这个老头炖成王八汤了。”

    “泼龟，老朽什么时候说要将你炖成汤了，休得胡说。”那老者淡淡的说道，抬头看着叶辰，道：“小友，过来一坐。”

    “院主，叶辰乃外院一弟子，当不得院主如此称呼，不知我这只不成器的宠物犯了什么错，若有冒犯院主之处还请院主海涵！”叶辰缓缓走到玉石桌边道，说完狠狠的瞪了死乌龟一眼。

    “你大爷的，叶小子你说谁是宠物？啊！？我顶你个肺！”死乌龟龟眼一瞪，一改可怜之态，向着叶辰怒吼道。

    “想要自由你就给我闭嘴，否则真将你炖了喝王八汤，这大补之物，我想院主也会很乐意品尝的。”

    “你……你个天杀的叶小子，你和这个老头都不是好东西，两个该死的缺德货，不要以为龟大爷真的这么好欺负，惹毛了龟大爷，将这山峰都给抹平了。”死乌龟叫嚣，双眼喷火。

    “泼龟，休得聒噪！”古长风长袖轻轻一挥，顿时之间一股莫名的力量震荡而出，死乌龟的身体顿时像是被大锤打中，直直陷入地面，只余下一颗龟脑袋在地表，他怒骂声声，唾沫星子四溅。

    “该死的，老家伙，我顶你个肺，你个老不死的，等龟大爷出来定要扒了你的底裤，让你绕着东州裸奔一万圈，让天下人都看看你那如霜打的茄子般的老根，龟大爷将你脱光裤子丢尽古林中，让那些蛮兽，老脸变泛黄……”

    叶辰一个趔趄，差点没站稳，被死乌龟给雷得半死不活，这丫的还真是天不怕地不怕，都落到如此地步了，嘴还如此贱，半点不留德。

