
    那一句到底是自己毁掉自己的祖祠之地光彩，还是被大乾兵士毁掉祖祠之地光彩，一下子就说到所有人心里去了。

    现在已经没有退路了，退一步不是海阔天空，而是万丈悬崖。

    所有人都不甘心，都很愤怒，但是现如今想要保全自己，也只剩下鞠天鹏所说的最后一条路了。

    毁灭势力范围内祖祠之地，让神树分支融合，让亿万臣民融合，西宁府一片联邦，再无你我之分。

    “大乾嚣张至极，那小子手段又残暴无比，早已经与我们不死不休，既然退无可退，不若就此放手拼杀，若不然又要被那小子嘲讽我们无胆了，我同意天鹏道友的提议，我西岳门今日自毁五千年传承，碎天鹏道友向大乾宣战！”

    “若如此，战就战，我们都是一把老骨头了，可不能让大乾那个乳臭未干的小子嘲笑我们，我田江阁也自愿碎掉八千年传承，与天鹏道友组建联邦！”

    “我北川谷也同意如此，不过我们诸多势力虽然疆域比大乾广宇很多，但是民心不稳，就算是调动气运之力，怕也没有大乾万众一心威猛啊！”

    一名分神级别修士道出了自己的顾虑，其余所有人也齐刷刷的看着鞠天鹏，他们可没有秦隐那么好心，时时刻刻抚恤万民，尤其是鞠天鹏暴虐成性，动不动就大杀四方，玄阴岛范围内的百姓都苦不堪言，估计现在听说大乾要攻打玄阴岛，庆祝自己终于可以逃出火海了，大乾就是救世主，来拯救他们了。

    在这样的情况下，如何万民心不顺，如何调动他们的气运之力。

    想到这一点，鞠天鹏心里是最没有底的，他只能开口说道：“事到如今，就是到了拼尽底蕴的时候，诸位不要在吝惜什么仙穴之地，气运法宝，仙草灵药等各种东西了，全都拿出来分给万民，尽最大可能的凝聚一下气势吧！好在我们疆域比大乾大得多，万民数量也是大乾不可比拟的，总有忠厚之民！”

    拔苗助长也要拔啊！

    众人一脸无奈，事到如今也只能这样做了。

    一时间，整个西宁府动静不断，各大势力皆是自毁祖祠之地，势力范围之内的神树枝干光华冲天，继而不断的从地面八方汇聚到一起。

    只一日的时间，整个西宁府大大小小数百势力，都已经变成了一个势力，名字叫灭乾盟，意为攻灭打钱之意，鞠天鹏就任第一任盟主，其下有六大长老，皆是分神境界，四五十个护法，皆是出窍级别。

    灭乾盟声势浩大，数千元婴级别修士各处散布谣言，说大乾之国乃恶魔之国，极度的丑化大乾，呼唤各地修士万民齐心，在生死存亡的时刻，替天行道，灭了大乾这个毒瘤。

    数十万金丹级别的修士，数不尽数的筑基级别修士和练气级别修士也都上蹿下跳，一时间搞得整个西宁府都人心惶惶，风声鹤唳，直到最后大乾已成了大魔头的代名词，孩童听到大乾的名号就哇哇大哭。

    不断有散修破关而出，誓要拯救万民与水火，不断有百姓被鼓动，自愿加入征讨大军之中，保卫妻儿。

    一时间灭乾盟总部的王城之中也凝聚了不少的气运之力，鞠天鹏等众人真的高兴坏了。

    “哈哈！弱小之人就是这般愚昧，稍微的稍微的煽风点火，他们就会意气风发，战意高昂，这恍若让老朽想到了昔日大乾面对强敌暴涨的气运之力的原有，原来他们那里也都是愚昧不堪之人！”

    鞠天鹏冷笑一声，对于那些被他煽动的万民，他依旧一脸的不屑，在他眼中弱者就是蝼蚁，若不是为了借助万民的气运之力，鞠天鹏根本不会理会他们的死活。

    在众人惶惶然，战意已经初步凝聚的情况之下，灭乾盟再次拿出丰厚的底蕴，什么灵石，仙草，仙药，尽最大可能的分发给修士与普通百姓，还开放各种仙府之地，一时间仙风袅袅，万民受宠若惊，还真有人跪伏在地，感念灭乾盟的恩泽。

    灭乾盟之中气运之力越来越浓郁，刚开会心中没底的人，现在都意气风发，都觉得凭借这股强大的气运之力，决然可以灭掉大乾。

    他们都开始膨胀了。

    数位分神级别的修士，数位出窍级别的修士，数百名元婴级别的修士，加上上万名金丹级别的修士，和无穷无尽的筑基级别修士，练气级别修士，顷刻间就凝聚成了一只先锋部队，他们要先下手为强，驱赶着数十万头疯狂的蛮兽，密密麻麻的向大乾攻杀而去。

    他们周身都携带有气运之力，金丹级别基本上都快能施展出元婴级别修士的实力了，每个人都信心十足，浩浩荡荡前行，威压滔天。

    “哈哈！气运之力真是个好东西啊，只要攻破大乾的防御法阵，我们这么多人足可以将他们轻易灭杀！”

    “是啊！哈哈！大乾不是狂吗，这一次就让他们哭，不过我实在不明白，盟主他们为何不来破了这法阵，非要我们到了大乾边境开启防御大阵，安营扎寨，另作打算！”

    “哈哈！这你就不知道了吧？盟主他们还在安抚万民，凝聚气运之力，而我们要做的就是威慑大乾，按兵不动，让他们惶恐，让他们畏惧，让他们的万民人心惶惶，削弱他们的气运之力！”

    “高！真是高啊！哈哈！”

    大军犹若一把利剑，引动九天风云，轰然就向大乾方向碾压而去，感受到那股气力，大乾的气运之力也直冲天际，一时间整个西宁府两团巨大的光柱在九天之上对碰，像是太极的阴阳一般，内陆的有些势力都察觉到了西宁府的状况。

    两个统一的势力？

    他们中大多数人都只是略显诧异的簇动一下眉头，只有一个身穿紫衣的漂亮姑娘，对着那个方向笑了一下，然后说道：“不知道那小子怎么样了！”。，,。