    燕山分部，陈明和段首一起来到了燕山分部的入口，不过刚刚来到入口之处，便被前来迎接的燕山弟子直接迎接到了燕山。
    陈明牵着罗牧野，回到燕山分部，凌仙第一个出来迎接，刚刚出来便道：“师父，在蛮荒星系那边，有着数万仙兽的战斗，已经有一段时间了，看趋势，战场有向我们这边扩展的趋势。”
    陈明疑惑道：“上万仙兽，该不会那边真的有蛮族吧？”
    陈明朝着段首道：“你随我来。”
    然后陈明看向凌仙，安排道：“这是你们六师弟，你安排一下他的住处，等到我处理完了蛮荒星那边的大战之后，再回来行拜师礼。”
    凌仙笑道：“原来是小师弟啊，放心吧，交给我了。”
    陈明上山，来到燕山分部弟子闭关的地方，直接走到最深处，将他从长眠之地带回来的无字碑放下，然后道：“你便在此地参悟此碑，凝聚了道种之后，你便能拥有我之前的那般刀速了，对于你的实力，都是一个巨大的提升。”
    “当你修行到更高的境界，我会为你从燃寿星系取来更好的黑刀，哪个星系危险之极，你目前还是不要去了。”
    陈明继续从储物戒中拿出一桶时沙之河的河水，放在地面上，然后道：“你用这时沙之河的河水淬体，之后，应该就能看懂这上面的经文了。”
    段首当即下跪道：“多谢阁下传授我大道！”
    将段首安排了下来，陈明当即找到李素衣，准备去看看那蛮荒星系之中的仙兽大战到底是怎么回事。
    两人点齐十万仙兽大军，朝着发生大战的地方赶去。
    蛮荒星系一颗无名星辰之上，一个身躯健壮的汉子看向远方，那是追击他的敌人，足有上万仙兽。
    而他麾下的部众，已经是死伤殆尽。他叫做怒啸，乃是老狮王的儿子，老狮王将死，如今召开部族大会，重新推选狮王，他的实力强劲，却是被二弟嫉妒，所以被二弟追杀至此。
    在对面的，便是二弟手下的得力干将，蓇葖。对方骑着骑着一只天帷巨兽，朝着他冲来。
    上万的仙兽在奔腾，朝着他跑来，他和周围十几个部众看向远处的上万仙兽，如今他们的身旁只剩下二十只仙兽了，如何是这数万仙兽的对手？
    怒啸道：“兄弟们，如今我们已经走投无路，你们若是想要投降，我怒啸没有一句话说！”（兽语，实际上的发音是狮啸，为了方便大家阅读，直接写翻译过来的语言。）
    其他的汉子们却是大笑道：“怒啸，你是我们的可汗，既然跟了你，那便是死，也义无反顾！”
    “怒啸，都这个时候了，你还在说什么屁话！”
    “战士，就应该死在战场上，而不是娘们的床上！”
    怒啸大笑道：“哈哈哈，好，兄弟们，我们一同赴死！”
    对面一只隐藏在云雾之中的巨兽朝着他们飞来，在这一只巨兽之上，蓇葖大笑道：“怒啸，你已经走投无路了！只要你愿意投降，支持怒风可汗，我便放你一条生路！”
    怒啸大骂道：“你是说怒风那个杂种吗？我恨不得亲手宰了他！”
    蓇葖怒道：“敢对怒风可汗不敬，看来，你是想要找死！你死了，便没有任何人可以跟怒风可汗竞争狮王之位了！”
    蓇葖忽然停住了天帷巨兽的脚步，上万的仙兽狮子也是停住，骑着狮子的蛮族齐齐看向怒啸的背后。
    怒啸疑惑了，大骂道：“蓇葖，你个没卵子的怂货，上万人打我们十几个，也怕了吗？”
    蓇葖突然挥手道：“收起兵器，束缚仙兽！”
    怒啸实在是看不明白了，这到底是怎么回事？“怒啸，莫非你迷途知返，知道我才是最有资格继承狮王之位的，你现在反悔，还来得及！”
    然而，蓇葖用看傻子一般的眼光看向他，根本不想搭理他，而是朝着他背后道：“这位狐族可汗，我并没有冒犯你的意思，我只是进入你的领地抓捕犯人！”
    怒啸这个时候才明白了过来，转身看向背后，十万仙兽腾空，朝着他们看来，在这些仙兽之上，还有着不少穿着精致的衣服的人类，而且这些人类看起来颇为清秀，不像他们这么粗狂。
    在这十万仙兽的最前方，便是一个穿着黑衣的，腰后佩刀的俊俏男子。
    在蛮族，会是这般装扮的，只有狐族，狐族爱美，所以看起来和修行者颇为相似。
    但是对方有着这么多的仙兽，必定不是修行者，而是蛮族，而且听对方交流之时，说的也是兽语，必定是蛮族之中的狐族。
    陈明看向前方，呵呵一笑，指了指怒啸，“我的领地之中，我说了算，这个人，归我了！”
    这个怒啸倒不是因为别的，主要是身上的光环还不错啊，其中最厉害的，便是有着【兽王】光环，而且【统御】高达四级，是个人物。
    蓇葖道：“这位狐族可汗，我乃是狮王部落，为了未来的狮王前来抓他，请给我一个面子。”
    陈明笑道：“未来的狮王，那不是还不是狮王吗？”
    蓇葖道：“狐族可汗，你这可是让我很不好办啊！”
    陈明道：“他到底是犯了什么罪，你们竟然敢追到我的领地来？！”
    蓇葖欲言又止，并没有开口说话。
    这个时候，怒啸也是看到了自己的生机，天无绝人之路，这里居然有着一位狐族可汗？拥兵十万，这不是可汗是什么？
    “这位狐族可汗，我乃是狮王的第一继承人，但是我的弟弟，想要狮王的位置，所以派人追杀我，他们，才是真正的叛乱！”
    陈明心中一喜，居然还有这弯弯绕绕，倒是没有想到，这蛮荒星系之中，居然真的还有这蛮族，而且看他们的样子，他们似乎是并不知道灵魂的用处啊，要是能够把这片蛮荒星系拿下来，自己可就是有着足够的灵魂来源了。
    要想个办法混进去，看这怒啸老实憨厚（傻不愣登）的样子，看起来很好骗的样子，不骗都对不起自己。
