

　　    文章的结尾的部分引用了莫克在常委会上的那句话：“在这件事情上我就不讲民主了，搞一次一言堂好了，”并评论说，是呀我们就要欢迎这种坚持原则的一言堂，这样的一言堂越多越好。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    文章虽然没有点出金达的名字，而是以某位领导代之，但是常委会上发生的事情想来是保不住密的，金达相信现在在看这份海川日报的人，是个当中有七八个已经知道某位领导是代指他金达的。剩下那两三个不知道的人肯定也马上就去打听出这个某位领导究竟是指谁了。
　　
　　    金达冷笑了一声把海川日报扔在了桌子上，心说这个莫克倒很善于利用媒体给自己造势啊。这家伙批准登这篇文章是想干嘛，打击他金达借而抬高自己吗？这家伙那这件事情做起文章来还没完没了了。
　　
　　    这是桌上的电话响了起来，是孙守义打来的，金达接通了。孙守义笑笑说：“市长啊，报纸看了吧？”
　　
　　    金达笑了，说：“人家那么用心搞出来的东西我能不看吗？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“哪您有什么想法啊？”
　　
　　    金达笑了，说：“我能有什么想法啊，人家爱表演就让人家表演去吧。老孙啊，你对这件事情是怎么看的？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我觉得他这一次玩得有点过分了，就算我们再不对，也是为了他才那么做的，他不断地拿这件事情做文章，反倒显现出他人性的凉薄了。”
　　
　　    金达心中也觉得莫克这么做实际上是有点蠢的，他一味的拔高自己，却把常委会上的其他人都给逼成了对立面了，似乎只有他一个人才是对的，而其他人都错了。莫克这么做就是有点过犹不及了。
　　
　　    金达笑了笑说：“你说得对，人心里都是有杆秤的，莫克这么玩损害的是他自己。诶，对了，那一百块钱什么时间给你啊？”
　　
　　    孙守义笑了起来，说：“他还真的那么打电话给您了？”
　　
　　    金达笑笑说：“是啊，你猜测的真实神准，他回了办公室他的电话就打了过来，说法给你说的完全一致，甚至有些话跟你说的一模一样，当时我差一点就笑出声来了。老孙啊，我发现你如果不做官，肯定能做一个很好的算命师。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“什么啊，我不过是根据他的性格推断出来的罢了。诶，市长，我有一个想法，这家伙既然这么爱演，是不是我们给他一个机会让他演大一点。”
　　
　　    金达迟疑了一下，说：“老孙啊，你想干嘛，可别弄得跟莫克一样演过头了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“绝对不会。市长，我的意思是莫克同志的这种先进事迹不应该只有我们海川市人民知道啊，我们是不是也应该让全省的人民都知道啊？”
　　
　　    金达笑了，说：“”你是说要帮莫克同志火上浇油一下？
　　
　　    孙守义说：“对啊，人家愿意拉高自己，那我们就成全他，让他拉得更高好了，最好是他能不食人间烟火，到时候也省的来麻烦我们。”
　　
　　    金达就明白孙守义想干嘛了，他是想借势把莫克捧成模范人物，表面上看这是为了莫克好，可以把莫克树立成模范典型。但实际上模范人物可不是那么好做的，上上下下不知道有多少双眼睛在盯着模范人物在看呢，稍有不当的举动，便会被人放大了来检视，像莫克这种只是表面守原则私底下还不知道会怎么样的人，被当成模范并不会是一件乐事的。
　　
　　    另一方面让莫克成为模范，莫可就不好再用一些违规的行为来要求市政府这边做什么了，这还真像孙守义说的那样子让他不是人家烟火，从而省得麻烦。
　　
　　    金达笑了笑说：“你有办法帮他？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我这一次和您一起做海川科技园的宣传，跟省内外的一些媒体建立了不少关系。其中就有省日报社的乔社长，我如果侧面提醒一下他我们海川出了先进人物先进事迹了，我想他一定不会放过这么好的新闻素材的。”
　　
　　    金达笑了起来，他权衡了一下，这件事情对他并没有什么危害，就说道：“既然这样子，那我们就成人之美吧。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“那我回头就跟乔社长说。诶对了，那一百块钱您要找一张新的给我，回头我要把它框起来，留作纪念的。”
　　
　　    金达笑了笑说：“行啊，这个要求我满足你。”
　　
　　    晚上，北京，傅华接了赵婷一起去赴john的约会，到了约定的餐厅，john已经等在那里了，看到赵婷他笑着站了起来，不过他的笑容马上就没有了，他看到了赵婷身边的傅华了，很不高兴的说：“傅，你来干什么，我跟小婷约着见面，可没说让你也来。”
　　
　　    自从把john从家里赶出去，傅华还是第一次再见到这个牛皮糖一样的男人，可以看得出来这个洋人这段时间过得并不好，他显得消瘦，眼窝深陷，不过衣着方面倒还整洁，胡子也刮了，好像是为了跟赵婷见面刻意收拾了一番。
　　
　　    傅华笑了笑说：“小婷说害怕你，让我陪着她来的。john你也是一个男子汉，为什么不大方一点放手呢？”
　　
　　    john说：“这是我和小婷之间的事情，你瞎搀和啥啊？”
　　
　　    赵婷看了看john，说：“john，你先别管傅华，你今天找我来，到底是想跟我说什么？”
　　
　　    john看着赵婷，说：“小婷，我是想你回到我身边，你知道我一直是爱你的，你说什么话我都听的，你回来我身边吧。”
　　
　　    赵婷苦笑了一下，说：“john，你到现在还没搞明白，我现在不爱你了。如果我回到你身边，我是不会快乐的。你如果真的爱我，那就给我自由吧，别再来找我了，好吗？”
　　
　　    john说：“不行，我忘记不了我们在一起的快乐时光，小婷，你别被傅给骗了，他现在有婚姻，不会让你快乐的。只有我才能给你快乐。”
　　
　　    赵婷说：“john，你别缠夹不清了，这是跟傅华没什么关系。大家好合好散行不行啊？”
　　
　　    “不行，”john说着就伸手去拉赵婷的胳膊。
　　
　　    傅华在一旁一直在看着他，见状伸手挡住了john，说：“有话说话，别动手动脚的。”
　　
　　    john有些急了，瞪着傅华说：“傅，你别来妨碍我我啊，否则我对你不客气了。”
　　
　　    傅华并不在乎，等着john说：“john，你不客气又能干嘛啊？你想来横的吗？你试试看好了，我忍你很久了。”
　　
　　    john又畏缩了下来，他苦笑了一下，说：“傅，你这样子算是怎么一回事啊？我不过是想跟小婷说几句话而已。”
　　
　　    赵婷看到john这个样子，心中越发厌烦，便站了起来，说：“john，我没什么可跟你说的了，我也不想再见你了，别再打电话过来了，否则我就报警告你骚扰。就这样吧。”
　　
　　    赵婷说完就想往外走，john也跟着站了起来，想要去前面挡住赵婷的去路，却被傅华抢先了一步，先挡住了john，john气得握了握拳头，却终究没那个胆量跟傅华打上一架，只好恨恨地说：“傅，你给我记着，总有一天我会让你知道我不是那么好欺负的。”
　　
　　    傅华并不在意，他知道john这只是虚声恫吓，便冷笑着说：“我不会忘记的，你来就是了。”
　　
　　    john还想说几句场面话，却被傅华的威势所吓住，一时也不知道该说什么了，只好狠狠地瞪着傅华。
　　
　　    傅华瞄到赵婷已经走出了餐厅，这才对john说：“我警告你啊，别跟上来，否则我真会对你不客气的。”
　　
　　    说完，傅华看着john退着往餐厅外走，john想跟来却又不敢，只好看着傅华离开。傅华出了餐厅，追上了赵婷，两人上了车，开着车就往外走，这期间john一直没露面，他根本就没胆量追出来。
　　
　　    赵婷苦笑了一下，说：“傅华，你看我这是找了一个什么样的男人啊，就会黏糊女人，别的本事什么都没有。你回去一定会偷着笑我眼光太瞎了吧？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“这件事情我笑你干嘛？你的麻烦就是我的麻烦。诶，你跟他离婚的诉讼究竟办得怎么样了？”
　　
　　    赵婷苦笑了一下，说：“律师还在办呢，不过爸爸说涉外婚姻离婚比较麻烦，恐怕要拖上一段时间。我真是被这个家伙害死了，我真想找人教训教训他。”
　　
　　    傅华笑了，说：“千万别，你还是按照正当程序走吧，别把事情搞得复杂了。诶对了，你最近还是小心一点这个家伙吧，虽然他在我面前不敢怎么样，但是我看他，一副不死心的样子，难说当只有你一个女人面对他的时候，他会干出什么事来。你再出门，还是让爸爸给你派上两个保安吧。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

