    那突如其来的一剑带着愤怒和仇恨，简直快若闪电，以至于在场众人都来不及有任何反应。

        剑气炸开的同时，沈默忽然抬起了头。

        凌厉狠辣如同毒蛇的剑尖已经刺到了他的心口。

        却在这电光石火的刹那间，沈默的心口前陡然迸溅出一串火星，兵刃交击之声同时响起。

        有人出手替沈默挡住了那一剑。

        出剑之人愤怒的大吼一声，正是薛越。

        而挡住他那凌厉一剑的，竟然是白河。

        白河用沈默的七杀刀替沈默挡住了要命的一剑。

        薛越目眦欲裂，他猛然退开两步，手中软剑直指白河，厉声道：“你敢挡我？”

        在场其他人见薛越突然出手，都不由微微皱眉，但想到薛越这么做定然是因为报仇心切，就都很有默契的没有说话。

        白河没有说话，他手持七杀刀，忽然横刀于前，伸出两根手指轻轻一弹那一抹暗黑略带弯弧的刀身，顿时响起一声清吟之音，他眼中立刻有冷光一现，不由出口赞道：“果然是一口好刀。”

        他虽然不用刀，但谁都能看得出来，他很喜欢这口刀。

        然后白河才抬起眼看向薛越，微笑问道：“你为何如此急着杀他？”

        “我当然要杀他，而且必须要杀他。”

        薛越面目扭曲双目血红，他像一条嗜血的狼一样的盯着白河，冷冷说道：“倘若你再敢阻拦，我就连你也一起杀了！”

        杀父之仇不共戴天，而此刻仇人就在眼前，怎不令薛越怒火填膺，直欲将沈默杀之而后快了。

        白河嗤笑了一声，不温不火的说道：“你如此急不可耐想要杀他，到底是想报你的杀父之仇，还是说你想与在下争夺那位夫人开出的报酬？”

        薛越脸色一沉，顿时怒不可遏，厉声喝道：“小子你在说些什么鬼话？小爷是会和你争那几两银子的人吗？”

        “你是双旗门的少门主，区区几两银子自然不会放在眼里。但如果是几十万两甚至几百万两呢？”

        白河目光中带着戏谑之色，他看了看薛越。后者脸皮一阵抽动，一口恶气在胸腔内剧烈冲撞。

        白河不去管他，目光缓缓环顾众人，微笑着问道：“难道在场的各位，也都不想知道这个人为什么要杀死那么多人的原因吗？”

        田望野上前一步，伸手拍了拍薛越的肩膀，沉声道：“薛贤侄，我们都知道你此刻的心情，但他说得不错，我们需要知道这个人杀人的原因。所以请你暂时冷静，现在这个人已经成了阶下囚，等弄清楚了事情的来龙去脉，你再杀他不迟。”

        薛越满腔怒火无处可泄，闻言心头更是一阵烦躁，他正要说话，却猛然发现沈默正在看着他。

        薛越心头忽然莫名的一沉。

        沈默的一张脸沾满了泥污雪迹，所以他的脸依然有些模糊不清，但他看着薛越的眼睛却很明亮深邃。

        然后薛越就看见沈默忽然开口说话了，他问道：“看样子你很想杀我？”

        他的声音浑厚沉稳，又带着几分冷漠。

        薛越咬牙切齿，他很想再刺出一剑。

        可是当他看着沈默的眼睛时，心头的杀意和满腔的愤怒都在逐渐的消散，让他重新恢复了几分冷静。

        薛越尽管感觉很怪异，但他还是缓缓的收回了剑，他没有回答问题，而是沉声反问道：“你是不是沈默？”

        沈默面无表情的答道：“我的确就是沈默。”

        所有人心头猛然一颤。

        薛越瞪大了布满了血丝的眼睛，他浑身已经又一次开始颤抖，他咬牙切齿的说道：“既然你已经承认你就是沈默，那我就非杀你不可。”

        “哦？”

        沈默目光一闪，依然是没有表情语气也淡漠地问道：“为什么？”

        “因为你杀了我的父亲！”

        薛越心头又一次涌起了要杀人的冲动。

        “你说我杀了你父亲？”沈默漠然问道：“你亲眼见到了？”

        薛越顿时就像被钉子钉在了地上一样，他张了张嘴，却没有话说。

        因为他的确没有见到自己的父亲被人所杀，所有的一切都是由那个女人说出来的。

        薛越缓缓的看向了那个女人。

        石锦依见此，不知怎的也心里莫名的一沉，她察觉到了薛越冰冷的目光，但她还是表现得很镇定，只是她的目光也紧盯住了沈默。

        却见沈默也在紧盯着薛越，他的目光移到那柄剑上，忽然问道：“你的剑法，谁教的？”

        他说话的时候，冷冽的目光倏地又钉在了薛越的脸上，像是要把他看个通透。

        薛越一愣，浑身在那如同利刃一样的目光下冒出了一阵寒意，他不明白在这种情况下，沈默为何会问他这样一个问题。

        他强作镇定，马上冷冷答道：“我为什么要告诉你？”

        沈默还是面无表情，闻言之后，他收回了目光，不再说话。

        沈默目光下垂，仿佛再没有人能入得了他的眼一样。

        其他人也不明白沈默为什么要在这个时候问薛越的剑法是谁教的。

        白河也不明白，但他不需要去关心这个问题。他用七杀刀架在沈默的脖子上，微笑着看向众人，说道：“各位都听到了，他就是沈默。”

        所有人的脸色都沉重无比，他们都在看着沈默。

        “我知道你们都想杀他，也很想知道他杀人的原因。这一点我也很想知道，因为我想知道铁门主是不是也被他杀了。”白河缓缓说道：“至于你们谁动手杀他，我并不想插手，不过……”

        他微微一顿，接着看向了石锦依，道：“不过在你们杀他之前，我想问一问这位夫人，你之前说的话可还算数？”

        石锦依脸色微微一变，她的神情在别人看来，就是那种没有想到会有人在这么短的时间内就能把沈默抓住的惊诧。所以所有人现在都在看着她。

        石锦依忽然笑了一笑，她笑得很真心也很实诚，因为现在她的确很开心，因为沈默现在是真的已经被抓住了，也因为她知道，白河从来都不会骗她。

        抓住了沈默，她就可以慢慢逼他说出解除她体内“关山九重”的致命禁制。当然这件事情她并没有告诉白河，因为她一向都是一个很有心机的女人。

        石锦依对着白河笑了笑，说道：“沈默是我落日马场的仇人，如今白公子既然抓住了他，那我说的话自然也是作数的。”

        其他人见此，都暗自皱了皱眉。白河微笑着点了点头，说道：“虽然现在有这么多江湖上有名有姓的人物可以作证，在下也愿意相信夫人，但这件事可是在下冒死而为，所以为了谨慎起见，夫人若要兑现承诺，口说无凭，只怕需要给在下一个凭据。否则江湖险恶，以后若是出了意外，在下人单势孤，就实在得不偿失了。”

        石锦依有些意外的挑了挑柳眉，犹豫了一下才问道：“不知白公子想要什么凭据？”

        白河故作沉吟，然后缓缓说道：“那自然是能让所有人都认可的东西了。”

        他虽然没有明说，可是所有人都知道他指的是什么。

        在他们看来，如今石锦依成了落日马场唯一的幸存者，她身上唯一有价值且能代表落日马场的东西，就是那只鼻烟壶了。

        而在场的关外江湖五大帮派多少都与落日马场有利益往来，若是严守阳的信物落到了这个来历不明的人手上，任谁都会觉得不大妥当的。

        所以众人虽然心里各有算盘，但都没有立刻表露出来，他们都看着石锦依，等她的回答。

        石锦依蹙眉说道：“我如今孤身一人亡命在外，身上除了落日马场的信物之外再无长物，白公子若要凭据，只怕除了我这个人以外，就实在没有东西可以拿得出来了。”

        她缓缓接道：“而我身上的信物关系重大，无论如何都不能轻易转手他人，这一点还望白公子见谅。”

        白河皱了皱眉，他思索片刻后忽然轻叹说道：“如此说来，在下若想要得到那份报酬，就只有又赌一把运气了？”

        他移动着架在沈默脖子上的七杀刀，苦笑道：“为了抓住他，在下可是付出了性命的代价作为赌注的，若是毫无所获的就将人交给夫人，在下实在有些不甘心呢。”

        就在这时，时鸿尧忽然踏步上前，他负手望着白河，冷笑道：“小子，你说你是铁中堂的亲戚，如今铁枪门被灭，铁中堂生死不知，你不思为铁枪门报仇，却只想着如何从中获利，这也未免太没有人情味了吧？”

        此言一出，其他人看白河的目光都变了。

        因为时鸿尧说出了他们的心声。

        却见白河微微一笑，面不改色的说道：“时帮主教训得是，在下也承认我是一个看重利益的人，否则也不会从中原来到关外投奔铁枪门。不过如今铁枪门已不复存在，铁门主也生死不明，在下固然有为他们报仇之心，但我孤身之力，若没有其他力量帮衬，就算现在杀了沈默，以后也没有办法对付他身后的势力报复。所以为了长久之计，在下必须要得到那份报酬，有了足够多的银子，在下才有底气。”

        时鸿尧耐着性子听完后，又忍不住冷笑道：“若你没那个本事，就算得到了那笔银子，只怕你也没命去享用吧？”

        白河呵呵笑道：“没错。所以在下希望严少夫人能够让我进入落日马场，有了落日马场这么一个靠山，那在下的命自然也就能够活得长一点。”

        时鸿尧脸皮抽了一抽。

        白河望向石锦依，正色问道：“严少夫人，你意下如何呢？”

        石锦依柳眉轻蹙，正要开口，她旁边的田望野忽然咳嗽一声，看着白河沉声道：“如今诸多疑惑未解，几位故人尸骨未寒，我们实在不应该在这个时候讨论这件事情。”

        他转头看着石锦依，说道：“小石，如今既然凶手已经被擒，那就应该马上弄清楚事情的真相，至于其他事情，以后还有的是时间可以处理。”

        石锦依缓缓点头，轻声道：“那便由田庄主作主了。”

        田望野颔首，然后对白河道：“小兄弟，凶手既然是你所擒，那落日马场立下的承诺自然不会反悔，有老夫在此作证，你大可放心。”

        白河脸色变了数变，然后微笑道：“田庄主是德高望重的武林前辈，有您老这句话，在下自然可以放心了。”

        田望野就不再和他多说，转而看向沉默了许久的沈默，沉声问道：“沈默，你到底是什么人？为什么要杀了严守阳和薛门主？”

        他的话音一落，场中顿时就安静了下来，包括白河在内，都在等着沈默的回答。

        沈默缓缓抬头，还是面无表情，没有说话。

        薛越再也忍不住，他剑指沈默厉声道：“你有种杀人，就没种承认了么？”

        沈默连看都没看他一眼。

        田望野耐着性子，又沉声道：“沈默，如今你插翅难逃，既然杀了人，又何必藏着掖着，还是干脆利落的把事情交代出来吧！”

        却见沈默的目光忽然射向了石锦依，后者顿时浑身一冷，忍不住退了一步。

        沈默的目光就像他的刀一样冰冷锐利。

        然后就听到沈默缓缓说道：“折腾了这么久，就为了这两句话吗？”

        石锦依心头一沉。

        就算田望野养气功夫极好，此时也不由脸现怒容。

        田望野语气中含着盛怒，呵斥道：“小子，你丧心病狂的屠杀整个落日马场数十口人，如今还如此嚣张目中无人，莫非当真以为我们不敢杀了你？”

        随着话音，田望野周身气机鼓涨，一张保养得极好的国字脸上威严毕现。

        沈默终于把目光转向了田望野，缓缓说道：“我说的话，你们信吗？”

        他的语气平静且冷漠。

        田望野暗暗吸了一口气，沉声道：“你说，我们听。至于信不信，现在已经由不得你了。”

        沈默淡淡说道：“严守阳的名字我听过，薛禹的名字我也听过，但我却不认识。至于铁中堂，我倒是真的见过，就在今天的这个地方，如果没有意外的话，他的确已经死了。”

        就在众人无比惊诧的表情中，沈默又继续淡淡说道：“严守阳和薛禹，我虽然没有见过，但是现在我也可以明确的告诉你们，他们是真的死了。”

        所有人的呼吸都变得沉重了起来，他们的脸色极其难看。

        薛越更是急怒攻心，浑身杀机暴涌，口中悲恸的厉吼一声，持剑的手已经剧烈颤抖。

        沈默没有在意他们的表情变化，而是似笑非笑的看着田望野，淡然说道：“我若说他们都不是我杀的，你们信不信？”

        田望野被他看得心头莫名一动，他的精神好像忽然间恍惚了一下，然后他就听到石锦依尖叫着道：“你胡说！我亲眼看你杀人的，你还敢狡辩！”

        她显得有些气急败坏。她不知道为什么沈默在这种情况下，竟然还能保持着那样的冷静和自信的神态。而就是这种神态，让她内心极度不安。

        他明明已经是动弹不得任人宰割的情形，却还是如此满不在乎。

        石锦依暗自看向白河，却发现后者一副泰然自若的模样。

        她知道，白河一向都对他自己充满了自信。所以在白河看来，被他的独门武器“窃魂钉”和独门手法“拂花手”制住了的人，绝没有可能发生意外。

        因为这种意外从没有发生过。所以在白河看来，沈默的这种神态完全就是故布疑阵，目的就是拖延时间而已。

        可是现在整个倒马坎都已经在他们的控制之中，拖延时间又有什么意义？

        所以白河根本就没有把这件事放在心上，他只想让田望野众人逼沈默开口，逼他说出问题的答案。

        他是谁？来自哪里？师从何处？

        这几个问题也不是白河想要知道的，而是那个男人想知道的。

        沈默看着石锦依，忽然说道：“我若说他们都是你杀的，你觉得他们会信吗？”

        尽管心里早有准备，但石锦依还是难免心头微微一惊。她忽然间就恢复了冷静，随即冷冷说道：“你这个恶魔，无论你如何诡辩，都掩盖不了你杀人行凶的罪恶！”

        田望野也冷哼一声，沉着脸色说道：“姓沈的，老夫劝你老实点。如果你还嘴硬，那就别怪我们要对你用点手段了。”

        他看了一眼时鸿尧，然后缓缓说道：“时帮主的鹰爪功名动关外，最是擅长分筋错骨之法，你若是不知好歹，那就只有让时帮主亲自让你体验一番。”

        时鸿尧嘴角浮起一抹莫测高深的笑意。

        面对田望野的威胁，沈默还是面无表情，他沉默片刻，忽然轻轻一叹，缓缓说道：“你们如此大费周章布下此局，我还以为会有什么其他令人惊异的事情，原来不过就是想要知道我的来历。倘若真是如此，那就未免太让我失望了些。”

        他说话的时候，眼睛是盯着石锦依的。

        沈默忽然微微侧头，看着从脖子后延伸出来的七杀刀，淡然说道：“我猜想要这个答案的人也不是你们，而是那个人吧？”

        他的话显然是冲着他身后的白河说的。

        “崇渊，他在哪里？”沈默语气忽然加重，“他为何不敢出来见我呢？”

        田望野等人听着沈默的话，都齐齐一怔，因为他们都感觉到，沈默似乎并不是在和他们说话。

        崇渊又是谁？

        白河神情微变，握刀的手不由一紧。

        但他却没有回答，只是冷冷一笑。

        沈默又轻声一叹，说道：“你们想要在此套出我的秘密，顺便将他们一网打尽，如此一石二鸟之局虽然算不上如何缜密，但的确还算费了心思。”

        田望野等人闻言，各自心头震动，他们的目光顿时不停的游移在沈默和白河之间，想从二人的身上看出一些端倪。

        白河也有些诧异，可是胜券在握的情况下，他依然还能保持着镇定。

        白河用刀拍了拍沈默的脖子，冷笑道：“看不出来你除了心狠手辣之外，还擅长编故事。你何不问问他们，到底信不信你？”

        “他们信不信无所谓，我只是在说一件事情而已。”

        沈默淡然说道：“因为我已经等得不耐烦了。”

        田望野再也憋不住了，他沉声道：“你到底在说什么？”

        沈默没有理会，缓缓说道：“白河，你可知道，沧州白家白玉堂，他擅长的其实不是棍法，而是戟么？”

        白河闻言，不由怔了一怔，他飞快的回忆起了他曾与沈默的对话。

        “看来你们的情报还不够全面。”沈默的声音冰冷，“你凭什么觉得我会让一个素未谋面的人一直站在我的身后？”

        白河心头剧震……

        就在此时，沈默那冰冷的声音再度响起，如同刀锋一般掠进了白河的双耳：“你的手，没有资格碰我的刀！”

        白河已经察觉到了异样，他忍不住就要一刀抹了沈默的脖子。

        可是没等他的意识传达到握刀的手，就发现沈默浑身蓦然气机狂涌，如山如潮的强悍之劲瞬间撞向了白河。

        变故突发猝不及防，白河整个人就被那强悍无匹的气机之力撞得向后飞退，同时口吐鲜血。

        与此同时，人影一闪，沈默整个人已经贴地掠起，于刹那间就到了还在飞退的白河面前。

        白河大惊失色，还来不及有半点反应，就忽然觉得手上一空，七杀刀已经不见。

        刀已在瞬息间易手。

        沈默还在紧逼着飞退的白河，他的手中已经握住了七杀刀。

        白河只得立即全力发出他那枚窃魂钉。

        窃魂钉快若闪电，直射沈默面目。

        沈默没有躲避，他的手上忽然裂出一道刀光。

        刀光不但斩断了窃魂钉，也斩断了白河的右手。

        一声惨叫声中，血雨飞洒，白河整个人失去了重心，重重的摔倒在雪地上。

        他已经浑身浴血。

        所有人都惊呆了。

        不过只在数息之间，长街中局势陡变。

        白河只觉得浑身筋骨欲裂，断臂的剧烈痛楚让他几乎昏厥过去。

        但是刀光却未停。

        七杀刀裹挟着沈默那快若疾电也似的身形，猛然从众人的头顶掠出，直扑向长街旁边的一处房屋的阴暗处。

        这一刀好快。

        刀光在阴暗处炸开，迸发出一声急促的金铁相击之声，然后隐隐就有一声闷哼传出。

        黑暗中就仿佛有衣袂振风之音响起，随即一条人影飞纵而回，落入了人群之中。

        沈默！

        所有人都静默了，只有在雪地上痛苦打滚的白河那凄厉的低吼声还在继续。

        沈默单手持刀，刀尖上有一滴血珠无声滴落。

        他目光看向他方才掠回来的那处黑暗处，然后缓缓移动，忽然缓缓开口说道：“注意了，下一刀，或许就会要了你的命。”

        所有人都目光都不由得望向了那个地方，却发现没有人回答他。

        但眼尖的人已经发现，那处阴暗处的雪地上，隐约有一道血迹。

        莫非沈默就在刚才那一刹那间，便已经又伤了一个人？

        而那个人又是谁？

        没有人知道。

        沈默已经从雪地上拾起了刀鞘，开始缓缓走向了白河。

        他在白河的那条断臂前停住，冷冷的看了一眼还在挣扎的白河，漠然说道：“我说过，你的手太脏了，所以你不应该用你的脏手碰我的刀。”

        七杀已经入鞘。

