    宋北云穿戴好衣裳前往前厅准备找侍卫弄些吃的，可刚来到前厅就看到门口赵橙鬼鬼祟祟的在向屋里张望。

    “橙姐姐，大白天的，捉鬼呢？”

    赵橙听见宋北云的声音，反倒是不鬼祟了，光明正大的走了进来，上下打量了宋北云一番，然后轻声细语道：“怎的，姐姐来看看倒是不成了？”

    “可以可以，自然是可以。”宋北云一边跟侍卫吩咐去准备些斋菜，然后转头对赵橙说道：“也不知橙姐姐要看些什么呀？”

    赵橙皱着眉头深吸了几口气：“你屋中怎的有股子怪味道？”

    “什么怪味道？”

    “说不清，倒是让我想起一个人来。”

    宋北云心里咯噔一声，他突然想起来一件事，那就是面前这位阿姐可不是别人啊，那可是耶律皇室明媒正娶弄回去皇后，是从辽新都清正门抬进去的！

    换句话说，这位姐是现在光溜溜的躺在床上的耶律大兄的亲老婆，虽然对外宣称病逝了，但……皇后之位可没废除。

    “这……”

    “罢了。”赵橙眉眼轻佻朝宋北云说道：“昨夜可快活？”

    “还行。”

    宋北云上下打量一番赵橙，这妖尼姑……今日天气暖和，能有二十五六度的样子，她竟然不穿胸衣只穿了一件僧袍，胸口顶着豆，那姿态要多骚气就有多骚气。

    “你快活了，可是将我吵闹得整夜不可入睡。”赵橙探过身子凑到宋北云面前：“你要如何补偿？”

    这种事能怎么补偿？这妖尼姑整天说些怪话，让人还挺不自在的。

    “有事说事啊，别靠这么近。”

    宋北云已经尽可能的往后缩了，但妖尼姑的脸却越来越近，连呼吸都打到他脸上了，透着一股子癫狂的气质，非常可怕。

    最后，赵橙双手已经撑在了椅子扶手上，就像饿急眼的狼一样，眼泛绿光的钉死了宋北云。

    “橙姐姐，你先退后一点。”

    宋北云真的很心烦，要换一个人他不上手都对不起他那个流落民间的色批头子名号，可这位姐不成，上手还不一定出什么问题呢，保不齐得整出一些让人啼笑皆非的幺蛾子。

    不过幸好在这时，后头传来了脚步声，接着就见只穿着猥衣披着宋北云大外套的佛宝奴从后头走出来：“干什么呢？”

    她一张嘴，宋北云感觉救星就来了，而赵橙也直起了身子，转头看向了佛宝奴。

    这俩人一见面，俩人都蒙了。赵橙越看佛宝奴越面熟，而佛宝奴也越看赵橙越面熟。

    就是那种一眼看上去非常熟悉，但却又想不起实际在什么地方见过的蒙圈。

    不过这也难怪，从一开始两人就并没有见过几次，佛宝奴那会儿整日男装打扮，赵橙那会儿也没有如此风骚，时间把她们都雕刻成了彼此之间的陌生人。

    如今的佛宝奴生了孩子，昨日还享受了一番春闺之乐，如今可算是满面春潮雍容华贵，就如那洛阳城里盛开的牡丹一样散发着浓浓的女人味。而赵橙则素衣在外内里干涸饥渴，多年反复的折磨将她变成了一个人不人妖不妖的小怪物，就像是忘川上的荼蘼，美且带毒。

    “好面熟啊。”佛宝奴一边擦拭着头发一边对宋北云说道：“她是谁？”

    “赵橙。”

    听到这个名字，佛宝奴表情一下就愕然了，这不自己那个皇后么……

    如今怎的就变成这副样子了？当初看着还挺像个正常人的，而如今一眼看着就似是一头饿急了眼的狼。

    而赵橙自然也不是笨人，先不说女人的第六感，就光是陛下味这个很特别的识别方式就已经足够让人很容易察觉身份了。

    两个人在短暂的一轮对视之后，立刻将目光都看向了宋北云，此刻两个身份地位经历出身都完全不一样女人，眼神中透露出来的信息居然惊人一致。

    ‘你居然跟她有一腿？’

    此时此刻的宋北云，大脑直接开始超频，他害怕赵橙突然发疯也担心佛宝奴说出什么古怪的话，所以经典的子弹时间再次出现在了他的面前，一阵微风、一朵浮萍、一只飞蝇都在这种高速超频的状态下变得清晰了起来，世界瞬间被降了温，宋北云此刻就像是时间领域的王者一样，让一切都停顿了下来。

    “但是我为什么要跟赵橙解释呢？”

    突然之间他想明白了这一条，时间流速陡然恢复正常，他径直走到佛宝奴面前笑着介绍道：“橙姐姐，我给你介绍一下，这位是……”

    可还没等宋北云胡编乱造，赵橙已经赤红了双眼，指着佛宝奴吼道：“难怪你不碰我！你根本就不是男人！”

    佛宝奴侧过头看向宋北云：“哦豁。”

    你哦豁个屁啊！这个时候你哦豁？

    看到佛宝奴一副跟自己没关系的样子，宋北云心中已经骂开了，他见赵橙要往外跑，下意识一把将她抓了进屋。

    “陛下，关门！”

    佛宝奴踩着木屐嗒嗒的跑过去将大门给关了起来，然后宋北云把赵橙往椅子上一按：“橙姐姐，冷静一点！”

    “你们骗我！你们都骗我！！！”赵橙发疯似的挣扎，手上的指甲甚至直接在宋北云的脸上撕扯下了一块皮肉，形成了一道爪印：“我这辈子都毁了！都毁在你们手上！”

    宋北云顾不得脸上的疼痛，伸手在她颈部的穴位上用力一按，赵橙吃疼，接着却是白眼一翻就晕了过去。

    见到她终于安静了下来，宋北云总算长出一口气，回头看向佛宝奴：“她离疯魔就差一步了。”

    “看出来了。”

    佛宝奴饶有兴致的走上前，将手伸到赵橙的领口中，在下流处揉了几下：“好家伙，连胸衣都不穿吗？”

    “这个时候你在意这东西？”

    “那我该在意什么？这明显在勾搭我男人，我还能在意别的？”佛宝奴轻笑一声：“若要是我，她怕是已经死了。”

    “可别胡闹了，我岳丈兼二师父的亲女儿，死了那可还成？”宋北云绕着赵橙来回踱步：“我那个当皇帝的岳丈已经没了，这个当王爷的岳丈可不能再没了。”

    佛宝奴哼了一声，狠狠在宋北云屁股上拧了一把。而这时她也发现了宋北云脸上的血痕，走上去探查起来：“疼不疼？”

    “那不废话么。”宋北云用袖子擦了擦脸：“不过这都是小事，不要紧。先处理你这位皇后娘娘行么？”

    “朕的皇后已经没了哦，都国丧了。”

    宋北云背着手绕着赵橙，然后深吸一口气：“没办法了，我去取银针来。”

    “你要作甚？”

    “强制镇定。”

    宋北云取来银针开始给赵橙施针，在折腾到一半时，赵橙就悠悠转醒了，不过再次醒来的她显然要平静了许多，没有了方才的疯癫，只是眼神混混沌沌，看着便像是个将死之人。

    “醒了醒了。”

    佛宝奴在旁边提醒宋北云，而宋北云则摇头道：“假醒，我现在施针封了她的六识，现在她不能言不能听不能视不能动，就像鬼压床时一样。等会我施针完了，她才能恢复。”

    “那你现在把她弄了，她是不是也不知道？”

    听到佛宝奴奇怪的猜想，宋北云倒是笑了起来：“不能叫的有什么意思，是吧？”

    “去！”佛宝奴拍了他一下没好气的说：“今晚看你死不死。”

    “嘿嘿，今晚我睡宫里去，明日要春祭，我入宫打点去。”

    “你且试试，看我不把你宋国皇宫闹个天翻地覆。”

    宋北云懒得跟这个倔婆娘废话，只是静静的给赵橙施针，等差不多了，他转头对佛宝奴说：“去，听听你婆娘的心跳。你算算到了一百下叫我。”

    “你自个儿听啊，多好的机会，香香软软的大馍馍。”

    “没你香没你软，你快点吧。”宋北云唉声叹气道：“求你了。我是真的不想沾染她半分。”

    “看不出来，风流才子宋北云转性了。”

    佛宝奴一边调侃一边凑到赵橙的胸口听了起来，从第一下开始数到了一百后，她扬起手：“到了。”

    宋北云大概估算了一下，赵橙现在心跳大概在八十五跳每分钟了，情绪应该是平缓了下来，于是他开始撤针。

    等到所有的银针都撤下之后，赵橙突然一个急促的深呼吸便清醒了过来。

    清醒后的她，感觉像是换了个人，不再那么躁狂了，看样子也能听得进去话了。

    “橙姐姐？”

    宋北云张开手在她面前晃了晃，发现赵橙的眼睛能够跟随掌心移动之后，他算是松了口气。

    “我早该想到。”赵橙坐在那面色暗淡：“我当时就觉得怪异，却是万万没想到……”

    虽然赵橙这个人不管是在宋北云还是在佛宝奴的生命中都显得很渺小很不起眼，但实际上她才是经历过人间所有风雨的那个人，世上绝大部分的人都没有她这样的经历。

    而面对一次次的冲击和刺激之后，她到现在还能保持基础的理智，宋北云愿称她为最强。

    “我先去弄些吃的吧。”宋北云拍了拍佛宝奴：“你在这陪陪你皇后。”

