    

    周纵横剑眉一皱，说道；“夜无敌，莫非你夜王族真想挑起王族与王族之间的大战不成？这么做的后果你可想过？”

    夜无敌负手而立，笑道；“周纵横，并非我夜王族想挑起王族与王族之间的战争，而是你周王族做的太过头了，杀我夜王族两大长老还有一位潜力无限的天才，你们真觉得我夜王族好欺负？”

    “我说了，杀你夜王族强者的人不是我周王族。”周纵横眼眸匹霸，说道；“夜无敌，你觉得这事儿如果是我周王族做的，我们会让你夜王族知道吗？以我周王族的实力完全可以做的神不知鬼不觉，为何会让你们知道？”

    “周纵横，这不过是你的一番说辞罢了，证据呢？”夜无敌脸上的笑意缓缓收敛，淡淡的说道；“我夜王族九/长老临死之前使用天虚之术将消息传了回去，说的便是你周王族下的手，莫非你觉得我夜王族九/长老临死前传递的消息是假的？故意栽赃你周王族不成？”

    “哼，夜无敌，你夜王族强者在我周王族的地盘上故意打伤我周王族小圣子周煌这事儿我周王族还没找你们算，你们夜王族竟然倒打一耙，栽赃我周王族杀了你们夜王族的强者，这有些不太好吧？”周纵横冷哼一声说道。

    “还有这事儿？”夜无敌有些意外，旋即他说道；“如此说来你们周王族的嫌疑就更大了，我夜王族给了你们三天时间，现在还剩下两天，要么你们周王族把杀人凶手亲自交出来，要么我夜王族的长夜军就进入江州。”

    “夜无敌，你他娘真想开战？”周纵横眼神渐冷，说道；“现如今天下八大王族谁都不敢轻易挑起战争，你夜王族真想开这个头？一旦两大王族开战，同等于自相残杀，两家谁都占不到便宜，到时候只会白白便宜了他人，甚至更有可能被人一举消灭，你想过这个后果吗？”

    夜无敌冷笑道；“你周王族都敢杀我夜王族的人，不知道你们可想过这个后果？周纵横，现如今天下人都知道我夜王族的人在你们周王族的地盘上被你们周王族的人给杀了，这件事情如果你们周王族没有一个满意的交代，让我夜王族往后如何在天/朝国立足？”

    周纵横的脸色很黑；“我已经说过了，你夜王族的人不是我周王族杀的。”

    “空口无凭，证据呢？”夜无敌看向他说道；“如果想让我夜王族退兵要么你周王族把杀人凶手交出来，要么就找出证据，你们还剩下两天，两天之后，我夜王族将出兵进入江州，到那时……你周王族就做好一战的准备吧，正好我也想看看这么多年你周纵横的实力到底有了多少进步？”

    说完这话，夜无敌转身离开了。

    周纵横的眼中闪过一抹凌厉的杀意，夜无敌这家伙看来是铁了心啊！

    “纵横圣子，夜王族太目中无人了！”周王族的强者神情冰冷，周王族小圣子周煌被夜王族强者打伤这件事情已经让他们很窝火了，现在夜王族的人竟然大军压境欺负上门来，更让得周王族上下心中憋着一口恶气。

    周纵横冷冷道；“看来夜无敌是真有想法大闹一场了，回琅琊天，两大王族绝对不能开战，这件事情必须查清楚，若让本圣子知道是谁在背后搞鬼，我一定灭他九族！”

    与此同时，东陵市机场。

    随着云端上的客机缓缓降落在大地上，游客自机场内部蜂拥而出。

    一个身穿休闲装，面容邪魅、俊朗，看上去有几分阴柔气息的青年带着一个中年男子在人群中显得鹤立鸡群，不少女性都频频的朝着青年看过去，被他的容颜和气质吸引。

    这时，一个早已经在机场外面等待多时的中年男子朝着青年迎了上去，一脸恭敬的说道；“天隐组组长八奴见过少主！”

    闻言，青年那邪魅的眼神朝其看去，淡淡道；“八奴君，你让我很失望，区区一个搔首弄/姿的大明星而已，居然让你在天/朝国损失惨重，天隐组接连损失三大战神，十多名武士协会成员，莫非你这个天隐组组长是不想干了吗？”

    八奴脸色一僵，低着头说道；“请少主恕罪！”

    “哼，这件事情回到太阳帝国本少主再跟你算账。”青年冷哼一声，说道；“不过天/朝国毕竟不是我们武士协会的地盘，接下来忘川先生会辅助你，别在让我失望了，本少主看上的女人，除非她逃离这颗星球，不然她这辈子都别想逃过本少主的手掌心。”

    八奴脸色一喜，说道；“少主，这次任务若不是有一个实力极其厉害的少年插手，我早已经得手，不过眼下有了忘川先生相助，八奴一定完成任务。”

    “厉害的少年？”青年眼角一眯，冷笑道；“听你这么说本少主倒是有了几分兴趣，不知道天/朝国的天才究竟有多厉害？传说天/朝国几大王族天才辈出，这次本少主就先拿此人练练刀！”

    …………

    大别墅里面。

    皇甫洛璃此刻正在用冰块帮陈玄敷脸，没办法，这家伙被皇甫天婵狂揍一顿，脸已经肿的像猪头一样，连身上的衣服都被撕烂了，不处理一下的话都没脸见人了。

    如果不是皇甫洛璃、李薇儿、萧雨涵三人把皇甫天婵拉开的话，这家伙的下场会更惨。

    客厅里面，众女都面面相觑，听到动静走下楼来的秦淑仪、杨倾城、苏千羽在知道这家伙为什么会被皇甫天婵狂揍后，原本想责问皇甫天婵的她们瞬间没了这种心思。

    谁让这家伙问什么不好，偏偏问人家是不是寡妇，这不是皮痒痒了自讨苦吃吗？

    “嘶，皇甫小姐，轻点，疼……”陈玄心里很郁闷，火气很大，瞧着依旧冷着脸注视着自己的皇甫天婵，他都想把这娘们压在身/下狠狠的发/泄一番，太他娘的狠了，刚才这女人不仅揍了他，还掏他的蛋。

    陈玄现在都还感觉裤裆里面火/辣辣的疼，刚才如果不是皇甫洛璃等人关键时刻把这女人拉开，他都快以为自己绝对要被这女人给废了。

    秦淑仪白了他一眼，说道；“知道疼还乱说话，现在长记性了吧？”

    “九师娘，六师娘刚才也叫了，为啥这娘们……偏偏欺负我了？”最后这几个字这家伙的声音小的像蚊子一样。

    “怎么，刚才的教训还不够，还想再试试？”皇甫天婵冷着脸注视着他，敢叫自己寡妇，这小子嫌命长了吧？

    闻言，陈玄脖子一缩，面对这虎娘们，他是真不敢在得罪了，没办法，他压根儿就打不过。

    瞧着这家伙郁闷的样子，秦淑仪好气又好笑的说道；“行了，你先去洗个澡，我那里有药，等下我让老八给你上点药就没事了。”

    “为什么是我上药？”苏千羽黛眉一皱。

    闻言，杨倾城眯着美目笑道；“老八，睡都睡了，上点药又有什么关系了？”

    靠，咱受伤的可不仅仅是身体，这次那玩意儿又受伤了，怎么上药？

    陈玄郁闷至极，他发誓，总有一天一定要在皇甫天婵的身上讨回来，如果有可能，一定得狠狠捅她几槍出出气！

