    但他理亏，心中虽恼却不好发作。

    所以一连三天，他都在憋屈中度过。

    三天里，他就像个插不上手的旁观者，无奈又嫉妒地看着顾景弋体贴入微地照顾她。

    没办法，她只要顾景弋。

    他杵在这儿，显得特多余。

    顾景弋下楼拿药，病房里只剩两人。

    闭眸假寐的蒋南星突然皱眉，似是有些不安地动了动。

    “怎么了？”容时连忙上前，关心询问。

    她没搭理他，当他空气。

    她睁眼，掀开被子想下床。

    但术后伤口还有些疼，致使她行动不便。

    “想上洗手间吗？”他又问。

    夫妻三载，多少还是有些默契的。

    她面无表情，不言不语，只是专注于想下床。

    “我抱你——”

    他伸向她的手，被她无情拂开。

    动作不大，却拒绝得很坚定。

    容时的手僵在半空。

    他感觉自己这辈子的耐心，都用在了这三天里。

    害她伤心难过，他是懊悔的，但死刑犯都有自我辩护的机会，为什么就不能听听他的解释？

    嗯，她不止不想跟他说话，连听他说话都不愿意。

    重重叹了口气，他压下心底的烦躁和憋屈，深深看着她苍白的小脸，宠溺地揉揉她的头顶，哄道：“不闹脾气了好吗？”

    闹……

    蒋南星无声冷笑。

    “哦。”她垂着眼睑，极为冷淡地吐出一个字。

    交谈中最忌讳的，就是“嗯、啊、哦”三个字，这种含糊其辞的应答，属于极其冷淡的敷衍。

    而她这不止是敷衍，还有嘲讽。

    嘲讽他表里不一，嘲讽他惺惺作态，嘲讽他言而无信……

    她心中所想，他全能猜到。

    “南星，我已经道歉了！”容时脸色微沉，耐心被一点点磨灭。

    他是真的心疼她，不是惺惺作态！

    蒋南星，“哦。”

    “我承认这件事是我做得不对，以后不会再发生了！”

    “哦。”

    她始终未抬眼睑看他一眼，当他透明。

    道歉？

    他到底知不知，不是所有道歉，都值得被原谅！

    而且他的保证，在她这里已经没有可信度了。

    一连三个哦，让男人耐心消失殆尽。

    “你再‘哦’！”他狠狠磨牙，爱恨不能地瞪她。

    “哦~”她终于抬眸看他，目光却冰冷得没有一丝温度，甚至还挑衅地拉长尾音。

    容时想吐血。

    对眼前的小女人有了新认知。

    一直以为她娇俏可爱，没想到还能气死人不偿命。

    “你到底要怎样才肯相信我说的话？”

    容时蹙眉，心底泛起一股从未有过的挫败。

    第一次觉得，她竟比他谈过最棘手的大生意还难搞！

    蒋南星不语。

    “我不是故意——”

    “不重要了。”

    他的再一次解释被她轻飘飘的声音阻断。

    “……什么？”他没听清。

    她垂着眼睑，几不可闻地喃喃道：“故意也好，无意也罢，都不重要了。”

    嗯，不重要了。

    从她卑微求他别走，他却呵斥她幼稚的那一瞬……

    就什么都不重要了！

    她的声音里，透着哀莫大于心死的悲凉，飘渺得仿佛随时会被风吹散。

    听得容时的心，狠狠一紧，“南星……”

    这时，顾景弋回来了。

    “怎么了？”

    感觉到病房内气压不对，顾景弋走上前来，问。

    蒋南星立马抬眸，向他投去求助的目光，“我想去卫生间。”

    这一刻，她对顾景弋的依赖和信任，深深刺痛了容时的心。

    一股从未有过的妒忌，在心底疯狂滋生。

    “我扶你。”

    顾景弋连忙放下手里的药，走向掀被下床的蒋南星。

    “好。”她乖巧点头。

    可就在顾景弋的手即将触上蒋南星的手臂时，容时出手了。

    “我来！”他拦住了顾景弋的手，取而代之。

    “不用！”蒋南星却毫不犹豫挥开他的手。

    容时感觉自己被狠狠打了一耳光。

    面上挂不住，他恼羞成怒地瞪着她，切齿，“蒋南星，我是你老公！”

    扶她去卫生间这种事，怎么能让别人的男人帮她？

    “是吗？”蒋南星冷笑。

    “不是吗？！”他眼含怒意，觉得自己骄傲和尊严受到了挑衅。

    “当你抛下我去救司纯的时候，想过你是我的老公吗？”

    “……”容时噎住，无言以对。

    “当我最需要你的时候你不在，那现在你于我而言就是冬天的蒲扇，夏天的碳火，多余！”她面无表情看着他，字字铿锵。

    容时的脸，黑到无以复加。

    多余？

    她竟然说他多余？！

    气急攻心，他噙着冷笑瞟了眼顾景弋，“他不多余？！”

    “阿弋救了我，当然不多余！”

    容时闻言，感觉自己的心肝脾肺肾都要炸了。

    见他一脸怒意，蒋南星冷笑更甚，“容时，都已经这个样子了，就不要再做戏了吧！”

    “你说什么？”容时拧眉，一头雾水。

    做戏？

    他做什么戏？

    “如果你的‘好好过’，是以司纯可以随意插足你我之间为前提，那么我选择不‘过’！”

    容时，“！！”

    “我们明天就可以去民政局办理手续，我还你自由！”

    本不想当着顾景弋的面说这些，可他实在是欺人太甚。

    既然他和司纯非要这样假仁假义的来恶心她，那就别怪她不给他们留颜面。

    容时暗暗咬紧牙根，极力隐忍着胸腔里急欲破笼而出的怒火。

    她太大胆了！

    竟敢当着顾景弋的面跟他提离婚！

    她什么意思？

    是在给顾景弋承诺吗？

    是想无缝连接吗？

    是准备跟他离了就立马转投顾景弋的怀抱吗？！

    容时脸如玄铁，高大的身躯弥漫着一股骇人的戾气。

    本就不太和谐的气氛，瞬时陷入僵凝。

    “担心财产分割吗？你放心，你的钱我一个字儿都不会要！”

    见他紧抿着薄唇不说话，她率先表明态度。

    容时闻言，脸色更是难看到了极点。

    该说的都说了，蒋南星将手搭在顾景弋的手臂上，下床。

    容时一动不动，像座冰山一般堵在她和顾景弋的面前。

    “借过！”她冷冷吐字，极尽淡漠和疏离。

    他不动，死死盯着她。

    她急着上厕所，怒得直接上手推他，“滚开啊！”

    一用力，扯到伤，痛得她瞬时白了脸。

    “小心！”

