    第一千九百四十六章 隐秘   

    这家伙，绝对是死定了。

    

    果然下一刻，卫宗的身影，瞬息间出现在了影子的面前。

    

    “你这家伙……”   

    影子的额头上已经满是冷汗，他看着卫宗，手指都在微微的颤抖，即使在这种的危机情况之下，他依然没有放弃生存的希望，他还在捏着手印，想要趁机离开。

    

    不过，卫宗自然是不会给他这个机会的。

    

    卫宗只是淡淡的看了影子一眼，然后一根手指头点了下来，瞬息间，影子就彻底成了一个影子。

    

    他的身躯被卫宗彻底撕碎，化作了无数的尘埃。

    

    然后，做完了这一切，卫宗这才缓缓的扭头，看向了身后不远处的狄星文。

    

    “好了，下一个！”

    

    听到卫宗这平淡无比的话语，狄星文只是感觉心中有些发毛，这卫宗，还真是打算一个一个清算啊。

    

    看样子，他根本就没有打算放过这些人，就算是没有自己的帮助，卫宗估计也是会想办法将他们全部击杀的。

    

    此时，狄星文倒是也没有沉思更长时间，很快就带着卫宗，前往下一个地方。

    

    下一个卫宗遇到的，是那慧尘师太，这一位，也同样是之前那个世界之中，江湖最厉害的五位宿老之一。

    

    此时面对卫宗的时候，她同样是无比的惊讶，然后下一刻，毫无悬念的被卫宗击杀了。

    

    然后，卫宗接着去寻找自己的下一个对手……   

    就这样，在不断的击杀之中，卫宗的对手，一个接着一个的消失。

    

    这片试炼之所，气息也一个接着一个消失。

    

    终于，到了后面之后，剩下的人坐不住了，他们也是感受到了不对劲。

    

    “到底是怎么回事，气息怎么越来越少了？”

    说这话的人有些坐立不安，从面容上看，这人正是上个世界之中的太尉，曹功。

    

    只不过，此时的曹功身上气息雄厚，远远不是上个世界之中的普通人能够相比的。

    

    而在他的对面，坐着一名老者，气息无比沉稳。

    

    这一位，正是陈轩棋，上个世界之中上一任的密探司指挥使。

    此时，他和上一个世界不同，跟曹功并不是水火不容的关系，反而是坐在了一起，看起来关系不错的样子。

    

    此时，陈轩棋摸着自己的下巴，然后神色有些凝重道：“是有人在猎杀他们！而且，既然能够这么精准的找到他们的位置，说明这猎杀他们的，肯定有着之前联盟之中的人。”

    

    陈轩棋的说法，倒是得到了曹功的认同。

    

    不过，他还是有些不明白。

    

    此时，曹功皱着眉头：“可是，大家都不是弱者，能够这样轻易的猎杀他们的家伙，恐怕没有几个吧，究竟是谁呢？”

    

    “是卫宗！”

    

    这个时候，一道淡淡的声音在不远处想起来。

    

    这个时候，不管是陈轩棋，还是曹功，都朝着声音传出来的位置看了过去，在那里，一道伟岸的身影，正在缓缓的走过来。

    

    “宫，是你？”

    

    这名为宫的男子，正是上个世界之中的皇帝。

    

    看样子，就算是在这个世界之中，他的地位依然也是颇高的，众人见到他之后，都是有些忌惮的。

    

    “我手下的如烟表示，她见到了卫宗。”

    宫此时淡淡开口。

    

    “如果是卫宗的话，倒是很有可能！”

    陈轩棋此时脸色无比的凝重：“你们也都知道卫宗的厉害，若是他出手的话，这些人绝对跑不掉。

    只是我不明白的是，当时的卫宗受了那么重的伤，应该是必死无疑才对啊，怎么可能活下来呢？

    而且……”   

    曹功知道他要说什么，于是接着道：“如果真的是卫宗的话，那么……如烟怎么可能活下来？

    以卫宗的性格，他绝对会杀了如烟。”

    

    “这个我也不知。”

    宫摇了摇头，然后道：“但是我已经从如烟那里确认了，卫宗还活着，确实是真的。

    而且，他能够这么精确的找到我们的位置，说明有人在帮他。”

    

    “有人在帮他，究竟是谁？”

    

    曹功猛地起身，然后仅仅皱着眉头。

    

    他们之中，居然出了叛徒？

    

    这个时候，陈轩棋摇了摇头：“叛徒倒是算不上，毕竟我们之前那个所谓的联盟，也不过就是松散一片罢了，人在卫宗的威胁之下，将我们出卖，本来就是一件很正常的事情。”

    

    “说的没错，现在纠结究竟是谁出卖我们，已经没有意义了。”

    此时，宫也缓缓点头，然后他看着曹功道：“如今，我们要解决的，就是想办法，将这家伙彻底解决掉。”

    

    “解决卫宗？”

    不管是曹功，还是陈轩棋，都是紧紧皱起了眉头。

    

    说真的，他们对于卫宗，真的是一点信心都没有。

    

    卫宗的实力，实在是太恐怖了。

    

    他们之前面对过卫宗，知道卫宗有多么厉害。

    

    这个时候，宫见到他们似乎有些为难，于是淡淡道：“我知道你们没有信心，不过你们放心，我既然来找你们，说明我肯定是有着办法的。”

    

    “你有办法？”

    

    此话一出，不管是曹功，还是陈轩棋，都将好奇的目光看向了宫。

    

    宫这个家伙，一直都是神神秘秘的，就连他们，也不知道这家伙的真正来历。

    

    而且，上一次追杀卫宗的联盟，也是他牵头成立的。

    有着上一次的经历，因此这一次，对于宫的话，陈轩棋和曹功倒是没有完全不相信，而是半信半疑。

    

    如果是其他人也就算了，但是是宫的话，他说有办法能够对付卫宗，说不定还真的有希望！   

    因此，曹功和陈轩棋对视了一眼，然后好奇问道：“究竟是什么办法，你就不要卖关子了，直接说吧！”

    

    此时，宫依旧是十分神秘的笑了笑，然后道：“你们可知道，为什么上一次，我们要联合起来，对付卫宗？”

    

    听到这个问题，不管是曹功，还是陈轩棋，都有些莫名其妙。

    

    这不是明摆着的嘛……   

    “上一次，那不是上面的大人的命令吗？

    当时我们每个人，都收到了这样的讯息啊，因此才联合起来的，这有什么不对吗？”

    

    

    

