    去了一趟帝都，跟着王朋见了不少大场面，李岩对世家子弟的奢侈生活有了更深入的了解，钱对他们来说不是事儿。

    上次周亮举办酒会，随便一瓶红酒就是上万的价格，超过许多白领的月薪。

    赚这些富家子弟的钱，李岩没有丝毫的心理负担。

    人家大老远从帝都飞到福宁，送上门让李岩宰，一个愿打一个愿挨，李岩当然不会白白错过捞钱的机会。

    最关键的事情谈妥，宋先生一颗心落地，终于可以安安稳稳的饱餐一顿。

    吃完饭，宋先生拿着餐巾纸擦了擦嘴，说道：“此事宜早不宜迟，你看什么时候有时间，我把病人给你领过来。”

    能赚大钱的生意，李岩有的是激情，没有多犹豫便说道：“明天吧，明早八点准时带人过来，最好是把女方也一起带过来，我好确定到底是哪一方的问题。”

    “那咱们可说好了，明早八点不见不散。”宋先生重复了一遍，生怕李岩睡一晚上，到第二天就把这事儿忘到九霄云外。

    “你就放宽心好了。”李岩起身走了两步，嘿嘿笑道：“既能赚钱又能赚人情的好事，我求之不得呢！”

    送走宋先生，李岩进入直播间，和观众们聊了聊这次的帝都之行。

    帝都是著名的古都，历史上元明清三朝都定都于此，一提到这座城市，许多直播间的观众都极为好奇，尤其是曾在帝都生活的名人。

    直播间的观众里，有很大一部分生前是朝廷大员，如张廷玉龚自珍等等，即便不是土生土长的帝都人士，也在帝都生活过很长一段时间。

    关于帝都的话题刚开始不久，一些久不露面的重量级粉丝也冒泡。

    康熙大帝：“请问主播，不知紫禁城如今可还存在？”

    “老铁无需挂念，紫禁城基本保留原样，小帅此番虽然没去那儿游览，但在电视上见过多次。”李岩说道。

    郑板桥：“老夫曾入京为官，至今已有两百多年不见帝都，若有机会，还请主播带我等去故地走一走。”

    这个要求不过份，李岩欣然答应。

    随着生意越做越大，李岩这个甩手掌柜也免不了要四处出差，去帝都的机会不会少。

    和观众们简单说一说此行见闻，李岩提到重点，说道：“老铁们有所不知，有十多位帝都的世家子弟找我看病，乃是不育之症，上次李全老铁赠送的送子甘泉所剩不多，想请大家帮帮忙。”

    康熙大帝：“朕手头倒是有不少送子甘泉，不知主播需要多少？”

    张廷玉：“老夫也有一些存余，放在家里无用，既然小帅主播需要，就当是老头子的一点心意。”

    浏览了一条条留言，李岩心头大喜，摸着下巴的胡须渣子想了想，顿时有了主意。

    “无功不受禄，小帅不能白收大家的东西，咱们还是老规矩，一物换一物。”李岩眼珠子咕噜一转，笑道：“这次从帝都回来，顺手带了一些当地特产，最著名的莫过于帝都烤鸭，不如一只鸭子换一斤送子甘泉，老铁们可有异议？”

    康熙大帝：“朕有多年未品尝到帝都的烤鸭，还真挺想念的，反正送子甘泉留之无用，索性全换成烤鸭，请大家共同品尝。”

    不愧是曾经的最高统治者，说话就是大气，李岩去储物戒指里翻了翻，总共翻出二十只帝都烤鸭，原打算带回来当做礼物送给亲朋好友。

    “小帅这儿共有二十只烤鸭，不知康熙老铁有多少送子甘泉？”李岩问道。

    康熙大帝：“朕没记错的话，这数百年积累下来，少说有上千斤。”

    李岩心花怒放，这东西对康熙没用，对他却有大用，上千斤的送子甘泉，不知可以让多少家庭拥有孩子，等于是无数白花花的银子！

    搓着手笑了笑，李岩按捺住内心激动说道：“小帅暂时只有二十只帝都烤鸭，那就先换二十斤送子甘泉，等日后有需要，再向老铁交换。”

    一手交钱一手交货，李岩把烤鸭送到阴间，康熙大帝给他发来一个大葫芦，里面装有三十斤送子甘泉，多出来的十斤是大帝赏赐的。

    退出直播间，李岩赶忙将之前剩下的送子甘泉取出，测量了份量，大约十毫升的甘泉就可以让女人成功怀上孩子。

    一斤是五百毫升，如此换算一下，一斤送子甘泉可以分成五十份，三十斤就是一千五百份！

    如果这一千五百份送子甘泉都卖出去，又是一笔巨额收入，不过比起以前穷不拉几的时候，李岩现在好歹有数十亿身家，还不至于兴奋到发狂的程度。

    次日清晨，李岩早早起床，在小区外的马路上跑了两圈，吃个早饭洗个澡，正好八点钟。

    宋先生准点把十二个病人带到李岩家里，昨晚吃完饭回去后，又有几个富家子弟找上他，正好一起带过来。

    “不是说把女方一起带过来吗？”李岩扫了一眼，把宋先生拉到一旁低声问道。

    装逼要装全套，治疗这样的病症，肯定要给男女双方都把一把脉，说出个子丑寅卯，才能更显得具有说服力。

    “是这样的，他们来之前，多数人都找医生看过来，之所以生不出孩子，问题在他们身上，与女方无关，所以就没一起带过来。”宋先生应道。

    李岩微微颔首：“原来如此，那咱们开始吧。”

    这些世家子弟大老远从帝都跑过来，除了看病外，也有结交之意，宋先生充当中间人，给李岩一一做了介绍，每个来头都不小。

    李岩暗喜，这些公子哥本身或许没多大本事，但都背靠大山，让他们欠一个人情，比赚钱更有价值。

    书房被当做临时的诊室，给第一个病人把过脉，李岩开出药方，不仅指出不孕不育的原因，同时还指出身体其他方面隐藏的问题，让公子哥们佩服不已。

    “秦少，这瓶药水是我不传之秘，专治不孕症，王家大少的事情您应该有所耳闻，主要就是靠这瓶药水。”

    李岩拿了一小瓶送子甘泉递到公子哥手中，后者视若珍宝捧在手心，眼里满是亮光。

    他就是听说了王朋媳妇怀孕的事，才千里迢迢赶过来。

    “这药水该如何使用？外用还是内服？”秦姓大少迫不及待问道。

    李岩将用法讲述一遍，叮嘱他要用自己的血做药引，同时交代他近期内饮食不要太过油腻，尽量少吃海鲜等等。

    倒不是担心饮食油腻和吃海鲜会影响送子甘泉的效果，而是显得更真实一些，很多医生看完病，都会有类似的医嘱。

    小心翼翼将药方和小瓷瓶收进口袋，秦大少取出一张支票放在桌上：“小小心意不成敬意，还请李总务必收下。”

    李岩没有客气，把支票压在笔筒下，等秦大少走出书房，他才扫了一眼支票上的数额。

    昨天宋先生询问收费价格时，李岩没有开口，而是张开五根手指。

    他的本意是五十万，结果秦大少开的是五百万的支票，显然宋先生误解了李岩的意思。

    “出手真是大方，看个病就五百万，眼睛还不带眨一下的……”李岩暗暗咋舌，对送子甘泉的市场更具信心。

    深呼一口气，他对门外喊了一声：“下一位！”

    一个上午悄然过去，看完所有的病人，已经临近十一点。

    不到三小时，李岩进账六千万，要是保持这样的赚钱速度，有机会冲击华夏首富。

    送走最后一个世家子弟，宋先生没有马上离开的意思，在大厅扭扭捏捏，一副有话要说又不好意思张口的样子。

    李岩挑了挑眉，笑呵呵道：“老宋，病人都走了你还杵在这儿，不会是蹭饭蹭上瘾了，等我给你做午饭吧？”

    “你看我像是缺一顿午饭的人？”宋先生纠结了一下，面色微红道：“老哥我膝下只有一子，一直想再要个女儿，也想请你帮帮忙……”

    李岩愣了愣，他知道宋先生有个十多岁的儿子，过去计划生育，很多家庭都只有一个独生子，现在放宽政策，一些老夫老妻也在考虑生二胎的事。

    “老宋，你若想要个二胎，我可以帮忙，但无法保证生的是女孩儿，这点你要考虑清楚，说不定第二胎还是男孩。”李岩靠在沙发边上笑道。

    宋先生稍稍琢磨，似乎做了决定：“没关系，要是男孩我也认了，家族长辈们还巴不得家里男孩多一些。”

    “那行，我也给你一瓶药水，你带回去给嫂子，该怎么用你知道，我就不多费口舌了。”李岩递出一个小瓷瓶说道。

    宋先生迟疑了一下，将小瓷瓶收走：“你知道我最近手头比较紧张，五百万费用等我宽裕了再给你。”

    李岩摆了摆手：“你给我介绍这么多的生意，我哪儿好意思再收你的钱，这瓶药水就当是给你的中介费。”

    “那我就不客气了。”宋先生灿烂一笑。

    到了吃午饭的时间，李岩假模假样邀请宋先生留下吃午饭，后者急着回去生孩子，客套两句便离开锦江小区，李岩也没有强留。

