    南宫千秋脸色铁青，让韩君给韩三千下跪，她内心已经不太能够接受，甚至已经忍不住想要为韩君说两句好话，让韩天养别做这么过分的事情，但是让南宫千秋万万没想到的是，韩天养不止要求韩君下跪，竟然还有她！

    “你疯了吗？要我给他下跪，他受得起吗？”南宫千秋咬牙切齿的说道。

    韩天养满脸冷意的走到南宫千秋面前，南宫千秋下意识的后退了两步，毕竟刚才韩君被打耳光她都是看在眼里的。

    “你怕什么？”韩天养问道。

    “我……我没有怕。”南宫千秋说道。

    “从小到大，你没有尽到自己的义务，没有把他照顾好，难倒这不是你的错吗？”韩天养说道，虽然对韩三千的亏欠已经找不回来了，但是让南宫千秋承认错误，终究会让韩三千心里舒服一些，所以他才会这么做。

    南宫千秋冷冷一笑，说道：“我没有照顾好他，就需要给他下跪吗？”

    “你让他的童年充满了噩梦和阴影，这是你应该要付出的代价。”韩天养语气坚定的说道。

    南宫千秋脾气也上来了。

    在她心里，韩三千一直都是一个窝囊废，虽然说现在的确为韩家做出了一些贡献，可是还不至于到她需要承认错误的地步，而且这种承认错误的方式，更加不是她能够接受的。

    “那是他自己没用，跟我有什么关系。”南宫千秋咬牙切齿的说道。

    韩天养听到这话，瞬间怒了，两步上前，上扬的手重重挥下。

    啪！

    一个响亮的耳光，打得南宫千秋几乎晕头转向。

    一旁的施菁看到这一幕，不断的给韩三千使眼色，希望韩三千能够说几句话阻止这件事情，因为韩天养的怒火，只有韩三千才能够浇灭。

    但韩三千站在原地不为所动，虽然说他早就已经看开了以前的事情，不过能够让南宫千秋得到教训，这也是不错的。

    “三千，你快阻止你爷爷啊。”见自己的眼色不管用，施菁无奈的走到韩三千身边，轻声提醒道。

    “阻止什么，为什么要阻止？”韩三千淡淡道。

    “难到你真要奶奶给你下跪吗？”施菁说道，这种辈分问题，施菁还真怕韩三千遭遇天打雷劈。

    “奶奶？我有吗？”韩三千轻蔑一笑，他虽然看开了以前的事情，但不代表他不在乎对南宫千秋这样的称呼。

    在韩三千心里，他早就已经不把南宫千秋当做奶奶了，这就是一个陌生人，一个毫无感情的陌生人而以。

    施菁脸色有些难看，如果韩三千不原意出面阻止的话，就没有人能够遏制事态继续严重下去。

    “哪怕你不承认，你身上还是流淌着她的血，她要是给你下跪，你会被天打雷劈的。”施菁说道。

    面对天打雷劈这四个字，韩三千微微一笑，对于早就受过雷劫的他来说，天打雷劈算得了什么呢？

    这时候，韩天养发现了施菁和稀泥，冷着脸转头，对施菁说道：“滚一边去。”

    施菁不由自主的打了一个寒颤，韩天养眼神里的杀意，让她瞬间产生退意，虽然她不想看到南宫千秋下跪，可她不愿意因此在韩天养心里被记下一笔。

    “我再给你最后一次机会。”韩天养对南宫千秋说道。

    南宫千秋表情坚毅，态度强硬，说道：“韩天养，你别忘了，我终究是南宫家族的人，哪怕我只是一个工具人，可我也是姓南宫的，让我下跪，你可曾想过后果。”

    要是换做以前，这番话对韩天养来说还是有一定威慑力的，虽然南宫千秋的确是一个工具人，可她的后台，终究是南宫家族，是世界顶尖人物南宫博陵。

    但是现在，对于南宫博陵这四个字，韩天养已经毫无惧意，因为他在韩三千面前，不过就是一个下人而以，如果没有韩三千，南宫博陵说不定早就死在了枪林弹雨之中。

    “南宫博陵于我韩家而言，就是一个跳梁小丑。”韩天养冷声道。

    “哈哈，哈哈哈哈哈哈。”南宫千秋突然间笑了起来，对她来说，这根本就是一个国际笑话，南宫博陵是跳梁小丑，小小韩家又算得了什么？

    “韩天养，你的胆子真是大啊，居然敢说南宫博陵是跳梁小丑，我一定会把这件事情传回南宫家族。”南宫千秋恶狠狠的看着韩天养，她已经不惧和韩天养鱼死网破。

    “不用了。”

    这时，一个外人的声音，在韩家大院响起。

    当众人循声望去的时候。

    韩三千表情充满了不解。

    而韩天养则是明显的愣了一下。

    至于南宫千秋，几乎高兴得快要笑出声来。

    因为来人，正是他们说起的南宫博陵。

    对于南宫博陵怎么会突然出现在韩家，韩三千有些不太理解，这家伙不好好的躲在自己的岛上，怎么会出来了呢。

    “家主，韩天养刚才说的话，你都听见了吗？”南宫千秋赶忙走到了南宫博陵身边，她现在非常兴奋，因为南宫博陵的出现在她看来，不仅仅是可以给韩天养一个教训，还能够让韩三千付出代价。

    “听见了。”南宫博陵淡淡道。

    “家主，他对你如此不敬，真是罪该万死。”南宫千秋煽风点火的说道。

    南宫博陵微微一笑，韩天养罪该万死？他连这方面一点念头都不敢有，因为他清楚，如果韩三千要他死，连大罗金仙现世都没有用。

    而且让南宫博陵给韩三千下跪，这不更加是一件理所当然的事情吗？

    “罪该万死？我看你才是罪该万死，你对自己的孙子造成这么严重的伤害，难到不应该付出代价吗？”南宫博陵说道。

    这话一出，南宫千秋瞬间就懵了。

    她本以为南宫博陵的出现，是她的帮手，可是看南宫博陵说这话的意思，也是要让她跪下给韩三千道歉，这是什么情况？

    “家主，你……你是什么意思？”南宫千秋不解的问道。

    “跪下道歉，够简单直接了吗？”

    <!--over-->

