    内门山顶的院落。

    王俭东睁开眼睛，脑中一阵阵眩晕。

    “被人斩掉脑袋的感觉，真不太好……”

    调息了一下，恢复过来，满脸苦笑。

    内门战斗，一向都是他将别人斩杀，长这么大，还第一次被人砍掉了脑袋，虽然在通神殿内，不会损伤性命，但那一刻，心理上带来的压力，到现在都有些心悸。

    “虽损失了一块通神玉符，路杰师兄应该看出一些问题，有机会将之战胜了吧！”

    很快，恢复了自信。

    对于这位内门第一的刘路杰师兄，他从内心深处佩服。

    这些年来，无论他学了多厉害的招数，施展出多么强大的攻击，在对方面前，都和孩童一样，起不到任何作用。

    也就是说……

    对方的实力，深不可测！

    就和你考了99分，学霸考了100分一样，两者的差距，并不是只有一分，而是……卷面只有一百分，学霸的真正实力，远不止于此。

    如此强者，提前看了对方的招数，斩杀还不轻轻松松？

    咚咚咚！

    正在感慨，院落外响起了敲门声。

    “这时候谁过来？”

    露出一丝疑惑，王俭东站起身来，走了出去。

    这是刘路杰师兄的院子，按照正常情况，他不应该越俎代庖的，但现在师兄正沉浸在通神殿，斩杀那位狂妄的“我很低调”，只能他去开门了。

    吱呀！

    院落打开，几个内门弟子，低头颤巍巍的看过来：“刘师兄息怒，我们不是故意打扰……”

    话音还没结束，看清楚眼前这位的模样，尴尬一笑：“原来是王师兄，不知刘师兄可在？”

    “什么事？”

    王俭东皱眉。

    这几个人，在内门中，实力连前一千都排不上，虽然认识，却从未接触过，这时候跑过来，找刘师兄要干什么？

    “刘师兄是内门第一人，影响力大，我们想麻烦他一件事……”脸色一红，刚才说话的内门弟子，紧忙开口。

    “没空！”

    没想到竟然有此要求，王俭东脸色一沉，就要关门。

    内门第一，影响力是很大，但是普通弟子找过来就帮忙的话，还有什么威信？

    这个头，绝对不能开。

    “没空？好大的气派，内门弟子，现在都这么厉害了吗？”

    门还没关上，一个声音响起，王俭东急忙抬头，随即看到一个身材火辣的女子走了过来，脸上带着不悦。

    “白师姐……”

    看清楚此人的容貌，王俭东眉毛乱跳，急忙抱拳行礼。

    出现在眼前的不是别人，正是核心之中赫赫有名的女霸王，白阮卿！

    核心弟子中，她实力虽不是最高，天赋也不是最强，但她有个厉害的爷爷，也就是宗门是三大长老之一的白叶长老！

    尽管白长老最近受伤，地位在那里摆着，依旧没人敢轻视。

    正因如此，这位白阮卿，打伤过不少核心弟子，也没人敢将之如何，反而一个个都躲的远远，不敢废话。

    平时与她没什么交道，这时突然找过来干什么？

    “我过来，是想让刘路杰帮忙找个内门弟子，这件事他能做吧？”白阮卿哼了一声。

    “白师姐有事情吩咐就是，刘师兄和我，都不会拒绝……”王俭东连忙点头。

    不敢不答应啊！

    万一这家伙生气，将他命根子一脚踢碎……也只能忍着！

    别说内门，核心，都不会有人给你说理。

    “师姐请进……”

    进入院中，双方坐定，王俭东有些好奇：“不知内门那个不长眼的弟子，得罪了师姐，只要说出来，我立刻找人去查……”

    “我找他有事！”

    白阮卿皱了皱眉，也不解释，屈指一弹，一幅画像出现在掌心：“这是他的样子！”

    她不光修为极高，还是一位丹青高手，将张悬的容貌画的惟妙惟肖，分毫不差。

    “这位？”

    看了过去，王俭东很快皱眉：“实在不好意思，这位……我从未见过！”

    入门时间极久，内门弟子，他几乎全都认识，可眼前这个，从未见过。

    “你也没见过？刘路杰呢？他去了哪里？让他也出来辨认一下！”白阮卿道。

    “刘师兄正在通神殿与人比斗！”王俭东忙道。

    “比斗？”白阮卿秀眉皱了皱：“他不是内门第一吗？在通神殿和谁比斗？”

    内门第一，跑到通神殿，岂不是碾压？有谁能打得过？

    “和一个狂妄的家伙，叫‘我很低调’……不过，无所谓了，师兄只要出手，肯定能够将之斩杀……”

    笑了笑，王俭东话音还没结束，就听到房间里，凳子倒地的声音响起，急忙抬头，随即看到刘路杰师兄，脸色发白的走了出来。

    “师兄……”

    急忙起身，其他几个内门弟子，也同时站起。

    “你就是刘路杰？”

    白阮卿看过来。

    “见过白师姐……”

    刘路杰连忙抱拳。

    “师兄，怎么样？将那人杀了没？”王俭东好奇的看过来。

    刘路杰摇头：“我被杀了！”

    “你……被杀了？”瞳孔一缩，王俭东眼睛瞪圆：“师兄……可逼得他施展出绝招？”

    “这……”刘路杰满脸苦笑：“我冲过去，就被对方一剑劈成两半，然后……就死了！”

    “一剑两半？”

    王俭东傻了。

    他不是对手，他认！可这位是刘师兄，内门第一人……同样被一剑劈死……

    这家伙到底是谁？

    哪里冒出来的？

    “怎么回事？”

    此时也发现不对劲了，白阮卿疑惑的看过来。

    “回禀白师姐，是这样的……”

    刘路杰将之前的事情详细说了一遍。

    “有人在内门通神殿耀武扬威，要挑战你们内门所有弟子？”白阮卿一呆：“真还有人比我更狂？”

    太猛了吧？

    内门弟子，加起来，足有数万……一人挑战这么多，真的假的？

    她因为依仗爷爷，在宗门内就够狂了，没想到还有人比她更狂，更拽！

    关键……这么拽，还叫了个“我很低调”的外号……

    够狠！

    简直就是嚣张到了极点。

    “我要见识一下这家伙……”猛地站起身来，白阮卿眼中露出浓浓的战意。

    之所以被称为女暴龙，不光因为脾气暴，更重要的是，喜欢战斗，实力又强！

    内门一下冒出这样一个超级强者，连排行第一的都轻易打败，她如何不心动，不过去试试？

    “师姐是……核心弟子，过去的话，算是违规了……”刘路杰脸色一红。

    不管怎么说，这都是内门弟子之间的争斗，白师姐堂堂核心弟子，岂不越俎代庖？

    “我过去看看，是不是那个核心弟子，冒充内门，过来找你们麻烦！”白阮卿大手一挥：“当然，也顺便看看，到底用了什么样的招数，让你都无法反抗！”

    “这……”

    刘路杰愣了一下。

    虽然他嘴上说，对方不可能是核心弟子，但万一有这样混不吝的主呢？

    白师姐做为核心名气最大的女暴龙，过去看看，倒也无妨，至少能够看看，对方的真实身份，是不是超过了内门。

    真是这样，所谓的比试，也就没任何意义了。

    “那就麻烦白师姐了！”

    明白这点，不再多说，又取出两枚通神玉符，一个自己留着，一个递了过来。

    这东西，能更好的伪装身份，一般的弟子，都准备好几个放在身上，以备不时之需。

    就好像，一个人不止有一个QQ一样。

    “不麻烦，我帮你看那家伙是谁，顺便帮你找出招数中的缺陷，让你们将其击败，而你们，帮我找这人是谁就行了……”

    白阮卿点头：“我不欠人恩情，这样算是扯平了！”

    “好！”

    刘路杰点头，和王俭东等人再次回到通神殿。

    这次用了另外一块玉符，容貌也和上次不同，为了防止别人认出来，白阮卿也改变了容貌。

    三人走进大殿，没一个人认出。

    此刻，比试台前已经堆积的人山人海。

    之前不知道这个消息的内门弟子，此时全都围了过来，一个个怒火中烧，不停向台上堆积而去。

    “他已经杀了多少了？”

    看到台上，十几个人同时上台，眨眼功夫就被“我很低调”斩杀，一拨接着一拨，潮水一般，刘路杰再也忍不住，问向不远处的一个内门弟子。

    “应该超过二百了……只要上台，就被瞬间斩杀，没人能够撑过一合！就连刘路杰师兄，都被他一剑劈成了两半……”

    这个内门弟子，忍不住道。

    虽然对这个嚣张的家伙，义愤填膺，可对方的实力，是真的很强，不服不行！

    内门第一人，都被轻易斩杀，其他人更不是对手……现在只期望，能通知更多人进来，靠人海战术，将其彻底杀死。

    “超过两百？”

    刘路杰眉毛一跳。

    他刚离开多久？三分钟？五分钟？

    这家伙又杀了一百七、八十人了？

    尼玛！

    要不要这么猛？

    内门弟子，在对方手里，简直和蝼蚁没啥区别啊！

    “白师姐，这位……是不是核心弟子伪装的？”

    再也忍不住，看向身边的白阮卿。

    “这……”

    看了一会，白阮卿忍不住摇头：“你们这些人，没办法逼他施展出绝招，我……看不出来！”

