    看着别人都走了，屎蛋着急死了。

    他围着陆承不停的转来转去，一会儿咕咕汪汪的叫，一会儿用前脚指指天空，一会儿又去拍陆承的脚背，抬头可怜巴巴地朝他摇尾巴。

    陆承看了他一眼，笑道：“你这个小家伙也想去吗？”

    屎蛋就拼命的点头。

    陆承叹了口气说：“不行，你太小了，小孩子是不能参与这种大事的。”

    屎蛋就更急了，很不服气地呜汪汪的吼了一阵，然后呼的喷出一口火来，又呼的喷出一口水来，示威似的看着陆承，仿佛在说，你看，我这么厉害，哪里像小孩了？

    陆承哈哈大笑说：“看样子你还不服气。我问你，你会飞天吗？”

    屎蛋摇摇头。

    陆承说：“不会飞，你怎么去？”

    屎蛋一听就蔫了，仰头望望天空，又沮丧地低下了头，往地上一趴，长长的叹出了一口气。

    陆承说：“你也不用太失望，看在你这么有本事的份上，我可以交给你一个比他们更重要的任务。”

    屎蛋一听，就来了精神，噌一下从地上窜起来，汪汪的叫两声站在陆承面前，满怀期待的看着他的脸。

    “不过嘛……”陆承似乎在犹豫，“我听说你小子比较捣蛋，不服从命令？”

    屎蛋拼命摇头：“汪汪……改咕咕了……汪听汪汪话……”

    陆承就点头说：“好，那这样，一会儿我要施展一个法术，需要有一个十分安全又隐秘的场地，可是现在黄花观里人都走了，好像不怎么安全，你愿不愿意给我当护法？”

    屎蛋点了点头，忽然眼珠一转，转身就走，走了几步又扭回头，朝陆承招招前蹄。

    陆承便笑着跟上他。

    屎蛋就一直把陆承带到了紫竹林边，一头钻进了林子里，然后又滋溜一下从矮竹丛里钻出脑袋来，又朝陆承招招蹄子。

    陆承就跟着屎蛋进了紫竹林，到了里面的一块空地。

    屎蛋在地上又蹦又跳的转了好几个圈，然后拍拍地面，汪汪的叫两声，说：“安全，隐蔽，汪汪呜呜咕咕……”

    陆承哈哈大笑道：“好啊，这地方不错，不过我需要一些东西，你跟我一起去搬。”

    屎蛋点点头，就跟着陆承出了紫竹林，去了玉皇殿。

    他们把玉皇殿里的供桌和蒲团，还有香炉、净水瓶和贡品都搬进了紫竹林

    屎蛋不明白为什么要搬这些东西。

    不过玉皇殿和三清殿向来都是神圣的地方，平常听苏绥绥说，这里供的是至高神，必须尊敬，连从门口经过都不能大声说话，更不要说在大殿里面了。

    可是这一次，这个姓陆的老头竟然带着他从玉皇殿里搬东西。

    屎蛋有一种做贼般的快感。

    他蹑手蹑脚的把东西搬进竹林，搬着搬着搬过瘾了，他就去把三清殿里的香炉和供品也一并搬进了紫竹林。

    陆承一看，香炉和供品多了，就问：“你这些东西从哪搬来的？”

    屎蛋就抬起前掌，朝前面指指。

    陆承说：“三清殿？”

    屎蛋点点头，咧嘴一笑，等着表扬。

    陆承把眼睛一瞪：“你胆子也太大了吧！”

    屎蛋就吓了一跳，以为自己做错了事情，做好了挨骂的准备。

    可是陆承却突然笑了起来，摸摸他的头说：“胆够肥的！不过下次不得允许不能这么干啊！”

    屎蛋见陆承不骂他，似乎还挺高兴，就点点头，眼珠子一转，又抬起手指指两侧面的三圣殿和娘娘殿，意思是，那里还有好多贡品呢。

    陆承一板脸，说：“不行！玉皇殿和三清殿的东西可以动，三圣殿和娘娘殿的东西千万别动，记住了吗？”

    屎蛋不明白这有什么不同，稀里糊涂地点点头。

    就见陆承把香炉和供品一样一样地摆到供桌上。

    然后就在紫竹林里焚香祷告，一共点了十炷香。

    祷告完毕，他又拿出了那个黑匣子。

    把匣子打开，取出里面的银弓金箭，恭敬地放在身前。

    接着，又取出一张符纸，把符纸裹在箭杆上，用剑尖挑破手指，用带血的手指在剑杆上一抹，等血液渗透进符纸之后，再把符纸从箭杆上拿下来。

    符纸上就印上了血色的鸟虫符文，和齐鹜飞带走的那张一模一样。

    他用两个手指捏着符纸，轻轻一抖，符纸便燃烧起来。

    又念了一句什么咒语，说声：“灵！”

    就把符纸甩出去，在空中轰的一声爆燃，变成了一个火球。

    火光很快灭去，但空中却留下了一团明晃晃的光影，仿佛一面水做的镜子。

    从竹叶间洒下来的稀疏的日光照在上面，还能泛起荡漾的波光。

    屎蛋一直好奇地看着，忽然瞪大了眼睛，一脸不可思议。

    他看见那波光中出现了幻影，老大和小六子并排站在一只夜叉后面，在他们的脚下，是一片淡蓝色的水云。

    此时，陆承跪地而坐，双手掐诀，而他身前的银弓金箭却缓缓浮了起来。

    弓竖起，箭搭上，弦拉满……

    仿佛有一个看不见的小人，正在张弓搭箭，对准了波光幻影中的人。

    ……

    齐鹜飞和敖霸乘坐夜叉的水云，往西飞去。

    他以向六太子介绍美景为由，让夜叉飞的慢一点。

    这个理由十分充分，夜叉不便反对，只能放慢了速度。

    齐鹜飞就一边介绍地面的景致，一边和敖霸随意的说着话。

    过了雁行峰，就进入了起蛟泽。

    齐鹜飞忽然对夜叉说：“麻烦你往西南方向飞。”

    夜叉一愣，问道：“为什么？”

    齐鹜飞说：“哦，六太子想去看看花海。”

    夜叉说：“我刚才听你们观里的姑娘说了，六太子要去看曼陀罗花海，这正是前往曼陀罗花海的路线。”

    齐鹜飞说：“哦不，曼陀罗花海六太子来的时候已经看过了，这次回去，我带他去看一下起蛟泽中的白兰花海。”

    夜叉一愣，问道：“哪里还有白兰花海？”

    齐鹜飞说：“起蛟泽中可观的美景很多，你们从海里来自然不知道，按我说的路线走就是，保证让你们大饱眼福。”

    敖霸就说：“好啊好啊，我难得来一回，以后还不知道什么时候才能来岸上玩了，今天你可得带我好好看一看。”

    夜叉大急道：“六太子，我们还是赶路要紧，万一耽搁了出了什么意外，我可负不起这个责任。”

    敖霸说：“谁要你负责任了，能出什么意外啊？”

    齐鹜飞也说：“是啊，我们刚刚在岭西镇和六太子联手打了一次漂亮仗，什么妖怪都打没了，不会有什么意外的。再说，起蛟泽那么大，走哪条路都一样，我们只是顺路去看看白兰花海，不会耽搁很多时间的。”

    夜叉还想再说什么，敖霸把脸一板说：“怎么？我连这点自由都没有了？你是来接我回去的，还是来抓我回去的？”

    敖霸毕竟是龙太子，尽管年幼，龙威自在。

    夜叉听了这话，大惊失色，连忙拜倒：“小的不敢，只是怕耽搁了太子爷的行程。既然太子爷要去看花，那小的带您去就是。”

    说罢便战战兢兢地往西南方向飞去了。

    期间齐鹜飞又多次让它调整方向和飞行高度，明着是给敖霸介绍起蛟泽中的美景，实际上是为了避开那些天生毒瘴，利于妖魔拦截和伏击的地点，同时也增加他们拦截的难度。

    西行大约八百里左右，前方一团乌云突然拦住了去路。

