    第181章182：晚姐进组

    宋甜也在吃着饭，忽然听到一阵阵惊呼声，惹得更多人的关注。

    愣是让她们抬起头看过去看看是发生了什么事。

    “甜甜，你看那边围着的那个男生他的侧脸好帅啊，不过为什么要戴了一半脸的面具啊。”

    蒋烟戳了戳宋甜的手肘，示意她看过去。

    宋甜抬眼的同时往那边看去，忽然对上了那人的视线。

    心下竟然一惊有一种毛骨悚然的感觉。

    那道眼神先前是一股阴鹫随后又很幽深最后渐渐地转变了色彩。

    总感觉很复杂的情绪流转在眸间。

    宋甜的手微顿，眉心皱了一下，只觉得那个人侧脸貌似一个人但是不记得是像谁了。

    “甜甜？”蒋烟呼唤一声将宋甜给拉过神来。

    “人都走了你还看啊？”蒋烟捂嘴笑道，第一次见甜甜花痴成这个样子。

    宋甜收回视线落在米饭上，深吸一口气晃了晃眼：“没事继续吃饭。”

    应该是她出现了错觉。

    -

    孟晚下了车到了‘安义店’古装戏专门拍摄的片场。

    林夕拎着孟晚走进去，便叮嘱道：“晚晚里面的人大都是比你咖位大得多，最好还是随机应变，有什么你再和我说好好的演戏就行。”

    这部戏剧组非常的庞大，两个主角都得过金鹰奖的所以阵容大而且导演策划人制片人什么的都有大来头，若是晚晚能够拍摄好这一部的话，指不定日后会得到更多人的关注。

    孟晚稍微扣了扣她的帽子，闷声道：“嗯。”

    林夕闻言先是看她一眼，“昨晚没睡好吗？待会要打起精神来。”

    这还没开始演她就开始担心孟晚的精神问题了，若是没休息好状态不佳演出的戏份也不能说上是最佳状态。

    孟晚摇头，她只是昨晚刷题的时候好像是有些着凉声音才沙哑了几分，“林姐我没事。”

    林夕点头：“不舒服再说，我带你过去认人。”

    “叶导你好，这是孟晚饰演君如歌的，希望林导能多多指导。”林夕面部含笑，一脸尊敬的看向一个中年男人。

    只是男人面色淡淡朝她点点头就没有下文了。

    林夕也不会自讨没趣，其他人她也不认识所以就带着孟晚过另一边休息室坐着。

    “你是第二场，主角们已经拍了几天了，到时候你和她们对一下戏。”林夕继而道。

    双手放在腿上紧握着都冒出细细密密的汗水来。

    她倒是紧张，这意义上是孟晚第一部电影，之前那个顶多是跑龙套。

    孟晚很淡定，半垂下的眼睛长睫毛向上翘起，她温声道：“林姐相信我，我会尽力的。”

    剧本她看了好多次，也看过原著小说，所以能很快的与角色共鸣。

    她有把握演好君如歌，但是她需要能演得更好。

    不是演，而是化人为物，以临镜其中。

    做到只有君如歌，只是君如歌。

    “君如歌扮演者可以过来换服装了！”那边服道化的人喊道。

    孟晚便起身将帽子摘下递给林夕，大步流星的往化妆室走去。

    (本章完)

