    走出教室，叶子凡感受了一下，灵气很浓，与上一世的地球比起来完全不同。

    “这到底是因为什么？”

    叶子凡皱起眉头，眼里闪过一抹疑惑。

    抛下心头的疑惑，叶子凡走进学校的小花园，盘腿坐下，不管如何，先恢复修为才是首选。

    后天就是全校比武的日子，不管是为了反击刘智科，还是不让母亲失望，他都必须得拿下好的名次，而这对于他来说并不算什么难事，只要踏上修仙之路便可。

    根据记忆，武者修武也是为了能够以武入道，最终武破虚空，而叶子凡只需要踏上修仙之路便可以达到武者们梦寐以求的入道之境。

    前世，为了尽快提升修为，叶子凡所修甚杂，这也在他修行的道路上留下了瑕疵，那日的仙帝雷劫，就算没有陷入敌人的包围，他想要全身而退也是很难的。

    重生一世，正好可以将此遗憾弥补。

    身为仙尊，能够被叶子凡收藏的功法都是非同一般的存在，随随便便拿一本功法出来，都可以被一个大宗门当作镇宗之宝。

    好一会后，叶子凡的脑海里浮现出一本功法来，名为《天玄神诀》，乃是叶子凡晋升仙尊之后在一处秘境中所得，是九玄天上曾经最强大的宗门天玄门的镇宗功法，天玄门盛极之时有着九玄天最多的仙帝。

    运转功法，灵气开始在叶子凡周围聚集，缓缓钻进叶子凡的身体，经过一条条经脉，最终在叶子凡的丹田中汇合。

    “噗！”

    几十秒钟，叶子凡的丹田之中传来一声闷响，他突破身体的桎梏，正式踏上修仙之路，达到了炼气境初期。

    就叶子凡记忆中的武者体系，达到炼气境初期的他已经堪比宗师境武者了。

    虽然修为只是堪比宗师境武者，但要真对上宗师境武者，叶子凡有把握在三招之内击败对方，要是生死斗，叶子凡有把握一招杀敌。

    上一世修行到仙尊之境，也是从尸山血海中拼杀出来的，叶子凡掌握的杀人之术没有一千也有八百，现在的修为虽然无法发挥到极致，但爆发出来的威力也绝对不是小小武道宗师可以抵挡的。

    想到上一世的种种，叶子凡的眼里闪过一抹戾气，拼杀千余年才得到仙尊之位，最终却因为两个贱人的背叛而功亏一篑。

    这一世，他定然不会再犯那样的错误。

    “兄弟之情？爱人之意？”

    叶子凡的嘴角勾起一抹冷笑，心的周围瞬间被加上一层堡垒，他不会轻易放人进入。

    “这一世，我叶子凡只需要忠诚的属下。”

    叶子凡的眼里闪过一抹坚定之色，上一世他之所以会落入地方仙尊的围攻而无人救他，关键还是因为他手下没有足够忠心且可用之人，如果当时有人可以帮他抵挡住一半的敌人，他有把握将敌人全部击杀。

    上一世，叶子凡的心思却只在修炼上，将所有的事情都交给了他最信任的兄弟和道侣打理，手下培养出来的人却不忠诚于他，这是他犯下的错误，这一世，他定然不会再犯。

    现在的世界灵气复苏，应该有很多资质优秀之人，如果能够将他们收拢到麾下，再将他们培养起来，等到他日返回九玄天上，叶子凡手下就会多出很多可用之人。

    可这也有一个问题，他要恢复修为，需要大量的时间来修炼，并没有多少时间来培养手下。

    “必须得尽快找到一个可用之人才行。”

    叶子凡喃喃自语，想要解决这个问题，只需要找到一个可用且忠心之人。

    心里打定主意，叶子凡起身离开了学校。

    天海一中门口，有两个人鬼头鬼脑地在那里看着进进出出的学生，看见叶子凡出来，两个人顿时双眼一亮，一个人转身飞奔而去，另外一个人则死死地盯着叶子凡。

    叶子凡一出校门就发现了那两个人，嘴角勾起一抹冷笑，既然有不开眼的人，正好拿他们练练手。

    “给我拦住他！”

    叶子凡刚走到一条小巷子，他身后就传来一个声音，没一会，十来个人冲过来把他围在中间。

    “好狗不挡道！”叶子凡沉声喝道。

    “小子，胆子够大啊。”

    领头之人冷冷地盯着叶子凡，要是一般的学生看见他们，早吓得话都说不清楚了。

    叶子凡道：“给你们三秒钟的时间，马上从我眼前消失，否则后果自负。”

    “哈哈哈……”

    那十来个人互相看了看，狂笑起来。

    “啪！”

    叶子凡向前跨出一步，抬起手就给了那领头之人一巴掌。

    “你特么敢打我？！”

    领头之人死死地盯着叶子凡，一拳朝着叶子凡的心口轰击而来。

    这领头之人也是一个武者，修为应该是在炼体巅峰，差一步就可以达到明劲境界，他这一拳轰击而出，速度很快，带起了呼呼的风声，可是在叶子凡眼里，他这一拳却慢得如同蜗牛一般。

    叶子凡轻飘飘地抬起手，一把捏住了对方的拳头。

    那领头之人脸色微变，猛地用力，却根本挣脱不了叶子凡的控制。

    “啪！”

    叶子凡抬起手，又是一耳光打到那领头之人身上，然后一脚把他踢飞出去。

    领头之人闷哼一声，落地后喷出一口鲜血，指着叶子凡大声喊道：“都特么一起上，给我弄死他！”

    那十来个人一起朝叶子凡冲过来，拳脚相加。

    叶子凡面不改色，脚下踩出玄妙至极的步伐，在那十个人中间穿梭，十几秒钟后，那十来个人就全都倒在地上，哇哇惨叫，不是断胳膊就是断腿，而这还算是叶子凡手下留情的结果。

    那领头之人看见这一幕，吓得脸色发白，翻身爬起来就跑。

    叶子凡冷哼一声，身形一闪就挡在了那领头之人身前，一把捏住对方的脖子。

    “饶，饶命。”

    那领头之人动都不敢动，连声求饶。

    “是谁让你们来堵我的？”叶子凡冷声问道。

    “我，我们只是想收点保护费。”领头之人眼神躲闪地说道。

    叶子凡冷哼一声，只听咔嚓一声，捏断了那领头之人的脖子。

    “他不说，你们谁来告诉我答案？如果都不知道，那你们就都去死！”叶子凡冷冷地看着那十来个小混混。

    “我说，我说。”

    那十来个小混混已经被叶子凡的手段给吓到了，恨不得自己身上多长一张嘴巴。

    “你来说。”叶子凡指着其中一人道。

    那人连忙道：“是豹哥安排我们来堵你的。”

    “这个叫豹哥在哪里？”叶子凡问道。

    “不，不知道。”

    那人摇了摇头，看见叶子凡脸色一变，他急声道：“我们只是小角色，真不知道老大在哪里啊。”

    “滚吧！”

    叶子凡摆摆手，反正已经知道对方的名头，稍稍打听一下就可以知道结果。

