    嗡————

    云澈的话说的并不重，却如在所有人脑中再次炸开惊天巨雷……他们今天是来参加月神帝的震世婚典，绝没想到，婚典还未开始，他们已被连番的惊雷震骇到神魂皆颤。

    月神帝欲娶的神后，是云澈明媒正娶的妻室！？

    这尼玛……

    哪怕这世上所有的鬼才凑到一起想破脑袋，也绝对写不出这样的剧本。

    所有人皆是嘴巴大张，吟雪、炎神两界的更是惊得眼珠外凸，神魂皆冒，尤其火如烈，大张的嘴巴足以塞进去一个火破云。

    月神帝眼神彻底剧荡，他看了云澈许久，才徐徐说道：“你……当真是……”

    “对，就是我。”云澈冷硬的回应，然后看向星神帝：“不过，有一件事，我必须说清。月神帝方才的话，并非欺瞒和狡辩，八年前，我的确‘死’了。”

    月神帝：“……”

    星神帝眉头大皱。

    “那时，所有人都以为我死了，包括夏倾月。而那之后，她到来了神界，再未见过我，也自然不知道我还活着。”云澈面无表情的道：“也就是说，直到今天之前，夏倾月都不知道我还活着。”

    他说这些话，绝不是想要帮月神帝。因茉莉的关系，他对星神帝绝无好感，而星神帝截他婚书，此行又分明是利用于他，他岂会甘愿就这么白白被星神帝当枪使。

    “所以，我还活着，这对她而言，不过是个‘不该有’的意外。”

    “这份婚书，我交给了夏倾月的婢女‘瑾月’，要她转交夏倾月，为的就是让她自己抹去这个‘意外’。毕竟，我和她虽曾为夫妻，但感情一直淡薄，又‘生死’相隔了八年，呵……本就淡薄的怕是早就不剩半点，这份早该化为尘埃的婚书，已勉强算是最后的那么一点维系了。”

    云澈声音很冷，几乎毫无感情，他看着星神帝，即使直面一个神帝，他的目光依然透着冷彻：“该说的我都说了。现在，我有一个疑问要请教星神帝……为什么，这份婚书会在你的手中！？你又为什么会认定婚书上的‘萧澈’就是我？”

    月神帝看着云澈，目光透着他人无法理解的复杂。

    云澈的解释出乎了星神帝的意料，也明显打乱了他的算盘。他的脸色变得微微僵硬，淡笑一声：“本王说这是捡来的，你信吗？”

    “信，当然信。”云澈点头：“堂堂一界神帝，当然不可能做出暗中窃人之物的卑劣之举。”

    众人正被震荡的大脑发懵，云澈此番质问和暗讽星神帝，他们都来不及感到心惊。

    “原来是‘死而复还’的先夫啊，看来‘强取’这个帽子是戴不上了。”千叶影儿略有失望：“再加上夏倾月元阴之气尚在，星绝空这次是没办法让月无涯栽个大跟头了。”

    这些言语，听上去这事倒是与她毫无关系：“不过，能恶心月无涯一下却也不错。倒是云澈……这下可要难看了。”

    “更有趣了，不是吗？”千叶影儿微微而笑。

    这时，一阵气流卷动。一直安静飘浮在神月之下的遁月仙宫忽然玄光闪动，向这边缓缓飞至，一直飞到云澈等人所在位置的上空，停了下来。

    光幕打开，夏倾月从中走出，缓缓而落，如月宫仙女飘落凡尘。

    远远一瞥，已是万千惊鸿，此时现身于前，顿时一股难言的窒息感扑面而至。

    今日是她将成神后的婚典，但她一身月白长裙却是分外简约，尚不及月神帝女穿着的月神衣。但，就是如此简单的外裳，却因她而绽放出无比耀目的风华。

    她的眼眸无比的平淡，如一汪永远也不会有波澜的幽谭，却又仿佛凝聚了世间所有的灵秀。

    她只是静静的站在那里，没有顾盼颦笑，但所有的目光都凝聚在了她的身上，哪怕星神月神两大神帝，在她的身侧都成为了被下意识淡忘的陪衬。

    云澈看着她，然后又缓缓的把目光移开。她依旧是夏倾月，但比之当年，她已彻底脱胎换骨，明明近在眼前，却给人一种奇异的虚幻感，仿佛她是从远古画卷中走来的神女……而不该存在于污秽的凡尘。

    几乎所有人心中都默默闪过一个念想：或许，仅凭她的仙姿，纵然没有琉璃心，她也足以成为神后。这世间最极致、最绮丽的神韵，不仅给了龙后神女，还给了她。

    “倾月，”月神帝看着她，目光复杂：“云澈，当真就是你曾和我提过的‘先夫’吗？”

    “……是。”夏倾月轻轻颔首。

    云澈：“……”

    吞咽口水的声音此起彼伏。其他人的所有言语皆可为臆断，但夏倾月的这一个字，却是最无可辩驳的承认。

    他们所听到的一切，竟都是真的。

    “……”月神帝一时无言，深深的看了云澈一眼。

    夏倾月眸光轻转：“星神帝，可否将婚书还我？”

    “呵呵，这本就是你们的东西，自该物归原主。”星神帝淡淡一笑，手指一推。

    婚书轻飘飘的飞至，被夏倾月拿在了手中。

    “这是我的事，就由我来解决吧。”夏倾月轻声道。

    月神帝颔首，目光从夏倾月和云澈身上分别扫过，然后说了一句颇为奇怪的话：“若是他，倒是配的上你。”

    说完，他已当先退开。

    随着他的手势，其他人也都连忙后退，很快便退开了一片很大的空白。空白世界中，唯有云澈和夏倾月静立于中心……以及静静浮动在上空的遁月仙宫。

    “竟会发生如此之事。”宙天神帝一声深深的感叹：“云澈为‘天道之子’，这夏倾月身负琉璃心，更是‘天道之女’，而他们曾为夫妻，也就是来自同一个地方。”

    苍风流云……

    “这两人却皆非生于神界。那个名为‘海王星’的下界星球，究竟会是何许存在。”

    “呵呵，”梵天神帝淡淡而笑：“这段时间，梵天曾遣人遍寻下界，以期找到这个名为‘海王星’的星球。本以为大千世界星辰无尽，寻之如大海捞针，千难万难。却没想到，梵天气运不错，倒是真找到了这颗星球。”

    “哦？”宙天神帝目光转过，却并没有太多的期待之色。

    “一切就如宙天神帝所想，那个‘海王星’是个死星，并无任何生灵。”

    “呵呵呵呵，”宙天神帝丝毫没有意外，反而平和的笑了起来：“云澈是个很聪明的人，又岂会真的泄露自己的出身。他以‘海王星’为幌，是理所应当之举。倒是你梵天神帝，明知是假，却依旧不惜花费大量心力探寻，看来，你对云澈确是‘中意’的很啊。”

    “哈哈哈哈，”梵天神帝大笑一声：“若非足够‘中意’，又岂会甘将影儿嫁给他。”

    “神女的意志，怕是你梵天神帝都无法干涉。你欲得云澈为亲传弟子是真，但所谓‘下嫁’，只可能是神女之愿。”宙天神帝目光幽深莫测，封神之战最后一日，梵帝神界之举瞒得过其他人，但又岂能瞒得过他：“但以老朽对神女的些许了解，她的‘下嫁’，亦不可能是真心，反倒是一言，为云澈引来了万千嫉恨，且这些嫉恨遍及整个神界。”

    “且任何一个，都远非云澈所能承受。”

    “宙天神帝多虑了。”梵天神帝微笑道。

    “云澈受不住，但老朽受得住。”宙天神帝徐徐道，声音平和，意有所指：“至少这三年之内，谁都别想伤他分毫。至于三年之后，便看他自己的选择和造化了。”

    对于云澈，宙天神帝极为欣赏。所以云澈虽拒绝成为他的亲传弟子，但他依旧愿意全力相护，毕竟，他是东神域的奇迹。

    梵天神帝笑而不言。

    在所有人屏住呼吸的注视下，夏倾月走向了云澈，当她停下脚步时，两人已离得很近，只有堪堪一步之遥。

    两人也终于四目相对。他们的目光同样平静，脸上亦毫无波澜……但心魂的动荡，唯有他们自己知晓。

    “好久不见了。”夏倾月道，声音飘渺似梦。

    “是啊，好久不见。”云澈点头。

    “你几乎一变没变。”

    “你却是变了很多。”

    “宗门还好吗？”她问。

    “很好。”

    “那就好。”

    两人的每一言、每一语、每一丝神情、每一个眼神，所有人都看得清清楚楚。他们曾为夫妻，但他们的言语、情感却淡漠的像是两个并无交集的陌路之人。

    夏倾月要做什么，接下来又会如何，每个人都清清楚楚。

    一方是死而复生，情感无比淡薄的先夫，在东神域初绽锋芒。

    一方，是月神界界王，东域四神帝之一，整个神界、整个世间最高层面的存在。

    世上，已经没有比这更简单的选择。

    退亿万步讲，哪怕夏倾月对云澈真的还有感情，还是至死不渝的那种，此情此景，神帝婚典，她也不可能做出第二个选择。因为她若终弃这场婚典，毫无疑问会让月神帝颜面尽失，尊严丧尽，让本可洗去当年月无垢之辱的月神帝承受更大的耻辱，真正成为全天下的大笑柄。

    后果，月神帝的雷霆震怒下，她会死，云澈更会死。

    她不会、不敢、更不能。

    因而，接下来会是夏倾月与云澈就此了结最后的维系，毁去婚书，各自天涯。

    没有任何其他的可能。

    “这两人倒是金童玉女，可惜啊。”古烛难得一声叹息。

    “古伯，”所有人都在注视着云澈和夏倾月，而千叶影儿的目光却是在月神帝身上：“你就不觉得，月无涯的反应有些奇怪吗？面对这种事，会有哪个男人能大度到这种程度？何况还是遭受过月无垢之辱的月无涯。”

    古烛：“……”

    “八年多了，没有想到，再次见到你，会是在这里。”云澈道。

    “我也没有想到。”

    两人之间的言语依旧无波无澜，无喜无悲。

    “你一直在月神界吗？”

    “嗯，从未离开过。你呢？又是什么时候来的这里？”

    “三年前，基本都在吟雪界。”

    “神界很大，东神域只是其中一方神域。有没有去其他的神域看看？”

    “没有。”云澈回答。

    “我也没有。既然如此……”夏倾月忽然伸出手来，牵在了云澈的手上。

    “……”云澈瞬间怔然之时，耳边传来夏倾月似梦似幻的声音：“那我们一起去看看吧。”

    仙音犹在耳边，云澈已被夏倾月带起，化作一道骤闪的流光，消失在了遁月仙宫的光幕之上。

    遁月仙宫玄光释放，卷动着浩瀚的气流远远而去，只一瞬间，便消失在了所有人的视线之中。

    

