    站在雷音谷的书库之中，看着眼前一个个书架上摆得满满当当的灵器类书籍，钟文有些哭笑不得。

    真特么是专业打铁一百年！

    走遍整个书房，总算在角落里找到一个标记为“功法灵技”的架子，走近细看，虽然上面摆放的书籍并不多，却也有二十余本，较之药王谷，要让他满意得多。

    看来铁匠虽穷，打架的机会却要比医生多得多。

    他如是想着，缓缓伸出右手。

    “发现‘功法类’书籍《蛮王大力诀》，是否收录？是/否。”

    “发现‘功法类’书籍《离火神功》，是否收录？是/否。”

    “发现‘功法类’书籍《锻筋炼骨功》，是否收录？是/否。”

    ……

    “发现‘灵技类’书籍《乱披风锤法》’，是否收录？是/否。”

    “发现‘灵技类’书籍《霸天伏龙刀》’，是否收录？是/否。”

    ……

    将整个书架上的功法和灵技收录进脑海之中，钟文惊喜地发现，其中有三种功法和两种灵技都达到了钻石品级，而其余那二十本也均为铂金品级，不存在黄金级别的“垃圾”。

    有了不虚此行的感觉，钟文开始抓紧时间收录其余的灵器类书籍，他闭上眼睛，展开身法，行动如风地伸手从一排排书架上扫过，完全不看其中内容。

    “录入‘灵器类’书籍达到一百册，请抽签获取奖励：1、大光明无相真经；2、大乾美女排行榜；3、醍醐灌顶（一卷）。”

    “恭喜你获得奖励：醍醐灌顶（一卷）！”

    “录入‘灵器类’书籍达到五百册，请抽签获取奖励：1、龙象震天功；2、大乾双语字典；3、高级宠物饲料制作指南。”

    “恭喜你获得奖励：高级宠物饲料制作指南！”

    钟文看着脑中的《高级宠物饲料制作指南》，嘴角一抽，心中直喊MMP。

    “录入‘灵器类’书籍达到一千册，请抽签获取奖励：1、玄冰离火功；2、宋词三百首；3、醍醐灌顶（一卷）。”

    “恭喜你获得奖励：玄冰离火功！”

    身边没有欧皇助阵，钟文的手气时好时坏，且细细算来，似乎还是坏的时候更多一些，好在最后关头抽到的那本星灵品级功法，总算让他聊以**。

    将最后一本灵器类书籍录入脑中，“新华藏经阁”的面板终于开始发生变化：

    “完成任务3：成功找到一个上古门派遗址并收录其中藏书，请抽签获取任务奖励：1、醍醐灌顶（一卷）；2、大乾开国史；3、万剑归宗。”

    “恭喜你获得奖励：醍醐灌顶（一卷）！”

    “哎。”未能抽中眼馋已久的第三项，让他有些抑郁。

    “完成任务3：成功找到一个上部门派遗址并收录其中藏书，请抽签获取任务奖励：1、阴阳欢喜禅；2、醍醐灌顶（一卷）；3、莲花寂灭掌。”

    “恭喜你获得奖励：阴阳欢喜禅！”

    “咦？”钟文好奇地翻看这本刚抽到的钻石品级功法，翻着翻着，眼中渐渐流露出震撼与狂喜之色。

    居然是一本双修功法！

    终于可以“躺着”升级了，钟文感觉自己的梦想就要实现。

    根据书中记载，这门功法并不能自主修炼出灵力，却可以借助男女交合之时产生的阴阳之气，提升修炼者本身的功法境界，对于男女双方皆有裨益，堪称已婚人士的必备宝典。

    对于上古时代创出这门功法的“欢喜宗”，钟文忍不住顶礼膜拜，遐想连篇。

    如此愉快地就能变强，这“欢喜宗”得多牛掰？

    他这却是想差了，双修功法虽然可以提升修炼速度，却也只能作为辅助，修炼到后期，效果更是微乎其微，而且给男女之中修为较弱一方带来的好处，要远远大于另一方，若是只靠房事来修炼，终究难成大器。

    “嘿嘿嘿…”钟文脑中浮现出冷无霜火辣的身段，流着口水一脸傻笑，沉浸在美妙的臆想之中。

    “任务3：成功炼制30颗‘易经洗髓丹’，获得抽奖机会二次。”

    此时，面板上的任务也已悄然发生了变化，他却丝毫没有留意。

    “钟文，你在做什么？”背后忽然传来一道娓娓动听的声音。

    “南宫姐姐。”钟文被突如其来的声音吓了一跳，回头见是南宫灵，这才松了一口气，“我只是看见这么多上古书籍，感觉有些惊讶。”

    “不错，我也是第一次亲眼见识到上古门派的遗址，当真令人震撼。”南宫灵微微颔首道，“可惜了楼下这许多灵晶和材料，若是能够为我飘花宫所用，整个门派的实力定然会有一个极大的飞跃。”

    “既然承诺了分毫不取，便不要多想了罢。”钟文笑道，“越想心里越是难受。”

    南宫灵乃是出言试探，见钟文面对如此数量的灵晶也未生出贪婪之心，美眸之中流露出一丝赞许：“说起来自从我回到门中，还未有机会和你单独聊聊呢。”

    “姐姐想要和我聊什么？”钟文刚从“双修”的遐想中回过神来，一听有美女要和自己“单独聊聊”，不由得眼睛一亮，脑中又不自觉地出现了一些奇妙的幻想。

    “这一次回来，整个飘花宫完全变了模样，不仅热闹了许多，大家所修炼的功法和灵技也都与原来不同。”南宫灵声音很轻柔，听着很舒服，“若是没猜错的话，这些都是你带来的吧？”

    “宫主姐姐没有与你细说么？”钟文并不正面回答。

    “一提到你，师父就变得语焉不详，只说你是个可以信任之人。”南宫灵叹了口气道，“再要细问，她便不肯多说什么了。”

    “莫非南宫姐姐不认可宫主姐姐对我的判断么？”钟文似笑非笑地说道。

    “你莫要怪我多心。”南宫灵柔声道，“师父的心地最是善良敦厚，容易受到他人蒙蔽，想必你也有所了解，而你又表现出诸多神奇之处，实在由不得我不多想一些。”

    “南宫姐姐，你的智慧天下罕见。”钟文盯视着南宫灵清澈的眼眸，“依你这些日子的判断，我是个怎样的人？”

    “依我看，你虽然性子跳脱，贪花好色。”南宫灵直言道，“却也算不得什么坏人。”

    钟文：“.…..”

    “刚才是逗你呢。”看着钟文耷拉下来的脸色，南宫灵忍不住噗嗤一笑道：“根据我这几日观察，你对师父和师妹们的关心并无虚假，若非如此，我早就想办法把你赶下山去了。”

    “姐姐要如何赶我走？”钟文好奇道。

    “我若要赶你走，自然有的是办法。”南宫灵眼中闪耀着智慧女神一般的光芒，竟然令他生不起反驳之心。

    “多谢南宫姐姐手下容情。”钟文干笑一声，“给钟文留下了容身之所。”

    “不过你也莫要得意，我还没对你完全放心。”南宫灵忽然脸色一变，厉声道，“若是让我发觉你心中有鬼，想要对飘花宫不利……”

    “姐姐，说到不利于飘花宫。”钟文忍不住反唇相讥，“恐怕你未来夫君的家族，才真正会对飘花宫造成威胁罢。”

    “就知道你会拿这说事。”南宫灵素手掩唇，咯咯娇笑了起来，身上散发出一股超越年龄的成熟风韵，“你教给柒柒她们功法和灵技，却不愿意教我，是不是担心我学了去泄露给萧家，再反过头来寻你麻烦？”

    “这…倒也不全是。”钟文心头一惊，暗道此女当真多智近乎妖，把自己的心思莫得一清二楚，嘴上却兀自辩解道，“我传给宫主姐姐和柒柒她们的功法，都是根据每个人自身特性因材施教，南宫姐姐回来不久，我对你还不太了解，所以还不知道什么样的功法和灵技才适合你。”

    “好了好了，我只是随口玩笑。”南宫灵轻笑一声道，“才不稀罕你的功法呢。”

    南宫灵聪明绝顶，钟文与她对话，总有种被牵着鼻子走的感觉，他呆了半晌，忽然愣头愣脑地问道：“南宫姐姐，你当真要嫁给萧无情么？”

    “钟文，萧家与南宫世家的势力，超乎你的想象。”南宫灵叹了口气，“你莫以为如今飘花宫多了一位天轮高手，就可以和这样的庞然大物抗衡，南宫天行派来监视我的那名女子，便是天轮高手。”

    “说起来，那位青衣姐姐人呢？”钟文好奇道，“刚才那等凶险，也不见她出手救你，莫非没有跟在后头？”

    “我们出来探寻上古遗址，岂能带上她，我请师父出手相助，将她暂时留在了飘花宫里。”南宫灵美目之中闪耀着灵动的光彩。

    “姐姐英明。”钟文笑嘻嘻地送上一记马屁。

    “我想说的是，天轮高手在普通门派中被视若神明。”南宫灵接着道，“然而到了帝都豪族眼中，却也并不稀罕，更何况萧家和南宫世家都有灵尊级别的大佬坐镇，若非如此，当初他用一封信就想将我骗回家中，却也是痴心妄想。”

    “姐姐是担心惹怒了灵尊，为飘花宫带来灾祸么？”钟文抚着下巴沉思片刻道，“若是我有把握在几个月时间里让飘花宫拥有足以抗衡南宫世家的力量，姐姐愿意为了自己的幸福，违抗家族安排的婚事么？”

    “我可不是冷师叔，轻易就被你哄得服服帖帖的。”南宫灵嘴唇微翘，眼神中难得透出顽皮之色，“想要说服我，须得拿出真本事来。”

    钟文看着眼前这位灵气逼人的女子，心中仿佛下了什么决心似的，忽然迈开大步向她走去……<!--over-->

