    陆希言完全可以让郭汉杰来做这件事，但是，他最终还是选择了罗耀祖，这是他经过权衡再三之后决定的。

    选择罗耀祖，这第一目的，是为了深度合作和捆绑。

    还有第二个目的，就是不让罗耀祖摸清楚自己的底细，这些人都是人精，跟他们打交道要走一步，看三步。

    而且，这也是一个验看对方能力的过程，虽然阿莱的在通幽岛的表现足以证明他们的能力，但那只是一方面。

    抛开任何情感因素，陆希言也需要更多的盟友。

    当然，这跟危险，但为了生存，他必须要这么做。

    “我已经跟罗耀祖谈妥了，剩下的事情，你来跟进，让医院里我们的人配合。”陆希言吩咐道。

    “这事儿其实我们也完全可以做？”

    “我不是说过了，今后在租界，若非必要，不要打打杀杀，我们要做的是渗透还有物资以及情报的获取，我们在上海杀多少汉奸，对前线的将士帮助并不大，但是我们若能提前知晓他们的作战方案和计划，那获得的战果会更大。”陆希言道。

    “明白，您是打算把脏活外包给黑山老妖了？”闫磊嘿嘿一笑。

    “他需要功绩向重庆证明自己，我们不需要。”陆希言道，“我们的目的只有一个，把日本侵略者赶出中国。”

    “但是先生，我们可以在外围组建一支坑日武装力量，以备不时之需。”

    “我让黄三哥去莫干山建立基地干什么？”陆希言嘿嘿一笑。

    “明白了。”

    ……

    “今天情况不错，野田医生，照这个情况，估计明后天就应该能睁开眼了。”陆希言给浅野一郎做完检查后，说道。

    “是吗？”野田小四郎激动的不断的搓手，一个深度昏迷的人在他手上奇迹的苏醒，虽然这不是他的功劳，可也是与有荣焉。

    嘉子护士也激动不已，虽然她有些词句还听不明白。

    “因为他已经能够对外界的刺激产生一种本能的反应，这是人体的自我保护机制，只有人有意识的情况下，才会有这种机制，所以，我判断，浅野先生离真正苏醒的日子不远了。”陆希言道，浅野一郎恢复的速度令他吃惊。

    这家伙真是打不死的小强。

    隔壁，蓝丽瑛已经能够在护士的帮助下，稍微的侧身坐起来了，但是他腹部的创伤太大，手术取子弹的时候，切掉了有三十公分的肠子，这个恢复起来可就慢了，幸亏还是身体年轻，不然，根本撑不过来。

    “再有三五天的话，就可以稍微的下床活动了，但是时间不能太长，最多十分钟。”陆希言查看了伤口说道，“你这个腿伤恢复也要一段时间，自己自动是不行了，得让人给你弄一个轮椅。”

    “陆博士，能不能让我去见一下母亲，我已经快一个星期没见到她老人家了。”蓝丽瑛央求道。

    “你这个状态，再等等吧，伤口稍微愈合之后再去，别着急，伯母有我们帮你照看。”陆希言柔声安慰道。

    “还要等多久？”

    “三天吧，三天后，你应该可以能下床了，到时候我让护士给你弄一辆轮椅来，推着你过去。”陆希言道，“你们不在一个病区，上下的不方便。”

    “好，我就再等三天。”蓝丽瑛点了点头。

    “梅梅说，今天下课来看你。”陆希言交代了一声，接着下去巡房了。

    ……

    江湾，东亚植物研究所，一个穿的破烂的跟乞丐似的人，来到了门口，丢掉了手里的挂棍儿和破碗，抬脚就往里面走。

    “站住！”门口的守卫一看，立马就要伸手去拔枪。

    植物研究所表面上不是什么军事单位，可实际上，并不是什么人都能进入的，出入得有证件，就算是来访的客人，也要登记和搜身，别一般的军事禁.区还要严格。

    这里就是一个不是军事重地胜似军事重地。

    “八嘎，看看我是谁？”来人伸手撩开脏乱的头发，再在脸上一抹，喝骂一声。

    “哈伊，鬼冢长官。”两名守卫吓的连忙立正鞠躬行礼。

    鬼冢冷哼一声，大踏步朝门内走了进去，他去了这么长时间，没有人知道他去哪儿，去干什么了，现在终于回来了。

    整整洗了有一个小时，鬼冢才算是洗掉了那股子馊臭味儿，换上干净的衣服，将这临时代替自己负责研究所安全的片山少尉给叫进了办公室。

    “我要尽快见到慧子小姐，你马上去联系。”鬼冢眼底闪烁这骇人的光芒，这一趟出去，他的收获太大了。

    “哈伊！”

    藤本静香（化名佐藤慧子）也等的很焦急了，鬼冢一去就是这么长时间，谁也不知道他到底去哪儿了，又干什么了。

    事关重大，若不是石井将军出面，跟派遣军司令部解释，没有动用参谋部情报处的力量介入调查，为了就是怕某些帝国机密扩散。

    让服部特攻队，不，现在应该称之为“鬼冢”特攻队秘密接手调查，可是鬼冢没有带任何人，自己一个人就这么出去了，而且一去就是一个多月，杳无音讯，要是没有足够耐心的话，早就下令追查了。

    ……

    “先生，鬼冢回来了，蚂蚁的人亲眼看到的，弄的跟一个要饭的叫花子似的。”闫磊一边汇报，一边没忍住笑道。

    “收获一定不小吧？”

    “嗯，这家伙在通幽岛上转了得有七八天，还有附近的十几个岛屿，他都去过了，胆子可真不小，就不怕被我们给干掉吗？”闫磊也觉得惊讶。

    “罗耀祖为什么不杀他呢？”

    “服部一男还在手中，对鬼冢来说，只要这一张牌在手中，就可以令他就范。”闫磊想了一下道。

    “没那么简单。”陆希言摇了摇头，“蚂蚁查清楚植物研究所每晚马车是运进运出的干什么的吗？”

    “是战俘，进去的是活人，拉出来的是死尸。”闫磊郑重的道。

    “确定，日本人虽然对战俘营看管的十分严格，但是我们还是想办法打听到一些消息，战俘营每天都有一些人神秘的小时，据说是被带去矿山做工了，但是，我们又去他们所说的矿山核实了，根本没有见过这些人，后来，又一次他们的汽车在半路上抛锚，他们从别的地方叫来另一辆汽车，把车上的尸体搬出来，由另外一辆汽车拉进了江湾机场的工地，根绝我们的推测，应该是把尸体掩埋在修建的机场跑道的地下了。”

    “这群丧尽天良的畜生，看来这东亚植物研究所表面上是研究植物科学研究所，实际上是研究生化武器的地方，拿活人进行活体试验，怪不得日军防范如此严密，还派驻这样一支精锐的小部队驻守。”这个猜测已经在陆希言脑海里存疑很久了，但没有其他证据佐证，他也不好轻易说出来。

    “对了，据观察的人回来说，那些日本兵在搬运尸体的时候，都穿了胶皮的衣服，而且尸体使用布袋装裹的，散发出一种刺鼻的味道，十分难闻。”

    “应该是硝镪水的味道，日本人想要毁尸灭迹，也不让让我们日后挖出来，查找到这些尸体的身份，而且，硝镪水也可以连这些人体内感染的细菌病毒一起杀死。”陆希言解释道。

    “先生，这东亚植物研究所就是个杀人的魔窟，咱们可不能让它继续留着，残害我们的同胞？”闫磊急切的道。

    “那是在江湾，除了日军重兵把守之外，研究所还有服部家族忍者武士组成的特攻队负责守卫，且不说里面什么情况，我们一无所知，就算我们清楚里面的一切，怎么毁掉这个魔窟，也不是一件容易的事情。”

    “先生，这有什么难的，我们直接炸掉就可以了。”

    “如果是寻常的军事要害，当然可以，可这是日军研究生化武器的地方，一旦发生泄漏，你知道他们里面研究了多少可怕的病毒和病菌？”陆希言反问道。

    闫磊顿时恻然，他想的太简单了，若是这些病毒和病菌泄漏，扩散的话，首先遭殃的还是自己的同胞。

    “这事儿不能着急，得慢慢来。”陆希言道。

    “可难道我们就能这样眼睁睁的看着他们这样不断的用我们的同胞做活体试验？”闫磊道。

    “当然不能，得想办法曝光这件事，只要新闻媒体一曝光，他们就会有所收敛，但是不要涉及东亚植物研究所。”陆希言道。

    “为什么？”

    “一旦东亚植物研究所曝光了，他们就会转移这个秘密的研究所，到那个时候，我们想找到他们就更加困难了。”陆希言解释道。

    “有道理，您的意思，就算我们把东亚研究所曝光了，那日本方面也不会停止研究这种灭绝人性的武器，反而会找一个更加隐秘的所在秘密的研究，对吗？”闫磊道。

    “对，先把今年五月份上海周边爆发的霍乱疫情是日本人所为给他曝光了。”陆希言道，“这是第一步。”

    “您是早有安排？”闫磊惊喜道。

    “把风放出去，消息一点一点儿的放，咱们也不能总是被动挨打，也得给他们制造一点儿麻烦。”陆希言道，“既然鬼冢已经找到了菌种标本的下落，那接下来就得按照我们的剧本走了。”

    