    走水绿沉枪被武植灌入真气之后，上面那水墨绿的纹路越发的鲜明，武植单手握枪，对着杀过来的李忠，狠狠一扫！

    “铛！”

    65斤重的走水绿沉枪砸在铁被大环刀的刀身上，发出了震耳欲聋的声响。

    而这把枪奇特之处就在于明明枪身很重，而且非常坚硬，但是灌入真气之后却如同水里的丝绸缎带一般扭转，又可以如竹子一样，大幅度弯曲！

    武植单手抓枪尾，甩开了一个如同半月般的大圆弧，随后那枪头再一次重重地砸在了李忠的铁背大环刀上。

    这一瞬间，“乒！”的一声，李忠手里的大刀顿时破碎成块！

    李忠本人也被这股强大的力道震得飞了出去，摔在了小霸王周通的身边，吐血不起。

    武植左手负背，头部微微上抬，单手握住枪的枪尾，将那尖锐的枪尖指向二人。

    “现在，你们两个没话可说了吧？”

    这李忠和小霸王周通在这“三山”一带也算是实力不俗的高手，没想到前后不到几个数的时间，就被武植接连打败。

    在真气的牵引之下，武植身上的衣袂微微飘动，配上他那刚毅的脸庞，旁边众人不由自主地心生敬佩。

    就连那被大红盖头遮住的二美，也是撩起一小块偷偷地瞄。

    左边的女子个子要显得相对要娇俏一些，她对着身边个子显得纤长的女子小声说：“照姐姐，这个人长得好俊啊。”

    原来，被小霸王周通劫走的这两名千金小姐，竟然是李清照和赵芙笒！

    李清照这一次来阳谷县，当然是为了她表姐。而生为公主的赵芙笒，本着一个好奇有趣的心态，偷偷地上了李清照的车。李清照也是在出城之后才发现，那个时候要回去已经来不及了。

    没有办法，就只能带着这个不谙世事，又喜欢胡闹的公主前往阳谷县，本想着阳谷县距离东京城也就四百多里地，前后两天就能到。

    结果没成想，半道上就被一群山贼土匪给劫了。

    像小霸王周通这样的人，李清照当然是看不上的。本来今天大婚之夜，她打算用迷药将小霸王周通等人全部迷倒，随后带着公主出逃，虽然这么做很危险，但总比被莽汉给侮辱强。

    若实在不行，那她就已死保清白！

    其实不仅仅是赵芙笒，李清照也觉得眼前这个男人长得挺刚毅，俊朗。

    只不过像武植这样舞刀弄枪的蛮汉，不是李清照喜欢的类型。她的理想夫婿，是舞文弄墨，懂得风花雪月的真才子。

    出来混大家都是要脸的人，武植一个人就把他们两个给干趴下了，纵然小霸王周通心理再舍不得，也只能低头！

    “我技不如人，认输了！”

    见他们主动认输，武植对着李清照和赵芙笒勾了勾手：“喂！我说你们两个不用再偷看了，赶紧过来。”

    “嘻嘻，这个人还知道我们偷看他，真有趣。”

    赵芙笒当下就把自己头上的大红盖头掀开，那张精致无瑕的俏脸，呈现现在众人眼前的瞬间，都不由自主的倒吸了一口冷气，口中连连惊呼仙女下凡！

    而当李清照把大红盖头掀下来的时候，众人都闭上了嘴，一个个感觉到自己不能呼吸，被美得令人窒息！

