    朱楹想了想，还是走到了郑辉的房间里面。

    “你怎么来了？”郑辉看着朱楹，问道。

    朱楹也不知道为什么要进来，或许是因为不太相信，所以鬼使神差的走了进来。

    看着桌子上的包子，朱楹走过去，问道：“这个是你做的？”

    和硕诧异的看着朱楹，问道：“你来这里做什么？”

    “怎么？不能让我进来啊？”和硕问道。

    “没有啊，没事，那你们聊着，我就先走了。”说完和硕公主就走了出去。

    郑辉脸上带着淡淡的笑意，看着朱楹，说道：“朱楹，你来找我做什么吗？”

    “没做什么，我就是来看看你们，什么时候变得关系这么好了？”

    郑辉解释道：“我们的关系就像是朋友一样，不是你想的那样。”

    朱楹环顾四周，一句话也没有说。

    郑辉有些惊讶，问道：“朱楹，你这是什么意思？难不成，你喜欢和硕公主吗？”

    “啊？”朱楹惊讶的看着郑辉：“你说什么呢？我怎么可能喜欢和硕公主，瞎说什么啊。”

    郑辉见自己似乎是说错话了，赶紧道歉：“对不起朱楹，我误会你了，是我口误，真是抱歉啊。”

    “罢了罢了。”郑辉摆摆手，说道：“没事，我不在意那些东西，我只是觉得，你这说话也真是够荒谬的，以后别在说这样的话了。”

    “我知道了。”郑辉也不敢在说什么，和硕公主毕竟是俘虏，所以这样的玩笑话也确实是不太妥当。

    “好了，没事我就走了。”说完朱楹离开了。

    朱楹离开以后郑辉来到了和硕公主的寝室门口。

    “郑辉将军，你怎么来了？”小青看着郑辉将军笑了笑。

    郑辉有些不好意思，手里面提着一个篮子：“和硕公主给我送了包子，这个忘记拿了，所以我来还给她。”

    郑辉笑了笑，说道：“多谢你们啊，我吃上这么好吃的包子。”

    小青刚准备说什么，这时候和硕公主打开门走了出来：“郑辉，你进来吧，我有件事跟你说。”

    郑辉有些不好意思，站在门口犹豫了一下。

    和硕公主看出了郑辉的犹豫，也没有在强迫什么，只是走过去接过了郑辉手里面的篮子，笑着道：“包子吃完了没有？好吃吗？”

    “好吃！”郑辉重重的点点头：“这是我吃过的最好吃的包子了，谢谢你。”

    “客气什么，郑辉，其实我觉得你对我挺好的，所以我也很感激，你。”

    郑辉脸色一红，不知道说什么才好。

    就在这个时候，关飞急匆匆的走了进来，看见郑辉，赶紧跑了过去。

    “郑辉，我找你这么长时间，你怎么在这啊！”

    看着关飞紧张的样子，郑辉不解的问道：“怎么了？发生什么事情了吗？”

    “出事了，出大事！朝鲜那边有人进犯了，朱楹说了，要你过去平定这件事。”

    郑辉有些惊讶，于是道：“好，我现在就去。”

    看着郑辉离开，和硕看着身边的小青，说道：“你去我屋子里面把我那个平安符拿出来，我要给他送去。”

    小青不可思议的看着和硕公主：“公主你这样做不好啊，这可是当年太后送你的礼物啊，太贵重了！”

    和硕有些生气，看着小青说道：“小青，我都说了，这件事我有我自己的主意，有句话叫做舍不得孩子套不着狼，你赶紧给我拿来。”

    小青悻悻，没有在说什么，去房间里面拿来了和硕公主的平安符。

    和硕拿着平安福来到了郑辉的营帐门口，她知道那些人都在里面，所以没有进去，远远的躲着，看见所有人都出来以后和硕公主抓住了一个侍卫，把东西交给了他。

    “你帮我把这个东西给郑辉将军，就说是平安符，让他回来的时候带着来见我。”

    侍卫不解的看着和硕公主，但是还是答应了，毕竟是公主，就算是俘虏，也是有一定地位的。

    郑辉穿着自己的铠甲准备离开，这时候一名侍卫走到了郑辉的跟前，拿出了一块平安符：“郑辉将军，这个是刚刚和硕公主让我给你的，她说让你回来的时候带着回来见她。”

    郑辉接过了手里面的平安符号，他能看的出来，这东西确实是有些贵重。

    心里面不禁有些激动，问道：“和硕公主在哪里？”

    “外面。”

    郑辉跑了出去，可是此时的和硕公主已经没有了任何的踪影。

    “大概是回去了吧。”侍卫说道。

    “好了，你先下去。”郑辉一边说着，一边把自己的平安符小心翼翼的放在了口袋里面。

    这时候朱楹走了过来，见郑辉已经武装好了，于是道：“这次朝鲜被我们攻占了，其他的几个邻国知道我们根基不稳，自然会进犯，我们绝对不能让其得逞，这次我跟着你去。”

    “你跟着我去这里怎么办？”郑辉问道。

    “这个你可以放心，郑健，诸葛龙以及关飞都在，肯定是没事的，朝鲜那边就你一个人去的话，势必是威胁的，我跟着你，也安心一些。”

    郑辉没有在说什么，这样的安排也好，孤军作战，势必是会艰难一些。

    “好，走吧。”

    两个人带领着一部分的精兵出发了，远处，韩林看着，心中有些不安。

    “李志，你说他们这是做什么？”

    “我不知道啊，也不知道玩什么把戏。”李志摸了摸自己的脑袋，说道：“将军，要不咱们直接进犯吧，要不然的话，在这里等到什么时候？”

    韩林翻了一个白眼，说道：“瞧你这句话说的，要是贸然的进犯，万一中了那些人的圈套怎么办？”

    李志想想也是，现在还搞不清楚他们到底是要去干什么，所以不能轻举妄动。

    现在也只能等着和硕公主给他们带来消息了。

    朱楹和郑辉离开以后郑健带着陈跃来到了和硕公主的寝殿门口。

    “郑健将军，你带我来这里做什么？”

    郑健看了一眼陈跃，说道：“我不相信这个和硕公主，虽然朱楹把她放出来，没有像多尔衮一样关押着，但是我到底不放心，女人是最狡猾的东西了，所以我要是二十四小时寸步不离的守在这里，不允许和硕公主和外面勾结。”

