    声音最开始还只是阵阵杂乱的议论声，但很快，就变成了惊恐的叫喊，和凄厉的哀嚎。

    老人猛地皱起了眉头，脸色一沉，心中顿时“咯噔”一下，升起了一个念头。

    “有敌人强攻进研究室，要盗取机密吗？”

    老人并不担心自己的安危，他的办公室现在只有自己能凭借指纹进入，其他人想要强攻进来还是需要费上一些功夫的。

    但是，这个研究室里面的机密太多，如果被攻占，将会有很严重的后果。

    而通过声音来判断，骚乱就在身边，也就说明，敌人已经进入了研究室之内。

    甚至有可能，就是研究室之内混进了间谍。

    老人打开桌子上的电脑，透过监控去看，想要先了解一下外面的情况。

    但在监控画面上显示出的画面，却和他自己所想有着很大的出入。

    只见，外面并不是荷枪实弹的犯罪分子，仍旧是那些熟悉的同事、下属。

    但是这些曾经熟悉的人，就像是疯了一样，正疯狂的扑到身旁的人身上撕咬。

    面无表情，双眼翻白，血管凸出，以及毫无血色的皮肤，带血的牙齿之间，还有丝丝的口水滴下来。

    神态和表现，就和。。。电影里的丧尸一模一样。。。

    老人自然是知道丧尸的，在他二十多岁的时候，正是丧尸片辉煌的年代。

    所以他对于丧尸的形象并不陌生，尽管这是第一次见到真实的丧尸。

    老人心中十分震惊，但他可以确定，这绝不是什么玩笑。

    因为上一个敢在这里开玩笑的人，被潜藏起来的特种兵，一枪击中了肺部，险些丢了性命。

    而现在，老人已经看到了在研究室外，有几个特种兵摇摇晃晃，表现怪异的样子，看来也是凶多吉少。

    由于他所在的实验室，是单独的隔间，为了避免信息泄露，始终处于最高级的防御系统，任何人想要进入，都需要他的允许，而且手续颇为麻烦。

    所以他很幸运的逃过了一劫。

    而那些没变成丧尸的人，即使慌不择路的跑向这里，还不等老人打开门，就已经被前仆后继的丧尸们感染了。

    所以没过多久，整个研究院里，除了他，就没有活人了。

    老人多年养成的性格让他难得的保持了一丝冷静，他马上使用电脑和手机，不断的向外界发送求助信号，可却始终无人应答。。。。

    这个时候，老人也意识到了事情的严重性。

    可能外界，也正如这研究室之内一样，处于巨大的慌乱之中。

    短时间内，是不会有人能想起这个现在已经没那么重要的研究室了。

    而研究室之内，是没有任何的饮水和食物的。

    凭借自己老迈病弱的身体，想要离开布满了丧尸的研究院，也是极不现实的一件事情。

    几天，最多十几天之后，自己就会被饿死在这里。

    在发现附近根本没有饮水和食物，并且自己可能再也逃不出去后，老人心中忽然涌起了一个这样的念头：把真正的智能机器人制造出来。

    不是那种被阉割了一部分思维，只懂得执行命令的半智能机械，而是能真正有着自己的判断，有着自己的思维的全智机器人。

    研究室里没有食物，没有水源，自己的下场也就是死亡，既然如此，为什么不让自己所投身的事业最终有一个的结果呢？

    “我已经要死了，但是绝不能让我的科研成果跟着我被遗忘，即使它会造成不可预知的后果！”

    这是他此刻疯狂的，也是唯一的想法。

    这也是他此生唯一的，绝佳的机会。

    于是，他开始了制造智能机器人。

    虽然已经是多年没有进行，但其实他从未放下执念，甚至可以说，他的骨子里有一份疯狂！

    老人打开办公室里隐藏的暗门，顺着楼梯向地下的核心控制室走去。

    为了保护机密，也为了防范万一，通往核心控制室的路径只能是步行，没有电梯。

    走了十几米的楼梯，老人的体能已经支撑不住了，但他依旧坚持着。

    最终，伴随着时不时传入耳中的哀嚎声中，老人来到了这个隐秘的小屋。

    小屋中很简单，只有一台老式的电脑。

    这台电脑，是用来安装存放在仓库中的机器人的。

    虽然实验室已经很多年没有真正的研究过机器人了，但在一个隐秘的仓库中，还是有很多的材料存放着。

    老人打开电脑，有些生疏的激活了程序，将库房中的几千个机器人组合完毕，并仔细的进行了多次检查。

    其实机器人的外用配置十分容易安装，因为这些硬件的生产已经进行了多年了，反倒是最核心的东西，由于种种限制不能被触碰。

    当所有的设备连接好之后，这些充斥着科技感的机器人就只缺少一个思想了。

    如果不为机器人安装真正的智能系统，他们就和外界的那些“铁人”没什么两样。

    到了这一步，老人突然也有了些犹豫，就像那些一直阻碍他研究的声音一样。

    机器人会不会取代人类？会不会反过来统治人类？会不会觉得人类是机器人进化的阻碍，要除掉人类？

    下一秒，他自嘲一笑，这个世界本来就已经像是末日降临了一样，人类想要生存下去本就已经是个困难的问题了。

    如果人类已经不能在这个世界生存下去了，那就让机器人代替人类活下去吧。

    老人手指一动，删掉了所有的“机器人准则”。

    没有“不得伤害人类”，也没有“听从人类的命令”，只有一条——

    “活下去。”

    老人轻声的自语了一句，像是在说给自己听，像是在说给机器人听，也或许只是无意义的呓语。

    然后，他手指微微一动，轻轻点下了【确认】。

    下一刻，在天空中，突然亮起一道无比刺眼的金光，就像是一个通道一样，穿透了几十米的地面，准确无误的将老人笼罩在其中。

    而老人，在这阵光芒之中，缓缓脱离了引力，向天空上漂浮而去。

    白日飞升，羽化登仙。

    。。。。。。