    第472章 怕你过不好，又怕你过得太好   

    被母亲训了这一次之后，杨建光也不敢再提议不回村子里过年的事情。

    

    不过他也向母亲提出来，要先回村子住几天，收拾一下。

    

    这一点，陈芳倒是没有拒绝，甚至还挺认同的。

    

    毕竟马上过年了。

    家里就算再简陋，再破旧，那也得收拾一下，收拾的干干净净的，不然这不是招人家笑话吗？

    

    不过他们夫妻俩现在忙着超市的事情，还得过几天回去，杨建光怎么劝都不行，只能是寻思着自己一个人先回去了。

    

    反正自己又不是什么大姑娘，一个人住在家里没什么好怕的。

    

    不过杨建光也打定主意，就母亲这种工作狂，说不定到时候过年，也会为了超市的事情，要留在新永县，要么就是大年初一就急冲冲的往县城赶。

    

    所以他到时候一定要让孙诚通知父母，城北店过年的那一段时间不要开业，就算是不挣钱，也得让父母好好的留在家里过这个年。

    

    他让父母去超市工作，是担心二老在城里住不习惯，无事可做，过得不开心。

    

    可要是让二老天天忙个不停，连过年都没得休息的话，那跟他的目的可是背道而驰了。

    

    所以简单的收拾了一下东西后，杨建光也让孙诚不用特地开桑塔纳送他回村，一路来到了新永汽车总站。

    

    杨村那帮人心胸狭窄，很容易就眼红别人，要是让他们看到孙诚开着桑塔纳送自己回去，搞不好就要指指点点，在背后里捅刀子。

    

    其实倒也不是杨建光对于村里的那帮人有偏见。

    

    华国有非常广阔的农村面积，有超过一大半的人口是农民，居住在农村。

    

    就连杨建光，也是一个实打实的农村孩子，他热爱这个生他养他的家乡，怎么可能会对农村有偏见呢。

    

    只不过在这种经济不发达的时代，村子里的农民虽然很朴实，很善良，可是他们同样有不少人很恶毒。

    

    就像在农村有一句话是这样说的，他们既怕你过得苦，又怕你过得太好。

    

    意思是，如果别人看到你过得太苦，会心疼你，甚至还会主动帮助你。

    可如果别人看到你过得太好，太富裕了，他们又会不由自主的眼红你，甚至是故意给你下冷绊子。

    

    这是一个非常现实的情况，在村子里面像这种人比比皆是。

    

    就拿杨建光知道的，后世有位非常有名的一位姓陈的老板，也是一款著名的苹果醋品牌的创始人。

    

    这位陈老板打拼多年，终于成为了富甲一方的大老板。

    

    在回村过年的时候，他看到村民的房子普遍是砖瓦结构，大部分比较破败，便萌生了帮助乡亲修房的想法。

    

    在跟当时村委会成员商量后，陈老板便提出要为村里的常驻人口修建别墅，并修建公寓给予外出的村民回乡探亲使用。

    

    在让当时190多户村民登记完后，由村集体提供土地，陈老板计划出资2亿元，分两期修建一百多栋，两百多套别墅，甚至还有两栋农村公寓1栋村委办公楼、1个幼儿园、1个敬老院等建筑，其中仅设计费就花了几百万。

    

    按理说任何一个村子碰到这样的喜事，那都是要对人家感恩戴德的。

    

    而让捐赠者始料未及的是，投资2亿多元的一期项目即将竣工交付之时，当初按照常驻人口规划了别墅数量。

    

    现在有村民却提出子女已经结婚或即将结婚，希望再分多一两套；有户口早已外迁的原村民联名写信，也希望回村分房；甚至有村民表示如果要拆旧房建二期工程，除了按计划给他们分配别墅，还得支付赔偿……   

    甚至于后面原本已可以交付的别墅，在3月初连续几天遭人恶意破坏。

    例如十多个窗子被石头砸坏，又要重新修复。

    

    举这么一个例子，其实只是想说明，农村人虽然淳朴善良，但是也有一定的缺点。

    

    如果杨建光高调的回村，宣布自己兜里有几千万的话，要么就要被逼着把钱拿出来分给村民，要么就要给人家指指点点，甚至是搞各种小动作。

    

    所以为了给自己省麻烦，也为了给父母省麻烦，杨建光压根不打算太过高调的回去。

    

    至于父母当了惠万家超市店长这件事情，那倒是无所谓，这事顶多让人家嫉妒，眼红一下。

    

    很快，杨建光便来到了新永县汽车总站。

    

    新永汽车总站位于新永县的东南部，在这个还没有人人有汽车，有摩托车的时代，坐公交车，变成为了新永县人民出门的主要方式。

    

    当然，在县城里的车子叫公交车，如果是去乡下的那几趟班线的车子，就被称之为班车，   

    一般长得跟火车车厢一样，长长方方的铁皮盒子，   

    开车的人往往都是新永本地的老师傅，踩起油门来跟不要钱一样，   

    塞人塞得满满当当的班车，在他们手中就跟开飞机一样，在路上横冲直撞的。

    

    往往如果有谁胆敢在路上挡他们的路，他们不仅要加大马力，冲到人家面前，还得故意拉下车窗，操着一口本地的方言对人家好一顿骂。

    

    当然，这个年代的司机地位不低，在杨建光的记忆中，有一段时间，网上有一张图片火了，新华字典在解释冒号用法的时候，提到了“张华考上了北京大学;李萍进了中等技术学校;我在百货公司当售货员；我们都有光明的前途。

    

    虽然现在看起来不可思议，但在那个年代，售货员可以说是不折不扣的“铁饭碗”。

    

    由于当年物质供应紧张，不少物品需要到供销社凭票购买，作为售货员，不仅可以接触到最新的物资，还能享受不错的福利。

    

    而同样的，在90年代，汽车绝对是稀罕物品，那个年代别说会开车，连见一次车都不容易。

    

    那个时候的公交司机，货车司机都是妥妥的技术工。

    哪怕是在机关单位给领导开车的司机，也都是正式编制，铁饭碗的存在。

    

    不仅仅工资高，待遇好，甚至政府还得特地给司机发房子。

    

    一些机灵胆大的司机，甚至还会跟加油站，跟汽修厂的人打好关系，拼命的加油修车捞回扣，赚得盆满钵满的。

    

    杨建光走进车站找了半天，这才找到回杨村的那一趟白灰色的班车。

    

    远远的，便看着驾驶座那边开了个窗，司机师傅叼着根烟半躺在位置上，两只脚还架在了驾驶台上，黑色的长裤因为重力的缘故往下垂了几公分，露出两条黑色的尼龙袜子。

    

    而这种大爷做派，旁边上车的人不仅仅没有任何的意见，反而看都没有多看一眼，一副司空见惯的样子。

    

    搁后世，别说这还是个编制工，就算不是，都早就得被人们投诉了。

    

    杨建光也没有多说什么，他拎着一个大皮箱子，加快了上车的脚步。

    

    现在临近过年的时候，回乡下的人越来越多，要是不能找到个位置坐下去，以售票员大妈口中神奇的“上车吧，还有位置”，那杨建光这回去的几十公里，铁定得被挤成沙丁鱼罐头。

    

    只是杨建光刚上车放下皮箱准备买票呢，突然，一道甜美的声音，远远响了起来，   

    “杨建光同学，怎么是你？”

    

    “快来快来，我这里刚好有一个位置。”

    

    

