    第902章 天魔城！

    天魔城，一座巨大的城市。

    叶辰他们降落在了城市之上。

    这个时候，叶辰发现，这时候的天魔城，和以前有些不一样了。

    整座城市，有一种说不出的诡异。

    整座城市都是笼罩在了黑暗之中，天空之中乌云阵阵，一座城市，都非常的压抑。

    “主人，这里就是天魔教吗？果然是一座魔城！”阿信开口说道。

    叶辰看着这座巨大的城市，淡淡道：“以前的天魔城虽然魔气缠绕，但是却没有这么多的死气，这天魔城有古怪！”

    慕容倾雪也点了点头道：“小辰，你说的没错，这天魔城的确有些不一样了。”

    叶辰他们看着这城市，城市之中，一个人都没有，到处都浸染着死气。

    以前的天魔城虽然有着很强大的魔气，但是依旧是一座有生机的城市。

    而现在的天魔城，已经变成了一座死城。

    叶辰抬眼望去，只见那天魔宫之中，魔气萦绕，无尽的死气，从天魔宫之中传了出来。

    “我们去天魔宫看看这到底是怎么回事吧？”叶辰淡淡道。

    叶辰带着阿蛮，阿信和小青，朝着天魔教的大殿走去。

    天魔宫。

    天魔宫，乃是当年天魔教的教主建造的一座宫殿，里面充满了死亡的气息。

    叶辰走在天魔宫的大厅之内，只见整个天魔宫都笼罩在一片浓浓的血雾之中，让小青等人感觉到有些毛骨悚然。

    “这么多的死气，看来是死了不少人。”阿信开口道。

    叶辰点了点头道：“看来，这天魔城发生了什么变故。”

    就在这个时候，叶辰忽然看到了几道人影。

    他们忽然走在了天魔城的大街上，那几道人影，一个个骨瘦嶙峋，眼神空洞，不断的朝着叶辰他们走了过来。

    叶辰平静的看着那些人，那些人虽然在行走，但是已经失去了生机。

    准确的来说，他们已经不能够被称之为人，而是行尸走肉，准确的来说，应该叫做僵尸或者丧尸。

    那些丧尸们看到了叶辰他们，就像是恶狗看到了食物一般，疯狂的扑了上来。

    那些丧尸看上去非常的恐怖。

    丧尸瞬间来到了叶辰他们的面前。

    那些丧尸张牙舞爪，朝着叶辰他们抓来，但是他们的攻击还没靠近叶辰他们，就化作了一缕缕黑烟，消散在虚空之中。

    那些丧尸的攻击，对于叶辰和他的朋友们，根本就没有用，根本就伤害不到叶辰他们分毫。

    叶辰看着那些丧尸们，嘴角露出了一抹冷笑。

    这些丧尸的攻击，对于普通人来说，的确是非常厉害，但是对于叶辰他们来说，完全不值得一提，叶辰只需要挥挥衣袖就可以把那些丧尸拍死了。

    可是，就在这个时候，只见异变突生。

    越来越多的丧尸，从城市之中走了出来。

    整座城市，都是丧尸。

    叶辰终于明白了这座城市为什么会有这么多的死气了，叶辰知道，这些丧尸当年乃是这天魔城的居民，但是，不知道什么原因，他们的生机都全部失去了变成了丧尸。

    这个时候，只见大片大片的丧尸，朝着叶辰他们围了过来。

    叶辰看到这些丧尸，脸色微微一沉，他没想到，会遇到这样的事情。

    叶辰没想到，这天魔城之中，竟然会有这么多的丧尸。

    而且，这些丧尸都是非常恐怖的，叶辰看到这么多的丧尸，也非常惊讶，这么多的丧尸，这绝对是一股非常可怕的力量。

    “小心！“叶辰开口喊道。

    这天魔城中的丧尸数量非常庞大，足足有几万的丧尸！

    这个时候，只见叶辰身上的恐怖的气息，顿时弥漫了出去。

    顿时，只见一股强大的力量，从叶辰的身上爆发了出去。

    叶辰周身的光芒冲天，整座天魔城，都陷入了昏暗之中。

    一股恐怖的力量，从叶辰的身上散发出来，瞬间席卷了四面八方。

    这天魔城的这些丧尸，在叶辰的面前，完全不堪一击。

    轰——

    一声巨响。

    只见无尽的威力爆发了出去，叶辰连手都没抬一下，但是，无尽的力量已经将那些丧尸们轰碎了。

    而这个时候，只见叶辰手臂一挥，一股强大的力量，朝着天魔城的上空席卷而去。

    一道恐怖的掌力，轰向了天魔城的上空，只见天魔城的上空，一个巨大的掌印浮现。

    那个掌印的力量，非常强大。

    那巨大的掌印直接落在了地面上，只见地面上出现了一个百丈左右的深坑。

    而那个深坑之中，只见无数的丧尸倒在其中。

    叶辰看着眼前的狼藉，淡淡道：“这么多人变成了丧尸，看来不少人死在了这里。”

    “不知道是何人所为？”

    这个时候，叶辰看向了那天魔宫。

    巨大的天魔功屹立在了地面之上，那天魔宫之上，无尽的魔气和死气萦绕在之上。

    那魔气和死气非常的可怕，如果没有特殊的力量，根本就抵挡不住魔气的侵蚀。

    叶辰能够清楚的感受到，那魔气非常的阴邪。

    叶辰朝着那天魔宫飞射而去。

    就在这个时候，滚滚的魔气，顿时朝着叶辰轰杀了下来。

    “何人敢闯天魔殿？”

    一道巨大的声音，顿时响起。

    那万丈魔气，瞬间形成了一个巨大的骷髅头，骷髅头上面，长着一双黑色的眼睛，散发出一道道幽冷的绿光。

    叶辰看着那骷髅头，眉头皱了起来。

    顿时，只见巨大的骷髅头，瞬间朝着叶辰扑杀了下来。

    叶辰丝毫不惧，手轻轻一挥。

    顿时，只见一道光芒，顿时冲霄而起。

    这道光芒非常的耀眼，瞬间化成了一柄巨剑，狠狠的劈斩在了骷髅头上面。

    轰！

    叶辰这一剑，狠狠的落在了骷髅头之上，骷髅头瞬间炸裂开来，化成了无数的黑色光团。

    这些黑色的光团，朝着远处飞了过去，消失不见。

    而叶辰也带领着众人，踏入了这天魔宫殿之中。

    叶辰忽然发现，整座大殿，已经和之前不一样了。

    叶辰看向大殿，这个时候，叶辰发现了一道气息，叶辰大手一挥，顿时，只见一股强大的吸力，顿时迸发了出来。

    轰——

    一声巨响。

    只见一道人影，顿时被吸到了叶辰的面前。

    (本章完)

