    霍靖弈声声控诉，这是他第一次和乔斯年当面对峙。

    　　他知道惹恼了乔斯年是什么后果。

    　　霍家和乔家虽然涉及的是不同的领域和行业，乔斯年也没有进军娱乐圈的打算。

    　　但他知道，乔斯年想弄垮霍家和星锐集团，简直轻而易举。

    　　尽管如此，有些话，他还是想说。

    　　他到现在还记得叶佳期不开心的时候，一个默默抱着膝盖坐在窗前看星星。

    　　那时候的叶佳期，目光呆滞，面部无神。

    　　就这么抬头看着星空，一动不动。

    　　谁也不知道她的小脑瓜子里在想什么……

    　　但他知道，她一定是寂寞和孤冷的。

    　　那样的叶佳期惹人怜爱和心疼，总是让他忍不住去亲近，去温暖她。

    　　“霍靖弈，你知不知道自己在说什么？嗯？”乔斯年怒了。

    　　“我说的不对吗？大哥。”

    　　“滚！”

    　　“你不能这么对佳期，你如果不爱她，你就放手。你看看你，把她又折腾进了医院，她在你身边根本没有安全感。就算她不能和我在一起，她也可以找一个普普通通的男人，过幸福而普通的生活。”

    　　霍靖弈总觉得，就算叶佳期真得不会和他在一起，也不应该和乔斯年在一起。

    　　她太纯粹，根本不可能融入乔斯年的圈子。

    　　她本就是一个普通人，阴差阳错认识乔斯年。

    　　如果没有遇到乔斯年，她也不会经历这些重大事故。

    　　不会被卷进阴谋算计，不会将自己弄得遍体鳞伤，也不会郁郁寡欢……

    　　乔斯年看向不远处的保镖，冷声道：“轰人。”

    　　两个保镖立马冷着脸走过来，毫不客气地拉住霍靖弈的胳膊。

    　　霍靖弈哪里是保镖的对手，被两个人高马大的保镖拖着就走。

    　　“你让我看看佳期！你让我看看她！我心疼她……”

    　　霍靖弈难受地想哭了。

    　　他听说叶佳期出事，一直寻思着想进来看看，不料乔斯年戒备森严。

    　　他会给她煮粥啊，他不想再看到她出事了。

    　　霍靖弈的声音在走廊上越来越远，渐渐听不到。

    　　乔斯年心烦意乱，一个方蓝不够，还来一个霍靖弈，真特么烦躁。

    　　他走去抽烟室，点了一支烟。

    　　但尼古丁的气息丝毫无法缓解他神经的阵痛，他只能一支接一支地抽烟。

    　　叶佳期，他该拿她怎么办。

    　　楼下，霍靖弈被赶了出来，十分狼狈。

    　　好歹也是星锐集团总裁，被人从楼道赶出来，真是丢人。

    　　不过这还是次要的，他想见叶佳期一面。

    　　他的消息很灵通，有关乔斯年和方雅的事情他都听说了，虽然也很震惊，但那并不重要，他只关心佳期。

    　　这段时间，叶佳期一直住在乔斯年新购置的别墅里，他根本见不到她。

    　　听说她发烧进了医院，本想看看她，没想到进不去。

    　　这种想见而不能见的感觉很糟糕，挠心又挠肺。

    　　就像有成千上万只蚂蚁在心口爬动，痒痒的，很难受……

    　　他的佳期，小佳期，可怜的佳期啊……

    　　“霍总，外面冷，上车吧。”霍家司机无奈走上前。

