    “现在手头没有多节点同步注射仪，所以只能用单点注射来为你注射基因药剂，这会拉长它嵌入并改变你基因序列的时间。”

    罗格瓮声瓮气的声音，在老江耳边回荡。

    不只是因为黑狐狸带着医用头盔，还因为老江这会躺在一个像是冰棺一样的实验台上，四周的无菌防护玻璃已经升起。

    这个造型，真像极了一台棺材。

    已经被全身麻醉的老江，这会身体的感觉很迟钝，但神魂居于识海，让他的感官并未被影响，人类修士修行神魂元神。

    在进入练气境后，他的躯体和灵魂就已成了相互依赖并存的两个个体。

    大部分情况下，这是好事。

    但偶尔也会是坏事。

    江夏以神念观察四周，如月和苏正在旁边的生物工程工作台上忙碌着，他们也穿着和罗格一样的全覆式医用防护服，带着医用头盔。

    而罗格这会手持一台如冲击钻一样的精密注射器，在其中部，那管深红色的“亚单位基因重组与核酸编码型人体功能强化靶向试剂”已经准备就绪。

    因为加入了改良型电鳗基因蓝本的缘故，本来细腻粘稠的深红液体，这会已变的清澈起来，像极了一管加了色素的上品威士忌。

    “我要睡多久？”

    老江的神念，透过玻璃，在罗格耳边响起，带着一抹放松与期待。

    他说：

    “我又需要多久，才能成为你许诺的那种‘超级战士’？”

    “不会太久的。”

    黑狐狸轻笑了一声，将手中银灰色的注射器，卡入无菌玻璃的凹槽中。

    工作台程序随即被启动，六个活动的机械臂针头探出，在苏的操纵下，精密的向下延伸，最终刺入老江身体四周。

    在这个寂静的地下核掩体里，工作台散发出温和的光圈，将四周照亮。

    江夏感觉自己就像是玻璃展柜里的展示品，四周都有光线打过来，让他眼前的视界都有些模糊。

    那管药剂被分为六部分，同时注入他体内，并没有什么特殊的感觉，就像是蚊子叮了一下。

    “对基因序列的编码是个很精密的工作，拖的时间越长越危险，你大概会在六个小时之后清醒。”

    罗格抬起左手，看了看手表，他后退几步。

    说：

    “但基因层面的改变，作用于全身细胞生效，又是个稍显漫长的过程，我手头没有催化设备。

    因此你只能靠人体细胞的自然更新，来完成躯体改造。

    这个过程一般会持续200天左右，不过你身体里有‘灵气’这种不科学的东西存在，它对于细胞活性刺激的作用相当明显。

    所以我估计，你的人体细胞被全面更新，估计最多会在两到三个月内彻底完成。

    现在距离你进入深度睡眠，还有几分钟，需要我给你科普一下，这管药物的工作原理吗？”

    “说吧，说吧。”

    江夏的神念回答到：

    “就像是个枯燥无聊的睡前故事，故事本身不重要，重要的是它要足够枯燥，能让我更快的闭上眼睛。”

    “唔，你一下子就抓住了重点，你总是如此。”

    罗格摘下医用头盔，露出那张沧桑的脸，他摩挲着胡子拉碴的下巴，对江夏说：

    “如果你有粗浅的生物学知识，你就该知道，电鳗这种早已经在核大战前灭绝的奇特生物，有天生自然的放电能力。

    这种我从未见过实体的生物的特殊能力，来自于特化的细胞结构。

    它的肌肉组织有数以千计的放电体，每个放电体能制造0.15伏特左右的电压。

    当数千个放电体一起全力放电时，其电压甚至能达到600-800伏特，真是大自然的奇迹之物。

    不过，它的放电能力会随着疲劳，或衰老的而减弱。

    我曾跟着祖父一起，克隆过这种特殊的放电细胞，它们就像小型的叠层生物电池，被神经信号激活时，能使离子流通过细胞膜。

    其构造相当精密，许多这样的生物电池并联起来，就能轻松产生足够大的电流。

    这就是这基因药剂的工作原理。

    它会在不影响你生理构造的情况下，把你体内百分之九十的细胞，强化成这样的特化细胞，让你拥有电鳗一样的放电能力。”

    罗格看了一眼工作台上昏昏欲睡的江夏。

    他继续说到：

    “但根据你的建议，我在这几天里，又对基因药剂做了微调，取消了它的‘限制器’，在强化了放电能力的同时，不再让你的细胞有电阻能力。

    你不需要这个限制器来保护你。

    你本身就有驾驭雷电的灵异能力，这管我祖父研究出的基因药剂，简直是为你量身定做的。

    它还会加强你的体细胞强度，来承受更高的电压，这样也会强化你的力量，速度和反应能力。

    但其效果比不上专用的躯体类强化...”

    “呼，呼”

    黑狐狸还没说完，就听到了低沉的鼾声。

    他向前侧了侧脑袋，看到老江已经进入了深度睡眠中，便无奈的摇了摇头。

    这就是科学的力量啊。

    不但能改变世界，还能有效的治疗失眠。

    真是神奇。

    “罗格教官。”

    如月的声音，在罗格身后响起，秘书小姐摘下自己的医用头盔，又甩了甩披肩的长发，她看了老板一眼，低声说：

    “我看到你的生物冷库里，还有其他几种制作完成的基因药剂，虽然老板并没有提及，但我还是想问一句。

    那些东西，卖吗？”

    “它们做出来，自然就是要售卖的呀。”

    罗格回过头，对如月笑了笑，他说：

    “但现在产能有限，你也看到了，我们缴获的生物基因样本太少，能做出的基因药剂，效果都很有限。

    如果老板想要效果更棒的药剂，那么就得先等到我们攻下自由公民城。”

    “你撒谎！”

    如月很直白的戳穿了罗格的谎言，她说：

    “你手里有刘慧那傻妖怪的血液样本。

    我虽然对科技了解不多，但你们已经能做出这种神奇的药物，想来分析一头妖怪的血液，应该也不是难事。

    以刘慧的纯粹武力，我想在废土上，应该没有自然降生的野兽能超过它的威能。”

    “那是一头妖怪。”

    黑狐狸笑眯眯的说：

    “是我们的生物科技尚未涉足的领域，它的基因很神奇，充满了我尚未探索的奥秘，如你所见，我是个负责任的生物学家。

    我不会把未经过验证的基因药剂，卖给我的客人。”

    “验证？”

    如月面无表情的说：

    “地面上有几百人能供你验证，我个人希望你能加快验证速度，老板...不，我们的事业需要这种强有力的商品！

    而且，如果你需要的只是单纯的妖物血液的话...”

    秘书小姐的左手，在实验桌上摆动，纳戒有微光闪耀，十几个瓷瓶被丢出来，她对罗格说：

    “这些，都是我们在苦木境收集到的妖物血液，还有另一个世界的异化魔物，如果你需要的话。

    它们的样本，也会被很快送过来。”

    “我当然需要！”

    罗格双眼放光的上前一步，抓起一个细长的瓷瓶，拨开盖子，放在鼻下嗅了嗅，一股刺鼻的味道涌上来，让黑狐狸的身体摇晃了一下。

    如中毒一般。

    脸色很快变的青白，身形摇摇欲坠，如月眼疾手快的取出一枚师父给的百草丹，塞进罗格嘴里，化解掉升腾的毒素。

    她说：

    “这是来自南荒异化魔蟾的血，内附水行奇毒，能轻松融化钢铁，你真是疯了！”

    “但这就是我要的！”

    罗格摇晃了一下晕晕乎乎的脑袋，他如看着奇宝一样，看着手中被塞紧盖子的瓷瓶，双眼放光的说：

    “给我带来越多越好，你们带来的越多，我验证出的基因蓝本就越快。冰库里的那些药剂，你可以带走了。

    那些是属于我祖父制作的奇迹。

    现在，我也该尝试着脱离祖父的伟大阴影，制作出属于我的奇迹了。”

    如月点了点头。

    转身走入身后的冷库中，不多时，她就提着一个蓝色的小冰箱走了出来，手里还捏着一管寒气森森的药剂注射瓶。

    她对黑狐狸晃了晃手里的瓶子，又看了一眼老板，说：

    “给我注射这个。”

    “嗯？你确定？”

    罗格接过那药剂瓶，看了一眼标注，他眼神诡异的对如月说：

    “我提前告诉你啊，这瓶药剂很特殊，以我祖父和我们在实验室之前的试验结果来看，它一旦生效，就会让你产生躯体特化。

    如果你听不懂，我就说的再直白一点。

    它可能会让你失去现在貌美的人形，会破坏你的这张脸，甚至会让你多长出一些东西，这对于你这样美丽的女人来说，可是很恐怖的事。”

    “我确定。”

    如月耸了耸肩。

    说：

    “我还知道，你们这种药剂，和灰烬宝药一样，在身体能承受的情况下，是可以多次注射的。

    我已经制定好了我的躯体强化计划，就如老板决意用这种方法，掌控雷电。

    我也有我的追求。

    不必说了。

    现在就开始注射吧。”

    黑狐狸的目光变了变，他上下打量了一下如月，似乎对这个看着幽静的女子，有了新的认识。

    “苏！”

    “把第二个生物工作台推出来...算了，直接摆出三个吧，你在那边孤身一人，和一群神仙过招，我实在不太放心。

    顺便，也给你做个强化。”

    ---

    五天之后，黄昏时分。

    沙漠边缘的小镇经过三天的建设，已搭出了一片很有废土风格的地堡，黑手会的战士抽调了一部分，前去支援其他几个镇子的攻势。

    但留在这里的还有一百多号人，这个城镇已被重新命名为“黑手镇”，它接下来很长一段时间，会作为黑手会的前进基地。

    死亡沙漠中的两个据点也不会被放弃，那里会成为后方大本营以及新兵训练的场所。

    地下百米处，幽静死寂的核掩体中，穿着背心和宽边裤的老江，这会正在锻炼。

    他的左臂空荡荡的。

    右手五指不断的张开，合拢。

    蓝紫色的电弧缠绕在江夏的每一根手指上，就像是点燃的火烛，不断的跳动，偶尔会带起刺眼的光芒。

    又在手指合拢中，一团雷光球在手心汇聚。

    狂躁的电弧，在被压缩后，在那依然狂躁的节奏里，又维持着相对的恒定，大自然最狂暴的力量，在老江的注视下，如臂指使一样不断的聚拢。

    随着体内灵力的温和注入，这团雷光球的能级越来越高，左眼义体的能量探测读数，很快上升到了一个极高的程度上。

    “嗡”

    嗡鸣的电涌声中，老江后退一步，右手抬起，做出一个投掷标枪的动作，手心的雷球飞快的向两侧延伸。

    一瞬组成一把一米多长，电弧跳动的长枪光刃。

    又在助跑一步后，被狠狠投掷出去。

    跃动的闪电从老江手心飞出，眨眼间就轰在核掩体厚重的墙面上，本该制造出一场剧烈爆炸。

    但在光刃接触到墙壁的一瞬，却又悄然化作漫天飞舞的电弧。

    如蛛网密布，最后又被收回老江探出的五指中，又变回了之前在指尖跳动的样子。

    很显然。

    江夏在用这种方法，锻炼自己的驭电神通的精密度和操纵力。

    散射的闪电看着绚丽，却严重分散了破坏力，任何武器只有聚于一点，才能发挥完美的威能，这才是老江所追求的。

    轻盈的脚步声，在江夏身后的过道里响起，江老板在电弧萦绕中散去神通，回头看了一眼。

    自家秘书小姐，正双手托着一个银灰色的左臂义体走过来。

    “你还好吗？”

    老江问到：

    “我听说你也做了改造？”

    “嗯。”

    如月有些不舒服的活动了一下肩膀，她说：

    “罗格还吓唬我，说我以后会变成一个丑女...”

    “我就是那么肤浅的人吗？再说了，马提书都做出驻颜丹了，回去吃一粒，驻留容颜三十年呢。

    你大概永远都会是这副完美的样子。”

    江老板低声说了句。

    任由如月帮他装上新做出的义体，随着左臂的自适应螺丝打入合拢，江夏的身体猛地向左边倾倒一分，又很快站直。

    他看了一眼银灰色，制作精良的左臂，又活动了一下五指。

    说：

    “这玩意真沉，比我想象的要重很多。”

    “毕竟用了宝砂陨铁，还加了师父给的夜塑金进去，罗格他们光是融化这些材料都费了好大的功夫。

    但确实是值得的。”

    如月说：

    “刚才测试成品，它的能量传导性已提高到了百分之八十三，去掉了放电模块，换成了碾碎的御雷石碎片。

    让它对雷电还有微弱的增幅。

    这是专为老板你订制的义体，估计可以用很久，之前的武器系统都得到了保留，但我很怀疑，老板你是不是还需要它们？”

    “有备无患嘛。”

    老江适应着沉重的义体，取了根烟，叼在嘴上，如月恰到好处的举起打火机，为老板点燃香烟。

    在烟气升腾中，江夏说：

    “这边的事完了，该去女爵那边看一看了。”

    “罗格准备好和他的同事见面了吗？”

