    ……

    京师。

    雪花飘飘扬扬。

    京畿好久没有下过这么大的雪了，天气陡然极寒。

    乾清殿的气氛却是热烈。

    “辽南军报。”

    “是夜，建虏发动夜袭。”

    “翌日，建虏炮击更加猛烈，我军阵地多处被轰塌，建虏马步兵更是随着红夷大炮的炮弹，不顾自身死活，以木盾和掷弹手为首，向北岭发起猛攻，东南角山坡防线被敌冲破数处，千总王珅重伤，形势一度危急。阎应元临危不乱，督各部死力堵塞，毙敌甚多。终将建虏击退。”

    “是役，北岭变为尸岭，血流成河。”

    “建虏死伤惨重，佐领以上，死伤十数人。”

    “我军岿然不动，北岭在我军牢牢掌控之中。”

    ……

    隆武帝朱慈烺看着手中的军报，表面冷静，心中却是激动无比。

    大雪纷飞，心忧辽南战局之时，忽然收到辽南军报，知道辽南军情，真是烽火连三月，一字值千金啊。

    阎应元，打的好！

    北岭，终将成为建虏的噩梦。

    在这之前，有大臣进言，认为应该佯装从宁远、大宁两地出兵，以牵制建虏，令建虏不能全心攻打金州旅顺。

    但被隆武帝和军机处否决了，

    -----就让建虏心无旁骛，调集所有兵马，不顾一切的攻打金州旅顺吧，面对北岭铁山，济尔哈朗以及沈阳的多尔衮，此时已经是骑虎难下，想打打不下，想退又没有理由，这个时候大明如果在锦州兴兵，反倒是给了他们撤兵的借口。

    辽南道路崎岖，转运不便，即便从现在起，济尔哈朗不再对金州发动猛攻，只是供给他数万兵马的粮草，也够建虏户部和兵部喝一壶的。

    另外，兵不厌诈，大明越是没有动静，多尔衮就会越发的惊疑，锦州义州的兵马和粮草，他是绝对不敢动的。

    北岭为什么胜？为什么军机处上下都是不慌不忙？

    原因很是简单，建虏野战能力虽然强大，但攻坚却是不足，红夷大炮或可以轰塌城墙，但想要轰平北岭却是不可能，面对重重壕沟，红夷大炮的威力也无法施展。

    其次，大明辽南守军已经准备了多半年，粮草弹药充足，预案充分，该想到的基本都想到了，多尔衮洪承畴济尔哈朗固然都是当世人杰，但一个人的脑袋再是厉害，也比不过这么多人，他们六万大军长途跋涉，赶到金州，大明以逸待劳，占尽天时地利人和，更有火器之利，但是不发生意外，其兵马休想踏进金州一步！

    最后，大明边军，如吴三桂等人，因为松锦之战的阴影，或许对建虏有所惧怕，但精武营自从成军以来，数次血战，面对建虏精锐，都丝毫不落下风，就心理来说，精武营对建虏毫无惧怕，他们对建虏只有战，没有退。

    综上，金州之战越是激烈越好，大明现在最需要的其实并不是快速收复失地，而是消耗建虏的有生力量，当汉军八旗都打残，只剩下建虏八旗和蒙古八旗之后，面对辽东关阔的地域和处处需要防守的要地，到是，就算多尔衮有三头六臂，也是无法支撑了。

    待到建虏财尽兵困，大明兵出山海关，收复辽东失地，就是水到渠成。

    “传旨，嘉奖阎应元以及一众有功将士！”

    朱慈烺道。

    “遵旨。”

    ……

    北岭。

    和大明京畿的大雪不同，辽南没有降雪，但寒冷的天气，却是远胜大明京畿，尤其是入夜之后，几乎是滴水成冰，伸手拿出。

    夜色漆黑。

    山顶和山腰，明军火把明亮，戒备依然。

    但山脚下却是黑漆---两日激战，建虏好像已经是耗尽了所有，不管济尔哈朗愿意不愿意，都不得不下令修整了，也因此，建虏今日没有发动攻击，金州北岭在连续的两日激战之后，出现了少有的平静。

    进入夜晚，气温陡降，人不能立，周边就更是静寂了。

    但谁也没有想到，就在此时的黑暗中，几百个黑影正潜伏在山脚之上，正悄无声息的匍匐攀爬。

    ----白天要夺取北岭头几乎是不可能了，济尔哈朗不甘心，决定夜袭，和前一次夜袭，使用汉军镶黄旗，大张旗鼓，只是为了疲惫明军，令他们无法入睡，无法趁夜修整工事不同，这一次建虏真的是动用了精锐。

    五百名精锐善射，渔猎出身，从小在辽东的白山黑水摸爬滚打的优秀猎人。

    他们都是最精锐的建虏白甲兵，百里挑一，被各旗旗主视若珍宝，从不轻易使用。

    但现在，面对北岭铁山，济尔哈朗不得不的将他们派出。

    为首的乃是白甲兵佐领恩克。

    恩克反手握着短斧，小心翼翼地匍匐前线，这几日的攻击，他们上下都已经知道，在通往北岭的山坡上，不但有坑洞，而是还有铁蒺藜，稍不注意，都会中招，继而被明军发现。

    幸运的是，连续两日的而战，坑洞被填平了不少，明军虽然漏夜补挖，但天寒地冻，终究是没有原先那般的密集和深险了。

    而极寒的天气，某种意义上也是帮助了这些建虏白甲兵，土地变的极硬，双手难伸，人处身野外，几乎都要被冻毙，这种情况下，明军绝对想不到“大清勇士”会夜袭。

    在恩克之前，几十个白甲兵匍匐向前。

    恩克小心翼翼，低声传递命令，他再一次要求，不论前面还是后面的部下，除非是真正暴露，被明军发现，否则不论遇到任何情况，都不得妄动。

    身边的人，将他的命令向周边传递。

    暗夜里，一个个蠕动的黑影，此起彼伏，慢慢向火把明亮处，也就是明军拒守的半山腰靠近。

    忽然，前面隐隐传来一阵小骚动。原来是几个白甲兵连续踩到了明军布置的

    铁蒺藜。

    暗夜漆黑，这种铁蒺藜甚是歹毒，几乎无法防备，但是踩到，立刻就会刺穿脚底，疼痛全身，如果创口过大，脚掌麻痹，很快失去行走能力，也是极有可能的。

    恩克心中一惊，不过还是镇定，对于部下的战力和忍耐力，他还是有信心的，铁蒺藜虽然歹毒，但还不能摧毁八旗勇士的意志，他相信，部下一定能忍住的。

    果然，只是短暂轻微的骚动之后，前面的黑影就又安静下来，继续向前匍匐。

    恩克长长松口气。

    不过他放心的表情还没有完全舒展开，暗夜的漆黑和明军火把的光亮中，忽然传出了几声犬吠。

    “汪汪汪汪~~”

    恩克大惊，心说要糟，没想到明军连狗都用上了！

    隐隐听见胸墙里的明军有跑动，随即，几支火把从胸墙后高高地扔了出来，正落在恩克他们身边左右。

    火把光亮之下，他们的行迹清楚的显露。

    “汪汪汪汪~~”此时犬吠更加剧烈，不是一只，而是几十只一齐吼叫了起来，其声越来越烈，整个北岭，仿佛都被惊动了。

    恩克心中绝望，他知道，被发现了。

    遵照事先的命令，在被发现之后，匍匐在前的十几个建虏白甲兵立刻就跳了起来，将手中的飞斧和短枪，向明军胸墙后投掷，又取出短弓，一边猛射，一边嚎叫着向明军扑去。

    其他建虏白甲兵也都跳了起来，响应的向明军冲去。

    这种情况下，已经不由恩克的指挥了，他也不得不孤注一掷的跳起来：“杀，杀尼坎！”

    “砰砰砰砰！”

    听见上面一阵怒吼，明军鸟铳顿时鸣响，无数铅弹呼啸而出，将即将冲到壕沟前的几个白甲兵长的血肉横飞，瞬间就扑倒，随即，一个个冒着火星的铁疙瘩，从高高抛了出来，落在壕沟之前，叮当当当的滚动，顺着山坡向下，而在滚动碰撞之中，引线燃到极点，随即“砰”的一声，火光乍现，硝烟弥漫，掀起剧烈的爆照，将周边的土石都掀了起来。

    鸟铳和手炸雷的密集阻击之下，上攻的建虏白甲兵根本无法闪躲，前冲的第一批的人，只有少部分的人投掷出了手中的飞斧和短枪，大部分的人都不来及靠近，就被明军鸟铳射倒，剩下的人趴在地上，被明军鸟铳压制的根本抬不起头。

    “撤，撤！”

    恩克用满语大声的喊，他知道，行迹暴露，猛扑不成的情况下，他们已经无法完成郑亲王交给的任务了，继续下来，除了增加伤亡，再没有其他任何益处，于是他奋力呼喊，命令撤退。

    明军没有跳出壕沟追击，而是继续扔下火把，照明山腰的情况，然后用鸟铳和弓箭猛射。

    白甲兵惨叫连连，不是被鸟铳射中栽倒，就是慌不择路踩到了陷阱，再难自拔，又或者踩中铁蒺藜，疼的站不住，翻滚着逃下山去。

    恩克侥幸逃了一命，他脸色发白，等逃到山脚，被第二批白甲兵接应之后，他转身一点，发现五百人冲上去，跟他逃回来的，只有三百人多一点，一百多八旗勇士，就这么被明军轻而易举、几乎不费吹灰之力的就消灭了，而因为有壕沟和胸墙的保护，尤其是可恶的犬吠报警，明军的战损，估计是微乎其微，这么多年的战事，恩克从来都没有这么憋屈和无力，若是以往，若是野战交锋，他五百精锐白甲兵，足可以将数千明军杀的丢盔弃甲，今日却是这般结果。

    “奴才死罪，没有能冲上去……”

    恩克踉踉跄跄的回到阵后，向济尔哈朗跪地请罪。

    火把光亮之下，济尔哈朗脸色发青。

    今夜夜袭，是他没有办法的办法，为了成功，他不惜动用了镶蓝旗的精锐白甲，但最后的失败却是如此狼狈且短暂。

    济尔哈朗求援的看向洪承畴。

    但洪承畴皱着眉头，一句话也不说，显然，面对如此困境，洪承畴也想不出办法。

    济尔哈朗和洪承畴都不说话，其他建虏将领也都是一脸沮丧，愁云惨淡，两日强攻，一夜的夜袭，己方损失惨重，但却丝毫都没有能撼动北岭的明军，现在弹药不济，无法再进行大规模的炮轰，这场战事，可怎么继续？

    这一次，连尚善都低着脑子，再没有了前两日慷慨激昂的语言。

    ……

    没有了弹丸和炮药，建虏的攻击只能停止，接下来的几天里，建虏一边修整，一边等待后续物资的运送，其间，他们在夜袭之外，也尝试在东门和北门发起试探，但都以失败而告终。

    金州城，就像是枷锁一样，将他们紧紧锁住。

    建虏上下，从济尔哈朗洪承畴到下面的佐领，都一筹莫展，想不出破敌之策。

    济尔哈朗连续数夜失眠。

    ---这一次为了收复金州和旅顺，大清可以说是使出了吃奶的劲，能调动的兵马，能筹集的钱粮，能动用的火炮，一个不少，全部都拉到了金州，为的就是一战收复辽南，将明国顶在大清腰部的尖刀，彻底的折断。

    这场战役不能拖延，必须速战速决，一旦拖延下去，不说开春之后，明军船舰恢复自由活动的能力，可以从复州盖州等地登陆袭击，截断他大军的粮草补给，只说源源不断的粮草供给，就是大清支撑不起的。

    可现在，战事竟然如此的不顺，战事真正开打，不过短短地十日时间，但他心中竟然是有了束手无策，北岭不可拿下、金州旅顺不可收复的哀叹。

    这是怎么了？

    我济尔哈朗的勇气哪里去了？

    不！

    一定还有其他的办法和战术。

    济尔哈朗不服输，披衣而起，举着蜡烛，站在地图前，咬牙切齿的想。

    临近天亮时，他没有想出任何对策，整个人也已经是疲惫不堪，终于是支持不住，疲惫的睡去。

    ……

    不知道睡了多久，济尔哈朗忽然被惊醒，他感觉有人在叫自己。

    “王爷，王爷，快醒醒，快醒醒！”

    济尔哈朗睁眼醒来，发现站在面前的，一个是自己的忠仆，另一个则是兵部侍郎，兼参政，同时也是多尔衮特意派来辅佐他的洪承畴。

    “怎么了？”

    济尔哈朗一惊，以为是军中出了事，急忙坐起，这时他才发现，天色早已经大亮。

    洪承畴捧着手中的一封急报，干瘦的老脸十分凝重：“王爷，这是盛京刚发来的！”

