    如此，无名真被爹爹无名元击杀！无名真没有想到自己的爹爹最后是真的下手了，这是在和自己开玩笑吗？为什么最后事情的发展竟然是会变成这样的，自己不过就是想要实现自己的理想，这难道真的是错误的吗？上天为什么要这么对待自己，可惜，老天那也是不能回答他的，不过这个男人也是真的很好利用的，几乎是所有的人那都是知道，异族之人不可信，谁要是相信了异族之人，那么最后必然遭殃，是的，这就是一条铁律，这么多年，从来就没有改变过！

    “可惜了真是可惜了啊，我原本还打算要好好的再次利用一下这个男人的，没有想到，你出手竟然是如此之快，看来你无名元为了维护家族的荣誉，那是谁的面子都不看啊，不过，就算是这个男人死了，但是他答应我的事情却是真的做到了，谢长安，你也千万不要得意啊，此刻你的体内那应该是翻江倒海一般的难受，虽然你什么都没有说，可是我知道！”

    “那是因为你在个这个无名真疗伤的时候，他以自身为媒介，将毒注入到了你的体内，此刻的你，可千万不要动手啊，更加是不可以动气的，不然的话，你全身的气血逆流，这滋味儿当真是无比的难受的，那是因为这样的感受，在很多年前，我也是亲自感受过的，不然的话，我怎么会知道的这么清楚呢？”

    这是真的，此刻的长安那是十分的难受的，他的力量当真是如同烈火一般快要吧自己融化了，但是越是在这个时候，自己就越是要忍受！“嗯，就算你说的都是真的，但你以为此刻的我，就一定不是你的对手了吗？不灭，若是说到这个可悲的话，这天下你自然是第一的，因为你和无名真不一样，最后他知道了自己是一颗棋子，而你从始至终那都不知道自己是棋子，从这一点上来看，你还不如这个男人呢？不过此刻的你，不管我说什么，你都是不会相信的，可能在你的眼中，那个异说的一切都是真的！”

    “说白了，你要找的人不就是我吗？此刻我人就在这里，你要是有什么本事的话，就尽管拿出来好了，我倒是要看看现在的你，究竟是可以玩出什么花样，你可不要忘记了，这里是天元，不是异族，这里轮不到你放肆，你说的对。你我的战斗确实是不适合放在这里的，明日的这个时候，你敢和我去一个地方吗？明日我就可以好好的玩玩，你师父尚且不是我的对手，更不用说你了！”

    “异那个男人也是真的废了啊，竟然是把这所有的希望都是放在了你的身上，可是你在我的眼中那根本就是垃圾啊，连蝼蚁都不如，你想要和我交手，哈哈哈哈，你以为你是一个什么东西，你有什么资格和我动手，只要我愿意的话，分分钟就可以将你击杀，我想就算我这么做了，你的那个什么门主也不敢废话！”

    “他只会认为你这个男人那就是一个十足的废物，他花费了那么多的时间来培养你，可是最后竟然是变成了这样，他可能都会怀疑自己的能力了，我说的对吗？异，你啊都是在暗处偷听那么长时间了，你好歹也是一代宗师，不如就趁着这个机会好好的出来一次，让大家都是看看你，这难道不好吗？”

    “哈哈哈，真是惊人的感知能力啊，看到了你，我就仿佛是看到了昔日的轩辕氏一样，你们都是一样的人，都是那么的强悍，我必须承认的是，就算是我异族再强大，但是在你们人族面前，我觉得还是少了一些什么的，缺少了什么呢？便是身为强者的气度，在这一点上，其实你们做的那都是很好很好的，看看我的弟子，那真的是不行啊！”

    “不灭，这是天宗宗主亲自给你下战书了，这可是你的荣幸了，你不是一直要证明自己的实力吗？现在这机会来了，你可一定要把握，知道吗？放心，就算是天宗宗主受了毒之伤，但是要对付你的话，这还是十分容易的事情，在任何时候，咱们都是不可以小看天宗宗主，知道吗？这话我曾经应该是和你说过的！”

    身为门主竟然在这个时候如此的小看自己的门生，这样真的好吗？当然很好了，异族的人哪天生都是个个傲气的很，你越是认为他们做不到的事情，他们就越是要做到了，这正话反说，独与他们那是屡试不爽的点子，“门主您老人家可以放心，您之前对自己说的话，弟子一天都没有忘记，可是，今日我便是要让您知道，这天不是他一个人说的算的！”

    “既然这个男人给我下了战书了，那么我肯定是要接的，这是身为强者的礼节，谢长安，此刻，我不得不承认你就是一个真正的强者，能和你这样的男人交手，这是我希望的事情，我知道，这一战，你我之间最后只能是有一个人可以活着出来，但是十分的抱歉啊，这个最后走出来的那个人，一定是我，而不是你！”

    “哈哈哈，你可知道，在你之前，那是有很多的人都这么和我说过，但是最后死的全部都是他们，我是笑到最后的男人！”

    “好，此间事情了了，你既然已经是接下了我的战书，那么你就安心地等着吧，明日地这个时候，我会来找你地，你地门主此刻也在这里，我想在面对这一战地时候，即便是他也一定是会来地，因为你地门主此番前来最大地目的那就是想要知道我地能力是什么，这其实是一件很容易地事情，我很快就可以满足他的！”

    “行了，战斗明日才开始呢，你不如就先回去，着急什么啊，难道你还认为我能跑了？我又不是你，你这个那人呢啊，那一向都是输不起的，这我是知道的！”强者之间的嘲讽，那是随时发生的，他们认为这样的嘲讽那是对对方实力的一种认可，若是实力不够的人，是没有资格他们这么说话的！此刻长安和异两人那都是爆发出了惊人的力量，这两人的战意直接是轰击在一起，形成了威力不俗的漩涡！

    功力不够的人，可一定不能来这里，贸然前往的话，只会丢了自己的小命了，此刻的天空和大地那都是出现了震动，这是强者之间威压的战斗，这样的威压，都快要让周围的植物枯萎了，即将是要被碾压成粉末了，但就是在这个时候，这样空前强悍的威压竟然是消失了，就好像是从来都没有出现过一样！不灭此刻才敢呼吸，之前他担心，若是自己贸然行动的话，一定会死的！

    这就是天宗宗主的力量吗？真是太惊人了，竟然是可以和门主斗个相当，长安看了一眼不灭，脸色十分的抱歉，“真是对不起啊，我把你给忘记了，我这人那就是这样的，只要是遇上了强悍无比的对手，那么就会忘记一切的，放心好了，和你打的时候，我是不会这么做的，这样做的话，对你不公平！”

    没错，这就是嘲讽，是强者对弱者的嘲讽，你不灭本来就不是我谢长安的对手，这就是事实，你不服气也是没有法子的，刚才那都是看到了，就算是你的门主来了，那也是照打不误，这个男人说真的，给自己提鞋子的资格斗没有，能给他下战书，这已经是很不错了，长安其实已经是决定了，明日战斗的时候，就用一根手指！

    而且只会防御，进攻什么的，就算了吧，长安担心自己的进攻要是太强了，这个不灭那是无法招架的啊，毕竟，人家门主都是在这里的，若是让异的门生输的太难看了，这会不会是一i教案很丢人的事情呢？当然了，这丢人的是异，而不是他谢长安！他自己其实真的是不愿意去嘲讽任何人的，对待修来你这，长安的态度一向都是十分的明确的，那就是尊重，不论实力高低！

    可是有的修炼者吧，那是真的欠收拾，就好像不灭这样的，自己的实力其实那是真的很垃圾，可是偏偏又这么一个名字，不灭，这算是什么意思？是说自己不管遭受到了什么样的攻击，斗会不灭是吗？这是看不起谁呢？别的不说，就单单是这个名字，那就该打，还有这个男人的脑子，那更是愚蠢的可以啊，异那也是一代宗师，脑子足够使用了，怎么就会让不灭这个男人成为他的门生呢？

    “哈哈哈，真不愧是你啊，不灭，都是到了这个时候了，你应该是要好好的感谢长安的，多谢他的手下留情，不然的话，刚才你的小命就已经是不保了，能和天宗宗主交手，这就是你的荣幸，你可一定要好好的珍惜了，千万不要浪费了知道吗？”

    其实对于这一战，异自己还是十分的期待的，说不定最后那就会出现什么奇迹呢？毕竟，谁也不能保证长安在战斗中，就可以一直很稳定的，也许，在某一个时间点的话，这个男人的功力那就会变得很弱呢？虽然知道这是不太可能的事情，可是就不能让自己想想吗？不灭好歹是自己的门生，要多给别人一些自信，只有这样呢，这个那人呢在战斗的时候，才能有更好的发挥！

    不灭自己拿已经是决定了，这个谢长安，那是不管别人说什么，自己那都是要亲手将他打败的，虽然自己知道，实力和他相差太多，可是此前这样的对手那也是遇见过的，最后怎么样，还不是自己胜利吗？只要战斗还没有到最后，那么究竟会发生什么，这都是不好说的！

    到了第二天，这个不灭那是准时到了这里了，而此刻的长安已经是在等待他了，“嗯，不错，我还以为经过了昨天之后，你是不敢来了呢？就这一代那来说，你小子那就是真的很不错，胆识过人，只要是有着这一点的话，那么日后一定会有成就的，行了，既然你都是已经来了，那么你有什么样的本事就尽管拿出来好了，你也是知道，我就是喜欢战斗，尤其是看到了新招式之后，那更是着急，我知道，你这个那人呢那是隐藏着新的招式的！”

    “在无名真的面前竟然都是那么的狂妄了，那么你小子那一定是十分的厉害的，来吧，让我见识一下，我倒是要看看你究竟是有着什么样的本事，放心，我就用一根手指对付你，别的，我是不会用的我在这一战中，就只会防守，不会进攻，怎么样？这样对你那应该是没有什么话说了吧，要是这样，你还是觉得不行的话，那么我可就真的是不知道应该要说些什么了，你也是异族的高手了，多少也应该说点儿什么吧，难道你这个男人竟然是一个闷葫芦吗？不应该啊，昨天的时候，你这一张嘴那不是很能说吗？”

    其实不是不灭不说话，而是他一直在等待着异的来临，似乎只有那个男人来了，这个男人的实力才能爆发一样，这其实就是一种心理作用而已，而有的时候，这个心里暗示那是十分有用的，“我知道你在等我，我这不是已经来了吗？”

    这个不灭啊，要是自己不来的话，难道就真的不糊战斗了吗？事实自然不是这样的，这个男人的实力那是无比强大的，只是自己在这个男人的身上施加了封印，只有自己来了，这一道封印才能解开，而此刻自己来了，那么这个男人的真正实力自然是可以全部解开了，这一战日后一定会成为传说的，这个不灭那是自己一手教出来的，怎么可能会输给长安呢？

    这不是在开玩笑吗？”不灭啊，都是这个时候了，你就好好的玩吧！“有了门主的鼓励之后，这个不灭的全部实力那都是可以爆发了，是的，在等待了这么多年之后，这个男人的实力终于是可以全部爆发出来了，这个男人的身上那是有着一道强力的封印，此刻他的手上多出了一把钥匙，这是可以开启他封印的唯一方式，一旦这个封印解开之后，这个那人的实力将会达到归元级，不错，马上这个不灭的实力就是可以和长安相当了！

    归元级虽然是十分的稀有，但也还是可以见到的，这个男人顿时是被笼罩在一片光芒中，这一阵耀眼的光芒直接是化作成了惊人的战意，长安没有想到对方竟然是还有着这样的力量，此刻，不灭这个男人那是终于拿出了自己的真正力量，此人真正擅长的是拳法，从他的架势来看，这个男人学的应该是上古拳法，在上古时期，其实对于招式并没有统一的名称，这些个名称那都是后世修炼之人添加上去的！

    但也正式因为有了这些无谓的名字之后，反而是让这些招式的力量下降了，而不灭这个男人的架势正式一种回归本源的模样！“我修炼上古拳法已经是有很多年了，听闻你小子那是精通天下所有的拳法，今日我倒是要看看，这一则传闻究竟是不是真的！”

    “嗖”的一声，这是一记快速拳，在真正力量面前，其实任何的招式那都是没有用的，不错，上古拳法强调的就只有一点，那就是强大的力量，自身实力越是强大，那么这拳法最后也就越是可以爆发出最为惊人的力量！在长安的眼中，这高速的一拳仿佛是静止了一般，这个男人有着很好的动态视力！他伸手便是抵挡住了这一招，同时更是做出了反击！

    这一套竟然都是在瞬间完成的！既然这个男人使用的是上古拳法，那么这样好了，自己也是舍弃所有的招式，就单纯使用力量好了，他还真的就不信了，单单比拼力量的话，自己竟然还会输给旁人！谢长安的拳法那走的也是刚猛的路子，但是在这刚猛路子的同时更是加入了一丝阴柔，如此便是可以做到阴阳结合了！

    长安左手阴，右手阳，很快的，这天空之上就是出现了一个巨大的太极图案，环绕在他的四周，有了这一道太极图案的话，那么就算是再简单的招式那都是有着不小的加持，这个法子最适合的就是打消耗战了，长安知道，这一战那就是消耗战，那是不敢有着一丝的大意的！之前真的是自己托大了，说什么用一根手指就可以了，看来最后不是这样！

    “昨天你不是很能说吗？说什么对付我的话，只用一根手指就可以了，可是看看现在的你，那都是用了几根手指了，你不是说对付我的话，只要防御吗？可是你刚才进攻了，这说出去的话，当真是如同儿戏一般，这样的事情也只有你能做到了！天下任何的拳法，看似繁复无比，但其实都是有着他们自己的规律的！而不灭这个男人的拳法，那都是以一个核心点展开的！

    就算是长安那也是不例外的，长安的核心拳法是碎石拳，在这个基础上，便是可以衍生出诸多的拳法，而不灭的拳则是以他身上的那一道封印展开的，关于这一点，长安之前那是没有想到的，这一道封印那是一个圆圈，在这圆圈的周围有着精妙的轨迹，轨迹之上有着力量在流动，一旦这轨迹中的力量消失了之后，那么这个男人也将会再次回到从前的模样！

    也就是说这一份归元级的实力那是强行施展的，是有着时间的限制的，若是在规定的时间内就干掉对方的话，那么着急可真的就麻烦了呢，长安此刻脑海中，有了一个很好的主意，那就是慢慢的和他磨，只要是时间到了，那么这个男人自然也就完蛋了，其实这磨蹭那也是一种防御的，只不过这个防御相对于一般的防御来说，那是真的有些无赖了！

    但是对付不灭这样的人，根本就不需要讲什么武德，一切的一切那都是为了胜利，身为修炼者，其实在战斗中，那是不需要讲一些方法的，但是这样的法子只能是对待特定的人才能使用，在多数的战斗下，还是要遵守武者的规矩的，不然的话，这好好的修炼体系不是全部乱套了吗？

    无赖也好，不讲规矩也好，长安其实着急根本就是不在乎的，若是这一战自己败了，那么天元将会落入异族之手，到了那个时候，事情将会变得不可收拾，难道那样就是自己希望看到的一幕吗？自己昔日曾答应了诸位师长，那是一定要好好的守护天元的，这就是责任！是长安根本就无法避开的责任！因此，这一战对于他来说那是一定不可以败的，若是在这个过程中，真的伤害了什么人的话，那么自己日后一定会和他们说一声对不起的！

    看来长安这个小子那应该是知道了不灭此刻能有着这么强大力量的秘密了，不过这也正常的！早就听闻长安在战斗的时候，有着很好的战斗意识，不管是面对什么样的对手，那都是可以在瞬间找到他们的破绽，这个不灭小子能有如今的实力，这已经是很好的了，这个男人的天赋不高，因此，对于他的话，你是不能要求太多的！

    “不灭，不如你就认输了吧，你能战斗到这里其实已经是很好很好的了，有些人那是你修炼了一声斗无法超越的人，而长安就是这样的人，难道你真的是希望为了这么一个男人把自己的小命丢在这里吗？说白了，不过就是一场占多而已，输了也没有什么的，可是你若是陨落了，我要从什么地方寻找另外一个你呢？难道这一点你是真的什么都不知道吗？“

    “门主，只有这个男人我是一定要亲手打败的！“这一番话，算是给他最后一份力量了，不灭啊，你可真是异一手教出来的好弟子啊，那么你这个小子最后可一定要为了你心爱的异族战斗到最后一刻啊，似乎只有这样的话，你才能体现出你真正的价值的！“你说我对付你，仅仅是用一根手指，这话自然是没有错的，难道此刻的我没有在防御吗？你什么时候看到我进攻了呢？我现在就可以高速你只要是我说出的话，那么不管发生了什么，我都是可以完成他的，对付你的话，我自然是不需要进攻的！”

    “难道你自己都是没有发现吗？此刻你已经是身处在我的阵法中了，对付你的话，我用阵法来困住你的话，那么是最好的，我的这一道阵法虽然不是什么了不起的，但是你的话，那是无法破解的，你是出不去的！”是的，这个阵法算是长安困人阵法的大成之作了，少年时期他曾见过很多的阵法，自然也是被这些个阵法折磨的不轻！

    因此当他成为强者之后，这第一件要做的时期，就是建造一个很不错的阵法，用这样的阵法来困住旁人，好让旁人也好好的感受一下，自己当年遭受过的究竟是一种什么样的感觉，而在过去了这么多年之后，这个阵法完成了，却一直都是没有人来尝试，就在他认为这阵法其实留着也没有什么用，想要毁掉的失火，不灭这个男人出现了！

    这个男人那正好是可以证明一下，自己这些年对于阵法的理解究竟是还有什么地方那是不足的，这个时期，若是换作旁人的话，只怕那是真的做不到的，目前来看，只有这个不灭那是可以完美的做到了，这样看来的话，这也是自己的运气了！

    “我的这一道阵法取自天地人三才，三大核心各取一点，便是可以形成三三取之不尽的境，知道吗？这阵法创出至今，你是第一个真正见识到他力量的人，异，我知道你对这个男人那是有着不俗的希望的，你希望借助这个男人的手将我击杀，但是你此刻也应该是看到了，他的能力根本就不能将我击杀！“

    “哈哈哈，谢长安真不愧是你啊，可是你以为我为了和你交手，仅仅是让我一个人来到了这里吗？小子，你以为我是什么人呢？我是暗杀门精英团的团长，我所经历的战斗那是你根本就无法想象的，你认为你这样的一个什么阵法当真就是可以困住我吗？你门这些人在暗处都是看了那么久了，也应该是掌握了长安这个男人出招的规律了，难道你们还是不愿意出来吗？“

    “团长，这话可不是这么说的，我们几个不愿意出来，那是因为知道你的实力那是十分的强大的，就算是不依靠我们的话，你也一定是可以将这个男人打败的，你说的不错，这个男人出招的规律我们都是知道了，我们几个此刻既然已经来了，那么就一定会前来帮助你的，这一次为了战胜这个男人，我们可是把精锐中的精锐都带来了！“

    少时，长安的周身呼呼啦啦的出现了大量的高手，这些高手原来一早就是埋伏在这里吗？看来长安以为所有的一切都是在他的掌握中，而实际上，真正掌握战局的男人反而是不灭吗？对此，异自然是十分的高兴的，这个男人此刻算是真正的爆发出了自己的力量了，这很好啊，这个男人那就是这样的，只有把他自己逼迫到了一个极致之后，这个男人的力量才能真正的爆发出来，这些精锐弟子的实力那都是达到了虚空级，放心，他们那都是没有任何的意识的！

    他们已经是被彻底的改造过了，这体内的力量那是无限的，在这样的情况下，倒是要看看长安这个男人究竟要怎么打，这个男人不是说自己擅长打持久战吗？好啊，这个男人不是一直说自己的力量那是无限的吗？他的那种无限力量并不是真的无限力量，只有自己的力量才是无限力量，“看来，这一切似乎都是长安你想象得有些不一样了呢？“

    “我早就是说过了，这个男人那是我一手培养出来得，根本就不会那么得垃圾，但是你似乎并没有把我得话放在心上，你的阵法固然是十分的厉害，但是我的这一套阵法看起来那也是很不错的，这才是阵法至尊，这便是人之阵法！“

    长安看到了这一幕，那是一点儿都不担心的，这个男人就只会用人海战术，这也不错，如师自己的势力足够强大的话，那么这样的人海战术其实也没有可惧怕的！长安出手很快，基本上哪就是一拳一个，这美一拳爆发出来的气息一样是可以震退一个人，如此这样连环繁复之后，长安那是逐渐占据了上风！“你的力量看起来也不过如此，我还以为有什么了不起的，你应该不知道的是，我单单是依靠拳法便是可以iang你们所有的人全部击杀了，而且从前我也是经历了不少的阵法的，这不管你的阵法如何变化，其实所有的根本那都是在我的心中！“

    “是吗？你小子果然是英雄无敌啊，看来你一个人已经是包围了我所有的人了，说真的，这样的时期我自己也是第一次遇见，外界说你是猛禽，现在看来，似乎还真的就是这样，只是你是不是太小看我的人海阵法了，你要知道，我的这些弟子还没有拿出招式呢？到目前使用的那都是基础的招式！用着简单到极点的招式对付你的话，那自然是不行的了！“

    “变阵！“不灭对于这个人海战术那是有着极为深厚的研究和打磨，果然啊，着精英弟子们直接是全部飞上半空，周身更是爆发出了惊人的火焰，这么多的火焰结合在一起的话，那自然是形成了一只凤凰！有点儿意思啊，看来着是要和自己比试一下对火焰的使用了，在着一点上，自己那是任何人都不惧的，不过就是凤凰而已，如何能和自己的朱雀相比！

    幽冥玄火此刻直接是在半空中凝聚成了一只巨大的朱雀，着凤凰也好，朱雀也好，着可都是上古时期称霸天空的神鸟，而且它们的属性那都是火，因此，针对朱雀和凤凰那就是出现了一种传言，说着朱雀和凤凰其实是出自同宗，至于是不是真的，着也是不知道的，毕竟，对于这样的时期，这两大神鸟那都是没有正面回答过自己的出身！

    唯一可以肯定地就是，这两大神鸟你那都是出身尊贵，寻常之修炼者若是能得到他们地一丝鲜血地话，那么不单单是可以获得极为强大力量，更是可以直接永生不死！但没有任何一个修炼者敢去动他们血脉地主意，在上古神兽妖兽之间，有那么几个家伙，那是绝对不能去招惹地，第一是鲲鹏，往后便是凤凰、四大圣兽。对了，还有穷奇！

    这几个家伙那都是位居神兽妖兽地顶点地存在，不要说是一般地修炼者了，就算是天帝伏羲若是和他们其中之一交手地话，那都是要做好十足地把握，若是没有十足把握地话，那是不敢轻易动手地，除非伏羲那是不想要自己地英明了！

    虽然仅仅是火焰地虚影而已，但由于凝聚是神兽，因此，还是可以说话地，“凤凰，你我相识多年，我是不愿和你打地，不如就此罢手如何？“

    凤凰难道就想和朱雀交手吗？这两个家伙若是真的交手地话，那么这天地将会不复存在，这一点，自然不是所有的人都希望看到的一幕，“好，不如，你我同时停手，你说的对，你我若是交手的话，那么就会没完没了的，这一场战斗其实和你我已经是没有了任何的关系了，你我也是好久不见了，不如去喝一杯吧！“

    “这主意当真不错啊，长安小子，这一场战斗我可就交给你了啊，这个凤凰我就帮助收下了，它是我的朋友，只要我在的话，那么它是不会和你动手的，我和老友也是多年不见了，如今那是想要和它喝一杯，放心，这不灭的招式其实就只有这些，一旦这些招式用完了之后，其实这个男人那是没有什么了不起的，我知道你一定是可以的，你可不要忘记了啊，你是天宗宗主，身为天宗宗主，难道连这么一个垃圾那都不是对手了吗？这话我反正是不信的，你自己也不应该相信啊，你可以仔细地想想看，这样地时期若是被其他的人知道了，那么他们会怎么看待天宗呢？其实你小子从刚擦开始就一直是在放水，这放水也应该是差不多了吧，难道你还真的想要把自己的小命丢在这里吗？“

    “哈哈哈，你说的对，我啊那就是这样的，一旦想要玩儿的时候，那是会把什么都给忘记了，这应该算是很不好的习惯了，行了，你们两位既然是很多年不见了，那么自然是有着很多的话要说的，这接下来的战斗，那就交给我好了！“也是啊，自己拿都是放水这么多了，也差不多了，若是再这么弄下去的话，自己说不定就真的是要完蛋了呢？

    谢长安此前的拿都是算热身，自己的筋骨也是活动开了，顿时，它是身法如风，直接就是一招下劈腿，这一招那是从劈拳推演而来的，但是再威力上那可是要超越劈拳的！正所谓是一寸长一寸强！长安这个那人呢其实在战斗中，真正相信的兵刃就只有他自己的拳脚而已！这一招下劈那是如刀似剑，不要忘记了，长安那是刀剑双绝的男人！

    若是没有了刀剑在手，难道这战斗就不能打了吗？并非如此！此刻的长安周身那是爆发出了惊人的刀芒剑气，要知道这刀芒剑气是属于两种部一样的力量，若是两者相遇的话，那么就一定会产生一种抵触！但这样的现象在长安的身上并没有发生！这个男人在经过了多年的打磨之后，其实已经是可以做到，将刀芒剑气完美的融合了！

    “砰“这一招如同是重锤一般的将不灭打成了重伤，好在此人的基本功扎实，连续后退十步之后，算是彻底的化解了这一招的伤害了，余下的那些对于他来说那过呢本就不算什么了！这一切怎么就和自己想象的有些不一样了呢？凤凰连一半的力量都是没有爆发出来，可是他此刻竟然是离开了，若是没有凤凰之力的话，自己要如何战斗呢？

    他看了一眼自己身上的阵法，现在留给自己的时间也是不多了，若是不能再余下的时间将这个男人打败的话，那么自己的结局那就是一个死而已，其实开始修炼的时候，自己就是想到了也许自己再某一日那是一定会陨落的，他不怕，可是他是一个战士，既然是一个战士的话，那么就应该像一个战士一样战死沙场，而不是如此无奈的陨落！

    可是此刻的长安周身当真是如同铜墙铁壁一般，根本就找不到任何的缺口！想要进攻那都是不可能的事情！这个男人最后果然是和之前说的那样，对付自己的话，那根本就不需要进攻，只要防守就可以了，该死的，难道自己发动的人海阵法那也是没有用了吗？不，这人海阵法自然是十分有用的，可惜的是，不灭此刻自己的战斗节奏已经是全部乱了，不然的话，他自己自然就是可以发现，此刻的长安呼吸不似之前那样的平稳绵长了！

    看来，就算是到了归元级，那么想要战胜这个人海阵法，依然是一件十分不容易的事情，这一拳一个，一开始的是，并没有什么，可是越是到最后，这人海阵法的强大，就越是能体现出来，若不是自己的功力深厚的话，那都是可以直接会耗竭而亡！

    “哈哈哈，看来，你也是感觉出了我阵法的厉害了，不错，我就是要一点一点的耗死你！”不灭说道。

