    莲华殿山门入口处的山巅上，坐落着一座雄伟的宫殿。

    　　宫殿内，居住着负责守护山门入口的莲华殿长老和弟子。

    　　发现浩浩荡荡而来的运天宗之人，一名莲华殿的长老，立刻带着数十位弟子，走出了大殿。

    　　“诸位运天宗的朋友，不知你们此来何事？”莲华殿的长老，朗声询问。

    　　唰！

    　　墨陵带领着众人，快如山巅般的落在了山巅之上。

    　　“林长老，本少主求见贵殿殿主。”墨陵微笑着说道，他认识对方，一个普通的长老。

    　　“你们这么多人，见殿主有何事？”莲华殿长老皱眉问道，墨陵什么时候成了少主了？

    　　“不用你通传了！”

    　　涂赢淡淡的说道，话音一落，他大手向前方一抓。

    　　刹那之间，一片空间被强行撕开，露出了其内一片广遨的世界。

    　　“什么？”

    　　这一个举动，顿时让莲华殿的长老和弟子们，惊讶的瞪大了双眼。

    　　不仅是他们，连跟随而来的一众运天宗长老和弟子，都心中狂震。

    　　炼化殿的入口，布置有强大的阵法守护，一般造化境的武者，根本无法强行破开。

    　　就算是运天宗的宗主，都完全没有这种能力，而涂赢只是随手一抓，就破开了入口。

    　　这是什么实力？

    　　“走！”

    　　墨陵见此，顿时一步踏出，进入了莲华殿之中。

    　　一众运天宗的人，纷纷跟上，进入了莲华殿之中。

    　　莲华殿所在的次元世界，地域广遨，一座座宫殿阁楼，连绵不绝。

    　　此刻，因为宗门入口被破开，莲华殿内的强者，也都发现了情况。

    　　大量的莲华殿强者，飞了过来，拦在了墨陵等人的前方。

    　　“傅伦，你们要做什么？”

    　　为首的一位莲华殿中年强者，环视众运天宗之人，暴喝出声，震动八方，显示出他心中的愤怒。

    　　傅伦默不作声，他知道对方是把他当成了始作俑者了，或者说是把他当做运天宗为首之人了。

    　　“云殿主，别来无恙啊！”墨陵轻笑一声，望着眼前的中年男子。

    　　此人，乃是莲华殿的殿主云雄，也就是他曾经爱慕的女人云嫚的父亲。

    　　“墨陵，你们如此兴师动众，还毁了我们莲华殿的入口阵法，难道是在挑衅我莲华殿吗？”云雄皱眉说道，眼眸之中，杀机一闪而逝。

    　　“不，不仅仅是挑衅这么简单，而是我要你们莲华殿，归顺与运天宗。”墨陵微笑着说道。

    　　师尊的目的，是一统武族，所以，墨陵心中清楚，莲华殿可以灭，但是人不能全部剿灭。

    　　“你说什么？”

    　　云雄闻言，仿佛看傻子一样的看着墨陵，其他一些莲华殿的长老，也个个如此。

    　　归顺？

    　　这是在开玩笑吗？

    　　“归顺运天宗，不然，我可不能保证你的安全！”墨陵不咸不淡不淡的说道。

    　　“哈哈哈哈！”

    　　云雄顿时大笑了起来，笑的极为畅快，他满脸嗤笑的望着墨陵，道：“黄口小儿，简直是不知死活，你如此无知无畏，也难怪嫚儿不喜欢你！”

    　　见云雄提到云嫚，墨陵的脸色，顿时阴沉了下来，这是他心中无法忘记的痛。

    　　“云嫚呢？”

    　　墨陵大声问道，环视四方，周围聚集了大量的炼化殿长老和弟子。

    　　随即，他看到远处，一男一女牵着手，虚空踏步而来。

    　　女子，身材婀娜，美艳绝伦，一袭火红色的纱裙，裙摆随风舞动。

    　　男子，明显不是一位武族，身形高高瘦瘦，如同一根竹竿，皮肤是淡青之色，最奇异的是，其头发是一株蓬开的青草。

    　　“见过大人！”

    　　“见过大人！”

    　　“见过大人！”

    　　所有莲华殿的长老和弟子，看到这位奇异的男子，均是单膝跪地行礼，个个面色恭敬。

    　　甚至，就连运天宗的二长老傅伦和一众运天宗之人，都全部单膝跪地，面色恭敬。

    　　不是为这名奇异男子修为有多强，而是因为，这位奇异的男子，是一位精族强者。

    　　这是魂族的种族制度之下的等级压制，种族压制。

    　　精族，比武族高一等。

    　　精族是一个奇特的种族，与妖族有些类似，但是，精族之人的本体不是兽类，而是植物，甚至是灵草灵药。

    　　墨陵微微皱眉，难怪云嫚看不上他，原来是攀上了精族之人。

    　　云嫚和精族男子牵着手而来，一路享受无数人的跪拜，脸庞之上带着浓浓的傲意。

    　　“云嫚，就是因为他，你才如此害我？”墨陵没有跪，他的脸色极为难看，目光紧紧的盯着云嫚。

    　　“竞争而已，何谈害你！”

    　　云嫚摇了摇头，道：“以后，你莫要再纠缠于我，我云嫚已经有了心仪之人。”

    　　“就他？”

    　　墨陵看向奇异男子，对方除了是精族之外，好像一无是处吧？

    　　修为才至上境大成，远远不如他。

    　　“榆秋乃是精族的大人，比你高级，你永远无法相提并论！”云嫚冷笑一声，攥了攥身边男子的手掌。

    　　她的言语极为直白，但也无比的真实。

    　　再她看来，榆秋是精族，天赋也不差，比所有武族之人都高级。

    　　选择一位精族之人，成为伴侣，这是所有武族女子梦寐以求的事情。

    　　“你们几位低等的武族之人，见到我为何不跪？”

    　　一直面无表情的精族青年榆秋，终于开口了，冷眼环视墨陵和涂赢、苏小莫、苏灵儿四人。

    　　“少宗主……！”

    　　二长老傅伦，立刻个墨陵示意，示意墨陵感觉跪拜。

    　　他们运天宗现在很强不假，但是，万万不能和精族的人交恶。

    　　云嫚雪白的下巴，微微扬起，等待墨陵下跪。

    　　她很享受这种感觉，所有人都只能仰望她。

    　　“天啊！我受不了了！”

    　　就在此刻，一声大喝，突然从苏小莫的口中响起。

    　　只见苏小莫的脸色，极为精彩，一阵青一阵白。

    　　本来，他这次前来，是听从了父亲的吩咐，出来磨练的，不能肆意妄为，一切听从涂赢和墨陵的安排，但是现在，他受不了了。

    　　眼前的人，太气了！

    　　“我们低等？让我们跪？”

    　　苏小莫狞笑一声，暴喝道：“我跪你祖宗！”

    　　话音未落，苏小莫就悍然出手了，一拳暴击而出，直击榆秋。

