    南阳四州之地，近乎全都靠淮江王当年力挽狂澜，所以整个南阳的百姓都对江州和江州那位淮江王非常尊敬，就连景阳帝都没那待遇。更何况眼前这个小伙子，如此年轻就有慧眼，还是淮江王的独苗，自然是值得尊敬的。

    换句话说，只要江风想，他可以在南阳横着走，南阳人还得恭敬笑舔着。

    “就这些了，石大叔，帮我打包。”江风拎起刚刚那三只大虾，然后又拎起三只红蟹和一些生蚝。

    嗯，今晚给自己加个油！

    石墨迟疑了片刻。

    江风见状问道：“多了？”

    “不不不，太少了！”石墨连忙解释。

    “害，我和小娘子一起吃，两人也吃不了多少，拿多了浪费。”江风的话说的很顺口。

    只见石墨二话不说，走向摊前，拿起网子颇位费力的捞起一堆生蚝，足足有四五斤沉。

    “石大叔，您这是干什么......”江风愕然。

    石墨笑眯眯的把生蚝打包好，送到了江风面前：“世子，年轻人也得补，免得日后伤了身子！”

    “咳咳”

    江风眼神撇向别处，一阵羞涩，大可不必这么补......

    林婉红着脸，道：“活该。”说完转身就离开了。

    江风扔了一张银票，意思一下，看向林婉的背影道：“本世子绝不会白拿白吃，对了以后若是她在这儿，想吃什么随便她挑，账单挂我头上。”

    说完拎起红虾，红蟹就追着林婉而去。四五斤的生蚝，嗯，也没丝毫没有拒绝，别人的一番心意，不拿也不好......

    “知道了，世子！”在他走后，石墨摇头叹道：“现在这年轻人，卧槽（轻声），都散了吧！”

    跟在林婉后面，一直来到了一处客栈，林婉路线很熟悉，因为上次出岛，她和吴几道师徒二人就是在那间客栈打尖儿的，刚刚他二人说有事要办，吴几道直接让他们办完事来这儿找他。

    一步迈入客栈门，小二急忙相迎，笑道：“客官您这是？”

    “把这些都做了，等会送到二楼来。”江风放下手里的东西，在身上擦了擦手，拿出几两银子扔了过去，“这是工钱。”

    拿起银子店小二急忙塞进了兜里，恭敬的做了一个请的动作：“好嘞！这位爷，里边请！”

    交代完之后，他便跟着林婉上了二楼，找了一处靠边的位置坐了下来。

    拿起茶壶，先是给拿起杯子给林婉倒了一杯，接着直接嘴对着茶壶狂饮。

    林婉放下茶杯，好奇的问道：“你怎么发现的？”

    杀渴的啊了一声后，把茶壶放在桌子上，江风用短衫擦了下嘴角，“我看他就不像什么好人，这种骗局都是我们那个世界玩剩下的！”

    “？？？”林婉满脑袋疑惑，于是问道：“你们？那个世界？什么意思......”

    “啊”江风这才意识到自己说错了话，解释道：“我遇到过这种情况。”

    林婉心不在焉的哦了一声，然后说道：“你说的话我可都记着呢，下次你要是再敢这样，我就告诉苏眠和你那个什么未婚妻。”

    “哦，那又怎样？眠眠或许会吃醋，大不了我哄就是了，可陈今瑶就不一样了，说不定她忍不住直接劈了你，人家可是三品境。”

    “渣男！”

    “？？？”

    顿时，林婉不禁有些愁眉苦脸，她的容貌精连绝艳，不过跟那两位比还是差一点，自打上次在房间内发生的事情过后，她感觉到自己变得不一样了。但那又能怎样？一个女子美貌更胜她，她还为此浪费了一个条件，另一个貌若天仙，背后势力还是北斗山，和她们比起来自己深深感到自卑。

    “怎么了？”江风盯着林婉的眼睛若无其事的问道。

    林婉回过神来，“没什么，饿了。”

    “小二，菜做好了没？”江风站起身子，朝着一楼喊道。

    “好了客官，这就来~”小二刚送完一碟菜，把毛巾往肩膀上一甩，扯长嗓音应喝道。

    “我先去找一找师父，你在这儿待一会，饿了你就先吃。”

    “嗯”

    说完，江风转身离开，在二楼转了一圈，近乎每间屋子里面都有人说话，还不泛有几间屋子里面传来男女摩拳擦掌正在兴高采烈的学习声音，令人脸红心跳。

    日上三竿的，都快晌午了，这群人也不嫌累......

    最后，走到一个稍微僻静的房门前，敲了敲门：“师父？”

    “进”

    推开房门进去之后，顺手再把门带上，他走向坐在桌子旁的吴几道面前，“师父，您说您有安排，不知接下来怎么安排？”

    吴几道睁开眼睛，递过去一张纸条，上面写道：“历练任务一：接受厉风涯的海浪海风捶打与磨炼，能够十二个时辰内屹立不动即为任务达标，动一下就算失败重来，如果两个月内没有达到标准，《桃花戒录》整录抄写十遍，受为师三成功力十掌！”

    江风接过纸条，瞄了一眼，猛地瞪大眼，惊喝道：“卧槽！受海浪海风折磨十二个时辰！！！还要屹立不动？”这他是理解的意思，更让他喉咙发干的是后面的，“两个月内没有达标，《桃花戒录》整录抄写十遍这也就罢了，还要挨打？！！”

    “师父，您真对徒儿那么自信？若是失败了，您那十掌别说用三成功力了，就是一成，徒儿的小身板也扛不住啊。”江风哭丧个脸。

    “嘿嘿，莫要担心，为师出手自有分寸。”吴几道笑道。

    这一声笑让江风身上直起鸡皮疙瘩，“您是说，只要打不死就往死里打那种分寸？”

    吴几道点点头，瞥了他一眼，沉声道：“谁让吾徒有仙人之姿。”

    狗屁仙人之姿，依我看分明是受虐之姿.....江风抽了抽嘴角，站起身子，右手指向窗外，嗓音高昂：“我江风今天就算是窝囊死，死外边，从这里跳下去，也不可能接受这种训练！”

    “岁月长空！”吴几道轻喝一声，戒尺瞬间出现在手里。

    额......江风脸色大变，握紧拳头，转而一脸正经，微微一笑道：“好吧，师父，徒儿已经迫不及待想要开始历练了，毕竟迈向强者之路总是荆棘丛生，我们不能遇见困难就止步于此！”

    然后转移话题，道：“师父，厉风涯是什么涯？”

    这变脸速度也太快了吧......吴几道愕然，一时间竟没反应过来，继而嘴角微微扬起，脸色漏出和蔼的笑容，捋了一撮胡须，笑呵呵道：“到时候你就知道了。”

    搞什么飞机，神神秘秘的，江风坐下来又看着纸条下面。

    “任务二：前往百兽谷寻得寒火草，并独自在谷中待上一个月。”

    第二条历练任务在江风看来很简单，简而易懂，单一好办，正好他也需要寒火草。

    “这个好，正和我意，反正百兽谷迟早都要去。”江风很有信心的说道。

    “你确定？”

    额，我能说不确定吗？江风看着他师父那般疑虑的表情，忐忑不安的问道：“里面有，有......什么吗？”

    “没有马，但是有兽，为什么叫百兽谷，是因为里面有不下于百种鸟兽，就连我都不敢轻易进去，因为还有很多并不属于这个世界的鸟兽。”吴几道故作惊悚的恐吓一番。

    他这种境界的高手，真的会怕那里的飞禽走兽？用屁.股想都不可能！先不说踏入一品境之后百毒不侵，身强体壮的。就单拿引动天地之力加上自身的气场来说，足够让那里的小动物们闻风丧胆。

    “现在反悔还来得及吗？”江风连忙问道。

    吴几道摇摇头，“来不及了，在你问出这句话的前一刻可以，现在，晚了......”

    “失败呢？有什么后果？”

    “若是历练失败......那就真的失败了，没有任何惩罚。”

    “呼~那就好！毕竟那个地方您老人家都不敢去。”松了一口气，这要是有惩罚那真就要主动接受惩罚了。

    “额，为师还没说完，虽然没惩罚，但来年那天，为师会为你烧香送果品，放心去就好了。”

    “？？？”听听，这说的是人话吗，江风愕然，不会试试就逝世了吧？

    他瞪大双眸，心脏哐哐哐的跳，略带疑问道：“您，您老，不出手吗？”

    “那是考验你自己的能力，为师不好干预，现在帮你等于以后害了你，所以说在厉风涯的磨炼不能偷懒，再说，你还有那身玉骨呢，怕什么？”吴几道眼前的茶壶不受控制的浮空飘起，然后壶中的茶水缓慢流向杯中。

    其实吴几道最主要是想让江风有压迫感才这么说的，不出手那是不可能的，老江家就那么一个独苗，总不能最后没个交代吧，现在对他怜悯和仁慈，以后就是害了他，这也是江风所说的那句话，迈向强者之路，注定荆棘丛生。

    于是，江风在心中强行安慰自己一百八十遍，紧张的身子都开始抖动起来，喃喃道：“对，我有玉骨，我不怕！那就让暴风雨来的更猛烈一下吧！”这话说的他自己都没有信心了。

    片刻后。

    江风交代给店小二的红虾，红蟹，生蚝全都已经做好送了上来。

    红虾大火快顿，色香味俱全，江风闻上去就是满满的回忆，因为那是一名姓王名手艺烧的......

    红蟹清蒸配着酱醋。

    五斤生蚝，个头很大，得有二三十个，全都打开铺满了蒜蓉料汁儿和粉丝。

    香气顿时溢满整间客栈，引得周围人也都砸了砸嘴巴，直流口水。

    “有钱人的生活，享受啊！”这一是一位来自外地朋友的心声。

    “只是可惜了，他旁边坐着的漂亮小娘子要受罪了......”这是另一位外地朋友的心声。

