    第56章 是我配不上你的啊

    众人真羡慕的时候，却一下看到，不远处一辆劳斯莱斯行驶过来。

    这一辆黑色劳斯莱斯了，确实很精致，很漂亮。

    就说那前盖的小金人，黄金打造，凸显这一辆车的逼格。

    更别说，车内坐着的一个年轻男子，让不少小护士都惊呆了。

    “你们看，那是什么车，这，这是劳斯莱斯吗？”

    “我，我没有看错吧，我还没有看过这么酷炫的劳斯莱斯！”

    “对啊，我真没有见过，这是劳斯莱斯小金人，好漂亮啊！”

    “而且，你们看，开车的人也好年轻，好像是一个高富帅，好帅啊。”

    陈元正要开车，也是注意到了这一辆车，特别是看到开车的人，他脸色一变。

    他是急急忙忙打开车门走了下去，让他车上的女友脸色不解了。

    小梅是一脸疑惑，不知道陈元为什么脸色突然变了。

    “陈哥，我们不是要去玩，你干什么呢？”

    陈元脸色惶恐，一脸紧张道：“是，是我新公司的老板，我必须要给他一个好印象，以后升职加薪，就在他身上。”

    “我不能放过这一个机会！”

    说完，看到楚天停下车，他早就一脸献媚的笑容凑了过来。

    拿出他拍马屁的功夫，凑上前，直接帮楚天打开了车门。

    一张脸笑容如同花一般灿烂：“老板，我们真是有缘啊，能在这里见到你。”

    “老板是来这一家医院做什么的，我女朋友就是这一家医院的护士，有事情可以找我女朋友，我很愿意帮老板解决问题！”

    楚天是没有想到，自己公司人在这一里。

    淡淡看了一眼面前家伙，他没有将其放眼里，不想搭理。

    可这一个家伙，跟在他身边，真是不要脸的继续舔了起来。

    “老板，您是有什么事，我来帮您处理，老板小心台阶，老板，您的车好霸气，好漂亮！”

    “不愧是我们公司大老板，这是劳斯莱斯吧，您的车，比我好几万倍，我的奔驰，在您的劳斯莱斯面前，就是一个渣渣！”

    楚天真是不耐烦了，一摆手，直接道：“我是来找人。”

    陈元舔着脸，还在那奉承：“老板，要找谁，我女朋友都认识，我帮你找啊，老板有什么吩咐尽管说。”

    一群小护士愣住了，是没有看过这么年轻，有气势的老板。

    对方是来找谁的，更是让她们不解。

    也只有李晴呼吸一顿，感受到楚天的视线，她的心跳加快不止，就算她不敢去想。

    可她还是忍不住想着对方来这里，说不定就是来找她。

    她发现，这一个帅气的小哥哥，目光一下落在她身上。

    一开口，也是如此的自然。

    “你就是李晴吧，我叫楚天，琴桃说的不错，你照片和真人不差，确实是美女！”

    楚天一下就看到李晴这一个漂亮脸蛋，很是可爱的女孩。

    靠近过来，一开口一句话，让不少小护士傻眼了。

    连同跟在楚天身边，不断怕马屁的陈元也是石化了。

    李晴是没有想到，自己闺蜜会介绍这么好的一个男性朋友给她认识，这完全超过了她的相信。

    对方开劳斯莱斯不说，摆明和陈元熟悉。

    陈元那舔着一张脸的奉承，分明就不是一个等级的。

    她是真想不到，自己闺蜜会介绍这么厉害的男朋友给她！

    让她有点不敢看楚天，偷偷摸摸注视过来，脸色红润低下头：“我，我就是李晴，你，你真的和桃子认识？”

    “桃子都没有告诉我，你是开劳斯莱斯的！”

    那辆劳斯莱斯小金人太耀眼了，不让人关注都不行。

    楚天一笑，倒是一脸平静：“哦，劳斯莱斯是我昨天敢买的，原本是想让我私人司机带我过来。”

    “不过，她今天还没有上班，我也只好自己开车过来了。”

    楚天脸色感叹不止。

    有私人司机，已经让李晴有点呼吸停止了。

    这是什么豪气的高富帅，魔都还有这么有钱人吗？

    一群小护士也是尖叫了。

    “我，我没有听错吧，他说的是私人司机，这是真的有钱啊。”

    “你没有看到吧，小梅男朋友都这么奉承，在别人面前抬不起头。”

    “对啊，一看就是有钱大少，哇，这，这是真的有钱，真的豪啊！”

    陈元脸色难看到了极点，看着面前的楚天，他现在要哭了，怎么也想不到，楚天和李晴认识。

    想到刚才他嘲讽过去，他想给自己几巴掌，一张脸哭着叫了出来。

    “老板，她，她是你女朋友吗，对不起，我真不知道。”

    “李晴，刚才是我不好，你打我，你给我几巴掌，我知道老板是你男朋友，我绝对不敢追你，是我配不上你，我根本不配！”

    说完，一巴掌一巴掌抽在自己脸上。

    李晴没有想到，看着面前的男人，突然感觉很是滑稽了。

    她庆幸没有看上这种人。

    楚天奇怪看了一眼过来，一皱眉头的直接开口了：“你和他认识？”

    李晴扫了面前的陈元一眼，很是厌恶，一撇小嘴，果断道：“不认识。”

    陈元脸色难看，一脸铁青，一句话说不出来。

    倒是一旁的楚天，直接一摆手，就这么很是随意：“从明天开始，你别来上班了。”

    这一句话，只让陈元浑身一颤。

    忍不住一下跪在地上了！

    噗通！

    他跪在楚天面前，一张脸哭的鼻涕眼泪都出来，抓住楚天的腿，哀求起来。

    “老板，我，我不是故意的，我该死，我有错，你要我怎么样都行，你不能开除我。”

    “我，我刚贷款买了40万的奔驰e，我，我没有这么多工资，我们怎么还贷款，老板，求求你，别开除我！”

    一旁的小梅也是看傻了，傻乎乎的靠近过来。

    都不明白，为什么自己男朋友这样。

    难道李晴的新男友真的很厉害？

    “陈，陈哥，你怎么了，你干什么这样，我们，我们不是说要出去玩吗？”

    陈元抬起头看过去，脸色难看，想也不想，站起身，是一巴掌抽了过去。

    啪！

    陈元一脸粉嫩，恼羞成怒起来。

    “这都要怪你，老子不是和你好上，都不会惹老板生气，你算个什么东西，你有什么资格能配的上我。”

    “你就是一个贱货，老子只是和你玩玩。”

    小梅脸色难看，被打了一巴掌的她，也是一脸愤怒。

    瞪过来，一脸生气的抓住面前的陈元，两人是扭打在一起。

    这一出好戏，让不少小护士大开眼界。

    楚天是看不下去，摇摇头，对着面前也被惊呆了的李晴开口了。

    “好了，我们上车吧，别理这家伙，我带你去吃好东西，放松一下！”

    一抬手，拉着李晴直接上车。

    李晴看到不远处陈元一脸痛哭流涕，对着楚天苦苦哀求，恐怕楚天就算要他女友。

    他都能双手送出去。

    这种人，确实太无耻了！

    可这就是现实！

    在楚天面前，陈元就是一个蚂蚁，根本不能比。

    坐上车的李晴叹了一口气，不过很快，噗嗤一下，她也是笑了起来。

    想到刚才一切，感觉好笑的她，嘻嘻笑了起来，脸色摆明高兴不少。

    “你真是厉害，那个家伙，我以前就很讨厌，我以前没有答应他，确实做对了。”

    “嘻嘻，我还要谢谢桃子介绍你给我认识，你真的是陈元公司的老板，我听说他薪水很多，你们公司很厉害吗？”

    楚天轻描淡写一摆手：“现在刚发展，公司多了这些拍马屁想上位的，我也想好好肃清一下。”

    不得不承认，有公司加成在身上，楚天魅力增大不少。

    不管是开着劳斯莱斯，还是大公司的老板，让李晴转移不开视线。

    注视着这劳斯莱斯的豪华装修，她是没有坐过这种车。

    对于楚天想带她去哪，也有点期待不止了。

    “那个，我们，我们去什么地方玩了？”

    看着这护士小美女一脸含羞的期待，楚天笑着直接道：“上次不是说带你去米其楚餐厅，正好，我现在就带你过去吃一顿。”

    “米其楚餐厅有特级烹饪大厨，带你品味一下。”

    闪了闪眸子，李晴也是好奇不止了。

    她其实早问过自己几个同事，问了米其楚餐厅是什么地方，不少同事说明后。

    她现在是知道，米其楚是比五星级酒店更好的高端吃饭地方。

    去那里吃饭可不便宜！

    楚天直接要说去那地方吃饭，李晴说不激动是不可能的，不过，她还很是很矜持道。

    “啊，我，我们第一次见面，去那么贵的餐厅吃饭不好吧，其实，我们去万达广场那边吃东西就行。”

    有点怕被误会的模样，只让楚天一笑，感觉这小护士，还是很单纯的。

    没有多少拜金，性格还是没有被污染。

    一笑的他，一脸平静：“没事，我早想去吃吃看了，你就当陪我吃饭！”

    李晴听到这一句话，也是一点头答应下来。

    想想也是，一般小餐厅，面前人肯定吃不习惯，别人开劳斯莱斯当然要去高端地方吃饭。

    这让李晴一脸笑容的点头，偷偷看着楚天，一路上，目光都在楚天身上转移不开视线。

    对楚天的兴趣可不少。

    她很是高兴，琴桃能介绍这么好男性朋友。

    拿起手机的她，忍不住发消息，感谢了一下琴桃。

    只不过，看着琴桃回复的消息，她是羞红了脸。

    (本章完)

