    “只要成为铭纹师就能够看这里的藏书了吗？”百里红妆询问道。

    迄今为止，她的铭纹术都是在混沌之戒中学的，来到上层界之后也没有见过其他的铭纹师。

    通过查看书籍，她一方面能够了解更多的知识，一方面也能够清楚自己现在的水平。

    关乾见百里红妆竟然还不打算放弃，眉宇间也透出了恼怒与不耐，他倒是想看看这个家伙究竟想做什么！

    刚才这家伙那嘲讽的表情他可没有错过，明显就是对于他的回答感到不屑！

    区区一个门外汉，连拜师都做不到，还想通过阅读书籍来学习铭纹术，这根本就是痴人说梦！

    别看眼前这几个家伙人模人样的，看起来都是一副身份不俗的模样，但是关乾呆在这铭纹师公会这么久，形形色色的人见得多了，表面光鲜不代表就真的身份不同寻常。

    “没错，只要成为铭纹师就能够查看我们公会的书籍。”关乾扬眉看着百里红妆，“难不成你打算考铭纹师？”

    “是。”百里红妆淡淡道。

    “我告诉你，不是铭纹师是不可能进入我们的藏书室的。”关乾围绕着百里红妆等人走了两步，脸上皆是得意与不屑，“我们藏书室的书籍可都是极为珍贵的，等等……你刚才说什么？”

    关乾的目光凝固在了百里红妆的脸上，他刚才隐约听到了一个答案？

    “我说我打算考铭纹师！”百里红妆加重了声音，不知道是为了防止关乾听不清楚还是为了让关乾停止滔滔不绝的解说。

    这会儿不光是关乾，一旁的两个侍者也傻眼了。

    开什么玩笑？

    为了查看藏书室的书籍就要考铭纹师？

    这考核可不是随随便便就能成功的，除非百里红妆本身就是铭纹师。

    可是，如果真的是铭纹师，又怎么会看不到这些书籍？

    这根本就说不通啊！

    关乾一愣再愣，更有些哭笑不得，这女子未免也太小瞧铭纹师考核了吧？

    要知道每年都不知道有多少人想成为铭纹师，又有多少铭纹学徒想要通过考核成为真正的铭纹师，但成功率当真是极低！

    现在这个家伙连个铭纹学徒都不是就想考核铭纹师，这不是痴人说梦吗？

    “考铭纹师可不是那么容易的，你若是抱着侥幸心理想考着玩，我看你还是直接回去吧，不要浪费我们的时间。”

    百里红妆眉头微皱，心里有些反感，眼前这位关大师的弟子当真是自以为是，什么情况都不知道就认定了一切。

    下一刻，百里红妆转过头直接看向了另一旁的女侍者，“想要考核铭纹师需要什么条件？”

    “啊……啊？”女侍者微微一愣，反应过来之后这才道：“考核铭纹师只需要缴纳一万灵石便可。”

    听到这灵石数量，百里言澈不禁感叹：“这可真是够黑心的，参加一次考核竟然需要这么多的灵石。”

    “这还不是为了防止有些人滥竽充数，浪费大家的时间！”

    关乾见百里红妆竟然不理会自己，心头一阵不满，顿时说话也愈发不客气起来。

