    “姓楚的，你到底是什么意思！”张洪歇斯底里地问道。

    这不是说张洪不知道目前的情形，而是他被楚宁整怕了，当初被赶出朝廷，贬斥边疆的时候，楚宁就是这么做的。

    现在他是发自内心的恐惧，他当然知道，楚宁和朱祁镇之间的感情，更知道楚宁这次江南变法的幕后支持者就是朱祁镇。

    但是富贵险中求，这是自古以来不变的道理，张洪在赌，自从边疆回来之后，张洪可谓是性情大变，他对权力的渴望，简直到了极点。

    可他对楚宁的恨意，有让他无法保持清醒，正因为如此，张洪才会表现的如此。

    王文不知道这些，他还以为，张洪只是单纯地对楚宁怀有敌意，如果是这样的话，他到是不太介意。

    “你看看，你不是担心我培植势力，不是担心我造反吗，你跟着一块去，到时候有什么问题，你可以第一时间作出应对。

    如果你担心我带去的军队，这个大可不必，因为这次我只带几万人去，对整个大明来说，几万人还掀不起什么风浪来吧。”楚宁一脸无所谓地说道。

    楚宁这么说也不完全对，朱棣不就是靠着几万人靖难起家的吗，不过谁也不会提这个，毕竟这是老朱家的禁忌吗。

    况且楚宁说的没错，他此去江南变法，本身就是得罪人的事，江南的那些世族肯定不会支持楚宁，所以就算楚宁想造反，除了军队，也没有任何基础。

    “此话当真？”张洪有些激动，楚宁这么做，就是给了自己一个巨大平台，到时候，自己是应天仅次于楚宁的存在，况且，他的存在还有监督楚宁的意思。

    这样一来，隐隐之中，他已经处在了楚宁之上，那些江南的世族肯定会蜂拥而至，自己的目的也能更快地达成。

    “不过。”就在张洪开始幻想自己大展宏图的时候，楚宁却犹豫了一下。

    “不过什么？”张洪警惕地问道。

    “这件事还仅仅是我的提议，最后还得看陛下和内阁的意思。”

    张洪这才意识到，自己犯了一个很大的错误，就是忽视了朱祁镇的存在。

    “陛下，微臣不想要做什么高官，只想着能为大明尽一份力，恳请陛下允许，微臣愿意前往应天，哪怕只是做一个御史，微臣也心甘情愿。”张洪赶紧跪地表态道。

    这下轮到朱祁镇犹豫了，他到现在不明白楚宁到底想要干什么，楚宁到底是一时气氛，还是出于对自己的担心，不管怎么说，这件事不能这么冲动地答应下来。

    “怀来伯所言甚是，这件事容朕和内阁商议后再行决断。”朱祁镇打起了太极。

    “徐有贞！”朱祁镇刚刚说完，就听到楚宁一声大喝。

    徐有贞也是被楚宁突如其来的大喝，吓得一哆嗦。

    “我不管你是谁家的棋子，也不管是不是你背后的势力做的，你有一天的时间，今天回去之后，你给你背后的势力传话，让那些对我家人动手的人，洗干净脖子等着。

    等老子好好找他们算算帐！”楚宁一脸狰狞地对着徐有贞说道。

    此时，大殿中的众人知道，楚宁这次去江南，肯定是一场血雨腥风。

    可谁也没有说什么，毕竟除了谋逆大罪，朝廷都不会祸及家人，那些人的做法确实有些过分了，更何况是楚宁这样杀神一般的人物呢。

    楚宁说完，转身对着御座上的朱祁镇施了一礼，大步向金殿外走去。

    朱见深也给朱祁镇施礼，然后快步跟着楚宁出去了。

    留下大殿中的众人面面相觑。

    楚宁果然是楚宁，从出现在大殿之上，到现在离开，全程强势高能，说完之后，根本不给对方说话反对的机会，直接离开了。

    朱祁镇见状，也挥手离开了。

    今天朝会本来就是讨论这些的，楚宁的出现，将原本争论不休的事，一下给简单化了。

    经过这么一番争论，现在焦点已经没有了。

    因为大家都看出来了，朱祁镇变法的决心，也知道朱祁镇启用楚宁变法的意思，那接下来最关键的是就是，如何制约楚宁！

    毕竟这家伙不论是在京城还是在应天，都有着极大地影响力，在京城楚宁起码还是在大家眼皮底下。

    可到了应天，以楚宁的身份，和他的影响力，简直就是天高皇帝远，所以必要的制约还是要有的。

    而且经过今天这么一闹，这个制约楚宁的人，已经有了最佳人选，那就是刑部侍郎张洪！

    这家伙不知道吃错什么药了，竟然处处跟楚宁过不去，难道他不知道变法是朱祁镇的意思！

    而且，如果张洪在变法中，做的太过，或者太明显，就算变法失败了，楚宁估计也不会有什么影响，但是他张洪，算是彻底凉凉了。

    朱祁镇本来就不喜欢他，不然当初也不会把他贬斥到边疆去，如果真的因为他变法失败，想必这位张大人的仕途也就到头了。

    “先生，你这么做到底是为何啊？”楚宁刚回到自己的府邸，就发现自己的府邸正在施工，朱祁镇行动果然迅速，前几天刚说的，现在他的府邸已经改造的差不多了。

    要知道，册封楚宁为侯爵的圣旨还没有通过呢！

    除了大门上的牌匾之外，楚宁的府邸之前就是按照公爵府邸的建制修建的，只是在大门等地方做了调整。

    现在楚宁要被册封为侯爵了，需要改动的地方也就不会太多。

    楚宁看着一脸焦急的张辅和曹鼐，知道，他们是受了朱祁镇的委托来询问的。

    毕竟楚宁今天在金殿上的言行，在之前商议的时候，确实没有提及到。所以，不光是朱祁镇，他们这些明显打着‘楚党’标记的人，也很紧张。

    如果楚宁一旦变法失败，楚宁还可以回到京城做他的逍遥侯爷，可曹鼐这种文臣，除了引咎辞职，就没有第二条路了。

    “还能为了什么，当然是为了变法顺利了。你们不会真的以为我是怕陛下猜忌吧。”楚宁好整有暇地说道。

    “知道你们在担心什么，我也是今天才接到锦衣卫的消息，才临时作出的决定。”

