    炼气的意义在于淬炼凡躯，达到延年益寿的目的，至筑基期便能无病无痛地增添百年寿数。这是初级修士的目的，成仙成神的目标太过高远，难以企及。

    病痛永远是压在凡人心头的一块巨石，也是修士梦寐以求想要改变的。

    这是元昭今天入学第一天的收获，包括引气入体。

    那些新弟子一个个仍是肉眼凡胎，理论知识懂得比她多，而筑基是他们的毕生所求。相反，延年益寿并非她的追求与理想，因为她没有凡躯，不病不老。

    至于这副孱弱的灵躯能活多久，她也不晓得，且走且看吧……

    舒展四肢，将萦绕四周的元气收回体内，元昭睁开眼，一派熟悉的环境映入眼帘。

    嗯？她愣了下，忽觉脚下有些异常，低头一看，哇？水？！脑子尚未转过弯来，卟嗵一声，她已经整个人掉进水里。

    没有扑腾，身经百战的她早已炼就一副临危不惧的心性。

    任由自己沉入水底，睁着眼瞧瞧四下，水质干净, 水底隐泛光芒，把四周的环境映照得格外清亮透澈。

    这是玉池, 塘底铺满灵石, 宝气万丈, 光照四方。

    她何时回的玉池峰？元昭带着满腹疑惑浮出水面，一眼看到守在岸上的绿夭、红烟。学以致用, 重新催动体内已经十分浑厚充盈的灵气，让自己浮起来。

    等稳稳当当地站在水面，她再小心翼翼地尝试飘向岸边。

    “恭喜阿姁, 炼气有成。”守在岸边的绿夭、红烟浅笑盈盈地朝她屈膝一礼，贺道。

    开学的前一天晚上，经她郑重强调，不仅青鹤、红叶改变对她的称呼, 绿夭、红烟亦不能幸免。

    一个称呼而已，唤着唤着就习惯了。

    “我怎么回来的？何时回来的？”上了岸，元昭低头看着身上湿漉漉的衣物，悄悄运气, 一边问道。

    从太古剑的记忆里看到, 她的功力带有火属性，运用得当的话应该能把衣物烘干。以前在天郡, 她是小心谨慎地运用内力膨胀的原理将衣物的水蒸发掉。

    挺费劲的, 如今修行了, 希望衣物自干的步骤能简单一些。改天翻翻书籍，看有没有传闻中的干衣术, 一道口诀就能搞定那种。

    青鹤、红叶懂的, 可她俩牢记授业仙师的嘱咐，关于修炼的事在她面前一字不提。

    就不必勉强了, 她自个儿慢慢找。

    “西炎真君送您回来的，嘱咐我俩不许打扰。”绿夭恭敬回道，“您回来至今已有七天七夜, 主人回来见状, 已经替您到九泉宫请了假。”

    她的主人是青鹤，红叶也回来过, 见她炼气有成, 特意奉上丹药让她服用, 固本培元。

    由于不知她何时醒来, 两人已各自回山继续修行。

    说话间，元昭努力半天，身上愣是没能逼出一星半点的火花来。闭目回视藏于灵台的太古剑，它身上一丝火气都没有。

    唉，可见她修为尚浅，仍须努力。

    从红烟打开的小盒子里捏出一颗丹药放嘴里嚼着，嗯，柔韧Q弹口感不错。至于味道，闻着清香扑鼻，可它毕竟是药, 良药苦口嘛，总是不大好吃的。

    “服了药，再静炼三天, 固定修为, 不必着急去听课。”红烟一字不漏地传达主人的话。

    “好。”元昭提拉着湿漉漉沉甸甸的衣物，内心无力，边走边道, “回去更衣……”

    言毕轻踮脚尖，率先往竹楼方向飞去。引气入体后，这御风术使得愈发得心应手，轻松自如。静炼三天，她要学会御空之术，以后出行连火云舟都省了。

    至于西炎真君的相助之恩，俗话说得好，债多不急，恩多不酬。有大恩在前，后边的恩情仅口头感谢显得虚伪矫情，等将来有机会再一并报答。

    就这样，绿夭、红烟紧随其后，三人霎时飘离池塘。

    ……

    在消化丹药的这三天里，元昭心无旁骛，全神贯注地在竹楼的二层露台静坐，感受与吸纳天地万物的灵气。

    引气入体，即炼精化气。

    正常人的体内有一定的精气, 而她除了那点精气，还有苦练二十余年的真气。她目前在做的，是通过体内经脉将它们化为元气，与吸纳的天地灵气混成一元。

    日日行之，无差行间。心不动念，气自固。

    过分专注的后果是，在不知不觉间，她如堕雾海。眼前一片白茫茫，云深不知来处，亦不知所往。

    不用慌，慌也无用。

    犹记得，引气入体的她在竹楼静坐，吸天地灵气与自身的元气混为一体……既如此，便继续吧。有为般般假，无为处处真。修行途中，真真假假难区分。

    虽不知眼前的雾海是何物，身在何处。既道法自然，她便顺应自然。任凭周遭的环境千姿百态，不以主观意志为动念。

    待水到渠成，便可顺水行舟，眼前自明。

    刚在雾海中坐下，依诀运气不到一周天，眼前唰地一下，唔？清晰地感觉到身子轻轻一晃，意识瞬间清明。

    倏然间，元昭睁开眼，正好看到院中的一树桃花开得灿烂夺目。但，虽然山中四季不明，可她记得静修之前正值盛夏，院中的山桃一树繁叶。

    “……”

    眼下是夜深，星空清朗，四周的环境清晰可见。她默默环视一圈，不错，仍在竹楼的露台，身边有枯叶堆成厚厚的一圈。

    除此之外，元昭起身，一脸愕然地盯着院中的一树桃花。

    树，还是那棵树；花，还是那桃花。

    不同的是，隐泛灵光的一枝一叶，一花一草，如今都黯淡无光！为什么灵气突然没了？！元昭定了定神，蓦然想起灵气稀薄，修士们需要大量灵石的典故。

    莫非，玉池峰的灵气被她吸光了？！天哪！这如何了得？玉池峰可是别人的地盘。

    元昭：“……”瞠目结舌中。

    喵了个几，欠仙云宗的这份恩情，愈发庞大了……

    “阿姁？”

    背后传来一把欣喜的声音，她回头一瞧，是红烟。正满脸惊喜地过来，屈膝一礼：

    “您醒了。”

    “红烟？我又坐了多久？”元昭蹙眉，抬手扶扶额角，略头大。

    “一年了。”红烟如实道，“两位主人回过三次，见您一直未醒，不敢打扰。嘱咐绿夭与红烟，待您醒了即刻通知她们。”

    “不用。”元昭连忙制止，“万一她们也在静修，岂不误了修行？绿夭呢？”

    话音刚落，一道绿影从天而降，刚站稳便朝她作了一揖，静候差遣。元昭望天兴叹，眨眼便一年了，她还未反应过来，能有什么差遣？

    视线落在黯淡无光的树冠上，不禁头痛万分。

    哎，她该如何交代？

    要么让她俩代她挨个山头去道歉？脑壳疼啊……

