    沈芷蓝和崔君慧，心中咯噔一声。

    大呼不好，连若冰都沦陷了？！

    原本两人竞争就很大，结果现在连若冰都要加进来？

    危险了。

    此刻，柳若冰的心情也无比复杂。

    她真的心动了。

    几人吃完茶叶蛋后，好奇的在楚尘的湖心岛上散步。

    她们都听说过星河湾湖心岛别墅，但从来没有来过，今天几人来了，自然想参观一下了。

    岸边，一个青年和一个美女正经过。

    “咦？”

    青年无意间发现了对面湖心岛岸边的楚尘。

    “我去。”

    尤其是当青年注意到柳若冰，沈芷蓝几人后，眼睛都直了。

    漂亮！

    这也太漂亮吧。

    身为杭城大少，他经历过不少美女，各种各样的都有，比如他旁边的这个美女，就是一个超模。

    论容貌，在他所有的女人中排前三。

    可就是这样，连对面三个美女的任何一个的一半都不如。

    都是星河湾的住户，年纪都差不多，凭什么他能有这么漂亮的美女，而且还是三个，这都不是坐拥齐人之福了，而是三人之福了。

    都能多人运动了。

    越想，青年越羡慕楚尘。

    “都是邻居，过去拜访一下不过分吧。”

    青年脸上露出一丝神秘的笑容。

    这么漂亮的三个美女啊。

    就算是能弄到手一个也好呀。

    “我们过去看看。”

    “好的，张少。”

    超模点头，说实话，她也非常想过去看一看，青年注意到了沈芷蓝她们几个，而这个超模却注意到了楚尘。

    好帅呀，比她见过的那些男模都帅。

    如果能和他发生一点什么，擦出爱情的火花，那就太好了。

    青年和超模来到了楚尘的湖心岛。

    “你们好，我是第16号湖心岛的主人，张昌盛，今天过来拜访一下。”

    第16号湖心岛是他老爸买的，一直是张昌盛住在这里。

    “你们在干什么呢？”

    张昌盛问道，找话题。

    “刚吃了茶叶蛋，出来散散步。”

    茶叶蛋？

    这么廉价的食物？

    看样子这小子应该是暴发户吧，现在还没有适应有钱人的生活？

    或是所有的钱都用来买这套湖心岛别墅了？

    张昌盛想到，此刻他有信心了，撬墙角行动开始。

    几人聊了一下，当张昌盛知道楚尘居然没有车的时候，顿时眼前一亮。

    “我前段时间刚弄到手一辆两千八百万的法拉利laferrari，开起了还不错。”

    张昌盛得意的说道。

    2800万的豪车，可是十分少见的。

    就是因为这辆车，他才把那个超模女朋友拿下的。

    想来能够引起这几个美女的注意吧。

    然而令他意想不到的，柳若冰，沈芷蓝三人的目光从来没有落到他的身上。

    此刻，对前来炫耀的张昌盛，几个美女心中都很不屑。

    2800万还值得炫耀呢？

    若冰的那辆帕加尼要3000万呢？

    “不用了，我也买了几辆车，刚才来电话，车快要送来了。”

    楚尘随意开口。

    张昌盛有些尴尬的站在原地。

    第一招，炫耀车，失败。

    “楚兄弟，如果你们一座岛走累了，可以去我的两座湖心岛上走一走，除了16号湖心岛，17号湖心岛也是我的。”

    张昌盛再次开口。

    17号岛其实是他一位叔叔的，但那位叔叔一直没有住，现在为了翘楚尘墙角，他特意拿出来装逼。

    “两座岛？”

    “张少你有两座湖心岛吗？”

    张昌盛旁边，超模女朋友都无比诧异。

    她也是今天刚知道的，这次她可是赚了。

    听到超模震惊的声音，张昌盛脸上露出了笑容。

    然而当他再次看向柳若冰等人的时候，发现她们虽然有一丝丝诧异，但并没有太过震惊。

    “不用了。”

    “如果不想在这里走了，可以去我其他几座岛走一走。”

    楚尘回答。

    我其他几座岛？

    这里的湖心岛，你不止有一座？

    张昌盛有些发愣，听这句话，楚尘最起码有3座以上湖心岛啊。

    怎么可能呢？

    这可是星河湾啊，有些人想要买一座湖心岛别墅都很难，你居然有好几座？

    柳若冰几人也纷纷露出诧异的表情。

    楚尘还有好几座岛？

    “不知道楚兄弟，还买了哪几座呀？”

    张昌盛压根不相信楚尘的话，想要当场拆穿楚尘的谎言。

    “嗯.....”

    楚尘向四周看去。

    “你现在能看到的，都是我的。”

    因为有其他几座岛的遮挡，在这里，看不到全部的岛屿。

    “什么？”

    “你说什么，看到的岛，都是你的？”

    张昌盛眺望四周，从这里看去，最起码能看到四五座湖心岛啊。

    都是楚尘的？

    柳若冰几人也无比震惊，怎么可能呢？

    如果是这样，楚尘的财力也太可怕了吧。

    张昌盛还是不太相信楚尘的话，但没等他反驳，远处一辆车缓缓行驶了过来。

    车子停在他们面前，一个带着西服的男子走了下来。

    “楚先生，您的59辆豪车我一起给您送来了。”

    “因为数量太多，所以晚了一点，万分抱歉。”

    男子十分抱歉的对楚尘说道。

    “没事，这是1到10号湖心岛别墅的车库钥匙，你把它们停进去吧，之后再把钥匙还我就行。”

    楚尘把几个车库钥匙递给了男子。

    “好的，楚先生。”

    说罢，男子离开，去指挥人把那些豪车停进去了。

    看着男子离开，张昌盛傻眼。

    59辆豪车？

    1到10号别墅？

    他没有听错吧。

    “小哥哥，一到十号别墅全都是你的？”沈芷蓝万分惊讶的问道。

    “嗯。”楚尘点头。

    “如果你们感兴趣，我可以带你们去看一看。”

    柳若冰几人呆住，她们知道楚尘的身份、财力很可怕，但万万没想到居然可怕到了这种程度！

    10套湖心岛别墅，59辆豪车？！

    壕无人性啊！

    至于张昌盛，则是被吓傻了。

    “楚先生，对不起，我有事，先走了。”

    张昌盛被吓得脸色发白，瑟瑟发抖，超级大佬，他居然遇到了超级大佬。

    说罢，张昌盛灰溜溜的离开。

    他发誓以后在也不来星河湾住了，这样的超级大佬，太可怕了！

    遇到一次，就是一生的噩梦。

    惹不起，惹不起！