    “速度挺快，力量也还不错。不过，你只注重攻击，却不注重防守，难道你是要等着别人反击吗？！”

    巴尔说话的瞬间，左手一抬挡下了杨浩川的拳头，然后右拳已经朝着杨浩川的胸口轰了过去。

    杨浩川脸色一变，想要收拳格挡，但已经迟了！

    他只注重进攻，忽略了防守，所以动作连贯性不足。

    砰！

    巴尔的这一拳轰在了杨浩川的胸口上。

    杨浩川闷哼一声，被一拳震退了好几步。

    也幸好巴尔没有动真格，要不然这一拳就可以直接杀了杨浩川。

    “力量和速度给我再提升起来，在攻击的同时，不仅是手臂发力，而是要全身都一起发力！记住我刚才跟你说的话，攻击的同时也要注意防守！再来！！”巴尔冷声喝道。

    “是！”

    杨浩川点点头，然后再度朝着巴尔冲了上去！

    经过刚才的点拨，杨浩川的速度和力量再度提升，而且在攻击的同时身体微微侧开，加强了防守！

    在逼近巴尔的瞬间，杨浩川爆喝一声，双拳如两柄铁锤一样，朝着巴尔连续不断地轰杀而出！

    一拳接着一拳，如狂风骤雨！

    “你的悟性不错。不过，以后要记住，能够用一招杀敌，就不要用两招。多余的招式只会拖泥带水，没有任何意义！”

    巴尔站在原地，轻松将杨浩川密集的拳头招架了下来，随后一记直拳轰向了杨浩川的腹部！

    砰！！

    巴尔出拳的速度太快，杨浩川根本来不及格挡，痛呼一声，就直接被轰飞了出去！

    杨浩川揉了揉腹部，然后站了起来，不敢再发动攻击了。

    因为他知道，以自己现在的实力，想要打败巴尔，根本就是天方夜谭。

    “还有谁觉得自己的实力不错，想要过来试一试？”巴尔看向众人，问道。

    一时间，所有人都你看着我，我看着你。都在犹豫着，没有一个人再敢站出来。

    “怎么？没人了？”

    巴尔冷冷一笑，“难道你们就连试一试的胆量都没有么？！”

    “我想试试！”

    一个身高接近一米八，身材结实，皮肤黝黑的汉子站了出来。

    “你叫什么名字？”巴尔问道。

    “我叫王铁山！”这汉子大声回道。

    “王铁山，很好，你勇气可嘉，是条汉子！”

    巴尔看向王铁山，然后勾了勾手指，“用尽全力，爆发你所有的力量向我进攻！”

    “是！”

    王铁山点点头，然后直接朝巴尔发起了攻击！

    他一个箭步冲上前，直接拧动一拳，朝着巴尔的胸口轰杀了过去！

    王铁山人如其名，这一记铁拳，威力无比，一出手就带动呼呼风声！

    “呵呵，看来你的底子还不错，这一拳的力量非常刚猛，不过角度还不够刁钻。”

    巴尔评价了一句，而后左手一抬，挡在了自己胸前，化解了王铁山的铁拳。

    王铁山见一拳不中，随后眼眸一睁，挥肘而上，直击巴尔的面门！

    “反应力还不错，挺聪明的。”

    巴尔眼睛微量，右掌一抬，挡下了王铁山的胳膊肘。

    “嗬！！”

    王铁山见第二招又被化解，他左脚点地，右腿如钢鞭一般朝着巴尔的腰部扫了过去！

    唰！

    王铁山的这一脚威力异常凶猛，仿佛连空气都被碾碎了一般！

    巴尔的左手自然往下一放，只听见“砰”的一声炸响，瞬息间就挡下了王铁山的这一脚！

    “你的腿部力量明显要强于手臂力量，为何刚开始不直接用腿部攻击！

    我刚才已经说过了，能一招杀敌就不要用第二招！你把我的话当做了耳旁风么？！”

    巴尔脸色一沉，右腿如同巨斧一般朝着王铁山踢了出去！

    这一腿太快了，根本看到他的腿势，唯有听到一声声噼啪作响的音爆声！

    轰！

    巴尔这一腿轰杀而出，王铁山闷哼一声，赫然看到他的身体直接飞了出去，重重地摔在了地上！

    一招落败！

    在场的其他华夏男子都一脸敬畏地看着巴尔。

    这个男人不是一般的强大。

    他们很明显能感觉到巴尔并没有动真格，否则杨浩川和王铁山恐怕早就死了。

    王铁山艰难地从地上爬了起来，回到了队伍中去，不敢再发动进攻了。

    巴尔看着眼前的五十二个华夏男子，目光如匕。

    他沉声说道：“既然你们来到了这里，那想必你们已经做好了接受残酷训练的准备！

    虽然你们有在奥斯顿那里训练过，但那只是入门！想要变强，那就给我不断训练，不断提升实力！

    强者不需要眼泪，他需要的只是汗水和热血！我期待你们能够变强，能够超越自己，甚至是超越我！”

    在场的所有华夏男子都静静地听着巴尔说话，他们紧紧握着拳头，脸上流露出亢奋之色。

    他们渴望变强，他们希望自己成为真正的强者！

    “接下来的日子里，我会教你们近身搏杀、精准射杀、团队作战、以及实战训练！

    如果你们能够将这些训练项目全部完成，并且最终能够活下来，那你们将能真正地向强者之路迈进！”

    巴尔扫了眼众人，大声问道：“你们听明白了吗？”

    “听明白了！！”所有人都震声回道。

    巴尔点了点头，说道：“好，我听到了你们的心声，我也感应到了你们想要变强的决心。

    这是一个很好的开始，那么接下来，就让我们一起开启地狱训练之旅吧！”

    就在巴尔准备给这些华夏男子安排训练项目的时候，只见一个白人男子匆匆跑了进来。

    “团长！”

    “有什么事？”

    巴尔转过头，看向这个白人男子。

    “团长，狂枭和热风暴这两个雇佣兵团又对我们发出了挑衅！”

    白人男子将手里的一张黑色挑战帖递给了巴尔。

    这张黑色的帖子上写的全部都是针对炼狱雇佣兵团的垃圾话以及骂人的话。

    巴尔的眼中闪过一抹暴戾之色，说道：“一个B级雇佣兵团和一个C级雇佣兵团竟敢挑衅我们？他们这是找死么？！

    老子之前不鸟他们，是不想对这些垃圾动手。看来这些垃圾还以为咱们是怕了他们啊！呵呵……”

    “团长，我愿意带着兄弟前去剿灭这些垃圾！”白人男子一脸愤怒地说道。

    “我也要去！”

    “还有我！”

    在场的其他汉子也站了出来。

    “狂枭和热风暴他们一共有多少人？”巴尔问道。

    “团长，他们一共有四十六个人！”白人男子回道。

    巴尔点了点头，随即看向场地上的其他汉子，说道：“索罗、门多、洛克……你们十五个人带着他们五十二个人一起去摧毁狂枭和热风暴的基地吧！”

    “团长，带他们一起去恐怕不好吧？我怕他们全部死在那里啊！”名叫索罗的白人男子说道。

    “这些家伙可是在奥斯顿手里活下来的人，他们没那么容易死。”

    巴尔看向索罗，道：“行了，别废话了，带他们去挑武器吧！天亮之前，我必须听到狂枭和热风暴被灭的消息！否则，你们就不用回来了！”

    “是，团长！”

    索罗点点头，随即看向这些华夏男子，道：“走吧伙计们，准备上战场了！”

    听到这话，这些华夏男子脸色都白了！

    我勒个去！

    一来就是打实战，要不要这么恐怖？

    巴尔扫了眼这些华夏男子，道：“伙计们，这可是你们的第一战！将你们所学到的东西都发挥出来吧！祝你们好运！”

    索罗等十五个佣兵根本不给这些华夏男子拒绝的机会，带着他们离开了训练营。

    真正的战场，正等待着他们……

