    安静澜怔怔地望着施尧嘉，面色平静，眸色里没有一丝起伏。

    施尧嘉是不是受伤，都是自找的。与她并不相干！她还是离开比较好。

    施尧嘉看安静澜一脸淡定的神色，疯狂地扑了过来，安静澜眸光剧烈闪烁，身形快速往左侧一避，施尧嘉力道太大，扑了个空。直接摔了个狗吃屎。

    嘴巴摔破了，血流出来，牙齿也硌到了。

    她咬牙切齿地偏过头来，恶狠狠地瞪着安静澜：“你干嘛推我？”

    “我推没推你，你心里有数。”安静澜也不动怒，跟这种人，没什么好动气的。

    她也知道为什么施尧嘉第一次歪到脚的时候，不诬蔑她，现在却诬蔑她了。

    因为那个时候，还不够惨，也没有观众。如果她那个时候离开，施尧嘉就栽赃不到她头上来。

    多摔两下，又惨，又延长了时间，等到人来，她栽赃的戏码才好继续演下去。

    果然，脚步声密集地响起来。

    伍爷爷与伍卓伦还有几个下人大概是听到这边的动静，匆匆地赶了过来。

    一过来，就看到施尧嘉趴在地上，嘴角挂着血，地上吐了几口唾沫。唾沫里也有血。

    “瞳瞳，你怎么了？”伍爷爷看到施尧嘉趴在地上，吓了一跳，紧张地问道。又吩咐左右的下人，“还不快把瞳瞳拉起来，叫家庭医生。”

    施尧嘉被人拉了起来，她眼神瑟缩地看向安静澜，装出一副很害怕的样子。

    安静澜瞬间觉得百口莫辩。

    伍卓伦皱了皱眉，看向安静澜，说道：“不是你，对吗？”

    安静澜与伍卓伦眸光对视，她的眸子里，很平静，没有心虚。伍卓伦了然地点了点头。

    施尧嘉正坐在石凳上，由家庭医生处理着伤口。听到伍卓伦的话，她叫嚷起来：“伍卓伦，你什么意思，不是她，难道是我自己吗？呵呵，你可真是我的好表哥啊！是亲表哥吗？你看看我的脚，肿成什么样了？”

    伍卓伦看向施尧嘉肿胀的脚踝，唇角勾了勾，正要说话。

    施尧嘉瞪他一眼，眸子里噙着泪水，恨恨道：“如果你要说是我故意扭到的，那就不用说了。”

    伍卓伦：“……”

    他的确是想说，这是施尧嘉故意扭的。

    伍爷爷的脸色冷沉沉的，看样子心情很差。他心痛地望着施尧嘉那肿得老高的脚踝，蹲下来，慈祥地问道：“瞳瞳，很痛吧？”

    “呜呜，外公，好痛的。”一见伍老爷子关心她，施尧嘉立即开始演戏，眼泪汪汪的。

    医生还在处理着她唇角的伤口，拿碘伏消着毒。又开始剪纱布。

    伍爷爷看向医生。

    医生立即说道：“表小姐伤得很严重。背上的伤我还没有看，光是嘴角的伤口，就很严重了，牙齿也有一颗硌得松动了。另外脚踝更严重。一会儿我给表小姐正骨以后，还要打石膏。伤筋动骨一百天，表小姐是演员，至少半年的时间不能拍武打戏了。”

    安静澜皱了皱眉，这医生怎么看上去像是和施尧嘉串通一气的？

    “外公，我是来和安静澜和好的，我不想让外公夹在我们中间为难。没想到会变成这样，呜呜，外公，我现在心里好难过。薛导的下一部戏，是武戏，已经内定我是女一号了，戏份特别多。呜呜……”施尧嘉扮出一副柔柔弱弱乖乖女的样子，说着说着，就伤心地哭起来。那眼泪，一颗一颗地滚出来，跟不要钱似的。

    安静澜捏了捏拳头，抿了抿唇。她这会儿真的有种哑巴吃黄莲的感觉。

    伍爷爷看向安静澜，安静澜嚅动了一下嘴唇，真的不知道如何解释。她觉得，她现在如果说不是自己，真的有种欲盖弥章的感觉。

    医生又说话了：“唉，这下手也是真狠啊，五个手指印那么重，脸都肿了。”

    伍爷爷立即转过头来看着施尧嘉的脸，他的神情，就更冷了。

    可是，他一句遣责安静澜的话都没有，这让安静澜心里很难受。

    爷爷要是骂她几句，她或许会解释。

    可是爷爷连骂都没骂她，说都没说她半句，她不知道从何而解释。这件事情，有点复杂。她一解释，施尧嘉必然会跳起来咬她。

    万一施尧嘉故意装作情绪很激动的样子，再故意伤到自己的腿。还是当着爷爷的面伤的，爷爷就会更为难了，更心痛，更不能理性地思考问题了。

    算了，这个黑锅，她背就背了。要是伍爷爷讨厌她，就讨厌吧。

    毕竟施尧嘉是他的亲外孙女，还是失而复得的。爷爷心里一定是内疚的，想要补偿她的。

    她还是离开，这样，爷爷只要一心一意地对施尧嘉好就行了，一点都不会为难。以后，伍家她最好也不要再来了。有施尧嘉出现的地方，她都绕道走吧。这是她之前答应伍爷爷的。

    施尧嘉，大概也是怕她来争宠，所以才那样伤害自己吧。

    想了想，安静澜恭敬地对伍爷爷说道：“爷爷，我还是先回去吧。”

    “也好！”伍爷爷点了点头。

    安静澜离开，施尧嘉唇角快速滑过一抹冷笑。

    伍爷爷看着安静澜离开的背影，眉头皱了皱，满脸的皱纹越发深邃了。

    不知道为什么？他看到瞳瞳脸上的五指印时，非常愤怒。可是当他想要责骂安安几句的时候，又骂不出口了。他看到安安那双清澈的眼睛，就觉得，安安不会对瞳瞳做什么。

    可是，瞳瞳脸上的指印又是那样的明显，总不会是瞳瞳自己打的。

    算了，可能是她们因为什么事情而闹了矛盾起了冲突，安安失手了吧？

    一个耳光而已，不要紧的。他以后再多对瞳瞳好一点就是了。

    想到这里，伍爷爷心头释然了，对伍卓伦说道：“卓伦啊，你去看下安安，把她安全地送到韩家去。”

    他怕安安情绪不好，别做什么傻事。

    “好的，爷爷。”伍卓伦立即往别墅大门方向走去。

    安静澜离开伍家别墅以后，心情特别不好，慢悠悠地在路上走着。

    秀眉微微地蹙着，贝齿轻轻地咬着下唇，一步一步往前走，心情沉闷闷的。

    后院的厨房里失火，也是施尧嘉做的吧？

    这个女人，之前不是没脑子吗？

    难道做了霍家的小姐以后，突然长脑了吗？

    这么高明的稼祸术。

    烧厨房，把伍爷爷调开。然后骂她，激怒她。如果她对施尧嘉动手，那么就中计。如果没动手，施尧嘉则自己故意扭伤。知道如果栽赃她，她一定会见死不救，扭头就走。所以，她先是说自己摔的，然后趁她拉她的时候，故意摔倒，起身的时候，拉她的手抽一巴掌。

    这样，全身都受伤了，而她们也滚到了一起。稼祸起来很真实。说不定，施尧嘉还安排了下人在附近吧？

    如果她刚才拼命地解释，施尧嘉说不定就会让下人出来作证。

    并且，那下人一定是在伍家很憨厚，不会说谎的。这样的人出来作证，很有权威性。

    那么远的距离，滚在一起，下人作证也会说是她推的吧？

    什么时候，施尧嘉有这样的脑子了？

    如果不是施尧嘉想出来的针对她的计策，那么，指使施尧嘉或者给施尧嘉出谋划策的，会是谁呢？

    手上突然被拉扯，她一转身，发现自己手里的包被抢了。

    一个精瘦的男人拎着她的包疯狂地往前跑去。

    安静澜目瞪口呆。她这是青天白日被抢了吗？

    想到手机和钱包银行卡身份证之类的还在包里，她立即往前追去。

    保镖不知道干什么时候出现在她身后，也飞速往前追去。

    砰砰砰——

    一阵拳打脚踢的声音。

    安静澜看着面前的场景，惊得一愣一愣的。

    一个西装笔挺长相帅气，看上去还有些眼熟的男人，对着抢匪一阵拳脚，抢匪倦缩在地上嗷嗷叫着求饶：“别打了，我再也不敢了，放过我吧，我上有老……”

    西装男人又是一脚踹过去。厉声喝斥：“滚！”

    抢匪立即爬起来，一溜烟地跑掉了。

    保镖见安静澜没事，不知道什么时候又隐去了，也不知道隐在了什么地方。

    西装男人拍了拍包上的灰尘，冲着安静澜扬唇一笑：“包是你的？”

    阳光下，他的脸帅得一塌糊涂。笑容灿烂得能让人瞬间觉得心情暖起来。

    “嗯。”安静澜点头。

    男人又笑了笑，拉开包的拉链，问道：“包里面有什么？”

    安静澜有些欣赏面前这个男人的缜密，的确，抢到包是应该确认一下失主的。

    笑了笑，安静澜说出自己包里的东西：“钱包，钥匙，身份证银行卡，还有一份合同。身份证上面的名字，安静澜！我想这应该可以确认我的身份。”

    男人低着头，翻到钱包，打开，从里面取出身份证，念叨：“安静澜，嗯。对的，包是你的，给！”

    说着，他把包递给了安静澜。

    安静澜接过包，道谢：“谢谢啊！”

    “不客气，举手之劳！”男人说完，转头就走了。

    安静澜想着人家辛苦把包抢回来了，总不能一句谢谢就打发了，也太不会做人了。她冲着男人背后喊道：“先生，请等一下！”

    男人转过头来，扬唇一笑，笑得阳光又灿烂：“有事？”

    “先生有时间吗？我想请先生喝杯咖啡！”安静澜说道。

    她最不愿意欠人人情。

    男人抬腕看了一下手表，笑道：“也好。正好还有一个多小时！”

