
季崇言闻言“嗯”了一声，看向姜韶颜，神情专注而认真：“姜四小姐，我不会骗你。”虽说没有说明缘由，想是应承过什么承诺又或者别的什么理由，却也坦然应了下来。

顿了顿，季崇言又接着说道，“你莫要跳进段家的坑里。”

段斐此举或许当真如他所言是想自在，不想被管束，东平伯一家身家背景又干净，与各方势力没有交集，令段斐放心。

可他全然没有想过段家在做的事会引起什么后果，会不会将阿颜拖进火坑。

或许正是如段斐所言他不在意阿颜，所以也不会心中有愧，更不会为阿颜考虑。这是他更不能忍的，这才直接对段斐动了手，绝了他的念想。

姜韶颜当然听出了季崇言话里的好意，闻言沉默了一刻，轻声道：“我明白，多谢世子提醒。”

又是“多谢”，季崇言抿了抿唇，沉默了一刻，目光转向别处。

船舱里一下子安静了下来，姜韶颜这才注意到香梨、小午还有季崇言身边的的卢和一个不曾见过的护卫不知什么时候去了船舱外，此时舱内只他二人了。

姜韶颜目光闪了闪，一股莫名其妙的微妙感涌上了心头。她有些不自在的轻咳了一声，下意识的不去看季崇言。

方才同林彦说话的时候其实也只她和林彦两个，这种不自在的感觉却不曾出现过，真是奇怪了。

正踟蹰间，季崇言再次开口了：“姜四小姐近些时日可好？”

近些时日……想到近些时日发生的事，姜韶颜笑了笑道：“近些时日也算顺心！”

姑苏这里发生的事都在朝着她希望的方向而去，自然顺利。

季崇言“嗯”了一声，顿了片刻，忽道：“听林彦说你在杨家别苑起火那一日看到那位杨二夫人了。”

这话一出，姜韶颜便下意识的去看一旁的季崇言。

大丽之事事关他生母昭云长公主，这也是她笃定他会帮忙的原因之一。

“那日别苑起火，我亲眼见到了那位杨二夫人。”姜韶颜说到这里，脸色忍不住沉了沉。

大丽是个很谨慎的人，即便那日突起大火，浓浓烟雾之中实在被呛的熬不住也只将面纱摘下来片刻。若不是她从一开始就盯上了大丽，怕是抓不住那片刻大丽摘面纱的功夫的。

大丽那张脸她不会忘，杨二夫人就是大丽这一点不会有错。

只是光用手上的莲花刺青同见过大丽的画像这一点来说服季崇言，姜韶颜觉得自己都无法说服自己，又怎么让季崇言完全信服。

只是……想了想姜韶颜对季崇言道：“我信季世子也请季世子信我，杨二夫人……”说到这里，姜韶颜蓦地一顿，顿了片刻之后，斩钉截铁的开口道，“应当说真正的杨二夫人就是大丽。”

眼下姑苏城里，露面于人前的显然不是真正的杨二夫人。

可因着先前杨衍多年的小心筹备和布置，没有人能指出杨家指鹿为马之说。

不过能瞒一个人的身份长达二十年，不管是策划这一切的杨衍还是做下这些事的大丽，其忍耐力都不是普通人能够做到的。

季崇言闻言只是看了姜韶颜一眼，轻轻的“嗯”了一声，先前段家之事他让她信自己，她信了，如今大丽之事，她让他信自己，他也信了。

这种莫名其妙的默契感让季崇言心情很是不错。

那厢被林彦拖出去“醒酒”的段斐也在此时跟在林彦的身后回来了，不复离开时的不解和不以为然，回来之后的段斐再次看向姜韶颜的眼神里明显多了几分怪异。

看了片刻的姜韶颜又转头去看一旁的季崇言，他那强作镇定的表情当真是不管怎么看怎么都觉得带了几分不可思议的味道。

这表情和反应饶是姜韶颜也觉得有些奇怪：不知道林彦是怎么让段斐“醒酒”的。

“醒酒”后的段斐显然不再胡言乱语了，“嘿嘿”笑了两声之后，赔了个不是：“我中午多喝了两杯，喝醉了胡说八道……给姜四小姐陪个不是。”

姜韶颜看了眼一旁的季崇言，道：“无妨，段世子方才说了什么我已经不记得了。”

这回答让段斐松了口气，忍不住腹诽：这姜四小姐还是很好说话的，他第一眼的感觉没有错，确实是个心宽体胖的姑娘！

他也知晓自己的想法为大多数人所不理解，如今却因着季崇言这厮只能硬生生的错过这个姑娘，还怪遗憾的。

不过遗憾也好，放心也罢，到底还是比不上此时内心的震撼。

林彦居然告诉他季崇言看上了这位姜四小姐！

这位姜四小姐？段斐下意识的揉了揉眼睛，看着面前在林彦口中“略有丰腴”，在正常人眼中明显“丰腴”过了头的姜四小姐，百思不得其解。

难道当真是因着自己长成那副样子，每日晨起时看着镜子里的自己看腻了，不在意相貌了？

人说不以貌取人，季崇言倒是当真言出必行了。

林彦倒吸了一口冷气，看着站在一起的两人，不知道为什么看久了总有一种登对又不登对的感觉。

乍一眼看上去，这二人相貌差距简直可用南辕北辙来形容，自然是不登对的。

可看久了不知道为什么，看这两人站在那里，一样清泠泠的不说话，神情平静的样子又莫名的登对。

段斐顾不得身上的狼狈，好奇的看着，越看越好奇，越是好奇越想看。

外表虽说不登对，可这两人的气质还当真有种莫名的相似感，难道这就是季崇言看上姜四小姐的理由？

正看的认真，冷不防脑袋上挨了重重的一击，段斐捂着脑袋回头看向出手的林彦。

林彦收了手，轻咳了一声，眼角的余光瞥向那厢已明显不悦开始抿唇的季崇言，道：“看什么看？你那一大舱的莺莺燕燕还不够你看？”

都同段斐说了姜四小姐是崇言的心上人了，他怎么还看？崇言什么性子谁不知道？难得认定一个人，段斐先前又搞出了那么一桩事，便是他没这个意思，也要仔细崇言秋后算账才是，眼下居然还不消停，还盯着姜四小姐看。

挨了一记的段斐嘀咕了一声“那不一样”，莺莺燕燕是天天能看的，似季崇言和姜四小姐在一起的时候却不是天天有的。

“明日一早便停船靠岸。”季崇言虽然没有说什么，却显然有些不喜段斐的举动。

如此，还是早早同段斐一行人分开来的好，不管是游湖还是查案，没有段斐显然更好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70007936"  chaptername="第二百九十章  登对">加入书签</a>
</div>
