810

编写史书！

陆云这个想法，在离开轩辕墓之后就有了。

太古的轩辕圣皇为了后世甘愿赴死，但是现在人却不知有轩辕，这等人物，不应该被遗忘。

不过现在还不是时候，陆云还不够强大，当仙道贯穿天地，主宰天地间的万物之时，才是历史真相被揭开的时候。

星辰并未回归冥域，而是留在地府之内。

这个时候，星辰也发现，冥域对他的束缚已经消失了，原本加持在他身上的冥域圣王之力，已经变成了形成自己的力量。

星辰盘坐在地府中央的功德宝树之下，借助功德宝树的力量，慢慢的炼化着星辰海，星辰眼，以及星空古斩。

现在，陆云和卿语已经推算出，该如何修复仙道了。

一切，都在有条不紊的进行着。

陆云根据他的十殿阎罗，以及身边各大强者的记忆，开始撰写着仙界的史书，这部史书，同样是真正的书籍，而非是元神玉简。

这本史书的纸张，并不是普通的纸，是陆云截取一段功德宝树一段枝杈炼制出来的，其上散发着蒙蒙的功德之光，水火不侵。

现在，这部刚刚写了一个开头的仙界史书，同样也被存放在功德宝树之下，被功德宝树护住。

陆云的十殿阎罗，葛龙，梦忘，大致圣魔尊，赤练长生，赤练司命，以及一些来历非同小可的阴兵鬼差，甚至是从轩辕墓中出来，在地府中渐渐复活的轩辕小月，都来到功德宝树之下，将自己记忆中的历史，书写在功德宝树之上。

现在，也唯有功德宝树这件至宝，才能承载这些沉甸甸的东西。功德宝树之上，已经结满了功德果实，每一颗功德果实之上，都记录着一段不为人知的历史。

“小语，你说我们盗墓，将前人遗骨从地下挖出来，是为了什么？”

陆云看着功德宝树之下的众人，喃喃的问道。

卿语看着陆云，没有说话。

“是为了让那尘封在地下，被历史掩埋的真相重现世间。现在人所了解的东西，大约也都是从坟墓里挖出来的吧。”

卿语若有所思的点了点头。

……

道院愈发繁荣。

吸引着来自仙界各地的仙人和修仙者，无论他们怀着怎样的心思来到这里，只要他们踏入道院，便是道院的弟子，有资格学习道院中的一切。

不过道院弟子想要学习更高层次的东西，比如盗墓，比如风水，便需要在一甲子中通过外院考核，考入内院才行。

现在，道院中除了陆云这个道院之主之外，有多了五尊道主。

五行道主。

金之道主，木之道主，水之道主，火之道主，以及土之道主。

正是之前，轩辕墓中的五方祭祀。

不过现在他们已经得到真正的五行祭坛，掌控天地间五种本源大道，他们在进入道院的一瞬间，就得到仙道认可，成为仙道之下，五行大道的五方道主。

在帝陨之前的时代，完全掌控一条大道，便是成就大帝的标志。不过五行道主是凭借着五行祭坛的力量，控制五行大道，所以他们并不是大帝，只能算是五行大道的代言人。

五行大道，如同五座擎天之柱一般，将整个仙道托起，栖息在玄黄山中的仙道意志，得到五行大道滋养，也有了复苏的趋势。

随着时间的推移，道院的弟子越来越多。

渐渐的，整个八万里玄州，都变成了广义上的道院。

玄黄元年九月初一，道院又宣布了另外一件事。

凡人也是仙界的生灵，无论有无修仙灵根，都有修仙的全力。

即日起，凡是年满六岁的凡人，都可以去道院修炼仙道。

没有灵根不要紧，道院有九窍金丹！

凡是进入道院的凡人或者开启灵智的凡物，都可以得到一枚九窍金丹，开启修仙灵根！

当然，现在仙道刚刚立下不足一年，无论是声势还是影响力，都没有那么大，这一举措，只能在琅邪天，以及与陆云交好的东海妖庭，南海妖庭，无尘海等地进行。

不过这一举，依旧让仙界哗然！

一种惶恐的气氛，笼罩在仙界各大巅峰族群的头顶，如同一层沉重的阴霾一样，挥之不去。

现在仙界的仙道发展最多十万年，仙界中依旧还有亿万凡人，这些凡人，既是仙界的根基，同样也是仙界各大巅峰族群的禁脔。

各大巅峰族群除了培养自己的族人之外，每年都要从那些凡人中招收一些天赋绝佳的孩童洗脑，培养，扩张自己的力量。

而且，不少族群还会养起诸多凡人国度，用来祭祀神灵，作为一族的护法。

现在，道院突然间闹出这样一出，这简直就比在那些仙人的心头挖肉还要让他们心疼。

这根本就是绝户之际！

凡人浑噩，修仙者和仙人在他们的眼中就是高高在上，无所不能的神仙，内心深处对仙人和修仙者充满了敬畏。

同样，他们也十分迫切的希望自己也能像仙人一样，飞天遁地，无所不能，故而为了一个进入各大巅峰族群的名额，他们可以出卖自己的一切，让自己或者自己的儿女亲族可以修仙。

仙人之间恩怨纠纷，凡人中同样也有江湖。

但是现在……

道院却是给了他们这个希望，无论是谁，年满六岁便可以进入道院修仙！

无条件！

无视天赋！

无视灵根！

道院有九窍金丹，就算你是天生废柴，一颗九窍金丹，也可以让你成为修仙者！

有道院的存在，谁还会去打破头来争那些巅峰族群许下的修仙名额？

各大天庭，巅峰族群的仙人都慌了。

本来，道院能影响到的地方很少……但是道院中，却商盟的存在。

商盟的势力遍布仙界各地，只要商盟运作起来，送凡人来道院根本就是轻而易举的事情！

……

“疯了疯了！真正的疯了！”

琅邪天各大巅峰族群，灵族，朱族，月族等族的族长聚集到一起，他们的脸色都变得异常难看。

现在的琅邪天帝是赵神光，陈霄和卿不疑早就不将他当成小弟，但他依旧牢牢的站在陆云这一边。

道院的这个举措，赵神光自然会全心全力的观察下去。

那么首当其冲受到冲击的，便是琅邪天的各大巅峰族群了，甚至他们连准备的时间都没有，赵神光直接就将整个琅邪天的凡人聚拢到一起，送到道院去了。

“这根本就是绝户之计，那陆云，是要削弱我们这些巅峰族群的力量……这一次，我们必须要联合在一起了，否则……”

灵族的族长脸色阴沉的可怕。

道院的这一举措，不仅仅是表面上看上去的那么简单，各大巅峰族群中也有凡人，也有不能修炼的人……他们在族群中郁郁不得志，而又与整个族群有着千丝万缕的联系。

他们，也渴望修仙！