    比起皇家马德里双杀罗马，巴塞罗那双杀阿森纳，马德里竞技在西甲三支杀入16强队伍中的表现确实不够抢眼。

    准确地说马德里竞技球迷还捏了把汗。

    16强战罢，八强抽签。

    马德里竞技与巴塞罗那捉对厮杀会战欧冠1/4决赛！

    两队球迷都不轻松。

    巴塞罗那最难搞的就是防反的球队。

    自从梦三崛起以来，10年被国际米兰淘汰，12年被切尔西淘汰，13年被拜仁慕尼黑淘汰，14年被马德里竞技淘汰。

    可以说他们最忌惮的就是铁血加防反的球队。

    马德里竞技恰好就是。

    而马德里竞技也头疼，八强就碰到卫冕冠军，而且是联赛中单场能轰进他们3球的巴塞罗那。

    谁敢说绝对有信心能淘汰对手？

    下下签。

    周末联赛第30轮，马德里竞技做客挑战降级区球队希洪竞技。

    排名联赛倒数第二的希洪竞技在主场丝毫不怂！

    打得就是马德里竞技欧冠战罢疲劳期没能全面恢复过来的脆弱体能与状态。

    比赛中希洪竞技硬冲猛打的风格直接带崩节奏，场面失控。

    叠加犯规战术与肉搏冲撞，马德里竞技在客场被希洪竞技冲击得手忙脚乱。

    完全失去了对比赛的控制。

    老金童托雷斯今天首发是球队中表现最好的。

    叶一锋状态起不来，节奏上比对手明显慢，这样的情况不只是他一个人，其他打了欧冠的队友也差不多这样。

    希洪竞技是完全不给马德里竞技进入比赛状态的时间，而且为了保级绝对是豁出去了架势，像一群疯狗，却足以令人感到危险。

    比赛第34分钟，叶一锋在前场快速出球，老金童托雷斯接应中直接磕球向身后同时转身前插，能过去就是单刀！

    希洪竞技却很聪明地选择了犯规。

    马德里竞技获得定位球机会。

    叶一锋和格里兹曼站在足球前。

    过去一段时间叶一锋也一直在练习定位球射门，也不知道实力如何。

    今天没什么状态，就在一旁观看格里兹曼射门。

    令他没想到的格里兹曼运动战看起来状态也不好，跑位都有些迷，结果任意球一脚怀孕。

    足球飞入球门死角！

    场面混乱不占优势的马德里竞技在客场一球领先主队希洪竞技。

    西蒙尼在场边拍手鼓掌，然后让球队加强防守。

    希洪竞技怨气冲天，开球后从疯狗变成了恶狼！

    马德里竞技的反击基本上都被对方用犯规扼杀掉。

    希洪竞技不断有球员吃到黄牌。

    比赛到了下半场不但没有收敛，反而动作越来越大。

    比赛第59分钟时，叶一锋与对手争抢头球相撞，结果眉骨破了，血流满面。

    叶一锋郁闷，今天状态不行，对抗还总吃亏。

    西甲不是玩技术的吗？

    我是不是跑错片场了？

    本赛季脖子以上已经两次见血。

    不知道能不能在这里活着踢到30岁。

    西蒙尼没有强求叶一锋在场上继续“带伤作战”发扬战斗精神。

    他今天状态不好，地球人都知道。

    周中那120分钟的大战透支严重。

    外加今天希洪竞技比马德里竞技更像土匪。

    叶一锋被换下场，队医给他包扎伤口，然后他就安静地观战。

    70分钟时格里兹曼也被换下场。

    马德里竞技加强防守。

    希洪竞技还是不降低防守侵略性。

    比耶托和科雷亚却也没展现出多好的状态。

    前者没打欧冠，后者欧冠打了50多分钟。

    比赛过了75分钟，希洪竞技居然围攻马德里竞技！

    这是大家都没想到的局面。

    西蒙尼在场边恼怒不已，让球队也提高防守侵略性。

    比赛第79分钟，希门尼斯的犯规给了对手一个位置不错的定位球。

    希洪竞技前锋萨纳布里亚一脚神仙任意球洞穿奥布拉克的十指关。

    比分扳平！

    1:1.

    马德里竞技又开始强攻，两队互有犯规，场面极度混乱。

    比赛第89分钟，希洪竞技抓住机会打出快速反击，替补登场的卡斯特罗反击中禁区内抢点破门！

    希洪竞技2:1马德里竞技！

    逆转绝杀！

    马德里竞技全队一脸懵逼。

    惨遭反杀。

    当全场比赛结束时，马德里竞技的压力无比巨大。

    很可能会被巴塞罗那将积分差距缩小到3分。

    西蒙尼赛后没有对球队大发雷霆。

    希洪竞技用8张黄牌的代价换来了一场逆转，对手的比赛风格颇有马德里竞技狠起来的劲头。

    只可惜今天马德里竞技不是场上的狠角色。

    西甲联赛第30轮结束。

    马德里竞技败北。

    皇家马德里取胜。

    巴塞罗那客场战平比利亚雷亚尔。

    加泰罗尼亚媒体痛批巴塞罗那的表现。

    错过了缩小差距到3分的机会。

    现在马德里竞技还领先巴塞罗那5分。

    3月份的FIFA比赛日到来。

    叶一锋没有被征召，里皮去年就给他打过招呼。

    只等今年9月份打12强赛就行。

    当中国队在主场迎战马尔代夫时，叶一锋在西班牙是临近中午的时间。

    叶一锋在家中与唐沫一起准备好了午饭的食材，等到12点再一起做饭。

    与叶一锋同居，唐沫会跟着他一起健身，饮食上也以科学营养低热量为主，从前她身材就很好，现在则是越来越魔鬼了。

    唐沫在跟家人视频通话聊天，叶一锋则在地毯上平板支撑，面前摆着一个平板电脑，通过直播平台播放中国队的比赛。

    这是他最近几年头一次看中国队的比赛。

    从他踏上职业赛场开始，他就没看过中国队的比赛，后来是直接进国家队打比赛了。

    反正平板支撑做运动，也不耽误正事。

    比赛刚开始他发现画面中有一行行的弹幕，平日里在电视上看比赛可没这种感受。

    要不是比赛没什么观赏性，他恐怕会关掉弹幕，免得影响比赛画面。

    比赛打了20分钟，比分还是0:0.

    弹幕里面一堆骂中国队的。

    “叶球王不在，你们就不会踢球了？”

    “叶球王一场能跑一万六，这帮家伙能跑六千不？”

    “打个马尔代夫都这么费劲，还踢什么啊？赶快找个电子厂上班吧，包吃包住厂妹无数。”

    叶一锋噗通一声趴在了地上。

    忍不住笑了起来。

    唐沫从沙发那边探头望来，问道：“怎么啦？”

    叶一锋重新支撑起身体，说：“没事，我在考虑踢不动球的时候去找个电子厂上班。”

    唐沫问道：“带上我吗？”

    “......”

    中国队打马尔代夫还是很稳的。

    被骂着骂着就进球了。

    等叶一锋和唐沫在厨房中一边做饭一边吃饭的时候，中国队已经4:0拿下了比赛。

    叶一锋休息的时候时间充足，他和唐沫会一起烹饪食物，而且把厨房当成了实验室。

    一份海鲜刺身分四小块，用两种不同口味的调料每人吃一块，像是美食家般互相探讨口感。

    一份牛排也要切成四块或者八块，撒上不同的调味料来品尝口感，甚至用不同火，不同时间去煎，只为了品尝不同的口感。

    所以一顿饭经常一边做一边吃，再一边交流，时常会花费超过一个小时。

    这样的时刻，两人从不觉得只是为了单纯吃一顿饭，因为他们也曾经躺在观星室的小床上畅想过开一家夫妻档的餐厅。

    是的，作为中国第一球星的叶一锋也会在闲暇时幻想一下自己去过不同的人生。

    中国队击败了马尔代夫，球迷骂骂咧咧地勉强接受了这个结果。

    五天之后中国队主场迎战卡塔尔。

    两队都已经晋级12强赛，因此也都选择练兵。

    最终中国队在下半场连进两球2:0击败了卡塔尔。

    成绩还算不错，7胜1平。

    FIFA比赛日结束。

    踏入4月，马德里竞技联赛内的赛程没多少强敌，但因为欧冠淘汰赛的缘故，压力可想而知。

    欧冠1/4决赛首回合到来之前，球队在主场迎战皇家贝蒂斯。

    西甲的保级形势仍然不算明朗，没上岸的球队有很多，积分榜前6名之后14支球队理论上都有降级的可能性。

    而且风险系数并不低，倒数第三与排名第七的球队之间差距只有11分。

    卡尔德隆球场。

    马德里竞技受到FIFA病毒的影响，球队整体状态不能说低迷，却少了一些亢奋。

    这个时候就需要场上有带头大哥站出来带节奏，但不能瞎几把指挥。

    叶一锋利用FIFA比赛日则是彻底恢复了身体状态，从比赛第一分钟开始就十分活跃。

    皇家贝蒂斯客场来战试图效仿希洪竞技，死守未必能拿3分，倒不如轰轰烈烈跟土匪拼了！

    一开场他们的打法还是比较有效，压制着马德里竞技的状态，也让马德里竞技的快攻屡次三番被扼杀。

    不过伴随着叶一锋组织串联越发流畅，马德里竞技整体状态提升，很快便令皇家贝蒂斯的防线出现险情。

    比赛第31分钟，叶一锋一路推进中与队友打简单的撞墙配合，费利佩-路易斯，萨乌尔，老金童托雷斯都成了他推进攻势路途上的撞墙传切工具人。

    内切后有老金童托雷斯前插掩护分散防守球员注意力，他却变向横切走中路，在刚进禁区位置起脚搓射，足球划过一道内弧线坠入球门远角！

    马德里竞技主场1:0皇家贝蒂斯。

    卡尔德隆球场欢声雷动，马德里竞技球迷期待着叶一锋下一个进球的到来。

    距离追平队史单赛季球员联赛进球纪录35球只差一球！

