    “应该就是他们了。”

    佐纪佩戴着面具，一双三勾玉写轮眼清澈，看得真切。

    屋檐下方有两名佩戴着云隐护额的忍者正在小心翼翼的搜查着房屋，虽然对方已经是到嘴里的肥肉，但他们仍然不敢大意。

    对方的实力很强，如果不是先用陷阱炸伤了一个，恐怕他们这一次伏击就失败了。

    尤其是那个有着一双白眼的家伙，直接暴起打死了他们两个同伴，带着队伍杀出了一条血路。

    如果没有那个家伙，这一次的伏击早就已经结束了，怎么会拖了这么久，平白多了许多不确定的因素。

    小心翼翼的观察了这两名云隐忍者许久，随即佐纪转过头来望了一眼蹲在她身旁的佐井。

    抬手打了一个手势。

    意思就是‘你左我右，一起干掉他们。’这是根部内的通用手势。

    而佐井面色平静打出来了一个‘明白’的手势。

    随即两个人悄无声息的行动了，在暗杀这方面佐井无疑是比宇智波佐纪专业了太多，毕竟佐井从小到大都在练习着如何悄无声息的解决掉敌人。

    吱呀——

    右边的那名云隐忍者小心翼翼的推开了一间屋门。

    这座村庄已经废弃了太久的时间，因为云隐和木叶的战争缘故，这里的村民早就已经遗弃掉家园离开了。

    如今空荡荡的屋子内满是灰尘，成为了昆虫和老鼠的家园。

    这名云隐忍者推开了屋门，头顶扑簌簌的灰尘落了下来，一只蜘蛛顺着墙面快速的爬走了。

    阴影笼罩在地面上，房间内空无一人。

    “没人。”

    云隐忍者撇了撇嘴。

    然后刚准备撤出去，然而这时，他突然发现了屋子内自己的影子背后居然还有一道影子悄无声息的摸了上来。

    一抹寒光绽放出来。

    “糟了！”

    这名云隐的中忍大惊失色，刚准备躲闪，然而短刀已经刺了过来。

    噗——

    刀尖轻而易举的从云隐忍者的喉咙前穿透了出来，鲜血喷洒而出。

    这名云隐忍者连叫声都没有发出来，然后便无力的栽倒下去。

    吱呀...

    屋门轻轻地摇摆了两下，没有人知道发生了什么，这名云隐忍者便消失不见。

    佐井提着他的后脖颈，没有让他的尸体落地发出声响，直接拖入到了屋子中，塞到了床下。

    随后推门走了出来。

    扑通——

    而在不远处，那一名交给宇智波佐纪解决的云隐忍者也已经倒了下去。

    佐纪很明显没有佐井专业，虽然杀人都是一样的干净利落，但是尸体栽倒了地上，周围一股浓郁的血腥味传来。

    她的身上也有敌人的鲜血。

    黑发少女转过头来看了一眼比她更快一步解决掉对手的佐井。

    眼眸微微有一些异样，她没有想到佐井的实力还不错，虽然他的假笑依然有一些让人生厌。

    “怎么了，大小姐？”

    佐井佩戴着面具，但面具下的双眸依然带着平静的笑意。

    “不要叫我大小姐。”

    宇智波佐纪微蹙了一下眉头开口道。

    “好的。”

    “白貂大人。”

    宇智波佐纪佩戴着的面具是曾经宇智波辰留下来的那一面红白面具。

    宇智波辰离开根部之后这一副面具也就失去了主人，但同样也没有传给其他人，而是被保存了起来。

    直到佐纪想要加入到根部之时，才重新拿起了父亲曾经佩戴过的面具，同时也继承了宇智波辰的代号。

    ‘白貂’

    佐井以为宇智波佐纪的意思是不要在外面称呼她为大小姐，因为这样容易被敌人听到，优先把她当成目标。

    这就好似许多战争的指挥官把自己和亲卫的装束对调，让敌人无法狙击。

    而佐纪的本意却不是这个，看到佐井误会了她的意思，佐纪微微皱了皱眉头，但也没有解释什么。

    性格使然。

    她对于不熟悉的人看起来有一些冷漠。

    “走吧，接下来找到第三班的人。”

    佐纪声音平静道。

    写轮眼的视野范围比白眼近，日向宁次可以看到他们的时候，而她看不到宁次等人藏在了哪里。

    “明白，白貂大人。”

    佐井笑眯眯的说道。

    随后‘刷刷’两人消失在了原地。

    ...

    而日向宁次则是全程目睹到了这一幕。

    后来的两道查克拉光点让最开始追击他们的查克拉光点消失了，他也就明白了什么。

    “是援兵来了！”

    宁次微微有一些振奋。

    他看到了两个身穿着黑衣佩戴着面具的忍者。

    虽然没有佩戴护额，但对方既然下手干掉了云隐忍者那就应该是木叶这边的暗部忍者。

    “太好了！”

    天天也有一些振奋，准备背起小李去和援兵汇合。

    随后宁次转过了头，看到了另一个方向，面色微微变了变。

    “不过，我们要先阻挡住敌人。”

    宁次低沉声音道。

    他刚刚看那边的时候没有注意到这边已经有四名云隐忍者已经接近到了他们的周围，似乎已经确定了他们的位置，把他们团团包围住了。

    现在必须要先阻挡住他们。

    “坚持到援兵来！”

    随后宁次也没有犹豫，如果被对方堵在了这个屋子内，他们倒是没有什么事情，但小李就麻烦了。

    随即宁次直接破门而出。

    轰——

    然后一掌直接砸向了一名云隐忍者的面门。

    “八卦空掌！”

    一团高强度的查克拉冲击波直接轰了出来。

    那一名云隐忍者没有想到屋内的人居然先发制人的冲了出来，微微吃了一惊，然后急忙的躲闪开。

    轰——

    八卦空掌轰在了地面上。

    另一名云隐忍者也向着宁次杀了过来，而天天也冲了出来，手中的苦无如同长了眼睛一般例不虚发，封锁住了对方所有的躲闪空间。

    瞬间宁次和天天两个人一人对战两个对手，打在了一起。

    没过片刻，其中一名和天天缠斗的云隐忍者突然闪身跳了出来，直接双手结印一个火遁忍术向着屋子的方向飞了过去。

    他们知道对方有一个伤员，想要声东击西，先解决掉对方的伤员。

    “李！”

    天天大吃一惊，她没有想到对方居然这么卑鄙偷偷对着伤员下手。

    然而这时。

    一道身影从天而降。

    “土遁——”

    “土流壁。”

    轰——

    火遁忍术撞击在了土流壁之上。

    